    “轰隆隆……隆隆……！”

    忽然，不知道什么原因，大地直接剧烈震动起来，巨大的灰尘顿时弥漫整片森林。

    原本盘坐在地上的项戈龙瞬间倒在地上，表情十分慌乱，吓了身旁的项昆仑一跳。

    “爷爷，你怎么了？”项昆仑赶紧扶起项戈龙。

    “昆仑，我们快走，那只恐怖的存在来了。”项戈龙一脸惊恐地看着项昆仑道。

    项昆仑皱着眉头道:“爷爷，我不明白你在说什么。”

    “是星斗大森林最深处的那只十万年泰坦巨猿！”项戈龙语气有些颤抖地道。

    “爷爷，这动静是十万年泰坦巨猿造成的？”项昆仑闻言沉默地向项戈龙问道。

    此刻的项昆仑语气平静，并不像项戈龙这么恐慌。

    他现在的精神力虽然强大，但对精神力的利用显然没有他爷爷项戈龙那么熟练，他并没有查探到泰坦巨猿的到来。

    所以他不确定这个动静是不是泰坦巨猿造成的。

    但他觉得，就算真的是泰坦巨猿二明来了，他也不用恐慌，因为他的体魄和力量以及他的武魂天煌霸王戟都很强大。

    即使不能击败泰坦巨猿，他也梦带着他爷爷走。

    看着一动不动的项昆仑，项戈龙瞬间气急。

    “昆仑，你在等什么，赶紧跑啊！”项戈龙语气非常着急地对项昆仑大声道。

    说着，还非常用力地对项昆仑动起了手脚，想要拉着项昆仑的身体赶紧离开这里。

    可惜现在的项昆仑体魄非常强悍，常态下的力量便达到了十万斤的极限，项戈龙根本拉不动他的大孙子项昆仑。

    顿了顿，项戈龙语气沉重地说道:“昆仑，刚刚我感应到了，星斗大森林的森林之王泰坦巨猿，正在朝我们这里奔来。”

    “速度非常快，要不了多久就能来到这里。”

    “我现在的伤势还没恢复，所以我无法保护你，如果森林之王泰坦巨猿真的来了，我们两个肯定必死无疑。”

    项戈龙的语气非常严肃，表情也一样如此。

    项戈龙只感觉无奈至极，如果不是他现在伤势没有好，他早就带着项昆仑跑到上百公里之外了，哪里还停留在这里。

    他觉得，可能是他孙子不知道森林之王泰坦巨猿的恐怖，所以才会无动于衷。

    忽然，一道遮天蔽日的巨大身影从天而降，赫然便是星斗大森林的王者，十万年魂兽泰坦巨猿，压迫感极其强大。

    看见项昆仑和项戈龙两人，泰坦巨猿直接愤怒起来。

    “吼……吼……吼……！”

    “狡猾的人类，我注意你们很久了，大肆屠戮我们魂兽，还击杀我泰坦巨猿一族的后辈，人类，你们简直该死！”

    泰坦巨猿二明随口一句话便引起了惊天的气浪，将周围的百米巨树纷纷震碎，足以看出其强大无比的实力。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    “嘭……！”愤怒无比的泰坦巨猿二明朝着项昆仑的位置挥了一拳，强大的劲气席卷四方，看起来非常恐怖。

    “泰坦巨猿，二明？”项昆仑沉默地看着泰坦巨猿，直接召唤出杀气爆棚的天煌霸王戟，并将其紧紧地握在手中。

    “昆仑，你想跟森林之王泰坦巨猿打一架？”看到项昆仑将天煌霸王戟召唤出来握在手中后，项戈龙震惊不已。

    看着爷爷项戈龙，项昆仑并没有说话。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    项昆仑拉着项戈龙几个瞬移躲开了泰坦巨猿二明的攻击，使得地面出现了一个大坑。

    项昆仑远远望去，将泰坦巨猿二明的模样刻在脑海里。

    眼前的泰坦巨猿二明是如同一座山岳般的存在，全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。

    泰坦巨猿二明不但身体极其庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉，凸起地宛如小山包一般。

    极度强悍的压迫感不仅压迫着项昆仑，也压迫着一旁有些萎靡的项戈龙。

    “爷爷，我送你先离开！”项昆仑二话不说，一把将爷爷项戈龙背在身后。

    几个瞬移，直接消失在了泰坦巨猿二明的视线。

    看到项昆仑如此轻易地就躲开了泰坦巨猿的攻击，项戈龙心中的慌乱也是稍稍定了下来，不再像刚刚那样那么恐慌。

    “可恶的人类，休想逃跑！”

    泰坦巨猿二明气势汹汹地朝项昆仑追了上去，一路狂奔，挡在他前面的巨树不是被他一拳拍断就是被一脚踢飞。

    “嘭……嘭……嘭……！”

    在追逐项昆仑和项戈龙两人的路上，泰坦巨猿二明一拳接着一拳朝项昆仑轰出。

    他的每一拳都带着必杀项昆仑的信念，所以每一拳的威力都十分强大，随便一拳就足以击败一位魂斗罗级别的强者。

    但项昆仑的速度和灵活性实在出乎他的预料。

    他打出了这么多拳竟然一拳都没打中项昆仑，这不禁让他愤怒不已，在愤怒的驱使下，泰坦巨猿二明的出拳频率更快了。

    “轰……轰……轰……！”

    一不留神，他就在地面上砸出一个个十米的深坑，看的项昆仑有些心惊胆战。

    但项昆仑的速度非常快，快到二明也比不上。

    不多时，项昆仑带着项戈龙跑出了五十公里的距离，已经离开星斗大森林的深处，来到星斗大森林的中部区域。

    不过泰坦巨猿二明依旧在后面一路狂奔着，他的速度并没有因为狂奔而有所削减。

    看他脸上的怒气没有半分削弱的样子，就是知道他非要将项昆仑和项戈龙击杀不可。

    忽然，项昆仑看到自己的前面一千米处有一伙人，正在围攻一只五千年的闪电豹，并没有意识到巨大的危险即将降临。

    项昆仑当即大喝道:“快走，我们后面有强大的魂兽，再不走你们就走不了了！”

    项昆仑的声音很大，即使他们距离项昆仑的位置有一公里，他们也猛听得很清楚。

    然而听到项昆仑的话后，这些人并没有马上逃跑，反而是有些迷茫地看着项昆仑。

    “嗖……！”项昆仑背着项戈龙一跃千米，直接来到这群人的身旁，看着众人，大声道:“你们再不跑就来不及了！”

    听到这话，这些人非常无语地看着项昆仑，一个大概二十五岁的青年站出来。

    对项昆仑道:“兄弟，你在说什么，我没听懂。”

    由于这群人的注意力全都在项昆仑的身上，没人看管那只被围攻的千年闪电豹，所以这只闪电趁势直接溜走了。

    看到这一幕后，人群中的一个少年大声道:“泠泠姐，那只闪电豹跑掉了！”

    “啊？”听到这话，人群中的少女突然愣了一下。

    看了项昆仑一眼，又看了那只跑掉的闪电豹一眼后，不知所措地看着为首的青年。

    看到这一幕的青年脸色不善地看了一眼项昆仑，道:“兄弟，你把我们的猎物吓跑了！”

    “…………。”项昆仑不知道该说些什么。

    随即项昆仑快速地看了一眼这群人，这群人中，五个人，四个男性一个女性。

    从他们爆发出的魂环可以知道他们的修为，四个魂宗，一个四十级半步魂宗。

    总的来说，这群人的实力都非常不错。

