    即便是强如司马宇，此时脸色也是变了，这里面居然足足有十几个上品宝器，同时爆裂，上品宝器的威力，是相当的强大的，司马应这样的普通乾坤境也只是用的上品宝器而已，一个上品宝器自爆的威力，若是被正面击中的话，就算是普通乾坤境都要重创的，更别说此时一下子十几个爆发了。

    而且，还有十绝阵的伪领域力量加持，各种力量叠加起来，轰向司马宇，这位司马家的族长，悟出了领域的乾坤境强者，被震的连连后退。

    “哼！”身为司马家族长，司马宇可不能在这么多人面前丢人，他气息斗转，强横的气势从他的身上释放出来，本就被十绝阵爆发的能量洪流冲击得溃散的人群，感觉到更加的窒息了，似乎死亡之神随时会降临一般。

    “磐石领域，不动如山！”

    司马宇怒啸一声，一股沉重的力道从他的身上传递出去，这力量厚重沉稳，透漏着土黄色的气息，以司马宇为忠心，覆盖了周围数十丈的范围，包裹司马家的大门，以及旁边的司马冲等人。

    “破！”司马宇双手挥动，瞬间打出了几十掌，每一掌都有磨盘大小，土黄色的光芒，厚重而有力，在空中重重的拍向那些爆裂的法宝碎片，包裹了十绝阵周围的空间，将这股力量彻底的封锁住。

    然而，十绝阵的力量还是太强大了，哪怕只是伪领域，可是有了十几个上品宝器爆炸的力量催动，十绝阵的伪领域能力，已经足以威胁到了乾坤境强者的领域了。

    只不过，司马宇的领域最是擅长防御了，苏辰这算计好的一击，足以让司马啸这样的人再次受创的，司马宇在感受到十绝阵的恐怖力量之后，当即耗费大半力量，强行将十绝阵包裹那些宝器爆炸的力量封禁起来，仗着自己磐石领域的强大威力，生生承受住了这股力量。

    “哼！”片刻之后，司马宇闷哼一声，脸色微微泛白，但很快恢复过来，他目光森然的扫视了下周围，最终没有发现苏辰的身影，他沉声说道：“苏辰杀我司马家长老，辱我司马家名誉，此仇不共戴天，今日特发布悬赏，谁若是可以拿下苏辰，不论死活，司马家愿以极品宝器答谢，同时还可答应他一个条件！”

    司马宇说出这番话，顿时引起了不小的震动，极品宝器，价值完全不是上品宝器可以相比的，那可是仅次于真器的存在，就算是领域强者都会心动了，司马宇身为司马家的族长，也才有一个极品宝器而已，手上连真器都没有，那些相对弱一些的乾坤境，就可想而知了。

    “苏辰！”司马宇的声音震荡传出，如雷音阵阵：“除非你一辈子躲在凌家，否则，你踏出凌家之时，就是你丧命之时！”

    “哎哟，我真是好怕啊，你们司马家这么大一个势力，欺负我一个人，我都替你们脸红，不过，我倒是想看看你们司马家到底怎么杀我？”苏辰更为雄厚的声音从四面八方传过来，虚无缥缈，根本就无法确定方位。

    “人为财死，鸟为食亡，想杀我，就得做好死亡的准备。司马亮之死，本就是咎由自取，你们司马家百般包庇，我不过是拿回属于我的东西罢了，既然你们已经彻底不要脸了，那我也没什么顾忌的了，既然如此，那就看是你们先杀了我，还是我先灭了你们司马家吧！”

    苏辰的声音不断的回荡，但是人却已经走远，再也没有声音。

    但是他这嚣张的话落在司马宇耳中，简直就是莫大的耻辱，他拳头捏得噼啪作响。

    “苏辰，你等着受死吧！”

    ……

    刚刚从凌家赶来的一干重要人物，此刻都是面面相觑，当了解了当时的情况之后，他们彻底的震撼了。

    “这小子真的疯了，居然敢说要灭了司马家？就算我们这些同为八大势力的存在，也不敢说这个话啊。”凌未寒惊声道。

    “哼，年纪轻轻，有点实力，就自以为是，迟早有一天，他会为此付出代价的。”凌英豪却是不满的说道。

    “他自己找死也就罢了，却把我们凌家也拖下水了，真是可恶。”

    凌未寒皱眉道：“英豪，你这是什么话，苏辰既然为我们凌家的外援，为我们凌家参加九州论战，那就是我们的人，我们自然要庇护他的安全，若是连这个都做不到，还怎么安抚人心，让各方人才加入我们凌家，为我们凌家效力？英豪，你以前可不是这样的，莫不要被那苏琴音迷乱了心智！”

    “大哥，我的事不用你管。”凌英豪不满的说道。

    “这家伙……”凌采花跟在一群凌家大佬后面，心中暗惊，只不过，他却没有考虑那么多，反而觉得非常的痛快，凌家和司马家的关系一直不好，而司马冲因为小郡主的事，一直和他做对，他早就不爽了，现在苏辰算是替他出了口气了。

    “唉，这小子，刚才那一下威力可是不弱于领域强者的攻击的，要是把司马冲那个废物干掉就好了。”凌采花惋惜的想着。

    苏辰在司马家门口布置下十绝阵之后，又留下了一个回音阵和千里传音阵，人却早就到了很远的地方了，他是借助阵法的作用和司马家的人交谈的。

    等一切结束之后，苏辰的身影显现出来，他撇了撇嘴，惋惜的道：“真是可惜了，没想到这司马宇居然是个擅长防御的领域强者，不然的话，这一下足以让他旁边那些人死伤过半的，这次算你们好运，哼，只是可惜了司马亮身上那些法宝了，我为了威力，把那些上品宝器全用来布阵了，早知道这司马宇这么厉害，就不浪费了！”

    苏辰当然不会用自己手上那十个宝器布置十绝阵的，这可是十个有希望晋升到真器层次的潜力宝器，根本不是一般的上品宝器可以相比的，而且，那些都是从司马亮身上取下来的宝器，司马亮身为炼器师，身上宝物自然不会少，上品宝器足有十几个，还有一些则在储物戒指之中，但是都不是很珍贵，苏辰随手扔进九龙炼天鼎之中。

    苏辰没有碰到凌家的人，直接往回赶去，他并未回品花府，而是直接去了凌家的主宅府邸，苏辰一边赶路，一边想着：“司马家这次恐怕是非杀我而后快了，只要有人来杀我，我就算你们头上，杀我一次，我杀你们一窝！老子最不缺的就是法宝了，每天在你们家门口摆几个杀阵，看老子弄不死你们！”

    如果是普通的阵法师，司马家当然不放在眼里，如果苏辰是天级阵法师，司马家当然不敢得罪了，可是，苏辰以普通阵法师的身份，缺有着足以威胁到乾坤境的强大能力，他布置的阵法威力，更是无人能及，起码中州城没有谁能破解他的十绝阵。

    天级阵法师或许可以，但是达到这个层次的强者，谁没事会呆在中州城，基本上都是四处历练，寻求突破的契机的。

    “不行，每次用法宝布置阵法，然后再毁掉法宝，这行为太过浪费了，得换个法子，看来，是时候研究下炼制阵盘的事情了。”

    布置阵法不一定要法宝，阵盘也可以承载阵法，而且，阵盘的炼制，要比法宝省材料，但是阵法的威力，会弱许多，但这只是对普通的阵法师来说，对于苏辰来说，用阵盘的性价比要高的多。

    因为他在阵法上的造诣，完全可以弥补阵盘无法发挥阵法威力的缺陷，只要阵法够强大，就散阵盘次一些，照样可以发挥出大部分威力来，反正苏辰又没指望这些阵盘一直用下去，只要发挥几次威力，苏辰就心满意足了。

    “就这么愉快的决定了，现在，该处理下一个事情了。”

    苏辰眼中闪过一丝杀意，这件事背后推动者是苏秀衣，凌不凡和凌志虽然都受到了惩罚，基本上已经彻底完蛋了，但是罪魁祸首尚未伏诛，苏辰终究不甘心。

    而且，苏秀衣这次可以对付自己，下次呢？

    苏辰不希望这样的事情再次发生！

    嗖！

    苏辰的速度极快，没多久就来到了凌家主宅，凌英豪身为二长老，他有自己单独的府邸，类似于凌采花的品花府，就在主宅的旁边，而苏秀衣和居住在这里，苏辰来到凌英豪的府邸之外，看了眼威严的宅门，并未急着进去，而是在自己的身上铭刻起阵法来。

    敛息阵！收敛自身的气息和波动，除非灵魂境界比自己强上两个层次，否则无法看破。

    只是敛息阵当然还不行，苏辰又变化出一身凌英豪府邸护卫的衣服，轻而易举的就在门口的守卫的眼皮子底下走了进去，进入府邸之后，苏辰直接从几个下人的口中得知了苏秀衣的居住之处。

    苏辰来到苏秀衣的住处，刚到他的房间外，苏辰神识本能的朝里面扫了下，苏辰的神识因为有神格的加持，苏秀衣根本就发现不了他。

    然而，当苏辰看到苏秀衣房间内的一切的时候，整个人都不禁呆住了。

    只见苏秀衣和苏琴音二人，正全身赤条条的搂在一起，做着最原始的运动。

    “这、这简直……”苏辰目瞪口呆，一时竟然说不出话来。

    因为苏秀衣姑侄的行为，已经违背的伦理，为人所不容的，是要遭天谴的。

    “靠，想害老子长针眼么？”苏辰暗暗不满的抱怨，却暗中、将房间里发生的一切，全部用玉简记录了下来，甚至连两人那些污秽不堪的话都录下了。

    “不知道凌英豪那老东西看到这个会是什么反应？”苏辰心中叹息：“我固然是报复了他们，只可惜，苏家的名声却是要毁了。不过，这事可以先和大长老还有族长他们交代下，毕竟家丑不可外传，若是可以内部解决的话，倒是可以解决不少的麻烦。”

    “嗯？”就在苏辰打算离去的时候，却突然听到了一段关于自己的谈话，而谈话内容却是让苏辰心头怒火再次燃烧起来了。

    “姑姑，凌不凡和司马亮真是废物，叫了那么多人，居然都没有把苏辰给干掉！”苏秀衣愤愤的说道。

    “小心肝，你可别生气，气坏了身体多不好。”苏琴音媚声笑道，她眼珠子滴溜溜一转，接着道：“我这里倒是有一个法子，可以让苏辰身败名裂，可以报他伤你之仇！”

    “什么法子？”

    “人家说出来，你可不许生气哦？”苏琴音说道。

    “我怎么会生你的气呢。”苏秀衣笑着摸了下苏琴音。

    “从辈分上说，我也算是苏辰的长辈，我派人去见他过来，他应该不好拒绝，到时候，人家穿的清凉一些，等他进来之后，嘻嘻，你懂的……”苏琴音娇媚的说道，丝毫不为自己的行为感到羞耻。

    苏秀衣犹豫了片刻，道：“只是，这岂不是委屈了你，便宜了那小子了？”

    “怎么会呢，人家可不会让他占便宜的，而且，这可要看你了，你要是及时赶来，揭穿这小子的‘真面目’，人家就不会吃亏了嘛。而且，等把这小子弄的身败名裂了，我再想法把他身边的女人弄过来，听说她们一个个都国色天香的，你一定会喜欢的，咯咯~”

    “奸夫淫妇！”苏辰心中怒骂，却压抑着心头的怒火，收敛了气息，把一切都记录下来，之后，悄然退去。

