    后方控制室里，十几个学校的校长们有人哈哈大笑、笑的眼泪都流出来了；有人板着脸、咬着牙，很怕自己绷不住——其实脸色已经铁青中。

    相比之下，一些负责技术支持的、以及游乐场的工作人员就没那么多顾忌了，大家笑的眼泪横流，有人趴在桌子上直不起腰来。

    昌平一中的校长冯方圆笑眯眯的看着大家，“怎么样，张平表现的不错吧？”

    没有人回答。承认张平不错，那不是说自家的崽很差嘛。虽然……看上去就是这样。

    却说张平小队里，高云河大喊一声‘张平在这’，然后一帮傻子就屁颠屁颠的冲了过去，结果不过一个小时，竟然被张平小队先后埋伏三个，两个都是在同一个山谷内。

    而到了现在，这场游戏还没有结束。张平小队越发的熟练了，开始收割第四个战队，当然还是偷袭。

    张平的这个小队战斗力爆表，却还谨慎的偷袭、埋伏，结果不用多想，这个新的小队也全灭了。

    在后勤基地内的欢乐，前面根本就感受不到。因为大家此时开始压力山大了。同学们终于后知后觉的反应过来：大家被张平给玩了。

    如今，一个严峻的局面摆在大家面前：张平不灭，何以出成绩。

    虽说是训练，但每天也要排名的，成绩优秀的是有奖励的。多了不说，至少增加高考时候的印象分啊。平时表现优秀的，会提前收到大学的‘邀请’的。

    而只要有了一张的大学邀请，就能拿着这份邀请作为敲门砖，去报考更好的学校、或者争取更多的培养条件等。

    然而今天这是什么情况？才正式开始训练一个来小时，大家都被张平一个小队给玩了不说，还乱哄哄的。

    说好的隐藏起来相互苟呢？

    因为大家动动作起来，结果张平这边直接追着大家到处跑。而各个小队之间又相互警惕，最终结果就是：短短不到一个小时，张平这边就干掉了四个小队。

    要不要这么厉害。

    忽然，有一个声音飘来：“我有一个建议，大家暂时联合起来，先将张平的小队包围了，大家觉得呢？”

    “你谁啊！”有人翻白眼，“凭什么听你的！”

    “他是刘少兵，张平的好兄弟。”有人冷笑，“可以捅兄弟两刀的好兄弟。”

    刘少兵哼了一声，“有些人也只敢在背后说悄悄话。你就说同意与否吧！”

    某人声音小了很多：“要是大家都不反对，我也只能少数服从多数。”

    “呵！”刘少兵冷笑。

    随后沙小晴开口了，“我赞同刘少兵的提议。我们再这样下去，大家都要成了张平的经验点了，连陪衬都算不上。大家愿意吗？”

    “不愿意！”有微弱、杂乱的声音传来。但随后声音越来越多，越发的整齐。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    …

    沙小晴站在高处，刘少兵也想爬上去。结果沙小晴眼睛一转，法杖往地下碰了一下，一道寒冰波纹闪过，刘少兵直接被冻住，随后沙小晴使了一个眼色，立即有队员将刘少兵推了下去。

    刘少兵：……

    我只是想出点风头啊，为什么这么难呢。沙小晴啊沙小晴，没想到你是这样的皮皮！

    现场有不少人都看到了，大家默默的看了看站在高处的沙小晴。今天的沙小晴穿了一身修身的牛仔裤、素白的长袖T恤，将窈窕的身材完全展露出来，也展露了少女昂扬的风采。

    这是一个美丽的少女，一个傲娇的天才少女，然而……也可能是一个腹黑的少女。

    明明是刘少兵的提议，沙小晴竟然当着大家的面，将刘少兵踢出局！

    这边，刘少兵在队员们的帮助下，终于从冰封中走出，看着上方侃侃而谈的沙小晴，沉默了：

    做人好难啊，也许我可以不做人！

    沙小晴站在高处，高呼：“同学们，张平的强大战斗力，没有亲眼见过的可能很难想象。但我、冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛，与张平接触最多，却是最理解张平的厉害。

    说句大家可能不相信的话，张平和大家的战斗，怕是连一半战斗力都没拿出来。

    如果大家不信，可以上网将张平的宣传视频翻出来，看看张平当初如何一个人压着几百妖族不敢抬头。那时候，张平的修为也才只是炼气六层。

    而现在，张平的修为是……炼气八层！”

    有人发出惊呼。

    沙小晴继续说道：“想想看妖族当初有多少精英？再看看我们现在，一共就剩下23个战队，115人。我甚至怀疑，我们这样分散下去，都不够张平一个人杀的。更别说张平身边还有四个战斗力同样强大的队友。

    我提议大家合作一次。如果张平真的表现平平，以后我们道个歉，然后继续打他。”

    下方爆发出一片哄笑：实锤了，沙小晴是腹黑少女。

    沙小晴继续说道：“若张平真的很强大，那就是我们最好的磨刀石。现在的张平，也许是秦皇星上最强大的中学生了，当然只是也许，至少现在已知的中学生里，还没有出现筑基期。

    而张平走的是百日筑基的路线，现在大家也都知道了。所以张平的炼气八层的能为，比一般人炼气九层要强大的多。

    所以我们围殴张平，并不算不公平。真要有不公平，老师们会阻止的。”

    大家终于动心了——不管沙小晴说的对错与否，先把张平干翻了肯定是正确的选择。

    在这样的想法下，大家终于开始陆续赞同、组成一个临时联盟，又有各种约法三章——不准跑、共同进退、一方有难八方支援。

    一会后，沙小晴举起手环，手环绽放一个光幕，上面有23个队伍队长的签名，包括沙小晴的。沙小晴举着手环转了一圈：“很好！现在所有小队都已经签名了。若谁逃跑，别怪我将名单发网上，全网曝光。”

    这一次，大家不笑了。真要跑路了被全网曝光，那就相当于被钉在耻辱柱上，大学估计就不用指望了。

    气氛正沉闷中，忽然有人高呼：张平来了！

