    战斧举起。

    哗啦~

    千斧真人冷冷吐出了三个字：“化兵式！”

    一瞬间。

    无尽金光在虚空中浮现，又仿佛受到召唤般，顷刻间汇聚千斧真人一身。

    汇聚的瞬间，无尽金光激荡向天地四面八方，近万丈的巍峨身躯，恍若通天彻地的神明，在他的衬托下，云洪的八百丈身躯变得尘埃般渺小。

    而站在场外的沧武真人、刀魔等人，心中都隐隐生出一丝膜拜感，就仿佛在看见一尊神明崛起。

    “哗！”战斧猛然劈出，直袭云洪！

    这战斧，从蓄势，到爆发，实际上仅过去一瞬，快的不可思议，云洪刚施展空间挪移想要闪烁，就觉空间破碎，直接被轰了出来。

    真身露出，战斧已袭杀至。

    “不好，空间撕裂！是法印境！”云洪心中惊怒，更充满震惊！

    对空间撕裂道意，云洪再清楚不过，当初他就是凭借这一招破开了月流真人的绝招‘空间封禁’。

    空间波动、空间撕裂、空间封禁。

    这是空间之道的三大主流方向，其中空间封禁克制空间波动，空间撕裂克制空间波动，空间波动克制空间撕裂！

    环环相克！

    “正常情况下，空间撕裂方向修炼到极致，轰碎空间，会化为无数空间碎片乃至空间粒子流。”云洪心中狂啸：“但空间碎片越多，波动越是活跃，相对来说越适合施展空间波动！”

    越稳定的空间，越难施展空间波动之道。

    “可如今，空间震荡太严重，表层的空间波动完全絮乱，我根本无法融入。”

    这只说明一种可能！

    千斧真人对空间撕裂之道的感悟达到了极高层次，他的的战斧，对空间的轰击程度令人心颤，远超云洪对空间波动的掌控。

    法印境！

    唯有法印境，且必须要在法印境层次走的极深远，在高度上远远超越了云洪对空间波动道意的感悟，千斧真人才能做到这一步！

    “杀！”

    真身被逼迫的难以再融入空间，云洪再没有任何选择，只能直接挥动飞羽剑迎杀了上去。

    “嘭！”

    飞羽剑和战斧碰撞，云洪瞬间被劈的倒飞，千斧真人却轻松保持着身形稳固

    “厉害，竟然能挡住我的裂兵式。”千斧真人声音雄浑，浩浩荡荡响彻天地：“来试试我的第二斧——化魔式！”

    “还能够更强？”

    “他的第一斧，已将实力提升的云洪完全压制，且破了云洪的空间挪移手段，竟然威能还能提升？”两侧观礼台上的众多修仙者为之震撼。

    这般实力，已超乎想象！

    轰！

    千斧真人的气势也再变，眼眸变得血红，无尽金光变得愈发狂暴，最重要的是，在他的身侧出现了一尊淡黑色的虚影！

    一金一黑，两道近万丈身影彼此交织，仿佛汇聚吸引了天地间一切光和暗。

    哗！哗！

    两柄战斧同时举起，同时挥出，一为真实，一略显虚幻，又于刹那间融合归一，威势顿时暴涨！

    伴随天地间的一声炸响，无尽金光和黑光交织冲击四面八方。

    “呼！”

    云洪的身躯，就仿佛一根断线的风筝，瞬间抛飞去，无数鲜血从手臂上流淌下来，几乎握不住手中战剑，方才落到了擂台边缘，眼眸中满是震撼。

    重伤！

    仅仅一斧，自己就受到了重创，神体损耗超过了一成！

    “哈哈哈，云洪，你的神体损耗还不算大，比我遇到的其他万物真人都要强，更是我碰到的最强洞天修士。”千斧真人身影巍峨，气息中带着一丝无数魔气，带着邪异似神似魔：“你有资格来接我最后一斧。”

    “只是，这一斧，我也只是勉强掌控，你很可能会死在这一斧下。”

    “若你不敢接，就认输吧！”

    “哈哈哈，认输？”云洪体表神力汹涌迅速修复伤害，完好无损，只是气息明显衰弱了些。

    但是，云洪的眼眸中满是疯狂和不甘，大笑道：“千斧，来让我试试你的最强绝招吧！”

    经过前两斧，云洪心中清楚，自己丝毫没有赢千斧真人的可能，论道法感悟？论法力？论兵器？

    尽皆不占优势，甚至处于绝对劣势！

    只是，明知要输，内心的孤傲也不容许云洪直接认输不战而退！

    “好！不愧是云洪！”千斧真人眼前一亮，旋即怒喝一声：“来接我第三斧——化仙式！”

    下一刻，千斧真人的气息再度大变，在他的身侧又凭空凝聚了一道通体近乎白色的身影。

    巍峨金色真身，位于中央，一黑一白两道虚幻身影站在两侧。、

    无尽威压幅散中，三道身影同时挥动战斧！

    哗！哗！哗！

    三道战斧光芒，一真实，两虚幻，瞬间融合归一，整个天地变得空寂黑暗，一切视线尽皆被那一斧所吸引。

    “这一斧？”刀魔怔住了，眼眸中满是震撼：“这千斧真人，连世界境都没达到，竟能将这‘逆神八式’修炼到如此地步？怎么可能！”

    其他人认不出千斧真人的斧法，但这刀魔并非真正的散修，只是来历神秘不为人所知，实际上他的见识更是极高。

    从千斧真人施展第一斧时，他就有猜测了，如今更是完全确认。

    《逆神八式》，乃是一门极古老极可怕的秘术！

    化兵、化魔、化仙、化神、裂兵、踏魔、斩仙、弑神，一共八式，每一式的威能都会叠加暴涨，在极遥远前的岁月曾名震浩瀚星海。

    不过，它的修炼难度极高。

    天地变迁，岁月演变，如今的天地间，还知晓这门秘术的已是少数，修炼的更是寥寥无几。

    “这斧法？”高空中一直俯瞰着下方的黑色战铠男子第一次流露出惊讶之色，旋即轻轻摇头道：“只可惜，有些走极端了……很可惜！”

    ……

    无论观礼台上的修仙者如何为之震撼。

    直面这一斧的云洪才深深感到它的可怕和恐怖。

    斧光中，蕴含着堂堂正正，有着邪异诡魔，有着圣洁光明，但当三者汇聚到一处，便是浩浩荡荡无可匹敌。

    就仿佛，整个天地要被战斧撕裂开！

    不过，云洪心中清楚，这并非斧头真能劈开整个天地，只是它的威能太过强盛，引起自己的错觉罢了。

    但云洪并未想着躲避，一瞬间调整好气息，气势迅猛攀升至巅峰，握紧了手中飞羽剑，冷冷吐出了一个字：“杀！”

    哗！

    剑光一现，在浩荡战斧光芒下显得极为渺小，但又无比的坚定，直接迎接了上去，直到……被彻底吞噬！

    无声无息。

    斧光幅散冲击向四面八方，半响整个擂台才彻底恢复了平静，但当一切光芒散去，擂台上，已只剩下千斧真人一道身影！

    不对，是只剩下千斧真人显化出来的三道身影。

    至于云洪？

    无影无踪！

    “云洪呢？”刀魔皱眉道。

    “难道被千斧真人直接击杀了？”沧武真人眼前一亮，若云洪身死，即使无法进入山巅，至少对天杀殿就算是件好事。

    “不对。”

    逍凝真人摇头道：“这一斧威能虽可怕，但应该还不至于直接劈死云洪，更何况，就算云洪真的身死，他的兵器法宝也不至于全部消失。”

    场外的众多修仙者疑惑。

    唯有擂台上的千斧真人，收起了战斧，若有所思，喃喃自语道：“被直接挪移走了？”

    ……

    川波域，一座山峰中。

    两道身影正盘膝坐在山腰，在极远处虚空中，模模糊糊可以看见一座无尽巍峨的青色山峰。

    “火溯真人传来了消息。”其中的紫色战铠身影低沉道。

    “嗯？”身穿土黄色衣袍的罗宇真人瞬间睁开眼：“如何？最终是谁登上了山巅。”

    川波山颇为特殊，是绝对隔绝传讯的，所以自离开川波山后，他们两个就聚集在这里，等候着云洪的消息。

    “是千斧真人！”

    东叶真人轻声道：按照星宫传递来的消息，山腰的最终对决在千斧真人和刀魔之间展开，千斧真人轻松击败了刀魔，得以进入山巅。”

    “那云洪呢？”罗宇真人连问道。

    “不清楚？”东叶真人摇头道。

    “不清楚？”罗宇真人愕然。

    “嗯，按如今传出的消息，云洪在山腰之战中展露出的实力极强，都施展出了空间挪移手段。”东叶真人低沉道：“但他和千斧真人提前碰面，直接逼得千斧施展出了最强实力，最终千斧真人获胜。”

    “只是。”

    “云洪也在千斧真人的斧光中直接消失。”东叶真人摇头道：“如今，只是进入山腰的修仙者，除了已证实陨落的铁画真人，其他的如沧武真人、刀魔等，都已得到宝物赐予离开了川波山。”

    “只剩下千斧真人和云洪还未回来。”

    “云洪手中有仙山替死石，不可能陨落！”罗宇真人忍不住道。

    进入川波山前，云洪和东叶真人、罗宇真人讲过自己的底牌，两人都知晓云洪手中有仙山替死石，并不太担心云洪的生命危险。

    “我自然知道，但千斧真人进入了山巅，说不定还有些考验，耽误时间延后出来可以理解。”东叶真人摇头道：“但云洪呢？他被千斧真人击败，不可能进入山巅，他去了哪里？”

    ……

    这是一片充斥着无尽光明的世界，绵延无尽的云雾，延伸向四面八方。

    嗡~

    空间隐隐扭曲，一道青色战铠身影瞬间出现在云海上。

    “那一股雄浑力量，将我挪移来了这里？”云洪脚踏在浩荡的云雾上，警惕着环顾四周。

    之前，他和千斧真人一战。

    第三斧的威能实在太可怕，完全淹没了他，绝对是他有史以来遭遇的最强攻击，神力疯狂消耗几近身死时。

    忽然的，一股神秘浩瀚的力量降临，直接将他挪移进入了一条莫测扭曲的空间通道中。

    这股力量之强，云洪根本无法反抗，只能被动承受。

    或许是一刻钟，又或许过去了许久，云洪才觉得那股雄浑力量悄然消散，已然来到了这一方天地间。

    “这是哪里？”云洪环顾四周。

    浩瀚连绵的云海。

    他的目光，最终落到了不远处的一座巍峨无尽的宫殿，宫殿高的不可思议，殿前有着十六根通向扭曲浩渺深处的神柱，整个宫殿通体洁白，充满圣洁。

    云洪，正站在宫殿前方的云海上。

    “嗯？”云洪的瞳孔微微一缩。

    因为，透过敞开的殿门，他可以清晰看见，在广阔大殿尽头，有着一尊高高的王座，王座之上，正坐着一位身穿白袍的男子，他的面容模糊难以窥视，但那股浩瀚威压弥散开，却令云洪心中不自出生出一种臣服感。

    这是生命层次大到不可思议后的一种本能

    “云洪。”一道温和声音从大殿内传出：“入殿来！”

    “这白袍男子是谁？难道就是他将我挪移来了这里？”云洪心中疑惑震撼：“如此可怕的威压，比太上齐风真君要强千倍万倍。”

    云洪的实力之强，如今都逐渐接近齐风真君那一层次了。

    “是仙人？还是神灵？或者是什么强大的傀儡？”云洪回忆起川波山突然出现的那位神秘的仙山使：“这川波山背后，到底蕴含着什么秘密？”

    心中虽然好奇。

    但云洪清楚，能够令自己毫无反抗的抵达这里，想要杀死自己，恐怕没有任何难度，乖乖按对方所说的做才对。

    呼~

    云洪收敛气息，很乖巧的踏上洁白台阶，走过神柱，走过殿门，走入了大殿，半响才来到了大殿中央。

    “晚辈云洪，拜见前辈！”云洪恭敬行礼道。

    “好。”王座上的白袍男子身形虽是人类模样，但巍峨约莫万丈高，云洪在其面前就如小不点。

    “在我们交谈前，你先立下誓言，不可将进入这里后知晓的任何事告知任何人。”白袍男子声音温和，却带着不可置疑的威严。

    “晚辈明白。”云洪点点头，印记了他心中猜想。

    川波域开启数百万年，但对这神秘世界，无论哪一方势力中都没有留下任何记载，连一丝传闻都没有，果然是有原因的。

    “我云洪，向天地起誓……”云洪迅速说道，冥冥中，一丝元神神念寄托的天地本源，降下了一丝微不可查的枷锁。

    誓言成。

    “嗯。”白袍男子声音变得更加温和，更没有再蕴含一丝威压：“云洪，想来你很好奇我是谁吧！”

