    艾米帝国总设七大防区。

    北部连邦防区，正规部队计7个大队，总兵力35000人，从正规部队的人数上，冠居帝国各防区之首。主要防御目标：哈米人帝国

    京畿防区，正规部队计7个大队，总兵力30000人，京畿防区的剑士部队众多，共8个大队，总数24000人。

    狮子河防区，正规部队5个大队，总兵力25000人。主要防御目标：修斯帝国

    圣雪山防区，正规部队5个大队，总兵力25000人左右。主要防御目标并协同神圣教庭防御目标：海哈佣兵帝国

    界林防区，正规部队5个大队，总兵力20000人左右。

    浮冰港防区，正规部队3个大队，总兵力20000人左右。主要防御目标：神圣沙漠帝国

    桑干河防区，正规部队3个大队，总兵力12000人左右。

    正规军总计人数17万左右。

    －－《艾米帝国兵力分布》（机密）

    第29章我的宝贝

    第二天一早，清脆的鸟鸣在遍起晨雾的森林中四处响起。

    艾米先从梦中醒来了，第一个感觉是怀里沉甸甸的，猛的想起昨天晚上发生的一切，低头再看怀里的小精灵，眼角还挂着一丝泪痕。或许是艾米身体的震动，女孩“嘤”的一声也醒了，当她发现了自己的处境后，精灵记忆力的优势又显示出了作用，显然，莹立刻想起了昨天发生的一切的，脸立刻通红了起来。

    虽然在爱情一事上，艾米毫无任何经验可言，但是这并不意味着艾米就笨到一窍不通。毕竟经过了过去这么多次爱情荒原区的积累，艾米终于鼓足勇气发起了他的爱情攻势：“莹，你知道……我……我……很……喜欢你。”

    女孩手绞着上衣，低着头，脸更红了。

    “嫁给我，好么？”

    后人普遍认为，佣兵王独有的把利益最大化的天赋，并不仅仅表现在自己擅长的佣兵经营和战争中，在自己从来没有涉猎的爱情领域，他基本上也做到了一窍通百窍通。其他人在和女孩初次确认关系时，多是希望女孩能够成为自己的女朋友，而佣兵王则开门见山，第一步就跨越了这个境界，直接开始谈婚论嫁。更有人仔细研究并发表过这样的文章，艾米当时这样的举动，实在是乘火打劫，在女孩最空虚的时候，塞给她一个最为实实在在的枕头。

    女孩低着头，嘴角突然出现一丝笑意：“等我想想，我去洗脸了。”说完，像是吃惊的小鹿一样消失在林中。

    在等女孩洗脸这件事情上，艾米还是蛮有经验的，如果是林雨裳小姐，大概需要需要25分钟到30分钟之间，据林雨裳小姐表示，这样的速度绝对是非常快的，如果是其他公爵、候爵、伯爵家的女儿，洗脸起码需要一个小时以上，这之间的时间差距关键看她对自己的某一个睫毛上翘角度是否满意，或者是某种颜色的粉底是否够漂亮。

    不过，莹洗脸的时间似乎也太长了吧，直到一个多小时后，女孩才从树后面出来，低着头，脸上还有未擦干的水痕，两只手背在身后，慢慢走到艾米身边时，突然一封信塞到艾米手里，然后指了指流水的方向：“你……也去洗脸吧。”

    啊？原来刚才是去写信了？看来女孩还是极为腼腆，一定有什么实在说不出口的事情。

    艾米拿着信，坐在河边慢慢的看了起来：

    爱我的艾米：

    您好（那个心是用画出来的心），字丑莫怪。起笔之后，我只好先对你说一声：对不起。相信你认识我之后，高兴的时候并不多，我不知道如何表达我的心态。从小就失去童年快乐的我，总觉得比同龄人更懂事情，更会想事情。

    我发现我带给你的并非是快乐，而是负担，是伤害，你知道吗？我不许任何一个人是为了我而愁，我宁愿你不要想我的事情，我只要觉得你是快乐的，看到你的笑是甜甜的，听到你的声音是爽快的。

    我爸爸曾经是我的偶像，在我心中，他是世界上最伟大的，可是近些年一切都变了，有时他给我的感觉是渺小。他希望我将来不要挨苦，他希望从金钱上弥补我们，的确，钱对他来讲是最重要的，他要养活十多口人，一直以来，他都是希望用钱来替代父爱。

    所以，我担心，我们之间最大的问题就是我的父亲。

    你知道么？我从小在梦中常常梦到我未来的老公，就是一个你这样的人类，真的，你长的和他都很像的。我现在正如刚冒出地面的小苗儿，在这个世界中，一概不通，我很想很想栽培这棵小苗儿成为一个刚韧大树的主人是你。

    莹

    大概没有比这更明显的爱情表示了。

    艾米草草的在脸上摸了两把水就跑了出来。

    轻车熟路大概就是这样一种意思，第一次做什么都很难，而一旦开始了，很多事情就容易了－－对聪明如佣兵王的艾米而言就更是如此。接下来，如：利用爬上山坡的机会，不着痕迹的第一次握着女孩的纤手－－当然不会再轻易放开了，再如：利用狂鹫好玩的魅力，循循善诱的劝导莹到西林去玩。

    总之，当艾米和莹站在大陆公路的岔路上，一边通往帝国方向一边通向三乡，此时，艾米已经很习惯的轻轻拥着女孩的腰，在这种情况下，任何一个女孩也不能不漠视他热情的邀请，和他一起去西林去玩了。

    后来，池寒枫对此有过很精彩的评述：艾米确实是一个爱情高手，在第一次就知道把女孩骗的离开她所熟悉的地方，这样才能对男孩产生百分之百的信任。

    当然，沉迷在第一次爱情的漩涡中，艾米一直没有“听到”在路上莹“偶尔”提到一些包含杀机的话语。诸如：

    “我阿婆（奶奶）总说，像我这样的女孩很难嫁出去的。”

    “我可是很厉害的哦。”

    “你要听话哦。”

    事实上，在一些地方，女孩逐渐开始行使起自己的权利，比如，生活在冰封大陆上，一般人对清洁的需求都很低，一般一周洗一次澡－－冬天就更少；再比如，艾米从来不修边幅，脸颊两侧常有男孩刚刚长出的软软的须发。

    以一个精灵对清洁的要求，这一切在莹小姐的眼中，都是极为恶劣的，而利用一些小手段让艾米保持干净，则对于聪明如精灵者实在是太容易了。

    且不论莹小姐采用何等手段让艾米容光焕发，总之，当他们两人出现在西林岛时，所有人都非常吃惊的看到了一个全新的艾米。

    当然，此时，更加吃惊的是艾米！

    艾米和莹抵达狮子河的时候，已经是夜里了，找到了小佣兵团设立在狮子河畔的渡口，两人顺利来到了西林岛。

    已经是夜里11：00了，按照艾米亲手制定的小佣兵团作息时间，此时，除了哨兵外，所有人都应该睡觉了。

    在和哨兵打过招呼后（他并没有注意到哨兵眼中飘过的惊诧），艾米带着莹直接来到了自己的住处，他一边推开门一边和莹说：“宝贝，晚上要早点休息，明天一大早要出早……”说到这里，艾米惊奇的发现，在自己的屋子里竟然满满的坐了一屋子人，而大家都用惊奇的眼光看着自己和自己身后的人，肯定，他们也听到了自己刚才的话。

    适应了明亮的灯光后，艾米终于看清了屋子里有哪些人。雷葛、池寒枫、池傲天、大青山、霍恩斯、沙若、林雨裳、巴尔巴斯以及刚刚结识的黄金龙骑兵雷诺尔、修达、碧。

    百感交集这个词语大概只有用在此时才是恰到好处，在场的十多个人最少大概会有一百种感受吧。

    大青山从艾米还没有推门的时候，就想冲出去把他拦住，甚至有些生气自己为什么没有像和绿儿一样，和艾米也签订一个什么契约，能够达成通过心灵的沟通；

    当然，知徒莫过于师父，幸灾乐祸的池寒枫在第一时间内伸手捂住了大青山的嘴，用脚踢了一下刚刚想站起来的池傲天，最后用眼神制止了有同样举动的霍恩斯；

    沙若紧张的看着林雨裳，手已经情不自禁的握住了雨裳的手；

    而林雨裳紧紧的咬着自己的下嘴唇，神色非常黯淡，一片饱受“多情女子负心汉”委屈的神情；

    碧则在两个哥哥的注视下，脸上流露出一片倔强的神色。

    巴尔巴斯脸上露出了“唉，看来大队长的公子也被某个坏人带坏了，自己实在是有愧呀。”

    只有雷葛，在自己的徒弟饱受三面夹击的情况下，已经就捋着长须，像是什么都没有发生一样，慢慢喝着茶水。事实上，任何人也不能期待一个几百岁的老人还对爱情这种东西产生什么兴趣。

    掌声零落的在屋子里响起，贵为帝国三大世家尊为京畿将军的池寒枫先生散散的边鼓掌边站了起来：“精彩，精彩，果然是精彩。不愧是我的宝贝儿子，也不愧是雷葛魔导师的宝贝弟子。”他笑眯眯的着重了两次宝贝两个字。

    他轻轻的拍了拍艾米的肩膀，又仔细看了看还没有反映过来的莹，一副“不错，不错，是一个美人坯子”的模样。接着清了清喉咙，面对在场的6个男孩4个女孩发表了一番为后世广为流传的经典演讲：

    “我为我有这样聪明的儿子，感到由衷的高兴。大家看他用词多么准确，在刚才那短短的两句话中，最让我感觉出他成熟的表现是‘宝贝’这次词语。宝贝是一个微妙的词语，无论那个女孩听了，都会嘭然心动，而这个又可以广泛的使用在所有的女孩身上，比如，傲天，仔细听着，这是你的缺点。如果你也同时和几个诸如林大小姐这样的漂亮女孩谈朋友，一定记住，和她们在一起的时候，不要称呼她们的名字。要简明扼要的称她们为宝贝，这样，即使是在一天内同时和四五个女孩在一起，也绝对不用担心叫错了名字。”

    “你是池叔叔吧，艾米和我总是提起你。”出乎所有人意料的是，那个看似很文弱的小女孩先说了话，而且是笑着说了话，声音脆脆的：“你说的真有意思，如果男孩都这样，万一在同一时间内，几个女孩都在一个场合同时出现了，他怎么办呀？”

    从那一时刻开始，池寒枫就感觉出这个精灵小女孩确实不是一个一般人物，她一定是感受出现在所处的微妙关系，与其让艾米尴尬下去，还不如自己出来把话题转移开。

    “嗯，难道你不认为，一个优秀男人的责任就是不让自己的两个以上的宝贝同时出现？”池寒枫眼睛里依旧是浓郁的坏笑。

    “如果已经出现了怎么办呢？”女孩子并没有满足这个答案。

    “唔，作为一个优秀男人，在此时的答案大概有以下几种吧。”池寒枫笑眯眯的回答。

    答案A：大喊一声，我的肚子实在不舒服，借尿遁迅速逃离现场。说到这里，池寒枫不怀好意的从上到下看了看艾米。

    答案B：一本正经的为几位小姐互相介绍，并且告诉她们哪个是宝贝A，哪个是宝贝B……乃至宝贝X，在此过程中，要随时警惕这些宝贝中是否有人有暴利倾向，其中最为关键的是，在介绍中，一定要以自己的为中心，明确告知几位宝贝，自己是帝国或者是西林最为抢手的男子，让她们把握好，否则机会一纵即失。

    答案C：对其中自己最看好的宝贝大献殷勤，至于其他的人，大可不理。如果有纠纷，明确表示，我不认识小姐您。这样可以坚定最看好宝贝的爱情。当然，此条仅适用于所有宝贝都不认识的情况下。

    ……

    就在池伯爵自娱自乐的正准备兴致勃勃讲答案D的时候，一阵凌乱的脚步在空旷的院子里响起，两个小佣兵团的哨兵陪着两位京畿大队长推门走了进来。

    “将军阁下，国王紧急召令您返回燕京。”一个大队长开门见山。

    “我都说了很多次了，你去和红石说，将在外，君命有所不受，这是最基本的常识。”在过去的快两个月里，为了能够见到徒弟和宝贝儿子，伯爵先生一直是用这番话来打发无数被红石派来西林镇催促他返回燕京的使者。

    大队长走到他身边低语了几句，把一份书信卷轴递给了他，池寒枫神色凝重了起来，打开了书信，草草的看了几眼，接着递给了雷葛，又传到了艾米和其他人手中。

    卷轴里，是两个国家向艾米帝国递交的1300里紧急军书。

    魔法历4年秋1月初七，位于艾米帝国东南侧的海哈佣兵帝国和位于艾米帝国西南侧的修斯帝国海岸线同时遭受到来自海上的未知力量的打击，由于各个帝国对海岸线防护都很薄弱，因此敌人在一瞬间攻克了数个小镇，其中比较有名的是修斯帝国的南海渔业产区以及名气更大的海哈佣兵帝国东南海岸的高州丛林。

    据几个在袭击中幸存的战士向两个帝[***]部汇报，敌人简直不是人，他们有的像马，但是长着人的脑袋，除了像马一样拥有四个蹄子，还像人一样有两只手，握着粗制的长矛，以比马还快的速度，迅速的冲入了剑士的阵营中；还有的整个人就像一只大猩猩，手里挥舞着巨大的狼牙棒……根据帝国物种学家分析，幸存战士描述的是另外一个大陆上的生物，而这个大陆很少和艾米诺儿大陆之间有什么关系。

    还有，值得人们注意的是，有战士称，在敌人中看到了长着翅膀的人和大猩猩，那种感觉就像看到了传说中的天使和恶魔。当然，这种说法被帝国物种学家认为是高度紧张后产生的幻想而已。

    总之，在海岸线遇到强大的压力后，两个国家不约而同向艾米帝国递交了军书，表明将在近期把原陈于边防线的军团作大规模调动，希望艾米帝国不要惊讶，并且继续保持帝国间存在几个世纪的兄弟友谊。

    红石大帝看到两封国书后，迅速与军部商量，加强各地海防，并想起了一直在外面借口视察不回来的池将军和雷法师，专程派人催促他们回到帝国。

    魔法历4年秋1月初七，标志着第一次人神大战序曲的艾米诺儿大陆南部海防侵略战正式拉开了帷幕。

    ;

