    

    秦问天略有些意外，虽然这三轮的考核他的表现不错，但是东圣陛下毕竟是仙域大能人物，实力何等强横，这样的人要收一个弟子，整个仙域都能为之沸腾，即便只是消息传出就有无数仙域来人寻找皇极圣域这粒子世界从而降临。

    他很清楚自己距离东圣仙帝还有多远的距离，这绝非天赋两个字能够囊括的，在这种大能眼中，天赋好的人见得太多太多了，他一句话，可以让无数惊才绝艳的天才投奔而去。

    你再天才，价值能比得在场的任意一位大能人物吗？

    这些人对东圣陛下都毕恭毕敬，天才在他眼中，也只是一个潜力大点的武修。

    秦问天已经做好心理准备接受更残酷的考验，他以为后面的考验更难，毕竟另外的七个人，也不比他差很多，现在看来至少如此。

    东圣仙帝，却直接点名问他，可愿拜师。

    “是青儿的缘故吗？”秦问天深吸口气，心中有些波动，这可是仙域超级强者，只要拜师于他，皇极圣宗在他面前什么都不是。

    “秦问天，恭喜。”不死仙王含笑说道，对着秦问天微微点头。

    “恭喜了，竟有机会拜入陛下门下。”其他仙王也纷纷笑道，即便是焱渊，他的没有再对秦问天露出个冷色，他心中虽有些意外，但既然是陛下的决定，他也只能认可秦问天。

    距离这里无尽遥远的仙域之地，长青大帝和青儿站在一块，看着前方的情形，长青大帝陪伴自己的女人目睹了整个考验过程，甚至，那些人说话的声音他们都能听到，此时长青大帝棱角分明的脸上闪过一抹浅笑，道：“青儿，东圣既然答应就不会食言，又刻意让我们能够目睹整个过程，绝不至于故意刁难他，只要他有天赋，就给他机会，事实上东圣也做到了，虽然此子并未和其他人拉开差距，但东圣还是直接选择了他。”

    “恩。”青儿脆生生的应了声，眼眸中似乎也有一丝高兴，那冷淡的面容似乎柔和了许多。

    这时，酒宴中，秦问天深吸口气，看着东圣仙帝，他知道自己来参加这次考验是为了什么，如今，东圣陛下发出邀请，虽然有些意外，但结局，依旧是圆满的，拜入东圣仙帝门下后，他自会努力修行，不会辜负青儿的好意。

    “晚辈当然愿意。”秦问天回应道。

    诸人都露出了笑意，他们并没有人意外，东圣陛下收弟子，即便是仙王人物都会心动，更何况是秦问天，他没有任何拒绝的理由，这对而言，是天大的机遇。

    “既然愿意，还不拜师。”东圣廷站在东圣陛下身旁，对着秦问天开口道。

    秦问天点了点头，随即走上前一步，对着东圣仙帝行礼，随即跪地，恭敬道：“弟子秦问天，拜见尊师。”

    “起来吧。”东圣仙帝挥手，一股大力托着秦问天的身体，让他站起身来，笑道：“既拜入我门下，我自然有义务为你的修行负责，你应该是出身于这粒子世界吧？”

    “是。”秦问天点头应道。

    “恩。”东圣仙帝微微颔首：“粒子世界能够有这么的天赋确实难能可贵，但必然也缺乏一些残酷训练，天赋好，也需要打磨才能成才，无论是我亲生儿子、还是我弟子，都不能只是依靠我的庇护，那没有任何用，只能是庸才。”

    “弟子明白。”秦问天本身的想法也就和东圣仙帝相契合。

    “你能明白最好，不要以为拜入我门下就能过上轻松惬意的日子。”东圣仙帝缓缓开口，随即看向焱渊，说道：“焱渊，你麾下拥有一支深渊军团，时常征伐战斗，我平日里无法指教他的修行，就将他托付于你，不用对他特殊照顾，让他成为深渊军团的一员磨练他。”

    “深渊军团。”诸仙王略有些诧异，这支军团他们有所耳闻，乃是焱渊麾下一支征伐军团，极为严厉苛刻，死亡率极高，但走出来的人都很厉害，有些人甚至成为了东圣陛下所居住仙宫中的内侍，东圣陛下竟然想要将这新收的弟子放入深渊军团里面磨练。

    不过东圣陛下的心思，他们无法揣度得了。

    如若秦问天能够承受得了深渊军团的磨练，将来必有前途。

    “遵陛下令，请问陛下，多久放行一次。”焱渊问道。

    “千年一次吧，千年期间，放行三月，我若有时间，可指导一次。”东圣仙帝平静说道，深渊军团的人时刻执行着任务，很多都非常危险，他们的行踪都被限制着，不能擅离职守，否则违令就是死。

    “是陛下，磨练到何境？”焱渊又问。

    “等他如你，踏入仙王境时，来我仙宫，我亲自指导他修行。”东圣仙帝应道。

    “陛下厚恩，属下踏入仙王境已久，都未曾有这样的机会。”焱渊点头，看了秦问天一眼，道：“秦问天，以后，你就跟着我，我来替陛下磨练你。”

    秦问天一直安静的聆听两人的对话，露出异样的神色。

    “师尊，深渊军团，千年才有三月自由？”秦问天对着东圣仙帝问道。

    “是的，这支军团是焱渊手底下最苛刻严厉的军团，但活着走出来的人，都很强，都是仙级层次，无数年来不少人甚至踏入仙王层次，适合磨练你。”东圣仙帝点头道。

    “师尊，千年时间，对我而言太久了，可否让弟子自行选择自己的磨练方式。”秦问天恭敬说道，刚拜师就忤逆东圣仙帝非他所愿，但他修行至今也才三十年不到，千年，真的太久了。

    他能将莫倾城一扔就是千年吗？他做不到，而且秦问天虽修行刻苦，但骨子里他还是向往自由修行的，因此才会提出异议。

    他拜师东圣，也只是为了踏足仙域，让自己更接近青儿，但如若千年才自由一次，岂不是距离青儿也越来越远？

    东圣仙帝以及酒宴上的诸人都因为秦问天提出的异议而愣了下，随即只听东圣开口道：“秦问天，仙域都知道我无论对自己的子嗣还是弟子属下，都是非常严厉的，你既然拜我为师，我就会对你的修行负责，也许你修行时间不长，但在仙域，千年时间真的很短暂，你以后要成为大能人物，就必然要经受得起时间的考验，这对于磨练你的心性很重要，深渊军团之所以苛刻，也是为了磨练人才。”

    “师尊。”秦问天再次开口：“弟子并非有意顶撞师尊，只是，修行至今，弟子才修炼了二十九年，千年时间对弟子而言真的太漫长了，也许千年我都有机会踏足师尊所说的仙王层次，若师尊真为弟子考虑，也可另行安排其它磨练。”

    “秦问天，千年，在仙域，真的挺短暂。”不死仙王似乎有意劝秦问天，开口道。

    焱渊深邃的眼瞳则闪过一缕冷意，开口道：“秦问天，仙王层次，可不是那么好成就的，在场的诸位中，白无涯成就仙王所用的时间最短，但他花了八千年的时间，而你却说……况且，陛下所言是为你考虑，你刚拜入师门就质疑陛下的安排，可不妥当。”

    “你可知道，被我父亲收为弟子，有多难得。”东圣廷开口，秦问天抬起头看着对方的眼睛，那锋锐的目光中隐隐闪露一抹讽刺的意味，这不由得让秦问天想起了东圣廷前往皇极圣域接引青儿。

    东圣仙帝收徒，真的是他的一场大造化吗？

    东圣仙帝刚才说，他千年才会有一次自由时间，如若东圣仙帝有空，才会指教一下他，意味着没空的话，他这弟子可能连东圣的面都见不到，除非……

    除非有一天，他踏入了仙王层次，才有资格真正得到东圣仙帝的指教。

    秦问天拜师并非真的就要得到仙帝经常指教，但是如若师尊看重弟子，这种指教是无需弟子多说的，是自然而来的事情，除非，师尊并不那么重视弟子。

    就如同此刻那样，也许真的是因为青儿的缘故，东圣仙帝才选择收他为弟子，所以根本没有后续的考核，但也正是因为这原因，并非是东圣仙帝真的看重他这个弟子，想要悉心培养，不然，再严厉的师尊，如若喜欢一个弟子，也不可能连异议都不能提。

    抬起头，秦问天看着东圣陛下漠然的眼神，又看了看诸位仙王的神色以及东圣廷眼中的淡淡讽刺，他亲身感受到了身为大能者的骄傲，在他们的眼中，东圣仙帝收他为弟子，就已经是他千载难逢的机遇，是他逆天的机遇，他就应该恭恭敬敬的应命，听从师尊的指教，不能提出其他想法。

    在场的人，都认为这是理所当然的，因为他是粒子世界的一个天才而已，而对方，使得东圣仙帝。

    他们都认为，东圣陛下伸手一招，会有无数他这样的天才趋之如骛，他有幸拜师，竟然第一次就忤逆师尊的意思，是不敬！        

