
　　云芷月幽幽醒来。

　　绣窗透出淡淡的晨曦微光，女人缓了好一会儿，才反应过来自己是在一间陌生的屋子。

　　她努力回想，回想起昨天时的情形……

　　当时她好像晕过去了。

　　云芷月叹了口气，早知道就不去找陈牧了，结果在那小子面前丢了人。

　　之前在青玉县乌山为了救陈牧，与那个神秘怪物打斗，严重超出了负荷，后来又与鬼新娘打斗……

　　前几日又脑袋一热跑去黑暗深渊找法宝，差点把命丢了。

　　“你醒啦。”

　　一道清脆甜美的声音响起。

　　云芷月侧头望去，看到一位穿着粉色裙儿的少女托着双腮，笑语盈盈的看着她。

　　小丫头圆圆的脸蛋极为可爱。

　　“青萝姑娘。”

　　云芷月露出一抹笑容，“你姐夫呢？”

　　“他去衙门了。”少女甜甜说道。

　　云芷月内心稍稍有些失落，揉着脑袋苦笑道：“昨天也不知怎么喝醉酒了，让你们——”

　　她揭开被子，陡然愣住了。

　　身上的内衫已经被换过了，而且腹部包裹着一层纱布。

　　“云前辈也太不爱惜自己的身子。”

　　青萝捧着一件新衣服放在床榻边上，“这么漂亮的身子，留下伤疤痕得多难看，让我看了都心疼。”

　　云芷月却关心另一件事：“我衣服是……谁脱的？”

　　青萝眼眸弯成可爱的月牙儿：“云前辈希望是谁脱的？”言语中带着几分揶揄。

　　见女人沉默不语，青萝笑道：“好啦，不开玩笑，是我脱的。”

　　云芷月松了口气。

　　“不过姐夫太担心你了，在换衣服时候他就闯进了屋子里。”青萝嘟囔道，“被我骂了出去。”

　　云芷月紧张起来：“他……他没看到吧。”

　　“看到？”

　　青萝明媚的杏眼微微睁圆，带着一丝天真。“姐夫说了，他什么都没看到，半根毛都没看到。”

　　云芷月紧张的心放下。

　　不过慢慢的，她似乎想到了什么，面色青红一片。

　　混蛋！肯定看到了。

　　…

　　换完衣服，简单洗漱了一下，云芷月来到了大厅，看到白纤羽坐在桌案前翻看着一个小册子。

　　女人娇媚动人，桌下露出一抹栀子花似的明黄罗裙。

　　“云姐姐你醒啦”

　　白纤羽很自然的上前挽住她的手臂，言笑晏晏的模样就像是闺蜜一般，“伤势如何了？”

　　云芷月很不习惯对方的热情，勉强一笑：“一点小伤而已，给你们添麻烦了。”

　　“云姐姐是夫君的救命恩人，也等于是妾身的救命恩人，怎么能说添麻烦呢。”

　　白纤羽示意青萝奉上茶水，微笑道，“如果云姐姐不嫌弃，就先住在家里吧。这几日我和青萝也闲得慌，有云姐姐陪伴，也多些乐趣。”

　　“不用了，我这次来京城有其他事情，就不打扰你们了。”

　　云芷月婉拒。

　　白纤羽脸上露出失望之色，也不勉强，拉着她坐在凳子上，好奇的问道：“云姐姐怎么会伤的那么重？”

　　“小伤而已，主要这几天有些累。”

　　“哦，那就好，昨晚夫君可担心死了，一晚上都没睡好觉，今儿早上天还没亮就跑去看你……”

　　“我们……也算是朋友。”

　　听着女人诉说，云芷月心情复杂，佯装很不在意的说道，“我有未婚夫。”

　　显然，女人是怕对方误会什么。

　　“是嘛？”

　　白纤羽面露惊讶，望着表面故作正常的女人，内心颇有些好笑，“也不知道是哪位男人这么幸运，能娶到像云姐姐这么好的人。”

　　“我能有多好，长得也不漂亮。”

　　云芷月目光落在对方倾世无双的绝美面容，眼底涌现些许黯然，自嘲一笑。

　　每一次看到白纤羽，她就感叹世间为何会有这么完美的女人。

　　就好像为陈牧量身打造一般。

　　两人站在一起，有一种很完美的契合感，金童玉女这个词汇太合适不过了。

　　想到这里，云芷月收起某些不切实际的心思，眼神恢复了清澈，目光坦然的望着白纤羽：“白姑娘，我还有事就不打扰了，有时间我再来。”

　　“诶？这就要走吗？要不等夫君回来……”

　　“不必了，我真的有事。”

　　云芷月歉意的笑了笑。

　　白纤羽无奈，只好让青萝去送对方。

　　望着云芷月飒爽玲珑的身姿离去，白纤羽端起茶杯，怔怔注视着漂浮的茶叶，苦笑喃喃：

　　“这个大司命呀，性子也太单纯了。”

　　——

　　六扇门，独立的办公小院内。

　　正在细看银莲资料的陈牧，有些惊讶的望着主动找上门来的冷天鹰，眉头微蹙。

　　自从他上任前那次喝酒聚会后，两人便再无交集。

　　虽然都在一个大院内，但陈牧经常出去，而冷天鹰也大多时候宅在室内，碰面的机会很少。

　　“怎么样陈老弟，最近还习惯吗？”

　　外形粗犷正气感十足的冷天鹰一见面，自然又是亲近如兄弟，手中提着两斤新鲜采摘的茶叶。

　　陈牧苦笑道：“冷大哥，咱们同一个院子里，你还提什么礼物啊。”

　　“这不算礼物。”

　　冷天鹰坐在椅子上，摆手道，“下边人孝敬我的，实在太多了，就随手给你拿了两斤，这茶可是顶级的，以后缺了，到我这里来拿便是。”

　　“那就多谢冷大哥了。”

　　陈牧很客气的收下礼物，给冷天鹰倒了杯茶。

　　“跟手下弟兄们还熟悉吧。”

　　冷天鹰笑着问道。

　　陈牧点了点头：“基本都熟了，除了那么一两个不服管教的之外，在值务上都很尽责。”

　　“那就好。”

　　冷天鹰接过茶杯，感慨道，“其实这外衙的工作不好做，很多捕快都是油条子，嘴上听你话，脚底下却不动弹，以后你还要多搞好关系。”

　　陈牧笑着点头：“冷大哥说的是，我记住了。”

　　“听说你打了王大猛那小子？”

　　陈牧眼神一动，无奈道：“当时着急查案，一时冲动就打了他，现在想想也是挺后悔的。”

　　“打得好！”

　　冷天鹰却一拍扶手，冷哼道，“那小子以前被上任重用，骄横惯了，挫挫锐气也是应该的。而且最近这小子也不知怎么招惹了礼部右侍郎的儿子，被打成半残，我直接辞退了。”

　　被打成半残？

　　陈牧有些惊愕。

　　怪不得这两天没见过王大猛，不过这家伙也是够头铁的，连礼部右侍郎的儿子都敢得罪。

　　将陈牧表情收入眼底，冷天鹰轻抿着茶水，若有所思。

　　两人随意聊了一会儿，冷天鹰忽然有意无意的问道：“听说陈捕头前两天去查杜鹃的案子。”

　　终于憋不住了吗？

　　陈牧心下一动。

　　之前查案子的时候，他并没有避讳李堂前，所以隐藏在背后的冷天鹰肯定知晓。

　　原以为这家伙能按捺住气，没想到今天主动上门。

　　是杜木奇背后的人开始运作了？

　　陈牧不动声色的点了点头：“是的，感觉有点问题，就去查了一下。”

　　“陈捕头可是神捕啊，也不知道杜鹃这案子查出问题了没。”

　　冷天鹰这货开始明着套话了。

　　陈牧并未回答，反而问道：“关于杜鹃这案子，冷大哥若是方便的话，可否给小弟透露一二，到底该如何定杜木奇的罪？”

　　房间内瞬然陷入了安静。

　　哒、哒、哒……

　　冷天鹰手指轻轻敲打着椅子扶手，片刻后，他缓缓说道：“侮辱良家妇女，又致人死亡，即便不是故意的，毕竟在天子脚下，性质也是很恶劣，所以……该怎么判，就怎么判。”

　　听对方打官腔，陈牧皱起眉头。

　　幕后之人是不打算救杜木奇了？或者，还没开始救？

　　心中权衡利弊思量了许久，陈牧最终还是决定把自己调查的结果告诉对方。

　　他从书案上取出一张早已写好的卷宗，呈给冷天鹰：“冷大哥，杜鹃一案确实有问题，这是我调查后的结果。”

　　“哦。”

　　冷天鹰眉梢一挑，接过卷宗细细观看起来。

　　刚开始，他表现出的只是疑惑，渐渐的眉头紧锁，到最后脸上尽是震惊之态。

　　这不是伪装，而是真的震惊。

　　冷天鹰抬起头，复杂的目光看着陈牧。

　　“这案子，完全颠覆了啊。”

　　“没错，杜木奇也是受到胁迫才犯下案子，他就是一个迷惑我们的代替品。”

　　陈牧点了点头，说道。“查东庆因为冒籍一事，被神秘人威胁，导致他的妻子杜鹃失去贞洁。

　　神秘人之所以要杜鹃侍奉，并非是贪图对方美色，而是为了引蛊。我推测，这蛊需要孕妇才能引出来。

　　所以，这背后必然有一场大阴谋。

　　杜鹃的死是最大的变故，使得神秘人不得不重新计划一场案件，防止被官府查到。

　　冷大哥，如果可以的话，我想去审问杜木奇，从他身上一定能得到幕后神秘人的线索。”

　　“这个……”

　　冷天鹰面有难色，望着卷宗上的内容，起身说道。“陈兄弟，这卷宗我会交给上面进行审查，到时候再给你结果。”

　　“可以。”

　　陈牧没有反对。

　　目送着冷天鹰离去，陈牧叹了口气：“这家伙该不会是来抢功的吧。”

　　……

　　到下午时分，冷天鹰兴冲冲的来了。

　　“陈老弟不亏是神捕啊。”

　　冷天鹰将一份最新整理的卷宗递给他，“我把卷宗呈给了刑部，上面很重视，特意批准仵作对杜鹃的尸体进行细致检查，大部分与陈老弟说的一样。

　　另外其他信息也全部得到了验证，现在刑部决定重新审理这案子，并且由冥卫去审问杜木奇。”

　　这么顺利？

　　陈牧有些惊讶，接过卷宗细看了起来。

　　杜鹃的尸体进行了解刨，并证实有两个月的身孕。

　　但唯一的疑点便是没有发现‘蛊虫’，要么引蛊术没有成功，要么蛊虫在进入杜鹃肚内便融化分解了。

　　最后刑部将尸体交给镇魔司昊天部去检查。

　　陈牧看完后，将卷宗放下，说出了心中疑惑：“之前杜木奇的案子从府衙过渡到六扇门，明显是有人要在背后进行运作，而背后之人……”

　　“确实是平阳王府。”

　　冷天鹰点头：“这杜木奇的姐姐是平阳王颇为宠爱的一个小妾，所以他们这几天都在暗中打点，希望能减轻杜木奇的罪行。”

　　这样啊。

　　陈牧眉头微锁，开始思考。

　　从表面来看，幕后神秘人或许是平阳王府的人，但依照对方谨慎的性子，说不定又是一个幌子。

　　“为什么要把杜木奇交给冥卫去审讯？”

　　陈牧疑惑不解。

　　冷天鹰咳嗽了一声，面露尴尬之色：“冥卫手段比较专业。”

　　望着对方闪躲的眼神，陈牧明白了什么。

　　很显然，冷天鹰在得到刑部授意后便自己跑去审问杜木奇，结果什么都没审问出来。

　　估计实在没辙了，交给了手段更为狠辣的冥卫。

　　陈牧无语之余，又颇为惊疑。

　　即便六扇门的审讯手段比不了冥卫，但也绝非一般人能抗住，光是那些刑具大部分看了都会腿软。

　　而杜木奇这个纨绔竟然硬挺着没招供，着实牛逼。

　　要么是冷天鹰手软了，要么是杜木奇真的说不出有用的信息，纯工具人一个。

　　“杜木奇真没有问出什么信息来？”

　　陈牧看着对方。

　　冷天鹰知道瞒不住了，苦笑道：“手段都用尽了，那三个仆人纯粹就是狗腿子，问不出什么。而杜木奇最后只招供了一句，说是一个蒙面男人找到他，给了他五百两黄金。”

　　陈牧摇头：“单单是五百两黄金，杜木奇是没必要这么硬抗的，显然这家伙也被对方给胁迫了，捏到了软肋。”

　　“是啊，就看冥卫能问出什么了。”

　　冷天鹰无奈道。

　　陈牧低头看着桌上卷宗，想了想说道：“我想去平阳王府一趟。”

　　……

　　素雅幽静的小院内。

　　刚刚将小女儿送到学院回来的孟言卿，翻出了儿女的旧衣服，打算清洗一番。

　　以前这些杂活都是老仆人徐妈来做的。

　　但这次来京城前，看着年岁已大经不起奔波的老仆人，她考虑再三还是让对方留在了老宅院。

　　所以现在很多杂活都得她亲自来干。

　　这样一来，她也就没时间再做些针线活补贴家用，好在张阿伟在六扇门的俸禄很不错。

　　再加上陈牧暗中帮忙，日子倒也过的滋润。

　　“这院子不错。”

　　身后一道男人声音突兀的响起。

　　刚捋起袖子的孟言卿娇躯一僵，苍白着脸转过身去。

　　望着不知何时出现在院内的中年男子，嘴唇颤动：“二哥，我求求你了，别再打扰我了好吗？”

　　男子手握着韵绣阁林梦媛亲自绣的手帕，咳嗽了几声，病容的脸上露出温和笑容：

　　“大哥听到你来了，想见见你。”

　　“你没听到吗？以后别再来打扰我了！”女人情绪有些激动，“我早已经不是平阳王府的人了！”

　　“我知道，当年伯母已经和平阳王府划清界限了。”

　　男子苦笑道。

　　孟言卿努力呼吸平稳下情绪：“所以你们是你们，我是我。”

　　“可毕竟我们也是兄妹一场，当初大哥可是很照顾你的。”男人笑道。

　　听到‘照顾’二字，孟言卿打了个寒颤。

　　原本模糊的记忆里，迸出噩梦般的碎片，让她胃里翻滚起来，有了干呕的冲动。

　　“你们……你们都是恶魔！娘亲说得对。”

　　孟言卿忍住不适，冷冷道。“请你滚出我的院子，要不然我就报官了！这里是内城，还有冥卫巡逻！”

　　男子轻吐了一口气，转身朝着门口走去：“就这一次，就当是来给父亲祭奠吧。”

　　“我不——”

　　孟言卿刚开口拒绝，忽然身后探来一块布蒙在她的嘴上，刺鼻的药汁让她来不及做出任何挣扎，便晕了过去。

　　而出现在她身后的，正是陪在二爷身边的那个侍女。

　　“给脸不要脸！”

　　女人冷笑一声，扶着昏迷的孟言卿，将其放入院外的马车内，和男子一起离去。

　　在马车离开后，屋顶上出现了一位蒙面人。

　　如标枪般直直站立着。

　　目视着马车远远离去，眼神如寒冰般冷漠：“都是垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第141章 绑架！免费阅读。https://xs.23sk.com 