    许许多多的人不断的议论着杨辰一行人，但是杨辰似乎是刚刚入住这长期空着的宅邸，所以无人认识。

    但是千刃山前来的剑修这些人却一个个都认识，为首的萧自就极为的出名，除了萧自之外，另外四人也同样出众。

    当然，能够进入大杨皇朝千刃山修行的人本身都不会是弱者。

    “千刃山。”

    而杨薇从外返回的人站在宅邸的门口，听到了这些人的来历，心中皆是微微一沉。

    当时，就是千刃山逍遥剑宫的逍遥剑圣剥离了杨薇的剑魂，给了千刃山的弟子陆建成，助他跨入到了圣灵境。

    事后，这陆建成被杨辰如法炮制剥离了剑魂圣相，让这杨薇额外得到了一道剑魂，这也让杨薇的未来修行上限变的更好。

    而现在，显然是来者不善。

    这些人是为了的替陆建成复仇。

    “剑主吩咐，可请你们上千刃山，走千绝剑路，能过一百步，陆建成之事既往不咎。”萧自率先开口了。

    “滚！”

    只是，就在萧自话音落下，宅邸之内传来了一道冷漠的声音。

    萧自等人听到这声音，眉头微微一皱，没想到对方竟然如此不客气。

    千刃山邀请你去走千绝剑路，那是看的起对方，结果对方直接一个“滚”字，瞬间让这五人心中的火气上来。

    而随着这个“滚”字传来，杨辰很快走到了宅邸的门口，双眼冷漠的看着眼前这五位剑修。

    “皇叔。”

    “杨辰。”

    杨薇和洛仙走到了杨辰的身边低声开口道。

    杨辰示意两人不用多言，事情交给他便可以了。

    “你剥离了陆师弟的剑魂圣相，因为此事，让千刃山剑修之名一落千丈，所以剑主要求你走一趟千绝剑路，过一百步，此事既往不咎！”萧自对着杨辰大声开口，语气之中带着居高临下。

    千绝剑主，在大杨圣朝之内，仅次于圣皇，如此地位，让你前往千刃山，乃是一种恩赐！

    “滚！”

    杨辰依然回了一个字。

    说完之后，便是转身，示意其他人可以进屋关门了。

    他不想和这些人废话。

    “既然你不愿意去，那只能我们抓你去了！”

    “动手，将那杨辰和杨薇镇压带去千刃山！”

    萧自见到杨辰依然拒绝，没有一丝犹豫，随即下令。

    话音落下，一名剑修率先走出，他的身上燃烧起了炽热的剑光，全身宛如天穹之上的太阳，周围的剑气呼啸，刹那之间，一柄炽热的烈阳之剑汇聚。

    此剑蕴含烈阳之火，散发出了极致的火焰之辉，将周围的空间都尽数燃烧了起来。

    “炽阳烈日剑，是墨明旭！”

    这人出手之刻，便有人认出了出手之人，千刃山纯阳剑宫的剑修，墨明旭，乃是萧自的师弟，同样是一位天赋绝伦的剑修，修行霸道绝伦的炽阳烈日，位列在诸天无双榜之上。

    而在墨明旭出手的瞬间，另一人也出手了。

    此人一出手，剑气席卷，传出阵阵风雷之音。

    “大衍风雷剑，风雷剑宫的风永逸！”

    此人一出手，就有人认出了来历，同样是千刃山极为出众的剑修，甚至其实力和名声还在墨明旭之上。

    “轰！”

    同时，一道轰鸣之声传来，萧自身后的另一名剑修也不甘落后，出手了。

    一出手，一道狂野无比的气息涌出，此人手提一柄与人同高的黑色重剑，带着狂野力量和厚重无比的剑气，杀出。

    “重剑段莽！”

    见到这人出手，随即认出了来了人。

    段莽体型高大无比，浑身上下流淌这狂野的力量，与其他飘逸的剑修有着天壤之别，但是没人会小觑他的实力。

    千刃山走出的剑修，没有弱者。

    三人同时出手，形成的犄角之势朝着杨辰攻杀而去。

    众人见到这一幕，皆是惊讶无比，千刃山派遣如此实力的人前来对付这宅邸的主人是为何？

    是不是有些小题大做了？

    不过，虽然不理解，但是围观的人都知晓，这宅邸的一行人完了。

    三人同时出手，那滚滚剑气风暴席卷，一股沉闷无比的力量威压周围的空间，围观的人皆是感觉心头缭绕着恐怖的重压之力，让他们喘气都有些困难。

    他们并未站在那剑气风暴中心便如此，而那些处在剑气风暴中央的人恐怕极为的难受。

    萧自望着三人出手，双手抱胸，面色带着一抹自信，他相信，自己的三位师弟出手，足以将杨辰这些人拿下。

    滚滚剑气风暴夹裹着风火雷之力，朝着杨辰等人镇压而去，杨薇这些人身体顿时微微颤抖了起来。

    这些人，除了洛仙已经入了圣灵境，其他人皆不是圣灵境，而出手的三人皆是九品圣灵境，她们自然难以承受。

    “虚空杀法！”

    只是，这难以不适之感仅仅出现了一瞬间，一道平淡的声音传出。

    而后便是见到了杨辰抬手，双指化为剑指，临空划了一剑。

    下一刻，无数的剑芒在虚空之中出现，将来袭剑气风暴斩的粉碎，所有的剑意在这一刻，全部崩碎。

    而出手的三人则是身影爆退。

    在爆退之时，只见无数的剑芒从虚空之中掠出，疯狂的朝着他们斩去。

    而他们不断舞动手中的剑，应对来袭的剑芒。

    铮铮剑鸣之声响彻周围，数分钟之后，方才停止，而那三人则已经被虚空斩出的剑芒斩的衣裳破碎，甚至有不少地方出现剑伤，鲜血缓缓的渗透而出。

    “虚空剑经！？”

    萧自见到这一幕，露出了惊讶之色。

    虚空剑经，虚空圣君的绝世剑法，他没想到对方竟然会。

    杨辰看向萧自依然简单明了的一个字：“滚！”

    杨辰依然是一个字对着萧自开口。

    萧自闻言看着被杨辰随后斩的狼狈不堪的段莽三人，面色一沉，一步踏出，身上的剑意陡增。

    瞬息之间，剑气纵横，苍穹之上，更是剑意滔天，透剑意之中带着纯阳之气，仿佛炙烤着天穹，更是要将天穹斩落。

    “纯阳剑经！”

    远处的人见到这一幕，顿时心头颤抖。

    纯阳剑气，炙烤天穹，传承自纯阳剑宫。

    千刃山上有着七大剑宫，千绝剑主虽然作为千刃山之主，但是早早已经不问世事。

    除了千绝剑主之外，其下最为出名的便是纯阳剑宫纯阳剑主，而千刃山之中出众弟子除了那位被称为圣君之下剑道之极的大师兄出自千绝剑主，皆是出至这位纯阳剑主。

