    烈日炎炎。

    城外，又是两日的强攻，护城河都染成了红色。

    城内，传言被太尉府之威镇住，明面上再无人谈起，然而传言的威力从来也不在明面上，而是它深入人心。

    到了第三日，西廉军攻势渐弱的消息送到了何庆博手里，一切尽在掌握的感觉让他更觉得自己要成事已是指日可待，哪怕是下人来报仍没能找到何庆恒也不影响他的好心情。

    到得第五日，西廉军已经无法靠近护城河，何庆博大笑：“西廉军人都快死光了，她祝长乐再厉害又能如何。”

    幕僚也是兴奋至极，很快，很快他们就将尽享荣华富贵，而将来史书上也必将有他们的一笔，窃国又如何，记录史书的那支笔握在帝王手里，帝王想怎么写就怎么写！

    “大人，曾将军派人来报。”周岭领着人快步进来。

    “大人，西廉军士气大降，皇，先皇上亲自上阵击鼓鼓舞士气。”

    “哈？哈哈哈！皇帝亲自上阵击鼓？他不怕死了？哈哈哈！就他那力气，他能击几下哈哈哈哈！”

    何庆博笑得弯下腰去，“他们一路从西边打过来，程昱都死在他们手下，他们不是自认不败吗？哈哈哈，现在不还是败在我手下！”

    “大人，他们已经穷途末路，无计可施了！”幕僚道：“祝长乐擅使奇兵，可京城的地势以及防御，她再多想法也没用，行不通！”

    “哈哈哈！不能亲眼看到霍正康气急败坏的样子实在太遗憾了……”何庆博突然站了起来：“周岭，拿本官的盔甲来，本官跪了他这么多年，也要尝尝从高处看他是什么滋味！”

    “大人，万万不可。”幕僚忙拦阻：“城墙上太过危险，您不能以身犯险！”

    “我不能？你说我不能？”何庆博斜他一眼：“本官要做的事，谁敢反对？”

    幕僚还要再说，旁边那人连忙接住他，大人还没从老太爷的阴影下走出来，再拦会没命的。

    周岭见状赶紧领命去拿盔甲。

    这盔甲何庆博还是第一次穿，又重又硬，穿上身难受极了，可只要一想到马上能见到霍正康他就兴奋的忍了下来。

    周岭一板一眼的将盔甲穿好，又有他人过来重重检查。

    “周岭，你去传我的话，让青黛带几个高手随我前去。”

    “是。”

    青黛带着三个人来得很快，一来她就想拦，可不等她开口何庆博就道：“若要劝本官那你就留下。”

    青黛一滞，只得将话咽了回去，她看出来了，这时候的太尉什么话都听不进去。

    看她识趣，何庆博这才满意了，拍了拍她的手臂道：“走，随本官去见见丢了江山的先皇帝。”

    曾向呈万没想到太尉会来，忙迎上来道：“大人您怎么来了，这里太危险了。”

    “皇帝在击鼓？”

    “对。”说到曾向呈也笑了：“不过他没什么力气，敲几下就得歇，得有人敲另一面鼓才能让鼓声不断了。”

    “哈哈哈，曾将军倒见着了乐子，本官可还没有。”何庆博一脸迫不及待：“快带路。”

    曾向呈多少也了解这位大人一些，知道拦不住他索性不拦：“在瓮城上才能看到。”

    “那就去瓮城。”

    有护城河隔着，西廉军如今的攻势又远非前几日可比，根本没能压近护城河，曾向呈倒也没那么担心，这个距离，就是重型弓都到不了。

    “在哪里？”躲在垛墙后，何庆博从上悬眼往外看。

    “中间靠左的地方，很好找，他周围有一圈人保护。”

    “果然还是怕死。”何庆博往他说的方向看去，果然看到了在击鼓的人，并且因为他站得高，围着的人并没能遮挡他的视线。

    可惜，还是远了些。

    何庆博有些不甘心，自己如今如此威风，曾经高高在上的人如今如此落魄，若不能被他看到，那未免太过遗憾。

    “喇叭呢？”

    喇叭是军中常用之物，曾向呈让亲兵把一个木制的喇叭递过来，何庆博试了试，声音是聚拢了些。

    “霍正康何在。”

    战鼓声停了，隐约间，何庆博看到那人好像往这里看来，他笑了，再次道：“久未见面，倒是我站得高些了，惭愧惭愧。”

    皇帝脸色沉了又沉，他把棒槌扔给身边的人就要上前，护卫忙拦住他。

    祝长乐从另一侧打马上前来，半点不客气运起内气就将话送了过去：“太尉大人可要站稳了，要是摔下来可不止是疼那么简单，要命的。”

    “祝将军话倒是说得硬气，可是怎么攻京城近十日了还是没能打进城来要我的命呢？”何庆博话中带笑，看起来心情好极了：“久闻祝将军战无不胜，现在看来也不过如此。”

    祝长乐似是被气到了，跃身下马没有回话。

    何庆博更得意了，话又冲着皇帝去了：“霍正康，当日你弃京城而去，今日被拦在京城外的感觉如何？”

    皇帝推开拦他的人往前走去，祝长乐立刻从身后之人手里接了千机伞撑开，又递了个经过大哥改造的喇叭给皇上。

    皇帝和她对视一眼，拿起喇叭道：“何卿站在高处感觉如何。”

    何庆博大笑：“非常好，特别好！成王败寇，霍正康，你输了。”

    “何卿这个定论未免下得太早了些，现在还说不好是谁笑到最后。”

    “死鸭子嘴硬，你手里就一个西廉军，强攻这些天还能剩下多少人，而我京城消耗有限，就算再撑上三五个月都不成问题，你西廉军不要说三五个月，三五日恐怕都撑不住了。”

    “不过一窃国贼，倒是光荣上了。”

    何庆博再次大笑：“霍正康，你是实在没有话说了吧，好好一个成王败寇被你说成啊……”

    如灵蛇一般的长鞭悄无声息的突然出现，将因为得意而不再紧贴垛墙的何庆博一卷再往外一扔，人直往护城河坠去。

    事情发生得太过突然，所有人都被两人的对话吸引住了注意力，青黛反应极快，立刻就甩出水袖去救，可左边突然一把银针朝她袭来封住了她所有路，逼得她不得不往后退，等她再想去救时为时已晚，人已经落入水中。

