    陈星河在修行上磕磕绊绊，因为他没有师承引路，所以欠缺许多基础认知。

    进入莲峰寺以后，他已经注意弥补。

    炼气期也好，炼体期也罢，尚未产生神识，不过仍可料敌以先，凭的是什么？

    凭的是感知。

    神识诞生之初必有感知产生，那么这个感知是怎么来的？

    炼气需要纳天地灵气入体，久而久之对身体周围自然而然产生感应。

    炼体在这方面要差一些，不过辅以增强心神的观想心法，同样可以增加感知，甚至可以超过同阶炼气修士，这一点因人而异。

    此刻，陈星河所修宝莲经就属于观想心法。

    其他僧人修炼此心法的时候，自然要在莲座上放上一尊大佛，祈求佛祖保佑，像他这般胡作非为放置星空的例子一个都无。

    不过宝莲经确实神妙，竟然真的承载星空，并且生成一丝感知。

    陈星河觉着这一丝感知虚无缥缈，似乎起不到多少作用。然而刚刚修炼不能气馁，心中并未给予多高期许，只是觉着加强感受星力就成。

    可以说出发点相当朴实无华，什么佛啦莲啊都不指望，只要让我感应星力就没有白花那一万功德。

    福至心灵，金色莲台开始缓慢转动，对于星力的感知渐渐加强。

    “咦？没指望出成绩便有斩获，太感谢莲峰寺藏经阁了。”

    他心中高兴，知道饭要一口一口的吃，莲台对于星力的牵引绝非一朝一夕之功，也许大半年观想下来才能看到明显进步，却总好过一无所得。

    “很好，就这般修炼，感觉特别充实。”

    “紫霄筑基神功也不能落下，毕竟有着筑基二字，而且受到沙家关注，万一有某些玄机呢？”

    “至少我要将内功修至玄虚境，探一探以武入道的可能性，都说无风不起浪，既然江湖存在传说，总得有个根源吧？”

    陈星河等于一体三修，炼气，炼体，炼内功。

    再加上观想，练拳，思考身法，从早上到晚上连轴转。

    别人或许看着都累，其实他已乐在其中。

    要不是与华庭约定好每过三天见一面，这般全心全意修炼几乎感觉不到时间流逝。

    就这样，半个月一晃而过，陈星河发现金刚宝幢神功第六层快要成了。

    为什么还是金刚宝幢神功？而不是般若金身诀？

    那是因为药材尚未用完，并且改变炼体功法也需要珍贵药材支撑，华庭那里还没有准备好。

    半个月下来，陈星河已经将暴猿通背拳完全转化为神猿如意拳，去除了那股子暴戾，就好像山中暴猿成精一般，该灵动就灵动，该大气就大气。

    诸般修炼都很顺顺，唯独蛰龙抱元功让他无比纠结。

    就算反应再迟钝，抛开睡觉强者这一优势，怎可能看不出自己有多么不适合牵引灵气入体？

    蛰龙抱元功还是第二层，昨天晚上勉勉强强能够感受到一丝灵气，这还是泉眼本身具备灵气的原因。

    陈星河已经了解到，此处温泉可不是省了烧水那么简单，而是位于一条微型灵脉上。

    灵脉是什么？

    那是暗藏灵石之所，那是数十万里疆域都未必能探出第二处的修炼圣地。

    要不然莲峰寺怎会扎根于此？那是因为炼体修士也需要灵气慢慢改变体质，从而为日后筑基增加一丝丝成功条件。

    所以这些灵泉就是莲峰寺根基所在，炼气初期引灵入体尽够了，说是得天独厚都不为过。

    然而正是因为这份得天独厚，陈星河才无比纠结。

    炼气对他来说并不容易，要是按照这种速度修炼，百年后或许能达到炼气圆满？到那个时候你还筑个什么基？

    筑基最佳年龄在四十五岁之前，未必越早越好，然而等到六十岁再去筑基，气血和身体状况毕竟不如年轻人。

    这样一来，陈星河对于炼气之路有些心灰意冷，不过经过多方了解才知道，炼气修士和炼体修士筑基之后或许实力相当，未来道路却未必相同。

    炼气之路越走越宽。

    炼体之路越走越窄。

    或许最终二者可以殊途同归，奈何过程还是炼气更胜一筹。

    这就是现实，越到高处炼体修士越少，炼气修士数量反而越多，所以这个世界属于炼气修士。

    主流和非主流！

    大众和小众！

    陈星河自然要走主流路线，因为通往巅峰的道路更多，炼体走着走着也许无路可走了，重头再来哪有那个时间？到那时岂不悲哀？

    所以他无法放弃，依然坚持修炼蛰龙抱元功。

    既然已经感受到一丝灵气，说明自己不是完全无路可走，这就可以接受，总好过没有灵根……

    本来一切都好好的，不料今日与往日不同。

    有人搬来巨石，“咚”的一声投入泉眼，溅起大量水花，逼得陈星河不得不退出深度睡眠。

    “延明，你给洒家出来。”

    “你个眼中只有金钱的狗东西，拿了上院宝典出来售卖，真是吃了熊心豹子胆，洒家要将你拘起来带往上院交给戒律堂师叔惩治。”

    陈星河漂出水面，打着哈欠说：“狗嘴里吐不出象牙，哪条疯狗上我这里狂吠？也不怕风大把嘴吹歪。”

    “小子，你就是延明？洒家要让你知道厉害。”

    说时迟，霎时快，沙钵那么大的拳头已经近在眼前。

    这一拳非常生猛，直线跨越十余丈，大有一击撼天的感觉。

    陈星河不敢托大，脚下轻轻一踏浪花，身似神猿抬起拳头，“咔嚓”一声扛鼎而击。

    周围山峰跟着一晃，沙钵大的拳头怎么来的就怎么回去。

    高大和尚双脚向后滑行，落到实地之后又“噔噔噔”向后退了五六步，脸色阴一阵晴一阵看向对方，把眼睛瞪到铜铃那么大。

    “大和尚，你我远日无冤近日无仇，就凭这等三脚猫功夫敢来找我麻烦？真是不知天高地厚。”

    “小东西，看法器。”大和尚气不过，从腰间解下一只小锤子，抖手便扔了过去。

    陈星河一看：“哈哈，来得好。”

    右手带着风雷之音抓去，灰烬大网已在手上，“砰”的一声扣住锤头。

    尽管这只锤子见风就长，却改变不了正在变脆这个事实。

    于是，“噗嗤嗤”一阵噪音，陈星河将锤子硬生生抓成残渣，看得大和尚瞪破眼角发出怒吼。

