    陆老爷子摸了摸胡子，“我明天，也会准时过去观看。”

    "那我们几个也不能少啊，一定过去做个见证，也顺便看看热闹，毕竟我手里也都压上了彩头啊。"秦久岚跟陆璟榕相视一眼，笑着。

    “哈哈哈哈。”饭桌上的气氛活跃起来。

    吃完了饭，温惜跟着陆绾之来到了她居住的地方，一进门，就看见Lucky趴在地板上闷闷不乐的样子，看到了温惜才兴奋的站起身，似乎是受到了委屈一样发出呜呜的声音来。

    温惜抱住了Lucky，“好了好了，知道了，妈妈知道你不会咬人的对吗？知道了妈妈也相信Lucky。”

    她温声细语。

    轻柔的揉着Lucky的脑袋。

    “呜呜呜汪！”

    Lucky似乎是知道自己声音大了会引来其他人，把它抓起来关在笼子里面，声音很小越发的委屈。

    温惜声线轻柔的安抚着。

    陆卿寒走进了院子里面，他来到了客厅，就看见女人身形纤细，蹲下身，抱着一只大狗，声音温柔仿佛如星月低语，他站在门口，并没有走进去，目光看着屋子里面，他自己都没有发觉的柔和下来。

    还是陆绾之先发现了陆卿寒。

    “四哥。”

    陆卿寒应了一声走过来，温惜站起身，转身看着男人，那人站在灯火初，光影变幻，Lucky见到了主人也连忙跑过来蹭着陆卿寒的腿似乎诉说着委屈。

    男人弯腰摸了一下大狗。

    温惜见他没有出声，害怕他迁怒Lucky，连忙说道，“Lucky应该并非主动想要攻击风沁雅的，其中应该有误会。”

    陆绾之也连忙说道，“是啊，我才不信，Lucky会咬人，我把手放在Lucky嘴边，Lucky都不会咬我的，那个风沁雅在陆家住了这几天，Lucky早就认识她了。”

    陆卿寒的视线扫过了温惜的脸，“嗯，我跟你四嫂先回去了，你也好好休息吧，明天下午不是还准备去K市吗？早点收拾一下。”

    两人一狗在陆家的花园里面走着。

    虽然一个小时之前陆家发生了一点儿风波，Lucky咬了风沁雅，陆家出动了不少的佣人保镖去找Lucky想要把它关在笼子里面。但是此刻，一路上佣人经过两人一狗身边，也没有人对Lucky动手，Lucky似乎也知道自己脱离危险了没事了，开始快乐的摇着尾巴。

    一路上陆卿寒走在前面。

    温惜跟在后，Lucky就走在温惜的身边，时不时的用尾巴蹭着温惜的腿。

    温惜看着男人宽阔的背影忍不住说，“Lucky也不是故意的，这其中有误会。”

    “我知道。”男人顿下脚步来。

    “你知道？”温惜还以为他会无条件的偏向信任于风沁雅。

    男人似乎是叹息一声，“Lucky是我养的，养了这么久，它是什么性格我最清楚了，而且沁雅对于Lucky来说也并非是陌生人，Lucky没有攻击的理由，但是整个陆家，只有Lucky这一条大型犬，沁雅手上的伤口确实是被犬类攻击留下的咬痕，不论其中有什么误会缘由，Lucky不能再在陆家待着，我会把它带回静水湾。”

    “我明天下午的飞机，要去k市拍戏，最少是三个月的时间，如果戏份过重的话应该是四个月。”温惜其实不想跟陆卿寒分开太久，即使现在男人失忆了，她还是想在有他的城市多待一会儿。

    “嗯，你是艺人，拍戏就是你的工作，去吧，小五第一次过去，可能会给你添麻烦，如果出现什么问题，第一时间联系我就可以。”

    