    涂小安讨厌被人威胁，况且成长到他现在这种地步，他这条蛇的七寸，可不是那么好被人拿捏的。

    只见涂小安眼睛一狠，一只手掌举起，掌中蕴含无尽可怕的力量，淡淡的说：“你最好别在我的面前耍你的小心眼，你现在附体在一位普通人类女人身上，我这一掌下去，你的命就跟纸一样的脆弱！”

    “你不会的！”

    白骨精突然匍匐在涂小安的面前，她的眼眶忽然潮湿的如同阴霾的雨水，抬头望着涂小安，楚楚可怜的说：“你若舍得，大可以这一掌拍下去，奴家没了不要紧，你的小情人没了，那就不好了！”

    “老妖怪，你恐怕太小瞧我了！”

    涂小安嘴角忽然噙着一抹冷笑，霎时间，他的掌力要同火山爆发，光芒大亮起来。

    “你真敢动手？”

    白骨精大吃一惊。

    “竟然你不想出来，那便永远别出来了！”

    涂小安的手掌充满了光明的法则力量。

    “给我光之束缚！”

    这一掌，直接猛然按在了苏如诗的头顶上。

    涂小安的光明法则力量直接如潮水般灌入。

    “你...你...！”

    白骨精的声音颤栗起来。

    “黑暗禁锢！”

    涂小安另一只手再扬起，同样朝着苏如诗的头顶按去。

    如临深渊般的可怕黑暗法则力量灌输进去。

    “小...小蛇精，你居然同时掌握了光明跟黑暗两种法则力量，这怎么可能！”

    白骨精慌了，彻底慌乱了：“我出来，我出来，快住手！”

    “晚了！”涂小安赫然一声，两种天地间最可怕的法则力量不断的朝着苏如诗的头顶灌输进去，镇压白骨精。

    好说歹说不听，非逼着涂小安动真格。

    他嫌少同时动用光明跟黑暗两种法则力量。

    他能将白骨精从古阵法中解救出来，就能再将它镇压下去。

    已光明跟黑暗两种至强的法则力量，将白骨精镇压在苏如诗的身体内。

    若不是对方苦苦相逼，涂小安本不愿意那么做。

    因为这样做了，苏如诗的身体就永远藏着一个怪物。

    但貌似，涂小安也没有更好的选择。

    “不...不...！”

    白骨精发出如怨似泣的声音。

    突然！

    “呃...！”

    最后，苏如诗的身体软绵绵的倒了下去，不省人事。

    与此同时！

    在一片幽暗深渊般的地带，一身粉红骷髅的骨架子被一光一暗的力量锁的宛如十字架，动弹不得。

    幽暗环境，一阵闪烁，一股灵魂般的力量凝固起来，最后显化一位俊逸男子。

    “我不管你是什么远古神秘的古妖，还是什么魑魅魍魉，你要记得，落到我手里，你现在什么都不是！”

    粉红骷髅空洞的眼眶闪烁一丝微光，弱弱的说：“小蛇精，你够狠，你赢了，但你能困我多久，你将我困在这具普通凡人女子的体内，她寿命终结之时，便是我出去之日！”

    “我被镇压无尽岁月，还在乎这百年光景吗！”

    涂小安笑了笑：“她若寿命终结，也就是你彻底死亡之时，你最好祈祷她万寿无疆”

    “什么！”

    白骨精大吃一惊！

    “好好待着吧！”

    涂小安的身影开始消散！

    “不，你别走，回来...！”

    ............

    涂小安将苏如诗抱在怀中，摇晃了下：“丫头，醒醒！”

    不久之后，一双水灵灵的眼眸睁开了，怔怔的看着她。

    涂小安微笑的说：“没事了，一切都过去了！”

    “呜呜呜...！”

    苏如诗突然放肆的哭了起来，眼泪如掉了线的风筝，极速下滑。

    涂小安抱着苏如诗不断的安慰，这丫头也是够倒霉，去古学院祭奠一下自己的爷爷，却被镇压在湖泊深处的老怪物给抓了去。

    肉身一占，等同傀儡。

    若不是他即使回到温城，那么后果真是不堪设想。

    糟老头已离世，苏如诗可以说在无亲人。

    涂小安说什么也要护她周全。

    一会儿之后，涂小安牵着苏如诗的手，温和的说：“先离开这个鬼地方吧”

    “嗯！”

    她乖巧的点了点头。

    “那怪物呢！”

    黑皇看的莫名其妙！

    涂小安瞪了他一眼，摇了摇头。

    他可不想苏如诗知道那个怪物以后都藏在她体内。

    这样心里负担太大。

    王博院长此时看着苏如诗无碍，松了一口气的说：“小诗，能看到你没事真是太好了，你若出了点事，老夫就真的对不起九泉之下的苏老头了！”

    苏如诗情绪渐渐平复，看到王博，顿时一惊的忙行礼，喊道：“院长爷爷！”

    这一声喊，其实苏如诗有点别扭，因为王博的样子太年轻了，看样子跟她都是同龄。

    但王博却露出了慈祥的表情，“乖孩子，以后我会替苏老头好好照顾你，绝对不会再让这样的事情发生”

    此话一出，涂小安一下子站出来，反驳：“院长大人，照顾苏如诗这种事情，还是交给在下吧”

    王博一愣，深深的看着涂小安，本想拒绝，最后见苏如诗红着脸，只能叹了一口气。

    这一女一蛇的故事，他曾经听苏老头说起过。

    也不知道是孽缘，还是善缘。

    随后，一行人出了湖泊深水底，来到了古学院。

    青枭看到苏如诗出现顿时喜出望外，两女抱在了一起，说起了悄悄话。

    涂小安这时看着王博道：“我现在带诗儿去他爷爷的墓地，院长大人，下次再会！”

    王博开口：“见完他爷爷后呢，你准备带她回妖灵山脉吗”

    “她本就一直生活在妖灵山脉，她也更喜欢那里，您放心，我一定会照顾好她！”

    王博内心还是想苏如诗待在温城，但他毕竟不是对方的亲爷爷，况且涂小安现在的身份已经不是他可以左右什么。

    就算反对也无用。

    “那小诗就拜托蛇皇大人了！”

    “您放心！”

    涂小安照着王博拱手，然后看了青枭一眼。

    青枭摇身一变，就是一头闪烁九彩圣光的仙灵孔雀，涂小安带着苏如诗跳了上去。

    “嘻嘻，小孔雀的样子，越来越像凤凰了，黑大爷我也上去沾沾光！”

    黑皇也想跳上去，却被一束圣光击退。

    “死乌鸦，滚一边去！”

    青枭向来对这头乌鸦没有好感。

    “我靠，青枭丫头，还没有点感情啊，我们可是旧相识，至于吗！”

    .........

    青枭飞到了苏老头的那片风水墓地上。

    只见大头大嘴的饕餮已经化身一位三百斤吨位的丑胖子，跪在糟老头的墓碑前，既发出了如雷般的呼噜声。

    跪睡着了。

    不过涂小安一行人落地，饕餮就醒了，凶悍的目光一下子锁定到了苏如诗的身上。

    因为饕餮知道，那位看上去弱不禁风的女子，恐怕是决定他生死的掌控者。

    “丑憨憨，快滚过来谢罪！”

    黑皇连忙招手。

    饕餮摇了摇牙，不为所动。

    跪在墓碑前，已经让这头上古饕餮的自尊心支离破碎了。

    “不想死，就过来，否则你别怪主人我不保你！”黑皇叫嚣。

    涂小安冷冷的看了三百斤吨位的丑胖子一眼，这一眼就让饕餮感受到了巨大的压力跟杀气。

    顿时全身冷颤起来。

    饕餮不情不愿的站起来，走到了苏如诗的面前，轰然一声的跪了下来，一声不吭。

    心中是无比的憋屈。

    苏如诗反被吓了一跳，躲在了涂小安的身后，怯怯的看着这个丑胖子。

    “动作不会轻一点吗，瞧你都吓到苏小姐了”黑皇上去就踢了饕餮两脚，然后对着苏如诗道：“苏小姐，不好意思，我这丑憨憨笨手笨脚的，您见谅！”

    苏如诗还不明所以，这是哪一出啊？

    涂小安跟她解释：“如诗，它是上古饕餮，你爷爷就是应它而死，现在我将它交给你处置，无论你想怎样，都可以，你要它生，它就生，你要它死，它就死！”

    饕餮？

    苏如诗闻言一下子就怔住了，眼前跪在他面前的丑胖子，居然就是传说中凶煞无比的上古饕餮。

    饕餮跪在她的面前，这种冲击力是无比巨大的。

    苏如诗好半天反应过来，又看向自己爷爷的墓碑，那双眼睛跟长满了水草似的，瞬间充满了仇恨。

    她双亲早亡，是被爷爷带大的。

    现在害死自己爷爷的凶手就跪在自己的面前。

    “苏小姐，你听我解释”黑皇讪笑的说：“这饕餮已经成为了我黑大爷的战宠，现在就是一头没了牙的凶兽，不会再害人，你爷爷的事情我很抱歉，我已经跟涂小子商量好了，让饕餮给你爷爷守灵一百年，已赎罪，你看这样行不行”

    身边的涂小安道：“如诗，你不用听这乌鸦的，你想报仇，我现在就斩下这饕餮的人头！”

    说实话，涂小安心里也想斩了这饕餮，为糟老头报仇。

    “涂小子，你不要火上浇油，我们可说好的！”黑皇急了。

    “爷爷，爷爷！”

    苏如诗绝美的脸因为愤怒，因为仇恨而变的嫣红起来，眼泪无声而下，小拳头死死的握在了一起。

    她只要说一个杀，涂小安会帮她完成一切。

    “苏小姐，请网开一面，只能放我家丑憨憨一命，你要我这只乌鸦做什么都可以！”

    黑皇见她的表情，心中大叫不好，继续道：“苏小姐，冤冤相报何时了，放下屠刀立地成佛啊！”

    噗！

    涂小安闻言不禁忍不住的嗤笑起来，这黑鸟这是口不择言了嘛。

    说的什么煞笔话！

    冤冤相报何时了这种话都说的出来，他还真是站着说话不腰疼啊。

    放下屠刀立地成佛就更可笑了。

    若是用血亲的仇举起的屠刀，就怎能轻易放的下去，这佛不成也罢。

    在涂小安看来，同样是一句站着说话不腰疼的话。

    置身处地你试试。

    苏如诗一双长满水草般的眼睛死死盯着跪在她面前的丑胖子，仇恨的目光愈演愈烈。

    “苏小姐，请放我家丑憨憨一命吧！”

    忽然，黑皇面色浓重的也朝着苏如诗跪了下来。

    这一跪，非同小可，涂小安一下子就诧异起来，这桀骜不驯的乌鸦，居然能为了饕餮做了这种地步。

    看来自己是低估了它们主仆之间的感情了。

    然化身丑胖子的饕餮更是一双铜铃大眼都激凸出来，震惊非常。

    “你...起...来！”丑胖子饕餮咬牙切齿的闷声说。

    黑皇反驳：“起什么起，现在保住你的命才是关键，黑大爷就你一只战宠，我容易么！”

    该死，要不是我黑大爷不是那条蛇的对手，也不至于如此的低声下气。

    几双目光都汇聚在苏如诗的身上，这上古饕餮的命运如何，还是她说了算。

    “我...我不用它为我爷爷守灵！”

    足足半响，苏如诗像是鼓起勇气说了这样一句话。

    完了！

    黑皇心中一沉。

    不用守灵，就是要饕餮死。

    “涂小子，黑大爷我都做到这种地步了，你看着办，狗急了还咬人”黑皇传音。

    涂小安收到传音，也不禁为难起来，说实话黑皇这一跪，让他都动容了。

    他要真的还动手杀饕餮，恐怕跟这只乌鸦的交情就到此为止。

    不过涂小安已经将这个权利交给苏如诗，他不会发表任何意见。

    要不是这乌鸦，涂小安之前就斩了饕餮。

    他已经很给黑鸟面子了。

    “我是我爷爷的孙女，他的灵，自然是由我这个亲孙女来守，不需要别人！”

    她神色凄楚，眼泪一直一直往下掉，最后又道：“让它走吧，我不想看到它！”

    “让饕餮走？”

    涂小安一愣！

    黑皇闻言大喜：“涂小子，你听到没有，苏小姐让我家丑憨憨走，没说杀！”

    “如诗，你可想好，就这样白白的放过饕餮？”

    苏如诗痛苦：“我爷爷已经死了，若杀它可以让我爷爷活回来，我想杀它一千次，一万次，可我爷爷回不来！”

    “那也不能太便宜了它！”

    白白放走，守灵都不需要饕餮做，这可不是涂小安所要的。

    “涂小子，你闭嘴，苏小姐菩萨心肠，真是让乌鸦我佩服！”黑皇生怕苏如诗反悔：“丑憨憨，快给苏小姐磕头，多磕几个，你的丑命捡回来了！”

    砰砰砰！

    这次饕餮很听话，没有一点意见，一个劲的冲着苏如诗磕头。

    “滚，我不想看到你！”

    苏如诗火山爆发一般，大声尖叫一声！

    “苏小姐别生气，我们滚，现在就滚！”

    黑皇拉着饕餮，直接飞天而起。

    “苏小姐，我乌鸦欠你一个人情，以后若有需要，我万死不辞！”

    一声话落，跟饕餮消失的无影无踪。

    涂小安大为无语，抱着凄楚的苏如诗：“丫头，你是不是不想我为难，才做了这样的决定！”

    她摇了摇头：“杀不杀我爷爷都活不回来，对我没有任何的意义”

    涂小安苦笑了声，这丫头终归是心肠太软，活在童话故事中的公主一样。

    “我会为我爷爷守灵三年！”

    最后，她说了这样一句话！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

