
“彭”一声枪响，一发子弹击中了余洋身前的树，一个日本卫兵大声的叫喊着：“找到了，狙击手在我们左侧，小心……！”

发现自己位置的日本人还没有来及说出余洋具体的位置，余洋就一枪带走了他的性命，接着余洋开始快步往后移动。

对面是几十个人，自己只有一个人，偷袭这种事情只要被发现了，就立刻撤退，不然的话只要这些人一起压上来，余洋根本无法保证能全身而退，在丛林之中作战，就是要保证自己和敌人有一个安全位置，然后在出其不意。

丛林作战时和游击战的核心思想差不多，敌进我退，遭遇敌人之后，如果敌人不能够一口吃下，就先撤退，游离在敌人周围区域，保持一个安全距离，然后在运动之中寻找机会消灭敌人。

除此之外，敌退我进，如果被敌人发现，就一定要利用有利地形撤退，当敌人追击你的时候变得疲倦，或者准备放弃追击的时候，机会就到来了，就可以继续跟过去进行骚扰敌人，当然也要小心敌人故意勾引你上钩。

归根结底，丛林作战之中要熟悉地形，会利用地形，即使一个人面对再多的敌人，只要丛林足够大，完成一个人歼灭多人并不是不可能的事情，这和在平原和开阔地带作战完全是两回事，就像现在的余洋，并不是真正的撤退，而是自己已经暴露了，需要暂时性的躲避一下，再次寻找偷袭的机会。

就在余洋撤退大约不到半分钟的时间，刚才余洋待过的地方，就有爆炸声响了起来，是日本人的掷弹筒，这东西被日本人已经玩出花来，如果余洋继续待在刚才的位置，也许已经被日本人给炸死。

和日本人拉开一定的距离之后，余洋爬上一棵树木，继续观察日本人，刚才自己好像并没有将那个军官击毙，余洋看见有几个日本兵一边对着自己可能藏身的位置进行轰炸，另外几个日本人架着那个军官快速的向着丛林深处撤退。

“居然没有打死，算你命大！”余洋轻轻看着日本人逃跑之后，摇了摇头，不准备继续追击，现在先完成任务，击毙足够的美国士兵之后，在和日本人好好的玩，坡下的美国人已经攻入了机场，进入了自己的射击范围。

美军进攻机场这场战斗打的十分的轻松，最开始美国人还小心翼翼，但是当日本人全部撤退之后，没有任何的抵抗之后，美国人的进攻变得十分的奔放，余洋看见有三个美国士兵跑到了跑道的位置，追击着他们身前的几个日本人。

余洋微微的调整下自己的射击位置，慢慢的扣动了扳机，子弹射偏，美国人距离自己大概有八百米的位置，这个距离差不多是步枪射程的极限，看到这一幕之后，余洋立刻收起M4，将AWM拿了出来，对着还在奔跑的美国人扣动了扳机，这一次子弹没有落空，直接带走一个美国人的性命。

开枪结束之后，余洋立刻从树上一跃而下，更换射击的位置，AWM余洋没有抑制器，开枪之后枪口的火焰很大，很容易被暴露自己的位置。

解决掉一个美国人，剩余两个追击的美国人有些慌，但是他们的位置是在跑道之上，没有任何的掩体，就在美国人思考是继续追击还是撤退的时候，余洋再一次的扣动了扳机再带走一个美国人性命。

最后一个美国人发现自己身旁的友军全部都被击毙之后，立刻撒开脚丫子开始向后撤退，但是余洋根本没有想放过他，往左边移动了几步，再一次的更换自己的位置，立刻瞄向最后一个美国人，八百米的移动靶子，三枪三个，对于余洋来说是一个挑战。

逃跑的美国人应该是一个老兵，并没有沿着一条直线向后狂奔，还会Z型走位，余洋将枪口移动了一点点的距离，接着立刻扣动扳机，这一枪落空，一枪打在了这个美国人身侧的位置，而在这个美国人身前不到二十米的距离，有一堆建筑材料可以作为掩体。

余洋将枪口从美国人身上移开，瞄向了前面的掩体，只要这个美国人不傻，肯定要躲在掩体的后面，果然，这个美国人就是冲着掩体的位置飞奔而去，准备躲到后面，就在他爬掩体上面，准备一跃而下的时候，只感觉自己后背一痛，眼前一黑，一头栽了下去。

“三十七个！”余洋默默的吐出一个数字之后，立刻收枪再次更换了一个位置，刚才被美国人追击的几个日本人距离自己已经不远了，大约在四百米左右，余洋刚想要换枪将这些日本人杀掉，他们已经逃到了山坡下的位置，余洋失去了最好的射击机会。

躲在一棵树木身后，余洋俯视着整个机场，目前能够有把握射击的美国士兵数量不是很多，机场太大了，自己的位置由于刚刚追击那个日本军官，只能覆盖到跑道周边的区域，但是那个位置现在已经没有美国士兵。

“就你了！”观察了十多秒，余洋找到了一个美国士兵，大概距离余洋大约有九百多米，正蹲在一个日本人的尸体旁边，好像是在收集战利品，这些日本人撤退的时候，身上都背着不少的好东西，都是在之前他们掠夺而来，所以一些美国人击毙日本人之后，看见日本人背包掉出的东西之后，立刻忘记了追击开始搜集物品。

九百多米的靶子余洋没有打过，不过这个家伙蹲在原地一动不动，是一个很好的固定靶，余洋立刻瞄了过去，枪口微微的往上抬了一点点，默默的计算了一下风速，接着扣动了扳机，这一枪没有中，余洋开枪一瞬间就感觉到了。

立刻拉动枪栓，余洋迅速的开出了第二枪，这一枪应该也没中，打歪了一点点，五发子弹已经打完，余洋需要更换弹药，不过当余洋换好弹药再一次的瞄过去的时候，发现这个自己瞄的那个美国人已经被击毙，而自己手腕的位置上，提示自己击杀的美国人已经来到了三十八个人。

几秒之前，被余洋瞄着的美国士兵突然听到“咻”的一声枪响，一发子弹从自己的头顶飞过，立刻从地上站了起来向后跑去。

余洋的第二发子弹原本不会击中这个家伙，但是这个家伙突然的从地上站了起来，身体撞在了子弹上，这个美军士兵耳畔刚刚听到枪声，直接倒在了地上，而在临死之前才听到第二声枪响。

PS：各位大佬，如果有跳订的，也就几十章，几百起点币，大家全订一下，均定有些低，不好意思找编辑要推荐啊，谢谢各位大佬了。

PS：再次拜谢，看在我更新这么给力份上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472016"  chaptername="第二百五十四章  八百米外移动靶">加入书签</a>
</div>
