    那淫邪、贪婪的目光让玛莎不适的蹙眉。

    也让宫墨渊气血上涌，怒气冲天。

    哐哐哐响起一阵拖拽椅子的声音。

    宫墨渊将自己的椅子拖到玛莎身旁大咧咧坐下，身子前倾挡住宫廷阑那露骨的视线。

    “三皇子盯着本世子的世子妃干什么？”

    纨绔十足。

    反正他在人心中一直就是个混吃等死，不思进取的纨绔，想怎么样就怎么样。

    只有这样，皇帝对寿王的戒备与猜疑才能少些。

    果然，皇帝非但没有不悦，看着这样毫无规矩，没有一点世子该有的样子的宫墨渊，反而龙颜大悦：

    “哈哈，看来渊儿很满意这未来世子妃呢。”

    本来他还对玛莎偏对宫墨渊情根深种的事不悦，怕寿王得到助力威胁到自己。

    可现在寿王去了边疆，宫墨渊又是烂泥扶不上墙的性子，他安心不少。

    知道自己儿子的尿性，估计又是看上人家容貌了，阴沉着脸呵斥：

    “老三怎么回事，大庭广众之下盯着一个深闺女子看，还是你堂弟的未婚妻，这就是你学的规矩？”

    不满的看着皇后：“皇后就是这般教育孩子的？”

    眼中的责怪和不满毫不掩饰：“连这点小事都做不好，就趁早换人来坐这个位置。”

    皇后母子惊恐的立马起身跪地告罪：

    “是臣妾失职，皇上恕罪，臣妾以后一定好好教导他。”

    心里把宫墨渊咒骂了千遍万遍，尖锐的指甲刺进掌心中，也不觉得疼。

    抢了她的儿媳妇不说，还当众让堂堂一个皇子下不来台，这账，她记下了。

    早晚有一天，她一定让他连本带利还回来。

    “儿臣错了，父皇息怒！”

    宫廷阑连连磕头，他知道父皇不喜欢他，所以只能认错。

    皇帝笑容可掬，看向宫墨渊：“渊儿可满意了？”

    宫墨渊冷哼一声，转过头不看他，一条腿搭在桌沿上。

    要是他不知道他处处提防寿王府，还真看不出来那慈祥的面孔后是一张唯利是图，心胸狭隘，逆我者亡的黑暗之魂。

    目露凶光看着宫廷阑，狂妄嚣张道：“给世子妃道歉！”

    玛莎公主看着这样嚣张跋扈的他，担心他会惹怒皇上，拽了拽他的袖子。

    宫墨渊对上那张充满担忧的眸子，心软的将软乎乎的小手包裹在大掌中，笑的：

    “没事儿，我护着你！”

    玛莎左看右看，见所有人视线都落在他们这一桌，看的她头皮发麻，凑近宫墨渊小声道：

    “这样会不会给父王惹麻烦？”

    虽然她很感动，但还是得顾全大局。

    宫墨渊给她一个放心的眼神，捏了一把她秀气精致的小脸，声音足矣足矣让众人听见：

    “本世子要是连自己妻子都护不住，那还算什么男人，今天就算是天王老子来了，他宫廷阑也得给你道歉。”

    上首的太后看着两个小辈咬耳朵和紧握的手，露出慈祥的笑。

    这下老妹妹可以安心了。

    其他嫔妃在一旁看戏，幸灾乐祸的看着跪在地上的皇后母子。

    众大臣也刷新了对“纨绔世子”宫墨渊的认知，这真是太目中无人了，连皇上都没放在眼中。

    除了没有像传说中的那样讨厌玛莎公主，狂妄倒是比传言更甚。

    四周看笑话的眼神打在身上，皇后何时受过这等委屈？

    忍无可忍的看着宫墨渊开口：“世子不要太过分，阑儿好歹也是皇上的亲生儿子，是皇子，如何能屈尊向一个小国公主道歉？

    更何况，她也没有受到任何实质性伤害。”

    宫墨渊彻底冷下脸：“不管她是哪国公主小姐，如今是本世子的世子妃，王子犯法与庶民同罪，难道——

    宫廷阑比皇上还尊贵，能无视大燕的规矩？”

    这突然扣在头上的大帽子压的皇后腿软，顶着皇上的滚烫视线，眼睛急的泛红：

    “宫墨渊你别含血喷人，为了一个外来公主什么话都随便说，你还没娶她呢，她还不是你的世子妃。”

    “本世子可没含血，也没喷人，还有，很快就是了。”

    一边说，一边拿去碟中的糕点喂给玛莎一口，又不顾形象的将剩下的塞入口中。

    玛莎公主懵懵的，这是吃她口水了？

    皇后跪的膝盖疼，看着两人眉来眼去，大庭广众秀恩爱，差点呕血。

    女席中间的绿衣女子手间帕子被扯的变形。

    凭什么？

    为什么世子身边的人不是她？

    皇帝爱死了宫墨渊护女人的样子，想到早上收到宫墨渊在驿馆一晚上的消息，看来这纨绔侄子是体验到女人的滋味，不可自拔了。

    这样一个沉迷女色，对权势无兴趣的结果正是他想要的。

    他恨不得将自己那个被养的长人样，脑子却跟动物一样只会交配的三儿子变成寿王的儿子。

    他越废越好，哪怕寿王对皇位有想法，他也没有人继承。

    龙心甚悦，对宫廷阑开口：“老三，还不赶紧给玛莎公主道歉？以后可别再冒犯了人家。”

    他一点不在意皇后和宫廷阑的委屈，一个咎由自取，一个欠教训。

    皇后不可置信的看着他：“皇上！”浑身冰凉，这一刻她才深刻认识到，皇上真的放弃了宫廷阑。

    皇上置若罔闻。

    最终宫廷阑不得不低头道歉。

    “对不起，冒犯了公主，还请原谅！”

    皇后心疼的红了眼睛，对宫墨渊和玛莎公主更是恨的咬牙切齿。

    这让她的阑儿往后如何抬头做人啊！！！

    一场风波就这样过去。

    “哈哈，真是英雄出少年呐。

    朕没记错的话，边疆的陈将军，还有大燕第一首富陈浩都是陈爱卿的公子吧？

    大公子二十四岁正五品将军，三公子二十岁就能坐上大燕第一首富的位置，想来那二公子也定是不凡，爱卿功不可没啊！

    哈哈哈哈……”

    皇上的话如一颗石子投入湖州，在众人心里掀起阵阵波澜。

    原来三年之内以雷霆手段，迅速发展到掌控大燕经济命脉的人是户部尚书陈贺的三公子？

    还才二十岁？

    一时间，陈贺成为了焦点。

    接收到四面八方投来的羡慕，他挺了挺胸膛，从未有过的风光和骄傲。

    正当他得意时，一道不和谐的声音响起，瞬间将他拉回现实。

