    通商地！

    听到这个三个字，朱厚照直接炸锅了。

    意思无非就是让大明拿出来一块地方，供佛郎机人四处走动、经商，这……不就是抢地盘吗？

    明着抢？

    割地？

    “一派胡言！”

    朱厚照直接怒了：“我大明威震四海，与你佛郎机通商倒也无妨，可若要将那香山县的濠镜当做你等的通商地，本宫这里只有一句话，白日做梦！”

    他怒火腾腾，实在气坏了。

    一直以来，大明以和为贵，自江山安定以来，从未主动征伐过，甚至太祖老爷子还钦定了十五个不征之国。

    后来呢？

    四方动荡不安，如那安南，时常袭扰大明南边，文皇帝迫不得已出兵征伐安南。

    再后来，朵颜三卫、女直各部、鞑靼、瓦剌，也是不断的侵蚀大明的北方，如将大明版图比作一只雄鸡，那鸡脖子的位置都快被北方各部给掐断了。

    万幸，而今大明还算争气，重新将北方给安定了，丢失的地盘多了回来，那瓦剌又送了一些地盘，正一片欣欣向上。

    结果，你佛郎机跑来与我要地盘？

    我以和为贵，可这并不是你目中无人的资本啊！

    我他宁没主动打你丫就不错了，还敢抢我地盘？

    “白日做梦，断无可能！”朱厚照气势汹汹。

    “这……呵呵……”

    见大明这位太子殿下如此愤怒，利马尴尬的笑了笑：“殿下息怒，此事，请听我循循道来。”

    “大明之强，四方无可匹敌，此一点，我佛郎机也是非常认同的，也十分尊重大明！”

    “自这百余年的明史来看，我发现大明人的刚烈，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！”

    “粗鄙一些，那便是……硬！够硬！”

    这一番好话落下，朱厚照似乎也没那么气了，反而多了几分高傲。

    没错！

    可不就是这样！

    纵观诸多先皇，又有几位是软骨头……咳咳，当然，有位老爷子似乎不大好，可根据一些史料开看，却也有一些存疑的地方。

    至少在他看来，那位太爷爷……确实有点怂。

    可那也只是诸多先皇中的一人啊，其余皇帝你再看看？

    皇帝硬，一朝朝也硬！

    这是藏在大明人骨子里的东西。

    “你既知日月煌煌，知我大明不割地，何敢要我大明让出一块通商地？”朱厚照质问。

    “这……殿下莫急。”

    利马轻笑，跟着严肃了几分：“此事，归根结底，在于……利！也就是银子！”

    “而今四方行商大热，尤其是海上的往来贸易，更是为大明提供了诸多银两。”

    “然，也正因贸易频繁，滋养了无数海盗兴起，在海上疯狂洗劫掳掠，这……岂不就是断了大明的银子？”

    “非是大明，我佛郎机的商人也在出海贸易中被多次洗劫。”

    “可以说，这海盗已经成为了大明与四方诸国共同的敌人！”

    “既是敌人，当雷霆剿灭。”

    “我佛郎机国王有意大兴海上贸易，增派诸多舰队护航，维护海上安全，然此法却是会靡费无数钱粮，需要扩大贸易规模方可保证平衡。”

    利马娓娓道来。

    之所以要大明将濠镜拿出来设立通商地，是为了增加佛郎机商贸的收益，以维系海上舰队的大量支出。

    而有了佛郎机的海上舰队，大明商船的安全便得意保证，跟着，大明的利益也就有了保证。

    “当然，大明拿出濠镜作为通商地，并不是无偿的，我佛郎机愿意以高价租赁，同时，所有在大明的佛郎机行商皆受大明管制。”

    利马补充，抬头瞥了眼，最后补充道：“此事，我只是代为传话，并不代表我本人的意思，望皇帝陛下明鉴！”

    弘治皇帝点头：“好，朕知道了，退下吧。”

    利马悄然退却，整个大殿随即安静下去。

    朱厚照陷入了一阵沉思。

    这里面确实有许多地方只得研究，就说银子，佛郎机租地要给大明钱，行商往来也要缴纳关税，外加海上安全，大明的诸多行商也会给朝廷缴纳无数银子。

    好处多多！

    那么……

    “父皇，您怎么看？”朱厚照抬头望了过去。

    “此事需要慎重，那茫茫大海上的诸多海盗，到底是谁还不清楚……”弘治皇帝一声叹息。

    “海盗还不就是佛郎机舰队，明摆着的……”朱厚照有些烦闷。

    因为“海盗”猖獗，大明这边若是不同意将濠镜设为通商地，这些海盗就会骚扰大明沿海，迫使大明低头。

    总而言之，设立通商地，有利可图，又算不上真正的割地，只是租借，再加上海盗的危机，肯定会有许多人动心。

    他甚至能想象，这事拿到朝堂之上，百官定会出现不同的意见，争论不休。

    届时，他这个父皇迫于压力等等，说不得又会做出和稀泥似的抉择。

    这也是他烦闷的地方。

    我泱泱大明，相比于你佛郎机，水师可能确实差了些，但我不怕，你动我一下试试？那就打！

    “父皇，圆融与血性无关的！儿臣告退。”

    朱厚照说了一嘴，摇头退去。

    这事，换做以前，他说不得就开始骂娘了，甚至会踹门而去。

    可随着年龄的增长，亦或者当了爹，似乎懂得了隐忍，也更能看清这个朝代的时局与局限所在。

    “科举改制啊……”

    朱厚照深深的沉了口气，眉目阴晴不定。

    寂静的养心殿，弘治皇帝愁思许久。

    这乱七八糟的事，归根结底在于大明水师不行，若水师强大，四海之内，岂有有贼人敢四处晃荡？

    感慨归感慨，问题终究还是要解决的，于是叫来三位阁老。

    “这……”

    听闻通商地一事后，三位阁老皆沉默了。

    这事干系甚大，与大明颜面有关。

    大明开国百余年来，可还未曾出现过这等事宜，就算要开设通商地，那也得自其它范围开设，岂能在大明疆土内开设？

    如先前那鞑靼，直接是将河套地区拿了出来，当做大明与鞑靼的通商地。

    有了这等例子在前，如若大明再拿出香山县的作为通商地，脸面往哪里放？

    可若驳回佛郎机的请求，那四海之外的海盗又是个问题。

    一旦袭扰大明沿海，怎么办？

    左右为难。

    考虑片刻，谢迁徐徐道：“陛下，臣以为，此事应集思广益，再做定夺也不迟。”

    意思是教其余百官也出谋划策，大家一起商议。

    没办法，事关重大，稍有不慎，非但皇帝会染上污点，他们这些百官也将背负骂名。

    “那就日后再商议吧。”

    弘治皇帝说了一嘴，顿了顿，转而提及图鲁勒图一事：“此事，应如何赏赐？”

