    听到众人的嘲笑，独孤飞雪的脸色阴沉得仿佛要滴下水来，他很想拂袖而去，免得丢人现眼，可又十分不甘。

    “就算我们奇宝殿稳赢，也得按规矩办事，请独孤天王和这位挑战者，将所寻宝贝放在中央的鉴定台，大家一起做个见证。”

    叶天云神色愉悦，充满笑意地望向独孤飞雪和林宇。

    “好。”

    林宇点头，与工作人员一起，将两块金刚石和六件被符文封印的各类物品，放在了第一层楼中央高台上。

    与奇宝殿选的十件物品，遥遥相对。

    独孤飞雪满面愁容，将自己所选的两件物品，也摆在一旁，回来时，狠狠瞪了林宇一眼。

    林宇恍若未见，别人对他的质疑，没必要去解释。

    见一切就绪，叶天云大声道：“请两大天王，各位贵客做个见证，赌宝解封开始，有请张子鉴大师。”

    话语刚落。

    奇宝殿鉴宝大师张子鉴，来到了鉴宝台，迎着众人的目光，他笑呵呵道：

    “各位贵客，我乃奇宝殿青龙城东部分舵的鉴宝师，今日鉴宝由我解封、鉴定。

    若鉴宝途中，大家有什么怀疑的，可以自行请鉴宝师来进行第二次鉴定。

    我先鉴定我们奇宝殿的一件宝贝，借此抛钻引玉。”

    说罢。

    他走向奇宝殿第一件物品，这是一把折扇，看起来平平无奇，和市面上卖几个铜币的折扇一般无二。

    而后。

    他双手真气涌动，光华莹莹，以极快的手法，不断敲击折扇的各个部位，动作流畅，赏心悦目。

    “咔！”

    只听见一声轻响，符文封印破开了。

    紧接着，一道刺骨的寒气，从折扇中荡漾而出，附近温度突然降低了二十多度。

    “自身蕴含威能，这把折扇肯定是一件法器,而且威能如此猛烈，我猜一定是上品法器。”

    “太刺激了吧，第一把就出上品法器。”

    “不愧为大夏第一藏珍阁的鉴定师啊，出手就算不凡，随意一选就是法器。”

    一到九层，所有围观的人一下子沸腾了。

    “不错，这折扇就是一把上品法器，估值两千万金币。”

    张子鉴宏声宣布，声音高亢，传遍了寻宝殿各个角落，随后他放下折扇道：

    “现在，我去鉴定独孤天王与挑战者所选的宝贝。”

    “张大师，先鉴定独孤飞雪的宝贝，看值几个铜板。”

    司马鸿一脸戏谑，眉宇间满是讥讽。

    “司马鸿，你别太得意。”

    独孤飞雪气得满脸通红，浑身都在颤抖。

    “尊司马天王之命。”

    张子鉴知道叶天云想交好司马家族，非常给面子，径直朝独孤飞雪所选的两件宝贝走去。

    一件是一柄大刀，一件是一把斧头。

    他选择了大刀，以独特的手法解开了封印，一点点光辉在刀刃上闪耀，但没有一丝威能。

    “独孤天王所选物品乃下品灵器，估值：两百金币。”

    张子鉴扬起了大刀，朝众人公布。

    “哇，好厉害，价值两百金币耶。”

    司马鸿故作惊讶，大叫出声，脸上尽是嘲弄的表情。

    独孤飞雪气得咬牙切齿，怒气冲冲道：“司马鸿，你装什么阴阳怪气，你选的宝贝一样是垃圾。”

    “哈哈，是不是垃圾，不是由你说了算的，有请张大师解封我的源石。”

    司马鸿神色得意。

    “好。”

    张子鉴恭敬颔首，接着转身走向奇宝殿那一排物品，来到一块脸盆大小、光彩绚丽的石头前。

    以同样的手法破开封印。

    然后拿出小刀，开始解石，他手法纯熟，运刀灵活，转眼间，石皮已经脱落了一层又一层。

    众人屏息凝神，全神贯注地盯着那石头。

    独孤飞雪更是紧张得要命，他不想自己败在死敌手上。

    “咔。”

    就在这时，张子鉴又轻轻一刀落下，石皮裂开，一片耀眼的光芒射出，极其璀璨，像是一片彩虹。

    “我感到了一股生命之气在弥漫，这是神源的气息，如此巨大的神源，价值肯定惊人。”

    有人惊叹。

    “不错，这确实是神源，人头大小的神源，估价四千万。”

    张子鉴点头，然后看下司马鸿，赞叹道：“司马天王果然慧眼如炬，一出马就是奇珍异宝，令我钦佩啊。”

    他故意称颂对方，只为了拉近奇宝殿与司马家族两家的关系。

    此话一出，全场掀起了一阵喧嚣。

    许多人对司马鸿的溢美之言、奉承之话，在各处响起。

    林宇默默看着，神色如常，没有惊讶，更没有担忧，他早就知道里面是什么。

    “一般一般，与你们奇宝殿的鉴宝师还是不是比啊，只是比独孤老儿强那么一两百倍。”

    司马鸿神采飞扬，轻蔑的目光扫过独孤飞雪，一脸不屑。

    “你……”

    独孤飞雪气得火冒三丈，拳头捏得咯咯作响，他快暴走了。

    “司马天王，天生神眼，选中了神源，帮我奇宝殿奠定了胜局，我以奇宝殿的名义宣布，等会他不仅可以将自己选的宝贝带走，还可选对方两件宝贝。”

    叶天云适时站了出来，高声宣告。

    他想借此将司马家族拉入自己的阵营。

    林宇悠悠道：“叶大公子，胜负未分，你怕是没这个权利划分宝贝归属吧。”

    “哈哈，有骨气，还抱着幻想呢，那继续鉴宝，让你彻底死心。”

    叶天云大笑。

    “这小子怕真是个脑残，现在已经被拉下六千万金币的差距了，还不认输，拿什么来追？”

    “蜜汁自信，总以为自己是鉴宝高手，可笑又可悲。”

    众人纷纷讪笑。

    “张大师，请继续鉴定独孤飞雪的宝贝，我要看看他那把斧头又值几个铜板。”

    司马鸿在后面大喊，言语带着调笑。

    独孤飞雪脸色铁青，默不作声。

    刹那间，斧头被解封了，绽放出薄薄的一层红光，还带着一股肃杀之气。

    “恭喜独孤天王，选中了一把上品灵器，价值：两万金币。”

    张子鉴喜庆祝贺的声音响彻九层楼。

    独孤飞雪听到此话，心陡然凉了，他狠狠瞪了司马鸿和林宇一眼，转身就朝外走去。

    他早已不信林宇了，不想留在此地受辱。

    “哟哟，输得不敢见人了，要当缩头乌龟。”

    司马鸿讥讽的声音适时响起。

    “司马鸿，你别得寸进尺。”

    独孤飞雪浑身真气涌动，整个空间顿时一震，一股杀气在浩荡。

    “独孤天王，赌宝还没结束，怎能轻易认输呢，消消气，我们会赢的。”

    林宇见这老头心态爆炸了，出言宽慰。

    闻言，众人又是一阵哄笑，感觉林宇就是痴人说梦。

    司马鸿调侃道：“对嘛，赌宝还没结束，也许你们能赢呢，尽管只有亿分之一的希望。”

    “既然这位挑战者如此有自信，张大师，你就先将我们的八件宝贝全部解封，让他瞧瞧，拿什么来赢。”

    叶天云准备放出超级炸弹，震动全场。

    “是，大公子。”

    张子鉴听令后，回到奇宝殿那一排物品前，开始一一解封。

    “冰与火之枪，上品法器，估价两千万金币。”

    “魔戒，上品法器，估价两千万金币。”

    ……

    “金甲圣斗鼠真血，圣尊真血，估价八千万。”

    每一件宝贝解封，都会引起一阵疯狂的喊叫，全场沸腾不已，大喊奇宝殿无敌，奇宝殿武威。

    “十件物品，总价值两亿八千万金币，小子，现在认输不？”

    叶天云得意洋洋望着林宇。

    若是这么高的总价值还不能赢，那他一头撞死在墙上得了。

