    那个士兵一看是寒王府的人，顿时恭敬的回答道，“属下见过寒王妃，咱们是裕王府的人，王妃昨夜出了国师府就没有回来，我们正在寻找，不知寒王妃可有我们家娘娘的消息？”

    “不知。”

    “这么那我就继续搜查去了。”

    等到那个士兵离开二人不动声色的回了王府。

    韩若青只觉得奇怪，如果真是厉贺玄掳走的人，但是那么细心还给徐银月准备垫子被子香包那些，说明厉贺玄做这个事是有苦衷的，对徐银月应该也是还有感情的。

    那现在怎么会大张旗鼓的到处宣扬自己的王妃不见了，不怕有损自己王妃的名声吗？

    实在是有点匪夷所思。

    韩若青刚刚回到院子里，刘淑就再次冲了进来，一边跑还一边喊着，“王妃娘娘不好了，王爷在军营受伤了。”

    韩若青怔了怔，冲出去一把抓住刘淑质问道，“到底怎么回事？厉墨寒怎么了？”

    刘淑连忙解释，“军营那边传来消息，说是王爷受了重伤还昏迷不醒呢，咱们想着赶紧来通知王妃娘娘您……想着……王妃娘娘您去哪儿？”

    韩若青没有等着刘淑说完话，立刻冲去了马房翻身上马一路朝军营的方向奔去。

    身后王府众人不断呼喊她也不回头，毕竟现在她很是担心厉墨寒，刘淑见状，急忙也上了马一路追在韩若青后面。

    韩若青的马术超群，一会儿就甩开了刘淑一大截。

    刘淑很是郁闷，自家王妃是全能的吗，怎么什么都这么厉害？

    军营戒备森严，韩若青下马准备进去，可瞬间就被军营的士兵给拦住了，一个满脸傲慢的络腮胡男人从后方走了出来，扬眉睨她一眼，声音带着嫌弃：“闲杂人等不得进入！”

    她这寒王妃名气那么大，这货都不认识？

    是假的不认识还是故意的？

    八成是故意的吧？

    那两只老鼠眼里藏着的奸诈，韩若青一眼就看穿了。

    可惜刘淑还没追上来，不然刘淑肯定会过来帮忙，韩若青脾气也能好一点。

    但现在么，韩若青完全没有这个耐心，她直接从腰身抽出鞭子迅速抽了过去。

    络腮胡完全没有预料到韩若青会直接出手，而且力道这么大，他根本没有防备，瞬间整个人都被掀翻了，噗的一声摔在地上，咔嚓手骨都断了一根，疼的龇牙咧嘴的。

    韩若青冷冷的道：“滚开，本王妃是来给王爷看伤的，你若是再阻拦，耽误了王爷的伤势，本王妃绝对要了你的命！”

    这牛逼的气势震慑了络腮胡，其余的士兵也抖抖嗖嗖的让开了路。

    韩若青进了军营，正好刘淑赶来了。

    刘淑看了一眼就知道发生什么事了，这络腮胡向来就看不起女人，有点仇女症似的，刚才肯定是拦着王妃不让进了，可惜了，王妃不好惹啊。

    他瞪了络腮胡一眼，说了一句活该，赶紧追了进去。

    韩若青回头：“你知不知道厉墨寒在哪个帐子？”

    厉墨寒这货，怎么军营里的营帐布置的都一个样，他这个头儿也不知道弄个大点儿的豪华一点的，这样好认好吗！

    不然一眼望过去都是一样的，谁知道哪里是哪里！

    “属下知道，属下这就带王妃娘娘前去。”

    他也担心王爷的状况，赶紧带着韩若青去了主帐。

    韩若青一进去就发现厉墨寒闭着眼躺在床上，脸色苍白，她赶紧过去给他诊脉。

    旁边有人想要发火，但是刘淑解释了一句，“这是寒王妃。”那些人这才知道韩若青的身份。

    更有军医惭愧的跟韩若青道歉，“那是王妃娘娘，王妃娘娘恕罪我们已经尽力了，今日军营里出了叛徒，那叛徒是厉千夜的余孽，王爷在审问他的时候被他偷袭，肩上中了一箭，现在整个箭头都断在肩膀里面，而且这箭头上还被涂了毒，虽然我们已经给王爷祛毒了，但是那箭头仍旧拔不出来实在是不知该如何是好啊。”

    韩若青也发现了这个问题，而且厉墨寒正在发烧，整个军营里面的人都很着急，更是有人不断的烧热水替厉墨寒擦身子。

    这么紧迫的情况韩若青更是信不得他人，当机立断的表示，“这里所有人都出去，本王妃要替王爷处理身上的伤。”

    偏偏这时刚才那个络腮胡进来了，他一只胳膊挂了彩，但仍旧中气十足的抬杠：“不可！”

    韩若青很不客气的堵了回去，“你有什么资格说不可！”

    “你……”那军官瞬间被堵的没话说。

    虽然他也听说过这个寒王妃的医术好像不错，但是他毕竟常年在军营很少进城，对城里的情况倒也不是很了解。

    只是知道眼下一个女人竟有这么好大的口气，顿时觉得这个寒王妃的医术定然是被他人给吹捧夸大的。

    这么想来他语气也硬了硬，“王爷的性命不能随随交给他人之手，这里有军医，就不劳王妃娘娘亲自动手了。方才属下拦着不让娘娘进来，也是因为这个！可娘娘不分青红皂白的就给了属下一鞭子还伤了属下，这些属下都不计较，但是若是娘娘非要胡乱医治王爷，属下就算掉脑袋也是不让的！”

    见他语气这么不好，韩若青冷笑道，“你们这里的军医如果有用的话……本王妃又如何会出现在这里！”

    “……”

    军帐里面的人听到韩若青的这番话顿时尴尬了，虽然这话听起来有一些难听，但是确实也说的是实话。

    眼下厉墨寒的情况军医确实把握不住。

    络腮胡见眼下事情已经这样，干脆一咬牙，“你要医治王爷也可以，但是你必须要立军状，如果你没有把王爷给救回来的话，你就必须死，这就是你闯军营的代价。”

    很明显他还记着方才韩若青抽他那一鞭子的仇，更是为了一旦王爷出了什么事好有人顶罪。

    其他人是军医听了此言都连忙制止他。

    “这可是寒王妃，如果真出了什么事的话……”

    “好，我答应！”

    突然一道突兀的声音从床边那边传来，顿时让所有人都愣了下来转头看过去，发现说话的人正是韩若青。

    韩若青竟然同意了！

    还没等络腮胡反应过来，韩若青又开了口：“军令状我可以立，但是你也要当着全部的人承诺我一件事。”

    络腮胡心里一紧，有些不好的预感蹭的冒了出来：“什么事？”

    韩若青冷笑：“如果我真的把王爷给救回来了，那你必须自断双臂，自此滚出军营！这就是你藐视寒王妃的代价！”

