
贺太太到松涛苑的时候，苏老太太喜得合不拢嘴，拉着贺太太便笑了：“你瞧，我家杏仪说，你必定得先往贺家去一趟，贺家是嫁女儿，喜宴是在中午，你得去那边吃了席才能过来，可我不信，你瞧，这可不就来了么？”

人逢喜事精神爽，苏老太太精神焕发，连带着精气神都跟从前截然不同。

贺太太为老友高兴，也自觉苦尽甘来，心中一时感慨万千，拉着苏老太太的手：“是啊是啊，真是该你说中了，虽然汪家也是姻亲，可想着你这儿是娶进来，我自然得先过来恭贺恭贺你，怎么样，东西都准备好了吗？”

苏杏仪忙完了外头的事，好容易才分出时间来进来，正好听见了贺太太这番话，便急忙道：“亲家太太放心，都已经准备好了，就是今天这新媳妇儿房里陪着的人，咱们家自然是有我跟幺幺了，可我们只怕还是不够热闹......”

贺太太了然，想了想就道：“这其实也简单，仙衣她们先去汪家道贺，等到晚一些过来，便也让她们在新房里陪着新娘便是了。”

苏杏仪顿时念了声佛：“那便好......”

正说着，外头黄嬷嬷脚步有些慌乱的进来，睁大眼睛看着苏老太太和贺太太，惊慌的道：“老太太，亲家太太，外头有客人来了。”

这个时候，来的应当都是通家之好，能帮着操持的那种，可是苏家在勋贵圈没落多年，加上苏三太太当家的时候不怎么擅长交际，苏家除了汪家和贺家，是没这样的交情的人家。

现在这么早却来了的......苏老太太诧异的问是谁，一句话还没问完，十一公主已经掀帘而入，淡淡的道：“是本公主。”

苏老太太跟贺太太一眼便认出了是十一公主萧宝珠，顿时都吃了一惊，紧跟着便起身行礼。

怎么也没想到事这位主儿来了，她们都被弄得措手不及，一时不知道怎么反应。

十一公主却目标明确，她免了两人的礼，环顾了一圈屋内，便径直问：“苏邀呢？本宫出宫来看看她。”

贺太太跟苏老太太面面相觑，她们心中清楚的很，苏邀在宫中其实跟十一公主相处的不算好。

好几次贺太太进宫都发现十一公主在刁难苏邀。

现在十一公主还出宫来找苏邀，怎么看都有些蹊跷。

还是贺太太先反应过来，咳嗽了一声摇头：“殿下纡尊降贵，本是幺幺的荣幸，可如今幺幺正好不在家中......”

十一公主却显然也早就预料到，笑了笑便挑眉：“那本宫便在这儿等着。”

贺太太人忍不住皱眉。

苏杏仪也有些不知如何是好，等到出来问了原委，才进门轻声跟贺太太和苏老太太说：“原来是跟着皇太孙和五皇子一道出来的，五皇子跟皇太孙帮忙去接亲了，十一公主便在咱们家里先等一会儿......”

苏嵘竟然请了萧恒跟五皇子一道接亲，苏老太太还有些吃惊：“昨儿不是说，请唐家的小公子和几个从前嵘哥儿的同窗一道去接亲的吗？怎么......”

怎么还让五皇子和萧恒也去了？

这阵仗也未免太大了。

别说苏家这边吃了一惊，觉得太过高调了，便是在汪家等着要大展拳脚，好好刁难一下新科新郎官的汪大少爷等人也同样目瞪口呆，怎么也没想到，在新郎左右站着的竟然是五皇子和萧恒。

原本准备了许多刁难新浪管的东西的，汪大少爷摩拳擦掌，可是一看见笑意盈盈的萧恒，他就忍不住吞了口唾沫。

好在两位天潢贵胄都很配合，出了对子五皇子接上，让考拳脚功夫萧恒也很给面子，汪大少爷擦了一把头上的冷汗，笑盈盈的开了门认输，放新郎官进门。

苏嵘自己也没想到，他之前的计划里可没这一段，谁知道萧恒跟五皇子却大清早的就来了，非得跟着他一道来迎亲，还为此把另外两个人的迎亲礼服都给扒了，他没好气的瞪了萧恒一眼，心中默念好些遍不能上当，才进门去接新娘了。

汪悦榕紧张得手心一直都在冒汗，直到喜帕盖在头上，她才终于意识到这次是真的要离开家中嫁出去了，一把攥住了苏邀的手，整个人都开始发抖。

苏邀知道她是哭了。

上一世她要嫁出去的时候，周遭只有燕草和几个从太原来的丫头陪着，苏三太太急匆匆的恩赐似地进来看她一眼，勉强替她盖了盖头，根本没有心思跟她说几句叮嘱的话。

她心中又慌又怕，但是又能如何？只能自己咬牙忍着。

她很明白此时汪悦榕的感受，反握住汪悦榕，轻声而坚定的安慰她：“没事，没事，这是喜事啊。我哥哥一定会待你很好，还有我们家里，往后就是你的家，你只是多了一些家人，不要怕，我们会一直陪着你的。”

汪悦榕哽咽得说不出话来，等到汪大少爷进门来背着她出门，她已经止不住的抽泣起来。

汪大少爷被妹妹哭的心慌意乱，好不容易将妹妹交托给了苏嵘，他抿着唇神情凝重的看着妹夫：“我把我妹妹交给你了，你一定要待她好，不要对不住她，否则，否则就算是我没什么本事，也一定要找你算账的。”

隔着盖头，苏嵘都能想象到汪悦榕此时的模样，他郑重的回望自己的大舅兄，同样严肃的点头承诺：“你放心，若我对不住她，一定不得......”

他的誓还没发完，汪悦榕便着急的扯了扯红绸。

汪大少爷也急忙道：“得了得了，大喜的日子，说这些干什么？好了好了，快拜别爹娘吧！”

苏嵘便朝着他笑了笑，牵着汪悦榕上前，跪在地上朝着汪大老爷和汪大太太磕了三个头。

汪大老爷和汪大太太分别说了勉励的话，汪大太太的眼圈已然全都红了，握着女儿的手，好半响才哽咽着擦了擦眼睛：“好好好，好孩子，这一去，从此多子多福富贵荣华，夫妻和睦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70759300"  chaptername="一百六十二·出嫁">加入书签</a>
</div>
