
    “咻！”

    随着那道流光的掠过，天际都是被撕裂开来，长空之中，留下了一道长长的漆黑痕迹。

    一时间，无数强者的目光都是对着天际之上看了过去，在他们心中也是一片震惊，究竟是何人，竟然敢在这等局面之下，公然对血魔血叶羽出手。

    难道，在这个时候了，还有人打算插手这趟浑水，而且还选择必败的一方？

    即便是那些交战在一起的至强者们，也是很有默契的暂时停了下来，他们的心中同样是有着一些惊骇，仅凭速度，便是将空间撕裂成那般模样，这等速度，即便是他们都自叹不如啊！

    光芒缓缓散去，率先印入众人视线之中的，是一头奇特的物种。

    那是一只骏马般大小的奇异魔兽，其通体泛着雪白晶莹之光，在那头颅之上，一根尖锐的小角，犹如冰晶一般，在阳光下反射出璀璨的光泽，而最惹人注目的，乃是其背部的的一对洁白的羽翼。

    那对羽翼的边缘处，有着一种森冷的寒光闪烁，仿若只要其微微一动，便可轻易的将空气撕裂一般。

    “这异兽，速度未免也太快了吧！”

    望着在异兽身后缓缓复合的空间裂缝，无数强者心中都是感叹不已，这只异兽，简直就是速度的化身！

    而在短暂的震惊后，他们的目光也是缓缓的转移到了那只异兽的背上，在那里，有着一道娇小的身影坐立其中。

    当众多目光落在那道娇小的身影上时，那一双双眸子之中，更是涌现出了一抹深深的诧异之色。

    因为，那道身影看上去，竟然只是一个七八岁的小女孩！

    “这个小女孩是什么来历，竟然有这样的异兽为坐骑！”

    望着那一道娇小的身影，无数强者心中也是不由的猜疑了起来。

    那头异兽的速度，简直能和至强者相比，这等强大的异兽，竟然是一个小女孩的坐骑，这不由的让得他们怀疑这个女孩身后的背景了。

    “这妮子……”

    而在下方，谁都没有发现，在看到这道娇小的身影时，秦逸尘原本严峻的脸庞之上，涌现出了一种罕见的神色。

    “不知阁下是谁，为何对我出手！”

    在看到这道身影时，血叶羽的眉头也是不由的微微一皱，一道阴沉的声音，也是从其口中传出。

    如果放在平时，即便是面对比他还要强大的强者，他也不会有半点色变，但是，不知为何，眼前这一人一兽，却是给了他一种极其忌惮的感觉。

    那种感觉，并不是实力上的压制，而是天生对立的两种事物之间的反感。对于血叶羽的称呼，所有强者倒也并不意外，毕竟，万族大陆上无奇不有，许多强者都有一些特殊的癖好，一些老家伙，也是喜欢保持着自己年轻时的容颜，而像眼前这个看上去如此之小的女孩，很有可

    能是一个老怪物。

    “因为我很讨厌你……”

    在无数道目光的注视下，那头异兽上的小女孩缓缓开口道，那显得有些稚嫩的声音，让得无数强者都是有着一种错觉，好像，眼前这个小女孩，就是这个年纪一般。

    “讨厌？”

    听到这话，血叶羽差点忍不住捧腹大笑。

    仅仅是因为讨厌，就敢对他出手，难道这个家伙对自己的身份一无所知吗？

    而且，就算她不知道自己的身份，但是，眼前这种局势，只要是明眼人，都知道避让远一点，免得被卷入这场惨烈的战斗之中。

    “嗡……”

    而就在血叶羽准备出言嘲笑之际，天地间突然有着一股极其熟悉的雷霆波动传开，很快，所有人都惊愕的察觉到，那股波动，并不是雷妖老祖身上传出的，而是那个小女孩身下的那一头异兽！

    此时，在这头异兽头颅中间的菱角上，闪烁着一点璀璨的光芒，在那其中，有着一股让血叶羽都是为之心寒的波动隐隐的传荡而出。

    那只异兽，似乎是察觉到了血叶羽对这个小女孩的不敬，竟然打算对人境巅峰的血叶羽动手！

    如果是在平时，这样的一幕，自然会引起无数的嗤笑之声，放眼整个万族大陆，有几种魔兽，敢对至强者露出敌意来？

    但凡是有点灵智的魔兽，都不会蠢到去招惹至强者。

    而那些能够修炼到至强者境界的魔兽，都是纷纷化为人形，在万族大陆上占据一块资源丰厚的地域，来繁衍自己的种族，更不可能无故的参与这种事情。

    但是，这头异兽的举动，却并未让人发出嘲笑，反而，所有人的面庞都是变得极其的凝重了起来。

    因为，天地间充斥的那种狂暴雷霆之力，在不断的告诉他们，那头异兽正在酝酿的攻击绝对不弱，甚至能够威胁到血叶羽！

    见到这只异兽突然就准备动手，血叶羽也是微微一愣，感受着那股波动，他的面色更是变得无比凝重了起来。

    “精灵族的朋友，这是我们大邪皇族与雷妖一族之间的战争，你该不会是要破精灵一族的祖训，来插手吧？”

    而就在气氛紧绷间，大邪皇族的祖灵突然开口，一道淡笑之声，也是响彻而起。

    “精灵族？！”

    听到这三个字时，天地间无数的强者都是微微一愣，在他们脸上，都是有着一抹惊愕之色浮现。

    在万族大陆上，不乏有着一些不喜爱争夺地盘的隐世种族，而精灵族，便是其中之一。

    但凡是有点传承历史的种族，古籍上肯定有对精灵族的记载。

    这是一个爱好和平的种族，处世也是十分的低调，更为关键的是，他们实力之强，即便是全盛时期的皇级种族，都是对它忌惮不已。

    在许久以前，精灵族动怒的那一次，无数的万族强者依旧记忆尤深。

    他们所展露出来的实力，也是让人知晓，这个种族之所以隐世不出，并不是软弱好欺负的，只是他们不喜欢争夺名利！听大邪皇族祖灵所说，眼前这一人一兽，竟然就是来自于这个神秘而又强大的精灵族之人？！
