    轰隆隆……    在六个混沌神的围攻之下，名剑山庄的这个祖传剑阵，很快就开始剧烈摇晃起来，似乎不堪承受。

    看样子，用不了多久，这个祖传剑阵就会被六个混沌神击破。

    “师父，这一次，我希望你相信我。

    我真的可以把所有的人，都带出去。”

    这个时候，萧飞的目光望向名剑老祖，深深地做了一个呼吸，说道。

    “萧飞，你……”    名剑老祖被萧飞真诚的目光盯着，不由得一愣。

    “师父，为了名剑山庄所有成员的性命，让你相信我这一次吧。”

    萧飞的目光迎着名剑老祖，显得十分真诚。

    “萧飞，你说的，是真的？

    你真的有办法，把所有的人，都带出去？”

    名剑老祖忍不住问道。

    “不错。”

    萧飞点头。

    “那好！    萧飞，我相信你这一次！”

    终于，名剑老祖被萧飞的真诚感动了，点头说道。

    “那好。

    师父，你现在让所有的人，进入我的人体世界之中。”

    萧飞说道。

    “好的。”

    名剑老祖点头。

    于是，名剑老祖立即向名剑山庄所有的成员发送传音，命令他们靠近萧飞，进入萧飞的人体世界之中。

    萧飞已经是九阶主神，体内早就开辟出来许多的人体世界。

    很快，名剑山庄所有的成员，都是靠近了萧飞。

    萧飞意念一动，把所有的人，全部传送进入体内的一个人体世界之中。

    “他们在干什么？

    为何名剑山庄所有的生灵，都进入了萧飞的人体世界之中？”

    那六个混沌神看到这一幕，不由得一愣。

    “哼！    他们再怎么样折腾那又如何，有我们六个在这儿，他们是肯定逃不掉的！”

    另一个混沌神冷哼说道。

    “无论如何，我们快点动手，把名剑老祖两师徒杀掉，只有把他们两个杀掉，才能彻底永绝后患。”

    又一个混沌神说道。

    “不错。

    我们六个老家伙也不用等了，立即动手。”

    一个混沌神说道。

    于是，六个混沌神同时展动身法，朝萧飞和名剑老祖逼近过来。

    轰轰……    六个混沌神同时释放出滚滚神力威压，朝萧飞两师徒碾压过来。

    这一片时空，彻底被可怕的神力所封锁。

    “好了。

    师父，你现在立即打破这六个混沌神对时空的封锁。

    然后，你也进入我的人体世界之中。”

    萧飞说道。

    “好的。”

    名剑老祖点头。

    轰轰……    下一刻，一道道粗大无匹的剑气，源源不断从名剑老祖的躯体之上喷发出来，向周围的时空切割出去。

    不得不说，名剑老祖的剑法，十分可怕，而且，作为一个混沌神，他的神力也是十分强大。

    瞬间，就将那六个混沌神的神力威压，彻底打破。

    然后，名剑老祖闪电般进入萧飞的人体世界之中。

    “好久没有施展轮回幻踪术了。

    希望有效果吧。”

    萧飞自语说道。

    这个萧飞其实是林飞的一道分身。

    林飞服食九九八十一大道之果后，所凝聚出来的九九八十一道分身，每一道分身，都拥有林飞完整的记忆，所以，林飞以前曾经修炼过的种种功法武技，这些分身当然都会！    下一刻。

    一股强大的轮回能量从萧飞的身体之上荡漾而出。

    咻……    萧飞的身形开始变得虚幻不定起来，化成一道若有若无的身影，好像进入了另一片遥远的时空。

    然后，萧飞的身形瞬间远去，离开了名剑山庄的范围。

    “发生了什么事？

    萧飞突然遁走了！”

    “好高明的身法！    只不过，这种身法，根本就不是名剑山庄的身法！”

    那六个混沌神都是大惊。

    “追！”

    六个混沌神都是展动身法，紧跟着萧飞，追了上来。

    可是，轮回幻踪术太高明了，萧飞虽然只是九阶主神的实力，一旦施展出这种轮回一脉的核心身法，就算是混沌神，也无法追得上！    很快，萧飞和这六个混沌神的距离，就越拉越远！    最后，六个混沌神发现，他们完全追丢了萧飞！    “吼……    怎么可能！    区区一个九阶主神，居然在我们的面前成功逃走了！    这不可能！”

    那六个混沌神一个个都是暴跳如雷，气得大吼大叫。

    可是，萧飞已逃得无影无踪。

    “看！    名剑山庄所有的成员，全部逃掉了！    一个没有被杀死！”

    “这样的事情，太神奇了！    六个超级势力围攻名剑山庄，居然一个人也没有杀死！”

    “名剑山庄的实力，完整地保存下来了。

    我有一种预感，将来，名剑山庄肯定还会回来的！    他们会回来报仇的！”

    ……    远处，那些赶来围观看热闹的生灵，一个个都是震惊之极，纷纷议论着。

    六个混沌神暴怒之下，带着六个超级势力大军，冲进了名剑山庄之中，进行了一番疯狂的破坏。

    可是，名剑山庄之中已经是空无一人，所有值钱的东西，也早就被带走，只留下一些建筑。

    所以，六个超级势力的大军，所破坏的只能是那些空空如也的建筑物。

    此时。

    远离天风世界海的一处时空。

    咻！    一道身形远远而来，最后停在这片偏僻的时空之中。

    正是萧飞。

    “萧飞，你真的带着我们逃了出来！”

    当名剑老祖从萧飞的人体世界之中出来，发现已经远远离开天风世界海之后，不由得惊喜之极。

    “师父，天风世界海我们暂时回不去了。

    接下来，我们另外找一个空间海进行落脚吧。

    以后，等我们的实力足够的时候，再回去天风世界海找他们算账。”

    萧飞对名剑老祖说道。

    “不错。”

    名剑老祖点头。

    “这个仇，以后一定要回去找他们算！”

    名剑老祖咬牙切齿说道。

    接下来，名剑老祖和萧飞两师徒，开始寻找适合落脚的空间海。

    两师徒在绝对空间海之中行走，自然有一番奇遇。

    终于，一百年之后。

    某一天。

    一个空间海之中。

    轰轰……    一场巨大的雷劫降落，萧飞站立雷劫之中，进行渡劫。

    一场雷劫过后。

    “我终于是十阶主神了！    是时候回归了。”

    萧飞望着高空之中，渐渐消失的雷劫，喃喃自语说道。

    林飞的九九八十一道分身，每一道，都要修炼到十阶主神，然后回归本体。

    

