    【各位族长要向诸位大佬禀告一下，这个月欠了至尊龙天书友九更，老衲书友七更，小俊俊书友两更，接下来最重要的是我要说三遍，一共十八更，十八更，十八更，还更是不可能还的，还的，实在是还不上！】

    【计划赶不上变化，三天后18号爆1o更，过年除夕16更，所以这个月已经让族长要化身多手怪了，实在是码不出来，欠更推到下个月中旬吧】

    【还有各位加群啊，截止到这个月2o号啊，接下来自族长要加班码字！】

    分封了战神宫弟子，分封了莽荒大地的游侠之后，并没有停止。

    祭坛之下，出现了几名武者，这几名武者算是古元部落的老熟人了，铁蹄战部的族长秦裴勇，游侠烽火领的领主，还有着赤熊战部的族长，越戈战部的族长。

    当初气运血战之时，萧晨率领古元部落举族进入天河空间之后，这些迁徙到落龙岭的极大部落，受到血昏世家的毁灭性打击，可谓是伤亡惨重，几乎可以算是名存实亡。

    这些部落受到重创皆是因古元部落而起，如今游侠势力烽火领的残部已经加入了铁蹄战部，剩下的赤熊和越戈两部，依旧是处于修养生息的时期。

    天降血日，地动山摇，因果皆有古元部落而起，如今古元部落成为了边荒域的主宰，需要去弥补这番因果。

    “边荒之主有诏，边荒域铁蹄战部镇压中品血族虚空路数千年，有功于我边荒大地特赐地阶上品武道功法一部，各类品阶的丹药若干，上品甲胄万套。”

    “边荒之主有诏，边荒域赤熊战部……。”

    ……

    一番封赏之后，铁蹄战部族长几人手捧敕封的紫气卷轴，一步步沿着台阶走下了祭坛，立在祭坛的下方。

    “吾古元一族，欲要在边荒八方之地立下八座城池，以拱卫边荒四疆八域之地！”

    很快，萧晨的声音再次响起，顿时引来众人的眸光。

    这一次萧晨分封诸部，能够得到敕封的游侠毕竟是少数，莽荒大地的依然少不了数量众多的游侠，八座城池位列边荒四疆大地，自然是游侠栖身的好地方。

    很快，有着九道身影从人群中显现出来，八位年轻武者，最后是一位十多岁的小女孩！

    尊者！

    顷刻间，有的武者惊呼，像白泽侯部族长等一帮尊者大能，更是瞳孔猛地一缩，不由得倒吸一口凉气。

    他们看到了什么！

    八位尊者，而且是皆是那般年轻，观其骨龄根本没有过三十岁！

    甚至最后被牵着的小姑娘，一身紫衣裙，两只眼睛十分的灵动，此刻正在咕噜转着，看着四周的人群，但是她身上的气机却是炼血境圆满！

    十多岁的小姑娘，炼血境圆满！

    放在自家部落不过刚刚开始武道筑基，踏上修炼之路！

    “这就是爵主大人的弟子吧，当真是一方天骄！”

    “传闻中，爵主大人的子弟，可是个个有着不同的天赋，想当年因为这几位弟子，爵主大人还与其他部落大打出手！”

    这名说话的武者说到这，还下意识的看了看白泽和天台部落的武者，此刻所有人皆是想到当初的大战！

    不过这一切却是已经成了过眼云烟！

    “那小姑娘，我想起来了！”

    这时，又有着武者惊呼起来，指着紫鸢的小身影高呼起来，顿时引得武者无数武者侧目，这名高呼的武者见到眸光皆是望向自己，顿时颇为自得！

    “当初啊，那个时候爵主大人还不是现在的爵主大人。”

    这番话语，顿时让无数翘以待的武者，差一点口中喷出鲜血，顷刻间这名武者受到了无数的怒目而视！

    这名武者也知道自己惹了众怒，当即也不敢再如此，出声说道：“当初爵主大人还不是尊者的时候，在边荒城鬼市收下了一个体内有着病魔折磨的小姑娘，六七岁的年纪却只有着两三岁孩童的样子。”

    这怎么可能！

    顿时所有的眸光再次转向了紫鸢，眼中充满着浓浓的不敢相信！

    这才多久，竟然能够脱胎换骨！

    然后在另外一处，众多尊者大能汇聚一处，却是更加震惊于另外一件事情！

    河泽尊者，天台尊者，剑锋尊者，风影尊者等几大尊者，还有着青铜塔的清煜塔主，这些尊者和清煜尊者也是十分的熟识。

    此刻几大尊者的眸光皆是转向了清煜老人，眼中带着疑问之色？

    “重楼境七重天中期境界，骨龄不满二十五！”

    什么！

    几位尊者心中的猜测，此刻得到清煜老人的肯定答案，不由得倒吸一口凉气。

    相比于其他普通的武者，身为尊者他们的感知强烈了无数倍，因为祭坛之下一道年轻的女子，他们竟然看不透。

    甚至凝神看去之时，顿时心灵深处有着一种无比的心悸，就如同厄运降临一般。

    “看不透，就算是老夫想要强行感知，也有一种厄运降临的心悸！”

    此刻清煜老人的心中同样是掀起滔天巨浪，他一位八重天的至尊强者，竟然在一名后辈身上感应到深深的危机感。

    这不仅仅是心血来潮，而是实实在在的危机感，因为他无法感知！

    “听闻那是爵主大人的九位亲传弟子中的二弟子云薇天女，也是诸位弟子之中最为神秘的存在，根本没有武者见过其行走过大荒！”

    “边荒域一域沉寂久远岁月，看来是崛起了！”此刻清煜老人心中不断地思量着，或许自己背后的传奇清辉侯部，也应该和古元部落加深联系！

    “弟子拜见师尊，恭贺师尊晋升边荒爵主之位！”

    祭坛之下，九位子弟恭敬的拜下，就连最小的九弟子紫鸢，同样是有模有样，跟着几位师兄师姐向着萧晨行礼！

    “都起来吧！”见到九位弟子，萧晨的脸上露出一丝笑容，伸手向着紫鸢示意。

    顿时小姑娘撒开腿跑向了祭坛，来到了萧晨面前，就这样萧晨牵着小姑娘的手，眸光再次扫过周围。

    “诸位边荒族民，今日借着大典之时，本爵主坐下九位亲传弟子，有着八位已经可以出师，今日之后就要行走边荒，日后或许还要远赴边荒之外，今日请诸位做个见证！”

    “启禀师尊。”

    就在这时，大弟子天方向着萧晨喝道。

    “弟子承蒙师尊不弃，收留座下传授武道，供给资源，今日学有所成，自当为我古元，为边荒人族立下一份功劳！”

    “如今边荒四疆共需要筑就八座城池，拱卫边荒，弟子等请命，外出部族，镇守诸城！，

    “弟子请命外出部落，镇守诸城！”顿时八位弟子齐刷刷再次出声喝道！

    “好！”

    此刻所有前来观礼大典的武者皆是明白，今日之举显然是古元早已经决断好了，现在不过是借此机会昭告边荒！

    “弟子天方，愿意镇守边荒北域天机山，筑天机城拱卫边荒北域！”

    “弟子云薇，愿意镇守边荒西北域雪冰山脉，在冰雪山脉主峰铸就天运城，俯瞰西北疆域！”

    “弟子剑惊鸿，愿意镇守边荒东北域剑门山，筑剑门关一城，拱卫边荒东北疆域！”

    “弟子熊升，愿意入主镇南城，镇守边荒南疆，防御落龙山脉中的兽潮！”

    “弟子荒笑天，愿意镇守边荒西南域，筑城天兽城，拱卫西南！”

    “弟子步沧海，愿意镇守边荒东南域断魂山，筑魂城以守边荒！”

    “弟子龙天，愿意镇守边荒东疆，立下天龙城！”

    “弟子坤鹏，愿意镇守边荒西疆，立下天鹏城一脉，拱卫西疆！”

    天机城，天运城，剑门关，镇南城，天兽城，魂城，天龙城，天鹏城！

    八城守边疆，八位亲传弟子驻守！

    八城封疆！

    此刻所有武者眼中却是明白，有着安全通路连同各部，有着八城驻守边荒八方大地，日后古元部落将牢牢的将边荒域抓在手中！

    当着大荒众人的面前，将自己的弟子封出去，立城驻守，这一次祭祀大典，也算是打了尾声。

    下一刻，有着鼓声，有着编钟声音响起，钟鼓齐鸣，萧晨的声音再次响起。

    “诸位今日我古元部落铸就传奇，分封诸部，乃是大盛之事，部落酒宴已经准备好，诸位当尽兴！

    边荒万古以来再次诞生传奇爵主部落，自然是要大肆庆贺一番！(未完待续。)