    令狐冲赶忙扔给店家一块碎银，便尾随哪位满脸大胡子的军官，出了客栈。掌柜的在后面喊道：“客官，用不了这么许多，等一下我找给您银两。”

    　　令狐冲摆手示意不用，自己的身形已经渐行渐远。

    　　那掌柜的感慨万千，世上还是好人多啊。像那个威武的军官，只知道作威作福，欺压小老百姓，真到两军对垒时不知道会熊成什么模样。

    　　而这位看起来很朴素的年轻人出手却如此大方，总算把那军官在这里吃饭住宿的亏空补上了。希望这位年轻人好人有好报，那个恶军官出门就摔跤，最好被人打劫，扒了他的官服，刮掉满脸威武的大胡子，也算为我出气了……

    　　此时正是未时，这条热闹的吃住行一条街上人头攒动，那位军官不管如何霸道，想跨马疾行依然没有办法。

    　　令狐冲超过了他，顺着官道向前又赶了五里多地，来到官道边上，有一片小树林处停了下来，这里就很适合教训一下这个军官。

    　　这时才过了酷暑，未时还是太热，路上极少有人赶路。这时大道上出现那名军官正打马赶路，可能是因为天气太热，或者是他喝酒太多，此时虽然是在马上，适度并不是很快。

    　　令狐冲等这一人一马到得近前，甩手就把自己随身的酒葫芦扔到了这位军官的脸上。那酒水洒了他一头一脸，气得他哇呀呀暴跳如雷！令狐冲转身就往小树林里面逃去，这军官打马就追了过来。

    　　两人进了树林，跑了一箭之地，此时已经远离官道。那军官正高兴自己离这人越来越近，今日一定要打的他连妈都不认识，再把他身上的银钱全部抢光，方消自己心头之气。

    　　令狐冲回身就是一指，把这位军官点倒在当场，顺手就拉住了马缰绳，那军官一个倒栽葱，一头从马背上惯了下来。令狐冲上前一脚就踩住了他，说道：“你欺压良善，今日该有此劫，我就成全了你吧。”

    　　那军官模样的大汉，此时已经被摔的鼻青脸肿了，他发觉自己浑身上下已经不能动弹，赶忙求饶道：“好汉爷饶命啊，我再也不敢了。求您饶了小人吧，我身上的东西任君取用，只要您不要杀了我就行。”

    　　令狐冲心下厌恶，如此军官，带兵打仗能有好作用？心内不喜，就又顺手点了他的哑穴，把军官的衣服、鞋子扒了下来，把自己的衣服脱掉扔在军官身上。

    　　令狐冲换好了这身军服，正好从衣服里面找到一封信来，那封信上盖有“兵部尚书大堂正印”的朱红大印。令狐冲打开信封，原来是一封委任令来，写明委任河北沧州游击吴天德升任福建泉州府参将，克日上任。

    　　令狐冲心道：“我正好要到福州，就暂借他的身份一用好了，有了这份文书在，任谁也不敢不信，我不是福建泉州的吴天德参将。只是自己还不够威武啊？”

    　　令狐冲拿出一把刀来，把吴天德的大胡子刮掉收集起来，一会儿到前面收拾一下自己，这样任谁也就认不出自己就是令狐冲了。没办法，谁让自己现在怕见武林同道呢？

    　　令狐冲顺手拿走了吴天德身上的金银，把他扔在这树林之中。穴道六个时辰后会自解，希望自己的这份惩戒，能够让他痛改前非吧。令狐冲换上军服，骑上战马而去，这位参将大人却独自凌乱在这小树林中……

    　　令狐冲来到一家客栈投宿，那店老板对他是异常的客气。看来还是这身官服好用啊。令狐冲找来胶水，把这大胡子粘在自己脸上，不一会，一个威武的将军形象便出现了。

    　　令狐冲借助这身装扮，一路南行，无论是金华府，还是处州府，人人都会与他官话作答，不会因为南方的语音问题，令自己听不懂。而且身上有钱了，吃饭喝酒住店，都是一种乐趣。

    　　只是体内的诸般异种真气逼入了自己各处经脉之中，半分也没驱出体外，时时突然间涌向丹田，令他头晕眼花，烦恶欲呕。每当发作，只得依照任我行在铁板上所刻的法门，将之驱离丹田，散入经脉。

    　　只要异种真气一离丹田，立即精神奕奕，舒畅无比。如此每练一次，自知功力便深了一层，却也是越发依赖此种功法，那反噬之日会在何时，自己也不知道。

    　　好在这条命是捡来的，能多活一日，也是多占了一分便宜，便也能够坦然处之。令狐冲此时不做多想，能够给师父师娘通报了详情再说，其他的事情，不是自己能够左右的了的，多想只能徒增烦恼。

    　　这日进入仙霞岭，山道崎岖，渐行渐高，岭上人烟稀少。再行出二十余里后，始终没见到人家。因为自己贪着赶路，错过了宿头。眼见天色已晚，于是采些野果裹腹。

    　　忽觉丹田中气血不舒畅，令狐冲就近找个山洞，当即坐下行功。任我行所传的那神功每多一次修习，便多受一次羁縻，越来越觉滋味无穷。直练了一个更次，但觉全身舒泰，飘飘欲仙，直如身入云端一般。

    　　令狐冲吐了口长气，站起身来，不由得苦笑道：“那日我问任教主，他既有武功绝学在手，何以还要练这吸星大法？他当时不肯置答，此中情由，这时我却明白了。原来这吸星大法一经修习，便再也无法罢手。”

    　　想到此处，令狐冲不由得暗暗心惊：“曾听师娘说过苗人养蛊之事，一养之后，纵然明知其害，也已难以舍弃，若不放蛊害人，蛊虫便会反噬其主。将来自己可不要成为养蛊的苗人就好，而看现在的情形，自己还真的是无能为力啊。

    　　现在除非自己去求教那任我行，他把这十二年在牢底想到的方法教给自己，自己活命的机会才能大些。但是自己那日之所以离开梅庄，不就是不愿意加入魔教，做自己不想做的事情吗？生死有命，富贵在天，自己但求心安就好！

    　　令狐冲走出山洞，但见此时已经繁星满天，忽听得山道上有人行来，这么晚了是何人在赶路？令狐冲隐身树后，过了好一会，听得山道上脚步声渐近，人数着实不少，星光下但见一行人均穿黑衣，其中一人腰缠黄带，瞧那装束定是魔教中人。

    　　其余高高矮矮的一共三十余人，都默不作声地随在其后。令狐冲心想：“他们此去向南入闽，莫非和我华山派有关？难道是奉了任教主之命，去跟师父师娘为难吗？”待这一行人去远，令狐冲便悄悄跟随。

    　　行出数里，山路突然陡峭，两旁山峰笔立，中间留出一条窄窄的山路，已不能两人并肩而行。那三十余人排成一字长蛇，向山道上爬去。令狐冲不敢尾随前行，深知如果被这些人发现自己的行迹，必定会是一场厮杀。

    　　于是令狐冲藏身于草丛之中，等他们尽数上了高坡，从南坡下去时，自己再追赶上前。可是这些人到得坡顶附近，就已突然散开，分别隐身在山石之后，顷刻之间，便全然不见。

    　　令狐冲心知这些人如此作为，不会是安有什么好心，难道他们要伏击上坡之人？他们到底要伏击何人？不会是华山派今夜要路过此地吧？一想到华山派，小师妹的倩影就出现在令狐冲的脑海里面，不管怎样，自己一定要调查清楚再说！

    　　令狐冲从草丛中爬开，远离山道后，才从乱石间飞奔下山。看到自己已经远离高坡，确信对方看不到自己后，才又沿山道北行，他要看看这些魔教中人到底要伏击何人。

    　　令狐冲一路疾行数十里，忽听得左侧山坡上有人喝斥道：“令狐冲这混账东西，你还要为他强辩？”

    　　只听得一个女子声音说道：“师伯，令狐师兄行侠仗义……”

    　　听得这半句话，令狐冲脑海中便映出一张俏丽清秀的脸蛋来，他胸口微微一热，便知说话之人，就是恒山派的小尼姑仪琳。他既知这些人是恒山派而不是华山派的，不免心内有些失望。

    　　只听先前那尖锐而苍老的声音怒道：“你小小年纪，却恁地固执？难道华山派掌门岳先生的来信是假的？岳先生传书天下，将令狐冲逐出了门墙，说他与魔教中人勾结，还能冤枉他么？令狐冲以前救过你，他多半要凭着这一点点小恩小惠，向咱们暗算下手。”

    　　仪琳道：“师伯，那可不是小恩小惠，令狐师兄不顾自己性命……”

    　　那苍老的声音喝道：“你还叫他令狐师兄？这人多半是个工于心计的恶贼，装模作样，欺骗你们小孩子家。江湖上人心险恶，什么样的狡猾伎俩都有。你们年轻人没有见识，便容易上当受骗。”

    　　仪琳道：“师伯的吩咐，弟子怎敢不听？不过……不过……令狐师……”底下个“兄”字终于没说出口，硬生生地给忍住了。

    　　那老人问道：“不过怎样？”仪琳似乎甚为害怕，便不敢再说下去。

    　　那老人道：“这次嵩山左盟主传来讯息，魔教大举入闽，企图劫夺福州林家的。左盟主要五岳剑派一齐设法拦阻，以免给这些妖魔歹徒夺到了剑谱，武功大进，五岳剑派不免人人死无葬身之地。

    　　那福州姓林的孩子已投入岳先生门下，剑谱若为华山派所得，自然再好不过。就怕魔教诡计多端，再加上个华山派旧徒令狐冲，他熟知内情，咱们的处境便十分不利了。

    　　掌门人既将这副重担放在我肩头，命我率领大伙儿入闽，此事有关正邪双方气运消长，万万轻忽不得。

    　　再过三十里，便是浙闽交界之处。今日大家辛苦些，连夜赶路，到廿八铺歇宿。咱们赶在头里，等魔教人众大举赶到之时，咱们便占了以逸待劳的便宜。但仍须事事小心。”

    　　只听得数十名女子齐声答应。

    　　令狐冲心想：“这位师太既非恒山派掌门，仪琳师妹又叫她师伯，‘恒山三定’那么是定静师太了。她接到我师父传书，将我当做歹人，那也怪她不得。她只道自己赶在头里，殊不知魔教教众已埋伏在前。幸好给我发觉了，却怎生去告知她们才好？”

    　　预知令狐冲如何给恒山派通风报信？请听下回分解……

