    “就是，爷爷......”

    苏雪的话还没有说完，苏老爷子一巴掌拍在桌上，满脸怒意。

    “怎么，老头子我还没有死，你们就争着分家产了？”

    “苏晴的能力，老头子我看在眼里，比你们这些不成器的废物好多了，她要是不回来，家族迟早被你们败光！”

    “老大，给苏晴打电话，就说，家族愿意让她回来，问问她要什么条件！之前他不是要三百万吗？给她！”

    老爷子一开口，在场的所有人都不敢说话了。

    毕竟，在苏家，老爷子才是真正的主事人。

    别人的话，都没有老爷子说得有用。

    ......

    别墅中。

    “好点了吗？”

    云千帆坐在床边，手里端着一碗粥，眼神格外温柔的看着躺在床上的苏晴。

    苏晴面色苍白，这几天，她吃不好，睡不好，每天晚上做梦都会梦见妞妞躺在病床上那痛苦的模样。

    可转眼间，自己就出现在了云千帆的床上。

    那温柔的眼神，比当初，还要柔情。

    她眼眶通红，泪水不停的划过眼角。

    她有很多很多话想说，可是，都堵在了喉咙里，出不来。

    “你为什么要来？为什么？”

    “你知不知道，哪里有多危险，要是......要是你没能回来，我怎么办？妞妞怎么办？”

    苏晴扑进云千帆的怀里，放声哭泣。

    “傻瓜，我要是不来，你可就成了别人的老婆！我可不答应，你这辈子，只能是我的。”

    云千帆轻轻的抚摸着抚摸着她的秀发，轻声安慰。

    “可是......我不想你冒险。”

    苏晴紧紧的将云千帆抱在怀里，生怕一不小心他就会走。

    “好了，别哭了，妞妞在隔壁睡觉呢。”

    云千帆微微一笑，苏晴这才止住了哭声。

    缓缓从他的怀里出来，双眼通红的看着他。

    “对不起。”

    “是我的错，我没有照顾好妞妞，如果不是你回来了，妞妞可能......”

    苏晴很后悔，为什么要把妞妞一个人放在家里。

    如果待在身边，也不会发生这么多的事。

    “没事，妞妞已经好了，需要一段时间好好恢复而已。”

    苏晴微微点头，但很快就问道：“我问你，你是不是和你的战友借钱了？要不然，你哪来这么多钱给妞妞看病。”

    云千帆一愣，露出一抹无奈。

    他很想说，难道我在你眼中，就不配有钱还是咋的？

    不过，他倒是很享受这种感觉。

    “嗯，我和我的一个战友借的，他家开公司的，钱太多了，花不完，借给我花一点点。”

    苏晴没好气的白了他一眼，谁会嫌自己钱多没地方花？

    “不管怎么说，你借了就是借了，借了多少？”

    话刚说完，手机就响了。

    看着上面的来电显示，苏晴原本还有些高兴的表情一下子沉了下来。

    云千帆瞟了一眼，眉头微皱。

    “不想接，就放着吧，”

    苏晴没说话，接起了电话。

    “晴儿，你现在在哪呢？你爷爷准备让你回归家族，你有什么条件，尽管提，你爷爷都答应你。”

