    周粥的喊声，在山间回响！

    她是在向天地宣告，她爱王林！

    王林看到她眼里有晶莹的泪光！

    他误以为，这是她离别前的不舍！

    从八达岭回城后，王林问道：“要不要去酒店？”

    “我玩一天了，晚上还是回我姑妈家。明天早上我再来找你。”

    “好吧，我们明天去香山玩吧？那边有缆车坐。”

    “缆车啊？我还没坐过呢！那一定很好玩！”

    “嗯，那我送你回家。”

    王林送周粥到武国强家外面，说道：“我就不进去麻烦你姑父他们了。我们明天见！”

    “好，明天见！”周粥忽然喊住他，“王林！”

    王林转过身来：“怎么了？”

    周粥低声问道：“背了我一天，什么感觉？”

    “猪八戒背媳妇！”

    “嘻！”

    周粥浅浅一笑，朝他挥了挥手：“再见！王林！”

    王林回到酒店。

    田晓青等人都来向他汇报工作。

    在香格里拉酒店租的房间，已经正式改造成了办公室，招聘的人员也就位了。

    几个大学生和国企下海的职工，分别都安排了比较高级的职务，北金18个区县，每个区县都要组建业务点，每个业务点要5个人，需要90个业务员！

    在业务点这一块，北金这边算得上是一个十分庞大的团队了。

    随着每个省市业务点的完善，王林发现大区经理的工作过于繁重，而且他们手里的权力也过于集中。

    为了解决这个问题，王林为每个省各设立一个主管，此外，像北上广深这些一线大城市，王林再单独设立一个主管。

    王林管经理，经理管主管，主管管业务主任，业务主任管业务员。

    有些事情，主管也可以直接向王林汇报。

    这样一来，既减轻了经理的工作重荷，又削弱了他们手里的权力。

    服装卖场因为只在经济最繁荣的一线城市和省会城市开店，每个城市也只在几个商业圈开店，店的数量不会太多，所以一个大区设一个主管也就足够了。

    这次招聘到的精英人才，王林全部安排在一线主管的位置，同时向他们许诺，只要做出了成绩，前途大大的有！

    华北地区两省两市一区，总共五个省市区，卫生巾业务板块需要五个主管，再加上服装卖场的主管就是六个人。

    王林分别和六个主管进行了长时间的谈话，既要了解他们的个人能力、思想品德，也要给他们打催化剂，催促他们为公司努力拼搏。

    谈完工作，时间来到了晚上十点。

    众人纷纷告辞离开。

    田晓青照例坐在王林的床沿，听着他安排布置工作，一直默不做声，等其它人走后，她也没有起身。

    王林笑道：“田姐，是不是还有事？”

    田晓青正了正身形，说道：“王林，我有意见，可不可以提？”

    “哦？那当然可以提了，你是我最看重的人，也是我倚重的左膀右臂。你的任何建议，我都会很在乎的。田姐有什么话，但讲无妨。”

    “不是工作上的。”田晓青微微红了红脸，心下有些踟蹰要不要说出来，犹豫再三之后，她还是鼓起勇气说道，“我知道我的地位，肯定比不上周粥，她是你姐夫家的妹妹，是你的亲戚，我却什么也不是。可是，你今天当着她的面，也太不给我面子了吧？”

    王林怔了怔神，这才回过味来，田晓青说的是早上不让她跟着去逛长城的事。

    田晓青眼眶微红的道：“我不是个贪玩的人，我也不是说非得去一趟长城。可是，周粥都邀请我了，我也想去，你也明知道我想去，你还是不让我去！你故意的！”

    她是真的难受！

    因为她觉得，自己在香江的酒店房间里，已经主动的献上了自己的初之吻！

    那么，自己和王林之间，理应有些不一般的感情和关系！

    虽然两人之间的感情，今年以来并没有什么实质的进展，但她还是能感受到来自王林的某种善意。

    她把这种善意的接触，理解成了王林的爱意。

    因为田晓青明白，王林是个有家室的男人，他也是个负责任的男人，他不可能主动对她怎么样，因为那是在祸害她。

    田晓青把王林对她的若即若离，理解成了一种理性的克制、一种压抑的爱。

    王林哪里明白她的想法？

    他看见她委屈的模样，不由得伸出手来，擦去她眼角滑落的一滴清泪，失笑道：“对啊，我就是故意的。因为我和周粥去游长城，你要是跟在身边，会有诸多不方便。”

    田晓青微微一讶，她想的和王林恰恰相反！

    她以为的是，因为自己和王林关系比较特殊，而周粥是王林的妹妹，被周粥看到他俩之间有什么亲密的动作，那就不方便了！

    她哪里知道，王林所要表达的意思，是想说她会成为他和周粥之间的电灯泡呢！

    王林笑道：“田姐，你要是想去逛长城，等这边事情忙完了，我再带你好好去游览一番。”

    田晓青羞涩的低下头：“我不是贪玩，我只是心里不舒服。”

    “我懂。”王林说懂，其实他压根就不懂田晓青的心思，“好了，你先回房休息吧，这几天我们还会很忙。这段时间，国库券就交给师傅和罗伟跑一跑，你还是帮我忙几个服装卖场开业的事。”

    “好吧，我知道了。”田晓青满腔的怨恨，在王林三言两语的化解下，顿时烟消云散了。

    王林打电话回家，问了问家里的情况。

    李文秀笑道：“我好着呢！我肚子这一向忽然安稳多了。儿子知道爸爸不在家，所以不敢闹腾我了。”

    王林道：“宝宝这是在蓄力，准备做临世前最后的冲刺了！”

    “嗯，你说得对哦！”李文秀笑道，“还有十天就是预产期了，你能赶回来吧？”

    “能！这边的大区组建完成，各个班子成员都就位了，哪怕还有些工作没完成，我也可以先回申城。顶多再有一个星期，我就回来了。”

    “我听琳姐说，周粥也去了北金呢！”

    “她是来看她姑妈的，打过电话给我，到我这边来了一趟。”王林淡淡的回应道。

    “你要是有空，就带她到处玩玩，她一个女儿家，小心别碰上骗子了。”

    王林笑道：“你忽然间这么大方起来了？不怕我和她约会了？”

    “你要和谁约会，我还能管得着吗？我并不是小心眼的女人！只是你有什么事，别瞒着我就行。人心要是费疑猜，两情终究难长久。”

    王林听了这话，有一刻的怔忡。

    挂通电话，王林默默的吸了根烟，这才和沈雪联系。

    沈雪刚刚结束完演出，回到房里就接到电话了。

    王林的心思就是这么缜密，总能算到她的时间，这让沈雪感觉到对方时刻的牵挂，她的心自然甜蜜无比。

    沈雪笑道：“王林，今天林妹妹联系我了！她说有空要来申城找我玩呢！她还问了我一些经营艺校和剧院的事。”

    王林心想，看来自己说过的话，在林妹妹心里种草了，或许自己的到来，真的能改变她一生的命运？

    “好，你和她约个时间就行了，邀请她过来指导工作。”

    “我也是这么说的，还说随时欢迎她的到来。你怎么还不回来啊？我感觉你去了一辈子那么长了！”

    “咳，还得好几天。”

    “啊？那等你回来，又到月底了！”

    月底，也就意味意着她的月事要来了。

    男女在一起，每个月都特别在意月事的这几天，总要算计得清清楚楚。

    王林无奈的摇了摇头：“这可真是不巧！”

    沈雪道：“好了，等你回来再说吧！你不在，我和美芳也有去别墅，隔三差五的去玩玩，游游园子，整理一下房子什么的。”

    “嗯，你们也可以到那边住。”

    “林妹妹要是过来了，不用请她住酒店，就请她住到别墅里还好些，我想她一定会喜欢的。”

    “到时再说不迟。”

    通完话，王林冲凉睡觉。

    翌日，王林安排好工作后，仍然约了周粥出游。

    香山最好看的是红叶，但这个季节，当然只能欣赏到春夏之交的翠绿了。

    索道的来回双程票价是20元。

    这在当时可以说是极高的票价了！

    后世这边的索道价格，就算是红叶观赏期，单程也只要100元。

    但在八十年代末期，索道是个稀罕玩意，一般地方没得坐，物以稀为贵。

    这个时代，对比当时的工资来说，很多物价都很不合理，但又确实存在！

    就像电器的价格一样，一台彩电动辙几千块钱，对比一百多块钱的工资来说，简直就是离谱。

    当然了，也有富裕家庭，有的人家里工人多，像周粥家那样，爷爷奶奶有退休工资，父母有工资，三个儿女都有工资，这样的家庭就算得上富裕家庭了，一个月的收入就有大几百，一年随便有几千的收入，反正住的是国家公房，吃的也可以在单位食堂解决，一年下来可以存不少钱。

    所以，周粥的生活，从小就衣食无忧。

    反而是参加工作以后，她的爱好多了，要求高了，又不好再问家里要钱，工资开始入不敷出。

    现在并不是旅游的旺季，坐索道的人并不多。

    王林买了索道票，和周粥坐了上去。

    香山的索道是敞开式的吊椅，一排可以坐两个人。

    这种吊椅，游客坐在上面，便于观景，但恐高的人，会有一种无所适从的感觉。

    王林握住周粥的手：“怕不怕？”

    周粥胆子大得很呢，怎么可能会怕这个？

    但为了让王林表现，她便低声道：“有些怕，不会掉下去吧？”

    王林道：“不会的，比起过山车来，这个安全多了，也不惊险。”

    周粥道：“这感觉真是太棒了，山川就在我们脚底下。此时此刻，我想高歌一曲！”

    “你要唱哪首歌？”王林笑问。

    周粥唱了起来：“河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近，可是不管怎样也改变不了……长江、长城、黄山、黄河，在我心中重千斤！”

    王林没想到，她唱的是这首歌。

    或许，是她要出国的缘故？

    想到即将长久的离别，王林的心忽然间变得柔软起来。

    他忽然想到，两个人在表达完爱意之后结束，或许也是一种最好的告别方式？

    周粥是来向我告别的！

    昨天她说出“我爱你”三个字的时候，眼睛都是湿润的！

    那不正是告别前的不舍和纠结吗？

    “王林，这里为什么叫香山？”周粥问道，“也不香啊！”

    “这个我还真了解过。”王林笑道，“早年间香山上曾栽种有大面积的杏花，每年花期一到，这里便花香浓郁，故而得名。”

    “那很浪漫啊！”周粥四下瞧瞧，“杏花呢？在哪里？”

    “现在也不是赏花的季节。你得三、四月来。”

    “嗯，下次我们三月来看花！”

    “下次？”王林问道，“你不是来和我分别的吗？我们还有下次吗？”

    “分别？”周粥瞪着他，“怎么了？你厌烦我了？想把我给甩了？”

    “我们又没有真正的在一起，谈什么甩不甩？”

    “我们是没有真正在一起，可是，你没感觉吗？我们分手以后，仿佛才开始真正的彼此了解，才开始真正的谈恋爱。”

    谈恋爱？

    王林的确有这样的感觉！

    就像他和李文秀之间的关系一样。

    他和李文秀是先结婚，然后慢慢在生活中产生了感情，从一粥一饭之间，从一争一吵之间，夫妻间的情意，自然就产生了。

    不是冤家不聚头，打是情来骂是爱！

    人世之间，大多数夫妻之间的小日子，不就是这样过来的吗？

    那种一辈子没红过脸的夫妻，毕竟只是少数吧？

    他和周粥之间也是如此。

    两人之前发展得太快，从认识到确定关系，简直是神速！

    那更像两个对异性有需求的男女，彼此吸引，完成了一场青春的仪式。

    反倒是分手以后，王林更加立体、更加具体的，认识了周粥。

    他才了解到周粥身上的音乐才华，并开始欣赏她的内在，喜欢她有趣的灵魂。

    周粥在抛弃最开始的盲目后，也从另一个角度，正视王林的身份、地位和存在。

    激烈的爱情，来得猛烈，却不持久。

    两人分手以后，周粥享受到了王林无微不至的关怀和呵护。

    她慢慢的认识到，这个有些痞痞的男人，不仅长成了她喜欢的模样，他内在的才华和灵魂，更吸引自己！

    他没有少年人的轻浮和浮夸。

    那些看似吹牛的桥段，他最后都超越牛皮的水平变现了！

    当旁人以为他是在吹牛时，只是因为不够了解他实际的强大！

    他挥手之间，赚到亿万金钱！

    他谈笑之间，开起了三家大工厂，安排了五、六千人就业！

    他的双手，还能放在她的双手上，和她共奏浪漫的钢琴曲！

    他对她挥霍万金，从不吝啬。

    他宽容她的任性和胡为，愿意陪着她做小游戏、小考验，哪怕次次都被她戏耍，不能让他一亲芳泽，他也从来不生气。

    哪怕她故意任性妄为，在他脖子上留下一个吻，害得他差点离婚，他也没有半个字的怨言！

    世间的有情人啊！

    还要怎么样考验他呢？

    周粥听他心酸的说出，自己是来向他告别这样的话，不由得芳心一痛。

    她不想解释，也不想用苍白的语言向他诉说！

    那样的表达方式，太慢了！

    周粥有自己的最为直白的表白方式！

    她倾过身子，抱住了王林，激烈的、疯狂的、吻他微带凉意的嘴唇！

    这一刻，夏风吹送。

    这一刻，蓝天白云。

    这一刻，高山在脚下，爱意在唇间！

    周粥再次主动的爱上了王林！

    她要让神州大地最壮美的风景，见证自己对王林的爱！

    他俩在香山索道的半空中，留下了一个深深的吻、长久的吻！

    这个吻，和香山的索道一样长……

