
“坐下说话。”

云绾宁细细的端详云汀兰。

她描了精致的新娘妆，大喜之日，人面桃花。

但仍穿着旧衣，并未换上那粉色的嫁衣。

“大姐姐，你说我真的做错了吗？”

云汀兰紧紧拉着她的手，哭诉道，“我虽然只是嫁给王爷做侧妃，但圣旨已下，我代表的也是三王府的脸面了。”

“秦似雪这样做，不是欺人太甚吗？”

她将云绾宁的手抓的很紧。

云绾宁只感觉，她手心都浸出了一层薄汗，黏糊糊的。

她嫌弃的抽回手，“二妹妹，你不是怕了吧？”

“我怎么会怕？我恨不得立刻就能撕了秦似雪的脸！”

云汀兰气冲冲的说，“她不让步，非要让我出丑，那么我就跟她僵持到底！我倒是要看看，最后认输的到底是谁！”

这门婚事是皇上赐婚。

云汀兰哪怕一肚子火，也不能不嫁；

三王府再如何不甘心，也不敢不娶。

所以哪怕今儿云汀兰与秦似雪僵持一整天，这件事最终也只能不了了之了。

云绾宁撑着脸颊，“有脾气！我喜欢！”

云汀兰抿唇，“可是大姐姐，王爷不肯亲自来迎我。这就说明他心里已经没有我了，我若是嫁过去，还有好日子吗？”

她有些忐忑不安。

“怎么会？”

云绾宁“安慰”她，“你别想太多！”

“就算墨回锋心里对你有气，也只是一时的！你们之前情比金坚，你稍微撒撒娇让他回忆过去，你们俩就好了！”

她像个过来人似的劝着云汀兰。

“是吗？”

云汀兰半信半疑，“所以，你跟明王就是这样吗？”

云绾宁：“……”

好端端的，扯到她头上干什么？

她跟墨晔的情况，跟他们一样吗？！

云汀兰与墨回锋虽可恨，但两人到底是真心相爱过。

她与墨晔……

说起来都有些脸红。

只是原身单方面的爱慕墨晔，爱到了无法自拔、死去活来的地步。

而墨晔对她，是恨之入骨，也到了恨不得弄死她的地步！

如今虽有好转。

但云绾宁还在纠结着，要不要跟墨晔握手言和。

从她踏出清影院那一刻，是与墨晔表面言和，夫妻一致对外。这一切，都是为了儿子，并非是为了她自己。

不过她心里，始终有隔阂。

破镜又怎能重圆？

就算粘起来，可裂痕始终存在！

墨晔对她示好，愈发明显。

云绾宁的心，也愈加矛盾。

恼火！

真是恼火！

她摇了摇头，对云汀兰没有了好脸色，“云汀兰，你若是再提起我跟墨晔的事儿，我就掐死你！你明白了吗？”

云汀兰不明白，这人怎么说翻脸就翻脸了？

但是知晓她的手段，她也不敢这时候跟云绾宁作对。

她今儿出嫁，就已经与秦似雪站在了对立面。

若是云绾宁也对付她，她还真是会手忙脚乱呢！

云汀兰正要开口，云汀汀就提着裙摆、脚步如飞的进来了，“大姐姐大姐姐，外面就要打起来了！”

“打起来？喊我做什么，你该喊你二姐姐。”

云绾宁悠闲自在，“本王妃今日是客人。”

“就算有人一把火烧了国公府，也与我无关。”

云汀兰：“……你心真狠！”

云汀汀：“……大姐姐你好酷喔！”

姐妹俩一个皱着眉一脸纠结，一个看着云绾宁一脸崇拜。

云汀兰一巴掌拍过去，“云汀汀你脑子你装的是什么？什么酷不酷的？你别忘了，你也是云家小姐！”

云汀汀连忙躲到云绾宁身后，“大姐姐，咱们去看热闹吧！”

云汀兰气得心肝疼。

深呼吸好几口，她才勉强把这口气咽下，“三妹妹，外面为什么打起来了？”

“还不是因为你，两边都不愿让步！”

云汀汀把下巴枕在云绾宁肩头，“二姐姐，你打算怎么收场呢？”

云汀兰迟疑了。

她怎么知道怎么收场？！

昨儿听了云绾宁几句话，就立刻付出行动了。

于是，她连忙问道，“大姐姐，接下来我该怎么办？”

“你问我干什么？”

刚刚端着茶杯的云绾宁动作一顿，抬起头莫名其妙的看着她，“不是你嫁人吗？又不是我嫁人！”

“可是，可是昨儿是你给我建议的！”

云汀兰傻眼了。

这个女人，这时候跟她玩翻脸不认账的戏码？！

“我何时给你建议了？”

云绾宁一乐。

她也顾不得上喝茶了，索性把茶杯放下，“云汀兰，我发现你这脑子不好使啊。”

“我说的是，这事儿如果换做是我，我就这么做！但是女主角不是我啊，要出嫁的人是你，遇到问题的是你！”

她郑重其事道，“我可没给过你建议。”

云汀兰一口气没上来，险些把自己噎死过去。

“你若是就这么一口气没了，今儿正好红白喜事一起办！”

云绾宁一张嘴，云汀兰噎了一下，整个人直直的往后倒去！

“你今儿出嫁，可能是国公府给你办喜事，三王府给你办丧事吧！毕竟你即便死了，也要被抬进三王府去。”

“到时候整个京城可能都要炸开了！墨回锋居然娶了一具尸体？！”

云汀汀惊呆了！

她知道自家大姐姐厉害。

但还是第一次看到，她能当真将一个活生生的人，给气晕过去！

不，这是第二次了！

第一次是她硬生生的，把陈氏给气晕过去了！

这本领，她真是望尘莫及！

云汀汀双眼放光，更加崇拜她了。

云汀兰倒在地上，险些抽搐起来。

绿柚忙扑上去，将她搀扶起来，“小姐，小姐您没事吧？小姐您醒醒，今儿是您的大喜之日啊！”

她用力的摇晃云汀兰。

虽对云绾宁满腹怨气，但是绿柚敢怒不敢言！

自家小姐都不是云绾宁的对手，更何况她一个小小丫鬟？！

“别摇了！再摇本小姐就真的晕过去了！”

云汀兰一把推开绿柚，摇摇晃晃的站起身，只觉得眼前的云绾宁也在摇晃，晃出了两三道人影来。

她用力摇了摇头，眼前的景象才稍微清楚一些。

“云绾宁！”

云汀兰冷静片刻，握着双拳、咬牙切齿的冲过来，“我要跟你拼了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148183"  chaptername="第308章  云绾宁，我跟你拼了！">加入书签</a>
</div>
