    “可恶！”

    谢思琦一脚踹在茶几上，气的恨不得吐血。

    谢大舅妈也没好到哪里去，冷冷嘲讽道：“母女俩简直一副德性，当年谢锦姝勾搭上了庄家大少爷，还不是被一脚给踹开了。叶云苒不会真以为自己给傅家生了四个孩子，就能野鸡飞上枝头当傅家少奶奶吧？”

    谢思琦转过头来：“妈，你这话是什么意思，我怎么听不懂？”

    “谢锦姝就是叶云苒的亲妈，当初生下叶云苒之后没多久就死了。”谢大舅妈轻哼一声，“当初咱们谢家也算是有头有脸的大家族，而叶氏集团还没成立，你说，谢锦姝堂堂谢家大小姐，为什么要纡尊降贵嫁给一个什么都没有的穷小子？”

    “为什么？”

    “就是因为被庄家大少爷睡了，成了破鞋没人要了，所以才嫁给叶振山呗！”谢大舅妈冷冷嘲讽道，“叶振山这人就是个垃圾，靠着谢家有了叶氏集团后，还在外头包了个小三，也就是后来的叶夫人……总之吧，谢锦姝落得个什么下场，叶云苒也会是同样的下场。”

    谢思琦靠着沙发讥笑道：“就算当年谢锦姝嫁给了庄家大少爷，现在也没什么好下场吧？我听说，庄家大少爷不务正业，庄家老爷子不信任他，反而将偌大的家业交给了庄家大小姐庄媛打理……谢锦姝要是活到现在，应该也会庆幸自己没嫁给庄慎。”

    “话不能这么说，庄慎再不行，那也是庄家大少爷，手里握着庄氏集团的股权，就算什么也不干也能荣华富贵一辈子……”

    叶云苒正想去洗手间，路过偏厅时，一不小心就听到了这些惊人的言论。

    她整个人怔住。

    上次她特意来谢家问过外婆，外婆说她的母亲年轻时没有谈过恋爱，叶振山是第一个，也是最后一个。

    怎么到了大舅妈这里，母亲还跟叶振山以外的男人纠缠过呢？

    如果大舅妈说的是真的，那么，跟母亲纠缠的这个男人，会不会是她的亲生父亲？

    叶云苒止住脚步，绕过屏风走进了偏厅。

    她一进去，里头说话的两个人立马闭上了嘴。

    虽然她们讨厌叶云苒，但心里清楚的知道，如今的叶云苒是傅家太子爷的亲生母亲，日后很有可能成为傅家少夫人，这样身份的人，不是她们能惹的……

    虽然知道这个理，但谢思琦看向叶云苒的目光里还是带着愤怒和嫉妒，那股火在她的眼底越烧越旺。

    叶云苒站在偏厅入口处，淡淡的开口道：“我刚刚听到了我母亲的名字。”

    “怎么，你妈是什么金尊玉贵的大人物，不能提吗？”谢思琦没好气的怒声道。

    叶云苒依然是一脸冷清：“我母亲和庄慎是什么关系？”

    “前男女朋友的关系呗。”谢大舅妈嘲讽道，“只不过当年谢家攀不上庄家，你妈被庄慎给甩了，成了弃妇，最后只能退而求其次嫁给叶振山……”

    “闭嘴！”

    谢恒不知什么时候走了过来。

    他盯着谢大舅妈，怒气冲冲道：“你一把年纪的人了，在孩子面前说这些陈芝麻烂谷子的事情干什么？”

    说着，他又转过头，和蔼的说道，“苒苒，别听你大舅妈乱说，当年你妈和庄慎就是普通朋友，没有那层关系……”

    “我知道了大舅，都过去的事了，没什么好深究的。”

    叶云苒弯唇笑了笑，一脸轻松地模样。

    只不过一进入洗手间，她就拿手机搜了一下庄慎的名字。

    庄家在海城有接近一百年的历史了，是一个有底蕴的书香世家，几十年前进入商场之后，所向披靡，很快就成为了海城的四大家族之一。

    庄老爷子手段铁血，膝下有一儿一女，儿子就是庄慎，女儿则是庄媛，也就是上次因为叶莉托斯首席芯片设计师之事与叶云苒有过交锋的庄女士，庄媛有一个女儿，叫岳映寒，竟然就是纠缠封承瑜的那个女孩子……

    叶云苒勾起唇角笑了。

    还真是巧了，她居然和庄媛和岳映寒都有过节……

    她将庄媛和岳映寒的资料划过去，直接看庄慎的情况，庄慎刚满五十，只有一个儿子，妻子二十多年前就去世了，至今依然孑然一身。

    他在网络上的风评还不错，只不过能力堪忧，庄氏集团几个子公司在他手上纷纷倒闭，于是七八年前，庄老爷子正式取消了他继承人的身份，将庄氏集团这一大摊子的事全都交给了庄媛打理，然后慢慢的，网上关于庄慎的消息越来越少……

    叶云苒同时输入庄慎和她母亲的名字，网上却找不到一则相关新闻。

    她拿着手机，手指突然顿了一下。

    她不知道自己为什么会这么关心这件事……

    亲生父亲是谁，真的很重要么？

    她都已经这么大了，即将拥有属于自己的小家，何必再去纠结这种破事？

    大舅妈本来就嘴碎，说不定就是故意编排她母亲的私事，她居然还当真了。

    叶云苒将手机关掉放进兜里，洗了把脸回到客厅。

    四个孩子围着谢老夫人正在说话，人老了就喜欢儿孙绕膝，谢老夫人笑的眼睛都眯起来了。

    “太外婆，我跟你说哦，大哥小时候也尿过裤子……”

    “傅子凌，你给我闭嘴！”

    傅子凌小脸微红，压着嗓子呵斥道。

    傅子凌趴在谢老夫人的膝盖上，贼兮兮的说道：“我才不闭嘴呢，我就要说！太外婆，你别看大哥现在一副小大人的样子，其实小时候特别喜欢喝奶，比我喝的还要多！”

    叶景瞻凉凉的开口：“到底是谁现在大半夜的还要喝奶？”

    傅子凌理直气壮的道：“我那是肚子饿了，要喝奶是正常需求。”

    “你们几个小家伙才四岁，当然要多喝奶，喝奶了才能长高高。”谢老夫人转过头吩咐道，“谢恒，你赶紧让人送点奶粉过来，再买四个奶瓶，等会吃完饭，给几个小家伙一人泡一瓶奶。”

    傅子凌高兴极了。

    他特别喜欢喝奶，但是爹地一直不准他依赖奶瓶，他已经很久很久没有痛快的喝过奶了。

    他抱着谢老夫人的手臂撒娇道：“太外婆，我真是太喜欢你了！”

    傅子言：“……”

    叶景瞻：“……”

    看着这一幕，叶云苒不由失笑。

    她正要说话，手机就震动起来，她看了一眼来电显示，是傅北爵。

