    第二场对局。

Sac在选择了紫色方的情况下，强势编排了一波IG。

IG猜测到了韦神中路想要复仇的念头，所以肉鸡敲定了利桑卓，打野选择了蔚。

这两个英雄配合到一起，意味着六级之前，对手中单被先手到的话几乎必死。

六级之后，配合蔚的大招一样必死！

但他们万万没想到，中路的韦神居然玩了露露。

还是带净化的。

搬选战术上的决策失误让IG有点难受。

他们没想到Sac居然用smlz来进行四保一。

之前的比赛中，smlz表现可圈可点，但Sac明显是以围绕打野为核心的一支队伍，突然转变成四保一让IG很不适应。

前期，香锅给下路当狗，让IG中野的几波支援化为泡影。

中路面对露露又杀不掉。

露露可以净化解掉控制，也可以直接给人变羊，这让肉鸡一直有一种对线憋屈，团战也憋屈的感觉。

这盘游戏结束的时间和上盘相差无多。

三十分钟出头，最终以Sac这边大嘴四杀收尾而告终。

2比0！

Sac在赛季之初展现出了相当完美的实力，在积分排行榜上也是一跃冲到了前列。

与此同时，某栋别墅内。

王司葱约见了Sac的第一个赞助商。

侯亭居然也在，两人对视，笑得很灿烂。

起码就目前而言，他们的投资都是有价值的。

具体能有多少价值还要看后续Sac的表现，但至少目前Sac的整体表现是令他们无比满意的。

一份合同签下，王司葱把签字笔一丢，和赞助商相继握手后，便去酒店吃饭了。

即便是自己的IG被Sac欺负了，他也依然舒坦。

反正都是自己的。

强与不强，很重要吗？

当晚，回到了基地的Sac接到通知。

首个赞助商是直播平台。

而且还是业界相当著名的娃娃鱼tv。

按照合同，每个月Sac五人加在一起的直播时长只要达到120个小时就可以了。

平均分摊下来，每人每月只需要直播二十四个小时，并且作为教练也是可以直播的。

对此风哥倒是没有表现出多少不愉，他反对的是队员一直去拍广告，从而耽搁训练进程。

直播的话其实还好，尤其是在如此之短直播时长的情况下。

偶尔让选手放松放松，打一打直播，就能得到一笔丰厚的赞助，这种好事他举双手赞成。

Sac只需要在闲暇之余让娃娃鱼tv的人过来基地拍摄一下宣传片就可以了。

得到这个消息后[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，最开心的反而是godv。

他已经有些迫不及待了。

之前还在LGD时，一开播满屏幕上都是喷子。

godv已经不记得有多久粉丝们没给他刷666了。

现在自己获得新生，不直播一波简直对不起自己！

明天Sac没有比赛，可以在基地里安稳训练。

后天迎战RNG。

在时间比较紧张的情况下，风哥与娃娃鱼平台约定的时间为周一上午。

然后再让娃娃鱼平台宣传个两三天，再弄直播首秀之类的东西。

这两天是肯定不行的。

所以godv也就只能压制住自己躁动不安的内心，去孤零零的打rank。

……

第三天。

LPL官博弄了一个无比巨大的海报标语。

两支黑马，谁能称王？

“满满的中二气息啊。”

李牧打了个哈欠，靠在椅子上，继而扭头看了一眼smlz：“戏命师这个英雄，感觉怎么样？”

韩服最新更新的版本里，2016年首个登场的英雄已经出现。

戏命师，烬。

至于国服，还要2月中旬才能登场。

李牧一直觉得，版本落后是个比较大的问题。

考虑到延迟和环境的缘故，LPL的绝大多数职业选手都会选择去到韩服进行训练，国服训练的成效太低太低。

版本落后不说，孤儿和演员还在高分段横行……

“好用啊。”

提及戏命师，smlz顿时像是聊到了女团一样兴奋了起来。

当然，就算他处于兴奋的时候也依旧是一张冷（men）漠(sao)脸。

“有多好用？”

李牧问。

smlz思索了片刻：“就是很好用的那种。”

李牧：……

闭上眼睛，靠在车座椅上，李牧把脑子里纷乱的念头驱逐了出去。

今天他要面对的是有mata和looper的RNG。

mlxg没挖到了他们的战队，但在有wold6补强的情况下，rng表现出来的统治力并不比前世S6赛季的那一支弱多少。

总之优劣兼备。

世界妹妹是很有想法的一名选手，从去年交手的过程中李牧就能看得出来。

他的凶悍程度不如香锅，但在稳定性上却要胜过香锅一些。

目前3场2比0，保持在积分榜第一位置的RNG，是Sac到目前为止所遇到的最强大的敌人。

没有之一！

“looper、mata。”

李牧轻声呢喃。

这两位是RNG的真大腿。

下路无心胜在稳定。

中路小虎和打野绑定，状态起伏比较大。

李牧不担心中路。

如果godv连小虎都打不过的话，那只能说明，他这辈子都别想赢faker了。

S6的小虎还是以玩刺客英雄为主。

但在前世，李牧甚至觉得，小虎在S8赛季时的细节操作上是要比S6强的，然而却有无数人认为S6的小虎是巅峰时期。

真的是这样？

小虎强在MSI，在一场比赛中多次单杀了faker，由此而成名。

但仔细观察就会发现，那一场小虎前期很顺，在mlxg帮忙抓掉faker的沙皇后，诡术妖姬瞬间起势。

之后的刺客英雄表现……下路领先对面双人组三级，交R交闪的情况下莫名被双人组弄死的劫。

打到大后期，一个R上去谁也秒不掉的劫。

还是说，重新面对faker，依旧是妖姬对位沙皇，却在对线期被暴打的妖姬。

一切的一切都表明，这个时候的小虎，还是很稚嫩的。

“中路，今天拿刺客，香锅多帮。”

李牧睁开眼睛，扭头说道。

风哥沉吟了一下，抬头看向godv。

“我没问题。”

godv捏了捏拳头，忙不迭的说道。

之前看风哥那架势，好像有一种让他在接下来的一些对局里全都用保护类型英雄的意思。

godv表示，自己很难受，他想秀，想玩刺客。

眼下李牧帮他说话，godv当然要逮住机会了。

风哥极深深的看了godv一眼，旋即缓缓点头：“好，今天打中核。”