    朱标在死前，巡视陕西，为朱元璋迁都做准备。

    在洪武元年，朱元璋效仿唐朝旧例，设置两京。

    大明在洪武年间的北京不是北平，而是汴梁，南京是金陵。

    朱元璋为何早就在洪武元年就定了两京，甚至在洪武二十四年，打算迁都？

    理由很多，但里面必然有一条，因为应天府并不绝对忠诚。

    如果应天府绝对忠诚，朱元璋还用大开杀戒吗？

    而到了永乐年间，朱棣在永乐七年二月份准备亲征后，就很少回到南衙了，朱棣长期居住在北衙，领兵攻伐北元汗廷。

    朱棣在南衙的时间也并不是很多，永乐十八年，朱棣迁都北衙，改北平顺天府为北京，南京称之为留都。

    朱棣的迁都的永乐十九年初夏，天雷勾地火，北京奉天殿被焚，钦天监立刻以天人感应进行上谏，希望朱棣能够庶图悛改，以回天意。

    礼部主事萧仪，说迁都后诸事不便，且弃绝皇脉与孝陵，有违天意！

    然后礼部主事萧仪就被杀了。

    朱棣迁都北京有很多的理由，这里面绝对有一条，因为应天府并不绝对忠诚。

    比如那个有名的神童解缙，主持编纂《永乐大典》，朱棣对他特别的信任，让他做文渊阁的首辅，右春坊大学士，并且时常对人说：「天下不可一日无我，我则不可一日少解缙。」

    解缙是怎么回报朱棣对他的信任的呢？

    解缙「伺上出，私觐太子，径归，无人臣礼」，最终被下狱，没过几年，大明酷吏，朱棣头号鹰犬纪纲，就把解缙给杀了。

    类似解缙的臣子很多很多，他们毫无恭顺之心，也无为臣之道。

    胡濙也是建文年间的进士，为朱棣巡抚地方，而后到了礼部，随后几十年如一日的看着大明，为何解缙就如此狷狂，等待皇帝出京后，私自觐见太子呢？

    这已经不是大胆了，这是无法无天了。

    朱祁钰离开了乾清宫，走出了西安门来到了秦淮河畔，看到了灯火通明的秦淮河畔，一眼望去，灰墙黛瓦，灯影幢幢，游人如织，画舫憧憧。

    虽然天气极冷，但是依旧阻拦不住金陵河畔的热闹。

    夕阳在天边留下了最后的一丝金黄色，用尽了最后的力气晕染出最后的昏黄。

    皎月若玉盘东悬，桨声汩汩若轻铃，画舫缓缓而过。

    天上明月晕色，衬着明亮的灯光、大小船上点点灯火、相交成辉散出一片朦胧的烟霭；

    透过那秦淮河的朦胧水汽，在这一片光影之中，船桨轻轻划过了秦淮河的水面，留下缕缕水痕，画舫船缓缓驶去。

    朱祁钰来到了烟云楼之前，这里是秦淮河第一楼。

    烟云楼由东、西、南、北、中五座楼宇组成。

    三层相高五楼相向，飞桥栏槛明暗相通，高低起伏檐角交错，当得起富丽堂皇。

    朱祁钰看着人来人往，感慨万千的说道：“秦淮歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上云楼。”

    兴安立刻俯首说道：“真是好诗。”

    陛下写的诗，不是好诗也是好诗！

    卢忠频频点头说道：“精辟。”

    烟云楼的五栋主楼之前是一个长长的连廊，兴安递上了一枚信牌。

    入烟云楼需要信牌。

    但是朱祁钰是皇帝，卢忠手里这样的牌子很多，毕竟陛下砍了不少人，这样的信牌，抄家抄了一箩筐。

    昏黄的主楼中，更是一片莺莺燕燕好不热闹，一股十分浓郁的胭脂水粉的味道，在空中弥漫，丝竹之声、淫词秽语不绝于耳。

    一个带着窄窄的弁帽的龟公迎了上来，乐呵呵的问道：“公子爷真是好气势，美大丈夫，如冠玉耳；丰姿潇洒，气宇轩昂！”

    “看公子爷乃是生面孔，是有熟络的相好，还是有约？”

    兴安上前拦住了近前来的龟公，递上一封请柬说道：“顶楼庚寅房。”

    “贵客！”龟公大喊一声便领着朱祁钰一行五人，奔着主楼顶楼而去。

    朱祁钰上了顶楼，额头的青筋直跳。

    烟云楼的主楼五层多高，比皇宫的城墙还要高，站在这里，居然能看到皇宫里面！

    这必然违制，可见迁都之后，这些人多么的胆大包天。

    有人广邀海商，前来烟云楼顶层看戏。

    烟云楼的顶层是复式结构，二楼都是包房，一楼都是雅座，中间有个大戏台子。

    朱祁钰来的晚了些，台上已经唱了起来，居然是在唱精忠旌。

    台下没几个在听戏，而是交头接耳。

    烟云楼也是应天府扑买之地，应天府需要官办、扑买、营建时，就会在这里进行扑买。

    一曲精忠旌唱了三折，一人终于上台，拍了拍手说道：“今日高朋满座齐聚一堂，鄙人不才，做这唱衣，某别的不会，只一点，对这扑买之物，却是如数家珍，且听我与诸位分说，娓娓道来。”

    “从今日听众卖衣，未三唱，应益价！三唱未竞，益价不犯！”

    唱衣，源自唐朝的一种职业，说是寺庙里僧人圆寂之后，会把遗物卖掉，然后分钱，卖衣服的这个人就叫唱衣。

    后来慢慢发展到了类似拍卖行的一样的营生。

    未三唱，应益价，三唱未竞，益价不犯。

    有人出价，就有人溢价，三次叫价之前，可以溢价，但是三次叫价以后，再溢价就不算了。

    “咱们闲话少许，闲事休提，请今日宝物来。”

    一对儿巨大的象牙被抬了出来，洁白如玉的放在了灯盏之下。

    唱衣笑着说道：“慢八撒来的象牙，或说这慢八撒，是那三宝太监去过最远的地方，在那天的尽头，海的最远处，那里人卷发黑身，力大不亏…”

    二楼的庚寅房内，朱祁钰看着那对儿象牙。

    慢八撒在非洲甚至接近于南非，郑和七下西洋开辟出来的航路，的确是被人僭越了。

    而且显然有海商对这些极为熟稔，甚至连这小小唱衣都一清二楚。

    象牙、犀角、玳瑁、沉香、珊瑚、宝石、家居器物、香料、各种木料等等层出不穷，比朱祁钰当初看到的内承运库里的宝物种类还要繁多。

    唱衣看着气氛热络，便高声说道：“下面这一物，乃是活物，有道是：上苑桃花朝日明，兰闺艳妾动春情。”

    “自前唐初年，便有新罗婢最为乖巧，今日则是高丽姬盛名远播。”

    “今日则有高丽少女三十余人，诸位看官，若是看到中意之人，则尽可出价，起价十两，叫价一两。”

    高丽姬，是朝鲜贡品。

    之前朝鲜国王献出了少女七人，执馔婢十人，女使十六人，种马五十匹，朝贡换世子冕服。

    执馔婢是什么人？是专门拿着汤勺喂饭的少女。

    兴安虽然让这些高丽姬都入了宫，但是朱祁钰始终没见过这些人，多数都在浣衣局洗衣服去了。

    朱祁钰看着楼下的少女，一个个的被带上台来。

    终于明白了，为何朱棣的后宫有那么多的朝鲜宠妃了。

    这些个高丽姬个顶个的皮肤白皙、珠圆玉润，看起来就很乖巧柔顺。

    其中一女子，引得众商追捧，叫价一度到了五十多两，最后被一豪商以一百两拿下。

    朱祁钰沉默不语的看着这一幕，这些人的眼中，根本没什么王法而言，大明严禁奴仆，各种势要豪右之家，甚至需要通过收为家人的方式，避开大明律。

    扑买只不过是前戏罢了，无论是那些琳琅满目的宝物，还是这异国香色的高丽姬，不过是今天的配角。

    扑买结束后，一楼之人开始被人带着离席，各包厢之内，开始传菜。

    朱祁钰压根没动筷子，也没人动筷子，今天他们是来议事的。

    甲午房包厢之内，一个沉闷的中年男子开口说道：“大军已然入了京，皇爷爷，还把北方那股子悍蛮的气力，用在了南衙。”

    爷爷，是一种大明民间对皇帝的称呼。

    显然这甲午房的男子，是对皇帝的一些政令不太满意了。

    甲午房男子继续说道：“商舶税十抽一实税，若给银优蠲四分。这是爷爷定下的规矩！”

    “横征暴敛也就罢了，还不给优蠲这四分！”

    “这是不把咱们当人看啊。”

    戊寅房开始搭话说道：“北衙多剽悍，南北不相同，非要把北衙的政令推到南衙，就不怕水土不服吗？！”

    “这海贸之时，自唐初便开始了，一直到现在，管得了吗？皇爷爷真当自己什么都能管了不成？”

    辛亥房的一男子却开口说道：“有人谋叛，爷爷当初就传旨了，会追缴欠税，这事当初就说定了，而且也就五年。”

    “现在不给优蠲就不给了，咱们好好做生意，交税纳赋，爷爷也不会拿咱们怎么样，非要闹得头破血流吗？”

    “这位皇爷爷，可不像太宗文皇帝那般那么好说话了。”

    甲午房的男子，愤怒的说道：“你这是投献！胆小鬼，不愿意参和，为什么要来？”

    辛亥房男子良久没说话，才开口说道：“投献就投献呗。”

    “我不觉得爷爷有错漏的地方，都谋反了，爷爷追点税而已，看看你们一个个咬牙切齿的恶毒模样，仿若是深仇大狠。”

    “皇爷爷说民强则国强、民富则国富，自从密州市舶司营建以来，这商舶可以远航，诸位的生意是不是好了许多？”

    “这有了规矩，就有了方圆，有了方圆，才好做事。”

    “你们就瞎胡闹吧，介时被爷爷破门灭户，到了地府可别埋怨！”

    甲午房怒极，大声的说道：“不愿参加，就赶紧走，为何要在这摇唇鼓舌，隐隐狂吠？”

    “再说了，我们这私底下里聚集谋议，爷爷如何知晓？！”

    朱祁钰一听这话就乐了，他就在这包厢之内，他已经知道了…

    朱祁钰这一笑，显然是激怒了这甲午房男子，他愤怒的说道：“你笑什么！说你呢，庚寅房！”

    朱祁钰一愣，他就是庚寅房，他止住了笑容说道：“没事，没事，你们且继续。”

    辛亥房的男子显然是不耐烦了，一阵椅子响动，只听到那人说：“一群不知天命的蠢货！”

    “你们非要找死，我拦不得你们，各位再会，希望下次看到你们，不是在西门的斩刑台上！”

    甲午房的男子沉默不语。

    辛亥房的离开，显然让众人有些慌乱。

    戊寅房一男子低声说道：“要不算了吧，辛亥房的说的有几分道理，为何要闹呢？谋反之人尽数没有饶过，爷爷的刀子利着呢。”

    朱祁钰无奈，这些人也知道怕呀。

    癸巳房的男子低声说道：“我觉得，多少应该让爷爷知道点厉害。”

    “太祖皇帝太宗皇帝都奈何不了我等，多少让爷爷心里有个忌讳，别把北衙那套蛮横气，拿到南衙来撒欢。”

    “咱们虚心白意，进善信道，勉主以体谊，谕主以长策，不是报国良心？”

    朱祁钰看了看兴安，这好一个报国良心！

    这话说的他们好像是忠臣良臣一般！

    戊寅房那个胆小鬼，想了半天问道：“那该怎么让爷爷见识见识咱们的厉害呢？”

    甲午房的男子终于开口说道：“咱们把家里的铜钱翻找出来，都散出去换散碎银子，这样一来，市面上的铜钱多了，这物价自然横涨。”

    “到时候咱们再把着手里的物料百货运走，等物料百货价格奇高不下，爷爷肯定着急，不就求到咱们身上了吗？”

    “爷爷服了软，咱们再把物料百货运回来，然后把银子送于京师换成银币，这不是皆大欢喜吗？”

    朱祁钰听懂了甲午房的意思，就是把他们埋在猪圈里的铜钱，拿到市面上换银子，钱多了，货少了，这物价横涨。

    过往朝廷面对物价横涨，都是选择扑买安民，给银官办扑买商货抵京。

    甲午房的意思是亮亮肌肉，江南江北百条街，让皇帝打听打听谁是爹！

    南京这地头，到底谁说了算！

    为何辛亥房男子，会骂他们不知天命，因为大明的天只有陛下。

    癸巳房男子附和的说道：“好，就这么办！”

    “爷爷知道了咱们堪用，以后不也跟咱们商量着来了吗？若是那把那咨政院办起来，是最好的了，咱们想要什么，爷爷也好知道不是？”

    戊寅房男子叹了口气，无奈的说道：“好吧，好吧，你们说怎么办就怎么办吧，唉。”

    显然戊寅房比较担心万一事情败露，皇帝会如何办?

    甲午房振声说道：“那就说好了，明日开始就散铜钱，多散铜钱，把百货运走，咱们也不是谋叛，担心什么，咱们只是想要优蠲那四分银，只是想要那咨政院罢了。”

    “好！”众人齐声说道。

    “让那皇爷爷见识下咱们的厉害！”朱祁钰在庚寅房里大声的说道。

