
    第五百八十四章谁是傻子

    林辰面前，此时已经摆着一小堆筹码，张茜大概看了下，都有几千块了！

    虽然不多，但是要知道，　他的本金才10块钱啊！

    刚才她虽然没注意，但却也知道，刚才赌场的人员，才摇了两次骰子而已，怎么可能赢了这么多钱！

    10块钱到几千块的话，那可是差了几百倍！

    赌两次骰子，本金翻了几百倍，张茜感觉自己都要晕了！

    这时，原本那些愣住了的人，仿佛也才刚刚回过神来。

    林辰还没说话，身旁一个青年已经激动道：“他是赌赢了一次点数，15点，14倍的赔率，还有刚才的一次豹子！24倍的赔率！我的天，这都能行，赌神啊！赌神你能教我赌术吗？”

    “吗的，刚才谁嘲笑人家是乡巴佬的，被打脸了？赌神别理这些傻b，你接下来要下注几点，我都跟你下？”

    他们的话，直接让张茜愣住了，难以置信地看着林辰，怎么也无法相信，这邻家大哥哥般的青年，竟然是个超级赌术高手？

    要知道，一次是运气，那么两次就是实力了！

    更何况，他赌的可不是大小，而是直接赌点数！赌豹子！

    而且两次都赢了！

    张月蓉也是看得一愣一愣的，接着心中不由得感叹，自己这个男人，仿佛永远带着一层面纱，很是神秘，好像就没有他不会的。

    同时，心里又有些自豪，这可是自己的男人！

    哪个女人，不希望自己男人无所不能，与众不同呢？

    “对对，接下来你要下什么？快说，我们跟你下，大家一切发财！”之前那个说林辰晦气，还挪得远点的三角眼中年人，此时立马凑了过来，很是激动地道。

    林辰嘴角勾起，瞥了他一眼，讥讽道：“你不是说我是傻子吗？那你还要跟着我下注，难不成你是个大傻子，傻得透顶？”

    “哈哈哈！”顿时，众人都是哄堂大笑起来，而那个三角眼中年人，则是脸尴尬到了极点。

    不过，他却是依旧厚着脸皮，站在林辰身旁，没有半点离开的意思。

    显然就是想跟着林辰发财。

    林辰也没再去理他，再次看向那个赌场摇骰子的工作人员的手，还有他手里的骰蛊！

    全神贯注，耳朵旁的肌肉绷紧了。

    刚才，他站在一旁没下注，便是在仔细聆听，感受着骰子转动发出的声音。

    先天强者的感知力是恐怖的，何况，林辰更是已经领悟天人合一的境界，此时，他虽然看不到骰子，但骰子却又仿佛有着影像，出现在他脑海中！

    摇骰子的，是个三十来岁的中年人，一身得体的小西装，显得很专业，平时，不管是输是赢，都是一副风轻云淡的表情。

    而现在，他却已经有些脸发白，额头冒出汗珠。

    虽然林辰不过是赢了三千多而已，不过，其中所体现出来的赌术，却已经要把中年人吓坏了！

    如果这三千多再翻个十几二十倍，那可就是几万，也不少了。

    如果几万再翻个十几二十倍，一直这么赢下去，中年人简直都不敢想下去了！

    还好的是，他刚才已经给人打眼，让那人去找老板，等老板和那位岛国赌术大师出手，自然也就能摆平这家伙。

    这么想着，中年人不由得松了口气，手中摇动的骰蛊，也停了下来。

    所有人视线都是看向林辰，等待他下注，然后自己等人跟着他下注！

    林辰盯着骰蛊沉思了下，接着就把面前所有筹码，都是推到了赌桌边角的一个位置！

    众人那跃跃欲试的表情全部凝固了。

    “我擦，哥们，你搞什么？你竟然压围骰，5点的围骰？要不要这么自信，你真以为自己是赌神啊？”

    “这也太扯了？我来这边赌这么久，还没见过有人能压中围骰的！”

    “这下子我可不敢跟了，赔率虽然大，可这希望也太小了！”

    “额……我还是跟下赌神，不过本来是要跟个两千的，现在我下两百就好了。”

    “……”

    所谓的围骰，其实也可以当做豹子的一种，不过，它只直接赌某种点数的豹子！

    比如说，林辰现在下注5点的围骰，那就只有开出3个5，他才会赢，如果开出3个其它点数，那么他也是输！

    围骰的赔率高达150倍，不过，反过来，这也反应了压中围骰的难度之高，就算是澳省赌场那边专业玩骰子的高手，也不敢这么下的。

    众人虽然觉得林辰厉害，但此时，也不免怀疑起来了，风险实在太大，他们自然也就不愿意跟了，就算是跟，也是跟一点小钱！

    “哈哈！傻子！我看你果然就是个傻子！想钱想疯了？150倍的赔率，是那么好拿的吗？刚才竟然嘲讽我，你以为我很想跟你下注吗？切！老子又不是傻子！这下子我看你怎么输个精光！”三角眼中年人笑容不屑，出声讥讽道。

    刚才林辰讽刺他，就已经让他很不爽了，不过为了赢钱，他忍了。

    现在感觉林辰估计是运气好了点，赢了两盘，就不知道天高地厚，拿钱打水漂，自然不会跟着下注，反而冷嘲热讽起来。

    “谁是傻子，等下就知道了。开，看看我赌对了没有！”林辰看向摇骰子的中年人，淡然道。

    中年人皱了皱眉，他也觉得林辰不可能赢。

    毕竟，他在这边工作这么久，还真没一个人押中过围骰，关键是，根本就没几人会押围骰，因为几率实在太小了！

    人们就算想碰下运气，也是押豹子，押点数，多少还有点可能！

    不过，此时林辰那自信的笑容，却是让他没来由的心里一突，有种不好的预感！

    张茜紧张到极点，死死盯着那骰蛊，祈祷着能有奇迹出现，可她的理智又在告诉她，奇迹是不会出现的。

    这男的显然是连赢了两场，所以他有些膨胀了，太过自以为是！

    万众瞩目之下，骰蛊打开了。

    “卧槽！”不只是谁，直接破口大骂了一声，接着所有人眼睛都直了，死死盯着那三个骰子！

    三个5，竟然真的是三个5，这年轻人真的压中了！

    所有人在愣神之后，有的人脸上露出喜，开怀大笑着，这是刚才跟着林辰下注的几个。

    虽然下的基本只有两三百，可也赢了有几千，已经差不多是他们一个月的工资！

    但更多的，则是脸懊悔，捶胸顿足，这些都是刚才没下注的！

    特别是那个三角眼中年人，简直就像是吃了只死老鼠一般，脸都绿了，心里哀嚎着，要是刚才跟个几千多好，那就发财了啊！

    摇骰子的中年人，腿一软，差点摔倒，还好及时扶住赌桌。

    林辰手上的筹码有3360元，翻150倍，瞬间就是50万还要多一点了！

    整个赌场，一个月的利润也就大概这么多了，这还得是生意好的时候！

    输了这么多钱，估计他今天就要滚蛋了！

    这时，一个穿着黑女士西装的美少妇，快步走了过来，对着林辰恭敬笑道：“这位先生，我们老板想请您去vp包厢那边赌，不知道您有没有兴趣呢？”

    说完，她又笑语盈盈道：“像您这种高手，就不要在这里为难普通人？”

    她话语说得似乎很客气，但其实就是说，如果你不愿意去vp包厢，那也别在这里赌了。...“”，。
