    筋斗云从万里苍穹急速落下，呼吸之间便回到东胜神州。

    眼前的山脉郁郁葱葱，水流潺潺，花果满地，遍地都是奇珍异兽，一道湍急的瀑布垂直而下。

    此乃十洲之祖脉，三岛之来龙，正是花果山。

    “小杂役，你且变作其他模样，以防暴露。”孙悟空提醒道。

    还没等猴子把话说完，李言就幻化为白衣男子的模样，身高七尺，模样俊俏。

    【死猴子把我拐到这里来究竟想干嘛？不过这家伙还算谨慎。】李言心中悻悻道。

    孙悟空气不打一处来，随后强压心中的怒火，毕竟他还要依赖李言的心声行事。

    自己能听到李言心声这件事，目前还不能暴露。

    但是……好气啊！

    【猴子莫不是傻了？愣在那里干嘛？】

    孙悟空当即回过神来，微微冷哼，旋即裹挟着李言来到花果山。

    偌大的广场上，芭，崩二将军，以及各路妖王正在操演兵马。

    每个猴子手中都手持武器，声势颇为浩大。

    “孩儿们！俺老孙回来了！”孙悟空高喝一声。

    随后猴子猴孙，各路妖王如同潮水般将孙悟空围住。

    “大王，您上天这几年，我们时刻操练着，为的就是大王带上我等，不辱大王颜面。”芭崩二将军慷慨激昂道。

    其中有位妖王问道：“大王，不知道天庭给了您什么官职啊。”

    孙悟空眼神平静，找了块石头坐下，淡淡道：“玉帝他待我不错，封了我个弼马温，但被革职了。”

    要是换做原著里的孙悟空，这会儿早就暴跳如雷，火冒三丈了。

    李言挑眉，感到诧异，为何他觉得这顽劣的孙悟空成熟了不少，

    【不错不错，这才像样嘛，想要活得久，那必须得苟，收起性子，能为自己避免不少灾祸。】

    孙悟空听着李言的心声，并没有反驳。

    “弼马温？那是个什么官儿？”猴子们面面相觑，感到不解。

    但众妖王还是有见识的，他们替孙悟空愤愤不平道：“什么？凭大王一身修为，竟然只被封了个养马的头？这不是羞辱大王吗？”

    “大王莫气，我这就叫来牛魔王，蛟魔王，狮驼王，弥猴王，禺狨王以及各路妖王！我们一起反了天庭！”

    孙悟空心头一凛，微微瞥了眼这位妖王，心中对其有所警惕。

    自从他见识到天庭真正的实力后，已经知道了天高地厚，行事也不再随性莽撞。

    “让他们来水帘洞，一起享乐畅饮，但反天庭之事莫要再提。”孙悟空摆摆手道。

    片刻后，各路妖王齐聚，享用着瓜果，酒肉。

    身姿壮硕无比，肤色宛若黑炭的大力牛魔王看了眼李言，诧异道：“生面孔，你与贤弟是什么关系？”

    李言微微一怔，竟是不知道怎么回答，只能把目光向孙悟空投去。

    【这死猴子把我拐来，我怎么知道我和他是什么关系。】

    李言嘴角抽搐道：“咱们……应该是什么关系。”

    猴子解围道：“众兄弟不知，他是俺当初求仙问道的途中认识的，和俺关系极好，宛若亲兄弟。”

    说完，他还搭着李言的肩膀，假装很熟络的样子。

    李言只能挤出笑容，勉强得点点头道：“对的，对的，亲兄弟。”

    孙悟空继续介绍道：“他也是个小妖，修为不高，因此众兄弟没听说过他，他名字叫……”

    “名字叫……”

    “你叫什么来着？”

    李言为了稳妥，没有说真名，情急之下道：“各位兄长叫我一声李毅即可。”

    毕竟自己是御马监的杂役，一时半会也想不到别的字。

    牛魔王敬酒道：“既然你是贤弟的兄弟，那就是俺老牛的兄弟！”

    就在众妖聊得正火热时，一位小猴进来禀报道：“大王，外边有个两个独角鬼王，说要见大王。”

    李言闻言，有意拉了下猴子的衣服，用眼神示意，在这种场合下，他也不好明说。

    【这两个独角鬼王很可疑，就是他们提议猴子自封齐天大圣，才让孙悟空一步步掉落大闹天宫的陷阱。】李言心道。

    猴子眉头微皱，还是将这独角鬼王请了进来。

    而且他也好奇，这两人是否真如李言所说的，会唆使自己当齐天大圣。

    如果是，那李言或许真的有推演未来的能力。

    很快，那两名独角鬼王进入水帘洞，来到众妖王下方。

    “我等听闻美猴王在天庭遭受屈辱，被封了个弼马温，于是我兄弟两人替大王愤懑，因此到访。”

    其中一人手捧着赭黄袍，另外那人则开口道：“听闻花果山招贤，我二人愿为大王效力，特献出赭黄袍奉给大王！”

    李言静静在旁，心中冷笑道：【果然，这独角鬼王有问题，孙悟空从天庭回来并没有告诉其他人，而独角鬼王不早不晚，恰好就来献礼？】

    【这且这赭黄袍是帝王才能穿的，这算什么？唆使猴子当玉帝么？】

    孙悟空听到李言的心声后，也觉得可疑，但并没有发作，只是听着独角鬼王接下来会说些什么。

    下方，独角鬼王接着道：“大王拥有如此神通，何必做什么弼马温，就是做个齐天大圣又有何不可？”

    齐天！大圣！

    孙悟空呼吸微微加重，这名号真威风，真具有诱惑力。

    独角鬼王余光微瞥，见孙悟空心动，嘴角掀起难以察觉的弧度。

    弼马温，快上套吧，将你捧杀，然后促使你大闹天宫，这样一来，西游量劫就可以顺利开展了。

    在旁边的牛魔王更是一拍桌子，连连叫好道：“是啊，贤弟，你做齐天大圣，俺老牛就当个平天大圣！”

    蛟魔王回应道：“那我就做个覆海大圣！”

    老三鹏魔王道：“我就自封个混天大圣！”

    老四狮驼王道：“那我便是移山大圣！”

    老五弥猴王道：“我就叫个通风大圣！”

    老六禺狨王道：“我就是驱神大圣！”

    “美猴王，你作为老七，做个齐天大圣有何不可？”

    就这样，七大妖王的名号就这么提了出来。

    “贤弟，如何？就等你答应呢。”牛魔王等人道。

    孙悟空深吸口气，眸子深处掠过狰狞，狠狠咬牙压制这股欲望。

    他目视着众妖道：“俺老孙！不当齐天大圣！”

