    武圣塔九层，有一位青袍老者，长须白发，仙风道骨，临窗而立，望着云竹小院方向。

    其深邃的双瞳迸射出异样的神采，捋着长须赞道：“好一个少年郎。竟然能把都天禄这位一只脚已经踏上彼岸的男人，压制的毫无招架之力，虽然是以偷袭抢占的先机，不光彩了一点，但最后一拳精彩绝伦，足以展露他丝毫不输都天禄的强大战力。傲天，你遇到对手了。”

    最后一句话，是向站在他左手边的一位白衣青年说的。

    白衣青年却笑着摇摇头，道：“我对他可没兴趣，我只对武圣榜上的这些位师兄感兴趣。”

    说完，目光自云竹小院方向收回，转身看向一块悬挂在塔梁上的青铜匾。

    青铜匾上镌刻着一些人的名字，由上到下总共十三位。

    这十三位在泰平学院无人不知，无人不晓，皆是如雷贯耳之辈，因为他们是泰平学院建院至今，唯有的十三个登上武圣塔九层的强者。

    而眼前这位白衣青年，正是匾上的第十三位，展傲天。

    展傲天盯着青铜匾，负手而立，嘴角勾起一抹微笑，道：“宋牧云，夔肃，邵文才三位师兄皆已败于我手，下一位是白墨师兄，可惜白墨师兄已经不幸亡故，不能领教他的高招，实乃人生一大憾事。”

    他是自下往上念的名字，听他的意思，是要把青铜匾上，在他之前登顶武圣塔的师兄挨个挑战一遍。

    “白墨师兄上面是姜汉师兄。”

    展傲天的目光离开白墨的名字，往上移了一位，不由得微皱眉头，道：

    “这位姜汉师兄好生低调，自被太子殿下招进武卫营后，就彻底敛去光芒，渐渐淡出人们的视线，现在都已经快要被大家遗忘了。”

    白须老者自云竹小院收回目光，转身应道：

    “太子殿下需要韬光养晦，你姜汉师兄身为他手下的战将，自然不能锋芒毕露。

    要说锋芒，你姜汉师兄在学院时的锋芒，可以说是你们这十三个人当中最盛的一个。

    以至于老夫曾一度极不看好他，因为过刚易折，物极必反，谁曾想这小子突然就敛去光芒沉入黑暗，当真让老夫刮目相看。

    盛时能承千丈光，衰时能忍万年寂，了不得啊。

    不是老夫灭你威风，你应该不是姜汉的对手，并且差距可能不是一星半点，你最好有个心理准备，别到时候打击太大，一蹶不振。”

    展傲天嘴角缓缓勾起一抹弧度，一对星目中射出两道精光，道：“打不打得过，打了才知道。”

    ……

    “可惜，让他给跑了。”

    张小卒望着竹林都天禄跌落的方向，入微心境覆盖下看见都天禄刚一摔进竹林就立刻爬起来逃窜，眨眼间消失不见，不禁摇头惋惜。

    听他的语气，似乎都天禄要是不跑的话，还要将其捉回来打一顿。

    苏锦听见张小卒的声音，堪堪从震惊中醒来，抽着嘴角应道：“逃就逃了吧。”

    若不是亲眼所见，她怎会相信堂堂十万禁军大统领，竟被张小卒这个少年郎揍得灰溜溜地逃走。

    “哎呀，糟糕！”张小卒突的叫了一声。

    苏锦吓了一跳，转过身一边上下查看张小卒的身体，一边慌张问道：“怎么了？哪里受伤了？”

    然而却见张小卒满脸歉意道：“先生，抱歉，把你的院子搞得一团糟，等会我给你平整平整，再把烧焦的地方垫上新土。”

    苏锦没好气地瞪了他一眼，说道：“就是把院子拆了我也不会怪你，只要你人没事就——就——呀！”

    正说着，苏锦突然惊叫起来，因为她绕步到张小卒身后，看到了张小卒背上的剑伤。

    七寸多长的狰狞伤口，血肉外翻，深可见骨，仍有鲜血不停流淌出来，染红了整个后背的衣服。

    盯着这道狰狞伤口，苏锦眼圈一红，眼泪簌簌落下，她知道张小卒背上这一剑，纯粹是为了保护她硬挨的，她内心最柔软的地方再次被张小卒义无反顾的保护所触动。

    张小卒见苏锦落泪，不由着慌，忙转身面朝苏锦，不让她看背上的伤，同时浑不在意地摆手笑道：“一点皮外伤，过一会就好了，不碍事的。”

    “混账！这是一点皮外伤吗？！”苏锦红着眼圈狠瞪张小卒一眼，而后冷着脸以不容反抗的语气说道：“伤口还在流血，必须尽快处理。你就站在这里不要乱动，我去取药和绷带给你包扎。”

    说完就转身朝东厢房飞奔而去。

    张小卒不敢忤逆，老实地站在原地，然后自空间芥子里取出一粒小还神丹扔进嘴里。

    学生们自震惊中醒来，一窝蜂地涌出教室，跑到院子里围到张小卒面前，小小的脸上皆堆满了崇拜的表情。

    “大叔，你也太酷了吧！”

    之前捂着脸唱衰张小卒的小男孩，小脸通红，冲张小卒又是挥拳，又是挑大拇指，显得极为亢奋。

    张小卒看向小男孩问道：“你叫什么名字？”

    “我叫台文彦。大叔，你叫什么？”小男孩迫切问道。

    张小卒没有回答他，而是盯着他，一脸严肃地说道：“小子，你喊我大叔没问题，我也不会介意，但我必须郑重地告诉你，我今年才刚满十七岁，远不到当你大叔的年龄。”

    “啊？是吗？”小男孩闻言很是惊讶，目光在张小卒脸上来回扫了几遍，然后说道：“大叔，你看起来着实有点显老。”

    “小屁孩懂什么。”张小卒斜了他一眼，抬手摩挲着下巴上的胡渣，自恋道：“这叫成熟。”

    “都让开。”苏锦取来了药和绷带，把围在张小卒面前的学生吆喝开来，又冲小男孩吩咐道：“文彦，帮先生一个忙，去厨房大锅里舀一盆温水来。”

    “得令。”小男孩爽快应声，喊上两个帮忙的，朝东面厨房跑去。

    苏锦去到张小卒身后，皱眉道：“你这衣服脱起来麻烦，很可能牵动伤口，造成二次创伤，所以只能用剪刀剪开了。”

    说完就从取来的工具包里掏出一把剪刀。

    张小卒连忙说道：“先生，用不着这么麻烦，只需敷上药，在外面好歹包扎一下就可以了。”

    “胡说！”苏锦呵斥道，一边动起剪刀，小心翼翼地剪开伤口旁边的衣服，一边说道：“这么长且深的伤口，必须缝合后再上药包扎，否则伤口彻底愈合前极容易再次崩开，造成二次乃至三次、四次创伤，而且还会留下很大的疤痕。”

    “哦”张小卒只能干笑应声，他受过的大小伤不计其数，可做过缝合处理的伤口屈指可数。

    “大叔，你实乃真英雄是也！”一个小姑娘站在张小卒的侧后方，冲他使劲挑起大拇指称赞道。

    “不敢当。不敢当。”张小卒连忙谦虚道。

    “当得当得。”小姑娘却是连连点头，道：“你背上的伤口这么长，深的地方甚至都能看到骨头，而且伤口还在往外流血，可你从始至终吭都没吭一声，还同我们谈笑风生，若非大英雄，怎能做到？”

    “呃——”小姑娘对英雄的定义就是能忍痛，倒是让张小卒一时不知该如何回答。

    “公子路见不平，为我抱不平，又义无反顾为我挡剑，当是我苏锦的英雄。”苏锦发自内心的感激道。

    “先生言重了。有幸听先生一堂课，我便是先生的学生，学生看见自己的先生受欺负，自然要为先生抱不平。理所当然的事，哪有什么英雄不英雄的。”张小卒说道。

    苏锦听了，手上动作突然顿住。

    她万没想到张小卒帮她，甚至不惜以命相搏的护她周全，竟只是因为站在院门外听了一堂她的课，心里不禁涌起一种说不出的感动和钦佩，叹道：“公子至诚至善，秉持大义，赤子之心，令苏锦钦佩万分。”

    “先生谬赞了。”张小卒慌忙摆手，苏锦这一连串至高的赞美之词，让他受宠若惊，不敢自居，怕苏锦接着恭维，连忙转移话题，说道：“先生，我姓张，名小卒，长辈赐字大用，你喊我张小卒或者张大用都行，就是别再一口一个公子的叫了，叫得我心慌慌，浑身不舒坦。”

    “张小卒，张大用？大叔，你的名字好俗啊。”台文彦取温水回来，恰好听见张小卒自报姓名，也不怕张小卒生气，张口就吐槽起来。

    “文彦，休得无礼。”苏锦呵斥道。

    小家伙吓得缩了缩脖子，并吐着舌头朝张小卒做了个鬼脸。

    “无妨。”张小卒却是不在意。

    “小卒卸甲可种田，披甲可上阵杀敌，当得大用。此名寓意深远，给你取名的尊长是位有大智慧的。”苏锦对张小卒的名字称赞道。

    张小卒闻言不禁眼前一亮，因为苏锦所说正是村长爷爷给他取名时说的，当即连连点头道：“我们村长爷爷确实有大智慧。”

    “抬手。”苏锦道一声，示意张小卒抬起双臂，然后把剪开的上衣顺着两臂脱下，接着又把张小卒套在衬衣外面的一件破破烂烂的软甲拆卸下来，最后开始剪张小卒的贴身衬衣。

    “大叔，我看你不像是个穷困潦倒之人，怎么穿了这么一件破烂软甲？”

    台文彦见张小卒穿的软件破烂的不成样，感觉扔到大街上，要饭的都不会多看一眼，不由困惑问道。

