    此时，一支以鬼刹罗为首的行军队伍，已经通过圣坎布雷大桥，浩浩荡荡的逼近矮人族的阿索斯山脉最南端的地宫大门。

    擎苍、星君和克莱恩各带着一支百人左右的精锐中队，蓝色、银白色、墨色三种颜色的制服形成了三个方阵，在黄色的西部大荒原中特别的显眼。

    其中无霜就在墨色制服的队伍里，从气势上来看，鬼刹罗对于此次夺取黎明剑，似乎是势在必得。

    “老大，你知道的，那个秋枫，一直囔囔着找无霜，这次安排无霜前来，会不会不妥？”克莱恩加快两步，来到鬼刹罗身旁轻声问道。

    “你怎么那么笨，亏你还是个分部长，正因如此，我才需要借此机会考验无霜的忠诚度。”鬼刹罗双手背在身后，指着克莱恩的鼻子说道。

    “原来如此，我明白了，老大。”克莱恩应和一下灰溜溜的退到自己的队伍里。

    “只有商业头脑，这种经营人心的本事还得学一学啊～”鬼刹罗自言道。

    “老大，你说，那人消息靠谱吗？”星君还算个明白人，他至始至终保持着怀疑的态度。

    “你放心好了，所谓有钱能使鬼推，在我的世界里，钱就是万能的。”鬼刹罗伸出手掌，仿佛再说这一切都逃不出自己的手掌心一样。

    擎苍则一言不发，领着自己的精锐部队走着，前不久刚经历了一场与蛮锤矮人大队的攻守战，心里愤愤不平，这次一定要借此机会给矮人族一个教训。

    ——

    数小时前，“Peace”公会领地。

    川杨：“尼龙，珈蓝，据驻守雷恩城的第三军团成员所报，今早‘R’集结了会长鬼刹罗、三大分部长擎苍、星君和克莱恩，还有数百精锐队伍，于雷恩城向圣坎布雷大桥进发，目标疑似矮人族。’”

    尼龙：“会不会是为了报前不久被蛮锤矮人大队攻城的仇？”

    珈蓝：“我看不一定，当时有玩家不是说，老大出面制止了吗？”

    川杨：“问题正是在这，按进程，老大这会儿应该到了矮人一族取赤炼金刚，而事成之后，黎明剑即将重现天日，你们说这会儿鬼刹罗去矮人族，目的有那么单纯吗？”

    尼龙：“难不成……”

    珈蓝：“咱们马上集结精锐，向矮人族进发！万一他们的目标是老大……”

    川杨：“说的没错！谁知道上次红叶南说漏嘴，鬼刹罗会不会信？还有，既然老大安全通过了兽人族和精灵族，想必这件事他们也愿意帮忙，我立刻派人前去告知。”

    尼龙、珈蓝：“副会长想的周到！”

    川杨：“那我们即刻出发！”

    ——

    秋枫一行，在穆坦丁的带路下，很快离开了阿索斯地宫大门，进入了时常有沙尘暴天气的西部大荒原。

    “如果运气好的话，没遇到沙尘天气，往这个方向走两个时辰，就可以到达涅槃之塔了。”穆坦丁指着西部大荒原腹地深处望去，虽然黄茫茫一片，能见度不到一千米。

    “可别，那鬼天气，受够了……”青竹说道。

    秋枫晃悠悠的走到艾丽丝身旁，悄悄的跟艾丽丝说道：“女王大人，可否借一步说话？”

    “当然可以！你说吧。”艾丽丝看了一眼秋枫说道。

    “咳咳……那个，闲杂人等……”秋枫瞄了瞄一旁的青竹。

    “小青，你走快点，去前面等我。”艾丽丝对青竹说道，青竹瞪了秋枫一眼，愤愤的走开了。

    “嘿嘿，您说，这涅槃之塔里，是不是有对您特别意义的‘他’在里面？”秋枫一脸得意，小声的对艾丽丝说道，这艾丽丝偷偷取出寒月宝石的行为，给了秋枫很大的改观，其实她内心并没有那么冷傲。

    “没错。”艾丽丝淡淡一回，“你是怎么知道的？”

    “我猜的。”秋枫骄傲的抬起头说道：“其实我们人类啊，对待感情这方面，最为敏感。您不是说过吗？您的生命里有人去过，如果不是非常重要的人，怎会让您去涅槃之塔这种神秘的地方？”

    “是非常重要的人，不过我早已经不在乎了。”艾丽丝眼睛看着远方，嘴里念叨着。

    “我看可不，如果您真不在乎了，您怎么会一直下令，整个精灵族不许谈恋爱？”秋枫开玩笑道。

    “你怎么会知道我禁止族内谈恋爱的原因是因为这件事？”艾丽丝惊诧道。

    “哦哈哈哈，果然是这样……”秋枫忽然大笑起来，“如果没有一个伤过您的‘他’，您又怎会下这种命令？包括对阿米尔和西尔芙那么痛恨？感情这种东西，大自然一切生灵都会有，你们作为与自然共存那么久的种族，又怎会不清楚这个？”

    “你……算了，既然你都猜到这步了，那我就告诉你吧……”艾丽丝深深的呼了一口气，如释重负，

    “一千多年了，终于有人能看透我内心的敏感。

    其实，在我定下这个规矩之前，精灵族不禁止谈恋爱的。

    他叫龙牙，我们一起出生，一起成长，一起参加成人礼，一起晋级，他天赋很高，除了我，精灵族当时没有第二个人能与他匹敌！”

    “精灵族的金童玉女啊！”秋枫眯起眼睛笑道。

    “是啊，那时候我刚当上精灵女王，‘十二律’们施法无意间打开了天空之城，那边成了我和龙牙经常约会的地方，那里有一棵树，我们给它取名叫做‘龙牙树’。”艾丽丝回忆起过往的点滴，话语间都是幸福。

    “那后来呢？”秋枫问道。

    “后来他辜负了我。他一声不吭，离开了精灵族，离开了我，独自去了涅槃之塔，再也不回头。再后来，只有我自己经常去看龙牙树，我熬过了一千多年，跟龙牙树说了无数的心里话。寒月宝石是三百多年前我寄存在里面的，前些日子你们去精灵之塔的时候，我去拿了出来。”艾丽丝有点激动。

    “他是因为什么离开？”秋枫反问道。

    “或许，追求更高的实力，是他毕生的所愿吧，而我永远只能排在第二位。”艾丽丝眼里仍然存有一丝不甘。

