
　　一成军功，可不是什么小数目，毕竟斩杀敌方阵营的修行者，能够获得的军功，本身就十分的有限。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“事成之后，一成军功，倒也不是不能接受。”

　　一成军功虽然不算少，但杨奇勉强还能接受，毕竟他需要的军功不是小数目，光靠着自身去寻找敌人，去斩杀敌人获得军功，将会是一件十分困难的事情。

　　所以能够获得敌人行踪的情报，快速获得军功，对于杨奇而言，能够节省大量的时间，而这些节省下来的时间，带来的收获肯定比一成军功更大。

　　“没那么简单！”

　　冥涳大帝苦笑摇头，看着眼前的杨奇道，“事成之后是一成军功，就算无法成功，也需要付出一件精品层次的上品道兵作为报酬！”

　　什么？

　　就算无法成功，也需要付出一件精品层次的上品道兵？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的脸色不由一沉，这倒是他没想到的，就算无法斩杀敌人，也需要付出代价，这可就让人有些难以接受了。

　　“正是因为这诸多的原因，导致这方面的情报，贩卖的修行者不多，购买的修行者更少。”冥涳大帝再次开口道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这一刻，他终于是明白过来，为什么这方面的情报，在虚空战场会有些不受待见的意味了。

　　“话虽如此，不过本帝还是打算购买情报。”杨奇看着眼前的冥涳大帝四人道。

　　什么？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人明显愣了一下，显然没想到，自己等人说得如此清楚了，杨奇竟然还打算购买情报。

　　看着愣住的冥涳大帝四人，杨奇不由开口道，“购买情报的报酬，可以由本帝单独来支付，你们不需要支付报酬。”

　　“虚行道友，我们不是这个意思。”冥涳大帝连忙摇头，接着继续道，“只是觉得这么做，需要冒的风险太大了。”

　　获得军功不能太过急切，否则不但自身危险程度不低，而且还会成为敌人眼中欲要除之而后快的目标，甚至是同一阵营修行者眼中的肥肉。毕竟单独的战利品不会太珍贵，但积少成多之下，战利品也是一笔不小的财富！

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝四人，面色平静的说道，“你们若是不愿意的话，本帝可以理解，不怕和你说实话，本帝需要大量的军功，而想要在短时间内获得大量的军功，只有这个办法而已。”

　　这……

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由沉默了起来，虽然杨奇没有说为什么需要大量的军功，但对于杨奇的话，他却并没有任何的怀疑。

　　毕竟杨奇的来历不凡，不可能对虚空战场一无所知，既然事先知道虚空战场的情况，那就应该十分的清楚，在虚空战场这么做将会是一件危险的事情。可就算是如此，杨奇还是决定这么去做，光是这一点，便足以说明，杨奇对于军功的需求是何等的迫切。

　　冥涳大帝看着眼前的杨奇，面色郑重道，“既然虚行道友决定了，本帝就陪虚行道友疯了一把。”

　　很显然，这么做虽然冒险，但如果成功了，收获也不会小，所以冥涳大帝并不打算离开队伍，而是决定继续留下来和杨奇一起行动。

　　一旁的无琰大帝三人闻言，不由沉默了起来，开始暗自商议了一番，接着三人才是齐声道，“我们也愿意陪虚行道友疯一把！”

　　杨奇的来历不凡，加上自身的天赋潜力逆天无比，这样的修行者，有着大好的前途，不可能明知必死无疑还去尝试。如此一来，至少说明杨奇这么做，是有一定的把握的，就算他们陪着杨奇去疯，也不至于太过危险。

　　另外，杨奇对他们也有救命之恩，因此于情于理，他们都不好在这个时候选择离开。

　　杨奇闻言，不由感激道，“多谢！”

　　他也没想到，冥涳大帝四人，竟然全都愿意留下帮自己，有冥涳大帝四人的帮助，他选择目标的时候，无疑会多不少的选择，自身的风险也会大减，获得军功也会更加容易。

　　“虚行道友，报酬的事情，也不需要你一个人付出，由队伍来付出。”冥涳大帝看着眼前的杨奇，接着继续道，“不过我们先尝试几次，如果事不可为……”

　　冥涳大帝虽然没有继续说下去，但话中的意思，却十分的明白，如果事不可伪，那么冥涳大帝四人不可能继续陪着他疯下去。毕竟这种疯狂的做法，本身是有极强危险性的，他们来虚空战场是获得军功的，不是来找死的。

　　“冥涳道友放心，对于这点，本帝还是有些分寸的。”杨奇淡然一笑道。

　　杨奇的实力不弱，配合冥涳大帝四人，对于一般的妖兽一族修行者队伍，并不是太过困难的事情，何况杨奇还隐藏了实力，关键时刻大不了多暴露一些实力，队伍的安全还是有保障的。天籁小说网

　　只要尝试几次，能够获得军功，相信冥涳大帝等人，便不会有任何的质疑，到时候便可继续这般购买情报，获得军功。

　　冥涳大帝闻言，不禁点了点头，旋即看向杨奇道，“虚行道友，本帝这就联系情报商人，看看他们那边，有什么适合我们队伍的情报！”

　　“情报商人？”听到冥涳大帝的话，杨奇不由微微一怔，怎么又冒出一个情报商人来？

　　看着愣住的杨奇，冥涳大帝哪里不知道他心中所想，连忙开口道，“修行者进入虚空战场的时间不同，修行者的队伍也是不断变化的，所以为了交易这方面的情报，便有了中间商的存在，这些中间商便被称之为情报商人！”

　　原来如此！

　　听到冥涳大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，这些情报商人到底是怎么回事，说白了，这些情报商人，就是为了保证这类情报，能够迅速的流转。

　　否则靠着修行者自己私底下联系卖家和买家，不知道要浪费多少时间，而且交易过程也没有什么安全保障，有了情报商人的存在，在交易情报的时候，就没有那么多的顾虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十七章 情报商人免费阅读。https://xs.23sk.com 