    

    “看来在座的各位都是认识鄙人的。”我微笑着说道。

    众人都把我这话当成是句玩笑，脸上挂着附和的笑。

    “那你说说我是谁？”我冲着那个年轻女孩儿说道。

    年轻女孩儿明显有些受宠若惊，深呼了口气，才道：“陆大师，您是国宝级的国学大师。在书画方面的造诣被称为国内第一人。多次随国家领导人出访进行外事活动，书画作品都当做国宝赠与他国。国内各大博物馆都收藏有陆大师的珍品，市面上您的作品更是有价无市。您生性淡泊名利，热心公益。时常拿出自己的作品进行慈善拍卖，所得善款全部捐献给贫苦山区的孩子们。而且……，而且您至今未婚，是所有女生心目中的白马王子。”说完，脸还红了。

    我去，这也太不靠谱了吧。名人卡居然给我按了个书画双绝的身份。我起先还以为会是什么歌星，影星呢。话说，自从小学四年级的书法课以后，我就再没碰过毛笔了。

    “原来我这么有名啊。”我摸着鼻子笑笑。

    众人又再次配合的嘴角上扬。

    “陆大师，您今天这是……”姜老太太旁边一个穿灰色西服的中年人问道。

    “今天冒昧前来是因为两件事。一是刚才听柳总提到，今天乃是姜老太太的寿诞，所以特意前来祝贺。”说完，我向着主座上的老太太鞠了个躬。现场又配合的爆发出掌声。

    “可是今天我来御宴坊也是比较匆忙，并没有特别准备寿礼。”我不好意的笑笑。

    “陆大师能前来祝寿，老身已经是十分感激了。说寿礼什么的就是太客气了。”姜老太太说道。

    “奶奶，可以跟陆大师求一幅字当做寿礼啊。”原来那个年轻女孩儿是姜齐玉的女儿。

    “嫣儿，不得胡闹。”老太太嘴上说着，眼睛却是望向我的。

    “妈，难得陆大师能来贺寿，求副字也好。表完就挂在您的老宅里。”一个中年美妇说道，“就是不知道陆大师方不方便……”

    我特么不方便，我特么很不方便。

    心里这么想，我嘴上可没掉链子，说道：“写幅字倒是可以，就是今天来的唐突，也没有准备文房四宝之类，要不下次？”

    “文房四宝御宴坊就有现成的。陆大师，您稍等，我去让人准备。”那个被叫作嫣儿的年轻女孩儿也不给我再找借口的机会，蹦着就出了房门。

    这柳如烟，不好好开自己的饭馆儿，没事准备文房四宝干嘛？我在心里腹诽着。

    哪成想，京华御宴坊接待的除了非富即贵外，也有不少的文人骚客。吃喝到了兴头上，难免会有挥毫泼墨的雅兴。所以备着些文房四宝也是常态。

    “陆大师，您刚才说前来有两个目的，那另一个是什么？”中年美妇问道。

    “这第二个目的嘛，是有一件事，想找李万山李部长您核实一下。”我对着刚才说话的那位灰西服拱了拱手。

    “陆大师，您认识我？”灰西服显得有些受宠若惊。

    “环保部的李部长我自然是认得的。毕竟我也算的上是一位环保人士。”我开始胡编。

    其实我哪儿会认识什么李万山李千山啊。是高小立刚才进来的时候替我打探好了的。不止李部长，还有那个韩秘书，他都发信息告诉我了体貌衣着。再就是，他按照我的指示，引着姜齐玉去后厨看他所谓的滋补佳肴的制作方法去了。这样我才好背着他打小报告。

    “另外，也是这件事，需要韩秘书您能过问一下。”我又转头对老太太旁边的一个中山装说道。

    “陆大师，您也认识我？”中山装跟灰西服同样的反应。

    “跟首长出访的时候，听首长提起过韩秘书。还夸韩秘书眼光长远，能力出众。”我信口拈来。反正首长那么多，他也未必会去核实。

    “首长真这么说？”中山装有些激动。

    我笑而不语，形似装B。

    “陆大师，您说的事情是什么？”在我的一番忽悠后，李万山对我都用上了敬语。

    “我这儿有份报告，李部长请先看一下。”我把夹在胳肢窝下的文件递了过去。

    李万山双手接过，一目十行的看了起来。

    其实，报告里重点的部分都用荧光笔标好了。李万山怎么说也是有些专业能力的，哪能看不出来问题。

    “我想请李部长核实一下，这个中天化工的环保报告为什么个一月之内开出了两份完全不同的结果？”我说这句话的时候，语气冰冷，脸上的笑容也不见了。

    “第二份报告我没有见过。企业的排污检测一直是姜齐玉部长在负责，等会儿姜部长回来，我相信他会给您一个合理的解释。”不管是不是实情，李万山推得倒是一干二净。

    本来最近就跟姜齐玉不睦的李万山，碰上这样的机会当然不介意给他上点儿眼药。如果不是作为姜齐玉的直属上级，又加上他的多番邀请，姜老太太的寿宴，李万山是不太想参加的。就连刚才餐桌上的虚与委蛇，他也表现的心不在焉。可邀请了自己，又邀请政务院的韩秘书，你姜齐玉是什么意思？向我展示背景吗？这陆大师看似前来祝寿，可明眼人都看得出来，他是为中天化工找回场子来的。虽说这个年轻人岁数不大，但可是位名人，跟各大首长也是接触颇多。管你姜齐玉还是韩秘书，他只要在首长面前歪歪嘴都够你们喝一壶的。

    李万山存着这样的心思，当然不会惹祸上身了。

    韩秘书见我面露不悦之色，也只能硬着头皮上前解释。“姜部长也是本着为人民，为社会负责的态度处理的吧。毕竟环保或者说污染的事不容马虎大意。照这么来看，这个中天化工污染排放超标确实是应该叫停的。”

    “韩秘书果然是能力出众啊。”我斜着眼睛看他，“我认为你当个秘书有些屈才啊。是不是我该跟首长建议一下让你去地震预防部门工作更加适合。”        

