    这个留着两条长胡子的男人叫加布拉，是cp9的成员之一，犬犬果实狼形态能力者。

    实力的话，在cp9里是处于路奇和卡库的第三号人物。

    林墨倒是没想到这家伙不呆在司-法岛，居然跟着斯潘达姆来了七水之都…

    不过，就算来了又怎么样？

    林墨压根就没把这家伙放在眼里。

    加布拉嘴角勾勒着一抹嗜血的诡笑，他要把林墨活生生的给撕碎！

    然而，就在他靠近林墨之时，忽然，胡同旁边的围墙上，传下来了一道懒散的声音：“能被我雷神认可的人，岂是你这种小喽啰能欺负的？”

    没错，来的正是艾尼路。

    加布拉可没管艾尼路，依旧自顾自的要去攻击林墨。

    艾尼路懒散的掏了掏耳朵，另一只手则挑起了一根食指，指尖雷光闪烁：“这可是你自找的，别怪我雷神没有给你机会。”

    然后，一击一百万伏特的雷击从艾尼路的指尖朝加布拉射了过去。

    加布拉嗅到了威胁，反应极快的躲闪开。

    雷击劈到了他身侧的石板地上，留下了一道还在冒着烟的黑印子。

    “这家伙是谁？”斯潘达姆一脸懵。

    加布拉这才停了下来，抬头看向此刻正高高在上，站在围墙上的艾尼路，眼珠子咕噜一转，正想着要怎么对付艾尼路的时候。

    艾尼路忽然元素化，瞬间出现在加布拉面前，在其躲闪不及的情况下，抬起手直接一点，点在加布拉的额头，语气平淡的说：“蓝海人的体质都强的离谱，区区几百伏特，应该伤不到你们，既然如此，两千万伏特，请慢用。”

    加布拉瞪大了双眼，想用六式逃走，但已经来不及了。

    一阵刺眼的强光，伴随着加布拉的惨叫，很快，一具被电焦的尸体，便直挺挺的倒在了地上。

    空气中弥漫着一股浓郁的烤肉香…

    艾尼路不满的抱怨了一声：“切，高估你了…”

    林墨是个讨厌麻烦的人，所以，在不是必要或是心情还不错的情况下，他一般不会杀人，毕竟他又不是什么喜欢鲜血，喜欢杀戮的人。

    但艾尼路就不一样了，杀人对于他而言，本就不是什么大不了的事。

    斯潘达姆和他身后的一众海军，脸上满是震撼和难以置信之色。

    “这怎么可能…”斯潘达姆额头冷汗直冒，“加布拉，死了吗？”

    艾尼路回头看了他一眼，嘴角忽然勾起一抹让他心悸的诡笑。

    斯潘达姆吓了一大跳，条件反射的后退了几步。

    “你是这家伙的老大？”艾尼路指了下已经熟了的加布拉问道。

    斯潘达姆不安的咽了下口水，直摇头，随后将身后的一众海兵往前推：“你，你们，给我当着他，我，我先撤了！”

    “欸？长官，你怎么能丢下我们！”

    “喂，斯潘达姆长官，你别跑啊，等等我们！”

    “可恶，什么人啊，这种人是怎么当上长官的？”

    “别抱怨了，我们也赶紧跑吧。”

    众海兵都被艾尼路一击把加布拉给电死的事给吓到了，没有人敢上前。

    他们本就不是cp9的人，只是他们的领导命令他们跟着保护斯潘达姆，没办法才跟着的。

    通过这几天斯潘达姆的各种行为，他们对这个仗着自己父亲才爬上cp9长官一职，只会耀武扬威，一点用都没有的人，其实他们都很不服气。

    更何况，是斯潘达姆先下令要解决林墨的。

    现在cp9的人反被那很明显跟林墨是一伙的人给干掉了，只能说是斯潘达姆自己自找苦吃，他们可不想因为保护一个他们自己都不想保护的人而丢了性命。

    所以，在斯潘达姆跑路的时候，那一群海兵也毫不犹豫的撤了。

    “长官，不管加布拉了吗？”

    “他好歹是你的手下，就算死了，咱们不用把他的尸体带回去吗？”

    追在斯潘达姆身后的海兵们忍不住问道。

    斯潘达姆生气道：“我手下不需要这种弱者，死就死了！”

    斯潘达姆本就是个为人卑劣，心地险恶的人，在他眼里，只有，有利用价值的人，既然实力不济被人打死，那就是加布拉自己的问题，大不了cp9再重新招人来补加布拉的位置，很简单的事。

    “这家伙还真是心狠啊，自己部下的死活都不管…”

    “行了，你别说了，要是被他听到了，我们都得吃不了兜着走。”

    斯潘达姆忽然顿住了脚步。

    原本在他身后不远处窃窃私语的海兵们也跟着停了下来，脸色都不太好。

    众海兵内心OS：这阴险的家伙，该不会听到他们的对话了吧…

    斯潘达姆转过身看向身后一群跑的气喘吁吁的海兵，见艾尼路没有追过来，忽然开口问道：“是不是青雉大将也来了七水之都？”

    众海兵一脸懵，皆茫然的点了下头。

    斯潘达姆忽然冷笑了起来：“呵呵呵，果然上天还是眷顾我的，那混蛋小子和他的同伙，今天都得完蛋！”

    林墨这边。

    艾尼路打加布拉的时候，动静搞的很大，吵的林墨一下子都没了睡意。

    尤其是空气中弥漫的烤肉味，居然让他忽然有一种想要去吃烤肉的想法…

    艾尼路见林墨从躺椅上起来了，不由摆手道：“我可不是故意的…”

    林墨扫了眼地上已经咽气的加布拉，开口道：“算了，走吧。”

    话说着，林墨便将自己的躺椅折叠了起来。

    艾尼路还在这。

    林墨正想着要不要直接收回系统空间。

    想了想，他还是决定让艾尼路先扛着，工具人就要物尽其用。

    艾尼路见林墨把他的躺椅递了过来，嘴角微抽，有些无语的问：“你这是干什么？”

    林墨淡淡道：“拎着。”

    艾尼路：“…”

    “我可是雷神！”艾尼路傲娇道，“你居然把我当成免费苦力？”

    林墨：“…”

    然而，艾尼路话虽这么说，还是搭上了手：“哼！跟了你这种没有人情味的船长，算我倒霉。”

    林墨：“…”

    这家伙…

    林墨没再多说什么，直接迈开步子往前走去。

    艾尼路就跟在他身后，边走边问：“你接下去要去哪？酒馆？还是找地方继续午睡？还是钓鱼？”

    林墨则淡然道：“去烤肉店。”

    艾尼路一脸懵：“什么？烤肉店？”

