    让鉴识科的人员和刑事配合着调查现场，唐泽带着众人来到了别馆之中进行问话，在柯南与管家的叙述下，得知了事情的始末。

    而之后的问话中，唐泽得到了一个预料之中的坏消息。

    在场的所有人，都有不在场证明。

    在得知了事情的始末后，唐泽自然要对每个人的不在场证明做一个细致的调查了。

    可经过问话后得知，当他们从接到羽生三郎的求救电话后，因为骚动所有人都跑了出来。

    虽然从羽生家的宅邸到薰衣草山庄时，坐车赶来的只有小兰一行人还有羽生樱子和开车的管家。

    但羽生宅邸的几人也都是结伴跑过来的，唐泽到来之前的这十分钟路程，四个人都一直在一起的。

    也就是说，从听到羽生三郎在薰衣草别馆求救到被杀时，所有人都有不在场证明。

    至于羽生三郎什么时候从房间之中出去的，问过樱子后也没有任何收获。

    根据她所说，昨天先是自己遇袭，后是小多梦子身亡都给羽生三郎带来了很大的打击。

    她有些担心父亲，就去了父亲房间陪他。

    两人一阵交谈后，樱子她却因为之前被怪盗基德所下的安眠药起了作用，困意袭来让她不知不觉间就睡着了。

    等到她被骚乱吵醒的时候，就发现自己是躺在床上了，估计是羽生三郎将她抱过去的。

    而之后便是柯南之前阐述过的那些了。

    这就有些麻烦了。

    询问完众人的不在场证明后，唐泽皱了皱眉头。

    不用想，全员都没有不在场证明这是不可能的，只不过犯人利用诡计将自己的不在场证明隐藏起来了，能够破解这个诡计也就能抓住犯人了。

    但既然是对方苦心想吃的诡计，那就不是简单能够破解的了，想到这，唐泽开启超嗅觉打算看看能否收获什么线索。

    只是当薰衣草的香味从四面八方的充斥进鼻腔之时，还是让唐泽有些难受。

    虽然这种花园景色不错，但在这种环境之下，对于唐泽的干扰有些太大了。

    平时简单处理的信息，因为浓烈的薰衣草花香需要更加耗费精神才能够进行辨别。

    唐泽闭目尽力将所嗅到的无用信息全部排除，最终却是一无所获。

    没有闻到血腥味或者其它有用的味道，而且周围的薰衣草味道实在太过干扰嗅觉了，给大脑增加了不少负担，让唐泽一瞬间都感觉有些疲惫。

    “麻烦的环境。”唐泽看着周遭大片的薰衣草，不由得皱了皱眉。

    想了想，唐泽拿出【醒神香烟】，然后从中抽出一根香烟将其放进嘴中。

    正所谓遇事不决先开挂? 这个道具拿到后? 因为是消耗品，唐泽也一直没舍得实验功效。

    但道具只有亲身体验过? 之后在面临相同情况的时候? 才能知道它能在什么样的情况下发挥怎么样的效用，该在什么样的状况下发挥它最大的功效。

    而现在恰好是个好时机? 不但可以试验一下开挂的感受，还能试试恢复大脑疲劳的作用如何。

    嚓！

    前世作为一个抽烟的男人? 唐泽虽然现在已经不抽了? 但不代表不会。

    熟练的将香烟吸入肺腑流转一圈后，唐泽缓缓将其吐出。

    【醒神香烟】的味道与常见的尼古丁香烟完全不同，完全没有呛人的感觉，反而有种淡淡的草药香味与薄荷的清凉。

    当清凉的感觉作用肺腑之际? 唐泽觉得大脑也突然清醒了很多。

    之前超嗅觉处理太多干扰信息导致的疲劳也全都消散不见? 同时大脑开始飞快的运转起来。

    无数的信息化作碎片在大脑之中不断闪现。

    薰衣草山庄的地形、柯南的证言、每个人的不在场证明...

    大脑不断运转下，很多需要思考的判断在一瞬间便被处理完毕，而唐泽也从中得出了一个铁一般的事实。

    在薰衣草别馆与羽生家宅邸隔河相望的时候，就算开车单程也需要五分钟以上的行程。

    而且想要通过，也只能过河? 没有其它的道路。

    而在案件发生开始后，没有任何一个人单独消失五分钟以上? 基本上所有人都是结伴行动的。

    也就是说，案件发生后? 所有人的不在场证明都是无比准确的。

    可如果是这种情况，犯人又是如何杀死羽生三郎的呢？

    但得到这样如同死路一般的结论后? 唐泽的嘴角却不由抹过了一丝笑容。

    既然前路被堵死? 也就是说此路原本就是错误的道路。

    但? 并不代表这死路就没有作用。

    福尔摩斯曾说过，排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。

    解密的过程中，所有的信息都是先决条件，得到了一条条正确的前置信息，才能够将最终的正确答案锁定。

    既然犯案时，所有人都有不在场证明这是前置条件。

    那么，就说明当时在薰衣草别馆的所有人，都没有犯案的可能。

    而羽生三郎死亡，也是摆在眼前无可争议的事实。

    两个事实相矛盾，正常人或许会自然而然的得出犯人是外部人士，是一直发预告函的怪盗基德这一结果。

    可唐泽也排除了这个可能性，那不过是犯人想要嫁祸对方转移视线的障眼法而已。

    基于以上的结论，只能得出唯一的真相——羽生三郎并不是在薰衣草别馆死亡的。

    这个事实真相确实有些不可思议。

    毕竟死者在电话中，亲口喊着自己是在薰衣草别馆，快点过去救他，这一点柯南和管家都听到了。

    而他的尸体，也同样出现在了薰衣草别馆，这都是无可争议的事实。

    但，所有人都在薰衣草别馆有不在场证明，死者没有。

    是的，死者没有不在场证明。

    羽生三郎亲口说自己在薰衣草别馆，可能是他被犯人的诡计蒙蔽，说出的错误情报。

    至于尸体的移动，也不能只看摆在眼前的结果，而忽略了过程。

    毕竟死人是不能说话的。

    从目前得情况来看，犯人移动了尸体的可能性最大！

    而当全新的可能出现，思维突破了惯性的思考，唐泽那疯狂运转的大脑之中一道灵光徒然闪过！

