    更何况这推车原本就是陆向红先找到的，占冬儿和占玲玲还觉得自己占便宜了呢。

    林大妹看占玲玲和陆向红离开后，还是紧跟着占冬儿。

    占冬儿皱起了眉头，“林大妹，你该自己去别的分区了吧，一个区不需要那么多人，现在很多区都没人带新生呢。”

    更何况，林大妹全程都只跟在她身边，什么忙也不帮，甚至带路也不带。

    她们过来帮忙的任务就是给新生带路，认识宿舍，然后交代学校的一些简单事项。

    这些她们在进入京大的第一天，学长和学姐就已经对他们解释过了。

    而她们现在的工作就是将学长学姐对她们暖心的照顾传递给下一个新生。

    林大妹当然不可能离开，她可没忘记她本来的目的，“可是我认不清楚学校的宿舍呢，我去带人，万一把人带错了怎么办？”

    占冬儿指了指学校不远处的公告栏，“那里有一张分布图，你可以去看一下。”

    “那多麻烦啊，而且我记忆力不好，记一整天也记不住。”林大妹说道。

    占冬儿没好气地说道，“那你说过来帮忙是要帮倒忙吗？从早上到现在，你什么也没干，你还不如回宿舍去呢。”

    林大妹抿了抿嘴，“我这不是在学吗？哪有人一开始什么都会的。”

    占冬儿这次干脆不说话了，她何必费这个功夫跟林大妹讲道理，更何况对方也不是讲道理的人。

    过了大概三个小时，林大妹的脸色越发的难看，“咱们还要带多久，这都中午了，该吃饭了吧。”

    这一早上以来，林大妹发现占冬儿真的就是老老实实地带新生，一个上午除了帮忙提行李就是带路。

    半点和老师接洽的机会都没有。

    林大妹不禁有些懊恼，她觉得她跟错人了，她应该跟着陆向红。

    早上的推车也是陆向红借来的。

    这么一想，林大妹的脸色就更不好了。

    “你想吃饭你就先去吧，反正你也帮不上忙。”占冬儿冷声说道，接着不再理会林大妹，又急匆匆地跑去接待下一个新生。

    新生那么多，这会大家都忙不开，她刚才看见好几个人先去吃午饭了，总得轮着来，若不然一会有新生过来就没人接待了。

    占冬儿想起昨天是她们三个先去吃饭的，而学长学姐几乎熬到了一点多才吃。

    刚才刘老师给她们饭票的时候，她们就商量过了，今天先让学长们先吃，反正她们有老师给的饭票，晚了也还有得吃。

    林大妹看着占冬儿忙碌的背影，这次干脆不再跟过去了，她觉得跑了一个上午，她的脚已经累得不行了。

    因此，林大妹干脆就在门口招生点找了个地方坐下。

    其余人都在忙碌，也没人理会林大妹在干什么。

    这会学长学姐已经被新生围得团团转，新生都在询问问题。

    突然一个新生看到一旁悠闲坐着的林大妹，直接走过来问道，“你好，你也是学姐吗？请问我们是直接去宿舍吗？还是要先去报道？”

    林大妹看了一眼询问问题的新生，不耐烦地说道，“不知道。”

    新生以为自己问错人了，丢下一句抱歉，又回到了忙碌的学长学姐那边。

    之后，陆陆续续又来了几个人问林大妹，她被问烦了，直接怼了一句，“你眼瞎啊，你不会自己找吗？”

    而刘老师眼看时间到中午了，也过来新生报道这边看看情况。

    就发现了林大妹一脸不耐烦的态度。

    刘老师皱了皱眉头，走了过去说道，“同学，你这是要去哪？我带你去吧。”

    林大妹听到刘老师的话，猛然站了起来，“老，老师……”

    刘老师看了她一眼，什么话也没说，脸上虽然看不出怒意，但是和早上笑容亲切的态度相比甚远。

    林大妹也没想到刘老师竟然会出现在这里，她张了张口想要解释。

    但是刘老师显然对她不感兴趣，带着新生就往宿舍楼那边走去。

    这一路上刘老师还看见了陆向红等人累得满头大汗的样子。

    陆向红看见刘老师也只是匆匆地点了点头，又去忙碌了。

    刘老师送完新生后，又返回了门口的招生点，问了在场的学长学姐几人，“昨天来帮忙的三个新生怎么样？”

    学长和学姐们笑着说道，“那三个新生可累坏了，一直没停过，今天也过来了，到现在还没吃饭呢。”

    刘老师点了点头，又问道，“那今天的那个林大妹新生呢？”

    学长和学姐讶异地反问了一句，“哪个？是跟在占冬儿旁边的那位？她也是来帮忙的吗？”

    实在是他们就只看到陆向红三人在忙碌，而那个林大妹除了一开始给大家自我介绍了一下之后，就没怎么跟进了。

    而且每回他们看见林大妹的时候，她都是悠闲地跟在占冬儿不远处，只有占冬儿一个人在忙碌着。

    到了后面，林大妹干脆就坐在这里休息。

    学长和学姐们以为林大妹只是占冬儿认识的人，并不是过来帮忙的。

    刘老师一听这话，顿时就明白了，“没事，我就随便问问，你们忙你们的，辛苦了。”

    说完刘老师就离开了。

    但是等刘老师再次回到自己办公室的时候，把今早给林大妹写的积极向上乐于助人的评语给划掉了。

    而林大妹早在被刘老师撞破了那一幕之后，就没脸再大门口的招生点休息了。

    在林大妹看来，给她介绍工作的肯定是刘老师，现在刘老师看到她刚才那样子对待新生，工作肯定不会给她了。

    所以，林大妹干脆就自己去吃饭回宿舍去了。

    同时也对占冬儿多了几分埋怨，她认为占冬儿肯定是知道刘老师中午会去招生点的，竟然没告诉她。

    陆向红三人忙完准备吃饭的时候还找了一遍林大妹，好久都没找着，倒是听学长和学姐说她早就离开了。

    占玲玲说道，“别管她了，她一个早上都没帮忙，走了也不告诉我们，咱们自己先吃吧。”

    陆向红点了点头，“走吧。一会回宿舍再看看。”

