    叮叮说道，你不是已经逃出来了吗，不理她就是了呗。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对呀，你不理他就好了，红衣女鬼说道。

    我回道，不行，我刚才试过了，只要我脑子里面一有不找她女儿的念头，那个老太婆着就会突然在我耳边说话，虽然他出不了那个房间，但是我感觉我走到哪里她都能够随时出现。

    秦秀疑惑的，说道，那就奇怪了，怎么会这样子呢，这种情况我还真的从来没见过。

    叮叮又说道，是啊，我也没见过这样子的，难道她附了你的身吗？

    我摇了摇头回道，不像是附身，附身不是这种情况，如果是我被她附身了的话，现在还能这样子跟你们对话吗？

    叮叮点了点头说道，说的也是，附身不会这样子的。

    看红衣女鬼在沉思的样子，我向她问道，你知道，这是什么情况吗？

    红衣女鬼托着下巴，想了想，回道，可能是那老太婆对你下咒了，这种咒可能是地特有的咒，别人没办法破解。

    我有些失落的说道，那我就真的完蛋了，现在是老太婆要我做的事，我不得不做，今天就说要我帮她找她两个女儿，等我把那两个小鬼，帮她找回来之后，还不知道她会不会又提什么要求呢。

    秦秀点了点头说道，是的，必须得破掉，不然王风就等于被那老太婆就给控制了。

    叮叮无奈地摇了摇头叹息道，只可惜，我们暂时没有什么办法能够，破解这老太婆的咒。

    我长长的舒了口气，说道，先不管这个了，先把只吸血女鬼找出来，顺便帮那老太婆子找找那两只小鬼，能找回来再说吧。

    红衣女鬼点头说道，看来也只能这样子了，我们边找边想办法吧，也许会有办法的。

    我继续说道，那两只小鬼刚满三周岁，都是女孩，按理说应该是双胞胎，你们帮我留意一下，那老太婆子跟我达成交易的，只要我帮她找回这两只小鬼，老太婆在就会告诉我那是吸血女鬼在哪里。

    叮叮嘹亮地笑了笑，还等老太婆帮你找？还是省省吧，现在咱们四个分头找，肯定很快就能找得到。

    秦秀，不以为然的说道，这个真不好说，我们都找了半天了，那嗜血女鬼厉害的很，不是那么好找的。

    我向她们问道，四楼你们找过没有？

    她们都一起摇了摇头。

    那我们把这整个老房子都翻了个遍吧，无论如何也得找出来。

    接着我们上四楼，四楼相对于下面的几层楼都要窄一点，我们四个依次排开，只要一轮就能够，把这整一层楼搜完。

    我们一点一点的前进着，突然，一道黑影从我边上穿过，等我回过头的时候，一下子就没了踪影。

    本来我还想叫，叮叮她们的，可是现在这道影子就一下子就没有了，我也就没有再出声，继续前进着。

    过了一会儿，那道黑影又向我闪了过来，因为有了之前的经验，我这次比之前有所准备了，那黑影闪过我身边的那一瞬间，我把手里的五帝钱剑向那道黑影刺了过去。

    “啊”的一声惨叫，哈哈，那道黑影好像被我刺中了一剑，可是当我再准备，在一次刺杀他的时候，那道黑影又话前面拐走了，消失在黑暗里。

    “王风，怎么啦，是不是有什么情况？”叮叮跑了过来，问道。

    我回道，不清楚，刚才就是有道黑影在我身边闪过，等他第二次闪过的时候，我用我的五帝钱剑刺了他一剑。

    叮叮着急的问道，那，刺中了他没有？

    我点头说道，后面一剑应该是刺中了，可是让他跑了，等我转过头的时候，她已经消失在前面呢黑暗的走廊里了。

    这是红衣女鬼和秦秀听到这边的动静，也赶了过来，齐声问道，怎么了？出什么事啊？

    叮叮跟她们说道，王风现有道黑影袭击他，不过被王风的五帝钱剑刺到了，现在被他跑掉了。

    红衣女鬼问道，能不能没有看清他的样子？

    我苦笑的回道，不行，那度太快了，根本没法办法看清，而且这四楼太黑暗了，窗户比下面的都要小得多，采光严重不足啊，这么黑的房子里面，我的视力不如你们的好。

    秦秀突然说道，别再讨论了，赶紧去追，那黑影被你的五帝钱剑所伤，肯定跑不远，现在去追应该还来得及。

    说着我们又一起，向黑影走的方向追了上去。

    通过一条黑暗的走廊，我们一直搜索到走廊的尽头，这条走廊的两边都有很多个房间，前面的房间我们都一一搜索过了。

    现在就只剩下最后一间房间，那道黑影，除了这个房间能躲之外，已经无处可以让他藏身了。

    你们看着地上有黑血！叮叮指着地上一滴滴黑血说道。

    地上果然有血迹，看来这，黑影一定是进了这房间里面了。

    红衣女鬼点了点头说道，看来他是真的让王风给刺伤了，这下可不能让他再逃跑了！

    我拿着我的五帝钱剑横在胸前，准备破门而入。

    突然秦秀说道，王风，你别在前面，那房间里面那么黑暗，你走在前面就是当挡箭牌了，让我当头吧。

    叮叮也说道，是的，我们三个谁当头都可以，王风你就是不能带头。

    想着这里面这么黑，我一开门的话肯定一下子无法看清里面的情况了，需要一点时间适应，才能看得清东西。

    所以我，同意他们的说法，我退到后面，秦秀走到前面去了，叮叮和红衣女鬼在两边准备着。

    只见秦秀手上抓着门把子，使劲往前一推，那道木门便吱的一声开了一条缝。

    红衣女鬼往门缝向里面看了看，突然猛地用脚一踹，那木门啪的一声被踹开了。

    就在这时，房间里面，一道黑影向房间门冲了出来，秦秀，叮叮和红衣女鬼一起闯里面冲了进去，硬是把那道，黑影推了进去，压倒在地上。

    进来房间，我才现，被秦秀拉着地下的那道黑影，竟然正是那只吸血女鬼！

    女鬼一脸狰狞的挣扎着，两只手已经被，叮叮和红衣女鬼死死的压在地上，动弹不得，一双脚在地上，拼命的来回踢来踢去，想要挣脱，但是秦秀硬是在她肚子上压着，任她的脚怎么拼命挣扎都没有用。

    吸血女鬼，大声的嘶吼，咆哮，嘴里骂道：我要杀了你们！你们全都该死！

    秦秀大声骂道，你这恶鬼，都死到临头了，还嘴那么硬，看我不把你嘴巴撕烂！

    说着pia的一巴掌打在那女鬼的嘴巴上，那女鬼咆哮着想要起来，但是，却始终动弹不得。

    接着秦秀又漂亮的一巴掌，打的那女鬼，不停的惨叫，这里的黑血液不停的往外喷了出来。

    这时我现，这只吸血女鬼躺着的地方，已经流出来了一大团的黑血！

    女鬼的腰部，有一个小小的伤口，在不断的，往外流血，看来这个伤口就是刚才被我，这把五帝钱剑刺中的伤口，不错，这把五帝钱剑现在已经有了我那古铜钱的效果，只要一碰到鬼，立刻让他身上戳一个洞，然后血流不止，让那鬼流尽黑血而死！

    你们快放开我！不然我要你们全都不得好死！女鬼怒着。

    奏秀转过头对我说道，王风，快来，一剑结果了这个女鬼，看她还这么嚣张！

    我应了一声，拿起我的五帝钱剑，对着那女鬼的喉咙，猛的一剑刺了过去。

    啊的一声凄厉的惨叫，女鬼的脑袋挣扎了一下，很快就，没动了。

    放开吧，已经死了！秦秀跟叮叮呵呵，红衣女鬼说道。

    今天和红衣女鬼放开了那吸血女鬼的手，叮叮问道，这是吸血鬼真的死了吗？不会复活了吧！

    轻轻笑了笑说道，就这样了，还能复活？你不知道王风那，把剑的厉害，这吸血鬼被王风刺伤了，刚才又被割了喉咙，就这样还想再复活？绝对是不可能的！

    红衣女鬼说道，那可不一定啊，这只女鬼确实厉害，好几次都差点，中了她的招，我看还是小心点为好，只要，等到她完全灰飞烟灭了才能放心。

    叮叮点了点头说道，是的，还是稳妥点好，等她完全灰飞烟灭了，我们再走吧。

    说实在话，我看着这吸血女鬼，心里也是有点毛，这女鬼真的是太难对付了，现在好不容易把她杀了，心里还是有点不踏实，不知道她真死还是假死，生怕它是装死的，万一复活了，那可就麻烦了。

    所以我们，都在这房间里，慢慢的看着这死去的女吸血鬼，我看着这女鬼的两处剑伤。

    伤口的黑血不断的流着，越来越慢，越来越少，嗯，伤口也在慢慢的扩大，开始只有拇指头大小，慢慢的变成杯口那么大，现在已经开到有碗口那么大了。

    那女鬼的喉咙被我割了一道，那里的伤口扩大的已经完全把他的脖子切断了，只剩下一根，白森森的颈椎骨！

    最后这女鬼，终于全部化成一滩黑水，慢慢的挥，成为一道青烟，在房间里飘散而去！