    休养了一天。

    苏婳重返天寿阁。

    上午华天寿教她基本功，如何清洗古陶瓷。

    清洗要用特殊的化学试剂，调配比例什么的，都要学。

    虽然苏婳对情情爱爱的，不怎么擅长，可是对这些东西，却极有天赋，一点就通。

    上帝造人是公平的。

    不可能让人十全十美。

    苏婳忙忙碌碌一上午。

    时间过得飞快。

    吃过午饭后，华天寿非要带她去隔壁的古玩店，串门儿。

    师父的话，苏婳不敢不听。

    就陪着去了。

    一进门。

    华天寿就亮开嗓子吆喝：“老楚头，楚岱松，快下来，介绍我徒弟给你认识！”

    那声音洪亮的，楼上楼下都能听到。

    楚岱松听到动静，从楼上的鉴宝室里走出来，扶着栏杆，缓缓下楼。

    苏婳定睛一看。

    楚岱松年纪和华天寿差不多大，都得八十开外了。

    穿一身白色真丝练功服，头发银白。

    虽然脸上皱纹很多，但眼睛看人时，却很亮。

    手里熟练地盘着两个油光锃亮的文玩核桃。

    等他来到楼下。

    华天寿把苏婳往他面前一推，炫耀的口吻，说：“老楚头，这是我新收的关门弟子，苏婳。也是文物‘修复圣手’苏文迈的亲外孙女，天才少女。”

    苏婳小声提醒他：“师父，我今年二十三了，不是少女了。”

    华天寿瞟她一眼，“在我眼里，你就是少女，永远都是小丫头。”

    楚岱松笑眯眯地打量着苏婳，摸着下巴，赞道：“你这徒弟好，模样跟琴婉年轻时挺像。”

    琴婉就是华琴婉。

    华天寿的大女儿。

    听到“琴婉”两个字，华天寿眼圈微微泛了红，情绪低了不少。

    他叹口气，说：“可惜了那孩子，要是没受刺激，现在也是好模好样的一个人。”

    楚岱松也唉了一声，“谁说不是呢。”

    华天寿瞥一眼苏婳，眼圈更红了，“琴婉二胎生的那个女娃娃，要是没夭折，跟苏婳也差不多大了，可惜了。”

    楚岱松也红了眼圈，“可惜了。”

    气氛一时变得沉重起来。

    几人默默落座。

    伙计上茶。

    两个老爷子坐在太师椅上，耷拉着眼皮，沉湎于往事之中，都不出声。

    黑压压的沉默，让整个屋子都压抑起来。

    苏婳端起茶杯，递给华天寿，柔声说：“师父，您请喝茶。”

    见她这般温柔乖巧，华天寿一改刚才的沉痛。

    从她手中接过茶杯，他慢慢抿了口，对楚岱松说：“别看我这徒弟是修复古书画的，可是她天资聪颖，连瓷器都能鉴定，不信你就试试。”

    这才是他带苏婳来的真正目的。

    炫耀徒弟。

    简称：炫徒。

    别的同龄老头老太太，都开始炫重孙子重外孙了。

    这些华天寿暂时还没有，但是他有个值得骄傲的徒弟，可以炫呀。

    楚岱松不信，喊伙计们拿来几样“老”物件。

    其中有真正的古董，也有现代工艺品仿冒的伪古董，让苏婳鉴定。

    店里的伙计们一人拿着一样“古董”，站在苏婳面前，一字排开。

    苏婳从第一个伙计手中，接过一只清康熙龙纹瓶。

    打眼一看。

    她指着上面的龙，说：“这龙鳞画得不是太熟练，爪子画得也有问题。”

    言外之意：一眼假。

    不是古董。

    是现代工艺品做旧的。

    华天寿捋捋胡须，得意地瞟了眼楚岱松，“怎么样，我这徒弟厉害吧？”

    “先别急，有可能是蒙对了。”楚岱松意味深长地看着苏婳。

    他总觉得这么个小丫头片子，哪有那么厉害。

    肯定是华老头在吹牛。

    苏婳从第二个伙计手中，接过一只天青色的莲花碗。

    只瞅了一眼。

    她就说：“这碗是北宋汝窑的款式，却做了哥窑的开片。”

    意思是：假货。

    华天寿啧啧称赞。

    瞄了眼楚岱松，他得意洋洋道：“小丫头昨天才拜我为师，我就只教了她如何清洗瓷器。你看她，啥都懂，连汝窑、哥窑都知道。”

    苏婳莞尔，“我外公家有许多这种藏书，我从小爱看，就记下了。”

    楚岱松咂咂嘴，“老华头，你得意个啥？那是人家苏文迈的功劳，关你什么事？”

    语气颇为不屑。

    华天寿被他的不屑激到了。

    他猛一拍桌子，“我不管！反正苏婳现在是我的徒弟，有这么优秀的徒弟，我骄傲，我自豪！”

    苏婳忍不住笑出声。

    没想到华天寿是这样的性格。

    外向，张扬，强势，颇有点像老顽童。

    和她外公的低调内敛，严谨肃穆，截然不同。

    苏婳从第三个伙计手中，接过一只清乾隆时期的长颈葫芦瓶。

    都没仔细看。

    她就指着上面的图案，说：“这上面的油彩是现代化工彩。”

    倒过来，看了看瓶底。

    “底款上的字，太机械了，是打印上去的。”

    楚岱松眼里的神色变了。

    不再是瞧不起，怀疑那种眼神。

    而是赞赏。

    苏婳又从第四个伙计手中，拿起一只明清时期的青瓷釉小水盂。

    水盂，在古代称为“水注”。

    主要作用是为了给砚池添水。

    小巧精致，观赏性极强，又称文房第五宝。

    苏婳打手一摸，眼睛亮了。

    她说：“这个是真正的老物件，手感很润。年代久了，这瓷都玉化了。”

    楚岱松眼里顿时放出异彩。

    他竖起大拇指，连声称赞道：“好，好，这姑娘太有灵性了，比锁锁强。那丫头成天就只知道飞巴黎，飞伦敦，去看时装展。名牌衣服和包，买了一堆又一堆。让她跟我学修古董，学鉴宝，她死活不肯学，说这都是糟老头子才干的活。”

    冷不丁听到“锁锁”二字。

    苏婳心里咯噔一下。

    这才意识到楚岱松，就是楚锁锁的爷爷。

    如果楚锁锁知道，她爷爷背后这么说她，估计能气个半死。

    一晃眼。

    两个多月过去了。

    这天，华天寿又拎着苏婳，去楚岱松那里串门儿了。

    说是串门儿，其实还是为了炫徒。

    自从拜了华天寿为师后。

    苏婳除了学技，还要隔三差五地配合师父，去各个古玩店里串门儿。

    她抱着一只刚修复好的五彩梅纹玉壶春瓶，慢腾腾地在走在后面。

    心里百般不情愿。

    她从小跟在外公身边长大，养成了低调内敛的性子。

    实在不想跟着师父，到处去炫耀。

    奈何他老人家兴致勃勃，苏婳不敢违抗师命。

    两人来到楚岱松的岱松轩。

    楚岱松正坐在窗边喝茶。

    华天寿指着苏婳怀里抱着的玉壶春瓶，说：“老楚头，这是我徒弟修复的第一只春瓶。碎成十九瓣，硬是被她修复得完好无瑕。才学了短短两个月，就能做到这种程度，你那些徒弟一个都做不到吧？”

    被接连碾压了两个多月。

    楚岱松都习惯了。

    抬了下眼皮，没吭声。

    过了一会儿。

    他拿起茶杯，慢悠悠地抿了口茶，对苏婳说：“丫头，我擅长修复青铜器，你要是感兴趣，等出师了，就来找我，我手把手地教你。”

    苏婳还没开口呢。

    华天寿就急忙阻止道：“那不行，婳儿是我徒弟。老楚头，你太不厚道了，竟然敢跟我抢徒弟。这么缺德的事，你也能干出来。”

    楚岱松撇了撇嘴，懒得搭理他。

    只许他华老头抢人家苏文迈的高徒，就不许他收徒了？

    “吱嘎！”

    玻璃门忽然被推开。

    走进来一个花枝招展的年轻女人。

    女人穿一身名牌高定服饰，脚踩十厘米高跟鞋，手里拎一只巨贵的鸵鸟皮包。

    人还没到近前，一股子甜腻腻的名贵香水味儿，就飘了进来。

    苏婳扭头朝后瞟了一眼。

    是楚锁锁。

    她极淡地勾了勾唇。

    楚锁锁扭着细腰，朝茶案旁走过来，娇滴滴地喊道：“爷爷，外……”

    视线落到苏婳身上时，楚锁锁登时就愣住了，剩下的话噎在嘴里。

    好半晌。

    她才发出声音来，“苏，苏婳？你怎么会在这里？”

    华天寿站起来，拍拍苏婳的肩膀，笑眯眯地冲她介绍道：“来，锁锁，外公给你介绍一下，这就是我两个多月前新收的关门弟子，天才少女，苏婳。”

    “咚！”

    楚锁锁手里的包掉到了地上。

    脸色难看到了极点。

