    “我的两位学生，开始上课。”

    大卫·维克托坐在书桌前，一动不动。

    他翘着二郎腿，宽大的双掌叠放在大腿上，脊梁直挺好比人体课上供给美术学生画画的雕塑。

    贵宾车厢的布置还是那样猎奇怪异，有一条刺眼醒目的红毯通向列车的终点尾门。

    江雪明和步流星站在门前，此时此刻，他们又一次感觉到那种强大的灵感压力，

    一开始，两个小家伙认为，维克托像是一把雕刻刀，或是一柄铸锤，不断将他们的意志和精神改造成新的形态。

    每一次与维克托老师相遇相知，相伴相随——

    ——随着时间的推移，江雪明能感觉到，这位VIP无时不刻都在影响着他的内在世界与精神能量。

    几乎不用雪明去“请教”，不用去“吸收”，或者做其他的事——就像是那个存在感过于强大的维克托老师，像是一颗大火球，不停地往外散发着能量与威光。

    这些天里，两个小家伙终于能勉强窥清维克托先生的[形状]——那个人是一支笔。冰冷的钢铁外壳，滚烫的墨水内胆，不断在三个火枪手的诗篇书页上，留下新的故事。

    和他的棍棒钢笔一样，表里如一。

    “我相信你们有很多问题要向我请教，就像我的每一个读者，每一个与我心灵相通，与我的文字[通神往生]的人们。”

    他依然是那样，不慌不忙不紧不慢的，将一长串台词，用舒缓精确的语言表达出来，看不见急躁或怠惰，看不见喜悦或悲伤。

    “你们可以一下子，像是新年烟火爆炸那样，把所有的问题同时问出来。我会试着去记录去作答。记住，这些问题很重要，会是今天这堂课的绝对主题。”

    ......

    ......

    江雪明：“能说说车站的历史吗？”

    步流星：“老师是什么星座的？”

    江雪明：“BOSS究竟是什么东西？”

    步流星：“喜欢什么类型的姑娘？”

    江雪明：“我记得，不同批次的乘客，任务完成之后也会搭乘不同时段的列车，为什么我们在返程的时候，刚好能遇上老师？”

    步流星：“如果我俩算是维克托老师的学生，那我岂不是明哥的师兄？”

    江雪明：“我最近欠了侍者一笔债务，能告诉我怎么挣钱吗？挣辉石钱币！我不想欠她的债，因为我感觉到，这笔债务要是拖久了，会很麻烦。”

    步流星：“说起来，我把万灵药送给我妈咪了。我的侍者也骂我浪费——但是我觉得，我还有机会报答妈咪的养育之恩，真的是非常幸运的事，我这么做是对是错呢？老师......”

    江雪明：“我想知道上次那个故事的后续，老师，你和我们说的故事是真是假？如果是真的，后来发生了什么？”

    步流星：“明哥说，在你身上看见了一头恶魔，那个幻影是什么东西？”

    江雪明：“我没有其他问题了。”

    步流星：“我也没有其他问题了。”

    紧接着，他们等待着，希望维克托能好好解答这些问题。

    ......

    ......

    维克托用稿纸记下这十个问题，将它们撕成十张小纸条，揉成纸球。紧接着说：“两位学生。今天这堂课，要考验你们的观察力。”

    他从工作台拿来一个透明的玻璃杯，将纸球都倒进去，“问题很多，但是我只能解答其中两个，你们一人一次机会。”

    “哦！~”流星一下子兴奋起来，福寿万年在刹那间燃起了鲜红的斗志之光，“老师又要开始了？你又开始了？”

    维克托不太明白：“你问这句话是什么意思？又要开始？我从来有停止过吗？”

    在闲聊的空档，江雪明迅速将钢之心戴回手上，他集中精神，依托辉石的共鸣，紧紧盯住了玻璃杯中不断翻滚的纸球。

    “老师！你可别小看我哦！和你上次交手之后！我已经不是那个我了！”阿星笑嘻嘻的，紧接着严阵以待。

    维克托用力摇晃杯子，纸球弹跳的速度愈发激烈。

    “——如果你们能看清内心的必选题，那么就伸手去抓住。看不清也没关系，与我实话实说，我会从这些问题中选一个作答。”

    “什么？”阿星脸上的笑容在瞬间消失：“这...这种感觉...要从维克托老师的星座...和我步流星到底算不算明哥的师兄两个问题中选出来一个吗？！好难...真的好难...可是我还想知道维克托老师喜欢什么类型的姑娘啊——毕竟这部分的内容肯定和老师的写作灵感原型挂钩！都想要...好难选...糟了！我不记得了...”

    维克托晃动透明的杯盏，微笑着问：“到底是哪个呢？”

    “唔！”阿星抿着嘴，眼瞳快速跟着杯盏中弹跳的纸球迅速移动，“糟糕了糟糕了糟糕了...就在我刚才分神的瞬间，找不到那个最重要的问题了！维克托老师...你到底是什么星座的呢？如果这个不能问的话——我怎么打蛇随棍上，去问你的生日？去给你准备生日礼物呀！”

    “分不清楚认不出来也没关系！”维克托将杯盏抛起，顶棚大灯的折射下，在半空划出一道刺眼的U形炫光，“但是你们要对我实话实说——绝不可蒙骗自己的内心，因为这是你内心的必选题，是最重要的[必经之路]，如果连你自己都分不清楚认不出来，还要把手伸向我的杯子......”

    维克托的神态变得非常恐怖，接住杯子时，他瞪大双眼，那绿幽幽的眼眸里满是好奇，是想把活人剥皮拆骨研究清楚生理构造的意思。

    “我会把你的脏手切下来，紧接着拿走你的日志，用它来写下一期的小说更新。”

    江雪明没有说话，他沉浸在这种奇异的灵感压力之中。

    他内心暗想，自己准备的五个问题都非常重要，刚才也差一些像是阿星一样，在顾此失彼左右为难的瞬间，差点跟丢了最重要的那个问题。

    挣钱的事情，车站的历史，BOSS的来历，都可以问别人。

    关于维克托老师为什么会在这趟列车上，与我们[偶遇]，既定的事实，就不必再问。

    唯一重要的——就是维克托的故事。

    关于这位VIP的过去，他是如何[化茧成蝶]的，这对两位学生来说，才是最重要的事，也是维克托老师口中的暗语[必经之路]的正确答案。

    ......

    ......

    杯盏停止晃动，维克托向两位勇者递出了[奖杯]。

    “从这些纸球中，拿出你们的必选题，不许提前打开，大声念出它，然后打开它，如果纸条上的内容与你们念出来的东西牛头不对马嘴，我就砍了你们的手——”

    维克托一抖手，两位学生的脑袋也跟着杯盏弹跳晃动。

    “——放弃也是可以的。认输也是可以的。我不光不会惩罚你们，还会亲自从中精挑细选，选一个我觉得合适的问题来回答...”

    步流星眼疾手快，选到自己想要的，先是大声嚷嚷：“维克托老师！你到底是什么星座？！”

    ......

    ......

    打开纸张——

    ——答案正确。

    “摩羯座。”维克托强调着：“一月一日出生，喜欢类似艾琳·艾格勒一类的，有智慧又神秘的知性女人。如果按照中国师长前后的顺序来排列，你确实算江雪明的师兄，而且算是我的第一位学生，我非常欣赏你——最后，你将万灵药送给你的母亲，哪怕她只是治好了手指上的甲沟炎，那也是一件天大的好事，要相信你自己的心——至于我身上的幻影，是一种精神能量具现化的灵魂威能，在你经历了六次[蜕变]之后，它自然会来到你身边。”

    “哇哈！——”阿星开心得原地上天，他不断的跳跃，跳跃，手舞足蹈的，胸前的辉石变成一团火：“老师！你居然全都回答了？不是说好了只答一个的吗？我太意外了...”

    “因为幸运女神青睐勇者。”维克托将玻璃杯递到江雪明面前：“无论任何事情，要当第一位，那必定是非常勇敢的人。第二位，也绝对不能懈怠。”

    “确实...”江雪明感觉压力更大了：“现在的情况就是...如果我一不小心选错，就等于失去全部。”

    听到这话，阿星也跟着紧张起来，为明哥捏了一把汗。

    他心中想着，那是多么紧张刺激的决斗比武——赌注不断的增加，奖励也不断的升级。

    不光如此，还得提防维克托老师出老千——对，这个骚里骚气不守规矩的家伙，肯定会出千！还记得那些老鼠吗？！

    “明哥...你看清楚...”步流星还想提醒几句。

    江雪明打断：“我看清楚了。”

    步流星：“那为什么还不动手...”

    江雪明：“十个纸球，十个问题，你刚才拿走了一个对吗？”

    “对...”步流星跟着江雪明的目光看过去，紧接着眼神巨变：“为什么？！维克托老师...你...”

    在透明的玻璃杯中，还有十个纸球。

    哪怕步流星已经拿走了其中之一，它的总数依然是十个——不知何时，维克托偷偷往杯子里加了一个多余的错误答案。

    “是刚才！”步流星立刻想明白，“是刚才维克托老师抛杯子的时候！一定是那个时候！我们只顾着抬头看杯子，他就在那个时候动了手脚！”

    江雪明：“确实是这样。”

    “没错。”维克托将杯盏放回桌上，为机灵的大徒弟鼓掌：“但是规则中没有说，不可以往题库里加新的题目哦！~江雪明，你一定很好奇，我会往里面加什么？对吗？”

    “是的...”江雪明感觉喉口干涩，精神疲惫，心中有非常非常强烈的好奇心：“如果按照老师所描述——我们要直面内心，拿出最重要的[必选题]，是否老师加进去的那一道题，才是老师心中最重要[必经之路]呢？！真的令人很在意，真的...我根本就无法忽视这个隐藏的X要素！”

    雪明感觉自己像是咬中饵食的鱼，腮吻都要被这种强烈的好奇心撕碎。

    “你看清了吗？我相信你一定能看清的...”维克托不慌不忙，坐姿和神态美得像个思春荡妇：“在我漫长的人生中，也有许多精神超然意志坚强的特例，要说出类拔萃的佼佼者，你算是其中之一，我必要给你出一道难度极大的题。”

    钢笔在他手中绕了一圈又一圈，从尾指到拇指。

    “想好了吗？看清了吗？”

    热烈的催促像是决斗督战的军鼓。

    “很难选对吧？一定很难选...”

    雪明的手离水杯越来越近，仿佛要从毒蛊中，从密密麻麻的蛇虫里，选出那条安全无害的[白夫人]。

    阿星紧张的手心冒汗。

    时间似乎都变慢了。

    ......

    ......

    江雪明做出了选择，他依然坚持最初的想法。

    拿出纸团，并且宣讲。

    “我想知道，维克托老师与我们说的那个故事，那个大卫小子去坐牢，去西部还债的故事，到底是真是假。后来都发生了什么？为什么维克托老师你会长生不死？”

    打开纸团——

    ——答案正确。

    ......

    ......

    维克托从水杯中挑挑拣拣，将步流星这个小好奇鬼的所有问题都清理出去，这些已经解答完毕的东西，归拢到一边。

    他紧接着开始拆江雪明的纸团，是愿赌服输的意思。

    关于车站和BOSS——

    “——据我所知，在很久很久以前，几乎是克罗马农人时代之前，大约史前三万到十万年之间，有一头巨大的怪兽来到地下，用它无坚不摧的肉躯挖掘地道开垦荒土。”

    “它挖了很久很久，很久很久，没人知道它为什么要去地下，没人知道它为什么要挖的那么深那么远，它在寻找什么东西吗？或许它只是单纯的想要知道，这颗星球的地底到底藏着什么神秘诡奇的东西吧。”

    “直到人类文明爆发出璀璨的光与热——它立刻搭上了这班文明的快车，雇佣人类来替它探索地下世界，它就是BOSS。”

    雪明想打断维克托老师。要问问[巨大的怪兽]，毕竟那只可爱小黑猫怎么看都和巨大的怪兽扯不上半点关系，或者说——BOSS在发怒生气时，身后的阴影更像是怪兽的本体。

    “为了给人类开出合适的价码，它做了很多很多准备。”维克托炙热的眼神逼得雪明不再多嘴一句，眼神里的意思就像是在说“别着急，容我娓娓道来”。

    “它熔炼矿物制作各类棍棒工具，并且将其中最优秀的杰作，托付给五王——这五人就是最早的VIP。”

    “五王用各自的棍棒，砍断了它的四肢，拆出十二根明德之骨，交给了各个学派的元老院。”

    “他们将它强壮的肉身封印起来，它作为培养白夫人的容器，为后来无数的乘客，提供万灵药的原料。”

    “如今它端坐在月台双塔之间的那一副油画中，它就是我们的BOSS——[傲狠明德·以乱天常]的怪兽。”

    “那它...为什么要打洞？”步流星满眼惊讶，“为什么要修车站呢？”

    “人为什么要抬起头，仰望天空呢？”维克托用问题回答了问题：“自然界中极少动物能够做到[抬头]这个动作，你说这是为什么呢？恐怕你要亲自去问问BOSS了，或许它只会回答——”

    江雪明：“——因为我想。”

    “是的！”维克托指向早就拆除的安全门，指向那道令人隐隐不安，又满怀期待的灵感之路，指向黑暗深邃的地下铁道。

    “因为它想。”

    所有的黑暗之地——

    ——所有的丑恶、深刻、肤浅、理智、癫狂、快乐、悲伤。

    ——所有的壮丽、期待、恐惧、伟大、渺小、生命、死亡。

    像是巨兽的截肢躯壳，一窍不通的顽石棍棒。

    不为什么——

    ——因为它就在那里，一动也不动。

    ......

    ......

    原作[Original Author]：狐夫[Fox Man]

    [亡命之徒·Desperado]

    [——我以为我死了，在很久很久之前]

    [未完待续·To Be Continued]

