    黑龙迈瑞尔就如同一只冲入鸡群的哈士奇，引起了岩窟部落的一阵混乱。

    哪怕是被养歪了，迈瑞尔也还是继承了传统黑龙的某些特质。

    比如在对敌的时候，它最喜欢优先攻击弱者，很喜欢欣赏敌人的恐惧……

    而刚刚被号角声聚集起来的半兽人战士们，立刻就被龙息糊了一脸，队形马上就散了，开始四散奔逃……

    作为肉搏能力最强的彩色龙，小黑龙皮糙肉厚，半兽人的攻击对它来说根本就是挠痒痒。

    “这也行？”

    看着转眼之间将半兽人部落搅得鸡飞狗跳的小黑龙，小咸喵目瞪口呆。

    乱了，岩窟部落已经乱了。

    黑来迈瑞尔就如同一只进入羊群的野狼，掀起一阵腥风血雨。

    白银上位的强大实力，岩窟部落没有任何半兽人能够抵抗。

    看着肆虐的黑龙和不断伤亡的族人，祭司长巨山眼都红了：

    “伯爵大人！伯爵大人！您快出手阻止一下黑龙啊！”

    夜游者神情一肃，只见他默念咒语，召唤出了一头体型庞大的三头恶犬。

    那是一尊白银上位巅峰实力的魔兽，也是夜游者手下最强的眷兽！

    它有着一对蝠翼，全身毛发乌黑，外表狰狞，身型竟然达到了黑龙的二分之一。

    血族的正面战斗力较弱，他们一般会圈养一些魔兽弥补自己的战斗力。

    而夜游者最强的眷兽，就是一头有着地狱三头犬血脉的底比斯魔犬！

    “纠缠住那头黑龙！”

    夜游者对魔犬命令道。

    而收到了主人的命令，魔犬立刻长啸一声，向黑龙扑去。

    “魔犬？”

    迈瑞尔眼前一亮，立刻迎了上去和它搏斗起来。

    不过，可以很明显看出魔犬并不是黑龙的对手，转眼间身上就增添了数道伤口。

    派出了自己的眷兽，夜游者冷冷地看了巨山一眼，说道：

    “黑龙和精灵来了，恐怕死神以及那尊神秘新神的神眷者也会很快赶来，我的魔犬肯定不是黑龙的对手，支撑不了多久，而我不能出手，必须要赶紧完成神使的召唤！”

    “看到那些山顶上的精灵了吗？他们一定建好了传送法阵，如果你不想让岩窟部落灭族，就尽快带人冲上去捣毁它！”

    “就算是不能捣毁，也要拖着他们，拖到我成功将神使召唤出来！”

    “这些精灵实力很差，哪怕有些诡异，也不会是你们的对手！”

    说完，夜游者就离开了。

    神……神眷者！

    听到这个词，巨山眼神突缩。

    他神色变了变，最终咬了咬牙，对着夜游者的背影喊道：

    “好，我们立刻做，您……您快一点！”

    而这时，玩家们的大部队也渐渐传送完毕。

    德玛西亚来到山头上，看着下方密密麻麻的半兽人房屋，不由得发出一声惊叹：

    “我的天……这究竟得有多少半兽人？”

    来到最前面的李牧同样是神色惊讶，不过很快他就皱了皱眉：

    “不是说要传送到附近的森林里的吗？”

    “黑龙一定要先回它的城堡，看看它的宝贝还剩下多少。”

    小咸喵摊了摊手。

    李牧：……

    “啧啧……看来是全没了，不然傻二黑不会这么愤怒。我们赶紧也上吧！黑龙已经把半兽人搅乱了！卧槽！BOSS也快被它干掉了，都是人头和经验啊！我还差一件鞋就全身史诗了！”

    德玛西亚看着被迈瑞尔追着咬的三头犬，一脸心痛。

    “听指挥，别乱来。”

    咕咕鸟冷冷地说。

    “切，不就是献祭流拼消耗呗，我还不信磨不死他们！”

    德玛西亚一边冷笑，一边熟练地将自己的装备脱了下来交给队友，就剩下个土著精灵们送给他的遮掩圣光的大裤衩。

    作为最强大的嘲讽坦，这次他的任务依旧是……带队自杀。

    不过，李牧却阻止了打算冲上去的玩家们：

    “不急，半兽人人数太多了，我们人数太少，恐怕就算是冲下去，也打不出优势，哪怕有艾尔大人，恐怕也不能支持长久的战斗。还有可能导致后方空虚被毁了传送阵。”

    “我们要反过来，让他们不得不来打我们！”

    “这里地势高，好防守，又有传送法阵，他们来打，我们就占优势！”

    听了李牧的话，打算和德玛西亚一起冲上去的艾尔立刻停了下来，他惊讶地看了一眼这位担任指挥的天选者，说道：

    “可是，如何让半兽人们来打我们？”

    李牧正准备说什么，看到山下聚集的半兽人，他忽然眼神微亮：

    “不用担心，他们已经来了。”

    说完，他扭头喊道：

    “法师们……准备法术！”

    ……

    捣毁山头上那些精灵的据点！

    巨山的命令很快下达了下去。

    而在黑龙迈瑞尔被夜游者的眷兽纠缠住了以后，混乱的半兽人们也渐渐冷静了下来。

    他们很快在号角的指挥下，组成了队形，开始向山坡上冲锋！

    而半兽人的祭司们，也开始在后方为战士们赋予各种战斗祝福。

    一时间，半兽人们如同潮水一般，怒吼着向玩家们冲来。

    而玩家们也调整好了阵型。

    最前方的是全副武装的坦克战士们，战士们身后则是一群脱光了装备的敢死队，他们之中混迹着猎人职业的玩家。

    而再往后……则是射手、法师和德鲁伊，手持弓箭的土著精灵们则被保护在最核心的地方。

    看着不断接近的半兽人们，李牧眼神微微一凝。

    而其他玩家们，则喘着粗气，眼神晶亮兴奋。

    战争！这就是战争！

    “法师准备！”

    随着半兽人的接近，李牧渐渐抬起了手。

    而听到他的指令，所有的法师玩家都开始吟唱咒语。

    一个个火球、元素刃等魔法开始在他们身边成型。

    只是，虽然魔法成型，但却没有发射出去。

    半兽人渐渐接近。

    而玩家们，也已经能够清楚看到半兽人们那狰狞的神色，以及尖刀般的獠牙。

    而在他们进入射程以后，李牧立刻怒吼一声：

    “放！”

    语毕，一道道绚丽的魔法飞射出来，无差别地砸向冲锋的半兽人。

    而与此同时，激昂雄浑的系统BGM忽然在所有玩家的耳旁响了起来……

    那是伊芙挑选的一个史诗级战争BGM，非常带感。

    一时间，听着激昂的音乐，所有的玩家都如同打了鸡血一般精神了起来，心潮澎湃。

    古代的时候，为了激发将士的士气，有战鼓战歌。

    而网游中在进行大规模群战的时候，玩家们也通常会放一些激情的BGM鼓舞士气。

    不过这一次，伊芙将一切包办了。

    这音乐是如此应景，又是如此恰到好处，一瞬间就激发起玩家们的战斗热情。

    伴随着激昂的音乐，所有的玩家都感觉自己仿佛化身成内裤外穿的超人，仿佛下一秒就会肉抗核弹，干掉BOSS拯救全世界……

    所有人的呼吸声都更粗重了。

    他们感觉自己体内的血液仿佛在不断沸腾燃烧！

    不怕死亡，就无所畏惧。

    而恰到好处的背景音乐，则将玩家们的斗志彻底地调动了起来！

    如果士气也能显示的话，那么现在的玩家们一定已经爆了表！

    半兽人们则举起手中的盾牌，在神术的加持下不减步伐。

    魔法转瞬即至，发出一阵剧烈的爆炸。

    哪怕是有了盾牌，又有了祭司的防护神术，还是有不少倒霉蛋直接重伤，但剩下的半兽人却很快变换了阵型，继续前进……

    他们怒吼着冲了上来，而系统的背景音乐也达到了高潮！

    听着振奋人心的BGM，李牧心潮澎湃。

    这一瞬间，数月来游戏中的一幕幕浮上了他的心头。

    逐渐完善的小镇，逐渐强大的玩家，充满欢笑的篝火晚会，以及那些心底善良、对他们充满感激和崇拜之情的精灵NPC们……

    而爱丽丝抚摸着小镇石碑的一句感叹也再次回响在他的心中：

    “天选者……你们终将成为赛格斯世界的伟大传说……”

    这一刻，李牧忽然感觉自己抓到这个游戏的精髓了。

    这是游戏！

    但，这也是属于他们的冒险故事，是他们谱写的史诗篇章！

    一瞬间，李牧感觉热血沸腾。

    只见他高举起德鲁伊的法杖，同样兴奋地怒吼道：

    “为了精灵族！杀——！”

    “乌拉！！！”

    玩家们也发出了一声怒吼，举起了自己的武器。

    双方，终于接战在了一起！

    