    而且如果是遇到了，没有强劲杀伤性忍术的忍者，那在战斗中很多时候都可以完全无视掉。

    　　但是不管是与宇智波斑的完全体威装九尾相比，还是个千手柱间的仙法?木遁相比又都有很大的差距。

    　　可以说是影级之上，但是还没有完全超越影级。

    　　不过在上次和三代雷影的战斗中，千羽领悟到了鬼气的力量，这次战斗千羽有绝对的自信，可以正面击败三代雷影。

    　　而且现在又拥有了黑刀?秋水，这把刀真不负他大块刀二十一工的名气。在经过千羽的实验后，发现在使用这把刀的时候，每次斩击的强度都会被加强。

    　　而且他还会把其他两把刀的，飞翔斩击吞噬掉，融合进自己的斩击里，加强斩击的威力。

    　　现在千羽才知道一把好刀，对于一个剑士来说到底有多重要。

    　　在听见千羽肯定的答复后，自来也本来悬着的心，也是轻轻的落下了一半。

    　　既然现在自己能做的，准备工作都已经做好了，那剩下的就等到战场上看个人发挥了。

    　　。。。。。。

    　　营地门前

    　　木叶的上万忍者们，经过了长时间的准备，都已经如同上弦的利箭般蓄势待发了。

    　　此时自来也站在最前面，面色坚毅的对身前的众忍者们咆哮道：“为了木叶，为了家人，此战必胜！”

    　　上万名忍者们也信念坚决的齐声喊道：“为了木叶！为了家人！此战必胜！”

    　　为了今天的决战，每一名忍者们都已经抱有了必死的决心，但是即使是死，也要多拉几个云忍来陪他们。

    　　说罢，自来也发起行军命令，并一马当先的飞奔在最前面。身后的忍者们，在各位上忍队长的带领下，也都跟在自来也的身后。

    　　决战前的最后行军开始了，他们现在要去为了身后的木叶，赶走侵略者们。

    　　但是自来也并没有预料到的是，在另一个方向的三代雷影，同样带领着云忍的忍者们，跟他做了同样的选择。

    　　伤势痊愈的三代雷影，可没有一颗冷静的心。

    　　而且就如同木叶在云忍中有自己的间谍一样，云忍在木叶的忍者里也有自己的人。

    　　木叶在二战结束后，不知道收留了有多少名外村的孩子，这些孩子里面，也不知道有多少是各大忍村的间谍。

    　　但是这也是无可避免的，毕竟每个村子都需要新鲜的血液，而这些因为战争父母双亡的孩子，就是最适合的存在。

    　　他们没有亲人朋友，在经过了火之意志的洗礼后，在加上忍者学校自己木叶完善的孤儿救济金。

    　　很多人在成为忍者以后，要比多数土生土长的木叶人还爱村子。

    　　但是也不能对每个加入村子的孩子，都先进行一顿严刑拷打，或者是幻术测试，那留下来的孩子，恐怕多数都会因此怨恨上村子。

    　　而三代雷影也正是，通过在木叶军团里的间谍，了解到木叶今天的行动。

    　　没办法谁让自来也的准备时间太长了，突袭讲究的就是兵贵神速。

    　　但是第一次担任指挥官的自来也显然不知道这件事，同样是第一次参与指挥的奈良鹿久，可能知道，但是想让自来也相信，和他一起平肩作战的队友们，有可能是外村的间谍，那就太难了。

    　　就在自来也率领木叶的忍者们，到达一块开阔地带的时候，忽然看到了前方早已等候多时的云忍们。

    　　这里是三代雷影精心挑选的战场，三代雷影率军来进攻木叶，其实更多的就是想要找个对手，进行一场场畅快淋漓的战斗。

    　　同样是攻打木叶，云忍村和其他忍村的目的是不一样的，雷之国不像是砂忍的风之国那般荒凉贫瘠，也不想岩忍的土之国那样的布满悬崖峭壁，每天除了石头就是石头。

    　　雷之国物产丰富，有这富裕的海岸线以及发达的温泉产业，国内任务量也很充足。

    　　而且地理位置，还不像火之国这样，被各大忍村包裹在中间。可以说一向都是他们打别人，而没人来骚扰他们。

    　　但是正所谓饱饮私欲，在这种转态下，培养出来的云忍村忍者，从小就不愁吃不愁穿，每天除了训练和造小孩之外，一点生活的意义都没有。

    　　无聊的生活，也养成了他们全民尚武的习惯，整个村子的忍者从影，到初学查克拉的孩子们，都喜欢修炼剑道或者是忍体术。

    　　而这一帮暴力狂们，在长时间习惯了用肌肉解决问题后，每天闲着还能干嘛，当然是作死了。

    　　君不见金角，银角之流，三代雷影也是这个样。但是他一直找不到机会，所以就只能没事虐虐八尾。但是砂忍村给了他这个机会，三代风影失踪了。

    　　所以按耐不住的三代雷影，就直接宣布了战争的开始。他还闲一个砂忍村不够打，所以他就直接打三家。

    　　而村子里同样憋了很久的战斗狂们，一听见这个消息那是太兴奋了。都纷纷主动响应，这才能让三代雷影可以安心的，举全村之力发起战争。

    　　本来他是准备去打岩忍的，也是因为听说了，千羽在雨之国斩杀了半藏，想要和千羽交手，才临时决定来打木叶的。

    　　所以他在木叶的间谍和他说了自来也的计划，他一没打伏击，二没设陷阱，就在这里兴高采烈的，等着木叶的忍者过来刚正面。

    　　这种事在战场上很不可思议，但是这却很云忍，很三代雷影。

    　　?（一个魔性的?）

    　　而自来也虽然很惊讶于，云忍竟然没有选择埋伏他们，但是在战场上容不得他多想，既然云忍没有直接攻击他们，那他自然不会放过这个好机会。

    　　自来也立马组织木叶的忍者们，摆好攻击阵型，和云忍们对持起来。

    　　三代雷影站在云忍的最前方，就静静的等待木叶的忍者们摆好队形，同时和同样站在木叶忍者最前方的千羽对视着。

    　　两人遥遥对视，仿佛有一股无形的气压住了周围的风，流淌的急云汇聚起来在天空上翻滚。千羽和服的袖带轻轻的在腰间飘舞，千羽笑了，笑得很是猖狂！

    　　面对千羽的狂笑，三代雷影也笑了。他知道千羽懂他。他之所以一直没有动，就是在等千羽！

    　　今天他只有一个目的，要不就是他打死千羽，要不就是他被千羽打死。

    　　此时两人身旁的两万忍者，已经被他们彻底无视了。这些忍者们存在的意义，在他们看来只是为了见证他们双方的胜负。

    　　千羽动了，三代雷影也动了。两道蓝色的闪电瞬间划过战场，猛烈对撞在了一起。

    　　决战正式开始了！！！

