    神陨宗主仰望浩瀚星河，心中做出了一个决定。

    这个决定，注定会在灵域掀起一方血雨腥风。

    神陨宗与叶族的关系最差。

    所以，神陨宗主就盯上归顺叶族的麒麟宗！

    麒麟宗在灵域所有宗门之中，排名第九。

    麒麟宗立宗之地，天地灵气相当浓郁。

    虽说比不上神陨宗这样的福天洞地，也是一处不可多得的修炼宝地了。

    抢走属于麒麟宗的修炼宝地，就能让神陨宗稍微喘一口气。

    不用担心修真者们缺少灵气修炼，影响年轻一辈修真者的成长。

    修真者在年轻的时候，属于修炼的黄金期。

    若是错过黄金期，未来的成长空间会大大缩小，就算天赋、潜力再强，也难成大才。

    麒麟宗既是归顺叶族的宗门，距离神陨宗也算很远。

    便被神陨宗主给盯上了。

    远在万里之外的麒麟宗，还不知道自己被神陨宗给盯上了。

    麒麟宗平日里，行事素来嚣张跋扈，虽然说不敢招惹神陨宗这等存在，可对于寻常宗门家族的修真者，那叫一个霸凌。

    麒麟宗被神陨宗盯上，也只能怨他们伤天害理的事情做太多了，惹来恶果。

    “呼~”

    天鬼塔内，洛天突破到仙尊境界后，继续修炼了一天一夜，就长长吐出一口浊气，停下了修炼。

    他经过一天一夜的修炼，吞噬数以万计的恶魂，牢牢巩固了根基。

    他的肉身和修为，都扎根仙尊初期，气息平稳，就像是突破到仙尊境界很多年似的。

    “可惜啊，天鬼塔凝聚出来的恶魂，居然只够我突破到仙尊初期。”

    洛天摇了摇头，这是他放弃修炼的根本原因。

    天鬼塔能帮助其他修真者冲击到仙尊境界的极限。

    但到了洛天这里，只能支撑他突破到仙尊初期。

    他到了仙尊初期后，不管他怎么吞噬恶魂，修为、肉身都没有丁点的进展。

    洛天与寻常修真者不同。

    他修炼的心法太强了，修炼出来的灵力霸道，越阶杀敌轻而易举。

    他的肉身，更是不亚于神兽。

    在同境界内，他根本就遇不到对手。

    也正是因此，他突破境界所需要的能量，远超寻常修真者。

    天鬼塔凝聚出来的魂魄，能帮其他修真者冲击到仙尊境界的极限，却只能帮洛天突破到仙尊初期境界，就后继无力了。

    不过，洛天稍微感到遗憾后，就又笑了起来。

    他觉得自己有些太贪心了。

    他能够在这么短的时间里面，从渡劫初期突破到仙尊初期，就很出乎他的预料了。

    以他现在的实力，就算是遇到仙尊巅峰境界的劲敌，亦有一战之力。

    都到了这个份上，他还有什么不知足的呢？

    “等他修炼结束，就可以出去了。”

    洛天收起滔天汹涌的气势，望向远方，正在冲击仙王境界的青石仙尊。

    青石仙尊冲击仙王境界有好一段时间了。

    他弥漫出来的气息，比闭关之前强大一丝。

    别小看这一丝气息的变强。

    这意味着，他已经打破仙尊境界的极限，正在接近仙王境界！

    “看样子，他有机会成功啊。”

    洛天观察一会儿，嘴角上扬，俊美清秀的脸上出现期待的表情。

    青石仙尊能够在天鬼塔冲击仙王境界，全是受到洛天的刺激所致。

    如果不是洛天的刺激，青石仙尊也不会这般拼命，激发出身体潜能，抓住突破仙王的契机。

    洛天并不知道这一点，误以为青石仙尊早有准备，这才执意要进入天鬼塔修炼。

    轰~

    轰轰！

    在洛天的关注下，青石仙尊释放出来的气息愈发强悍。

    他的头发全都竖了起来，直至天穹。

    一身衣袍无风自鼓，包裹住他枯瘦如柴的身躯。

    属于他的气息，冲入云霄，一遍又一遍撞击天穹。

    他就像无惧天地的逆天者，一次次冲击，意欲冲破天地桎梏，踏入仙王境界！

    仙王，可掌握传说中的大道法则。

    到了仙王之境，便能掌握天地间最至高无上的道法。

    就算只是稍微掌握，这也是天道说不容忍的事情。

    所以，想要打破仙尊境界的桎梏，踏入仙王境界，除了参悟属于仙王境界的奥义之外，也要去与天道斗争！

    修真者冲击渡劫境的时候，是在天道的轰杀下苟延残喘。

    到了仙王境界，就变成修真者去冲击天道了！

    由此可见，修真者一旦突破到仙王境界，就会稍微挣脱开天道的束缚，不会再被天道牵着鼻子走！

    青石仙尊冲击仙王境界的画面，让洛天想起了自己曾经冲击仙王境界的时候。

    他依旧清晰记得，自己冲击仙王境界时，被天道狠狠镇压。

    他前世就展露出无敌的锋芒，备受天道针对，废了九牛二虎之力，才打破桎梏，踏入仙王境界。

    跟他前世冲击仙王的时候比起来，眼下的青石仙尊冲击仙王，动静就小了许多。

    不过，青石仙尊遇到的阻碍比洛天低，并不意味着，青石仙尊突破到仙王境界的可能性就很高。

    青石仙尊修炼数千载，才走到这一步，跟洛天的修炼潜力比不得。

    前世洛天仅仅只花了七百多年，就修炼到冲击仙王境界的地步。

    青石仙尊正是因为潜力较弱，未来空间较小，天道对他的阻碍力度才会低很多。

    天道是天地间的主宰，是主宰万物苍生的至高神。

    但是，天道之上，亦有冥冥中的大道规则。

    大道规则自开天辟地时就诞生了，充当着天地间最公平最无情的审视者。

    它既不偏袒万物生灵，也不偏袒天道。

    它的存在，就是庇护天地万物的正常运转。

    正是有大道规则约束着天道，让天道不可做出太过分的事情。

    不然，天道就不是出手阻止修真者冲击仙王，而是直接抹杀掉修真者了。

