    四位天仙老祖不但来观礼，还有赐予？

    轰~~~~

    四道金光从大殿最上方的云雾中飞出后，殿内所有人都震惊了。

    天仙老祖在所有门人面前赏赐下来的，怎可能会是普通之物。

    众人不知道是何等道符，何等秘术，无从猜测其珍贵与否。

    可光是九颗仙阶丹药，便足以让玄天宫内的返虚仙人们眼热了。

    不管是丹药，还是法宝，能达到仙阶，代表的便是仙人所用之物。

    再普通的仙阶丹药，也比一件天阶法宝珍贵的多。

    想拿元液购买的话，至少也是百万斤元液起步。

    一般都是天仙那等层次，在厮杀中用来恢复体内仙力的。

    普通散仙地仙，都不舍得用。

    而另一件应龙卫‘巡察使’令牌，也不简单。

    各峰首座返虚仙人们大都晓得，自家宗门与夏族皇室和应龙卫关系莫逆，说是亲如一家也毫不为过。

    所有内门弟子到夏族大世界都会直接成为应龙卫，能享受到应龙卫内卫的待遇，甚至真传弟子还能成为一座分部的‘监察特使’，直接服从应龙卫总部统辖。

    可‘巡察使’，却是只有应龙卫总部派出的仙人才有资格担任，与应龙卫中最高地位的五爪应龙卫一般，能调动应龙卫大军，地位媲美诸侯。

    这一枚令牌，代表的是身份，代表的是地位，代表的是大夏皇族，就算是给件仙阶极品法宝，也不换啊！

    周皓看着面前悬浮的四件天仙老祖所赐之物，也是怔了好一会。

    一枚道符，就像是一片刚摘下来的树叶，与在深渊世界中，森罗执事所用的那枚纯阳老祖法符很像。

    一门秘术，就是一本紫色书籍，封面上‘紫电阴雷刀’，五个字宛如带有雷霆电花。

    一方木盒，淡黄色的木纹上，雕刻有‘回仙’两个古朴文字，内中装的显然就是那九枚仙阶丹药。

    一块令牌，黑色的金属令牌表面，一条五爪应龙栩栩如生，上面金色的‘代天巡察’四字，仿佛有号令天下的权力。

    “愣着作甚，还不快收下谢恩。”风羽仙人见周皓怔住，忙暗中传音提醒。

    哗！

    周皓挥手将四件赐予收起，对大殿最上方的云雾恭敬行礼道：“弟子谢四位老祖赐予。”

    “周皓，那枚道符是我亲手炼制，你炼化后随身携带，只需一个念头即可激发其中的仙气护体。一旦有危险……即便是天仙出手，你也能坚持一个呼吸时间。”

    温和的声音在耳边响起，周皓抬眼看去，就见大殿上方的金色云雾中，四道身影清晰显现出来。

    坐在最高处的那位穿着金黄道袍的青年，冲他微微点头：“我道号‘木阳’。”

    “木阳老祖。”周皓暗惊。

    这可是纯阳真仙啊，难怪敢说有道符中的仙气护体，能阻挡天仙一个呼吸。

    “那秘术是我送的。”另一名淡黄衣袍男子微笑道，“这门‘紫电阴雷刀’不是宗门秘术，算是我凉氏独有之秘术，名字虽带‘刀’字，实则是操控雷霆的秘术。上次你助霓裳取回‘九雷鼎’，这门秘术便算是我送你的礼物。”

    原来是凉氏老祖。

    “前几日‘天都’说你第二元神为救他耗尽了元力？”另一位头发为青色的年轻男子开口了，“这仙阶丹药是我炼制来恢复元力的，一枚便足以恢复你第二元神的损耗，剩余的赠你防身，修炼。”

    这位是宇氏老祖。

    最后那位威严男子则穿着明显与其他三位老祖不同，身上还有应龙纹绣图案。

    “我是大夏皇族左王，应龙卫由我统辖。”左王看着周皓，微笑道，“日后回夏族大世界闯荡，这令牌带着也方便些。若是想到应龙卫总部修炼，可来夏都皇城左王府见我。”

    ……

    四位真仙天仙老祖显露仙颜，也只是为见周皓。

    大殿内的其余仙人弟子自然看不到，他们看到的仍旧只是一片金色云雾。

    众人只见周皓将四件珍宝收起，跟着又对上方云雾恭敬施礼，随后便金光一闪，大殿最上方只余下四尊玉床法座。

    随着天仙老祖离开，掌教风羽仙人宣布大典结束。

    玄天宫内便热闹起来了。

    一位位首座仙人和元神长老们，都纷纷前来与周皓寒暄道贺。

    照理说，周皓只是晋升真传弟子，在宗门中虽地位几乎与元神长老们等同，但限于境界辈分，依旧只是小辈，应该是他去拜见各峰首座仙人才对。

    可连宗门的天仙老祖都另眼相看，亲临观礼，还有赐予赏下，谁又敢真拿他当小辈来看了。

    一时间，周皓身边俱是返虚仙人、元神长老，连霓裳、林寒两位真传弟子都挤不进去，更别说其他内门弟子了。

    “霓裳师妹，我们还是到周皓师弟的新建山峰洞府去吧。”林寒对一旁的霓裳仙子苦笑。

    霓裳仙子见此情况，也只能点头。

    他们晋升真传弟子的宗门大典时可没有这等盛况。

    别说他们了，就是宗门有元神道人跨入返虚仙人时，也不见有天仙老祖法架亲临啊！

    ……

    等周皓从玄天宫出来，只感觉比厮杀大战一场还累。

    “周皓。”一位胖乎乎的中年男子迎了过来，“你的山峰洞府已经建好，我现在带你过去。”

    “劳烦万丘殿主了。”周皓行礼道。

    这男子是宗门‘天工殿’殿主，道号‘万丘’，是一位元神道人。

    想想自家师傅明面上的身份也只是元神道人，周皓可丝毫不敢小觑。

    在周皓看来，不光是万丘道人，还有道藏殿的‘黄庭道人’，能在宗门担任一殿之主的，都不像是普通的元神道人。

    万丘道人与周皓一同脚踏一片祥云，离开玄极峰。

    “周皓，每个真传弟子的山峰规格都是一样的，你看霓裳的‘万霞峰’，还有林寒的‘寒刃峰’能有如今的模样，那都是他俩上百年不断布置才有的。”

    万丘道人笑眯眯的，在还未到周皓的真传弟子山峰，便准备提前先打好招呼。

    对修仙者来说，建造一座三千三百三十三丈的山峰，也是极为简单的一件事。

    难的不过是构建山峰法阵，埋入灵根，还有各种修炼所用的布置等等。

    “你的山峰刚开始是有些简陋……”万丘道人正说着，祥云绕过万海峰，就见前方出现一座孤峰拔云而起，峰峦耸聚之下有一片平崖，上面有一座洞府，背倚崇岗玉璧。

    在山峰之巅，有数汪清泉流淌，环绕山峰而下，渐渐汇聚成洪波滔滔。

    洪波急流汹涌，一直到崖尽处，直落千寻，犹如飞沫喷雪，落成一座银涛幻彩的瀑布，在洞府前汇聚成一方深潭。

    深潭中，还有亩许方圆平石，平石上亭台楼阁，水榭游廊，座座都是雕梁画栋，精美异常。

    不仅如此，整座山峰郁郁葱葱，到处都是奇花异卉，古木灵石，还有白虎、白鹿、白兔在山中游走，堪称人间仙境。

    “这，这还有些简陋？”周皓惊叹，看向万丘道人的眼神更满是敬意。

    山中的其他景致和奇花异卉且先不说，光是洞府前深潭平石上的那些亭台楼阁，可都是傀儡建筑，论价值每一件都不比地阶法宝便宜。

    这样还是有些简陋，万丘道人得有多大的底气，才能如此豪气啊。

    “这……”万丘道人也懵了。

    我走时不是这个样子啊……

    要将山峰布置成这个样子，没有个三五十万元液想都别想。

    就算他想这样布置，宗门也不愿意啊！

    “周皓师兄。”

    一道流光从下方一处水榭中飞出，迎向周皓的祥云。

    是柳玉。

    “内门十二峰都派有弟子送来礼物，来给你的山峰添景。”柳玉兴奋道，“我和霓裳师姐、林寒师兄，还有内门的师兄师姐们也为你这加了些布置，算是一起给你道贺。”

    说着，柳玉将一份礼单递了过来。

    周皓接过一看，便见上面记着内门十二峰，诸如万海峰送的灵泉泉眼，朝瑶峰送的翠云屏障，乐游峰送的游湖水榭，九华峰送的古木千颗……

    “我说先前各峰首座长老们都只寒暄，未送礼物，原来是在这等我。”周皓暗道。

    在修仙者中，尤其是新开洞府时，好友赠送奇花异卉，增添山峰盛景，也是极正常，极雅致之事。

    周皓能成就真传弟子，在任何人看来，都已是元神道人一个级别的强者，哪能像他刚入宗门时，送点元液，送件普通地阶法宝就给打发了。

    再说，有四位天仙老祖珠玉在前，不管是内门各峰，还是众多内门弟子，都自知无法和天仙老祖比礼物珍贵，只好在精巧雅致的礼物上做文章了。

    “对了。”柳玉突然想起来，开口提醒道：“周皓师兄，你这山峰尚未起名，还是先起个名字吧。”

    名字……

    周皓站在祥云上，俯瞰着这座山峰。

    突然一挥手，从他紫府中孕养的太乙金煞，飞出一缕白色金气划过天空，落到洞府后的山峰玉璧上。

    嗤~~嗤~~~

    石屑飞溅。

    眨眼间，‘月影’二字跃然峰巅。

    “此峰今后便叫……月影峰！”周皓郑重道。

    先生，您的要求我做到了。

    月影峰之名，将会在上宗屹立！

    PS：字数已算好，以下不收费……

    玄天界基本结束，下一篇回到夏族大世界，与原作的剧情也会有所融合，但不会跟原作主线，周皓会带大家去些原作没有的地方看看。

    没有看过原作也不要紧，不会影响阅读体验，感谢老铁们支持。

    请大家都支持下正版订阅，随风也能更有动力。

    拜谢！

