
    第223章是想道歉还是想听故事

    “我做事从来不后悔。”甄爽看着林海冰冷的眼神，心里忽然一阵发虚。

    “哼，现在大家可是都在这看着呢，我就是不道歉你能把我怎么样，众目睽睽之下，难道你还敢动手打人不成？”甄爽看林海那个样子，还真怕他一冲动打自己一顿，那样可就冤死了，于是赶紧以退为进，又补充了一句。

    “打你？嘁！”林海不屑的一撇嘴，“哥哥可是文明人，怎么可能乱打人？”

    甄爽一听，顿时松了口气，既然不是要动手，那能把老娘怎么样？

    林海嘴角一翘，忽然也跳上台去。

    “你要干什么？”甄爽的心顿时又提了起来。

    “没事啊，你别怕，哥哥说了不打人，那就绝对会打，我只不过是上来给大家讲个故事。”林海脸上忽然露出一个玩味的笑容。

    “主持人，能把麦克风借我一下吗？”林海忽然朝着李悦一笑，礼貌的说道。

    “啊，可以。”李悦走上前，将麦克风递给了林海，随后一阵摇头。

    这个比赛算是完了，从来没主持过这么奇葩的节目，反正已经这么乱了，爱咋咋地吧。

    林海接过麦克风，忽然将身体转向了观众。

    “众位观众，既然甄爽不道歉，我本人呢，又是个讲文明懂礼貌的好青年，不忍心大嘴巴子抽她，那就给大家讲一件事情吧。”林海忽然开口说道。

    “这件事情呢，就发生在前几天，大家都知道天汇国际酒店吧，那天晚上我去天汇国际酒店，一个房间一个房间的踹”

    林海一提天汇国际酒店，甄爽的脸色唰就变了。

    不但是他，评委席上，那些评委，也都个个色变。

    “这个讨厌的家伙，那天连看都不看人家一眼呢。”赵颖忽然想起了那天晚上，自己浴巾脱落的瞬间，盯着林海，俏脸顿时一红。

    其他评委也个个心里有鬼，几乎每个人的房间都被林海踹过，踹开的时候，他们可都是在做着一些不堪入目的事情，一旦被曝光，那可就是身败名裂啊。

    尤其是王大柱几个人，更是吓得差点从座椅上掉地上去。

    林海现在是针对甄爽，其他几个评委的事情，也许他不会说，但是自己等人可是都和甄爽在一起玩的正嗨呢。

    如果他要通过曝光这件事来教训甄爽，那么他们几个人，也得跟着倒霉啊。

    “这个白痴贱女人！”王大柱等人心中顿时一阵怒骂，恨不得过去狠狠抽上甄爽两巴掌。

    不能让林海再说下去了，否则，自己几个人就要晚节不保啊，一旦传出去，被媒体曝光，自己等人可就完了。

    “当我踹开其中一间的时候，你们猜我看到了什么？”林海忽然语气一顿，嘴角勾出一个玩味的弧度。

    “好了！”这时，王大柱忽然开口。

    “这里是青歌赛比赛现场，不是你们吵闹的地方，这位甄爽选手，比赛有比赛的规则，你这样突然跑上来，是破坏了比赛的秩序，请你现在赶快离开，否则，我们就要取消你的参赛成绩，还让人把你赶出去了。”王大柱一脸义正言辞的说道，同时朝着甄爽使了个眼色。

    “哼！”甄爽再不要脸，也不敢让林海在这么多人面前，把自己的丑事给抖落出来。

    气愤不甘的朝着林海一哼，转头就要走。

    “等一下！”林海伸手将甄爽拦住。

    “你要干什么！”甄爽一脸怨恨的盯着林海。

    “还没道歉呢，就想走！”

    “你”甄爽眼睛一瞪，气的胸脯不断起伏。

    “你什么你，是想道歉还是想听故事？”林海玩味的说道。

    “好，算你狠！”甄爽气的一甩头，走到了柳馨月和柳山面前。

    “对不起，之前是我错了，我不该乱说。”甄爽朝着柳馨月父女一鞠躬。

    “哼！”柳馨月气呼呼的转过头去，根本不想理她。

    “唉，算了吧，只是希望姑娘你以后，说话注意点口德。”柳山叹了口气说道。

    “我可以走了吧？”甄爽回过头，朝着林海问道。

    “可以了，早就该走了，或者说，本来就不该上来。”

    “哼！”甄爽又恶狠狠瞪了林海一眼，扭头跑去后台了。

    “好了，一场误会终于澄清了，我们的比赛还要继续”

    “喂，你之前讲的什么故事啊，快点讲完啊？”

    “是啊，讲完再开始，我们还等着听呢。”

    李悦的话说了一半，就被台上的观众给打断了，一个个叫喊着，要听完林海之前的故事。

    李悦气的差点把麦克风摔了，尼玛，这个节目没法主持了，这录制完还要播出的好不好？

    在这么搞，还播个屁啊，剪辑都没法剪。

    王大柱几个人见甄爽走了，刚把心放倒了肚子里，结果观众们这么一闹，顿时又提到了嗓子眼。

    “尼玛的，还让不让人活了，太惊心动魄了，要是有点心脏病，非他么挂了不可，以后再也不能随便玩女人了。”

    “哦，之前那个故事啊。”林海忽然拉长了声音，朝着几个评委望去。

    王大柱几个人，顿时脸色狂变，不由得朝着林海投去了乞求的目光。

    “我踹开门之后啊，忽然发现”

    王大柱几个人感觉心脏都要跳出来了，一个个呼吸急促，眼睛死死盯着林海。

    “发现里面有个女人正在吹箫，你说大晚上的不睡觉，在那摆弄几根乐器，这不是有病吗？各位评委老师，你们说是不是？”林海忽然朝着王大柱等人，露出个戏谑的表情。

    “啊，是啊，是啊，大晚上的吹箫，影响别人休息，确实不道德。”王大柱总算长出了一口气，虽然知道林海话里的意思，还是在讽刺自己几个人，但总算没有明着把事情说出来，自己几个人也算是逃过一劫了。

    “噫”观众席顿时一阵嘘声，还以为林海要爆个什么大料呢，没想到就这么一个无关痛痒的事，顿时觉得一阵没劲。

    “好了好了，比赛赶快继续吧！”王大柱赶忙把话题岔开，再在这事上纠缠下去，他非疯了不可。

    林海下来台，李悦再次走上来，宣布比赛继续。

    只是，经过这么一闹，不管是评委，还是观众，都早就没了心思，加上后边的十几个参赛者，演唱水平也没有太出众的，在众人一片稀里哗啦的掌声中，这届史上最混乱最奇葩的青歌赛终于走到了尾声。

    待最后一名选手的成绩公布后，李悦面带职业的微笑，走到了舞台中央。

    “下面，我宣布，获得江南市第六届青歌赛前三名的选手是”
