

               剑光一去，留下的只有半副尸身。

    为什么是半副，那是因为天坠剑太大了，大到无法想象，这一剑合身而入，一个人的身体根本包裹不住。

    强大的剑意透体而出，直接毁了此人半副身体，留下一半的，就是残躯了。

    那人甚至连惨叫的机会都没有，剑意直捣识海中宫，抹杀了其所有念识。

    “就凭你们，还想打《八指录》的主意，真是不知所谓。”

    风绝羽腾空而起，身形根本不在一个地方停留，他的语气狂妄肆意，声音洪亮至极。

    下方的人吓破了胆，有人连忙跪在地上求饶道：“风先生，我们知错了，还请先生大人有大谅，饶了小的一命。”

    众人一看，也都纷纷跪在地上。

    风绝羽身影飘忽，不停移换位置：“想活？把百宝袋和武器全都扔过来。”

    “是，是……”众人一看有活下来的希望，连忙造做。

    但就在九人将身上的宝物尽数交出之后，风绝羽目光一冷，顿时消失在原地。

    下一刻，一个接着一个大好的头颅从众人的脖子上飞了起来，鲜血一时染遍山地坡道。

    “你……你食言而肥……”一个修行者头都掉了，还难以置信的看着风绝羽，张口说话。

    风绝羽却是没理，飞过去一剑爆掉其头，冷冷的啐了口吐沫，不止无能，还笨，你不死谁死。

    事实从第二套阵法被毁掉之后，风绝羽就没想过放过任何一个人性命，旦凡是进来的，都已经被列入猎杀的名单当中。

    只不过先前放走的那批人，风绝羽是另有打算的，他想通过这些人的嘴来告诉外界，跟他风绝羽作对的，必须把脑袋卡在腰带上再进来，想活，门都没有人。

    瞬间杀了九人，风绝羽疾速后退，因为他已经察觉到，外面那十人最厉害的家伙已经进来了。

    轰！

    青山轰碎，一道剑光在大山的上方强行戳出一个直径两米来长的圆洞，一个手持赤方剑的无上境强者飞了进来，二话没说，对着风绝羽的后心就是一刺。

    好在风绝羽一直移换位置，从来就没有停下的打算，所以他轻松的避开了这一剑。

    随后他反手一剑，将此人震退，旋即借此一剑之力，不再有任何犹豫的奔着前方的山体暴掠而出。

    马上就要撞到山上，风绝羽大袖一挥，一片金光洒下，那巨山竟然一分而二，中间出现了一条通往黑泉山更深处的林道。

    “想跑，没门！追……”

    满脑袋小辫子的老头一马当先的追了过去，左手一片银光洒出之前，右手袖子里那头花斑鲛龙率先飞出，直接冲进了林道，奔着风绝羽的屁股咬去。

    紧随其后，一道道人影一个接着一个从外面飞驰了起来，并同往林道赶去。

    一、二、三、四、五、六、七、八……

    一连八人穿过深谷，全部进入了林道，就在这时，风绝羽蓦地回身，左手一张，一把精致小巧却带着黑色神源之火的小刀呼啸飞出，射向那满脑袋小辫的老头。

    那头先是摊掌一伸，想挥手将小刀拍飞，哪曾想一股浓烈激荡的黑色焰火在小刀上呼的一声燃起，吓的老头惊呼一声，飞快的朝着左侧闪避。

    他这一闪，后面的人倒霉了。

    两山夹林之道狭窄无比，老头匆忙退让，后方一个蓝袍的男子便迎上了那柄冒着神源之火的利刀。

    此人惊恐着脸上变了颜色，一点没敢犹豫的将神甲祭到最强，随后张口一喷，一块三角形的蓝玉飞出，瞬间变大，挡在了身上。

    当！

    迅疾如电的凄焰刀正中蓝玉，当场将此玉轰的布满了裂纹，眼瞅着就要报销了，可那小刀上的余劲未减，砰的一声再度扎在了那人的神甲上，那人神甲到是没破，不过强大的贯穿力，让此人胸中一闷，倒飞而出，还差点撞在了第三个追进来的无上境强者身上。

    一连串的变故让对方乱作一团，后面跟上来的人根本看不见风绝羽的位置，气的叫骂道：“别挡着，往前上啊。”

    “妈的，被击退回来了，你没看见？”

    “你说什么？敢骂本尊？”

    “都别吵……”

    有人吵了起来，风绝羽可不管那些，趁着老头没注意，高举手中大剑奔着那蛟龙的身上一跺，一记响亮的绝品剑雷，当场炸的那蛟龙皮开肉绽、痛不欲生、嘶声狂叫了起来。

    龙吼声在两侧夹道的空谷剧烈的回响着，震的众人耳朵发麻，同一时间，七夜再度飞出，一口将重伤的蛟龙叼住，拖进了天道珠里面。

    这是今日七夜收获的第二头龙。

    蛟龙也是龙啊。

    风绝羽都不知道这些高手从哪找到的龙宠，居然齐唰唰的跑来给自己的小七夜送吃的来了。

    也不客气。

    照单全收。

    一轮急打快打，风经羽只觉得体内正呈直线下降的趋势疯狂的消耗着，于是立即补了五枚大丹吞下，然后左手一摇，两山入口处轰的一声合上，随后他掏出天道珠往地上一扔，埋头就钻了进去。

    同一时间，一行十人冲进两山入口的只有八人，剩下两个还在后面，还没等追进去，便被重新合上的两座大山挡在了外面。

    此二人修为也不浅，都是无上境强者，一看结界被切割分开，立马想着用法器将山劈开。

    可是二人的法器还没等举起来的时候，一、二、三、四、五、六……整整六个无上境强者突然从深谷四面八方飞了出来。

    “他娘的，风小友想这个怪招还真是无耻啊，让我们六个合起来对付他们两个。”脾气火爆的帝山哈哈大笑着，嘴里说着不忿的话，脸上却是比无耻还要无耻一百倍的冲着一人飞了过去，举起斧头就砍。

    那人一惊，先行让过一斧，刚想换手，数把飞剑围追而来，噗嗤噗嗤几剑，身上挂彩。

    另一人冷气倒抽着，想要驰援，这时，两名美女仙子抱着琴瑟从左右围上，一曲铮鸣若沙场点将的曲调飞扬而起，此人全身猝然僵住。

    “大天音神通！”那人惊愕着抬起了头，看到的是漫天的琴瑟合鸣。

    还有一杆锋利的镔铁长枪，对着他的脑袋怒刺而下。

    “完了！”

    轰！

    一声巨响，此人当场碎爆，血雾飞扬。

    一枪了解了此人的吴战广从漫天的音波中走出，和琴瑟两姐妹交换下眼神，直接扑向最后一人。

    此一时，长仙飞出，六大高手直接将来人的生存空间拥挤到最小，那人惊慌失措的看着众人，当下咬了咬牙，大脸一红，一股血气、神气、精力之气全部涌上了识海中宫。

    “撤！”

    紫枫一看，先是一愣，然后立马选择了退让。

    六人同时飞开一段距离，随后紫枫双手在空中连点，他背后那只剑匣中，无数金光冲天而起，飞向那全身通红的无上境强者。

    与此同时，长仙、吴战广、曲绫昔纷纷出声，使的尽都是隔空杀敌的神通和秘术，就是不靠前，那人左突右撞，拼了命的想要跟六人近身相搏，奈何六人守望相助，配合的十分默契，根本不留一丁点空隙。

    如此十数息过后，那人轰的一声，当场体爆，死于屈辱之中。

    这人一死，曲绫昔飞到近前，将两名无上境强者身上的百宝袋取了下来，轻蔑的撇了一眼道：“献祭神力？亏你想的出来，我等六人，即使你再厉害，也休想伤我们分毫。”

    话落，长仙在远处一摆手道：“快撤，风小友挺不住了。”

    另一处结界，八个无上境围着地面上的一颗小石子气的破口大骂。

    “臭小子，还我蛟龙……”

    “老家伙，你来杀我，实力不济，丢了龙宠，还想要回去，真当我风绝羽是三岁小儿吗？这种东西，我拿了不会还。”

    “他娘的，你给老子出来……”满脑袋小辫的老头气的须发皆张，就差没爆血管了。

    那蛟龙来之不易，花了他无数心血豢养，没想到，被风绝羽的怪龙给夺去了，而他还拿风绝羽一点办法都没有。

    余下七人也是围着天道珠大吐苦水，这个骂、那个损，可风绝羽就是不出来。

    是的，这天道珠，就是保命的最后底牌，风绝羽知道此时已经斗不过这八个无上境，所以只能躲进去，我不出来，气也气死你。

    “这小子的空间法器真是厉害，无论火攻、雷劈，都没有一丝损伤，难道是圣器吗？”

    “圣器个屁，就是圣器，也该把他逼出来了，妈的，这珠子肯定是一件神器。”

    只有神器，凡人才无法破坏，因为是神之物，才会异常坚固。

    “他身上有神器，难怪如此猖狂，先不理会他，将此珠子带走，找个地方给他关起来，我就不信，他一辈子不出来。”

    这时有人提议道，但话还没说完，就看见一道白光刺眼的照来。

    “又是这白光，小心，那小子的帮手来了。”

    “你们可算回来了。”天道珠里的风绝羽一看是苍云镜发出的白光，趁着众强者失明的瞬间，果断飞出，一剑劈在了那满脑袋小辩的老头的身上。