    男人避开两只恶灵，吹了个口哨。四周的魔兽躁动起来，然后同时冲上来。

    气势汹汹，地面都在颤抖。

    初筝抬手一挥，隐在暗处的恶灵疯拥而出，与魔兽动上手。

    魔兽皮糙肉厚不好对付，恶灵可以隐藏身形也不是什么善茬，这两个物种动手一般不会有什么结果。

    但是……

    但是恶灵手里有惊破炼制的毒药。

    魔兽扛得住恶灵的物理攻击，却扛不住毒药攻击。

    男人：“……”

    初筝把惊破放进棺材里，布上银线做防御，左右偏下脑袋，捏着手腕，朝着战场中过去。

    -

    忘川河静静的从树林中流淌而过，那些树木仿佛是长在忘川河中。

    河面不时有恶灵浮上来，透着一股诡异。

    在距离忘川河几十米的地方，魔兽躺了一地，恶灵们正在魔兽尸体上蹦迪狂欢。

    中间那座棺材堆积起来的小山已经塌了，隐约露出底部的巨大刻有图案的黑色台子。

    小姑娘用脚踹开边缘的一些杂物，弯腰观察片刻，然后一屁股坐了下去。

    恶灵拖着一个男人上前，扔在她脚边。

    男人面具已经没了，露出那张不算特别起眼的脸。

    就这样子扔在路人里都找不出来，还非得学别人戴个面具。

    有必要吗？

    男人：“！！！”那不就是因为别人认不出来才戴面具好有辨识度的吗？

    初筝将脚往旁边的杂物上一踩，胳膊肘撑着膝盖，土匪进村的霸气姿势：“来，说出你的故事。”

    男人：“……”你踏马羞辱谁呢！

    为什么他现在会在这里！

    这和他预料的不一样！

    为什么他召唤出来的魔灵，会这么厉害！

    男人自己想着想着，突然把自己给气吐血了。

    初筝：“！！！”

    我可没动手！

    -

    男人就是五音镇那群人捞出来的东西，据他自己说，在几百年前，他也是个大人物。

    因为坏事干多了，被大陆上的修士合力杀了。

    不过男人说他们是为了得到他手里的力量。

    那群杀了他的修士，为了防止他诈尸，还设了个法阵，将他彻底镇压。

    那个地方正好就是五音镇，不过他那个年代，那里什么都没有。

    这一镇压就是千余年，直到他再次被人捞出来。

    那群人不知道哪里得来的消息，找到镇压他的地方。

    可能是时间太久，镇压的力量已经减弱很多，他竟然可以和他们说上话。

    所以……

    他教他们怎么破阵，如何救他出去。

    男人知道五音镇连接着忘川河，让他们寻了忘川树种，又布下截断忘川河的大阵。

    忘川河断流，大陆上的灵体，到了这里，就无法在前进，更抵达不了阴间。

    而他靠着吸收灵体的力量，恢复实力。

    不过这件事那些人都不知道，他们以为只是为了困住五音镇的那些灵体。

    这里面当然有他做的手脚，那群人离开过一次，离开没多久就出了问题，他让那群人以为是五音镇灵体的诅咒，所以他们很快就信了他的话，按照他的要求布下截断忘川河的法阵。

    离开这里后，这群人的目的也逐渐显露出来。

    还是为了当年他得到的力量。

    当时他刚出来，十分虚弱，自然不能和这群人硬碰硬。

    所以他让他们内讧了。

    至于他最后为什么会在绝医楼的原因也很简单。

    当时那群人只有一个绝医楼的人，巧合的是那是他的后代子嗣。

    这一点他是完全没想到的，不过有血脉关系，当然得选自己的种了。

    ……这大概就是败给了血缘。

    惊破是他一早就选好的人，他太适合做他的容器。

    是的，他没有身体。

    现在用的这个身体也是别人的，而且不能支撑太久，很快就会腐烂，他就不得继续寻找下一个。

    但是惊破不一样，他从小就多病多灾，被灵体们觊觎，时时刻刻想取而代之。

    他是一个绝佳的身体。

    不过他身体似乎被人下了禁制，在十六岁之前，都会保护他，即便是他也没办法强行夺走。

    眼看惊破年纪要到了，他能感觉到惊破身上的禁制越来越弱，他等着那一刻的到来。

    谁知道惊破竟然要被赶出绝医楼。

    和他有血缘关系的那位只是绝医楼的一个地位较高的人，并不是楼主。

    惊破是楼主的弟子，楼主下令，绝医楼里谁敢违背？

    不过他运气很好，惊破竟然自己送上门来了。

    不过那个时候他身上的禁制依然在，他只能先给他身体里留了点东西，将他送出去。

    毕竟他待的地方，不太适合他生存。

    他本该在他十六岁就去取他的身体，可惜出了一点意外。

    而召唤初筝，就是为了他的千秋大业，成为九州大陆第一人。

    让当年那些合力杀他的人看看，谁才是最后的赢家。

    “他们早死了。”初筝忍不住插话。

    男人被打断，不满的瞪初筝：“这是重点吗？”

    “不是吗？”你自己说要让当年杀你的人看看，他们都死了，还怎么看？

    男人：“……”

    他的力量有一部分就是可以控制魔兽，但是魔兽有很大一部分不在九州大陆。

    它们在另外一个空间。

    他需要打开那个空间，放出更多的魔兽。

    他一开始是打算自己搞，可惜搞了半天，连个缝隙都没撬开。

    九州大陆的力量无法做到。

    后来他就发现了魔灵，魔灵的力量特别，也许可以做到。

    为了找到召唤魔灵的方法，他也用了很久。

    然后就是召唤……

    每次召唤都需要一个少女做祭，如果成功棺材里的人就会变成魔灵。

    可是每次都是棺材里的少女死得面目全非，以失败告终。

    直到他召唤到了沉音。

    那口黑色棺材凭空出现，与之同时消失的是那口作为祭品的棺材。

    魔灵很听话，执行他的命令。

    可是后面突然失去了联系……

    不过也没关系，基本都已经完成，魔灵的作用也不大了。

    然后……

    就是初筝经历的一切。

    “为什么不杀我？”

    “……谁敢杀魔灵？”男人面色难看，以‘你是不是钓鱼执法’的眼神看她：“谁能杀死魔灵！”

    更别说他和魔灵之间还有契约。

