    在南宫振加快吞噬祭海后，祭海在飞速的崩塌缩小。

    源源不断的原初物质如同星光川流般汇聚而来，涌入这种内。

    而接连好几尊诡异仙帝彻底死去，高原中沉睡的始祖，也破土而出。

    能彻底抹杀诡异仙帝的人物，那必定是极其强大的。

    说不定就是一个变数在崛起！

    而面对那些变数，他们做为诡异族群的始祖，自然要从沉睡中苏醒，出手将变数抹杀。

    那无边血色高原裂开，一口古棺出现。

    古棺打开，不详物质缭绕，一尊始祖，自棺内走出，浑身被不详物质笼罩，时光长河，都在他身后动荡。

    厄土中，无数黑暗生灵跪拜了下去，各大黑暗界域中，诡异族群也朝这高原叩首。

    即使是诡异仙帝，也在朝那尊始祖躬身叩首。

    “接连有仙帝彻底死去，到底发生了什么？！”

    威严的声音，在高原中回荡，传便了诸天黑暗界域。

    “回始祖，我等也不清楚！”一尊诡异仙帝颤粟回答道。

    “哼！”

    那尊诡异始祖冷哼，而后开始自己推演起来。

    良久，他目光看向祭海方向，神色露出一丝凝重。

    即使是他，也无法推演出什么来，只得出祭海有变。

    他走下了高原，朝祭海而去，仙帝都要赶很久才能到达，而始祖，却很快就来到了祭海。

    看着不断缩小消失的祭海，这尊始祖神色也不得不凝重了起来。

    “让我来看看，到底是何等异数，竟然能侵吞祭海！”

    这尊始祖，手掌化成一把锋利的天刀，朝祭海斩去。

    恐怖的刀芒劈开了一道巨大的裂痕，有九色神光自那裂痕中透露出来，气机同样恐怖骇人。

    “祭道的力量，这怎么可能？！”那尊始祖发出惊疑的呼声。

    这祭海之下，怎么会有祭道的力量存在？！

    这天地间，他们所知的，也就高原中的十大始祖与荒，拥有祭道领域的力量。

    这片祭海中，怎么会存在祭道的力量？！

    这一刻，即使是这尊始祖，也觉得不可思议。

    祭海，还是不断崩溃，无数残破大千宇宙，在被吞噬。

    如今的祭海，已经不知道缩小了多少倍。

    看着那祭海还在源源不断的崩溃，化成一缕缕原初物质朝深处涌去。

    这尊始祖，多少觉得这件事朝出了自己的想象。

    要知道，即使是他们，也只能通过大祭，祭掉一片大千宇宙，才能得到天地原初物质。

    “推演不出来，那就只能是变数了，难道说，有我们不知道的存在蛰伏在这祭海中，如今突破道祭道领域了吗？！”

    这尊诡异始祖惊疑不定，要知道，每多出一个变数，便多出一尊大敌。

    “轰！！”

    他再次抬手，朝祭海轰去，企图逼出那祭海深处的存在。

    浪涛高卷，在那一击之下，无数残破大千宇宙化成灰烬，而原初物质，依旧源源不断的朝祭海深处涌去。

    九彩神光绽放，一朵九色莲花自祭海底部升起，一股伟岸的力量弥漫，阻挡下那尊始祖的攻击。

    一尊始祖前来，南宫振没有丝毫的波澜，一尊始祖而已，还无法阻挡他吞噬祭海。

    这尊始祖隐约看到，那祭海底部，有一团九彩光芒，璀璨夺目，其中蕴育有东西。

    同时，他觉得这股气息很是熟悉，总感觉在那里见过。

    “哧！！”

    他拿出兵器，直接破开了祭海，杀了进去。

    没有什么能拦得住一尊始祖，即使是祭海也不行。

    这尊始祖冲杀了进去，很快，他便接近了那九彩光源。

    一枚绽放九色光芒的种子，映入他眼帘。

    “刷！”

    下一刻，光芒一闪，一道身影便自那枚种子中走了出来。

    一袭青衣，躯体伟岸，眸光闪烁，气势睥睨天下，无敌气魄尽显。

    “是你？！”

    看着出现的那道人影，这尊始祖变了颜色。

    眼前之人他怎么会不认识，这不是被他斩灭的南宫振吗？

    “是我！”南宫振平静的看着眼前这尊始祖。

    “你不是被我彻底斩灭了吗？为什么还能复活？而且还成功突破祭道领域！？”这尊始祖很是不解。

    当初，他明明已经将南宫振彻底斩杀，抹去了南宫振自这世间存在的一切痕迹。

    可没想到，南宫振竟然没死！

    “斩杀我，就凭你一尊始祖，貌似还差了点！”南宫振毫不客气的讽刺道。

    “上次让你侥幸逃脱，这一次，吾将彻底斩杀你，这世间，唯吾等始祖永恒，变数，都将死去！”这尊始祖阴沉了下来，全身毛发浓密，冰冷诡异的气息动荡，身上染着黑色的血液。

    南宫振抬手就朝前打去，并没来与这尊始祖在废话。

    双方本就是不死不休，也没有什么可多说的。

    拳光璀璨，化破了永恒时空，贯穿岁月古史，绝世拳印霸烈无匹，拥有盖世无敌的意志。

    那尊始祖挥舞着手中长戈朝南宫振劈来，璀璨光芒照耀整片祭海。

    轰隆！！

    光影交错，血与骨炸开，拳光永恒，打灭万古诸天。

    才一交手，双方都负伤，南宫振拳头炸开，有帝血飞起。

    而那尊始祖倒退，身体踉跄，持长戈的手臂都开断裂了。

    在这一击之下，祭海中无数残破大千宇宙崩碎，加快了祭海被吞噬的速度。

    这一刻，那尊始祖发现了许些不对劲，当初的南宫振，还未突破祭道领域，便有不弱于他的战力，没有道理说突破了祭道领域，实力不曾提升的。

    “一缕化身也想阻我，你也太不将吾放在眼中了吧！”很快他便洞悉了真相，神色阴沉无比。

    眼前的南宫振，不过是一缕化身，而南宫振的本体，必然在那枚九色仙种内了。

    “一道化身对付你，已然足矣！”南宫振继续挥动帝拳，朝这尊始祖轰杀去。

    “杀！！”

    这尊始祖带着一丝怒意，展现出绝巅的力量，持长戈朝南宫振刺杀而来。

    咚！！

    拳印与长戈相撞，刺目的光芒绽放，在那里形成一个光洞，不断吞噬着周围的一切。

    在那一击之下，有岁月被崩断，秩序成灰，大道被焚尽。

    无数残破的大千宇宙，在战斗的余波下，不断破碎，化成灰烬。

    而原初物质，还在不断被那枚九色种子吞噬。

    这突然爆发的战斗，加快了南宫振吞噬祭海的速度。

    那始祖也发现了这一点，但是却无可奈何，他好像阻止不了南宫振吞噬祭海。

    单是南宫振化出的一缕分身，他也无法快速将其斩杀，打破南宫振吞噬祭海的状态。

    杀！！

    两人大喝，再次撕杀了起来。

    南宫振身如闪电，拳势崩天，威势盖压世间，轰向那尊始祖，亿万缕拳光将前方淹没。

