    朝会散后，百官从大殿中尽出。

    张山、苏护不在朝歌，他们的旨意需要派使臣送去，黄飞虎在朝歌，所以直接领了旨意。

    当然陆川的手中也领了道剿匪的旨。

    “师弟，我有话问你，方才在殿上大王跟前我不方便问。”出来的时候闻仲跟上来低声道。

    陆川轻声笑了笑：“师兄可是要说，那张山虽是一代名将，勇冠三军，但实则有勇无谋，所以为何要派他们去西岐，是也不是？”

    闻仲不由一呆：“师弟既然知道，那为何……”

    陆川笑着从袖中取出卷轴，递出去：“接下来要劳烦师兄在金鳌岛和大商奔波了。”

    闻仲看着卷轴，怔了怔忽然道：“师弟的意思是……”

    陆川望着远处道：“师兄，祖师爷传下法旨，要三教尽快完成封神大劫，所以你该去请道友来帮忙了。”

    “这……”闻仲望着卷轴后苦笑一声。

    要是以前他什么都不知道，那去请道友前来帮忙自然问心无愧，二话不说就走。

    可是现在，他知道这明摆着是要送人上榜，那以他闻仲的性子又怎么能做到坑害朋友的事……

    一见他为难的模样，陆川心中一叹，知道闻仲为人刚正不阿，素重仁义。

    这种坑朋友的事对他而言的确有些太过为难了。

    陆川摇摇头，道：“那就算了吧，我、武成王他们这次全都要离开朝歌，师兄你镇守朝歌城，身上的担子也不轻啊！”

    闻仲不愿意不是还有愿意的吗？

    “多谢师弟！”闻仲舒了口气，沉声道：“你也放心，这朝歌交给我便是。”

    “太师，陆大夫，为何走得那么快？等等我。”

    身后一道声音传了过来，两人回头，就见黄飞虎快步走了上来。

    陆川笑了笑，这黄飞虎的幺儿黄天祥还是他的徒弟呢，这师父当的不称职啊！

    想到这儿他又目光一闪，道：“黄元帅，黄天化公子……回来了吗？”

    黄天化当初将玉麒麟、双锤等东西全都留在了西岐，然后跟他到了商营。

    后来他事务繁忙，没法亲自带他来朝歌，所以打发其来朝歌寻亲。

    算算时间，早就该到了的。

    哪知黄飞虎一听后神色一滞：“天化？难道陆大人知道天化的下落？”

    “难道没来？”这次轮到陆川疑惑了。

    黄飞虎紧张又急切道：“陆大人，你快说，你是不是找到了天化或者在哪里见过他？”

    “不错，我已见过他了。”陆川点头道。

    黄飞虎赶紧道：“那陆大人为何不带他来见我们，你知道我和他娘有多着急吗？”

    陆川高深一笑：“黄元帅，这该到你们父子相见之时自然就会相见，若没相见那就说明时候未到，却是强求不得的。”

    其实他现在心里也挺纳闷黄天化那个混蛋跑哪里去了。

    “……”黄飞虎听完神色一黯。

    闻仲有些不忍，道：“陆大人，黄元帅与爱子分开将近二十年，你该体会得到他的心情，如果方便就说出来吧！”

    他与陆川私底下以师兄弟相称，在人前则是以同僚相称。

    关键是我不方便啊，我不知道怎么说？

    陆川隐晦的翻了一个白眼：“太师，不是我不说，而是天机不可泄露啊。”

    这句话也是万金油一样的话，只有不知道推出这一句准好使。

    “……”闻仲也是修道的，一下就被这句给堵住了嘴。

    走了半晌，待快要出王宫了陆川目光一闪：“这次武成王外出平叛不知会不会带我那小徒？”

    黄飞虎点点头道：“天祥虽年纪小，但武艺不弱，如今已到先天之境，我打算带他出门历练一番。”

    “先天……”陆川点点头，这徒弟才十多岁就成了先天境，果然是天生的武道胚子。

    出了王宫以后，黄飞虎前去校场集结大军，陆川则去了一趟奇士府。

    当初他师父出门一趟，给他一下搜罗来了四大奇人，除了龙须虎外，还有擅长梦之一道的大梦真人、擅控鸟雀的玄雀老人，以及擅长打铁铸兵的大汉赤阳。

    陆川找到赤阳时，这家伙正在专心致志的打造着兵器，这是他的爱好。

    不过陆川看来似乎他的道就是这铸炼之道一般。

    在他工作之地后面还有一间库房，或者说那是一座宝库了，里面有四五件他花心血打造出来的兵器。

    一个合道境强者，他铸造出来的兵器价值多大，这个可想而知。

    陆川见他工作的认真所以没有打扰，等他停下时才向他说明了来意。

    “讨一件兵器？”赤阳道：“不知府主要什么兵器？”

    “枪！”陆川想了一下后道。

    片刻后，他讨到了一根青色长枪派人送到了黄飞虎手中，让之转交给徒弟黄天祥。

    这也算他进了些当师父的责任。

    这之后，陆川又联系了一下申公豹，要将截教名单卷轴交给他。

    找人帮忙这种事儿，对他师父来说小事一桩，没看他这些年一直在东奔西跑找队友么？

    此外，他又让玄雀老人控制一只速度飞快的灵雀去了趟汜水关。

    他让袁洪化作谋士进入军中，在他不在时盯着大军，然后，让郑伦带着他的三千乌鸦兵来赶来。

    西岐迟迟打不下来，也让那些围观的诸侯们看到了大商现在的‘真实实力’。

    所以，天降商灭的征兆只是一个借口，实际上是他们看到大商现在实力不过如此后，所以都敢造反了。

    七百多路诸侯都反了，现在还忠于大商的貌似只有冀州，以及北崇。

    大商如今的境遇用天下皆敌这个词来形容也差不多。

    如今声势闹得如此浩大，那就必须压下去了。

    不然，当天下人甚至包括商民都不站在大商一边后，那这个人王也就真的名存实亡了。

    不过黄飞虎虽是名震天下的武成王，但这场动乱仅靠他一人是压不下去的。

    所以……

    陆川目中精光四射，他召回了郑伦和乌鸦军。

    等他解决了那些大商境内的匪患后，他也要去镇压这场诸侯动乱。

    呼！

    在陆川联系完不久，忽然大商上方一道巨大的黑影掠过，遮天蔽日，快到难以想象。

    几乎是瞬间那道黑影就消失了。

    只有陆川知道并没消失。

    他的眼前院中一阵清风拂过，然后，突然多出了两个道人。

    “师父？！”陆川冲其中一人叫道。

    只见这一人正是申公豹。

    另一个道人身着道袍，佩着长剑，只是看起来尖嘴缩腮的，嘴如鹰鸷一般，眼中露着锐利的凶光。

    在此道人背后还负着一柄剑，腰间挂着一个葫芦。

    这个道人扫了陆川一眼，道：“申道友，这就是你的徒弟？”

    “不错！”申公豹笑道：“徒弟，快来见过羽翼上仙，这是为师的至交好友。”

    “晚辈见过上仙！”陆川目光一闪认真一拜。

    这家伙的真身乃是一头金翅大鹏鸟，这是一种凶戾、强大又恐怖的凶禽。

    原来被他师父挑唆，咳，是请来西岐帮忙，但最后貌似被燃灯用计收服了。

    羽翼仙点点头“嗯”了一声，扫了眼四周道：“申道友，那骂我的姜子牙就在这里吗？”

    “不不不！”

    申公豹摇头道：“他在西岐呢，道友也知道，阐教之人向来狂妄自大，看不起异类成道者，姜子牙是昆仑玉虚门徒，就是他说要拔了你的毛，抽了你的筋，啃了你的骨头吃了你的心……”

    羽翼仙一听不禁火冒三丈，道：“哇呀呀，好胆，好一个姜子牙，我羽翼仙跟他无冤无仇素昧平生，他居然如此骂我，我跟他不共戴天。”

    “道友息怒，今道友刚来人间，不如在此歇息一下。”

    申公豹温和一笑道：“此仇过一阵再报不迟，到时贫道师徒两人一起帮你报得此仇。”

    羽翼仙长叹一声：“申道友，你真是太仗义了。”

    陆川：(￣□￣；)