
“嗯，怎么了？你们想要变卦吗？”

那名兴冲冲接受了挑战的机械师，转身看着那青年，一群徒工们也瞪着他，巴顿和菲特也回头诧异的看着他。

那黑发青年，轻吹了一下脸颊边滑落的一绺长发，冷冷道：“模具么……我今天就可以帮你做出来，但5天以后，我要拿到20个成品，钱一分不少，我会照给。”

“你，你说什么？你要一天就把模具做出来？我说，年轻人！你脑子是不是进水了？！……”

那机械师显然是完全不信的，这根本就是无稽之谈！

“哼！你这人，难道是个白痴吗？空口白牙在这说什么狂人痴梦的大话！好，你要是能一天做出模具，我敢保证，5天后给你30个成品，钱……我也只收你一半！”

“呵——我说的可不是一天，等我一小时就差不多了。”

“什么？”

机械师傻在当地，开始怀疑自己的耳朵。

“……”

“材料给我备齐，别的不需要了。”

……

巴顿和菲特在作坊车间外，焦急的来回地踱步等待着。

以巴顿多年对机械制造的熟悉程度来说，他也不敢相信，那个年轻人能在一小时，就做出那种精密复杂的模具。

可是他也知道，这年轻人的能力，绝不可能以常人的眼光来看待。

这段时间的相处，已经带给他太多的不可思议了。

那名老机械师嘲讽般翘着腿，坐在旁边机械废料做成的凳子上，还时不时往嘴里倒上一口浓茶。

老机械师冷笑着，这点时间，估计连翻模的陶土泥巴都没捏好呢！

狂妄自大的青年。

然而——

“噗！”

一口茶水，像雾一般从他嘴里和鼻子里喷出。

“咳咳！”老技师被呛得猛烈咳嗽起来。

一小时后，当那个精致的外壳，被那名技师微微颤抖着小心地捧在手里时——他已经两眼放光瞪着那模具，惊讶地说不出话来了。

不管他用多少倍的放大镜看那个模具，那上面的细节，与巴特他们那个外壳原型的契合度，都一毫米不差。

甚至连原型上许多小小的瑕疵，都被这精密的模具修复了！

“我的老天啊！你，你是怎么做出来的？连翻模都不用吗？还有蚀刻线和打磨……一小时，这不可能，不可能……”

这名机械师激动地，一把摘掉了头上的放大镜，扔在桌上，用手抚摸着那精美的模具，甚至把舌头伸出去，舔了一下那光滑的表面。

嗯！这感觉绝不会有错，的确是804钢的质感。上面还有加工过的余温，他用了几十年绝不会有错的。

震惊！

“你，你莫非是‘无限之能’的家伙吗？”机械师忽然问道。

“哼——那是什么玩意，不知道。”

很快，冷汗像瀑布般地，从他的脖颈子以及后脊背上滑下。

这男人……简直是妖孽啊！

“5天后，我来取30个成品。”

那身材消瘦的青年已经跨步走了出去。

一个小包裹，从声音传来的方向，缓缓“飘”到了老机械师面前的桌上。

“哗啦！”

袋子摊开，里面是一万五千块。

……

几天后，他们带着做好的30个“电池”成品，开车从地面的通道，穿过熙攘的市中心，来到了黑市的所在地——位于地下的庞大街区。

街道上的各种店铺，做着不同的生意。餐馆和酒吧，机械作坊和美发店，甚至是那些做隐秘生意的高级场所，生意都好的不得了。

叫嚷声吆喝声，嘈杂的窃窃私语声，就像某种高科技的小玩具，在街道上空盘旋飞舞着。

穿着时尚的男人和女人们穿梭不断，轰鸣的机车和怪异的改装车轰鸣着，飞速行驶过路口。

黑市交易在这里养活了很多人，这些生意，已经成为很多矿山城居民的日常工作了。此地人类几百年的繁荣发展可见一斑，也让此次规模庞大的黑市交易受益——黑市要在这里举行至少1个月。

除了“正规”的黑市，那些更隐蔽的交易在这里也无处不在。不管是实体交易还是情报信息的交易，都大有市场。

那些居住于地面，高高在上的建筑中，统治此地的上层贵族们，对这些交易也是睁一只眼闭一只眼。

他们很清楚，此地的繁荣兴旺，与那些明里暗里的“生意”密不可分。

但是没有哪个贵族家族，敢于独吞这人类数百年文明的火种——自从“受难日”以来他们不是不想控制，而是因为错综复杂的，庞大利益链驱使，根本无法完全控制。

就像人类数千年来，也无法控制赌博和娼馆一样……

“黑市”就是这种被人性本能长期把持而繁荣的产物，这是一片由废弃农场大棚改造的建筑。

各种出售的信息，和交易物品的图像文字，在环绕农场建筑物顶部的巨大屏幕上滚动着。

五彩缤纷的灯光，让这附近的商店街区，充斥着光怪陆离的景象，也同样充满了生机。

每一个建筑单独的占地面积都已经很大了，但是“黑市”是由3个这种不同形状的建筑，组合连通起来的。

经过数百年的几次翻新重修，早已看不出以前的模样。

“哇！不愧为中央大陆上最大的交易场所！”菲特发出感叹。

“怎么样，这矿山城里确实有不少好东西吧？”巴顿老爷子说道。

“嗯，我许久没来了，没想到这里的市场扩大了这么多啊！”

巴顿当然不是第一次来了，但是他可不记得，原先的黑市规模有这么大，交易的客商能有如此之多。

他还在记忆里搜寻黑市原来的样子呢。

街区的路边停满了各种改造车辆，而且有的车很光鲜亮丽，显然是某些非常有身份的贵族的座驾。

一些穿着奢华夸张的男人，搂着身材更夸张的俏丽女郎，从那些车上下来，打情骂俏地在街上旁若无人的走着。

不远处，还有一些很奇怪的，比人还高的双足机械在街道上巡逻。在远处的守卫者居住营地附近，还有2台更加庞大的四足机械，一动不动的，像碉堡般护卫着那些高大建筑。

耀眼的巨大探照灯柱，划过耸立建筑物的墙壁，在空中相交后伸向远方。

“那些会走路的机械，我好像在哪里见过啊？”巴顿说道。

“走吧，那边好像是入口。”岩者大步向着那边走去。

他已经感受到了那奇妙的波动，就在这里面。

入口处站着一些身穿合金胸甲的守卫，他们的头上都带着看起来很先进的头盔。

红色的两只圆形眼罩，被金属圆圈箍着调节焦距的镜片，上面还有十字星的刻度线，盖住了他们的眼睛。

像是某种武器上的瞄准镜被放大了，很有前文明的复古机械感。

“站住！你们几个是干什么的？”

一名守卫拦住了他们三人。

“这里贵宾入口，闲杂人等不能随便进入！”

“贵宾入口？怎么，现在还分贵宾和普通入口吗？”

巴顿老爷子奇道。

旁边走过来一名身着黑色礼服，拿着对讲设备的人，上下打量了他们几眼：“贵宾要有特邀许可才能进入，看你们几个穷酸的样子，外地来的？呵——估计也不可能拿得出特邀卡吧？”

说完就轻蔑的看着他们，他看起来像是负责接待“贵宾”的黑市看门人。

