    日本最近多地区发生了地震，而引起地震的原因，是一个巨型怪人，长得就像某种邪恶的魔神。

    胜利队追踪了好几次都让对方逃掉了，这个魔神似乎会进行异次元的空间瞬移。

    就这样重复几次后，大古终于再次忐忑的来到了那栋阴森森的房子想打听消息，然而这次他按了好久的门铃都没人回应。

    是不想见他还是不在？大古疑惑的看了眼二楼的窗户，暗想，应该是不在吧。

    确实是没人在家。

    追羽来到了高山荒岭的火山口，对光能量日渐熟悉的控制力让他察觉到了光的动静，于是立马跑了过来。

    “西拉？！”

    从火山口跳进去后，追羽对着岩壁上的巨大洞口喊了一声。

    “噍～”里面传来一声鸟鸣回应。

    追羽钻进洞里，看见一只正在给自己梳理羽毛的巨大怪鸟。

    跟第一次见面时浑身火葬场般的颜色不同，西拉原本骨翅般的羽翼丰满了羽毛，看着还干净多了，甚至隐隐有了些淡金色的光辉；但姿态还是奇怪的样子，一眼看过去就觉得不是神兽而是怪兽。

    身体的主色还是暗灰色，爪子锋利异常，尖锐的鸟喙更是富有攻击性，浑身上下也就唯有一双青色宝石般的眼睛很是漂亮了。

    “太可惜了。”追羽有些遗憾说道：“我还以为你应该能进化成神鸟的。”

    “噍～！”西拉不满的反驳了一声。

    不过追羽也能理解一二，西拉这样的姿态更适合它去做想要做的事，俗话说的好，黑化强三倍，这种攻击姿态让它的力量能更好的发挥。

    如果没有完成心中的执念，它身上的负能量是不会消下去的，就算追羽将其吸收，它还是会因仇恨继续产生负面黑暗。

    这样的西拉，怎么可能会进化成光。

    “喂，我也给了你力量帮助你成长了，你也该帮我做点事了吧？”

    二十多年没梳理过羽毛的西拉正在重新适应梳理羽毛，听到这话，好奇的低头看向他。

    追羽笑嘻嘻道：“就是你之前吃的那些黑暗力量，你应该也感觉到那些黑暗的不同了吧，你知道哪里还有吗？”

    西拉侧头想了想，接着看向他，得意的“啾啾”两声。

    果然它知道！

    追羽眼睛一亮，直接跳跃到了它背上，笑道：“我需要那些，你带我过去找！”

    西拉不满的叫了两声，追羽挑了挑眉，嘴角勾起笑容，“别急嘛，滋尔达气体又不会跑，你如果带我去找，到时候我就再给你一些光让你直接进化。”

    想了想后，觉得这波好像也不亏的西拉点头同意了；振了振翅膀，展开掀起一堆火山灰，然后飞出了火山口。

    “飞高点，别被人类发现了。”

    麻烦真多，西拉叫了一声，但也顺从的飞到了云层上方。

    追羽惬意的坐在西拉的背上，高空的气流吹得他头发舞动，衣衫飒飒作响。

    趴在肩膀上的小白看了看周围单调的景色，再看了看眯着眼享受吹风的追羽，它不爽的从肩膀上跳下来，落在柔软的羽毛上，然后下了两爪子……

    “噍？！”

    明显尾音上扬的叫声昭示了疑惑与不满，追羽睁开眼睛，把扯着西拉羽毛的小白提起来重新放回肩膀上，戳了戳它的小脑袋。

    “怎么，不喜欢在天上飞？”

    小白撇开了头，一副不开心的样子。

    这时候西拉也已经下降高度了，它落在一个低洼山谷里，奇怪的是，这个山谷崖壁居然结着厚厚的冰块。

    “啾啾～”西拉探头朝结冰的地方叫了两声，追羽直接起身飞了过去。

    近处摸了摸冰块，他仔细看去，发现这好像是冰封着一只大怪兽，形状有些像恐龙，被包裹在厚厚的冰层中。

    怪兽体内，淡淡的黑雾在里面游荡，细小到只有一丝一缕……

    “哇，这好像是只机械恐龙啊？”追羽奇异的感受着里面的情况，“这黑暗居然还荤素不忌，机械体都不放过？”

    虽然黑暗少的可怜，但也是收获了，只不过因为处于睡眠状态的原因，追羽牵引了好久才在不唤醒它们的情况下，隔着冰块和怪兽把黑暗吸收了进来。

    少到宛如一粒细沙落入了大海，连波纹都荡漾不起来。

    西拉在旁边淡定的梳理羽毛，游荡着找力量进化那几年，它见过几处黑暗，没吸收的原因要么是它拿不到，要么就是付出与得到不成正比。

    “它体内的东西……好像有点眼熟啊？”追羽倒是不计较这个，收完黑暗后，饶有兴致的研究了一下这只冰封的恐龙。

    然后发现它体内居然埋着炸弹。

    这只恐龙好像是生化改造过的机械龙，而且体内还埋着能量极为庞大的炸弹。

    追羽眯着眼，不用想都知道，肯定是又有哪些外星小婊砸在打地球的主意，这只恐龙怕是事先准备好的兵器，就等什么时候唤醒它搞事。

    于是追羽顺手把恐龙体内的红色圆珠状的炸弹取了出来，收进了光子空间里。

    做完这一切的他回到了西拉的背上，“走吧，继续去找。”

    西拉认命的振了振翅膀，继续来到云层上方飞行，循着的记忆去找它曾经遇到过的黑暗。

    怎么说呢，追羽觉得，果然西拉当坐骑是非常合适啊！如果它的毛发是闪闪发亮的金色就更棒了！

    ……

    于是连续两个多月，追羽都在外面游荡，跟着西拉满世界跑。

    毕竟时间也有二十多年了，有些记忆西拉记错了就要多跑几个地方，或者不记得了它又要在某个恶魔的威逼利诱下使劲回忆。

    而且还有只猫时不时就揪一下它的羽毛，用着挑衅的眼神看过来，偏偏它还不能跟其打架，一段时间下来整只鸟都暴躁了不少。

    那些黑暗大多数都潜藏在生物的体内，追羽连番收集下来，怪兽都顺便解决了几只。

    另外，大古这段时间也去房子找过追羽好几次了，结果每次都摸空。

    要不是有次大早上的他过来看到其他三人还在，并且向他解释了追羽最近经常出门工作还夜不归宿，他都要怀疑对方是不是搬家了。

    但以前也没见他这么忙啊，自由摄影师这么忙碌的吗？

    是不是因为他问题太多了，所以追羽先生嫌弃了在故意躲避他？大古挠着头百思不得其解。

    直到某天大古变身迪迦在对付一只名叫乔贝利艾的怪兽时，天边飞来一只巨大怪鸟，挥着翅膀pia的一下就给了乔贝利艾一巴掌！

    别说乔贝利艾懵逼，迪迦也懵逼。

    西拉连日来的满腔怒火都灌注在这强大的一巴掌里了。

    坐在它背上追羽起身，也没有变身成希尔格诺了，直接用强烈的光芒隐藏自己的身形，然后飞到乔贝利艾头上，手掌贴着它的脑袋。

    “昂～”懵逼的乔贝利艾迅速回神，剧烈地挣扎起来，

    “我就说你怎么会跑出来呢，乖乖别挣扎了。”

    一缕缕黑暗从乔贝利艾身体里抽出，沿着手臂钻进追羽的体内。

    乔贝利艾虽然是超古代怪兽，但性情是比较敦厚的那种，平常就自己安安静静待在地底里游泳和睡觉，基本不会想要出来搞事。

    想出来搞事都会是有原因的。

    这次是因为沉寂在它体内的黑暗苏醒了，也让正骑着西拉在大洋彼岸寻(旅)找(游)的追羽迅速感应到，连忙催促着西拉赶了回来。

    人类也许也看不出那个发光团是什么，但迪迦认得出。

    他惊喜的刚想打招呼的话在看到黑暗被追羽吸进体内后，直接憋了回去。

    这是他第二次看到对方吸收黑暗了……

    说起来之前都忘记问了，可能是追羽身上毫无浊垢的光让他下意识忘记了这种事。

    但一半是光的大古很清楚，那些充斥着各种负面情绪的黑暗能量基本就是邪恶的代名词，所以眼前这一幕让他再次受到了惊吓。

    而且旁边那只正在给自己梳理羽毛的暗灰色巨鸟，是怪兽吧……

    没见的这段时间追羽先生究竟都去做了什么啊？！

