    顿时，所有人都变得有些呆滞，无比震惊的注视着墨白。

    “老墨，这事儿，没听你说过啊！”

    叶临在冰床上疑惑地说道。

    于枫也很是诧异，这件事情，自己也未曾听说。

    “那是在第一次寒山寺一战中，老叶你去了寒山寺，我和季老爷子在外，迎战敌人。”

    “当时我身受重伤，是那位老者帮了我，救了我，尽管那是一道虚影，但是那种通天修为，让我觉得此人不凡。”

    “而且他拯救了我的性命，说我的生死，对于未来是没有什么太大的变化的。”

    “看来，这样想想也能解释的通了。”

    “枫儿，那便是一个人吧！那位老者是华夏人，也是有意想要帮我们的！”

    此时，在场的所有人都不由得微微一惊，纷纷倒吸一口凉气。

    谁能想到，墨白曾经就一惊遇到过了这位封王者！    如果不是因为他，恐怕墨白当时也就死了！    于枫心中感慨，道：“看来，那位老爷爷，让我又欠了一个人情啊！”

    这么多人情，还不清的！    墨白非常认真地注视着于枫，道：“那位老者是站在我们这边的，他既然说能够让你变得更强，能与国外封王者有一战之力，那我也愿意相信！”

    “枫儿，你去吧！这是你的一次机会，也是整个华夏的一次机会！”

    墨白非常认真地注视着于枫，道。

    他的心中，那位封神者确实很神秘，但是如今华夏正在危难之际，于枫有了机会，那就好好地去做吧！    这时候。

    “老墨，这事儿你都藏着掖着，你也太不够意思了，老子可还没见过封神者呢，那是个什么样的，跟咱们长得像不像？”

    叶临显得有些羡慕和激动，追问着墨白。

    但是，墨白一听到这问题，觉得有些白痴，自觉地偏过头去，看向另一个位置。

    在他的旁边，是刘某。

    “墨先生，其实……你说的那个人，我好像也见过！”

    刘某沉声道，脑海中回忆起了自己曾经在于枫的雪山气海中所见到的一幕。

    当话音落下，在场的所有人都再次瞪大双眼。

    每一个人都纷纷注视着刘某，显得有些意外。

    墨白更是好奇，问道：“那位老者，也救了您？”

    刘某缓缓地将目光看向于枫，眼神中有些哀伤。

    “不是救了我，算起来，是救了我这外孙……却……”    刘某最后还是没有继续解释了。

    因为正如当初那位老者所言。

    自己曾经在于枫体内留下的，确实给了于枫一个机缘，但是却间接地害了自己的女儿。

    这段过去，是他无法平息的伤痛。

    于枫看到刘某的难过，走了过去，握住刘某的手。

    “外公，不想说，那就不要说了。”

    刘某重重的点了点头，随后看向于枫，道：“如果是他的话，你可以相信，他说能让你变强，那就可以变强！”

    他在古籍中曾经见到过封神者的介绍，还有一些历史记载。

    所以刘某觉得于枫既然有了机会能够变强，那就去做！    于枫看到自己的的外公和师父，都这么说，也点了点头，神情异常严肃。

    洪老脸色一沉，认真地说道：“你尽管去，就算到时候回不来，我也会拖着这具身躯，战斗至最后！”

    叶临也不再扯皮，看了看于枫。

    “臭小子，现在你的身上有一个重担，好好扛着，我们所有人都会，在你回来之前，死战到底的！”

    于枫注视着这四位封王者，神色愈发的严肃，坚定。

    他重重的点了点头。

    “是！”

    随后，于枫在告别了这四位封王者之后，便离开了国派。

    当于枫回到了季家之后，所有季家的人全都迎了出来。

    他们早就听到了，来自医院那边的消息，得知了于枫醒来。

    他们知道，于枫一定会来这里的！    季南推着季老爷子，来到了院子里。

    身后，是季仙和季珠，季猛和季禾。

    还有穆域和穆小雨，全都来了。

    季家的所有人，在得知了于枫醒来，全都非常兴奋。

    现在，又一次看到了于枫，心中悬着的石头，终于是松了下来！    于枫走进大门，来到了众人的面前，眼神中带着非常复杂的情绪。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “二叔！三叔！大姑！二姑！姑父！”

    于枫非常认真的注视着眼前的这些亲人，心中感慨万千。

    季仙和季珠已经双眼流出了泪水，不断地点头。

    季猛和季禾来到了于枫的身边，上下打量着于枫，不断地点头。

    “好，好啊，回来就好！”

    “看你这身体应该是没问题了，好，这样就好啊！”

    季猛和季禾都看到了于枫的身体康复，自然开心，却难掩激动之意。

    这段时间，他们担心于枫，足足七天！    这七天的时间里，他们吃不好睡不着，非常难受。

    不过，现在重新看到了于枫，一切都没事了。

    季南推着季老爷子也来到了于枫的面前。

    “小枫，一会儿，我让厨房好好的坐上一顿饭，咱们一家人一起吃顿团圆饭，好不好？”

    季南情绪激动的说道。

    不过，于枫并没有回答，因为这顿饭，吃不上了。

    季老爷子看出了于枫的不对劲，询问道：“黎如的情况，怎么样了？”

    于枫解释道：“没有生命危险了。”

    季老爷子点着头，道：“好，那就好！没事就好！”

    不过。

    如果不是因为杨黎如的原因，那于枫为什么会有这样的表情？

    “你的师父，还有你的外公怎么样了？”

    季老爷子继续问道。

    于枫抿了抿嘴，道：“他们也都醒了，不过暂时只能静养，伤势没有痊愈。”

    闻言，季老爷子不由得叹了口气。

    “为了华夏，他们付出了一切，你要多去看看他们。”

    于枫的脸上浮现出一丝苦涩的笑容。

    他缓缓地抬起头，看向众人。

    “这一次，我要离开一段时间了。”

    于枫的语气里充满了不舍，非常无奈的说道。

    这让在场的所有季家的人，全都不由得愣住了。

    他们都呆呆的注视着于枫，显得有些慌张。

    “离开？

    刚回家就要离开吗？

    要去几天啊？”

    季南有些急切的询问道。

    于枫缓缓的低下了头，似乎是非常愧疚。

    “不知道，也许是三五天，也许是三十天，我要去一个地方，提升我的实力，应对未来的封王者！”

    

