    第4004章突如其来的见婆婆

    滕思晴瞪大了眼睛，怎么也没想到，贺谨思带着儿子出去一趟，居然就带了个人回来。

    沙发上的女人看着比贺谨思大几岁，五官精致，气质优雅，只是往那儿一坐就自带气场。

    滕思晴自认也是见过大场面的人，平时影迷和媒体形容她，也经常会用到“优雅大气”这样的字眼，但是，在这位面前，还是感觉到了一点压力。

    而且，不知道为什么，她总觉得这位看起来有点眼熟，好像在哪里见过……

    “这位是……”滕思晴犹豫地开口，想询问对方的身份。

    可还没等她说完，边上的滕清泽已经回过神，大声叫道：“奶奶，我妈妈下来了！”

    “什么？清泽你说什么？什么奶……奶？”

    听到这两个字，滕思晴像是被一道惊雷从头顶正上方劈下，瞬间被劈了个外焦里嫩。

    贺谨思上前一步，以拳抵唇，轻轻咳嗽一声：“咳，晴晴，我不是跟你提过，我妈很想见见你吗？她正好这几天在国内有个活动，就提早飞过来了。我跟清泽刚才就是去机场接她……”

    滕思晴在原地僵了好一会儿，停滞的大脑才重新运转起来，消化了这个消息。

    再听着贺谨思小小声的解释，她只觉得自己从头发丝到脚指头，每一寸都写满了“尴尬”两个字。

    天啊，地啊！

    贺谨思的妈妈不是定居F国了吗？怎么会突然跑到T市来？！

    而贺谨思居然还不告诉她！

    现在好了，她刚才到底干了些什么？！

    她竟然当着人家当妈的面，表现得比母老虎还要凶悍，还让人家儿子跪榴莲！

    天知道她还是第一次做这样的事情，居然……就被贺谨思的妈妈抓了个现行……

    不知道在贺谨思妈妈的心里，她到底是个什么形象？

    滕思晴真的有点想哭了。

    以前她就见过很多女明星嫁入豪门之后跟婆婆相处不好，被婆家嫌弃没教养不矜持，就算贺谨思一直强调他家里不是这样，她也没有彻底放下心来，一直琢磨着万一哪天见到贺谨思的父母，一定要好好表现，留下美好的第一印象。

    结果……

    这下彻底凉凉了。

    滕思晴脸上一会儿青一会儿白，半天没说话。

    贺谨思一看她这样，就猜到她的想法了，赶紧过来牵住了她的手，就把她往沙发那边拉。

    “你干什么，松……松开啊！”滕思晴挣扎了一下。

    但贺谨思非但没松手，反而更加收拢了手指，紧紧牵着她不放。

    直到走到林素心面前，他才停了下来，“妈妈，这就是我家晴晴。怎么样，我没骗你吧？晴晴是不是跟我说的一样，特别漂亮，特别……呃……可爱……”

    贺谨思话说到一半，突然卡了壳。

    因为前段时间林素心一直在催他把儿媳妇带回家看看，还质疑他是魅力不够才追不到老婆。

    贺谨思哪能承认这种事，立即夸下海口，说自家媳妇虽然是追求者无数的大影后，但是性格温柔又体贴，还爱他爱得死心塌地，分手了还给他生了儿子独立抚养，他在家里被媳妇无微不至地关怀着……

    现在……

    啪啪打脸。

    (本章完)

