    陈忠的脑子挺精明，他的活动范围很大，但是却始终不靠近谷口的位置，加上他也不是陆无心真正的的目标，所以哪怕他将飘云门外门的聚灵境修士杀掉了八成，那陆无心也没有主动进入山谷。

    当然，陆无心没有进入山谷还有另外的原因，一开始他怕自己进入山谷后徐仁可能会趁机从没人把守的谷口逃走，而后来没进山谷则是他怕了。接连有归元境的本命灵玉碎裂，让他这个归元境巅峰的修士心里也没底了，拿不准徐仁的实力究竟有多强。

    虽然陆无心的实力比那两个归元境巅峰的外门长老还要稍微强上一丝，可如果那么多归元境修士都相继殒命，他能不能在徐仁哪里捡到便宜还真不好说。

    当时在陆无心的心里唯一的指望就是那两个归元境巅峰的飘云山外门长老能顺利击杀徐仁，至于剩下的陈忠，他根本没放在眼里。

    只不过陆无心并没有等来两个外门长老成功击杀徐仁的消息，反而是这两个归元境巅峰长老的本命灵玉相继碎裂了。

    这让陆无心的心里更没底了，可是就此离开山谷他又不甘心，所以只能带着两个侍从继续在山谷口等着。

    徐仁一边寻找陈忠一边收集被杀死的归元境修士的储物宝贝。

    这些飘云山的外门长老和弟子一个个都富得流油，身上的灵石不在话下，还有很多其他的宝贝。

    另外徐仁还找到了两个纳戒和一个芥子手镯。

    其中一个纳戒的空间比他手上的两个纳戒都要大，当然更让徐仁觉得神奇的还是芥子手镯，这东西的空间居然能顶上所有纳戒加起来的空间了。

    徐仁很高兴，直接将那手镯戴在了手腕子，纳戒空间里许多用不到的材料和宝贝也都倒进了芥子手镯。最后将几个暂时用不到的纳戒也放到了介子手镯中。

    收获满满的徐仁心里也高兴，走起路来都带着风，没多久就找到了陈忠。

    除了找到了陈忠，徐仁还有一个收获，那就是使用战锤的修士。其实这家伙并没有死，只不过是被徐仁的攻击给打晕了而已。

    要知道此人修为还不是归元境巅峰，却能够接下徐仁全力一击而不死，足见其防御力之强。

    徐仁没给这家伙补上一击，也另有原因，他觉得此人的心性其实并不坏，如果能收到自己的麾下，选择一部合适的功法修炼，以后前途不可限量，也会成为徐家崛起的重要助力，当然想要成为他的左膀右臂，还得这家伙自己努力。

    现在这个身材魁梧的汉子已经醒了，但体内的暗伤以及过多的灵力消耗已经让他彻底失去了战斗力，至于说逃走，那就更不可能了。灵木猿已经用自己的神通将这个大汉绑成了一个大粽子。

    若是这家伙在巅峰时期或许还能脱困，但是现在他就只能认命了。

    “你叫高铁山？”徐仁看着被藤蔓捆成大粽子的魁梧大汉问道。

    “行不更名坐不改姓，正是高铁山，你要杀要剐尽管来吧。”高铁山也没想到自己有一天会被抓了俘虏，如今人是刀俎他是鱼肉，不认命也没办法。

    “你在飘云山还有亲人吗，我记得你之前说过在杀了我以后可以帮我照顾徐家。我觉得你心性不坏，所以我也可以对你承诺，杀了你之后，也可以帮你照拂你的家人。”徐仁看着高铁山，觉得这家伙其实也有点意思。

    “呃……你不是想斩尽杀绝吧？”高铁山性情还是比较耿直，他不相信徐仁，也不敢相信徐仁。

    “我又不是你们飘云山的修士，一个个做事都不讲原则。我只是觉得你是条汉子，与其他人不太一样而已。”徐仁面带笑容，他真的觉得高铁山是个培养的人，如果能为自己所用，会是个不小的助力。

    “实话实说，我就是孤家寡人，你要杀便杀吧！”高铁山把心一横道。

    “你不想说也没关系，陈忠你可知道这位高长老的事。”徐仁见高铁山不说话，便直接唤来了陈忠。

    “公子，关于高长老的事，我的确知道一些，他在飘云山的确没什么家人，不过却有个女儿尚在人间。”陈忠可不敢隐瞒徐仁，立刻将自己知道的都说了。

    “你……你想要干什么？”高铁山面色阴晴不定，他这个人也不是无牵无挂，有个女儿是心头肉。

    “也没什么，其实我并非好杀之人，所以我其实并不打算杀你，但是你们不分青红皂白就找我的麻烦，我也不能放你，我给你一条路，和陈忠一样跟着我，我不仅不杀你，还可以把你女儿接到东华郡城，在那里有敬丹阁、万宝楼和神兵殿照应，你完全不用担心她的安全。”徐仁开出了自己的条件，他还真有些舍不得杀这个高铁山。

    “我就算答应跟随你，你能相信我？”高铁山看着死板刻薄，但是心思其实很缜密，不然也无法熬到飘云山外门长老这和位子。

    “我有我的办法，你只要放开你的精神防御就行了。”徐仁微微一笑，如何能让人忠诚，他在经历了一梦仙尊之后也时刻在琢磨，现在他不仅有方法，而且还有手段。

    “你想干什么？”高铁山非常警觉，他知道这个世界有很多种邪恶的法子控制别人，他可不想成为一个傀儡。

    “我想干什么并不重要，因为你根本没的选，我给你的活命机会你接下了，大家是一家人，你不接，那就是敌人，我徐仁最不喜欢树敌，所以既然是敌人，那就一律得死。”徐仁看着高铁山，但是身上却没有半点杀气。

    “你……好吧，既然落在你手里，那就一切任凭你处置吧，但是我希望你能遵守诺言，不要伤及我的女儿，她只是一个普通人。”高铁山的脑袋耷拉了下来，他驰骋沙场多年，也从没像今天这样觉得如此无助。

    徐仁也懒得理会高铁山究竟想什么，趁着他脑袋溜号的工夫直接用精神力凝聚成符印，植入到了高铁山的识海。“这……”高铁山没想到徐仁还有这种本领，向别人的识海植入符印可不是谁都能做到的，必须要有足够强大的精神力支撑才行。

    “以后跟着公子肯定有诸多好处，比你在飘云山外门强多了，而且公子宅心仁厚，只要你日后忠心，公子绝对不会伤害你的女儿的。”虽然在飘云山外门时高铁山并不怎么看得上他陈忠，可双方毕竟是旧识，陈忠还是好心提点了一下高铁山。

    “陈忠，我想问问你，关于我女儿的事，在飘云山有多少人知道。”高铁山脸色阴沉，他有一个女儿，却不能修炼，所以他将这个女儿藏得很好，就怕有人寻仇会伤及他的女儿。

    “这是我无意之间查到的，但是我并没有说出去过，毕竟你高铁山不好惹，而且你女儿只是凡人，我辈修士有几个人会为一个后辈凡夫而甘受威胁。但现在我的想法变了，作为父母，哪怕自己的孩子再没用，那也是自己的孩子，还是会在意，所以我才想起了这件事，碰巧公子问起，我就如实说了。”陈忠现在在徐仁面前那是有一说一，因为他知道在徐仁这里动小心思根本没用。

    “好吧，既然如此我也能稍微安心些，比起你们，可能飘云山才是我最担心的。”高铁山这话也说得实在，徐仁这个人虽然之前是对手，但看行事作风还是比较讲原则的，不像飘云山的人，从来都是为达目的不择手段。

    “我刚才跟你说的并不是骗你，如果你不放心，可以先将你的女儿接到东华郡城安置，我会给敬丹阁和万宝楼说一声，保证她不会有有事。”徐仁也看出了高铁山的担忧，这让他想到了自己的父母，其实跟高铁山差不多，在以前不能修炼的日子里，徐仁的父母也每天小心翼翼的，生怕他出事。

    “还是先不用了，我对她的安置还是比较妥帖的，既然陈忠没有将此事告诉过飘云山，那么她应该是安全的。”高铁山听了徐仁的话之后摇了摇头，既是觉得没有必要，也因为对徐仁并不完全放心。

    “那就随你吧，我这里有些丹药，可以帮助你尽快恢复伤势，等一会你们两个跟我一起去会一会那个飘云山的少门主。”徐仁说罢，将几瓶丹药递到了高铁山的近前。

    高铁山接过丹药并没有犹豫，直接服用丹药开始疗伤。

    约么两个时辰之后，高铁山起身，精神头儿好了许多。

    “公子，您这丹药不一般呀，怎会有如此的药效？就算是飘云山网罗的炼丹师也炼制不出药效这么强的丹药。”仅仅两个时辰便让他的伤势恢复的大半，这不得不让高铁山惊讶。

    “公子的炼丹天赋惊人，你以后会知晓的。”陈忠对徐仁早有了解，所以用不着徐仁亲自回答，他就直接告诉高铁山了。

    “看来这次我还真跟对人了，不知公子还有没有更多的丹药，既然已经跟着公子了，公子总得赏赐一些吧。”高铁山嬉笑着看着徐仁，同时双手手心朝上递到了徐仁的面前。

