    求推荐票冲冲新书榜

    ——————

    在杀回阿富汗一群人马上就要进入圆厅的时候，伍华已经把那个医生MM给打成了马蜂窝，医生防是高，但是也顶不住连续这种绿装枪+紫装弹的连续穿刺攻击，这时原本15个人的强大组合就只剩下杀回阿富汗一个27级的基因战士了。

    他也不是白痴，就是打算冲到圆厅里躲避，对方再厉害，子弹也不可能拐弯，圆厅就是最好的掩体。

    刚才的中级BOSS爆了两件紫色装备，他还在暗自庆幸自己英明神武的把那几个外来战士给踢出小组，自己独吞了成果，谁知这会来了个超猛的杀手，他连人家面都没见着，甚至连人家用的什么枪都不知道，眼看着就要挂了，他决定爬进圆厅后用接收器“呼叫总部，请求火力增援”。

    不过就在他爬进圆厅的时候，在通道口两侧阴了多时的土苕和日完一拥而上，动作有点像“饿狗扑屎”。

    这两个老配合在近战上确实有一套，土苕的力量专精一直是他最得意的属性，冲上去金属作战靴踢在杀回阿富汗的肚子上，杀回阿富汗被这一脚踢得飞了起来，人还没落地，日完的菜刀凌空砍了过来。

    这是一记雷霆跳杀，落点非常准，一刀剁在杀回阿富汗的肋骨上，直接剁出了“—788”的绿伤高分。

    杀回阿富汗只觉得两眼金星乱冒，但是马上又感觉到一股柔和的力量到了，他知道这是念力波，SU20没有直接攻击力，只是使用念力波把他旋回空中，落点是土苕，杀回阿富汗的脸色变了。

    他刚才和这几个人组过队，也知道这几人配合非常完美，你只要一中招就休想有还手之力。

    杀回阿富汗觉得还是要搏一搏，被念力波卷住的时候，手上的能量剑直指土苕前胸心脏要害。

    “你要反抗？”土苕眼睛一瞪。挥手就是一剑把他地能量剑强行给震开。然后就是一记回旋踢。土苕地战斗技巧中。腿法是很牛逼地一手。一脚正中杀回阿富汗手腕。

    “当啷”一声。能量剑掉地上了。

    “让开我来。”日完挥舞着菜刀冲了上去。远远地。伍华就看见日完像个疯子似地在乱砍了。那场面有点像在剔案板上地猪骨头。

    可怜杀回阿富汗堂堂27级基因战士大好男儿。愣是被打得连点招架之功都没有。一片紫色刀光闪过之后。杀回阿富汗奄奄一息。HP只有23点。还剩最后一口气了。他躺在地上道：“我、日、你们地……”

    “你去日阿富汗吧。”日完狞笑着。一刀砍在他脚踝处。杀回阿富汗痛得大叫一声。然后就大爆了。爆得比小BOSS都还华丽。

    土苕和日完哈哈大笑：“爽！”

    伍华这时才带着三个MM从通道里走出来：“你刚才那连砍刀法是战斗技巧吧？”

    日完得意道：“还是疯哥好眼力，这是我20级的自创技能，名字叫猪肉十八砍。”

    “真不愧是好刀法，日哥真厉害。”伍华强忍着没笑。

    三个MM这时才反应过来，对方15个人全死光了，其中有14个人都是被伍华一个人干掉的，三个MM的目光里全是敬畏。

    “早给你们三个小丫头说了，疯哥是无敌的，现在信了吧？”土苕一有机会就热爱吹牛逼，他觉得吹牛逼也能修炼成技能的话，估计可以用“贱气”伤人于千里之外。

    “我……你……”蓝蓝有点不敢相信眼前的事实，不过她很快也想明白，伍华不但装备好，而且最重要的是技术和经验，合理的利用地形以及对方心理，“疯，疯哥，高，高手！”

    “我日，你在干什么？”土苕发现伍华在满地下拣刚才那些人爆出来的药水和晶石，“妈的，你都用这么好的枪了，还用得着拣得着这些破烂么？”

    “你懂个毛，老子刚才打了一个多弹夹的子弹，70发，价值35个信用点啊，不拣点东西回来的话要亏空的？”伍华头也不抬，随手拣起那把红装能量剑，看了看，属性居然还不错，攻击力是“200—395”，还附带20点火焰伤害，估计拿回去卖六七百个信用点还是没问题的：“为什么我老是亏不了呢？难道是人品原因？”

    三个MM看得目瞪口呆，高手的行事作风果然不一样啊——什么东西都拣。

    “我要向疯哥学习。”铃铃忽然冒了这么一句。

    土苕道：“学毛，好的不学就学他拣垃圾。”

    巧巧惊呼道：“哎呀，疯大哥，你黑名了。”

    伍华一怔，低头一看属性栏，果然黑名了，简直是漆黑无比。

    星战里杀人系统设定得很万恶，分黄、红、黑三级，只要恶意PK杀一个人就会黄名，整个人全身上下包括脸都是黄色的，系统对于这样的玩家处罚是被爆率提高1倍；杀两个后颜色会加深，被爆率再提高一倍；

    以此类推，杀了五个人后就是红名了，这时候不但各种港口的交通工具用不了，而且一旦碰见NPC警察，那是二话不说就把你秒了，这是系统的设置，任何玩家再牛逼敢犯滔天大罪也是死路一条；

    如果杀了十个以上就是黑名了，黑名是最痛苦的，你一旦被NPC警察秒杀在总务大厅复活，那个飞碟的射线会把你吸收上去，上面就是监狱，你得在里面呆10天才能恢复自由，而且被关时下线时间还不算，必须是你老老实实的在上面呆十天，这对很多玩家来说，宁可被杀也不愿被关。

    伍华猛然醒悟，自己是在非任务时间内在组队模式下PK的，而且是率先动手，不黑才怪。

    “这下好了。”伍华看着土苕，“这不知要杀多少怪才能把黑名洗回来。”

    土苕笑道：“嘿嘿，放心，补给的单我全买，就当练级好了。”

    巧巧举手道：“是呀，疯大哥，我背包最大，我回城去买补给，你们要买什么给我说，当然，费用的事你还是问土哥。”

    土苕摸出了自己的水晶卡，奸笑道：“1000点怎么也够了吧？”

    “那怎么好意思呢？”伍华道。

    土苕如蒙大赦，赶紧缩手：“哈哈，好兄弟呀，真讲义气。”

    伍华摆手道：“你误会我的意思了，我指的是你怎么好意思呢？再怎么说也得3000点才够啊，我这子弹很烧钱的，要不你帮我再订5000发吧？”

    “恩？那得多少钱呢？”

    “不多，估计也就7000多信用点！”

    土苕扑通一声跪下：“大哥，你放过我吧，我错了……”