    “轰！”

    无数黑雾直接冲入两大植物生命体内，迅速渗透入每一分神力，侵入每一个生命印记。

    在上一次来时，因为青麟藤的神体天然有削弱灵魂攻击的效果，导致绿线噬虫的灵魂攻击威力自然衰减。

    即便全力操控下，不仅没能控制青麟藤，还让它帮助紫辇神树成功破开幻境，林衍最终只能无奈退去。

    可是——

    君可闻……

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    “我的意志意识极为强大！”

    “绿线噬虫的生命基因层次超过3700倍，灵魂振幅接近80倍，本身念力强度还要远超封王巅峰。”

    “法则感悟更是在封王强者中都堪称顶尖！”

    “再加上在灵魂至宝‘幻界珠’上已然卓有成效，成功将‘天幻圣界’和‘天魔幻境’相结合……再施展出‘寄生’秘法，威力自然极强，这一次，根本没有失败的可能。”

    现在的绿线噬虫，再施展灵魂攻击，对封王无敌强者都有很大威胁，林衍这一次来，自然是有着绝对的自信。

    “寄生！”

    绿线噬虫分身眸光微冷，死死盯着紫辇神树、青麟藤，全力操控着这黑雾侵入，它们已经完全陷入了幻境，仿佛一切如常，根本没有发现任何危机的降临。

    见状，立即施展出自己的天赋秘法“寄生”！

    黑雾中逐渐形成一只蠕动的蛊虫，寻找着紫辇神树的灵魂核心，开始对其进行啃噬，一丝丝绿线从这蛊虫口中溢出，无数丝线融入进去。

    可这时——

    唰！

    一道鬼魅幻影一闪而逝，随即就到了绿线噬虫身侧，一道无比美丽的刀光亮起！

    美丽的让人心醉！

    空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现碧色，而在刀光前端还有着丝丝血色，这么一道美丽刀光绽放开来……

    嗖！

    绿线噬虫身后刀锋翼翅一振，立即闪躲过去，同时看向来处，只见在半空中，正站着一名高约三米全身穿着素白甲铠的少年，深绿色的长发飘扬着，眼眸中有着高高在上的冷漠。

    “神树王！”

    绿线噬虫眸中亮起奇异色彩。

    ……

    此时，身穿素白甲铠，手持碧绿战刀的神树王站在半空，俯瞰着那仿佛黑色晶石铸就的巍峨身影，觉得眼前的一切太诡异了。

    “绿线噬虫！”

    他感觉有些匪夷所思。

    神树王，原名“连挚”，虽然在域外战场时属于人类阵营，可并非人类族群强者。

    宇宙中有海量的族群，都借着加入人类阵营，前往域外战场厮杀，甚至其中鸿盟都仅仅是人类阵营的一小部分，绝大部分都是非鸿盟的。

    他就是这种情况，出身于栖息在宇宙偏远疆域的弱小族群“豫木族群”。

    这一族群属于能量类生命，可又有一些植物特性，擅长培育植物类生命，他当时在族内堪称“第一天才”，界主级前往域外战场时，直接就被判定为“界主战将”。

    在域外战场磨练多年，一跨入不朽，就是封侯不朽神灵，而这时候才知道，豫木族群因为招惹到狱族强者，早就被灭族。

    于是他就成为域外战场人类阵营的一名独行侠，最开始主要活跃在战斗区域“碎星带”。

    在六万纪元前，这也是神树王连挚极为重要的一次际遇，他在碎星带遇到一位异族界主，身为封侯不朽的他甚至被逼到燃烧神力才将对方杀死，最终的战利品中……竟然发现大量元碧神露，以及特殊生命“绿线噬虫”虫卵！

    元碧神露是和“洛克神水”同一类型的宝物，不过要比洛克神水珍贵得多，最适合培养不朽植物生命。

    在很久后，神树王已经是封王强者，并且被鸿盟吸纳加入，机缘巧合下了解到一些关于“绿线噬虫”的讯息，才明白自己曾得到的那虫卵价值是何等珍贵！

    可这“绿线噬虫”因为一些特殊原因，无法孕育诞生，他钻研了很久，才寻找到特殊秘法，以血液精华为养料，对其进行孕育，因为对绿线噬虫极为重视，神树王直接就将其放在自己的神国。

    三十万年前，一次受邀和人类强者“钧离王”合作探险时，竟发现一件重宝！

    根本没有封王强者能够承受住重宝的诱惑！

    在动用一些珍贵底牌的情况下，神树王成功将对方击杀，人类有虚拟宇宙，消息最终会传出去，神树王并不意外，可在一番厮杀后，他还是侥幸逃脱。

    固然被人类阵营通缉，但神树王并不后悔。

    他不过是封王巅峰，冒些风险，能够得到一件重宝，这是什么际遇？至于人类……大不了以后就远离人类疆域，根本不需要太过顾忌。

    只不过当时被围攻下，神树王只能通过引爆火神源晶，媲美封王巅峰自爆三倍威力才侥幸逃脱，自己的不朽神体同样受创极为严重，在强大的意志下，意识才勉强没有立即消散。

    当时的他有两个选择。

    一是花费大量代价，迅速恢复，神树王际遇很好，身家就连封王极限强者都远远不及，确实有这诸多宝物。

    二是灵魂沉睡，以他当初的状况，大概沉睡个数千万年，意识就能苏醒，再安安稳稳潜修个数十亿年，应当就能完全恢复。

    选择前者，要花费上千亿混元单位，他确实支付得起，可这些财富都是无数年慢慢积累而成，神树王当时考虑到自己以后无法再踏足域外战场，再想赚取财富也很困难，自然不愿意浪费。

    不朽神灵寿元无尽，永恒不朽，数十亿年不算什么，还可以避避风头，神树王干脆选择灵魂沉睡。

    不过他考虑颇为全面，沉睡在营养舱内，若是发生什么迫切的特殊情况，就让自己的辅助植物生命点击按钮，各种宝物蕴含的神秘之力就能融入其体内，令他迅速恢复。

    林衍第一次来的时候，“血色海洋”的位置在神国东方，并没有产生惊扰，可第二次动静太大，青麟藤只能选择唤醒神树王。

    在神树王意识苏醒之后！

    不朽神灵一念之间，就能探查神国内发生的一切，绿线噬虫和曾经的“血气海洋”消失，而在神国的陆地深处，还藏匿着一具绿线噬虫的分体。

    他立即洞悉了事情的真相！

    绿线噬虫已然诞生，现在的实力极强，还掌握了进出神国的方法！

    这使神树王陷入尴尬的境地，神国是不朽神灵的命脉，神国坐标暴露的后果可想而知。

    可想要移动神国位置，是很麻烦的，一旦轻举妄动，很难遮掩，到时候那绿线噬虫的本体只要将消息传出去，他的处境必然极度危险！

    以他的情况，也不可能去找谁帮忙。

    因为感觉那绿线噬虫的分体还没跨入不朽，再强也有限，神树王最终选择守株待兔，这也是不得已之选。

    好在两千多年过去，这绿线噬虫再度回返，只要将其封印，再让神国缓缓前进，离开原先所在位置，就能处理妥善。

    可是眼前的绿线噬虫究竟是如何做到的？

    神树王一头雾水。

    ……

    林衍对于神树王的出现并不意外。

    因为在他上次离开后不久，就发现系统中曾经开启过的机缘【神树秘藏】消失了，显然是因为神树王已然从沉睡中苏醒，对此林衍早有防备。

    那具绿线噬虫分体就是为此准备的。

    毕竟能培养两大植物生命的神树王，身家际遇绝不寻常！说不定就有促进神体恢复的宝物，可只要掌握他的神国坐标，一旦出现任何问题，林衍自己解决不了，大不了就摇人。

    若非是考虑到这位神国主人苏醒，林衍也不需要到现在才重临故地，这次都是从神国坐标处直接进入的，坐标处于九焱宇宙国的某片偏僻星域。

    “你倒是有些本领，究竟发生了什么事情，既然落在我手上，我会一一查清的。”神树王嗤笑一声。

    方才一招未果，他只是有些惊讶，就再次动手！

    “轰！”

    在广袤神国内，时而雷电闪闪，时而火焰冲天，时而雪花飘飘，时而一些冰锥仿佛无数利剑从高空射下，一片噩梦场景！

    一股无比强大的压迫束缚之力，猛地降临在绿线噬虫身上，就连周围空间都震动起来隐隐产生裂缝。

    这是神树王的神国，蕴含的神威自然极其惊人，单单神国的压迫，就能令普通不朽神灵无法反抗。

    神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，再对自身加持，能使其实力提高数倍！

    “我是封王巅峰，在我的神国中，战力接近封王极限，不过是一界主级特殊生命，轻易即可将其拿下。”神树王眼眸中更加冷漠，“速战速决，给它任何一丝喘息的机会，都可能对我不利！”

    “嘶！”

    绿线噬虫冷眼看他，眼中好似跳动着金色的火焰，却依旧在全力操控渗透紫辇神树和青麟藤的生命印记，没有任何其他动作。

    “是你自己自寻死路！”仿佛是天神的声音，在浩瀚的神国内回荡着。

    唰！

    神树王快如闪电，已然迫近过来。

    可这时——

    一道身穿奇异黑色铠甲的身影瞬间出现，他的身上爆发出让神树王都心悸的可怕气息！

    “燃烧不朽神体？这又是什么人！”神树王一惊，继而眼眸中闪烁着凶光，“一起去死！”

    这里是他的神国，根本容不得任何变数，他直接选择燃烧神体，要瞬间击杀对手。

    “昂……”

    随着一声清亮的鸣叫，斑驳铠甲上的凰鸟纹饰显化出动人心魄幻影，那幻影瞬间融入体内，随即那道身影跃至空中，瞬间化为磅礴的黑潮，席卷过来。

    “杀！”神树王背后忽然隐现一庞大的神树幻影，手中则是高举那碧绿战刀，瞬间仿佛要撕开天地似的。

    无尽的黑潮和碧绿战刀碰撞！

    哗！

    周围空间瞬间就破碎成空间乱流，那无数空间碎片在浮动的过程中再次被波及的冲击波化为最极致的粒子流。

    那宛如剑潮的黑色剑影简直强悍无匹，带着破灭一切的庞大气息，可還是在那碧绿刀光下直接崩溃，在那奇異黑色铠甲身后，迅速伸展出淡金色的羽翼。

    哗！

    时间流速都完全错乱开，淡金色羽翼一振，直接划过一道鬼魅痕迹，在破碎的空间碎片中，轻易不断闪烁、变向。

    “重宝！”

    在黑色铠甲笼罩下，林衍双目发亮，看向神树王。

    只见在神树王的手中，正握着一柄斑驳古老的碧绿战刀，这战刀仿佛存在了无尽永恒的岁月，散发着让人心悸的威压，一看就是一件古老的宝物，威力无穷。

    “这就是神树王得到的那件重宝！”

    论实力，神树王是封王巅峰，有神国加持，接近封王极限实力，现如今林衍以不朽摩云藤极限振幅燃烧神力，相当于封王初等不朽神灵燃烧神力！

    配合那强大的法则感悟和超级巅峰绝学“大灭绝剑”，实力应當和对方差不多。

    可是在对方的攻击下，却会直接崩溃，当然是因为重宝的缘故。

    一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。

    若非林衍有黑凰甲削弱百倍冲击力，根本无法和手握重宝的神树王硬碰硬。

    “你的重宝，我要了。”林衍轻笑一声，旋即身上爆发出无數道泛着黑光的曲线，时空轰隆震颤，黑洞力场瞬间爆发！

    空间完全封锁！时间完全静止！

    神国对神树王的加持瞬间消失，他的眼前一片黑暗，处于一片无比寂静的世界！

    “时间静止？”他立刻意识到中招。

    “破！”

    “破！”

    神树王心底嘶吼着，全身意志意识都在疯狂挣扎，终于突破了时间静止的强行控制！

    这一刻！

    在他眼前，一道模糊的庞大怪兽幻影凭空出现……

    “吼……”

    在那怪兽幻影的右蹄爪，直接撕裂下，抓在那一脸难以置信之色根本来不及反应的神树王身上。

    撕拉！

    神体直接崩碎！

    在林衍这一击之下，竟是直接损毁30%左右神体！

