    严德胜说的这些，江浩在案宗上都有看到，近年来，南省的网络暴力事件频频发生，有些人不堪重负，结束自己年轻生命，然而这一现象虽然得到公安机关的重视，但那些水军得到的量刑非常有限。

    网络舆论是被人暗中把控着的，大量私密账号，引导舆论，甚至让不明真相的吃瓜群众，跟风发言，然后莫名其妙的被置顶了这个发言，造成点赞与转发数达到量刑标准，自己不费一兵一卒，从而达成目的。

    当无脑吃瓜群众还在兴奋自己的点赞与转发涨得如此之快，在自己突然火了的错觉中，被警察抓了起来，这才知道，自己已经参与到了网络暴力之中，且点赞与转发数已达到量刑标准，悔之晚矣！

    如果有人敢在网上曝光真相，或者威胁到这家公司时，那么对方的帖子很快就会被人举报下架。

    如此厉害的公司，最后是如何被发现的呢？

    这要从去年的7月31日，发生的一起跳楼自杀案说起，这也是7·31专案组成立的初衷。

    也是这起跳楼案，才将这家公司曝光在了公安机关的视线中，为什么一起跳楼自杀案会闹出这么大的动静呢？

    只因为这个跳楼者的身份特殊，他是一位身价上亿的大富豪。

    亿万富豪跳楼？

    如此重磅的消息，想掩盖也掩盖不了了，引得全民关注不说，更重要的是，这位亿万富翁，正是瑞新科技的CEO，没错，就是那家水军公司，事后调查发现，他轻生的原因，也是网暴。

    恶龙手举屠龙刀，最后却死在自己的屠龙刀下。

    瑞新科技的CEO跳楼自杀，所属公司一片震动。此时公司上下人心惶惶，谁也没有心思下架如雪花般涌来的负面新闻，这才将这件事彻底曝光在公众之下。

    “可是我看这件案子应该已经结束了吧，该抓的人也抓了，公司也倒闭了，案子也结案了，还有什么问题吗？”

    事件江浩都知道，这起案子调察得也非常清楚，当事人出轨遭情人们威胁，索要巨额分手费，最关键的是，这些情人们掌握他公司的偷税漏税等犯罪证据，合伙伙伴踢他出局，断尾求生，让他压力崩溃，最终在公司大楼跳下，结束生命。

    “抓的都是一些无关痛痒的杂鱼，真正的幕后黑手隐藏得非常深，即使是我们，也只是捕风捉影，掌握了一些小线索，这件案子，还远远没算结束。”

    表面上7·31案已经结案，但是这起案件，并没有表面上看得这么简单，从现有的线索中，还是发现了很多疑点，以点窥面，这起案子仍然有很深的内幕，没有挖掘出来，如果警方草草结案的话，那么类似的案子将会复制，后果不堪设想。

    “所以？”

    听到这里，江浩隐隐有些知道，严德胜要自己做什么了，但是还是想听他亲口说出来。

    “所以，我们要打入敌人内部。”

    “不是吧？又要让我当卧底？”

    江浩一听严德胜说要打入敌人内部，顿时一副‘果然如自己所料’的表情，这是要让自己当卧底啊！

    卧底他已经不是第一次当了，今年年初的时候，第一次当过卧底的他，就做了毒枭之女的保镖，亲手将她养父送进去关了十几年。

    这次又是当卧底，难道我八字和卧底很配？

    “对，再坚固的碉堡，也能从内部破坏，所以，你有这个信心完成吗？”

    那必须有信心啊！

    “请严局长放心，我一定竭尽全力，将任务完成。”

    “很好，由于你前面曾经派出了三任卧底，但是均被识破，三次失败对我们的情报搜集工作产生了很大的影响，敌人非常狡猾，不断地转移，目前警方最近刚掌握一条线索，如果这次任务也失败，那么这条线也就断了。”

    严德胜一脸严肃地递过来一个档案袋，之前的几条线索都因为卧底身份的暴露，从而导致线索中断，如今仅有的这条线索，就在这个档案袋里了。

    “要不还是算了，换个人吧，这万一失败了，我就是7·31案的罪人了。”听到肩上的担子这么沉，江浩的咸鱼属性又被激发，他就想简简单单的生活，破破案，加加游戏时间，然后督促老爸赚赚钱，当个逍遥警察就好了。

    这万一把警方最后的线索搞砸了，那失败的代价就太大了。

    “怎么能算了呢，这个任务非你莫属，你看你年轻帅气，能力突出，与这个任务非常匹配，看看吧，也许你会喜欢。”

    年轻帅气？能力突出？

    这倒是真话，看来这个任务真的和我很匹配，但是余光一扫，看到严德胜一脸的笑意，江浩总感觉哪里不对劲。

    疑惑地接下那个文件袋，从里面掏出一张纸，没错，只有一张纸。

    “齐潞，27岁，华丰银行高级理财经理？”

    档案袋里的是一份个人档案，只是这个人怎么了？

    看到江浩疑惑的眼神，严德胜解释道：

    “根据我们的线索，这个人很有可能就是黑恶势力控制的爪牙之一，幕后黑手通过她们，控制南省的各行业精英，以及高管，以此达到他们的不法目的，如果有人敢反抗，不仅会身败名裂，一穷二白，很可能还有牢狱之灾。但是他们经营得很好，相互勾结，互相掩护，这也让他们经营成铁桶一块，警方很难掌握他们的实际证据。”

    “不会是让我去接近她吧？”

    江浩怎么有种似曾相识的感觉，当初不就是从王义良的女儿ailsa身上入手，如今又是从女人身上入手？

    所以严德胜才说年轻帅气，感情他也要用美男计？

    “不是让你去接近她，而是要让她主动接近你。”

    “她接近我？她又不认识我，怎么接近我？”

    江浩有些不解，不知道严德胜在说什么。

    “她认识钱就行，这次我们会对你的身份进行全方位的包装，对方的全身是互联网公司，网络技术非常好，有传言，国内顶级黑客红客，就在为这家公司服务，所以你以前的所有身份都将被全网删除，避免暴露。”

