    “邵轶稳稳罚进了点球，成功将比分扳平了。”贺伟解说着。

    “现在比赛又回到了起点，这才刚刚上半场比赛，就已经打进4粒进球了。”

    “今天这一场比赛太精彩了，邵轶完成了梅开二度，不知道他会不会是新赛季第一名完成帽子戏法的球员。”

    “上赛季邵轶表现非常好，在上赛季的射手榜进入了前十。”

    “能完成的本土球员已经很少了, 而邵轶还这么的年轻。”

    看得出来贺伟还是很欣赏邵轶的，毕竟有个性的球员虽然有争议，但是喜欢他的人是真喜欢。

    进球后的邵轶依旧没有庆祝，他低着头双手举起。

    然而队友们可不会如此，几名球员来到邵轶跟前，庆祝着他的这粒进球。

    现在的薛阳也只能苦笑，这个点球真的没办法。

    邵轶这明显是造点，只能说卜勤的经验还是太少了。

    这个球如果是经验老道的球员，他会双手放在背后。

    当然天津卫也没有经验丰富的球员，全都是一群年纪轻轻的小将。

    这是天津卫的优势，然而同样是天津卫的劣势。

    这粒进球是上半场比赛的最后一粒进球，很快主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    双方球员陆续回到了更衣室，双方球员表情有点像，看得出大家对现在的比分都不满意。

    站在天津卫的角度，这是天津卫的主场。

    在自己的主场输球，着实是有一些难堪。

    然而站在广州富力的角度，所有人都知道天津卫不行了。

    全华班再加上主力球员纷纷出走，即便在和水原三星的比赛中，天津卫表现非常优秀。

    广州富力依旧想要战胜天津卫，即便这是天津卫的主场。

    回到更衣室之后，孔特拉有一些生气。

    他指责球队的防守，其实广州富力的后防线应该不错的。

    中后卫王盘配上亚外张贤秀，可是还是让天津卫进了两球。

    其实其中王盘表现还可以，在后防线表现很稳定。

    反而是外援张贤秀表现一般，几次防守抉择都是错误的。

    反观天津卫方面, 气氛也不是很好。

    然而薛阳却显得很平静，因为他相信今天他们可以获胜。

    前两粒进球中第一球没什么可说的, 那是球员的个人能力。

    可是第二球只能说是经验不足，所以薛阳觉得天津卫今天在防守端做得还可以。

    郝子刚、白立仁和姚大星这三名中后卫，毕竟是第一次搭档合作。

    默契不足也是在所难免的，薛阳也没有必要吹毛求疵。

    甚至今天即便输球了，其实薛阳也不会太生气。

    人员改动太大了，这也是没有办法的事情。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    下半场开始仅仅过去7分钟，天津卫率先做出了换人。

    换下了左边锋卜勤，换上了卢廷文。

    今天卜勤踢得不怎么样，还给对方一粒点球。

    卜勤可能不太适合三中卫的阵型，卢廷文可能也不太行，但是他的防守能力是可以的。

    薛阳特别和卢廷文说，让他把重心放在防守上。

    不要贸然的上去进攻，以防被广州富力打反击。

    在比赛开始之前，薛阳曾经担心过米歇尔。

    毕竟是西甲的前腰，薛阳担心会被他组织起来。

    然而事实上米歇尔表现一般般，甚至可以用隐形来形容他。

    他基本就是传传安全球，并没有给天津卫带来什么压力。

    时间过去的非常快, 很快比赛过去75分钟了。

    双方互有攻势, 可是始终没能打进第5球。

    本来是广州富力在控球, 他们来到了中圈弧的附近。

    但是天津卫的逼抢太凶了，前两次面对逼抢确实将足球传出去了。

    可是第三次终究还是被强了，足球被后腰崔一东抢下来了。

    崔一东拿球之后观察了一下，将足球直接踹向了禁区外弧顶的附近。

    这脚中距离的传球力量很大，然而巩少威依旧很稳的停下来的足球。

    只见巩少威逆时针转身，很快他注意到了徐强的位置。

    于是他往禁区里将足球塞了进去，徐强见状第一时间开始跑位。

    但是汪松就在他的前面，只见徐强左脚朝着传过来的足球一领，然后往右前一推。

    足球竟然从汪松的胯下钻了过去，而徐强突然往右前变向。

    成功摆脱汪松的防守之后，徐强直接面对球门了。

    可是因为之前的摆脱，导致他的射门角度非常小。

    而且门将刘殿左也朝着他，所以徐强知道这个球不能独。

    只见他右脚朝着足球一挑，足球竟然朝着另一侧飞了过去。

    这个传球让广州富力彻底绝望，因为戚奇就在这附近。

    戚奇面对落下来的足球，他甚至都没有跳起来。

    轻轻摆动一下头，稳稳将足球顶了进去，因为门将根本不在这里，他面对的几乎就是个空门。

    天津卫3比2再一次反超了比分！

    “天津卫这波配合太流畅了，戚奇成功将足球顶进了球门里！”贺伟惊讶的解说道。

    “先是逼抢抢到足球，然后找到禁区外的巩少威。”

    “巩少威接球后塞给徐强，徐强钻裆摆脱防守然后挑传后点，最终戚奇顶空门得手。”

    “随着这粒进球的发生，天津卫再一次获得了领先。”

    在这粒进球发生之后，广州富力明显有些慌了。

    这一次进攻打得他们一点脾气也没有，他们完全没有办法。

    在赛前的时候所有球员，都下定了决心战胜天津卫。

    拿下新赛季的揭幕战，尤其是几名前天津卫的球员。

    他们希望向薛阳展现自己，然而没有想到天津卫依旧强力。

    接下来的比赛广州富力加强了进攻，希望可以尽快打进一球，留给他们的时间不多了。

    可是天津卫防守做得不错，今天两名边锋都是边后卫出身。

    所以他们俩的防守能力不差，再加上一名后腰。

    广州富力很难攻进来，反而还要防备着天津卫的反击。

    时间一分一秒的过去了，很快常规时间结束了。

    裁判示意补时3分钟，这也是广州富力最后的机会了。

    可惜他们没有把握住机会，一直到最后也没能进球。

    最终天津卫3比2反超战胜了广州富力！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

