    听到王俊辉的声音，我本来就很激动了，听到他在为我的事儿奔波，我心中更是不胜感激。

    我赶紧道：“王道长，你是在哪里查到捕龙家族的事儿，你这一走可是大半年没有消息了。”

    王俊辉笑了笑说：“我这半年日子过的也算是逍遥自在，基本都是忙活一些小案子，没有什么大事儿可以忙的，好在我听说你建立龙族庇护区，这才给自己找了点事儿去做。”

    接着王俊辉又道：“初一，你这次干的是一件大事儿，有利于的是整个灵异世界，甚至是大道的安稳，所以我一定会全力助你。”

    王俊辉说了半天，愣是没说到那捕龙家族在什么地方。

    我这边也不着急问，因为好久没和王俊辉联系了，就和他叙起旧来。

    说了一会儿王俊辉又问我：“徐铉家的孩子是不是快生了？”

    我道：“下个月吧，你来吗？”

    王俊辉道：“自然是要去，这次我们一起出完这个恶龙家族的案子，然后就一同回西川去吧，对了，前些日子，雅静给若卉打电话，听说她也怀孕了？”

    我说，是。

    王俊辉笑道：“挺好，以后希望三个孩子的关系也能像咱们之间这么好。”

    我说，那是必须的。

    又说了一会儿，王俊辉这才说回正事儿上：“那个恶龙家族在东北，大兴安岭地区，那边地广人稀，数千里的林区，我找他们可是废了不少功夫的。”

    接着王俊辉又道：“那捕龙家族姓曹，曾经三百年前由天灵老祖一手扶持起来的，后来不知道什么原因从东北分局中分离了出去，整个大小兴安岭水域的龙族几乎都被他们捕光了，其中有不少守护一方气运的风水龙和守护龙。”

    我问：“破坏气运？难道天灵老祖不管吗？”

    王俊辉说：“要管，就不至于成现在的样子了，根据我们青衣一门的调查，三百年前东北大小兴安岭地区龙族的数量应该在九十多条左右，而现在我估摸着能有一两条就已经不错了。”

    听王俊辉说完，我就问他在什么位置，不要妄动，以免有什么危险。

    王俊辉道：“我在漠河县城，不过我准备先把雅静和柽瀚送到西川去，这次的案子带着他们总归不好，留在东北我又不放心。”

    我说：“不用送到西川，送到龙族庇护区这边吧，在这里也没人能伤到他们。”

    送西川的话，来回耗费的时间太长。

    王俊辉道：“也好，等案子结束了，我们再接上他们娘俩一起去西川，先不说了，我这就到净古派那边找你，见面后我们细说。”

    王俊辉挂了电话，这件事儿基本就敲定了。

    挂了电话，我就把贺飞鸿叫到了身边，这次案子我还是不准备带贠婺去，毕竟这次我们直接面对的是人。

    贠婺也是知道我要去做什么，就对我道：“初一，不要妄造杀孽，有些人尽量不要杀，废了神通就好了，杀孽太重会损及你心境的修行。”

    我对贠婺点了下头。

    我的心境没有贠婺的高，大概就是因为我杀孽太重的缘故吧。

    说完那一番话，贠婺就回房去了，剩下贺飞鸿道：“要去你电话里说的地方吗？”

    我点头说，是，然后让贺飞鸿准备一些可以范围攻击的机关术。

    我们这次应该是要面对一个家族了，对方是从东北分局分裂出来的家族，应该底蕴很深，所以我们必须做好以少打多的准备。

    听到我的分析，贺飞鸿问我：“圣君，要不要从西南找一些帮手过来呢？”

    西南好不容易稳定下来，各个仙级的神通者都各司其职，把他们调出来略微显得有些不妥。

    可对方家族什么情况，我完全不知道，如果不请帮手，我们战斗力不足怎么办？

    纠结了一会儿，我干脆和徐铉打了一个电话，问他最近有没有空。

    徐铉没说有没有空，而是直接问我什么事儿。

    我把情况说了一遍，他就道：“你们要去找曹家的晦气？这样的事儿怎么能少的了我呢。”

    听徐铉的口气，他好像比较了解曹家。

    我赶紧问徐铉有关曹家的情况，他便说：“等我到净古派那边了，再详细给你说吧，我现在就去给墨桐道下别，然后立刻去和你们会和。”

    不等我说话，徐铉就急匆匆地把电话挂掉了。

    徐铉能来，也是一件好事儿。

    一天后，王俊辉、李雅静和小柽瀚就到了净古派这边，柽瀚看着又大了不少，也是懂话了许多，不过他依旧兴致勃勃地叫梦梦老大。

    梦梦、安安、竹谣三个小家伙看到柽瀚也是开心的很。

    一见面他们就到一边玩去了，当然，小柽瀚少不了把五仙也叫出来热闹一下。

    他们都去玩了，我和王俊辉、李雅静客气了几句，就扯到正事儿上，我让王俊辉给我介绍一下那曹家的具体情况，比如他们的战斗力如何之类的。

    王俊辉说：“对方家族有没有天仙，我目前还不清楚，不过已知道的地仙就有九个，他们并称曹家九圣，每一个人都有一条龙坐骑。”

    我打断王俊辉说：“他们如此残害龙族，还有龙族愿意做他们的坐骑吗？”

    王俊辉道：“龙也有善恶，那九条龙是龙族中出了名的恶龙，曾经在东北的确大肆伤害百姓，后来被天灵老祖出面制止，也是从那个时候起，天灵老祖成立了一个捕龙家族，可后来在九条恶龙被抓起来，非但没有被处决，反而被曹家的人养了起来。”

    “再后来曹家从东北分局中分裂了出来，对于那次分裂，天灵老祖竟然没有说任何的反对的话，就那样默许了，其中到底发生了什么，恐怕只有曹家和天灵老祖最清楚了。”

    “再后来曹家就开始大肆捕捉东北地区的龙族，虽然破坏了不少地方的气运，可天灵老祖却是充耳不闻，继续放任曹家肆意妄为。”

    “直到龙族基本在东北灭绝后，曹家才渐渐淡出人们的视线，近一百年，已经没有人再提起过曹家了。”

    “不过经过这段时间的调查，我就发现，曹家的捕龙人其实一直活跃着，他们不光在东北，在西北，内蒙、陕甘等地都有活动，不少风水龙都被他们捕捉，残杀。”

    “他们伤害了龙族不算，还伤及到不少我们人类的利益。”

    “他们所在的一切，可谓是违逆天理大道，加上他们与恶龙为伍，我觉得整个曹家多半是一个魔修的魔龙家族。”

    经过王俊辉的介绍，我对那个曹家也是有了一个整体的了解。

    只过细节上的事儿，王俊辉也不知道，也不可能讲给我听。

    看来我们只有等徐铉过来，问下他是不是知道更多的情报了，徐铉毕竟在东北待了很长时间，应该比王俊辉更多一些的了解曹家吧。

    而知道徐铉要过来，王俊辉也是很开心，我们三个人终于又能凑到一起出案子了。

    有我们这个铁三角在，我总感觉任何的困难都会被我们解决了。

    王俊辉他们是上午到了，我们吃了午饭，下午两三点的时候徐铉就过来了。

    他自己一个人，田士千的话，现在在我们西南任职，目前应该在苗疆地区研究蛊术呢。

    见到徐铉后，我们少不了寒暄一番。

    简单叙旧之后，徐铉便道：“俊辉啊，你看看我们三个，就初一像是一个干大事的人，也是成就高的一个，我们以后要向初一学习了。”

    “看看西南分局现在的情况，再看看这龙族的庇护区，初一做的事儿，真是一件比一件的大啊，特别是这龙族的庇护区，可是直接影响到人类和龙族命运和前途的存在。”

    我被徐铉夸的有些脸红，赶紧说徐铉过奖了。

    然后跳转这个话题问徐铉对曹家的了解。

    徐铉先问我们了解了多少，我就把王俊辉给我说的，简单絮叨了一遍。

    听罢徐铉补充说：“我知道和你们知道的差不多，不过我对曹家九圣中的老七和老八却是十分的了解，我和他们也算是交手过几次，他们的实力可都是强的很，特别是他们和自己坐骑龙配合，简直是天衣无缝。”

    接着徐铉就把曹家老七和老八的情况给我们仔细讲了一遍，徐铉说，那两个人也可以像我这样使用龙息，不过他们不是用手，也是嘴，跟龙一样可以吐出龙息来。

    还有，那些恶龙的防御力极强，徐铉金符都奈何不了那些恶龙。

    我问，曹家其他人的实力，徐铉说：“除了曹家的九圣，他们还有一个族长，那个族长据说是东北分局创始之初的一代人，比天灵老祖的地位还高，实力不详，这也是我们最要注意的地方。”

    灵异分局的创始老祖级别的人物？

    如果真是这样的话，我们真有胜算吗？

    想到这里，我就利用王俊辉和徐铉的命气各自起了一卦，卦象上显示我们此行必有所获，可同时也伴随着很大的凶险。

    至于凶险的程度，我暂时卜算不出来，我的卜算好像是受到了某种阻碍，我算到的内容也是断断续续的。

