    在小炎姬诞生时，除了黎星和姜凤在场外，其余人都要站在远处，不得靠近，就算是身为姜凤的亲生女儿晨颖也不例外。

    这是姜凤的要求，她要保证小炎姬的绝对安全，这也是身为炎姬守护者应该做的事情，至于黎星，都打算让他契约炎姬了，还避什么嫌！

    当黎星向众人走来后，晨颖匆忙向姜凤跑去，她刚才虽然站在远处，但还是看见姜凤吹出那口气后变得虚弱了不少，现在她急忙想要去看看姜凤有没有事情，她们刚刚相认才几天的时间，真心不希望对方有事！

    “晨颖，你放心吧，姜凤没事，只是会虚弱一段时间，慢慢调养就能恢复回来！”在晨颖跑过去的时候黎星提醒道，不过这么说，现在自己已经契约了小炎姬，目的已达成，心情无限好！

    “黎星，你没事吧？”牧奴娇了跑过来，脸上紧张而又担忧的问道。

    刚才黎星全身着火的时候，她的心就像是被什么东西抓住一样，异常的痛苦，要不是黎星最后阻止了他们，说不定她已经扑上去了，对于这种心情，她无法用言语来描述到底是怎么回事，也不明白自己为什么这么担心他，似乎他的安全比自己的安危更重要！

    “没事，你看，我这不是好好的吗？而且，我还如愿以偿的契约到了炎姬！”黎星微微一笑，举起双手转了一圈说道。

    他看出了牧奴娇是真的为自己而担忧，心中微微一暖，毕竟在自己身处危险之时，有人能为自己紧张、为自己担心，是一件很高兴的事情，至少你知道自己不是一个人，你还有其他人在背后默默为你泪流、为你伤心。

    “嗯嗯，你没事就好！”牧奴娇被黎星的动逗得突然笑了起来！

    “这样就对了嘛，笑一笑，十年少，你笑起来很好看，别总皱着眉头！”黎星一边说一边伸手去将那因跑得过快而跳到她鼻子边的一簇头发撩起，轻捋回她耳边。

    牧奴娇被黎星突如其来的亲昵动作弄得面红耳赤、娇羞不已、恨不得找个地洞钻下去，难道他都不注意场合吗？没看到灵灵他们都过来看着他们吗？

    “黎星老大这撩妹技巧有我三分之一厉害了！”赵满延在旁边一边点头一边感慨道。

    看着他那世外高人附身的样子，莫凡差点就信了这货！他刚想要反驳，但又想到之前赵满延拿他把柄向心夏炫耀时，莫凡就掐灭了拆台的想法，拆台没好处，最多就两败俱伤，损人不利己，不值得提倡！

    “你这就不知道了吧，老大这是叫做该出手时就出手！”莫凡说道，虽说不能拆台，但是过过嘴瘾还是可以的。

    “你懂什么，这叫天时加人和，把握机会，一击必中！上次我就跟黎星老大提起过，没想到他这么快就用到牧奴娇身上了，妙啊！”赵满延继续说道。

    灵灵实在是受不了他们这样子了，走上去想要打破这种氛围，但还没到黎星这呢，那双明亮的大眼睛就被小炎姬那萌萌可爱的样子瞬间俘获了。兴奋的问道：“黎星，你肩膀上的就是炎姬吗？”

    灵灵的到来使牧奴娇回过神来，然后飞快的退到后面去，低头不敢黎星。

    黎星嘴角微微一抽，这灵灵分明是来搅局的，但他又不能生灵灵的气，也没什么好生气的，撩牧奴娇这件事，急不得，慢慢来，反正同在一屋檐下，还怕没机会？

    “嗯嗯，没错，这就是炎姬，此次我来灼原的目的！”黎星介绍道。

    “能不能给我抱抱！”小灵灵那水汪汪的大眼睛，充满期待，没办法，小炎姬现在这种娇小可爱模样，简直是男女老少通杀！

    “那行吧，不过它现在睡着了，等下你小心点！”黎星看着灵灵那期待的眼神，不忍拒绝道。

    黎星小心翼翼的将小炎姬捧了下来放到灵灵手上，小炎姬感受到自己的床换了，眼睛微动，似乎下一刻就会醒过来一样。

    “黎星，现在怎么办？”灵灵看着小炎姬那快被自己吵醒的样子，急忙问道。她是真的不想因为自己而吵醒小炎姬，小炎姬睡觉的时候那么可爱迷人，怎么能吵醒它呢？

    黎星正想着什么，忽然眼睛一亮，拿出一块灵种碎片，放到小炎姬嘴边，小炎姬鼻子轻轻一嗅，随后两只小手抓住，将碎片递到嘴边，微微张口咬下一小块，咀嚼一下后，也咽下去，就这么含着，然后抱着碎片又继续睡了回去！

    黎星看着小炎姬这模样，虽然很可爱，但也太吃货一点了吧！

    灵灵可不管什么吃货吃货的，可爱既是正义！

    灵灵双手捧着小炎姬，眼中露出了不符合她年龄的女性光芒，她伸手想摸了摸小炎姬，但又生怕吵醒它；她想双手像摇篮一样摇摇它，让它睡得更舒服，但又怕它睡得不习惯。

    黎星看着灵灵这矛盾的样子，哪还有智商超群美少女的形象！

    微微摇头不再管她。

    “你们几个准备一下，等下我们去搜刮资源，要知道现在的灼原在天劫之火降下，清理的大多数的妖魔，而且在那些猎法师还没有这么快来到，可以说整个灼原都是一块处女地，等着我们去开发！”黎星说道。

    “老大，你说的都是真的？”莫凡两眼冒出财迷般的光芒，兴奋地问道，对于钱，莫凡从来都是最上心的事情，天知道他有多穷，都快穷得养不起自己了，现在更是养了只小老虎，再没点收入，全家都得饿死街头！

    “那当然了，你以为我会骗你？”黎星笑道。

    “黎星老大，那等什么？赶紧出发吧，不然等国内那些修为高的猎人闻风而来，我们连汤都没得喝！”赵满延催促道，对于这种处女地的价值作为赵氏二公子当然知道有多大的价值，可以说他们现在就是第一个吃螃蟹的人，能得到的资源绝对不少，虽说他是赵氏二公子，不缺钱不缺资源，但谁会跟钱过不去，自然是多多益善！

    还有一点就是，即使他是赵氏二公子，但权力都在他老爹和大哥身上，他没有主动挪用资金的资格，资源都是他老爸发下来给他的，是被动接受，无理由主动索取。

