    “上之回，所中益，

    夏将至，行将北，

    以承甘泉宫。”

    杨恽报了匈奴使者抵达后，马球赛也正好结束，天子换了礼服，百官列侯列于平乐观中，上林乐府的乐官们则用各色乐器奏起了一首《上之回》。

    “寒暑德，游石关，

    望诸国，月氏臣，匈奴服。

    令从百官疾驰驱，千秋万岁乐无极！”

    虽然不知道这歌的典故，但学了两年汉话的呼韩邪还是听懂了，只暗暗嘀咕：“汉人居然在这种事上也要占胡便宜，真没有大国气度。”

    换成吕后、文景时，汉的“大国气度”确实是很足啊，任你匈奴单于百般挑衅羞辱，国书上都是和和气气，凡事咱们商量着来，造成两国误会的都是下面的人，大单于切勿动怒。

    可孝武之后，汉朝就忽然硬气起来，眼下如此蹬鼻子上脸，让人有种世易时移之感，但不服不行啊，攻守易形了。

    这种实力的转化体现在国书中，过去匈奴单于遗汉书，非要用一尺二寸牍，自诩上国，言必称“天所生日月所置匈奴大单于”，今日却去掉了那些前缀，只朝刘询拜贺时念道：

    “匈奴敬问大汉皇帝无恙……”

    匈奴没有文字，国书也是汉文，新单于虚闾权渠卑下其辞，大致内容就是，过去十多年间，匈奴和汉之间的“误会”多是因各自的边吏小王而起，大单于过去在左部，与汉素无冲突，如今继位，愿意与汉重修旧好。

    “愿寝兵休士养马，除前事，复故约，以安边民，以应古始，使少者得成其长，老者得安其处，世世平乐。未得皇帝之志，故使郝宿王奉书请，献橐佗二，骑马四，驾六驷，为皇帝寿……”

    化妆作译者的呼韩邪一边念着国书，一边偷观察大汉的君臣，竟都是自己的同龄人，不超过三旬，穿绯袍的武将那一排，除了老将韩增、韩敢当外，也有辛庆忌、甘延寿等诸多年轻面孔。

    两国是继续为敌，还是暂时和平，就看今日了。

    他深吸一口气，道出了匈奴使团的杀手锏：“并愿复和亲，再结昆弟之谊！”

    “和亲！？”

    西侧的文官们还好，东侧的武官们刚听到这个词就炸了，未央卫尉韩敢当甚至当堂咆哮了起来：“匈奴十年来未得一胜，次次都狼狈而走，竟还幻想和亲，让大汉送公主去给单于做阏氏？陛下，臣请斩了这些胡虏！”

    确实，凭什么？汉初和亲，是汉廷在弱势情况下不得已而为之，孝武时便中断了这种关系，但伊稚斜之后，历代匈奴单于都妄图恢复过去的关系，重新和亲——汉遣翁主，给缯絮、食物，以和亲，而匈奴亦不复扰边。

    而汉朝这边倒也不反对和亲，但有要求：若想和亲，必须单于派太子，也就是左贤王作为人质送到长安，汉朝以翁主嫁给左贤王。

    汉武帝希望能迫使匈奴臣服于汉，最终让大单入汉朝见天子，称北藩，那这场百年战争才能宣布结束。

    如今匈奴极弱而汉复强，匈奴人还敢提和亲，是不是搞错了什么？

    见汉臣群情激奋，呼韩邪连忙补充道：“此和亲，并非汉遣公主入匈奴，而是匈奴愿送单于公主入汉，侍奉大汉皇帝！”

    ……

    “看来汉和匈奴，确实是攻受易形了。”

    在匈奴使者献上礼物，暂时退下后，任弘不由暗笑，杨恽从茂陵到北阙一路侮辱，匈奴人居然能忍下来不拂袖而去，如今还低声下气地要送匈奴公主入汉为皇帝生孩子，这放在文景时是想都不敢想的事啊。

    匈奴会来一波反向和亲的操作其实不奇怪，数十年前，汉遣细君公主至乌孙，匈奴为了拉拢猎骄靡，也送了一位匈奴公主去做左夫人，然后这位右夫人就连嫁三代昆弥，生了泥靡和乌就屠。

    或许是考虑到汉武后期，虽然卫律等执政者迫切请求和亲，但汉朝都屡屡拒绝，好啊，既然你不愿送女，那就我来送！

    但和可惜，在卫律、李陵等对汉朝比较了解的小王死后，匈奴内部，对大汉的了解已大大退步，不知不觉间踩了儒生的尾巴，方才骤闻和亲还神情淡定的儒吏们，眼下却一个个都跳了脚，竟大骂匈奴居心不良。

    “昔日刘敬倡议和亲，以汉公主嫁入匈奴，彼知汉适女送厚，蛮夷必慕以为阏氏，生子必为太子。如此单于为大汉天子之婿，待老王死，新立，则汉家外孙为单于，与汉为大父、外孙之国也，言必称‘丈人行’。”

    虽然与匈奴和亲这么多年来，压根没有哪位汉家外孙当上单于、昆弥，但仍有人对这种事确信不疑，追求的就是名义上的精神胜利。

    而若是反过来，那大汉天子，岂不是成匈奴单于女婿了？

    即便匈奴特地送单于的姊妹入朝也不行，儒吏们骨子里，是歧视外邦女子的，虽然古时候，确实有晋卿赵衰以廧咎如氏的狄女叔隗为正妻，诞赵宣子，后来赵无恤又娶戎女崆峒氏为正妻的例子，但胡化之赵，焉能与大汉这传承自唐尧的血脉相比较？

    万一哪位皇帝糊涂，立戎狄之女为后，让混血的子嗣继任为帝，那岂不是滑天下之大稽？所以这种例子，万万开不得。

    汉朝这短短百多年历史，最接近这种忧虑的情况，也只有孝武皇帝忽然脑门一热，想要娶金日磾女儿入后宫的时候--论年纪，金日磾都能做汉武帝儿子了。

    西边的群臣很快达成了共识：“也只有周襄王这种几乎亡国的昏君，才做过以自身和亲，娶狄女为后之事，后来狄后果与叔带通奸作乱，几乎颠覆了周室社稷，匈奴是欲效昔日狄人乱周之事啊。”

    “诸卿多虑了。”刘询大笑，打消了他们的担心，心中则暗暗道：“朕又不是西安侯，不好胡姬。”

    “从匈奴之议纳其公主自然不可。”刘询给集议定了基调，今天他要学一学孝武皇帝，先不开中朝小圈子会议，而是让群臣广泛讨论。

    “但匈奴请平之议，诸卿以为如何？”刘询扫视诸卿，车骑将军张安世没有说话，任弘也如同入定了一般，万年老三的前将军韩增只好出列道：

    “匈奴为害日久，可因其坏乱，老单于死，新单于尚未稳定国中，举兵灭之。”

    “龙额侯此言不妥，兵者，国之大事也，焉能妄动？”立刻就有人提出反对，却是近来被刘询从小小谒者升为“谏大夫”的兰陵人萧望之。

    萧望之近来比较受天子赏识，他也不怕韩增位高权重，说道：“陛下，《春秋》有载，晋卿帅师侵齐，闻齐侯卒，引师而还，君子不伐丧，谊足以动诸侯。”

    “今老单于新丧，而新单于慕化乡善，遣使称弟，复请和亲。我若乘丧伐匈奴，是乘乱而幸灾也，匈奴必定奔走远遁。不以义动兵，恐劳而无功。即便不欲和亲，也应答应请平，遣使者吊问，这才是礼乐之邦的气度。”

    “此言大善，出使匈奴的使者，不如就让萧大夫去吧！靠着萧大夫三寸不烂之舌，以仁义说之，必能使单于臣服，倒戈卸甲，举国来降，此德之盛之。”

    杨恽那难听的公鸭嗓响起，他很看不惯魏相、萧望之一党，觉得其假仁假义，言语间满是讥讽，出列道：“戎狄豺狼，不可厌也，高后及文景时，匈奴气焰嚣张，在国书上屡屡羞辱，和亲不过数年便悍然犯边。”

    “而到了世宗皇帝时，匈奴中衰，故屡屡加以请求和亲，以麻痹大汉，一旦恢复过来，却又立刻反悔，要求复修故约。此次也一样，和亲请平是假，拖延是真，等其恢复过来，骗得大汉撤销边塞戍卒，恐怕又要以十万骑入寇了！当乘其虚弱，一举灭之，永绝后患！”

    “陛下！”

    话音刚落，举荐了萧望之的廷尉魏相说话了，拜道：“臣魏相有幸充数廷尉，智能浅薄，不能进献明法，也不似大鸿胪那般博学，只知今年许多州郡风雨不调，子杀父，弟杀兄、妻杀夫的层出不穷，对大汉而言，内忧大于外患。”

    “如今最应做的，是罢去边塞多余士卒，节省用度，放宽租税，让百姓上山入池谋生，禁止用粮食养马。为贫穷百姓开仓赈饥，派遣谏大夫巡行天下，考察风俗，选拔贤良人才，平反冤狱。然今诸卿大夫不忧此，乃欲发兵报纤介之忿于远夷，这或许就是孔子所谓‘吾恐季孙之忧不在颛臾而在萧墙之内’也！”

    杨恽哪肯示弱，立刻出言反驳，一时间，平乐观争吵不休，而太常韦贤甚至弱弱地提议，虽然不可接纳匈奴所送公主，但只要匈奴愿意派左贤王入朝为质，那嫁个把翁主给他，恢复和亲也不错啊。

    匈奴送女你们不要，非得自己送过去才舒服，感情远嫁的不是自家闺女啊！

    任弘暗骂韦贤老糊涂了，却听天子喊了自己：“大司马卫将军？卿如何看？”

    平乐观立刻缄默了，韦贤、魏相、萧望之以及杨恽、韩增都看着任弘，虽然争了半天，但他们知道，满朝文武加起来，意见恐怕都不如西安侯重要，这一位对国策的影响实在是太大了。

    任弘捧着笏板出列，笑道：“陛下，在臣看来。诸卿所议甚多，但争了这么久，却远不如孝武皇帝当初的诏令明白。”

    他提高了声音：“高皇帝遗汉平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之仇，《春秋》大之！”

    吃饭睡觉打匈奴，这就是汉朝的政治正确，必须提，反复提，不服你们咬我啊！

    “从白登之围开始，从冒顿羞辱高后开始，从老上、军臣单于屡屡入塞掠汉家儿女开始，从马邑之围开始！汉与匈奴，便没有和解可能，事到如今，匈奴只有一个选择。”

    “不是和亲，不是有条件称臣，更不是与大汉成什么‘兄弟之国’，而是……”

    任弘手用力往下一挥，也好似骑士的偃月形鞠杖，要将在场上翻滚争夺了太久马球，一下打进门洞里！

    “无条件投降！”

    ……

    PS：第三章在傍晚。

