    闻言，江曼熙脸色更加阴沉，咬牙切齿道：“又是她！”

    叶淑然：“这已经是第二次了，这贱人就是存心跟我们过不去！”

    .......

    时浅和雷鸣回到公司。

    办公室里，雷鸣坐在时浅对面，终于忍不住问：“盟主，那女人究竟是什么人？”

    时浅：“坏人。”

    “那我们要不要为民除害？”

    “.......”

    时浅睨着他，正色道：“雷鸣，我们是在做生意，商场上有竞争很正常，但我们要用正确的手段去解决。”

    雷鸣干笑道：“我就随口一说。”

    时浅收回视线看了下时间，不知不觉已经中午了。

    她正着要不要给商司湛打个电话，门外忽然有人敲门。

    时浅抬眸看去：“谁？”

    “浅浅，是我。”商司湛的声音传来。

    “湛爷。”时浅立刻站起来走过去把门打开，看着男人绝美的容颜，她笑笑道：“我正要给你打电话呢。”

    商司湛薄唇微勾：“走吧。”

    时浅正要跟他走，蓦然想起还有雷鸣，转头向他看去。

    雷鸣已经站起来，向门口走来：“盟主，没什么事，我就先回去了。”

    时浅点了下头：“好，你先回去吧。”

    雷鸣犹豫了下，还是对着商司湛微微点了下头行礼，才出去。

    时浅道：“等我一下，我去拿一下手机。”说完，快步走回办公桌前把手机拿起来。

    随后，两人一起往外走。

    此时，顾智琛和女助理从办公室出来，刚好遇到二人。

    两人随即顿住脚步，颔首道：“boss。”

    时浅回应一声，便跟商司湛离开。

    等两人出了公司，女助理才喃喃开口：“虽然已经知道boss跟总裁的关系了，但每次两人在一起，我还是觉得好震惊，这两位也太低调了，尤其是总裁，外界都以为他单身呢，多少名媛千金眼巴巴的等着他呢。”

    顾智琛看了女助理一眼：“职场禁忌，不要随意八卦领导的隐私。”

    女助理立刻闭上嘴巴。

    电梯里。

    几名男女时不时的悄悄去看时浅和商司湛两人。

    这逆天的颜值简直叫人挪不开眼睛。

    边上一个男人盯着时浅的侧脸，甚至都看呆了。

    注意到男人的视线，商司湛抬手揽住女孩的肩膀，将她揽进怀里，微微侧身高大的身影瞬间挡住男人的视线。

    男人一脸尴尬的看向别处。

    几个女人却被这霸道的占有欲的举动，撩的脸红心跳，羡慕无比。

    时浅仰起小脸看着商司湛笑了笑，电梯门打开，商司湛依旧揽着她大步走了出去。

    两人刚走到大厦门口，陆云染忽然出现在在两人面前，视线看向时浅。

    时浅诧异的看着他：“陆先生！”

    陆云染微微一笑：“浅浅，你好。”

    说完，他看向商司湛，本想打声招呼，但看着对方冷漠至极的脸，最终没有开口。

    “你.......怎么来这了？”时浅问。

    陆云染已经把这里的办公楼卖给她了，按说不应该再出现在这里。

    除非是关于办公楼的事。

    “我.......”陆云染轻笑：“我来找一个朋友，她，也在这楼上。”

