
　　“我当然是认真的，城主是我大哥，我当然也能代表城主府，代表我大哥！”

　　事已至此，边元吉不可能在这种时候认怂，也只能硬着头皮一条路走到黑了。

　　把天水商会的地盘让出去，这件事情他大哥肯定不会轻易饶了自己，但只要能干掉姓罗的那个家伙，抓到无心宗的余孽，那么或许就有可能将功抵过，再加上有嫂子帮自己说好话，应该也不会有什么麻烦。

　　这便是边元吉的打算，自然也有他嫂子给他出谋划策。

　　“副城主的话，我可是都记录下来了。”

　　血煞的手中浮现出一颗记忆水晶球，刚才边元吉所说的话他全部都记录了下来，到时候这就是最好的证据，无心城主也不好反悔。

　　“诸位打算什么时候动手？天水商会的地盘让给你们可以，但我大哥说了，那个无心宗的余孽必须交给我们城主府，没有我大哥的灵魂秘术，你们就算是抓到他也得不到什么东西。”边元吉沉声说道。天籁小说网

　　“这个好说。”

　　古云府主缓缓起身，看向血煞，以及狮虎双雄，道：“三位觉得呢？”

　　“我没意见。”血煞和狮虎双雄都如此说道。

　　“但是我有意见！”

　　蓦然就在这时，一道声音从外面传了进来，紧接着三道身影，就出现在了城主府大厅的门前。

　　“何人擅闯城主府，还不束手就擒！”

　　守在城主府大厅前的几名武修大声呵斥，然后便一拥而上。

　　“滚！”

　　根本不用罗修出手，他只是背负着双手直接就走进了城主府，拉尔一声大喝，滚滚气浪蕴藏雷霆之威，瞬间就将冲上来的那些人掀飞了出去，身躯在空中炸裂成血雾，惨不忍睹。

　　在罗修的身后，脸色苍白的青年忐忑的跟随，他也没想到这个家伙的胆子会这么大，居然带着他强闯进了城主府中。

　　而当他看到城主府大厅里的这些人时，青年更是吓得差点昏厥过去，古云府主，血煞阁主，狮虎双雄都在这里，这岂不是自投罗网吗？

　　边元吉也愣住了，刚才还准备喝酒的动作也瞬间定格了，当他反应过来的时候，罗修已经走了进来，似乎走在他自家的后花园，而不是无心城守卫森严的城主府！

　　“罗修，你好大的胆子！”

　　啪的一声，边元吉就把酒杯给摔碎了，不过他没有直接动手，而是向古云府主几人大声道：“诸位，就是他了！”

　　“朋友的胆子的确很大。”

　　古云府主的脸上也是浮现出诧异，道：“副城主刚才可是承诺我们，只要将你拿下，天水商会的地盘，便都是我们的了。”

　　说话之间，古云府主的身上就蔓延出强大的气息，他的修为也是七等神魔后期，但道韵规则气息，就要比边元吉强大了数倍不止。

　　同样的境界，实力会有着极大的不同，这也是真正强者与普通武修的区别所在。

　　与此同时，血煞阁主，狮虎双雄也都面露冷笑，“你自己送上门来，倒是省了我们不少麻烦。”

　　“是吗？诸位就那么笃定可以对付我？还有一点你们说错了，天水商会的地盘不会变成你们的，而是他的。”

　　罗修不以为然的笑了笑，把身后的青年拉到了前面，道：“不只是天水商会的地盘，他将会是整个无心城，整个无心星陆的主人。”

　　青年愣住了，他压根就不明白罗修到底是什么意思，他说自己将会是无心星陆的主人，他到底要做什么？

　　“大言不惭！”

　　古云府主脸色一沉，在他和血煞阁主几个人的面前，即便是无心城主也没有这么嚣张过。

　　古云府主的形象看起来就像是一个文质彬彬的儒生，手中光华一闪，一柄宝扇就出现在他的手中，这是一把五行宝扇，挥动之间，便会有五行神光飞出。

　　五行之力，金木水火土相辅相成，相生相克，单一的属性不算强大，但若是五行相融，威力便可呈几何倍递增。

　　然而在绝对实力的面前，任你的神通秘术再如何的精妙绝伦，都没有了任何的作用。

　　罗修拂袖一挥，那无心传承的青年便被他扫飞出去，落在了拉尔的旁边。

　　“看好了，这才是真正的引龙无心诀！”

　　说话之间，罗修单手捏出印诀，一声高亢的龙吟响彻而起，一头混沌化作的龙形咆哮冲出。

　　混沌规则，乃是罗修以无相演化而出，在规则之力的层次上，要比五行之力高了一个档次。

　　混沌龙形浩荡冲过，所过之处，五行神光纷纷湮灭消散，势不可挡。

　　“斩龙！”

　　罗修抬手一抓，混沌龙形化作一柄神剑，撕裂天地。

　　“轰！”

　　惊天动地的巨响传荡出去，整个无心城中的所有人都感受到了脚下大地猛烈的晃动。

　　城主府大厅轰然四分五裂，无数的碎石迸溅出去，气劲中蕴含规则道韵之力，让许多城主府的护卫都被波及，身体被碎石洞穿的千疮百孔，惨叫声此起彼伏。

　　古云府主吐了一口鲜血，身体踉跄着退了几步，脸色惊变不定，他动用五行宝扇打出的神光，竟然完全不是此人的对手，更可怕的，这个罗修并没有动用法宝神兵，而只是徒手施展了一门神通。

　　被拉尔在身边保护的青年则是目瞪口呆，已经刚才罗修所施展的神通，源自于引龙无心诀，乃是无心宗的核心传承功法！

　　“刷！”

　　一道血红色的残影无声无息间出现在罗修的身后，紧接着一柄血红色的弯刀撕裂了虚空，横斩向他的脖颈。

　　“速度规则之道？”

　　罗修眉梢一挑，抬起一根手指，只听锵的一声火星四溅，对方的血红色弯刀，就斩在了他的手指上。

　　出手之人自然是血煞阁主，凭借速度规则之道最擅长刺杀偷袭的高手。

　　若是以前，罗修不可能如此的淡定从容，但自从修为达到六等神魔之后，他已经可以运用无相之道演化诸天规则道韵，七等神魔这一级别所能运用的规则之道，在他的感知中根本就无所遁形，毫无半点的玄奥可言。

　　“咚！”

　　罗修一个肘击撼动虚空，他身后的空间瞬间就炸裂爆碎开来，但血煞阁主的身影却已经消失不见。

　　“逃的挺快。”

　　罗修不以为然，速度规则之道最擅长的就是逃命，一击即退。

　　看到那粉碎炸裂的空间，就已经足可让所有人都骇然失色了，举手投足之间就能造成如此恐怖的攻伐，这家伙的力量到底有多么的强横？这哪里还是肉身，分明就已经是一件威力绝伦的神兵法宝了。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，无数的阵道浮现交织，犹如牢笼一般将罗修所在的地方重重封锁。

　　“我用阵法困住他了，快杀了他！”

　　边元吉大吼着说道，城主府所在的地方自然也有很多强大的阵法禁制，边元吉也懂得驾驭操控的法诀。

　　“化龙！”

　　罗修凌空踏步，视阵光结界如无物，他的身影蓦然变幻，化为了一头混沌巨龙。

　　“轰！”

　　狮虎双雄横飞了出去，鲜血喷洒，罗修的身体吞噬炼化了无数神金宝铁的精气，一旦解封便可将沉重的躯体化为可怕的杀伐之力。

　　“腾龙！”

　　招式变化，混沌巨龙咆哮冲天，一片血雾在空中绽放，伴随着凄厉的惨叫声，古云府主横死！

　　“吼！吼！……”

　　两声嘶吼响彻而起，一头庞大的雄狮和一头猛虎显现而出，皆都体长千丈，耸立在城主府中，犹如两座山岳般巍峨。

　　狮虎双雄并非人族，而是妖族，此刻他们化出了本体，展现妖族血脉的力量。

　　狮虎扑杀上来，无尽杀伐封天锁地，要将混沌巨龙撕裂成碎片。

　　然而就在这时，一股磅礴无尽的血脉气息汹涌蔓延，混沌巨龙的身上绽放着金色的火焰，气血冲天。

　　“血脉之力？这怎么可能？”

　　雄狮与猛虎口吐人言，皆都大惊失色，声音骇然。

　　众所周知，唯有妖族天生拥有强大的血脉，所以每一个妖族所修炼的几乎都是血脉之力，配合诸天法则与规则，得天独厚，实力远胜同境界的人族。

　　但是一个人族，怎么可能拥有如此强大的气血和血脉？

　　妖族的血脉之道，罗修在很早以前就有所涉猎，开创无相之道后，血脉之道也在诸天万法之列，同样也能演化，况且他的肉身强横，生命本源旺盛，气血之力自然磅礴浩瀚。

　　身为人族，他实际上拥有着比绝大多数妖族都要强大的血脉力量。

　　噗！

　　鲜血喷溅，一头硕大如山般的头颅飞起，嘭的一声坠落在地，狮虎双雄之一，烈狮陨落！

　　仅仅交手几个回合之间，古云府主和烈狮就已经横死当场，这让原以为一切都在掌握之中的边元吉，骇然至极！

　　他毫不犹豫的飞遁逃走，他很清楚在这种时候，除非是他的大哥出关，且突破到八等神魔的修为，否则没有人可以阻挡这个罗修了。

　　然而就在他还没有来得及逃出无心城的时候，一只拳头便从虚空中轰了出来，转眼间就到了边元吉的眼前，一股强大无比的杀机和战意，冲击着他的道心，让他浑身冰冷。

　　战天拳！

　　这门神通脱胎于绝代强者逆战伐天之举，以强横无匹的肉身战体催动，让这门神通的所有玄妙与奥义都施展的淋漓尽致，威力绝伦。

　　身为无心城的副城主，又有一个在无心星陆修为最高的大哥，这些年来边元吉都是享受着无与伦比的地位与生活，他费尽心机趁着大哥闭关把他的女人弄上了床，如此美妙的人生还没有享受的痛快，怎么可能就这样的死去？

　　边元吉疯狂的大吼，所有的修为爆发出来，但却根本摆脱不了杀机与战意的锁定，他周围的空间和规则都完全被对方所掌控，他的身体连动弹一下都无比的困难。

　　就算是他有一些保命的手段，但这个时候却根本没法拿出来使用。

　　“罗修，你若敢杀我，我大哥一定会将你挫骨扬灰的！”走投无路的边元吉面孔狰狞，只能用这种手段希望能够保住自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十六章 杀入城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 