    目前，要想让墨家再次出山，只有两个办法，第一个便是让荆天明恢复过来，第二个则是从墨家再次选出一个能够独当一面的年轻俊杰！

    第一个办法，张良目前还没有想到可行的方法，所以暂时搁置, 至于第二个办法，张良绞尽脑汁，仔细寻找了一下，墨家能够独当一面的人物，但结果却让张良很是失望，除了荆天明这个巨子之外，墨家竟然没有能够独当一面的人物, 真是可悲啊！

    回过神来, 张良也明白这不是墨家的错, 墨家是第一个公开反秦的，一直都受到大秦的针对，这些年来更是损失惨重，新鲜血液的补充也是难上加难，在加上高层一直致力于反秦活动，根本没有时间和经历，去培养下一代！

    就连荆天明这个当代巨子，墨家高层对他的培养，也并不到位，若非荆天明天赋异禀，又有着盖聂的教导，和诸多奇遇，荆天明早就被养废了！

    墨家下一代出现了断层，张良再次将目光看向墨家高层，首先将大铁锤排除，正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，大铁锤实力还可以, 但却没有脑子，张良担心，要是大铁锤执掌墨家，会将他们一举葬送掉！

    然后是盗跖，盗跖到是有些脑子，但却不具备一个首领应有的素质，为人太过不着调，一副长不大的小孩模样，作为朋友，到是一个上好的人选，但若是成为墨家巨子，还是算了吧！

    剩下的也就不用说了，端木蓉是女儿身，又已经近乎脱离墨家，班大师和徐夫子年纪已大，根本没有精力去管理墨家！

    “墨家还很是可悲，该死，难不成传言是真的，燕丹那家伙真的将墨家之中的人才全部扼杀了！”

    无能为力的烦躁, 让张良开始忍不住的胡思乱想起来, 竟然开始相信传言是真的！

    …

    “张良先生？”

    就在张良还在绞尽脑汁，意图想出办法的时候，一身白袍的盖聂不知何时出现在了他的面前，出声将失神的张良惊醒！

    “抱歉，盖先生，良刚刚走神了！”

    见到盖聂的出现，张良立即拱手致歉！

    “无妨，张良先生还是为了天明而来？”

    盖聂点了点头，没有在意刚刚的事情，直接开门见山的询问道！

    “盖先生，猜的没错，良正是为此事而来，不知天明的状况可有好转？”

    张良并没有否认自己的来意，那样做只会让盖聂感到厌恶，身为聪明人的张良，自然不会做那么不智的事情，大大方方的承认了自己的来意！

    “让张良先生失望了，天明还是那个样子，算了，张良先生还是亲自去看看吧！请！”

    对于张良屡次前来的目的，盖聂一清二楚，但盖聂却并没有阻止，如果张良能让荆天明恢复过来，也是一件好事，至于以后与张良一起去造反，那是以后要考虑的事情，而且，盖聂不会替荆天明做决定，荆天明已经长大了，有为自己决定负责的能力！

    “也好！麻烦盖先生了！”

    对于盖聂的邀请，张良想也没想便直接同意了下来，虽然现在他很没有想到好办法，但来都来了，还是要去尝试一下的！

    “请！”

    跟随着盖聂脚步，张良来到了一处小院落之中，一眼便看到了正躺在躺椅上，双目无神，正在发呆的荆天明！

    在荆天明的对面，坐着一名好似仙女一般的妙龄少女，正神情关切，耐心的对躺在那里的荆天明说着话！

    少女正是高月，继承了母亲的优良基因，又修习了阴阳术，已经彻底长大成人的高月，出落的是越发水灵了，高挑的身材，凹凸有致，在配上那张好似精灵一般完美的容颜，当真是此女只应天上有，人间那得几回见？

    可惜，这样完美的美人，却是早已心有所属，其一刻芳心完全放在了那个装疯卖傻的家伙身上！

    每一次，来到这里，看到高月在照顾荆天明的时候，张良就有一种莫名的感觉，总感觉，鲜花插在了牛粪上！

    不过，对于这种感觉，张良也很好的掩饰了下去，并没有表现出来，而且对于这种莫名的感觉，张良也调查过原因，应该是因为高月修习阴阳术的原因，才导致他会产生那种莫名的感觉！

    阴阳家的理念便是追求天人极致，修习了阴阳术的高月，自然不可避免的产生了某种奇妙的变化，所谓天人，在张良的理解之中，应该就是完美的“人”，无论外表，还是内在，甚至是气质，都会产生一种奇特的变化，向着“完美”的方向发展，这种奇特的变化，会产生一直异常的吸引力，特别是对于异性而言，特别容易产生好感，这也就是张良，对于男女之事，并不看重，这要换个人，早就跪在地上成为高月的忠实舔狗了！

    “对了，阴阳术！我怎么早没有想到呢？不对，阴阳术有很大的副作用，一个不好，可能会让荆天明成为傻子！”

    这一刻，张良的心中无比纠结，办法他是想到了，但后果也可能很严重，他不知道该不该说出来？

    “盖先生，张良先生，您也来了！”

    在张良纠结的时候，感应到有人到来的高月，转过身来，笑着对两人说道！

    盖聂与高月已经很熟了，并没有说话，只是微微点了点头，然后便去看荆天明了！

    “高月姑娘，良又来打扰了，还请勿怪！”

    张良客气的打招呼道。

    “张良先生客气了，月儿知道张良先生为了帮助天明，已经消耗了很大的精力，是月儿应该向您道谢才是！”

    高月摇了摇头，对于张良行了一礼，略带感激的说道。

    “高月姑娘不必如此，这都是良应该做的，对于，良有一个问题，不知高月姑娘能否解答！”

    虽然在与高月说话，但张良还是有着一部分精力，在思考那个办法的得失，最终，张良还是下定了决心，对着高月询问道！

