    第四百二十四章 雷凯军   

    “你的解释，你认为解释的通，但在警方看来的话，却不是这么看，而是认为你是因为之前陈浩没有给你治病，然后你就利用这一次的事情，而去报复陈浩。”

    经纪人说道。

    

    对于经纪人的话，高亮也明白，不过此时此刻的他，没有再继续这件事情下去，而是转而问道：“现在来说这些话，已经没有什么意义了，你还是说一下，按照我刚才的解释，我能解释的通吗？”

    

    “或者说，除了我刚才所说的这个方法之外，还有其他的方法吗？”

    

    闻言，经纪人摇摇头道：“目前我这边也不能给你一个确切的消息，在刚才的时候，我也已经主动的联系过公司那边了，公司那边在知道了这件事后，跟我说，目前也只能走一步看一步了，警方想要怎么调查，那么我们就只能配合。”

    

    “至于你刚才所说的解释，到时候你也咬定这样的解释看看，反正你当时也确实是这么想的，因此，在这种情况下，到时候警方会怎么认为，那就是他们的事情了。”

    

    听了经纪人的话后，高亮没有再多说什么，这一刻他的脸色也是十分的难看。

    

    他在沉默了好一会儿后，这才开口问道：“今天的事情，死了几个人知道吗？”

    

    “目前为止，我还不清楚，一开始的时候，有两个人已经当场死亡了。”

    经纪人说道：“哪怕后面没有再死人，单单死的这两个人，就是大事了，正因为如此，我才担心你刚才的解释，恐怕警方觉得不够。”

    

    “而且，有些话我觉得还是要跟你说的。”

    

    经纪人的话，说到这里后，顿了一下，然后看着高亮接着说道：“这一次的事情，哪怕你不会坐牢，但是你的星途恐怕也毁了，不会再有公司和剧组用你了，所以你要做好这方面话的心里准备。”

    

    对于他的这话，高亮在听了之后，并没有多说什么，不过经纪人看了他的脸色后，也就明白了对方早就已经想到了这一点。

    

    明白这一点的他，接下来也就没有再多说什么了。

    

    经纪人没有再多说什么，车上另外的工作人员这个时候自然也不敢多说什么，此时此刻，他的心里则想的是，自己是不是应该要找工作了。

    

    今天这一次的事情，高亮恐怕是完了，再跟着他的话，对他来说也没有任何的前途可言了。

    

    因此他自然的也就在心里面计划自己的未来，看看自己接下来的路到底要怎么走了。

    

    半个小时后，高亮回到了自己的家里，而这个时候，他的家里也已经有人在等着他了。

    

    他的经纪公司老总雷凯军，高亮是他好不容易捧红了起来，红了也就半年的时间吧，没想到就发生了这样的事情。

    

    要是现在高亮被封杀的话，那么他之前培养高亮的本钱，是肯定收不回来了，最为关键的是，他要是被封杀的话，那么之后有大把的钱，他都赚不到了，这才是让他感到着急的事情，所以他自然就第一时间赶到了这里。

    

    “雷总。”

    高亮在看到雷凯军后，恭敬的称呼了一声。

    

    虽然他现在也确实是火了起来，但他也明白，他之所以这么火，完全就是因为公司的原因，他要是敢不将雷总给放在眼中的话，那接下来等待他的，恐怕就是被雪藏了。

    

    因为他现在的经纪合约在雷总的手上呢，而他哪怕现在再怎么的红，要是被封杀个几年，那他就彻底的废了，所以自然不敢在雷总的面前造次。

    

    “你还知道我是你的老板啊？”

    雷凯军在听了高亮的话后，脸色依然还是那么的难看，并没有任何的好转。

    

    “雷总瞧您这话说的，您对我是大恩大德，要不是您的话，也就不会有我现在的日子，我又怎么敢忘记您呢？”

    高亮连忙说道，他这话说的也是实话，没有雷凯军的话，那就真的没有他现在的日子，所以他的心里还是很感恩的。

    

    “既然你知道我是你的老板，那么你今天在做出这样的事情时，为什么不提前跟我说一下，如果你跟我说一下，我必然会劝说你，不会让你做出这种事情出来。”

    雷凯军冷声质问道。

    

    “我当时没有想那么多，觉得我自己的处理方法也没有什么问题，因为我当时是这么想的······”高亮说着说着就想要把自己的解释跟对方说起来。

    

    不过，他的解释还没有来得及开口，就被雷凯军给打断了：“你的解释是什么，我现在根本就没有心情听，也不想听，因为那已经没有什么用了，你自己亲手把自己给毁了，同时你刚刚到手的那些代言合同，你吞下去了多少钱，你都要吐出来，并且还要收你的违约金。”

    

    “雷总，您这话是什么意思？

    是不是发生了什么？”

    高亮从雷总刚才的话里，感到了不平常，于是连忙开口问道。

    

    “你自己看热搜吧，都已经爆了。”

    雷总没有解释的意思，直接让对方自己去看。

    

    高亮在听了这话后，当下也没有再多说什么，直接连忙拿出了手机，点进了社交软件，一进入，他就看到了一个爆的热搜，是跟自己有关的。

    

    当下他也没有任何的犹豫，直接第一时间点了进去，看了起来，看完了新闻，然后他再看下面的评论，发现清一色都是在声讨他，认为他做的太过分了。

    

    “这视频，是诊所门口监控录像拍到的，在警方处理的同时，官方新闻媒体也第一时间发表了出来。”

    雷总看着高亮说道：“也在这段时间里，不少代言合作方，也第一时间打电话联系了我，问我这一切，到底是什么情况。”

    

    “这些合作方，也直言不讳的告诉我，如果这一次的事情，不能完美的处理下来，就是说，你要是不能洗白的话，那么他们会跟我们结束这一次的合作，同时要追回代言费的同时，还要我们付违约金。”

    

    “所以，你这一次的事情，等警方那边联系了你之后，你自己去解释吧，我就算是想要帮你的话，我也帮不了你了，因为视频都已经传到了网络上，我再说什么，也你转不了整件事情的真相。”

    

    雷凯军的话音落下后，就没有再多说什么，整个人的脸色，也是冷冰冰的坐在那里。

    

    高亮这一刻一边看着社交软件上的各个词条的热搜，一边整个人也是极其恐惧的坐在那里，全身都控制不住的颤抖了起来。

    

    这铺天盖地的热搜，让他感到彻底的恐惧了起来。

    

    他好不容易才红了起来，然而他还也就享受了半年的日子，然后就要面临封杀，这样的结局，他实在是没有办法接受啊。

    

    

