    怎......怎么办？好像麻烦大了。

    被卡露拉搂住肩膀的时候，白玲不禁吞了一口唾沫。

    的确，白玲白珑姐妹似乎有些太过小瞧另外几位女主角，以至于在几天前的会议上斗胆那么明显的挤眉弄眼。

    那种奇特的挤眉弄眼，宫明月、鹤清羽、卡露拉、茉莉等人又怎么可能看不见，再一联想到她们双胞胎的特性，便不难猜测她们打算做些什么。

    考虑到这点后, 宫明月在会议结束时已经对卡露拉做出了这样的提议，到时候让这位能够镇得住两人的血族女王亲自过来接人。

    “好了，走吧，白玲妹妹，今天就到姐姐那里做客，姐姐会给你穿很多好看的衣服，把你打扮得漂漂亮亮。”

    于是就在此时，卡露拉完全无视了白玲的意愿，直接搂着她的肩膀便朝着书房走去。

    领走前，卡露拉还转头对战战兢兢的白珑笑着说道：“至于你，白珑妹妹，约会可要加油哦.......否则的话，姐姐会生气的，嘻嘻。”

    她虽然在笑，可是眼神中却完全没有笑意。

    噗通！以至于当卡露拉拽着白玲从抽屉那里离开后，白珑便忍不住一屁股坐在了地上，眼神恍惚，不知道该说些什么才好。

    糟糕......难道说我今天真的......真的要跟林觉出去约会？

    想到这里，白珑不禁打了个冷颤，坐在地板上的纤细双腿也变得无力起来。

    更糟糕的是，还没等白珑做好心理准备，一个身影却已经推开了外头的房门，带着疑惑朝这边走来！

    那个朝这边走来的身影，自然就是这次约会的男主角，林觉。

    他同样一大早起来，然后收拾打扮自己，便跟昨天那样在庭院里头等候。

    按照宫明月昨天给的流程表来看, 今天林觉跟第三位约会对象要去的地方是“电玩城”，而且还是隔壁西市最大的那间“哔哩哔哩电玩城”。

    对于这趟约会，林觉其实也是非常兴奋的，毕竟他也好多年没去电玩城玩过了。

    要知道在还小的时候，林觉可是电玩城......或者说是街机房一霸。

    他那一手精湛的格斗游戏打得整个街区的孩子们抱头鼠窜，还创下过许多游戏的一币通关记录，从而被老板戏称为电费毁灭者。

    只不过随着年龄增大以及逐渐走向社会，林觉也距离电玩街机越来越远，甚至就连玩电脑游戏的时间都不多了。

    以至于此番能够带着女孩儿前往电玩城找回孩童时的乐趣，林觉自然感到很开心......然后他就发现自己的约会对象似乎迟了个到。

    怎么回事？不是说好八点在这里等的吗？人呢？

    站在庭院那里等到八点后，林觉疑惑的看了看周围，然后便本能地走进了里头的房间。

    在林觉看来，自己的约会对象应该是卡露拉、宫明月和白玲、白珑姐妹其中之一，而白氏姐妹因为有两个人，所以出现概率最大。

    考虑到这点，林觉便前往白氏姐妹的房间那边想去看看那两位醒来了没有，是不是睡过头了之类的。

    谁知当他刚走到客房门口时, 却发现白氏姐妹的卧室大门没有关上, 而且里头的“白玲”还坐在地上, 一副失魂落魄的样子。

    啥？为什么林觉认为那人是白玲？还用问吗。

    因为少女穿着一件淡雅的连衣裙，并且头发也梳理成了非常贤惠的侧马尾，再配上那副文静的无度数眼镜，这不是白玲是谁？白珑吗？

    别开玩笑了，白珑那假小子一样的性格，怎么会穿这样的衣服，每天都是轻便的短袖短裤，裙子都不见她穿。

    想到这里，林觉连忙走过去将“白玲”从地上扶起，开口问道：“怎么了？白玲，有什么不舒服的吗？”

    “啊？你......你说什么来着？”

    本来白珑正坐在原地发呆，或者说是逃避现实，可林觉忽然走过来这一扶加上一句话，却是把她再度整懵逼了。

    “你是不是有什么不舒服的，还有你妹妹哪儿去了？白珑呢？”

    带着疑惑的神情，林觉不禁左右观望起来，却怎么都没看到那位活泼开朗的妹妹的身影。

    直到这时，白珑才反应过来，这家伙感情把自己当成了姐姐。

    也是......我穿着姐姐的衣服，他会这么认为也是理所当然的吧。

    嗯？等等？他认为我是姐姐？也就是说......哈哈！有了！

    明白林觉弄错了后，白珑这才缓缓站起身来，勉强露出温柔的笑容，用不好意思的语气说道：“抱歉，刚刚可能有点头晕，现在已经没事了，我们出发吧。”

    “确定没事了吗？话说今天是你跟我出去？”

    “嗯，今天是我，明天是妹妹。”

    “是你啊......既然没事了，那我们就出发喽。”

    谷跁

    上下打量了一眼“白玲”后，林觉也没想太多，而是带着她一起朝外走去。

    毕竟这两姐妹的确长得一模一样，妹妹又穿着姐姐的衣服，这一时间谁也认不出来。

    只不过在跟林觉一起离开了家，并且乘坐着他的小摩托车朝车站驶去时，坐在后头的白珑却是忍不住露出了狡猾的笑容。

    先前之所以白珑怎么都不愿意跟林觉出去约会，其中有一大原因就是她感觉很不好意思，感觉非常害臊。

    怎么说呢，她跟林觉好歹住在一个屋子里，每天抬头不见低头见的。

    如果把林觉当一个同租客的话还好，但要跟这么一个大叔出去像恋人一样约会，那约会结束后白珑还怎么见他呢？肯定会不好意思的吧。

    但现在没事了......因为今天出来约会的人不是白珑，而是白玲。

    对，我不是妹妹，我是姐姐。

    我只要不是白珑而是白玲的话，那么跟他出来约会就没什么不好意思的了，反正我不是我。

    想到这里，白珑似乎找到了一个绕过自己心里那道坎的方法。

    因为“不好意思以白珑的身份跟林觉约会”，所以“假装成姐姐白玲去跟林觉约会”。

    这种奇怪的脑回路应该怎么形容呢......多少有种掩耳盗铃的感觉，实际上没啥屁用。

    但以白珑那可怜的脑细胞而言，她充其量也就只能做到这种地步了。

    再加上她也不知道怎么跟林觉解释自己一大早穿着姐姐的衣服等在这里，那就干脆将错就错吧。

    当两人再度坐上了昨天那辆熟悉的公交车，朝着附近的西市驶去时，林觉似乎隐约看到那位司机转头瞄了自己几眼，又瞄了“白玲”几眼。

    这司机似乎就是昨天那位司机，也就是搭过林觉和茉莉的那位司机。

    昨天那司机还看林觉带着这么可爱漂亮的小女友出去游玩，结果今天又看到他出去游玩，不过坐在旁边的居然是另一个同样可爱漂亮的新女友。

    毫无疑问，白珑也是属于拔尖儿级的小美人，她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉和白皙无瑕的皮肤。

    尤其是那身肌肤简直像是玉石般洁白，还带着淡淡粉色，真是特别显眼，特别招人喜欢。

    哎，这年头的年轻人真是......我要是这年代出生就好了。

    暗暗吐槽了一句生不逢时后，司机便一脚油门出了车站，沿着国道朝西市驶去。

    在这种期盼的氛围下，一个多小时的时间很快过去，而林觉也带着白珑从出租车上走了下来，来到了那“哔哩哔哩电玩城”的大门口。

    虽然如今是上午十点左右，但身为西市最出名的大型娱乐场所之一，这“哔哩哔哩电玩城”也是早早就已经聚集了大量的顽主。

    为了体现自己的格局特色，这电玩城的装潢非常鲜艳，白色和蓝色混合的墙体以及金黄色的玻璃在阳光的照耀下闪闪发光，到处都还摆放着各种游戏的易拉宝以及大型贴图什么的。

    在这大型电玩城内部，一楼二楼都是游戏大厅，三楼四楼则是动漫城和电影城，五楼还有专门的各种饮食场所，甚至还有女仆咖啡厅。

    呜哇！这就是大型电玩城！我终于来了！

    从出租车上走下来的那一刻，白珑的目光便已经被这巨大的综合电玩城所牢牢地吸引住了。

    尤其是看到身着女仆装的可爱妹子站在门口发传单时，她兴冲冲地便想朝那边跑去领一份，但刚迈出一大步却一下子崴到了脚。

    怎么说呢......今天白珑穿着的是姐姐的高跟凉鞋，看起来很典雅漂亮，但因为带了一点鞋跟的关系并不是那么方便活动。

    对于平时穿习惯了平底鞋和运动鞋，可以随心所欲乱跑的白珑而言，这双破鞋堪称折磨，一不小心脚踝就会崴到自闭的那种。

    糟糕！不小心按照平时的习惯跑起来了！

    于是就在这时，白珑的右脚不小心崴了一下，结果整个身躯朝着右边跌去。

    然而，还没等少女那洁白的裙装接触到地面的尘埃，一只有力的手臂便已经扶住了她那纤细的腰身，一下子将其从半空中捞了起来。

    好漂亮的一记海底捞月，那真叫一个风生水起。

    虽说以白珑的身手，她也的确可以自己在空中回复平衡，可耐不住旁边那位男士的速度实在是太快。

    随手将“白玲”扶稳后，林觉看了看她那穿着高跟凉鞋的双脚，忍不住笑道：“在来之前我还以为你对电玩城没什么兴趣呢，没想到你这么喜欢，那敢情好，咱们今天能够玩个痛快。”

    ......哎？

    看着那对充满了兴奋神情的目光，感受着那对扶在自己腰间的大手，白珑一下子忍不住深深吸了一口气。

    如果她没记错的话，这应该是自己第一次距离林觉这大叔如此之近。

    还有......从这个距离看起来，这大叔似乎还挺顺眼的？没想象中这么不堪？

