    被杨宇逼到了必死之境后，那金背苍狼也便放开了一切的顾虑，在逃至一处火山口时义无反顾的纵跃了下去g。

    只是杨宇心思何等的细腻，一眼便看透了这畜牲的心思，当即亦是紧随其后的纵身跟了下去。

    火山口内温度极高，但这对于拥有着不凡火焰属性的金背苍狼却是没有太大的影响。

    因此，在跃入山口中后不等落入岩潭，它便是猛然在一处山壁上一踏，继而掉转方向一头冲入了一处在山口上方根本就无法发现的山洞之中！

    杨宇一直密切的观注着苍狼的一举一动，自然也是飞快的跟了进去。不过为了安全起见，在进入的一刻他及时的展开自身火焰世界将自己保护在了其中。

    意外的攻击并没有发生，因为在那并不算太宽敞的山洞之内除了刚刚逃进来的金背苍狼之外并没有其他的存在，唯一有些特殊的便是这里面的温度实在是高的惊人，哪怕是杨宇这具分身乃是火灵圣体，且又有世界之力在外加持的情况下都是感受到了一丝炙热！

    虽然感受到了杨宇尾随而入，但早已是濒临油尽灯枯的金背苍狼却是并未多加理会，反而是强撑着向洞穴深入奔去。

    杨宇暗自吃惊，展开身形死死的跟在苍狼身后，掌心中却已是悄无声息的多出了一柄骨刀，其上更是萦绕着五彩的雷光。

    这洞穴虽不宽阔，但却异常的幽深，一人一狼斜刺里向下足足奔行了有半刻钟的时间，前方才隐约闪现出一团雾气蒙蒙的白光。

    那团白光并不大，约摸只有两三丈方圆，可金背苍狼在见到它后情绪却是明显有着不小的波动，原本几近枯竭的妖力在精神作用下竟又是奇迹般的激发出了一些，加速向那团闪着朦胧白光的雾气狂冲了过去。

    只是它才刚刚冲出没多远，一道携带着五彩雷光的刀芒却是从天而降，如削瓜切菜一般轻而易举的便是斩下了它硕大的狼头！

    狼头滚落，狼尸则是在贯性的作用下狂喷着鲜血又冲出了二十几丈才轰然的撞在一侧的石壁上应声摔倒，勉为其难的抽搐了几下后彻底死去。

    一刀斩杀了金背苍狼，杨宇停身站定，小心的看向前方那团蒙蒙的雾气，目底深处不由闪过一丝疑惑。

    只是正在此际，他只觉身子一震，随后便是见到一个黑白两色的大瓶子突兀的出现在他的身前，瓶口对准那前方的雾气不由纷说的便是一顿猛吸！

    这突然出现在杨宇身前的自然便是极度变态的两仪化仙瓶，而它这般疯狂的表现也是令得杨宇为之一怔。

    然而这两仪化仙瓶是何等变态的存在？那可是连五行神雷宫、九玄雷扇和地心焱莲火都要避之唯恐不及的主，那区区只有两三丈的雾气如何能够禁得住它的吸取？

    所以等到杨宇在反应过来之时，现场除了悬停在半空中的一缕细小火苗之外哪里还有半点雾气的存在！

    “我靠！”眼见此景哪怕是杨宇心性沉稳，也是不由自主的暴出了粗口。

    他与这两仪化仙瓶相处时间不短，深知这家伙的眼光那可是极度的变态，对于一般的东西根本就看不上眼，哪怕是如向怀仁那样的孕物境大能的法力都是根本不屑一顾。

    而之，这自命清高的家伙在见到这团白色雾气后竟然表现的如此猴急，由此可见这雾气必定是举世难寻的好东西！

    而一想到这等宝气竟然在自己眼皮子底下被这烂瓶子全部强抢了去，他顿时被气的脸色发黑！

    “臭瓶子，那到底是什么东西？”杨宇强压怒火的问道。

    不知是否因为吸收了那团雾气的原因，两仪化仙瓶器灵的心情相当的不错。因此听杨宇这样一问，立刻淡然的传出了一缕神念:“火灵本源之力！”

    “什么！？火灵本源之力！那团雾气居然是火灵本源，这怎么可能？那明明只是一团气体啊！？”一听说那居然是火灵本源，杨宇顿时就不淡定了。

    “哼，亏你还是火灵之身，竟然连火灵本源之力都不认识，实在是丢人呐！”两仪化仙瓶器灵的神念再次传出，其中竟是饱含嘲讽之意。

    杨宇本就因为错失了火灵本源而大为的恼火，如今这烂瓶子居然还敢得了便宜卖乖的嘲讽他，这让他如何能忍，立刻便是咬牙切齿的道:“烂瓶子，强抢了火灵本源也就罢了，居然还敢出言讥讽。小爷我若是再不给你点儿深刻的教训，你都忘了谁才是主子了！”

    然而面对着杨宇的怒火，两仪化仙瓶却是根本就有侍无恐，轻轻颤动着传出一缕神念道:“不要以为本瓶认你为主就了不起了。要知道本瓶曾经那可是傲视九天的存在，若非现在遭劫实力万不足一，又岂会认你这等蝼蚁一般的人为主？”

    “放屁！”两仪化仙瓶这番话一出，杨宇顿时便是真的怒了，当即指着它大骂道:“小爷不管你有什么狗屁来头，总之现在你在我的手里。若是听话我自然不会亏待于你，可若是心存异想的话，小爷我宁可毁了你也不受你这般鸟气！”

    “哈哈哈……”两仪化仙瓶器灵纵声狂笑，随后不屑的传念道:“毁了我，真是白日做梦！

    想当初天地意志降下天地神罚都不曾将本瓶抹杀，凭你小小蝼蚁又能奈我何？”

    “你！”杨宇闻言顿时被气得火冒三丈，但细想起来他还真是没有奈何这破瓶子的办法，难怪这家伙会如此的嚣张了。

    不过这破瓶子虽然打不破、摔不烂，但聪明睿智如杨宇却也是并非全无办法。因此片刻后他便是逐渐的冷静了下来，继而戏谑的冷笑一声道:“小爷我的确是无法杀死你，但做为你现在真正的主人，还是可以做到很多事情的。比如将你埋在粪坑底下个千八百年，或是干脆直接当成一个痰桶或是尿壶，那一定很有意思吧！”

    “你敢！本瓶乃是世间最为高贵的存在，你岂敢这般污辱于我？”两仪化仙瓶一听杨宇竟然想出了这般恶毒的想法来恶心自己，顿时被吓了一跳。

    “小爷我有什么不敢的？反正你这烂瓶子也不和小爷我一条心，我还有什么好顾忌的！”杨宇见自己的想法果然有效的威胁到了两仪化仙瓶这家伙，顿时心头大爽，一边冷笑一边饶有兴趣的说道，“不过到底是埋粪坑呢，还是做尿壶小爷我还须要好好考虑一下。

    嗯……，还是埋粪坑吧！毕竟这样做比较省事，只要我不死就算是埋个三五千年也是不成问题！”

    杨宇的话语落入两仪化仙瓶耳中顿时令它浑身发冷，显然对于被埋粪坑这种事高傲的它是无论如何也无法接受的，哪怕仅仅只是一个呼息的时间也不能允许！

    不过与杨宇无法真正的伤害到它一样，做为已经认其为主的法宝而言，也的确是无法阻止杨宇将他埋入粪坑，这不由让它顿时软了下来。

    “嘿嘿嘿……”尴尬的挤出一丝讪笑，两仪化仙瓶终于是放下了一直以来的高傲，转而低声下气的道，“我说杨小子，本瓶不管怎么说也帮了你不少的忙，你又何必将事情做得这般绝呢？

    再说你小子得罪的人可是不少，日后少不了要本瓶相助。所以咱们最好还是和睦相处的好啊！”

    “和睦相处恐怕是不能了，毕竟像您这样的超级宝物，杨某可是不敢支使，万一哪天您不高兴的反咬我一口，那我可就连死都不知道是怎么死的了！”杨宇那可是比鬼都精明的主，想要调理一个刚刚恢复灵智不久的半吊子器灵还是并不费多少力气的。

    “不可能！”一听杨宇执意不肯合解，两仪化仙瓶器灵顿时心中起急，连忙表衷心道，“本瓶乃是最为高贵的法宝，怎么可能做出叛主的事情？所以你大可放心！”

    “这么说你是承认我是你的主人了？”杨宇顺水推舟，直接将两仪化仙瓶送入了套中。

    “那是自然！本瓶一言九鼎，既然同意认你为主，自然不会反悔。

    因此只要你活着一天，本瓶便不会做出背叛你的事情！”为了搏取杨宇的原谅与信任，两仪化仙瓶只得郑重其事的承诺道。

    “说的好！那我这个主人的话，你可要听？”杨宇趁热打铁。

    “当然要听，否则这认主岂不成了空谈！”到这里两仪化仙瓶终于是听出了一丝不对，只不过为了不被埋入粪坑，它还是硬着头皮承认了下来。

    “那好，我命令你现在就把那些火灵本源给本主人吐出来！”杨宇命令道。

    “那怎么可以！”两仪化仙瓶器灵如今的灵智虽然并不算高，但却也不是傻子，尤其是对于能够快速恢复自身力量的本源之力那更是看得比一切都重。因此一听说要返还本源，它立刻就变了卦。

    “上一次被你忽悠，好不容易吸来的本源便被你骗回去了不少。这一次你休想再打这火灵本源的主意！”

    一见两仪化仙瓶器灵态度这般的坚决，杨宇也是有些头疼，暗忖:“这家伙虽然不算聪明，可一旦见到本源可却是抠门的可以。如此看来想让它分出一怀羹来，是难上加难了！”

    不过既便是知道此事不易办到，但为了这珍贵的火灵本源他也是不得不腆着脸再争取一下:“不全吐也行，那就吐一半。毕竟以咱们的关系，见面分一半总是可以的吧！”

    “不行！这本源之力你就别想了，哪怕只是一丝一毫也没得商量！”然而对于杨宇的提议，两仪化仙瓶却是连想都没想的一口便给回绝了。

    如此一来顿时令得杨宇心头火起，暗骂这家伙太过的霸道，根本就没把他这个主人当成一回事！

    不这正在杨宇义愤填膺的要和这两仪化仙瓶理论一番之时，后者却是再次开口道:“不要以为你是主人便可以肆意妄为，本源种子你都得到了，本瓶吸收一点本源之力你还眼热，这是不是太过分了一点？”

    “放屁！小爷何曾得到过什么本源种子？你独吞了本源之力……”杨宇怒不可遏，但话才时说到一半便觉得有些不对，当即微微一顿后才疑惑的问道，“本源种子，什么本源种子？莫非你说的是那丝火苗？”。。

