    楚离叹道：“二小姐铁了心要进安王府？”

    “她下了决心，谁能劝得住？”萧琪看向萧铁鹰。

    萧铁鹰一脸无奈：“我劝了多少回，没用，人都给招来了，现在说什么也晚啦！”

    安王与萧诗之间的婚约是口头约定，但说话的是皇上与国公，都是金口玉言，遵不遵行在两方的默契，若都无意，可以当没说，有一方想遵行，另一方也只能遵从。

    楚离皱眉不语。

    他能理解二小姐的做法，逸国公府日渐衰弱，仁国公府又与怀国公府联姻，步步紧逼，逸国公府却越来越弱，与安王府联姻可振逸国公府的士气，止住颓势。

    萧铁鹰道：“楚离，唉……，这件事难为你了！”

    他认定楚离倾心于萧诗，否则断不会舍身救萧诗两次。

    楚离叹了口气：“事到如今，还是尽力说服二小姐吧，她孤身一个人进王府，我实在不放心。”

    “放心吧。”萧铁鹰哼道：“这件事不能再由着她，即使她不答应，你也跟过去！”

    楚离道：“二小姐赶我回来，我也没办法抗命。”

    “我写一道手令给你。”萧铁鹰哼道：“她说话不算！”

    楚离点点头：“这样最好。”

    萧琪横一眼萧铁鹰，大哥早干嘛去了，早拿出强硬，也至于让事情走到这一步，惹来了安王府的人。

    萧铁鹰道：“楚离，好好照顾二妹，她也是在苦自己，你们两个呀……”

    他说着摇摇头，感觉很对不起楚离，太难为楚离。

    身为一个顶天立地的男子汉，看着自己心爱的女人嫁给别的男人，还要跟着她一起过去，委实是一种折磨。

    楚离能答应这件事，当真是忍辱负重。大局为重，应该受到重赏补偿。

    他扭头道：“小妹，楚离现在也独掌一院，划给他一座岛吧。”

    楚离忙摆手笑道：“大公子。使不得，可不敢当！”

    单独划给一座岛与负责岛上的事截然不同，是真正把岛赐给自己，岛上一切皆归自己所有，国公府无权干涉。宛如府内之府，地位完全不同。

    这诱惑极大，但他不想离开玉琪岛，住在玉琪岛宛如与萧琪住在一起，想看她时，施展大圆镜智便能看到，一天不见就心里空荡荡的。

    若是独居一岛，反而没意思。

    萧琪蹙眉沉吟：“嗯，给他一座岛也好。”

    楚离忙道：“小姐！”

    萧琪道：“你总不能一直呆在我岛上。”

    楚离笑了笑：“我住那里最省心，……况且小姐马上要离府。苏总管也要跟过去，玉琪岛也不能没人照看吧。”

    “这倒也是。”萧琪轻颌首。

    萧铁鹰笑道：“这样，赐你一岛，你可以去住，也可以住在玉琪岛，随你的意思，……有时间你自己去挑选，选好了那座岛告诉我一声。”

    “多谢公子。”楚离不再拒绝，这确实是国公府侍卫的至高赏赐。

    他岔开话题：“关于苍凉城守的事怎么处置？”

    “唉……”萧铁鹰顿时叹了口气：“很麻烦！”

    “王氏兄弟到底为什么要杀他？”楚离问。

    萧铁鹰哼道：“这苍凉城守确实该死，他儿子强抢民女。人家父母去府衙告状，他倒好，都给扔牢里折磨死了，简直无法无天！”

    楚离皱眉。

    萧琪哼道：“王氏兄弟此举大快人心。实在是……”

    楚离道：“既然如此，给皇上的奏折里也别说他被人杀害，就说是染疾暴毙，如何？”

    “嗯——？”萧铁鹰摸摸下颌：“这倒是个好法子，咱们这么说，再把小宋的请罪折子往上一递。皇上想必也要装糊涂。”

    “既保全了咱们国公府的颜面，”楚离道：“这也是给城守们一个警告，胡作非为的话，咱们不会保他们！”

    “好主意！”萧铁鹰笑道：“这些家伙独掌一城，无人约束，往往胡作非为，而那些武林中人又不是忍气吞声的，咱们还要帮忙挡着，我是腻味透了，给他们一个警告最好！”

    萧琪蹙眉道：“这样也会得罪那些城守。”

    “得罪就得罪呗。”萧铁鹰哼道：“他们不敢怎样！”

    楚离道：“小姐，对这帮城守，得以敲打为主，让他们有所顾忌，否则胡作非为，天怒人怨，败坏的还是咱们国公府的名声。”

    “就是！”萧铁鹰一拍桌子：“早该收拾他们了！”

    萧琪轻轻颌首，不再多说。

    ——

    楚离回到小院，雪凌殷勤的伺候，做了一桌好菜，端上好酒。

    她素手执壶斟满酒，然后坐到楚离对面，清冷脸庞露出笑容：“公子，捉回凶手了吗？”

    楚离轻啜一口酒，摇摇头。

    “不是王氏兄弟吗？”雪凌道：“公子这次过去没逮住他？”

    楚离道：“他们是怀国公府的供奉。”

    “那就不能动他们了？”雪凌不忿的哼道。

    她当然知道国公府的势力多强，自家公子杀了禁宫供奉都安然无恙，何况只是城守。

    楚离点点头：“动不了他们。”

    雪凌紧抿红唇。

    楚离道：“你知道王中正与王子虚为何杀苍凉城守吗？”

    他把事情的原因说了一番。

    雪凌黛眉紧紧蹙起：“为官不正，欺压百姓，真是该死！”

    楚离挟一块牛肉入嘴，慢慢咀嚼。

    雪凌哼道：“那这件事就算啦？”

    “不算又如何？”楚离道：“都有理亏之处，替这种家伙出头，总是名不正言不顺，也会让这些城守肆无忌惮，况且怀国公府也服了软。”

    他把事情的经过一说，雪凌无奈的看着他：“公子，这种得罪人的事怎么都要你来呀！”

    楚离笑道：“我不去谁去？”

    “大公子亲自去的话，宋国公也不敢太过份。”

    “那可未必。”楚离摇头道：“万一宋国公真当面给大公子难看，那国公府的脸面也丢光了！”

    “宋国公也真过份！”

    “人死人情灭。”楚离叹了口气：“他是觉得国公爷凶多吉少吧。”

    “那也太让人寒心啦！”雪凌哼道。

    楚离道：“其中必有内情，外人不清楚，算啦，不提他们，府内有什么大事吗？”

    “大伙都在谈论二小姐与安王的婚约呢！”雪凌笑道：“大伙都挺高兴的。”

    楚离皱了皱眉头。

    雪凌道：“安王名声很好，又是皇子，大伙觉得也就他才配得上二小姐，而且二小姐嫁过去，仁国公府再不敢乱来！”

    楚离暗叹一口气，点点头。

    “啪啪！”外面敲门声响起，随后苏茹推门进来，一袭杏黄罗衫，秀脸皎洁无瑕。

    她飘飘来到小亭：“楚离，二小姐招你过去。”

    “总管。”雪凌起身相迎。

    苏茹摆摆手，示意不必多礼，小心翼翼的看一眼楚离。

    楚离点头起身往外走。

    PS:多谢诸位老大的打赏，多谢月票支援，还有投推荐票的诸位，感激不尽！(未完待续。)

    
