    “哈哈哈，看到没有，这就是那小畜生的下场，就该这样，给本王活活将他虐死！”

    “一门双父子，都来我兖州王府耀武扬威，现在呢，两个人都要死，哈哈，再起来啊，来杀本王啊，本王就在这里！”兖州王狂笑着。

    他此刻很兴奋。

    到了最后，还不是他活着，而林家的人都死了！

    林婉儿看着即将倒下的林辰。

    那已经是一个血人了。

    突然，她往前，抓着栏杆，对着林辰发出所有力气的叫喊。

    “阿辰，救我！阿辰，救救我！！”

    林婉儿撕扯着嗓子，流着泪，在嘶嚎。

    “求救，哈哈，你竟然还在向他求救！你这个贱人，真是狠啊，他都要死了，你还要他来救你！”兖州王哈哈大笑。

    王右思听到了林婉儿的求救声。

    嗤笑。

    他提起剑，走到林辰身前。

    “那么，永别了，林氏少帅”，王右思冷冷笑着。

    “看来是到此为止了”，向无为低语。

    他身上。

    强大的玄力瞬间爆涌。

    专术境的恐怖威压，刹那解放！

    他将出手，救下林辰！

    即便。

    这会挑起两国的战争！

    林辰。

    濒临死亡。

    他已经无力抵挡了，达到了极限。

    连意识，都在涣散。

    结束了。

    不可能正面抗衡王右思。

    “结束了吗？”

    “结束了。”

    林辰仿佛堕入了一片黑暗之中，什么都没有剩下。

    他将彻底在黑暗中沉湎。

    死亡，将他包裹。

    “阿辰，救我！”

    “阿辰，救救我！！”

    一道声音，穿破黑暗而至。

    已经闭上眼睛的林辰，隐约听到了这声音。

    那是。

    林婉儿在求救！

    她用尽了所有力气，在呼救！

    “婉儿姐，婉儿姐在叫我，她需要我去救她！”

    林辰艰难的睁开眼睛。

    “我不能死！不能死在这里！”

    林辰低语着，低吼着。

    他开始动了起来，他必须要活下去，林婉儿还在等着他！

    他伸出双手，往前，要撕裂这黑暗。

    黑暗被双手撕开。

    林辰冲了出去。

    眼前的画面。

    是熟悉的一幕！

    那九百九十九层石台阶！

    林辰看着石台阶，没有说话，他迈开步伐，拾级而上。

    他越来越快，最后，他在往前冲。

    冲上台阶。

    跃入那岩浆火山的熔岩世界！

    女神。

    她此刻，大大咧咧的坐在石台之上。

    与之前斜卧其上，慵懒华贵完全不同。

    她双腿往前伸着，摇来摇去，修长白皙，没有任何瑕疵，美到仿佛在发光！

    有些炫目。

    此刻的女神，像是一个女汉子，丝毫不顾忌形象。

    裙摆与衣袖，都被卷起来，以一种自己最舒服的姿态坐着，很懒散，像是淑女在没人的时候，解放自我。

    “我去……”女神正摇晃着白花花的长腿。

    很惬意。

    却突然看到林辰跑了进来。

    顿时有些意外。

    一双美丽的大眼睛，忍不住眨了眨，颇为可爱。

    “你怎么进来了！”

    女神惊讶道。

    她有些郁闷，看着自己毫无形象的样子，就更是忍不住想要翻白眼。

    这下形象算是破碎了。

    不过总也不好把腿收起来。

    不然不是让人觉得她堂堂女神还在意一个小子的目光？

    当下女神咳了一声，保持着过去慵懒的姿态，呵呵笑道，“小辰辰，你看姐姐这双腿美吗？”

    很美。

    世俗世外，怕都难见这样的风景。

    不过。

    此刻的林辰，没有任何心思去欣赏。

    “我需要力量！”林辰眼睛盯着女神道。

    女神哼了一声，收起双腿，手臂抵着膝盖，拖着香腮，有些意外的看着林辰。

    “白书并未达到第一次凝实的程度，原本，你应该进不来这里才对”，女神低语。

    这是她意外的地方。

    在过去。

    还未有人做到这种事！

    “或许，你真的有些特别吧”，女神吃吃笑着。

    她歪着脑袋，有趣的看着林辰，“既然你进来了，那么，就做你唯一能做的事情吧。”

    林辰看向那石台前剩余的七柄剑！

    在这里。

    九柄神剑，就是最强的力量！

    每拔出一柄。

    九天斩神诀的威能就能够解放一分，林辰的战力，也能够提升一个层次！

    林辰从七柄神剑依次扫过。

    他不知道这些剑都有怎样的力量。

    他无从挑选。

    他只能相信自己的直觉！

    无需犹豫。

    伸手。

    握住其中一柄。

    赤红的剑！

    与此地的岩浆一般。

    狂烈至极！

    林辰触及这柄剑的刹那，就感觉炽烈的火浪扑面而来，将他吞没。

    那是难以想象的高温。

    任何生命，在其中，都将化作飞灰！

    林辰的身体，开始燃烧起来。

    这柄剑的力量，让他无法承受！

    林辰的口鼻，都在喷射着火焰，他的内脏，都在熊熊燃烧！

    “要烧死我，你还做不到，给我出来，成为我的力量！”林辰咬牙，低吼着。

    他不可能在这里倒下。

    任何火焰。

    都烧不灭他的意志！

    女神看着林辰，眼神淡漠无比。

    她扫了一眼那柄剑。

    眼底。

    闪过一抹冰寒至极的冷意！

    她突然冷笑了一声。

    透着嘲弄。

    周围的熔岩世界，都像是受到了影响，火山剧烈的喷发，无数火柱冲天而起，到处都是落下的岩浆！

    这力量，似乎与那柄剑相连着。

    滚滚岩浆之中，开始升起一道道岩浆之龙，朝着林辰扑去！

    似乎。

    是要阻止林辰拔出那柄剑！

    “滚！”

    却是女神轻喝一声。

    那岩浆之龙瞬间溃散，整个暴动的熔岩世界，也瞬间恢复到了之前的样子！

    而林辰。

    嘶吼着。

    浑然缠绕着火焰，要将他焚成灰烬！

    但。

    那炽烈的剑身。

    却被一点点的拔了出来。

    它在脱离石台！

    最终。

    赤红之剑被彻底拔出，炽烈的火焰瞬间涌开，在爆烈席卷。

    而林辰，手持神剑，身体则在快速的复原。

    是他成功了！

    成功拔出了这柄剑！

    “赤霄”，林辰低语。

    他知道了这柄剑的名字。

    与此同时。

    他感觉到了九天斩神诀在升华。

    三柄神剑，让九天斩神诀解放了更多的力量！

    “女神，我们会再见的”，林辰看向女神，坚定的道。

    随即，转身离去。

    他要去救下林婉儿！

    那，让他得以从绝境中复苏的支柱！

    女神淡淡的看着林辰，呢喃自语，“竟然做到了过去那些人做不到的事情，嘿，会不会，他就是我等的人。”

    “或许，他真的可以拔出这九柄剑！”

    “只是，到了那时候，你，该如何选择呢？”

    那精神的熔岩世界之外。

    现世中。

    王右思冷笑着出剑，要给林辰最后一击。

    向无为离开了飞行宝船，他相信以他的速度，可以在林辰被杀之前将林辰救下。

    兖州王大笑着，期待看到林辰被彻底杀死的景象！

    林婉儿，祈祷着，奇迹，会出现！

    而下一个瞬间。

    一道剧烈的爆炸声响起！

    林辰所在的位置，突然爆发出无与伦比的恐怖烈焰。

    烈焰之盛。

    像是要焚尽世间万物一般！

    周围的一切，瞬间被熔化，连天空，都被着火焰吞噬，那苍穹，染上了赤红色。

    赤霄！

    “什么！”

    王右思骤然退后，不敢触碰着炽烈到极点的火焰。

    向无为往下冲来，这突如其来的变故，差点把他卷了进去，脸都是灰黑一片，头发都被点着了。

    “那是什么，怎么会这样！”兖州王在咆哮。

    他不允许意外出现！

    “阿辰……”林婉儿两行清泪流下，她激动的看着那火柱冲天！

    而下一刻。

    火焰被分开。

    林辰，浑身缭绕着火光，手中，更是吞吐着炽烈得近乎无法直视的赤色火芒！

    “婉儿姐，我来了！”

    林辰低语。

    他往前。

    “你……”王右思低吼，但话还未说完。

    就看到一剑斩下。

    烈火瞬间将他吞没！

