    那少女斜倚窗边，周身透着雪玉般的晶莹光华，乌檀发间一抹翠色，宛如天人。

    梅贵嫔看着闭目养神的晨露，只觉得目眩神迷，心中隐隐生出一种妒意。

    她面上惊喜交加：“原来姐姐的身子已经大好了！”

    晨露回头，看到是她，就要立起，梅贵嫔连忙上前搀扶：“姐姐千万小心！”

    两人分宾主坐下，宫人拿来时鲜糕点，四碟八色，都是由乾清宫那边赐下的。

    梅贵嫔瞧着这精致宫点，皆是自己没有见过的，心中酸意更甚，晨露请她先用，她只是推说用过了早膳，实在吃不下了。

    晨露瞧着她端起茶轻抿，那样子熟捻已极，她举止典雅，然而不沾分毫——这才是宫中女子的做派：绝不真正食用外头的东西。

    她想起最初，皇后宴席中，那纯真自若，吃的津津有味的女孩，不由心下叹息——

    这宫中，如同深墨一般，又有什么人，不能被它染黑呢？

    “今天看到姐姐身体无恙，我就安心了——姐姐为我朝挣回了脸面，妹妹我都感到与有荣焉呢！”

    她一派天真活泼，说起后宫众人的称赞，更是活灵活现，仿佛自己亲身见过似的，末了，她说道：“连太后和皇后娘娘听了，都觉得惊喜——宫中竟有这等奇女子呢！”

    来了！晨露心中冷笑，口中却笑道：“定是娘娘你把我褒奖太过，才让两位主子生了好奇！”

    “姐姐怎么怪起我来！”梅贵嫔不依的娇嗔，一双水灵大眼仿佛会说话，怨不得元祈这阵子一直宿在她宫里。

    “两位主子娘娘啊，听了种种传说，都想见见真人呢！明日太后那里办了个家宴，众姐妹都要出席，她还说，把尚仪也带上呢！”

    这话虽然是说笑间道出，却也是懿旨了，晨露低头听着，良久，才抬头笑道：“这是两位主子的抬爱，我真是受之有愧。”

    “就这么定了，明日我准时来接姐姐便是！”

    梅贵嫔达到了目的，娉娉婷婷的离开了。

    晨露望着她的身影发呆，半晌，轻轻笑了起来。

    那笑容如同晨间初曦，美不胜收，却别有一种冰凉，让人生出颤栗。

    她眯起眼，清冽瞳仁中，是不容错认的憎恨炽焰——

    林媛……终于，又要再见面了了！

    正如晨露所想，前廷那边的，确实是精彩非凡。

    太和殿中，一派庄严肃穆，文武大臣分列两旁，鸦雀无声。

    至高御座中，元祈单手托腮，正听得兴致勃勃。

    大殿中央，那两位使者之一的青年，正大声读着忽律可汗的国书。

    他音调有些怪异，听起来殊为可笑，只是朝中气氛沉重，却是谁也没有心思笑她。

    元祈不慌不忙，甚至有些悠闲笑意，他待使者读完，并没有请他们下去，而是环视殿中诸臣，开口问道：“诸卿有何高见？”

    这一句问的空泛，也听不出喜怒，众人都是官场混老的人精，谁敢去触这霉头，于是底下一片寂静。

    那青年使者对中原官场毫无了解，见众人噤然不言，以为他们都怕了鞑靼铁骑，不由得意洋洋道：“我大可汗秉承长生天的仁慈，不想多造杀孽，让你们交出这些岁贡，换取这中原万里的宁静，实在是很划算的事！”

    “岁贡？”元祈英挺剑眉一挑，好似第一次听到这个新鲜的词语，不怒反笑。

    “大胆蛮夷，竟敢在朝堂之上口出狂言！我天朝何曾向你称臣，又哪来什么岁贡？！”

    众人不用抬头，就知道是那位梗直然而书生意气的黄尚书。

    青年仿佛就在等他这一说，张口正欲挑衅，皇帝终于开口了。

    他声音不高，那沉稳下隐藏的压迫，却让鞑靼使者心生警惕——

    “使者，我该叫你穆那大人，还是，穆那王子？”

    元祈一开口，就让殿下诸人目瞪口呆。

    使者没料到有这一出，惊得退后几步，却被瞿云以大擒拿手一把制住。

    “王子不用惊慌，朕并不打算把你扣在这里——只是烦请回禀你父汗，他书信所请，朕一律不允！”

    穆那也不挣扎，瞪视间，一意轻蔑——

    “我鞑靼大军一至，你们中原江山，片刻就会化为灰烬！”

    “那朕只好效法先帝，把你们重新赶回漠北！”

    元祈一径笑得温文悠闲，不愠不火的加了一句——

    “在发兵我朝之前，你还是祈祷你父汗能在‘弥突’中取胜吧！”

    皇帝淡淡一句，结束了这次廷议，他轻松起身，望也不望阶下惊惶欲死的穆那，起身回宫。

    风吹过他额前的旒冠，晶莹流金，更印得双目深邃，风姿若神。

    申时刚过，后宫各殿便忙碌起来，太后在慈宁宫中摆下家宴，虽说是欢乐雍睦，宫中一家，可嫔妃们没有一个敢怠慢，梳妆打扮之后，就乘着软轿肩舆，三三两两来到了慈宁宫，等候服侍凤驾。

    众人才等了一会，太后身边叶姑姑便从宫中出来，浅浅行了一礼，笑道：“太后请各位娘娘进去呢！”

    众妃知道她是太后身边最得用的，就是皇帝也要尊一声“姑姑”，哪敢受这大礼，纷纷避开，莺声燕语，一句一声的谢过，才小心翼翼的，按品级入内。

    只见一路瑞气祥宁，诸班宝器都是古趣盎然，却偏偏觉得清新雅洁，看不出一丝颓老，只在那光华流转间，偶露峥嵘。

    走过四扇双交福寿镂花扇门，早有一众宫娥，管事恭候，穿过一百零八颗檀木香珠串成的帘幕，便进了主殿。

    此间并不奢华，宫人随侍也殷勤周到，只是妃嫔们只是垂手侍立，平日的活泼机灵，荡然无存。

    只听得叶姑姑一声轻咳，一阵人影闪动，太后由左右拥扶而出，升座殿中。

    有新晋的嫔妃，往日只是远远的晨昏叩拜，没有瞧得真切，此时偷觑，不由倒抽一口冷气。

    只见太后虽然四旬，眉目间却仍如皎月明曦，美不胜收，一双晶莹眸子，流转间，威仪天成。

    太后出身高门大阀，林家在前朝就与皇室有血姻之亲，这样的血统浸润，使得她顾盼之间，高贵凛然。

    看她的眉目，与皇后有几分相象，只是一旁侍立的皇后，却不及她神韵一二。

    她端详着两排嫔妃，眼中笑意温蔼，待她们盈盈下拜后，忙命她们平身，转身笑谓皇后：“真是姹紫嫣红，各擅胜场，你可给比下去了吧！”

    皇后笑着受了，却娇嗔着不依：“母后见了妹妹们，就忘记淑菁了！”

    太后笑着以扇指她：“这鬼丫头吃醋了！

    底下云贵人口齿伶俐，连忙拣那讨喜的话，说了凑趣：“皇后娘娘莫要生气，实在是众姐妹见了太后，如蒙煦日，巴不得多受些慈意照拂——左不过就抢了娘娘一天，太后可是视您如嫡亲生的一样呢！”

    她说得双目盈润，一字一句，出自真心，既把太后捧到了天上，又不露痕迹的恭维了皇后，旁边诸妃见她如此精乖伶俐，心下嗤之以鼻，面上却统统应是，一时之间，不知多少赞美恭维，如云雾一般飞向太后。

    太后笑着受了，却没有如普通妇人一般眉开眼笑，只是叹道：“论起我对你们的好，却是抬举我这老婆子了……先帝去的早，我对皇帝管教得可算严厉，对你们也不无苛刻……”

    (PK倒计时~~~~~~~明天就要开始PK了，某非心里好紧张~各位亲们，一切看你们的了!)

