    我躺在地上一动不动，只用眼角的余光，观察着一切。

    见她中计，从坟里走了出来，我屏气凝神，准备一举擒住她。

    当她距离我仅有两米左右的时候，我一跃而起，闪电般抓了过去。

    这一次，我抓住了她，她连反抗都没反抗一下。

    但结果，却让我哑然失笑！

    因为我抓在手里的，居然纸剪的假人！

    由于我刚才只用眼角的余光观察，所以没有识破她的障眼法！

    与此同时，坟里传出了她的冷笑：“你这个臭流氓真狡猾！居然想用这种办法骗我出去！”

    我咂了咂舌，心想这个黑苗鬼师鬼精鬼精的，确实不好对付。

    估计我再想用别的办法把她骗出来，也没什么希望了。

    我掸了掸身上的尘土和草叶，解释道：“别误会，我可不是什么臭流氓，刚才那些话，只是我想激你出来而已。”

    她回应道：“你也别误会，我可没有跟你开玩笑的意思。”

    “本姑娘言而有信，一定会把你带进棺材的！”

    我愣了一下，突然对这个黑苗鬼师产生了兴趣。

    她既不同于冰雕玉琢的聂凌霜，也不同于温婉端庄的陈小宁，而是伶牙俐齿，古灵精怪！

    只不过，我不知道她是不是因为长得太丑，所以才戴了个人皮面具。

    我继续说道：“我能问你一个问题吗？你到底用了什么秘术，居然能让我直打寒噤，并且让我神情恍惚的？”

    她马上答道：“想让我回答你的问题，那你得先告诉我，你到底用了什么办法，居然让我的灵蛊统统失效了？”

    灵蛊？

    我心中一喜，追问道：“你是说，你之前对我下蛊了？”

    她再次问道：“你先告诉我，你修的是什么秘术，用的是什么办法！”

    我心里一阵释然，笑道：“看来我们挺有缘啊，实不相瞒，我是蛊门法脉的新任法主，所以才不会被你的灵蛊所害。”

    说着，我从口袋里拿出了蛊王法印。

    不过，她对我的话嗤之以鼻，讥笑道：“你这个臭流氓，真无耻！”

    “刚才你假装中蛊，想骗我出去，现在你又猛吹牛皮，说你是蛊门法脉的新任法主！你能不能要点脸呀？”

    “就你还想当我们的法主，你配吗？”

    我苦笑了一声。

    “如果我真是新任法主，那么你肯臣服于我，听我的话吗？”

    这一次，她的声音明显充满了敬畏：“如果真有法主亲临，我自当大礼参拜，无所不从！”

    随即，她话锋一转，冷笑道：“只可惜，你这个臭流氓胆敢冒充法主，本姑娘一定会叫你死的很惨很惨！”

    既然解释不通，我只好把蛊王法印放在地上，后退了几步，让她出来瞧瞧法印是真是假。

    可她不仅不信，反而斥责我，说我这种臭流氓还想当他们的法主呢，赶紧回家照照镜子去吧！

    我算是知道什么叫有口难辩了。

    这个时候，她懒洋洋地说道：“算了，本姑娘要用胎息真术休息了，反正里面也挺荫凉的。”

    “你这个臭流氓就呆在外面，做你的烤乳猪吧！”

    我抬起手，瞧了瞧上空火辣辣的太阳，气得直摇头。

    这丫头的嘴巴可真损啊，居然把我站在烈日下，形容成了烤乳猪！

    不过，我还真不能在这里继续跟她耗下去了，否则时间久了，我真有可能中暑！

    想了想，我决定还是先回去，把柱子救了再说。

    既然这个黑苗鬼师说她用的是灵蛊，我相信我用蛊王法印，应该能逼退那些灵蛊……

    想到这里，我准备拿回坟边的蛊王法印。

    就在此时，我意外的发现，我的法印居然不翼而飞了！

    “这个鬼丫头……”

    我很快就想明白了。

    她虽然说要休息了，但实际上，她还在注意着外面的动静。

    等我后退了数米，她出其不意地取走了蛊王法印！

    我说道：“你可以好好看看，我的法印是不是真的！”

    这一次，她没有再开口说话，更没有鹦鹉学舌似的气我。

    不过两分钟左右，再次传出了她的声音：“法主请留步！”

    我扭头看去，发现她已经从坟里走了出来，双手捧着蛊王法印，看上去虔诚恭敬。

    我们双目对视，只见她拜伏在地，双手高捧着法印：“黑苗鬼师龙玉婧，拜见法主！”

    “龙玉婧刚才出言不逊、冒犯法主，还请法主降罪！”

    我松了一口气的同时，走了过去笑道，“不知者无罪，快起来吧！”

    龙玉婧双手把蛊王法印奉还给我。

    接过法印，我好奇地问道：“我们以前互不相识，更谈不上什么冤仇，你为什么要害我啊？”

    “是不是断山派的人让你这么做的？”

    龙玉婧急忙把脸上的人皮面具揭了下来，语气恭敬地告诉我，她这次前来中原，只是受朋友所托。

    这件事与她们黑苗大寨并无关系，所以她才要戴上面具，女扮男装。

    揭下人皮面具，我面前赫然出现了一位眉清目秀，眸子里略带调皮的姑娘。

    看上去，她也就十八九岁。

    见我上下打量着她，龙玉婧俏皮而又落落大方地跟我开了个玩笑：“怎么？法主也觉得我长的漂亮吗？”

    一个“也”字，既充满了她对自己的自信，又半开玩笑的化解了两个人的尴尬。

    我哈哈大笑着点了点头，也不好意思再打量她了。

    不过，我心里面却暗暗赞叹着。

    这丫头，情商真高！

    龙玉婧很聪明，适可而止的转移了话题，表示她这就和我一起回王梅家，还我一个清白，然后再告诉我这到底是怎么回事。

    我点了点头。

    俗话说，解铃还需系铃人。

    有龙玉婧和我一块去解决柱子的问题，自然是易如反掌。

    但王梅隔壁的出马仙王奶奶，一番话却说得我深感震惊。

