    小筑中瞬间安静下来。

    赵晚楼的这番话，让容安帝带着异样的目光看向怀王与赵闰。

    宁妃轻呼一声，很震惊地看着赵晚楼：“晚楼，你、你这话是什么意思？”

    此刻的赵韵凤想装晕糊弄过去，但她深知这件事不会因为她的晕倒就会过去，这里的人谁都好糊弄。

    赵韵凤本想此番前来相国寺把肚中的孽种打掉，就连药都带来了，没想到刚来相国寺第一日就又栽在赵晚楼的手中。

    赵老夫人的脸皮抖了抖，身子在隐隐发颤，赵家这些年来的名声怕就是要被赵韵凤给毁了！

    赵琳琅却侧眸看向赵晚楼，话语中充满了不满：“二姐姐，你说这话，是什么意思？调侃大姐姐也就算了，怎么连带着怀王也要打趣？”

    赵晚楼恣意的坐着，面色平淡，侧眸对视赵琳琅的目光，斜长的双眸似枯井，深而沉，沉而静，随即，她红唇勾起弧度，似嘲笑：“打趣？四妹妹是耳朵有问题？刚刚怀王不是说了要迎娶赵家的女儿？那夜在狩猎场中，难道不是因为大姐姐与怀王私会被老夫人发现才提前回城的吗？现在大姐姐有了身孕，恰好怀王爷又要让皇上做主迎娶赵家女儿，还是以平妻之位求娶，若不是知道大姐姐有了怀王爷的子嗣，怀王爷干嘛要在皇上面前说这件事？”

    赵琳琅怒不可遏，但她依旧表面淡淡，她千算万算就是没有算到赵韵凤有了身孕，她安排好的一切，不就是在等这一刻？

    她不就是在等着怀王出现亲口对皇帝说要迎娶赵晚楼？

    偏偏在这个时候，赵韵凤又出现要做那一刻棋子！

    “四妹妹忘了？大姐姐与怀王爷的事情，我们家谁都知道的呀。”赵晚楼唇角上扬的弧度越来越明显，接着她朝着赵闰看去：“大伯，那日你还愤怒不已，应该是没有想到怀王爷是个如此负责的人吧，这下好了，大伯担心怀王爷不认那日的事情，现在都在皇上面前摊开了说，还是以平妻求娶大姐姐，大伯就不要担心王爷对大姐姐不好了。”

    赵闰深深地看着赵晚楼，他总觉得这件事不简单，但他又不确定赵韵凤在这个时候孕吐有没有赵晚楼的手笔。

    但赵晚楼都如此说了，也只能顺着赵晚楼的话接下去。

    “晚楼说的是。”赵闰终究是觉得脸上无光，自己的女儿未婚就有了身孕，他站起身后直接跪地，拱手大致的把狩猎场赵韵凤与怀王的事情说了一遍。

    最后说道：“陛下，微臣教女无方，但，但……”

    “阁老起身。”容安帝也有些难堪，怀王终究是他父皇的亲手足，如今却与赵闰的女儿有关系，年龄太过悬殊，偏偏怀王还如此的嚣张。

    赵闰从地面起来，额间布满了密密麻麻的冷汗，日光高照，赵闰却觉得背脊发冷得很。

    “来人，扶起赵大姑娘就坐。”宁妃一看容安帝要处理这件事，便吩咐道。

    芝越走至赵韵凤的身边，扶着赵韵凤坐在位置上，又低声对赵晚楼说道：“赵二姑娘，还请收好这带有熏香的帕子，有孕的女子嗅到这种味道应该会很难受。”

    赵晚楼连忙收起，带着歉意的说道：“不好意思啊，我就喜欢这样的香味，没想到倒是害得大姐姐难受了。”

    赵莹莹看着赵晚楼那装模作样的样子，低声阴阳怪气地说道：“真是不要脸。”

    怎知，赵晚楼的目光倏尔朝着赵莹莹看去，赵莹莹被看得心神一提，随即垂眸。

    芝越朝着赵晚楼笑了笑后，叮嘱赵韵凤：“大姑娘，你身子不太好，得好好养胎才是。”

    赵韵凤脸上难看至极，她不用想都知道被几道目光盯着，其中最甚的就是……怀王！

    小筑中的气氛又是诡异起来。

    宁妃一副看好戏的样子慵懒地靠在椅背上，似乎在等着容安帝处理这件事。

    约莫片刻，容安帝看向怀王，说道：“皇叔，这种事情，可以在宫中与朕提起，若是知道赵大姑娘有了身孕，朕也会答应，不过照着皇叔这样的心思，应该是很怜惜赵大姑娘了。”

    此刻的怀王心里的怒气已经达到了极点，也知道什么叫‘搬起石头砸自己的脚’

    从开始他的目标就是那个让他惊艳的赵晚楼，偏偏从开始得到的都不是赵晚楼，现在还有了子嗣！

    “阁老。”容安帝见怀王沉默，以为是怀王的目的达到，便看向赵闰。

    赵闰又站起身，恭敬道：“皇上。”

    “既然怀王与赵大姑娘两情相悦你就答应这门婚事好了，看在怀王为了赵大姑娘刻意让朕前来相国寺，还以平妻的身份求娶，朕还从来没有见过皇叔为了一个女子如此的费劲心思。”容安帝虽是在问赵闰，但丝毫没有让赵闰考虑的余地，继续说道：“这件事，朕做主了，怀王与赵大姑娘的婚事，朕允了。”

    赵老夫人沉声说道：“还不谢恩！”

    赵韵凤这才反应过来，她颤抖的起身，然后跪地：“多谢皇上。”

    就这样赐婚了！？

    赵琳琅只能眼睁睁看着事情演变成这样的局面，赵韵凤这颗棋子就这样废了？

    “皇叔？”容安帝见怀王并不开心的样子，皱眉又问：“皇叔这是不满意朕的赐婚？”

    怀王站起身来，尽管心中很不喜，尽管他没有把容安帝放在眼中，但他那所有的不满不能表现在明面上，他只能冷声道：“多谢皇上的赐婚。”

    容安帝低笑一声，吩咐道：“还不赶紧把赵大姑娘给扶起身？”

    芝越相隔比较近，便上前扶起赵韵凤起身。

    宁妃见事情处理得差不多后，打趣道：“昨日在宫中的时候听陛下说起皇叔有事情相商，本以为是什么事情呢，没想到却是这样的好事情，陛下，皇家又要添子嗣了，这是喜事啊。”

    ‘子嗣’二字正戳怀王的内心，这些年来他的女人无数，除了怀王妃有过一次身孕外，就没有一个有身孕的，偏偏怀王妃那个子嗣还没有生下来就被流掉。

    他也怀疑过是自己的问题，但每一个太医甚至连江湖上的大夫也看了不少，都说他没有问题，他的那些女人也没有问题，至于子嗣问题，得看缘分。

    难道这，赵韵凤就是他子嗣的缘分？

