    这盘对比之前一盘的比赛，前期要平稳的多，毕竟这盘的小明没有犯病。

    当然了，唯一不变的就是上路好这盘依然是在挨打的，不过就算如此，他的石头人至少是要比上盘的酒桶好。

    到达三级之后，林凡明显要比之前更凶了，W技能命中之后会叠加不灭之握钩锁上去来一脚。

    可别说，这个版本的青钢影在带了不灭之握之后，那一脚的伤害是很高的。

    因为有不灭之握的额外百分比伤害，还有自身的自身伤害，一个拉起，石头人即使拥有被动都有点顶不住了。

    这也是为什么当前版本的青钢影这么活跃的原因。

    无论是对线能力，还是团战中的发挥，青钢影都算的上是现在版本T1级别的英雄。

    此时的林凡在又消耗了一波血量之后，他已经起了杀心了。

    要知道，这盘林凡带的召唤师天赋可和其他时候带的不一样。

    作为上路这个点，基本上都会携带闪现和传送。

    但因为青钢影的特殊性，他是有E技能可以做位移的，所以为了打法更加强势，林凡这盘直接的了个点燃加传送。

    这种青钢影在线上的能力那可要比带闪现的猛了不少。

    点燃这种东西打出的可是真实伤害。

    现在的路人局已经有越来越多的人开始带点燃了，因为多一个伤害技能就能更好的打出单杀，就能更好的打出自己的线上优势。

    虽然职业比赛在这方面和路人局有些不同。

    因为传送是在职业比赛中是有战略意义的，所以很多人依然会选择带传送。

    就比如这盘的石头人，带的就是传送，没办法，他们需要保证在中后期带线的时候，可以第一时间加入团战。

    而像青钢影这种英雄就可以完美的将这两者都给照顾到。

    又是一套标准的消耗打在石头人的身上。

    当然，这盘三六九说实话对线打的还真的不错。

    因为林凡现在的血量也不是很高，这多兰戒的效果还确实可以。

    至少在前期的时候还是挺猛的。

    眼下青钢影的血量也不太健康了。

    这不，叶秋的又一发W技能命中，随后E技能直接向着石头人而去。

    可就在这时候，石头人一个走位直接躲开了叶秋的E技能。

    这下可让林凡有点难受了，因为这一脚没有碰到石头人的原因，直接窜进了防御塔里面。

    这前面几级的防御塔可不是开玩笑的，那一下打在林凡身上都非常疼。

    看到这里，三六九眼前一亮。

    因为这发防御塔的攻击，直接让林凡的血量打到了很低的地步，甚至比他的血量还要低。

    这是机会啊，这是单杀的机会。

    三六九此时直接上头了。

    没办法，上一盘被压制了那么惨，这一盘一定要找回点场子才行，要不然这比赛打的就太憋屈了。

    这种机会可是千载难逢啊。

    正在看着上帝视角的解说们此时也注意到了这一点。

    多多：“啊？林凡大神这边失误了啊，一发E技能直接进塔了，被防御塔打了一下，这样的话感觉有点危险了。”

    管大校：“三六九的走位不错，躲掉了这次E技能，而且这三六九显然不打算就这么算了，我感觉林凡大神这波要被单杀了啊，他这血量。”

    瞳夕：“一个QA就死了，石头人的伤害肯定是够的。”

    同样的，看到这一幕的直播间观众们，那弹幕也已经刷了起来。

    “哈哈哈，就这啊，难怪一直不选青钢影这种热门英雄了，我说呢，原来是熟练度不够。”

    “不是我说，这E技能是不是有点太丑陋了，这是怎么做到的啊，直接飞人家防御塔下了。”

    “九子哥，给我把他单杀了，让他那么嚣张，单杀他，单杀他。”

    “完了，我凡神这不是没了吗？”

    大家看到这一幕之后，都在为了林凡担心。

    而林凡此时却不慌不忙的先是Q了一下小兵，然后向着草丛走去。

    看到这一幕的三六九忍不住了。

    直接闪现一发Q技能向着林凡而去。

    可就在这时候，林凡那提前的一发普通攻击A了出来，也就是这一发普通攻击，直接让林凡获得了一层护盾。

    这层护盾直接抵挡了石头人的那发Q技能伤害。

    看到这的时候，三六九已经感觉有点不太对劲了。

    但自己现在闪现都闪了已经没有任何退路，必须要打到底。

    一发E技能再次向着青钢影而去。

    还别说，青钢影被打这一套，就算有被动护盾他的血量也依然岌岌可危了。

    可就在这时候，林凡直接给上石头人点燃，随后一发Q技能的二段拉起。

    真实伤害直接打在石头人身上。

    这让原本血量还是优势的石头人一下子变成了一丝血。

    甚至血量比青钢影还要低。

    就在石头人那最后一下普通攻击快要A出来的时候，点燃的真实伤害效果直接将石头人带走了。

    全场震惊。

    如此操作，让他们已经懵逼了，林凡这一波神级的教科书般反杀是怎么回事？

    一时间，台下的观众们全都沸腾了。

    就连解说们一时间也没有反应过来，这波反杀有点太秀了。

    多多：“啊？这能被反杀了吗？石头人被反杀了，这！！！！”

    管大校：“我说实话，我甚至都没有看清林凡大神是怎么做到的，就看到他一个被动的护盾抵消了不少的伤害。”

    瞳夕：“待会有死亡回放，我们好好的看一下，这一波是真的天秀了。”

    很快，回放出现了。

    刚刚林凡的一系列操作都被镜头给回放了，原来在石头人闪现出来的时候，那Q技能是需要时间触发的。

    而就在那之前，林凡打出了自己的被动，也就是因为这个被动，击杀了石头人。

    当然，在跑路之前的林凡就已经在计算了，这也是为什么林凡在走的时候会Q技能先打一下小兵的原因。

    三六九不知道的是，原来他的一切都在林凡的算计之中。

    包括那一发E技能踢到防御塔里面。

    别人看来可能叶秋是失误了，但其实这就是叶秋故意而为之。

    如果叶秋不这么做的话，石头人怎么敢直接上来和他打呢。

    一切都在叶秋的掌控之中。

    官方直播间。

    之前还在叫嚣叶秋不会玩青钢影的都不见了。

    取而代之的全是六六六和赞美叶秋的。

    “哈哈哈，就这啊，原来我们都在第一层，而叶秋大神在第五层啊，牛逼。”

    “该说不说，确实厉害，这伤害的计算我是真的服气了，这完全就是拿捏啊。”

    “黑子们呢？出来黑子们，现在和你爷爷我来对线，都别怂，出来！”

    “我看还有谁说叶秋大神的青钢影熟练度不够，这都能反杀，再说不够，给你大嘴巴子。”

    DYS直播间。

    原本笑笑看到叶秋大神一发E技能进塔的时候，第一反应也是觉得叶秋可能是失误了，毕竟这血量看起来就要死了。

    但现在看完结局之后，笑笑愣住了。

    三秒之后和自己身边的人讨论起来。

    笑笑：“我说实话，叶秋大神这人太恐怖了，他这一波E技能进塔一定是早就设计好的，因为只有这样石头人才会和他打，他才能有机会击杀石头人。”

    听到笑笑这么一说，西卡这么一回想。

    还真的是这么回事，这盘的三六九虽然一直都在用Q技能消耗叶秋，但其实他的站位和血量相对都保持的很好，真的想要在石头人不主动上来的时候击杀他，基本不可能。

    所以这种时候笑笑说的，也就能说得通了。

    西卡：“你别说，我也觉得是这么回事，那如果是这样的话，叶秋大神的这上路说实话就有点太吓人了，这完全就是把一切都算计好了啊。”

    KID：“和这种选手对线，我说实话我真的不知道怎么打，你能看到的破绽都是他给你看到的，这一点太可怕了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我滴龟龟，这能给石头人反杀了啊，我一直以为这一波叶秋必死无疑了呢。”

    莱特米：“最可怕的是，林凡大神刚刚那表情，一点都不慌，甚至非常淡定，好像一切都在它的掌控之中，这就非常恐怖了。”

    水晶哥：“不会这一波全都是他算好的吧，包括这石头人会闪现打他这些。”

    皇族队内语音中，小虎刚刚从家中走出来，他是全程看到这一幕的。

    小虎：“我靠，什么东西，凡子哥，你这也太猛了吧，这你给人家反杀了，这三六九心态还不爆炸啊？”

    小伟：“哈哈哈，感觉三六九上一盘心态就已经爆炸了，这盘只不过是爆炸的更厉害一点而已。”

    小明：“可以可以，我怎么感觉这盘又有了啊，比赛这么容易吗？”

    林凡：“大家稳住，他们这盘的阵容很扎实的，不要给机会。”

    林凡会清楚自己的这些队友，很多时候顺风局他们反而不会打。

    因为只要一到顺风局，几个人就开始各种浪了，反而逆风局他们会认真起来。

    所以这种时候，林凡不会说太多，而是认真的发育。

    一切以拿下比赛为首要前提。

    taba在后台看到这一波林凡反杀，开始和自己身边的副教练，分析师们聊了起来。

    当然，这一个个的都在夸赞叶秋这名选手有多强。

    反观滔搏的休息室，教练看到这一幕很是无语。

    虽然这一波三六九被击杀了，但其实他觉得三六九这波打的没什么问题。

    就算是他上去，这一波应该也会上去，因为那血量实在是太过诱惑人了。

    这一波完全不能怪三六九打的不好，而只能说叶秋打的太好了，把三六九的心理给拿捏的太到位了。

    这种选手是最可怕的，他不仅操作和意识拉满了，而且还会和你玩心理。

    当然，滔搏的队内语音此时也很是阴沉。

    这上路又被击杀了，对于他们来说不是个好消息。

    上一盘的剑魔已经让他们知道了，这叶秋起来之后会有多猛。

    这盘还是个青钢影。

    如果说上一盘的剑魔还可以拉扯的话，这青钢影你怎么拉扯。

    发育起来的青钢影那只要一发E技能上墙，下一秒直接突脸一个大招。

    双C谁能顶得住那一脚的伤害啊，那可是真实伤害啊。

    所以现在滔搏众人的脸色都不太好。

    三六九就更是如此了。

    在没有遇到叶秋之前，他觉得自己今年的进步很大，几乎遇到什么上单都不会有太大的压力。

    可在遇到叶秋之后，他的想法变了。

    遇不遇到叶秋，那强度完全就不能比。

    这叶秋大神简直就不是个人，他的上路对线实在是有点太猛了。

    感觉自己之前对线的那些职业上单，那些出名，有名气的上单，到叶秋这里，简直不值一提。

    好像就不在一个层次一样。

    眼前的这个男人，好像永远不会被打倒一样。

    这一波他是真的看到了机会才会去上的，但结果却是自己被单杀了。

    好在自己这盘是个石头人，就算崩盘也可以在团战中有点作用。

    这如果自己选一些攻击性的上单，那他还怎么玩啊？

    他很难想象那种画面。

    没办法，老老实实的做护甲吧。

    回想起原本开局之前自己觉得自己这盘要做法强石头人的时候，三六九都有点想笑了。

    自己是怎么敢的，这种念头既然在对线林凡大神的时候出现。

    这如果自己真的做了，那恐怕不用到团战期，自己就被踢麻了。

    再次回到上路，看到石头人那两个护甲之后，林凡对这个石头人已经没什么想法了。

    这种英雄本来护甲就不低，这再来两个护甲。

    虽然自己有真实伤害，但说实话，没有做出第一件成装，青钢影的伤害并不高。

    这一波能反杀，其实很大的功劳在于林凡带的召唤师技能，那点燃这盘是真的带对了，要是没有点燃，那波死的就只有青钢影了。

    永远不要小看点燃给你带来的那点真实伤害，在很多时候，或许只差一个点燃，你就可以天秀了。

