    周围一大批的安静人群中，忽的不知怎么，开始有了躁动，各种惊呼声都开始从不同的地方高声传出。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快！有人被丧尸咬了！”

    “感染！这个人要被感染了！”

    “他是普通人啊，一定会被感染的！”

    “怎么会，他不是都已经把丧尸砸死了吗？”

    众人讨论的声音不停，神隐战队的几个人此时也从后方赶了过来，又何峰与路冰泽带头。

    “被丧尸咬了？隔离！”何峰冷面无情的出声。

    几名神隐战队成员立即上前，将地上那个不断抽·搐的人抬起，向着队伍的后方运过去。

    路冰泽望着这一幕，冷笑了一下摇着头道：“一阶丧尸而已，怎么会被咬？”

    旁边的一人弱弱开口：“救人来着……”

    被救下的人大脑嗡的一声，快的充·血仿佛有什么东西要破蛹而出，心脏也在剧烈跳动，‘咚’‘咚’‘咚’的一下又一下！

    救人……

    这个人为了救他，被丧尸咬了。

    有关丧尸、感染、新人类、普通人等一切的信息冲入他的思维中，让他一下子明白了过来，也清楚了刚才生的那一切意味着什么。

    哗啦啦而落的大雨不停，他的耳边都充斥着雨水溅落在地的声音，世界也仿佛因此极其安静，他什么都听不到，唯有感受到了内心强烈的情绪。

    这是他在被异种囚禁的几个月以来，麻木以后第一次感受到这样的情绪，有血有肉，有灵魂有感知，也终于像个人。

    但是这一切，却是有人用命换来的！

    嘭！

    他猛地一下子双膝跪地，在黑色的雨水中放声大吼着：“啊——”

    声音像是在哭，也像是在笑，引得周围大·片的人注目。

    “这人怎么了？”何峰问着，眼神却隐晦的看了路冰泽一眼。

    “受刺激了吧。”路冰泽毫无情绪的说着这句话，同时也在不断注意着周围人表情。

    在经历了这一事件之后，很多人的面上都不再是麻木，渐渐开始有了不同的表情，最多的就是惊慌，但有了情绪会害怕，就是一个好的开端！

    “走吧，刚那个人被咬肯定是要尸变的，人数现在就可以重新计算了。”何峰冷漠的说着，就直接转身离开。

    可就在这时候他忽的一顿，扭头往后看，现那名跪在地上痛哭的人，此时正趴在地上死死抓·住自己的裤腿。

    周围磅礴的黑雨溅落，滴打在这人的脸上，却遮挡不住他抬头那一瞬间时，一脸的泪痕和通红的双目！

    “告诉我，那个人的名字！”他一字一顿的说着，直视着何峰的眼睛。

    何峰瞳孔一缩，此人此刻的情绪……

    “咦？”旁边的路冰泽此时却猛然一声惊咦，而后瞪大了眼睛惊愕道：“他步入新人类了，就在刚才一秒钟里！”

    周围的人统统一愣，没想到此人在经历了这一切后，竟然一下子就解开了基因锁步入到了新人类的一员！

    何峰露出了一个诡异的笑容，道：“他叫吴杰曹。”

    “吴杰曹？吴杰曹，呵！”跪在地上的男人先是一愣，而后低声笑着，笑容很苦：“没机会嘲笑他的名字了……”

    “你呢？你叫什么名字？”何峰继续引导。

    “我？我的名字？”男人想了一会儿，这才渐渐从凌·乱的思维里回忆起来：“对，我叫侯泽亮，侯泽亮！”

    啪！

    何峰走上前一把将其拉起：“侯泽亮！站直了说话！”

    “是！”侯泽亮铮铮的站起来，满目泪痕的与何峰对视：“我叫侯泽亮！”

    “很好。”何峰笑着，拍了拍他的肩膀：“你已经是新人类，不想让更多人生刚才那样的悲剧，就要拿出新人类的气势，这一段队伍的安全由你负责，看到被黑雨感染尸变的情况，你应该清楚怎么做吧？”

    一番话直接说到了侯泽亮的痛处，他咬着牙狠狠一点头，而后就从地上捡起了那把被吴杰曹用过的武器，紧紧的握在手中。

    何峰和路冰泽对望了一眼，相互一点头露出了一丝欣慰的神情。

    尸变在所难免，但如果可以利用这一浩劫，将队伍中人的情绪调动起来，把他们死亡的思维解放，将他们从麻木中解救，那么这一批两千人的幸存者队伍，才是真正的得救！

    只是在谁也不知道的整条长龙队伍的最后方，刚才那几名神隐战队成员将被丧尸咬的吴杰曹抬着，一路从队伍中段抬到了队伍最后没有什么人的地方时。

    啪！

    几人好似商量好的一样，重重的将其往地上一扔！

    甚至其中一人还满脸的不爽：“我说无节操大哥，你一六阶新人类被个一阶丧尸咬了一口，是不是伤口有点痒？要不我帮你补一刀？”

    “特么的竟然哼哼唧唧了一路！挺能装啊！”另一人也满脸黑线：“我说我们扛着你就算了，你还老是乱动是想干什么？你知不知道你自己一个六阶新人类，力气很大啊！我靠！累的我手都酸了！”

    此时那名被丧尸咬了一口的吴杰曹，这会儿一改之前一脸苍白的虚弱样，一下子蹦了起来指着这几人的鼻子大骂：“懂不懂战术？会不会配合？我要不装的像点，路上其他见到的幸存者，能感同身受吗？他们有家人有朋友，只有装得像才能调动起他们的情绪！这是轮一个好演员的修养素质！”

    吴杰曹和几名神隐队员在后方喋喋不休的时候，队伍中不同的地方也在爆着类似的事件，也开始有好几人被抬着往队伍后方送，只是这些人全员都是伪装成幸存者的神隐战队成员。

    幸存者们毫不知情，被救的人情绪起伏最大，运气好的就像侯泽亮一样直接刺激过大步入了新人类，运气不好的则就不断寻找着尸变的丧尸泄，其余围观的幸存者也感触极深，在这一刻也渐渐将封闭的内心释放。

    ‘把他们变成自己人’，神隐战队一分为二，一百人在明，一百人在暗穿·插在幸存者队伍里，利用了这一场黑雨中的感染，贯彻了楚涵传递而来的这句话，开始了对这批幸存者的转变行动！