

    “正式介绍一下，我是殷英，殷勤的亲姑姑！”殷英对着季白心，挑衅的说道。

    季白心那一刻是惊讶的！

    她不相信的看着她。

    殷英冷讽，“我傻侄子是你得很，为了你死都愿意，你去非要去喜欢李文俊。诚然，李文俊很多方面确实很会讨女人欢心，可是季白心，你也要看清楚人才行。李文俊是真的喜欢你吗？你看看，他到底喜欢的是你，还是喜欢的是他的事业他的前程？”

    季白心眼眶红了又红。

    她强迫自己不要哭。

    她强迫自己不要为了这种男人哭，一点都不值得。

    她说，狠狠的说道，“李文俊，算我瞎了狗眼！算我有眼无珠，会以为你和我一样我们还保持着曾经的单纯和执着！你既然这么喜欢你的事业这么喜欢你的前程，为了这些你连尊严连道德都不要，为了这些你居然可以去陪一个，她儿子都比你要大的女人，我承认我输了，我承认在你身上，我输得一塌糊涂！”

    “白心……”

    “别叫我！”季白心尖叫，声音大得很，“从此以后，我们一刀两断！”

    “白心，你别这样，我做的所有一切都是有苦衷的，你相信我，你相信我……”说着李文俊就想要推开殷英挽着他胳膊的手，想要去靠近季白心。

    殷英却把他拽得更紧。

    李文俊挣脱不开，又不敢太过蛮力。

    殷英说，对着李文俊威胁道，“你要是敢推开我，今天你的个人展览秀，就到此结束，我会让你从此在锦城身败名裂，再无翻身之地你信不信？！”

    李文俊身体一怔。

    那一刻就真的没有半点反抗。

    季白心就这么看着，看着李文俊的突然就妥协了。

    她真的觉得很讽刺。

    真的很讽刺。

    她一直以为李文俊和她一样，和读书时候一样的清高一样的自强不息。

    原来。

    原来她错得离谱。

    人都会变，社会这么大的染缸，人都会变，只有她蠢，这么愚蠢的会去相信，所有人都会留在原地！

    她眼前一阵一阵的模糊。

    她对着李文俊狠狠的说道，“既然你变了，既然你把事业看得比你的尊严道德品格都要重要，既然你都已经不喜欢我了，你还回来遭惹我做什么！李文俊，你不觉得你很可耻吗？”

    “白心，我是喜欢你的，我真的是喜欢你的。”李文俊还在强力的为自己辩解，“我真的是被逼无奈，我没办法，这个圈子就是这样，真正有才华的设计师，真正可以发展起来的设计师，有几个不是靠这样的方式让自己成功的！我也想要保持者我原来的初中，可是一次又一次的被那些完全不如我的设计师超越，就因为他们可以找人捧而我没有，我也不甘心，我也不甘心！你都不知道我在国外那些年岁hi怎么过来的，你都不知道我做到现在这个地步，我到底都经历了些什么！”

    “所以这就是你的借口了，因为所有人都这样所以你也这样！”季白心半点都不会感动，反而觉得恶心无比。

    反而这一刻李文俊说的每一个字都让她作恶。

    她甚至在想，李文俊的话语是不是就是在说，在国外的时候，在国外能够发展起来，也都靠这样的方式一步一步爬起来的。

    她真的很想吐。

    一想到李文俊，这么肮脏无比的李文俊，她却为他守身如玉，她却和他同床共枕，她却一心一意的被他糟蹋，她为了他，众叛亲离，她为了他毫不犹豫的拒绝殷勤，毫不犹豫的把殷勤推出了她的世界……

    季白心心口一痛。

    想到自己做了那么多白痴的举动，想到自己做了那么多悔不当初的事情，就是为了李文俊，就是为了这么一个李文俊，她真的为自己很不值得，她真的很想杀了自己！

    她狠狠地看着李文俊，转身就走。

    都是她咎由自取！

    都是她活该！

    她以为李文俊会出淤泥而不染，她以为李文俊比全世界男人都要好，他以为殷勤是这个世界上最恶劣最没有能力的男人，她以为……对，全部都是她以为，全部都是她愚蠢！

    所以今天经历的一切都是她的报应，都是报应！

    “白心！”李文俊大声叫着她，看着她的背影那一刻，心里还是有些难受。

    他喜欢季白心的，是真的喜欢的。

    “季白心，你现在会不会后悔拒绝了我的傻侄子！”身后，传来殷英无比讽刺的声音，是在幸灾乐祸。

    季白心离开的脚步一顿。

    “李文俊讨我喜欢是真讨我喜欢，但大千世界比李文俊更能讨我欢心的人多得是，我为什么要选择李文俊？为什么李文俊主动找上我我就一口答应了呢？！啊哈，说到底，也就是为了刺激一下我那傻侄子，他喜欢到命都不要尊严都不要的女人，那个女人却为了另外一个男人拒绝了他，而另外一个男人，为了所谓的自己的事业像条狗一样的靠近我，你说，我那傻侄子会不会气得吐血！”

    “够了！”季白心听不下去了。

    是。

    她后悔了。

    她悔死了。

    她不知道自己到底是瞎了什么眼睛，为什么会为了李文俊而拒绝殷勤，而彻底的拒绝了殷勤，他们从此再也不可能！

    她不得不承认，这一刻她撞见了李文俊如此不堪的一幕，不只是为自己感到不值，还有……还有对殷勤的内疚，还有对殷勤曾经的做的一切的悔恨！

    她其实……

    对。

    她其实对殷勤已经不一样了，但她还可以自欺欺人的安慰自己，至少她还有李文俊，至少李文俊是真心爱她的，至少他们是互相深爱着彼此，她的选择没有错！

    她紧咬着唇瓣，那一刻觉得自己被打脸得好厉害。

    她一直看不起殷勤，觉得他仗着自己的出生一无是处！

    现在才知道，那个一无是处连好坏都分辨不出来的女人，是她！

    “其实。”殷英看着季白心随时都可能崩溃的样子，冷冷的又说道，“你要是不这么清高，不让你家里人帮忙，非要什么都要独立，你和李文俊也不会搞成这样。你要是让家里人多帮一把李文俊，李文俊何至于做这些事情？季白心，说到底也都是你自己的自命清高，你以为你可以不追求这些，那是因为你从出生就有看淡了，所以你就以为，所有人都和你一样，对这些视如粪土？！季白心，像你这样的女人，早该有点教训了。讲真，我虽然很不喜欢我那傻侄子，甚至有时候恨不得一巴掌打死他，可这一刻我真的为他觉得不值……”

    “我不稀罕你说！你给我闭嘴！”季白心身体都在发抖。

    她知道自己所有的愚蠢，但她也不想听到从这个老女人口中说出来。

    “急了？”殷英冷笑，“现在应该是很后悔这么对殷勤了吧？！没关系季白心，殷勤还是很喜欢你的，你看你被绑架了，殷勤怎么对你的，宁愿豁出路小狼，都给他怀了孩子的路小狼的命都要来救你。可想殷勤那傻子还是一样的喜欢你！现在还不晚，你再回去找殷勤，殷勤还是会和你在一起的，正好……”

    殷英突然停顿了一下。

    “正好，殷勤也快一无所有了，你不是就喜欢一无所有的男人吗？你可以和殷勤好好过你们的日子，好好过！”殷英讽刺得很。

    那一刻笑容甚是阴险。

    现在她儿子已经暗自掌管了殷河系，她真的就不把殷勤一家放在眼里了。

    当然。

    毕竟殷彬是她弟弟，要是他听话，和覃可芹断绝关系，她还能和他弟弟好好相处，共同管理殷河系，要是殷彬再执迷不悟她绝对不会心软。

    而她现在故意指使季白心，不过也是为了搞得他们家鸡犬不宁而已！

    毕竟路小狼都已经给殷勤生了儿子了，如果这个时候季白心再回去，殷勤说不定还是会选择和季白心在一起，她那傻侄子，最傻的地方就是对感情太过专一和执着，为了季白心什么事情做不出来，所以和季白心破镜重圆完全不是不可能。

    而殷勤一旦这么做，覃可芹肯定不会接受。

    如此一来，他们家不闹得四分五裂吗？！

    想想都觉得痛快！

    季白心根本就听不下去了，也不想看到殷英和李文俊如此恶心的画面。

    她走了。

    这次彻底的走了。

    她不想在这里不想在这里，一次又一次的却承认自己的白痴自己的愚蠢之至。

    李文俊看着季白心的背影，那一刻还是会很不舍。

    他其实早知道他和季白心不会走到最后，从他主动去招惹殷英那一刻，他就已经做好了选择。

    他很清楚，他不会放弃自己的事业不会为了季白心放弃自己的前程，他依然会用他的发生让他成功，而这样的方式早晚东窗事发，从殷勤那一次撞见之后他就深有感触，所以他会毫不犹豫的去找上了殷英，就是我了就算被东窗事发，他不至于被殷勤弄死！

    他喉咙上下起伏。

    殷英自然能够感觉到李文俊的情绪。

    越是这般，越是这般让人折磨她越是高兴。

    她说，“你现在这么心痛，跟着追上去也可以，我不拦你。”

    李文俊转头看着殷英。

    “大不了我就浪费一个个人时装秀的钱而已，我多得是，不在乎这么点。”殷英说，“所以你去追吧。”

    李文俊心里的情绪，那一刻就这么强忍了下去。

    他这一刻还拉出一抹笑，“在爱情面前，我早就做好了选择。心里只是突然面对这些有些触动而已。”

    殷英笑得很疯狂。

    她就知道李文俊对季白心的感情，对比起他那傻侄子是十万八千里！

    殷勤却输在了这么一个男人身上，一想到殷勤可能有的疯狂，她就心里痛快得很！

    也别怪她对自己亲侄子亲弟弟都这么心狠手辣，怪就怪，这个世界上利益诱惑更大，大到可以让人，泯灭人性！

    ……

    季白心不知道自己是怎么走出来的。

    她坐在自己的小车上那一刻眼前模糊一片，根本什么都看不清楚。

    她却还是发动车子。

    她却还是迅速的开车离开。

    她真的是疯了，真的是疯了，她会为了一个李文军，做到这个地步，为了她身败名裂，为了他众叛亲离，为了他拒绝了这辈子对自己最好的男人……

    季白心努力隐忍。

    努力隐忍着自己不哭。

    不值得哭。

    不就是遇到一个渣男而已，重新来过，再重新来过就好了！

    但是！

    但是，她现在满脑袋想的除了李文俊今天恶心的举动之外，还有殷勤的一幕一幕。

    从小到大对她的所有一幕又一幕。

    殷勤讨好她，故意靠近她，用他不成熟的爱的方式来对待他。

    为什么，她从来看不到殷勤的好。

    为什么殷勤曾经对她如此卑微的爱，她会完全感觉不到，她甚至会那么的排斥，她甚至会去排斥他！

    她到底为什么，曾经要那么去伤害殷勤！

    她真的很后悔，她真的恨死自己了！

    她现在唯一觉得，唯一觉得对不起的人就是殷勤。

    如果，如果早知道，她不会这样，她一定不会这样！

    她眼前模糊不清。

    疯狂的车速，让她在街道上胡乱穿行，引起交通一阵混乱。

    她那一刻甚至觉得自己都不会开车了。

    她整个身体都在发抖，想到自己曾经做的一切整个人都在疯狂的发抖，她甚至不知道该如何去发泄自己现在的情绪，她应该如何让自己去面对，自己曾经做的那么多，伤天害理伤害殷勤的事情。

    她果然就是一个笑话。

    全世界最大的一个笑话。

    她为了那么不堪的一个李文俊，当着全世界人的面拒绝了殷勤，选择了她自以为很清高傲骨的生活方式，她以为自己和别人不一样，她以为她是高雅的，她以为她挣脱开上流社会的那个污浊的地方，她心灵就比别人高人一等，她真的是可笑之至！

    她突然一个刹车，猛地停靠在了路边。

    她狠狠地握着方向盘，在街道穿梭的大街上，在不能停车的地方突然违规的把轿车停在那里，然后放声的哭了出来！

    她心里很难受，很痛，却不知道能够找谁述说，仿若全世界只有她自己，只有她自己。

    因为一个李文俊，家里的所有人都和她产生了距离，连她双胞胎弟弟都提醒过她，一定要和李文俊幸福，否则他也会看不起自己！

    所有人都看得明白，就她一直在执迷不悟。

    现在遭受到的这些，都是她的报应！

    都是老天对她的报应吧。

    她哭得很疯狂。

    她不知道除了哭之外，她还能做什么？！

    她还可以为自己的愚蠢，怎么去买单！

    不知道多久。

    不知道过了多久。

    车窗突然被人敲响。

    她隐忍着自己的情绪，按下车窗，眼眶通红的看着交警。

    交警严肃无比，“交通违法，这里不能乱停乱放！”

    季白心紧咬着唇瓣。

    “如果情绪不好可以下车，我帮你叫拖车拖走，否则就赶紧离开！”

    季白心勉强让自己平静，她说，“对不起，我马上开走。”

    她重新启动车子。

    重新离开。

    这次，这次虽然内心还是难受到死，但此刻却不再刚刚那么疯狂。

    哭又能解决什么问题！

    她还是会被全世界人唾弃看不起，她还是不可能和殷勤在一起，她根本做不到如殷英口中所说。

    她很清楚，殷勤现在已经和路小狼在一起了。

    他们已经在一起了。

    是她自己弄丢的，是她自己，她没脸要回来。

    那一刻明知道，深深的知道，却不知道为什么为什么，当自己回过神来的时候，她的轿车停靠在了医院大门口。

    她为什么会回到这里？！

    为什么会不自觉的来到这里！

    她看着面前的住院大楼。

    果然。

    她现在最最难过的是，她把全世界对她最好的男人，拒之门外永远都拉不回来了！

    ……

    住院大楼VIP病房。

    路小狼在一小口一小口的吃着碗里的小米粥和鸡蛋。

    覃可芹除了回家准备一些给小狼的月子餐，大多时候都会在这里陪着她。

    她此刻觉得有些不对。

    总觉得今天的小狼比平时更加沉默，而殷勤也是一副，和平常不太一样的样子，就好像两个人之间发生了什么不愉快。

    那一刻覃可芹想都没有就一巴掌打在了他儿子的头上。

    殷勤此刻在看手机新闻，其实也没看进去几个字。

    脑海里面全部都是今天上午路小狼知道他们儿子身体不健康的画面，路小狼就算什么都没说，没有埋怨也没有情绪波动，却还是觉得心里内疚难受得很。

    他以前从来不会在意路小狼的情绪的，就觉得这个女人氏真的没有情绪，她什么都不懂会有什么情绪，他都不知道他从什么时候开始，会有些在意路小狼的心情，会有点怕她不开心。

    是因为这次对她的内疚吗？！

    大概是。

    而这一刻突然被他母亲爆头，他毫无准备，大叫了一声，“妈，你做什么啊！”

    “看手机看入迷了吗？”覃可芹冷声，“前几天表现挺好的，这几天就又开始倒毛了！”

    殷勤无语。

    他其实也不想看手机，但是他能做什么。

    路小狼现在什么都能够自己做。

    最开始路小狼躺在床上的时候他还能给她喂喂水做做按摩，后来她慢慢可以起身却不能大幅度走动的时候，他还能搀扶着她陪着她，现在路小狼可以自己照顾自己了，就完全不要他插手任何事情，他也闲得蛋疼。

    “妈，你过来我给你说一件事情。”殷勤突然从旁边的沙发上站起来，很严肃。

    覃可芹皱了皱眉头，看着小狼在吃东西，就跟着她儿子走出了病房，站在病房外的走廊上。

    “什么事情这么神神秘秘的？”覃可芹问，“别告诉我你又开始作妖了！”

    “妈说什么呢，我什么时候作妖了。”

    “你不作妖现在会是这局面？！”就是在提醒他，这次的事故到底都是因为谁。

    殷勤捉摸着他们家这辈子可能都过不了这个坎了。

    他说，“小狼知道孩子的事情了。”

    “什么？！”覃可芹脸色一下就变了，“她怎么知道的？你告诉她的？！”

    “是她听到了我和季白心的谈话……”

    “又是季白心，你这辈子是不是过不了季白心这道关了！”

    “不是，季白心只是来看小狼，刚好小狼不在，就问了我一下孩子的情况，哪里知道，就被小狼听到了。”

    “反正有季白心在你面前，你什么都注意不到。”覃可芹批死。

    殷勤那一刻也无力反驳。

    “小狼有什么反应吗？”覃可芹也不想纠结，问道。

    “你不也看到了，就是这样。从知道到现在都这样，我也不知道她在想什么，或许她本来就思想简单也想不到那么多，可能在根本就不在乎孩子……”

    “你就已经够没心没肺了，你在面对你儿子这样的情况你什么心情？！”覃可芹实在提醒殷勤，没有当父母的在知道自己孩子身体不好的时候会无动于衷。

    殷勤那一刻说不出来话了。

    其实他告诉他妈，也是为了明确到底小狼现在是怎么样的？！

    一听他母亲这么说，他心里更内疚了。

    “殷勤，真的要不是看在你是我儿子，是我亲生的份上，在遇到这件事情上，像你这样的男人我真的是嗤之以鼻的！我现在也没办法给你任何建议怎么去弥补小狼，但我希望以后尽量对小狼好一点，不管出于什么样的态度，就算是朋友，也把你的心给挖出来对她！”覃可芹狠狠的说道。

    “我就算现在对她再好，我都觉得她好像对我也没什么情绪。这几天不都是我一直陪着她吗？她基本上也都不会和我说话，我偶尔找她说她也是应付沉默，路小狼大概都没把我当朋友。”

    “就算没把你当朋友你也得这么做！”覃可芹笃定，“只要你这么做了，我相信小狼一定可以感觉得到，她很善良，不会真的和你计较。”

    殷勤点头，觉得他妈说得很对。

    路小狼很善良，她真的没有任何坏心眼，对谁都没有。

    他突然开口道，“妈，你说我现在和小狼结婚怎么样？”

    覃可芹皱眉，审视着自己儿子。

    “我是真心的。”殷勤说，“之前你们逼我，因为路小狼怀孕了就逼我娶她，我当时是真的很排斥，但是现在我已经想明白了，已经什么都想通了，这辈子我一颗心思全部都在季白心的身上，后来想想，我这么执迷不悟除了让自己难受之外真的得不到任何回报。想明白了，倒不如好好过我自己的子，我承认我不喜欢路小狼，但既然现在孩子也有了，我就和她好好的组成一个家庭，好好的承担我男人应该承担的责任。”

    “我其实不太建议你这么做。”覃可芹直白。

    “所以你果然也是不想路小狼当你儿媳妇，你也知道路小狼配不上这么英俊潇洒的我……”

    “啪！”覃可芹又是一巴掌拍到殷勤的头上。

    殷勤痛得呲牙。

    “你好意思说小狼配不上你！你都不要脸的吗？”

    “事实上她长得真的不好看啊，又不是我杜撰！”

    “从小到老，男人都是下半身思考的动物！”覃可芹无语。

    “所以妈才保养得这么好，然后让我爸后悔莫及……”

    “你的事情，不要扯到我的身上。”覃可芹严肃，“我不建议你娶小狼是不想你因为内疚去娶她，如果不是真心喜欢，到时候随便一个女人亦或者季白心一丝的风吹草动，你那份内疚能坚持你和小狼过一辈子？就算能够坚持，你能保证你会真心实意的对小狼好一辈子？！反正我是不相信。到那个时候，受伤最大的还是小狼。”

    “所以你支持我撒手不管，做一个彻彻底底的渣男不负责任！”

    “我的建议是，你可以和小狼再培养一下感情，你们都还年轻，特别是小狼才19岁，犯不着这么早就步入了婚姻这个坟墓。”

    “妈，我也想过，我也想过就和路小狼这么相处着，但是你想过没有，现在路小狼生了我的孩子，我不给她名分外界会怎么看她，现在的键盘侠真的可以把人给逼死。好吧，就算小狼不会在乎这些，但是说直白一点，小狼现在生了我的孩子，除了我之外，还会有其他男人娶她吗？以小狼的条件……”

    覃可芹瞪眼。

    殷勤顿了顿说，“总之，不管我处于什么目的，我是真心实意的娶小狼。我和小狼的婚姻不等同于你和我爸，我们之间没有矛盾，就算不能相爱，也能够互相扶持，也能够一起好好的生活。”

    覃可芹还是觉得，不需要这么急。

    她知道他儿子看上去没心没肺事实上是一个很会为别人考虑的人。

    她担心的是现在殷勤一头热，因为觉得对不起路小狼所以才会冲动。

    如果隔了一年半载，殷勤还是这么坚定，她不会不同意。

    她正欲开口。

    走廊上突然响起一个男性嗓音，“我赞成殷勤娶小狼。”

    覃可芹转身。

    她皱眉。

    不知道殷彬什么时候出现的。

    这几天殷彬也真的没去上班，要么在家躺着要么来医院，她都怀疑他是不是想要退休了。

    不过以殷彬对事业的追求，应该不至于这么开就不想做了。

    而她之所以这么在意是因为，一天面对他的时间太多。

    她是真的不习惯。

    “既然殷勤是真心实意的，既然这是殷勤自己选择的，我们做父母的就没有权利干涉孩子的婚姻大事儿，只要他想好了就行。”殷彬很肯定。

    覃可芹没有松口。

    殷勤笑了笑，“我确实是真心实意的，和你们不一样。当年你们是被父母逼迫被逼无奈，我不是，我已经下定决心和小狼过一辈子了，绝对不会重蹈你们的覆辙。”

    “随便你吧！”覃可芹也不想多劝。

    确实殷勤的婚姻和她的不一样。

    她不需要用你自己标尺去衡量殷勤。

    她转身直接走进了病房。

    就是从头到尾，都不会看一眼殷彬。

    殷彬就这么看着她的背影。

    殷勤很是无奈的拍了拍殷彬的肩膀，“老殷啊，追妻路上任重道远！”

    殷彬狠狠的瞪了一眼自己儿子，也跟着走进了病房。

    病房中，覃可芹一直在和路小狼主动聊着。

    路小狼会回应，偶尔也会笑一下。

    一直到晚上10点。

    覃可芹才离开病房。

    殷彬就跟在她身边。

    两个人因为家里发生的事情所以经常这么单独走在一起，一起回家一起来医院，覃可芹也淡定了。

    她既然选择剩下了殷勤，就没有想过剥夺殷彬作为父亲的权利，即使，他好像也没有履行什么义务。

    “坐我车吧。明天我送你来。”殷彬说。

    覃可芹没拒绝。

    一个屋檐下，总是抬头不见低头见。

    覃可芹坐在副驾驶室，系好安全带。

    殷彬开车，开的很稳。

    两个人其实也不怎么交流。

    有时候殷彬想要说什么，但每次面对覃可芹的冷漠就会选择闭嘴，而他们这么多年都没有怎么交流过，他其实也找不到话题。

    这也是为什么，覃可芹会答应坐殷彬车的原因。

    至少殷彬不吵。

    如此有些安静的车内，殷彬的电话响起。

    他用蓝牙接通，“喂。”

    “殷彬，是我，夕梦。”那边传来，林夕梦的声音。

    殷彬看了一眼覃可芹，看她靠在座位上，眼眸就这么淡淡的看着窗外，对他的任何举动都漠不关心。

    他看着前方，依然认真开车，“有事儿吗？”

    “我过几天就要走了。”

    “嗯？”殷彬蹙眉。

    因为拒绝了林夕梦不管是明示还是暗示很多次，所以他和林夕梦基本都没怎么联系了。

    “这次回来其实也是为了你，但看你现在生活得很好，所以知道我们就真的是错过了。在锦城我也没有自己真正的家，虽然还有些亲人但大家也都疏远了，我还是离开这个伤心之地吧。”

    “那你照顾好自己。”没有半点挽留，就是如朋友一般，一笔带过。

    林夕梦心里自然很不是滋味。

    她不表露自己的情绪，他说，“殷彬，最后能不能邀请你一起吃个晚饭，就当给我践行。以后，到了我们这样的年龄了，也不知道还有没有见面的可能，或许，我就在国外，一直到老知道入土为安。”

    殷彬终究有些不忍。

    如果当年不是他把她送出国，可能也不至于让她现在这样，一个人孤苦伶仃。

    终究，还是内疚的。

    他说，“好，什么时候？”

    “明晚可以吗？”林夕梦问。

    “嗯，地点在哪里？”

    “来我家。一直很想给亲手做饭给你吃，也算是圆了我这一辈子的遗憾。”

    “好，明晚我会准时去你家。”殷彬一口答应。

    “我等你。”

    “嗯。”

    殷彬挂断电话。

    通话电话后，轿车内依然安静无比。

    面前一个红灯。

    殷彬转头去看覃可芹，看着他依然靠在座椅上，头依然看着窗外，毫无所动。

    其实刚刚，刚刚他故意说得晚上去林夕梦的家，他以为至少，至少覃可芹会有一点点不爽，不管是不是喜欢，就算处于女人本性的占有也应该会有些波动才是。

    然而并没有。

    可能在覃可芹的世界里，他就是空气，可有可无。

    那一刻他却不想让覃可芹误会，他主动开口道，“是林夕梦给我打的电话。”

    覃可芹没有回答。

    绿灯亮起，殷彬启动车子，依然缓慢前行。

    殷彬说，“她过几天出国了，最后给她践行。以后再也不会回来了。”

    “你和她的事情没必要给我说。”覃可芹坐正身体，淡淡的说道。

    他们要不要在一起，那都是他们的事情，她其实半点兴趣都没有。

    殷彬想要再继续说下去的话，就这么被硬生生的堵死了。

    他其实本想告诉她，他真的不喜欢林夕梦了。

    看来，她其实也并不想知道，也并不会在乎。

    轿车停到别墅门口。

    两个人下车，一前一后的回家。

    分明住在一个屋檐下，分明住了这么多年，为什么可以陌生到这个地步。

    陌生到，殷彬不知道覃可芹的任何情绪，不知道她喜欢什么想做什么，甚至都不记得，她身体怎么样了？

    一次。

    很久远的事情。

    他有时候恍惚觉得，除了覃可芹的脸让他熟悉之外，他其他一无所知。

    他们分别上楼，往自己的房间走去。

    覃可芹直接回房。

    “覃可芹。”殷彬突然叫着她。

    覃可芹皱眉，带着些不耐烦，她回头看着殷彬。

    “如果，如果我把心挖出来对你，你会不会对我不再这么冷漠？”殷彬问她，第一次这么认真的问她。

    第一次想要，真真正正的，追回她。

    “不会。”覃可芹想都没有想，直接给予了否定答案。

    殷彬心口有些痛。

    四十多岁了，居然还是会有如此强烈的感情得失。

    他说，“你不是说，只要殷勤这么做，路小狼不是感觉不到……”

    “我不善良。”覃可芹说，依然冷漠。

    殷彬喉咙微动。

    “所以，不用在我身上花心思。也不要在这个时候来觉得，这个家庭需要重新维护。现在孩子都长这么大了，虽然不成器，但也不需要家庭的温暖了。”覃可芹淡淡的语气，“你过你自己的生活，怎么过都可以，但是打扰我。”

    “好，我知道了。”殷彬回答。

    回答她。

    覃可芹微点了点头，推开房门回到了自己的房间。

    殷彬就这么看着她房门紧闭的方向。

    看来这辈子，他是真的追不回覃可芹了。

    他回到自己的房间。

    没有洗漱直接穿着衣服躺在了自己的床上，看着头顶上的天花板默默发呆。

    一晃。

    人生过了一大半。

    这大半辈子他到底做了什么值得骄傲的事情？

    让殷河系发展得越来越好，成为锦城三大财阀之一？！

    除此之外，他还做了什么？！

    让自己老婆离自己越来越远，让自己儿子自由发挥一事无成……

    他曾经的意气风发，现在突然觉得自己是个失败者。

    与此。

    对面房间。

    覃可芹洗澡。

    躺在按摩浴缸里面，那一刻也有些发呆。

    平心而论，殷彬对她说的话，她其实不是那么无动于衷。

    当然不是有什么感情还可以燃烧，她只是不知道为什么殷彬突然会这样。

    这么相安无事的“婚姻生活”过了这么多年，他现在突然要来改变？

    她能够接受的唯一改变就是……离婚。

    从此以后，陌路两人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黄昏恋求月票~~~

    黄昏恋求月票，(*￣3)(ε￣*)