    临渊羡鱼不如退而结网还能这么解释？

    猫猫疑惑。

    当然和无法成为歌手的遗憾无关。

    林渊以羡鱼之名出道，真的只是因为他喜欢这句话。

    然而当林渊看到网友们的解读时，连他自己都忍不住有些怀疑，是不是自己当时也存了这样的意思在里面？

    他们说的太有道理了吧！

    好吧。

    不存在的。

    所谓林渊和临渊。

    这就是个烂俗的谐音梗！

    林渊是单纯喜欢这句话啊，同时觉得“羡鱼”这个名字还算好听罢了。

    然而网友不会这么认为！

    听完燕子的解读之后，结合羡鱼本身的经历，大家越想越觉得有道理！

    这就是真相！

    这必须是真相！

    很快啊。

    这番关于羡鱼的解读，便随着“临渊羡鱼，不如退而结网”这句话火了起来！

    无数网友纷纷转发！

    没有任何人怀疑这是一个过度解读。

    一切的一切，都和这句话对应得上，堪称完美闭环！

    最关键的是……

    网友被自我脑补的内容感动到一塌糊涂！

    网上甚至还出现了大量“心疼羡鱼”的声音！

    “哭了！”

    “有点泪目。”

    “鱼爹真的太不容易了。”

    “第一次被一个艺名感动到！”

    “或许正是也因为如此坎坷的经历，才造就了鱼爹绝世的才情吧！”

    “鱼王朝，甚至每一个和他合作的歌手，都是羡鱼为自己选择的喉咙！”

    “既然我无法唱歌，那就让蓝星最优秀的歌手们传唱我的音乐！”

    “这么一想，鱼爹真的太霸气了！”

    “羡鱼这一退，成就了多少歌手啊！”

    “连上天都不忍心了，最终还是把嗓音还给了鱼爹。”

    “……”

    系统表示很淦。

    似乎大家就喜欢这个调调，充满了戏剧性的解读，简直是感动蓝星。

    媒体都被这解读洗脑了，一个个争相报道。

    什么【羡鱼这个名字背后的含义让人泪目】之类的标题可谓是层出不穷。

    当然。

    也并非全都是严肃感动向。

    同样有不少沙雕网友看到解读后纷纷调侃：

    “羡鱼：我太难了，成不了歌手，就只能当曲爹了。”

    “羡鱼：这些电影的剧本是真烂，我自己去写剧本吧，退而结网嘛。”

    “羡鱼：老规矩，实在是没有感兴趣的游戏，就自己设计个好玩的游戏吧！”

    “羡鱼：这些歌手也没有百分百让我满意啊，算了我还是把嗓子修好自己唱吧。”

    “羡鱼：……”

    好端端的“临渊羡鱼”愣是被这群人给玩坏了。

    连设计了一款游戏，都能和这句话联系到一起是林渊没想到的。

    更让林渊没想到的是……

    似乎就连家人也看了网上对“羡鱼”二字的解读，而且深信不疑！

    此时是中午。

    林渊和家人吃着午饭。

    他忽然注意到，大瑶瑶竟然一反常态，默默的吃着蔬菜。

    “你怎么不吃肉？”

    林渊习惯了妹妹和自己抢肉吃，突然看到她主动吃蔬菜，感觉太阳从西边出来了。

    上次妹妹这么懂事，还要追溯到林渊某次因为病情而刚刚出院的时候。

    “哥哥吃肉肉。”

    大瑶瑶主动给林渊夹肉。

    林渊看向老妈。

    老妈肯定会让自己吃菜的。

    谁知道妈妈竟然一脸温柔道：“多吃点肉，妈妈今天不逼你吃菜菜。”

    旁边的姐姐笑了：“我弟弟真棒棒。”

    “呜呜。”

    南极蹭着林渊的裤脚。

    林渊：“……”

    是我不对劲，还是你们不对劲？

    吃完午饭。

    林渊来到公司，遇到了郑晶和杨钟明老师。

    “小鱼儿要加油哦！”

    郑晶举着拳头，对林渊道。

    旁边的杨钟明开口：“你做得很好。”

    进入办公室。

    林渊看到桌子上有一堆茶叶。

    顾冬轻声道：“董事长刚刚让人送过来的，说是今年的新茶，让你尝尝。”

    林渊：？？？

    是这个世界不对劲。

    ……

    数日之后，这种不对劲的感觉才消失。

    大家的生活又恢复了常态。

    林渊终于从那种不自在的氛围里解脱。

    这天。

    林渊来到工作室。

    金木快步走了过来：“博客那边打电话过来，想请你出手！”

    林渊问：“怎么了？”

    金木开口道：“你还记得部落那边每隔一段时间都有关于短篇小说征文的传统吧。”

    林渊点头。

    他以前还在部落写过不少短篇小说，曾赚了一些奖金，只是退出部落之后就再也没有碰过短篇小说了。

    “短篇小说给部落带来了不少的流量。”

    金木继续道：“咱们博客这边也学着部落的模式，做了类似的短篇小说征文，虽然效果不如对面，但也勉强和对方抢了不少流量，不过最近却是有些麻烦了……”

    “什么麻烦？”

    “飞虹要出手了！”

    “飞虹？”

    林渊愣了愣。

    他听说过这个名字。

    秦洲短篇小说界有三驾马车。

    三人分别是长琴、飞虹以及冯华。

    林渊曾经和三驾马车之一的冯华打过交道。

    这是一个水平很厉害的短篇小说家。

    而在短篇小说作家排名中，飞虹甚至比冯华还要靠前。

    “如果从短篇小说作家的影响力排名来看，飞虹现在已经是我们秦洲短篇小说界第一人了，以前秦洲短篇小说第一人是长琴，但长琴年事已高，几年前封笔，影响力已经被飞虹反超了，部落请这位出手，肯定能吸引极高的流量，现在博客唯一可以依靠的人就是短篇小说作家排行榜中同样名次靠前的你。”

    “我现在排名多少？”

    “第十。”

    林渊上网搜索了一下短篇小说作家排行榜，果然在第十位看到了“楚狂”二字。

    “我排名没掉？”

    林渊有些奇怪，现在五洲融合，按理说自己的排名应该下降才对。

    金木笑了：“不用觉得奇怪，你的短篇小说作品虽然少，但之前的短篇小说，影响力正在不断的发酵和提高，尤其是《项链》那几篇更是深受读者的喜爱，哪怕是这么久过去了依然被人们记住。”

    林渊恍然。

    原来是这样。

    类似于《项链》这样的作品，生命力本就顽强。

    就好像赛季榜一样，赛季榜第一的歌曲，未必是可以让人们铭记的。

    有些歌曲可能刚发布的时候，在赛季榜上表现一般，但多年之后人们提起这首歌却仍然记忆深刻。

    小说也是同样的道理。

    可能《项链》刚发布的数据，其他一些优秀的短篇小说也能达到。

    然而再过几年人们依然会记得《项链》。

    而那些曾经表现几乎不输给《项链》的作品却随着时间的推移而渐渐的失去光彩。

    或许再过一些年，《项链》这类作品的影响力还会更大。

    毕竟是莫泊桑传世的代表作啊。

    这就是楚狂的排名，没有往下掉的原因。

    继续往上看。

    林渊在短篇小说作家排名的第五位，看到了长虹的名字。

    而同样作为秦洲三驾马车之一的冯华现在却掉到了十一位。

    刚好被楚狂压制了一名。

    这是当年文艺协会搞出来的榜单，这几年影响力越来越大，外界还是很认可的。

    难怪长虹要在部落发布新作品之后，博客会如临大敌了。

    “我知道了。”

    林渊现在是博客的股东，与博客的利益息息相关，这种时候肯定不能偷懒。

    该出手时就出手。

    楚狂也该出来活动活动筋骨了。

    况且因为影子的事情，林渊的三个马甲和部落本身就不对付。

    下面写哪部短篇小说？

