    “初润竹，不要脸！”

    陆北冥一向潇洒，他冷声呛着初润竹。

    “我、郝仁、白露是星星的师父，那是因为，星星是认认真真的行了拜师礼。你呢？”

    初润竹被陆北冥气的不轻，这能怪他吗？

    谁曾预料到，当初的那一根羽毛，就好像失去了灵性一般，连自己的主人都不认了？

    后来，如果不是夏繁星在凤凰学院差一点走火入魔堕入魔道，那一根羽毛依旧会装死，这能怪他？

    “陆北冥，做人不能这么小气，无论你认或不认，我都是星星的师父。”

    陆北冥道，“没有行礼，不算！”

    郝仁心里苦，他虽然，当初是被夏繁星自己认的师父，可这么久了，他也是真的把夏繁星当成了自己的徒弟！

    谁料……

    时间过了这么久，一个一个的都来抢他的徒弟。

    他的名字虽然叫郝仁，可他难道看起来，真的这么好欺负吗？

    “对，不算。”郝仁一向内敛沉稳，“当初你爱理不理，如今你高攀不起！”

    厉苍穹的脸上，一片火辣的绯红。

    尽管他知道，郝仁并不是在说他，可他却有一种心虚的感觉。

    当初夏繁星喜欢他的时候，他装逼高冷，现在人家夏繁星不喜欢他了，他才感觉到人生一片灰暗。

    真让人觉得绝望！

    陆北冥抿着薄唇，唇角微微上扬，他的眸光落到玄松月和天机子身上。

    当初他收徒弟时，他们还想指手划脚！

    现在，到了报仇的时候了！

    “玄松月，天机子，你们难道不想当星星的师父？”

    陆北冥一脸的得意洋洋。

    “倘若，这一次错过了，又不知道要等到什么时候了……”

    天机子听见这话，冷“呵”了一声，“陆北冥，我们是给星星当师父，又不是给你当，你这么闹腾有个什么用？”

    “呵……”

    陆北冥薄唇一扬，他的唇间，溢出一抹冷笑。

    “你认为，如果我们三位师父不同意，你能当上星星的师父？”

    又不是所有的人，都像他一样，能抢徒弟？

    他陆北冥是可以抢郝仁的徒弟！

    他倒看看有谁敢抢他陆北冥的徒弟。

    “北冥师父真像是一个老顽童。”

    夏繁星凑到君墨的耳畔，低声的说，明明陆北冥的长相比初润竹更像谪仙，可偏偏陆北冥做的事，却把那一种谪仙一样的气质冲散了。

    这大概就是所谓的反差萌！

    厉苍穹的余光，不时的瞄着坐在自己身侧不远处的君墨和夏繁星。

    看着两人在一起咬耳朵，厉苍穹的心里，就有着一股浓浓的妒忌。

    是真的好妒忌！

    如果不是他当初的自己太过于高傲，那么此时坐在夏繁星身边的人，就是他！

    哪里还有君墨什么事？

    “哥，你收敛点。”

    封弈夹了一片羊肉和一块酸萝卜放到厉苍穹面前的小碗里。

    “你眼上的妒忌，太明显了。”

    坐在封弈身边的陆寒川也默默的点头，是的，太明显了。

    时叙亦点头，太明显了。

    柴叔点头，太明显了！

    厉苍穹的一个冷眸扫过去，他的眼神中，带着浓浓的警告，一个两个的，是太闲了吗？