    鱼眼儿冲出后，我有些犹豫，鱼眼儿见我原地不动，又折返回了我的身边。

    他惊讶地看着我道：“初一，你在干嘛，先下手为强，后下手遭殃的。”

    鱼眼儿话刚说完，我还没来得及跟他解释，那湖面上巨大的黑蟒已经被鱼眼儿之前的行为激怒。

    它巨大的影子对着我们直接扑了过来。

    鱼眼儿没有施展神通去挡，而是直接向后跳去，看鱼眼儿的表情，他是准备想观察我的动作，我出手了，他自然也会出手，如果我不出手，他肯定也不会出力的。

    他心里肯定担心，万一他和黑蟒拼个两败俱伤，会让我从中获利。

    我这边没有退，如果我退了，我们的营地就会遭袭，林森、贠婺和马江还在那边，他们肯定没有能力接下这黑蟒的一击。

    所以我这次直接飞身起来，一击神临对着黑蟒的脑袋打了过去，这次神临，我收敛了一部分的力量，只打出了四重天仙的水平，不过这样的力量应付黑蟒的这一击足矣。

    “轰！”

    随着一声巨响，巨蟒被我一拳打的倒退了后去。

    它巨大的身影直接来了一个后仰，重重地摔到湖里，瞬间溅起了数米高的巨浪。

    我这边没有发全力，还留了很多力应付巨蟒的推力，所以一击过后我在空中纹丝不动。

    看到这一幕，鱼眼儿在远处惊讶道：“初一，你的神临？五重天仙？”

    我简单地回了鱼眼一个字：“是！”

    鱼眼儿苦笑一声道：“如果你要是夺宝的话，我怕是拿你一点办法也没了。”

    我对鱼眼儿道：“你放心好了，我说过，不抢你的圣物，那肯定不会抢的，别人要抢的话，我就管不着了。”

    鱼眼儿这个时候忽然看了看我的帐篷道：“初一，你老实告诉我，你的帐篷里是不是还有别人，这些天你奇奇怪怪的，经常对着你帐篷的方向说一些奇怪的话？”

    我道：“如果有人，你会感觉不到吗？”

    鱼眼儿陷入了沉思。

    这个时候哈拉湖上的波浪涌上了岸，不过这一次的波浪比较缓和，我就没有施展神通去挡，那些涌上岸的湖水不过涨了几十米又开始往回退。

    有些坑洼的地方就形成了水坑。

    这个时候，五鬼也是纷纷飞到了我身边，阿锦白色的长袖已经挥了起来，此时的阿锦差不多已经三重天仙的实力了。

    梦梦、安安、竹谣和阿一四鬼，它们的实力也是迈入了天仙一重天的界限。

    鱼眼儿仍然没有跟上来，他在后面看着我们忽然道：“初一，我终于知道你爷爷为什么非要白雨生和穹宇道人来取走我另一只煞目了。“

    我问为什么。

    鱼眼儿道：“因为我的煞目可能是将来唯一能克制你五鬼的力量神通，我终于知道了，你爷爷肯定是算到了什么，他在改变未来，哈哈哈……”

    鱼眼儿在身后数百米处大笑了起来。

    而我心里也是“咯噔”了一声，的确有这个可能，没想到爷爷还在为我铺路，他都受了那么重的伤。

    不等我继续想下去，那被我打进湖里的黑蟒又钻了出来，它这次看向我的时候，眼神里就充满了惊惧。

    它看着我用沙哑而颤抖的声音道：“你，你，你是谁？”

    我说：“我是谁不重要，重要的是我现在还不想和你动手，有些事儿，我需要从你这里弄清楚。”

    黑蟒巨大的身影直接在湖里面盘了起来，然后巨大的脑袋伸出水面问我：“一些事情？什么事情，如果你和他（鱼眼儿）一样，想要获得我身上的东西，我只能告诉你，休想，除非你们杀了我。”

    说着那黑蟒身上的戾气也是逐渐散发了出来，我从那些戾气中感觉到，它的身体里似乎蕴含着一股神力，难不成那黑蟒也是神族的一员？

    还有鱼眼儿说那黑蟒是玄蛇，如果是玄蛇的话，那不应该有神力才对。

    这黑蟒本身就有问题。

    我看着黑蟒道：“我对你身体里的圣物的确有些兴趣，不过我今天不是夺宝者，而是他，我只想问你几个问题，如果你老实回答我，你们一会儿大战的时候，我不会插手。”

    “如果你有所隐瞒的话，就别怪我多管闲事了。”

    我的实力那黑蟒也是领教到了，我开的这些条件也不算太刁钻，所以也就点头答应了。

    我的第一个问题，自然是，它要找马江要的东西到底是什么？

    听到我这个问题后，黑蟒有些为难，不过很快还是说了出来：“我找那个人类小偷要的东西，是我的卜元丹，我在这黑海（哈拉湖）之中修行，就把身上的元气分成很多部分，养到这湖中的鳇鱼身上。”

    “几百年后，我再把那些鳇鱼吃了，就可以大大地补充我的元气，让我实力大增。”

    “其中的原理很简单，如果那些元气在我身上，想要发展和扩大，就要受到我自身器量的限制，可如果我把那些元气转移到鳇鱼身上，那些鳇鱼就成了独立的修行个体，经过数十甚至数百年的修炼，再不济它们也可以进步一点点，积少成多。”

    “到时候，我再吃了它们，补充我的元气，可以大大节省我的修炼的时间。”

    “只不过，近些年，在我的一批卜元丹要成熟的时候，有一条鳇鱼忽然有了意识，从我的控制中逃了出去，当时我正好在进入了短暂的休眠，所以没有注意到。”

    “等我醒来的时候，才发现，我养卜元丹的鳇鱼少了一条。”

    “为了防止类似的事情再发生，我就把剩下所有含有卜元丹的鳇鱼统统给吃掉了。”

    我打断黑蟒道：“你的意思，那些鳇鱼在拥有了你的元气后，也可以去修炼？如果是这样的话，马江一个普通人怎么可能捕捉到那条鱼呢？”

    黑蟒看了看我们帐篷那边道：“因为那条鳇鱼在冲破我的禁止的时候，消耗太大，虽然它逃了出来，可和普通的鳇鱼已经差不多了，它被那个人类的小偷抓走没一会儿就直接死掉了，一身的神通也就没地方发挥了。”

    这么一来还真说的通。

    此时我差不多能猜到一些事儿，那些鳇鱼身上有卜元丹，到了重庆之后，肯定因为某些原因被我们西南分局，重庆分部的弟子发现了。

    而且其中肯定有一个人对卜元丹的功效十分的了解，所以他们才组团到哈拉湖捕捉鳇鱼，为的就是找到更多的卜元丹。

    一颗卜元丹相当于数百年的修行，这可是众多人类修士梦寐以求的东西。

    不过这些东西培养也是需要数百年的时间，这种东西世间罕见啊。

    如果事情是这样的话，那茶楼失火、装修，到落清欣出现又如何解释呢，这和卜元丹又有什么关系呢？

    看我一直不说话，黑蟒问我：“你问完了吗？”

    我道：“还早，我的问题还有很多，你要一一回答我。”

    那黑蟒虽然有些不耐烦，可碍于我之前出手时候的威慑力，它也不敢乱来，只能点了点头，让我继续问下去。

    我想了一下，直接问他：“之前有十五个人来这里捕捉鳇鱼，马江看到你把他们全吃了，可后来他们又从营地里完好无损地走出来，这是怎么回事儿？”

    “最近他们十五个人忽然人间蒸发，这件事儿是不是和你有关系？”

    黑蟒没有立刻回答我，而是问我：“你和那十五个强盗什么关系？”

    我道：“我是灵异分局，西南分局的五鬼圣君，那十五个人，是我治下的弟子。”

    黑蟒忽然露出一脸厌恶道：“这么说来，你是强盗头子了？说了这么多，你们还是一伙儿的，还是要打我卜元丹，以及我体内东西的注意，哈哈，我竟然相信你们这些人类的花言巧语，我真是天真。”

    说罢，那黑蟒又对着我冲了过来，这一次，他变得更加的愤怒了。

    完了，我好像问了一个不该问的问题。

