    颜家位于一个江南小镇，名字就叫做颜家镇。

    如果不知道的人兴许会以为这里是只是一个普普通通的小镇，一大群养尊处优的老头老太太每天逛游晒太阳遛弯，

    但细心观察的话可以看得出，一个小小的乡镇居然还修建了机场...

    但逢年过节这里总是会出现诸多超跑甚至时不时还能够看见私人飞机出现，

    不知情的外人看起来兴许会觉得这个小镇的人在外面混得也太牛逼了吧，一个一个跟亿万富豪似的...

    然而事实上这个小镇要是没个几千万身家都不敢说自己是姓颜的，

    这里是颜家的发源地，上了岁数的老人都会选择在这里养老...不管是嫡系还是旁系的弟子在过年的时候大多数都选择回来，

    当他回到颜家镇的时候自然也是引起了不少人的关注，

    但很少人主动上来跟他打招呼，毕竟这几年颜元死活不肯回来继承颜家大业的事情早已传遍了整个颜家镇...

    作为一个延续了不知道多少年的世家，颜家很早就定下规矩只有嫡系的子弟才能够当家做主。

    颜元作为嫡系子弟一脉，尤其是颜镇北就他这么一个儿子，他将来成为颜氏集团的掌权人已是板上钉钉的事情。

    在其他人心目中大概已经接受了下一代颜家掌权人可能是个不成器的败家子的设定，毕竟放着好好的颜家大业不会来继承，非要跑出去自己浪，那还不叫败家子叫什么？

    “老板，这就是您的老家吗？”

    杨小树跟在颜元走下了飞机，当下也是有点没回过神来，这种地方她完全没有听说过。

    光是这个飞机场就明显不是商用的，更像是私人的...

    “嗯。”

    颜元点了点头继续往前走，

    杨小树拖着行李箱亦步亦趋地跟在颜元的后面，满眼都是好奇的光芒左看右看...

    老板果然是出自大富大贵之家呀，

    虽然早就知道老板是富二代，但是直觉告诉她老板不是一般的富二代，如今也证实了这一点。

    刚走出机场，一个穿着素色唐装的中年妇女看到颜元之后也是笑着走过来道：“小元。”

    颜元应声抬起头，

    脑海中的记忆片段也是浮现出来...

    吴琳，

    按照辈分来说的话，她还是自己的奶娘，小时候就是她照顾自己长大的。

    “吴妈妈，怎么让您亲自来接我了。”颜元也是笑着道：“让钟叔安排个司机过来就行了。”

    “这好几年没见你回来了呢。”吴琳忍不住笑着道，看了一眼颜元也是满意的点了点头道：“个子也长高了不少，在外头没少吃苦吧。”

    “嘿，还好吧。”

    吴琳点了点头，视线落在了杨小树的身上，仔细打量了一番。

    杨小树有点小紧张，虽然她也不知道为啥紧张...

    她想开口跟人打招呼可是想了想不知道该怎么称呼，颜元是自己老板，而颜元则是称呼这个女人叫吴妈妈，这称呼有点奇怪...

    只能硬着头皮道：“吴阿姨好。”

    “这是小元的女朋友吗？”吴阿姨笑着道，上下打量了一下杨小树的身材也是暗中点了点头，这身材一看就好生养。

    颜元：？

    “没，这是我的秘书。”

    “哦...秘书。”吴琳一副我懂的神色道：“没事，我懂。”

    颜元：……

    不是，您懂啥了啊？

    杨小树一副尴尬的样子，有点不知所措。

    “你老爸当年也就被你妈治得死死的，要不然你早就多了几个兄弟姐妹了。”吴琳叹息道：“这事你奶奶都不知道在我耳边唠叨了多少年了，你可不能走你老爸的路子，知道了吗？”

    随手也是不管颜元一脸问号，直接对杨小树道：“你叫什么名字？”

    “我...我叫杨小树。”

    “名字不错。”吴琳点了点头，随后也是没有再说什么，当下也是道：“上车吧，回去见一下你奶奶，今年你老爸没回来，你都花多点时间陪一下你奶奶身边，今晚年夜饭你就坐在你奶奶身边吧。”

    颜元点了点头，

    随后便是上了一辆豪车，期间杨小树眨着大眼睛好奇地观察着这一切，刚才还有人专门给她提着行李，弄得她怪不好意思的。

    吴琳低头看了一眼手机，上面似乎是有人给她发了一份什么资料，隐约可见杨小树这三个字...

    看看之后吴琳也是暗自点了点头，刚才上车的时候她就让人去查一下颜元身边带着女生了，现在看了一下也的确就是普普通通的一个女生。

    “小元啊，听说你最近在外面搞了不少动静啊。”吴琳也是放下手机看了一眼颜元道：“浣熊视频挺有意思的，现在你奶奶他们那群老年人每天都得刷一会视频。”

    颜元：......

    这就有点扎心了，要是有的选择，他宁愿自己没搞出过这些动静...

    “她们也太闲了吧...”颜元忍不住吐槽道，

    “看不是嘛，尤其是你奶奶，逢人就说这是她孙子靠自己折腾出来的。”吴琳想起了什么也是忍不住捂嘴笑道：“现在你奶奶年纪大了，跟小孩差不多的性格。”

    “不过...”吴琳话锋一转道：“本来你老爸一直催促着你回来，现在你奶奶已经发话了，让你在外面再折腾几年看看。”

    颜元：？？？

    别啊，这是不是亲生的？

    这都不让自己回家继承家产的嘛，

    “其实我觉得现在回家就很适合了。”颜元不着痕迹地道，

    “年轻人嘛，心高气傲都想着自己能够白手起家，这种不服输的心情能理解，当初你老爸不也是这样试过，虽然最好也灰溜溜地回来了。”吴琳笑着道：“现在看起来你比你老爸强太多了。”

    颜元：......

    去踏马的心高气傲，

    去踏马的白手起家，

    老子一点都不想好不好，你们别误会我呀...

    只不过这时候杨小树也是在旁边低声说了一句道：“老板可是很厉害的呢是，短短半年就靠自己把字节互娱发展成价值数百亿的产业呢。”

    “你这个小秘书不够及格哦。”吴琳看了一眼杨小树似笑非笑地道：“你都要加上游戏公司和其他业务，加起来已经破千亿了。”