第一零二三章紫灵的态度，不适合追究
现在就算是五大势力的强者，让他们出手对付剑无名他们四个，他们也是不会出手的，并且有足够的理由不出手。
而且他们现在也很好奇，究竟是什么事情，导致了剑无名他们，即使是知道五大势力之中强者如云，门下弟子不计其数，可是依然选择与之为敌。
只是从一开始到现在，剑无名他们也没有具体的说一些什么，剑无名他们没有说，五大势力的知情人，自然也就是不会说的了。
原因很简单，肯定是五大势力的人，做出了一些不能对外说的事情，要不然的话，怎么可能会选择这么一再的忍让呢。
没错，就是从一开始的时候，五大势力的人就一直在忍让着，他们不希望现在跟剑无名他们气什么冲突。
要是说没有什么事情，说出来谁都不会相信，若是没有什么事情的话，五大势力的弟子，怎么可能会选择这么种做法。
他们自然是一开始的时候，就会选择不计一切代价的斩杀剑无名他们，既然他们一开始的时候没有选择这么做，那么就足以说明任何问题了。
说到底，还是因为理亏啊，真的不能拿出来说啊，若是拿出来说，那么必然是不会对他们五大势力有什么好处的。
既然剑无名他们没有说，而五大势力的弟子又不透露出来，那么现在众人就算是想知道，也没有任何的渠道去了解啊。
现在，也就只能一言不发的看着了，看着这场风波，到底会以什么样子的方式收场，会不会最后有一个好的结果。
现在这个时候，能够不闹出什么事情，那是最好的了，若是闹出了什么事情，最后便宜的只能是水域的强者。
而此刻，水域这边的强者，看到人族五大海水里更多的强者，对着剑无名他们出手，心中更是开心的不得了。
在它们看来，人族这边越乱越好，最后的时候，也不会让他们水域的强者有什么太大的损失，这不是刚好吗。
这一次若是人族这边的风波不能有一个好的方式收场，那么损失可就真的太大了，众多身具圣剑之力的强者凋零，无疑对人族来说，是一个很大的打击。
更重要的是，这些人族的强者，还是人族在此地的中坚力量，少了他们这些人的存在，那么以后对人族这边的胜算又大了一些。
就在五大势力的强者，在跟剑无名他们开战的前一刻，也就是江承颜和江承允刚出现的时候，苍剑笑的更开心了。
本来苍剑心中其实在准备着，随时都要出手的，因为他不能让剑无名和顾天星，有任何意外的情况发生。
现在这个时候，有了江承颜和江承允姐弟二人的出现，那么就不用再担心这个问题了，他们四个人，足够应付的了。
以他们四个人的力量，若是连现在这点强者都对付不了，那么还谈和将来，还说什么以后要怎么怎么样的，根本就不现实。
以后将要面对的，要比现在要危险不知道多少倍，甚至每个人都要面对现在这么多的强者，到时候没有谁能够帮着，只能依靠自己的实力。
若是实力不够，那么最后的结果只能是身死魂消，所以现在这个时候，这一点困难，对于他们四个来说，真的不算是什么危险了。
“太好了，承颜和承允来了，他们两个看起来，什么事情都没有，现在又可以放心一些了，现在也就只有剑奉和冰玉，还有天辰他们三个的消息还没有了。”
“希望他们三个，也能够早点跟我们汇合吧，看到他们能够平安无事，那么我就算是陨落在这里，也是没有什么可遗憾的了，因为我相信你们都会平安的。”
“老大，其实说真的，紫灵真的不希望，现在你们和五大势力的人，因为我关系闹的那么僵硬，毕竟现在水域的强者还在，而且现在我们实力也不够。”
此刻的钟紫灵，虽然还是重伤的状态，但是在苍剑的治疗下，现在已经比之前好很多了，自然是能够看到和听到，江承颜和江承允的状态了。
本来钟紫灵就在担心，其他人别遇到什么危险，现在看起来，至少江承颜和长城云姐弟二人，已经是可以让她放心了。
现在为止，他们这些人之中，也就只有剑奉和冷冰玉以及顾天辰，他们三个还不知道是什么情况，有没有遇到什么危险。
此刻的钟紫灵希望，他们三个可以早一点找过来，能够看到他们平安无事，那么也就真的可以放心很多了。
就算是她钟紫灵，最后真的要陨落了，那么也算是了却了心中的一个心愿，因为之后的时候，钟紫灵相信，他们都一定会平安无事的。
此刻，钟紫灵不得不说一些话了，那就是她不希望，因为自己的关系，导致了现在就跟五大势力的人，彼此之间搞的那么水火不容。
因为现在这个时候，水域的强者聚集的越来越多了，若是还这么坚持的话，那么最后受益的一定不会是人族这边，必然是水域那边占便宜。
不但水域那边的威胁还在，更因为现在自己这边的实力，真的跟五大势力那边没办法相提并论，根本就不再一个等级。
若是现在关心闹的太僵硬，即使现在不会发生什么，但是对于以后来说，这不见得是一件好事，说不定以后会更难。
因为五大势力的强者，他们心中的有些想法，是不会因此有所改变，他们会继续保持之前的态度，并且会做的更加的隐秘。
到时候，一旦五大势力的强者出手，那么只会对苍剑这边，造成更大的伤害，只会让苍剑这边可用之人越来越少。
要知道，五大势力的人，可不是什么善茬，他们怎么可能会允许，现在苍剑就这么反抗呢，即使他们表面上可能不说什么，但是暗地里一定会有所布置的。
真要是到了那个时候，苍剑这边的实力又不够，即使是知道了，有些事情就是他们做的，那么没有证据又能怎么样呢。
就算是发现了什么，他们也是可以不承认的，就算是当面抓到了，可是那又能怎么样呢，五大势力的强者，会找各种理由来否认的。
再者说了，有了十足准备的五大势力强者，还会给苍剑他们这种机会吗，那是不可能的事情，那些人只会布置的越来越精密。
所以说，钟紫灵从心里不希望，此刻就跟五大势力的关系下降到了冰点，这样太不合适了，这会让她钟紫灵感到内疚的。
苍剑听到钟紫灵的话之后，顿时沉默了一番，想了想之后，最终决定改变一下之前的想法，因为他要为钟紫灵考虑一下。
说到底，自始至终最大的受害者都是钟紫灵，虽然现在这么做，是为了让五大势力的强者明白，伤害自己身边人的后果。
但是更大的原因，还不是因为看到钟紫灵现在的样子，觉得没有照顾好她，所以心中愤怒，才会选择想要出手的吗。
更何况，现在钟紫灵的伤势，虽然苍剑保证一定会治好，但是谁知道要到什么时候才能做到，这其中还会不会发生什么意外。
现在一旦跟五大势力的人闹的太僵，那么以后对于寻找救治钟紫灵的方法，也不是什么好事情，因为五大势力的人，肯定会在暗中捣乱的。
有人捣乱苍剑到是不怕，就怕到时候会因此耽误了钟紫灵，真要是这样的话，那么钟紫灵岂不是要永远的离开他们了。
所以，这一切的前提，还是要以钟紫灵为主，那么现在，既然钟紫灵说了，不希望现在闹得太僵，那么这就真的是她心中所想。
他们这些人之间，不存在什么客气的成分，是什么样子，那就是什么样子，绝对不会有什么事情瞒着的，也不会隐藏各自内心的想法。
那么现在，就算是为了钟紫灵，为了让钟紫灵以后可以更好，也不能跟五大势力把关系闹的太僵了，这样对钟紫灵来说，真的不太好。
现在，真的是为了钟紫灵好的话，那么就应该尊重钟紫灵的意见，现在以钟紫灵的意思为主，她说什么那便是什么。
不过，话虽如此，但是也不能让五大势力的人就这么过关了，既然做错了事情，那么必然是要付出代价的。
岂能因为，钟紫灵迫于现在形势的原因，不得不这么考虑，要是这样的话，那么岂不是太委屈了钟紫灵，她本不应该受到这样的不公正待遇。
所以现在苍剑盘算了一下，按照钟紫灵所说的来做，不是不可以，但是，有些话既然说出去了，那就必须要执行。
五大势力的弟子，无论如何都要为了他们的行为付出代价。只不过，现在苍剑不打算在继续深究下去了，至少现在不会了。
以后，当然也不会无缘无故的再去找麻烦，但是，只要五大势力的人，再有这种想法，还有类似的做法，那么就新账旧账一起清算。
