    当南宫悦儿的气息爆发开来时，几乎所有人都已经认定这一场比试是南宫悦儿必胜无疑了。

    以如此年纪突破到赤境二阶，南宫悦儿的天赋足以让人惊艳。

    何况，据说这百里红妆的年纪比起南宫悦儿来还要略小月份，百里红妆更是断然不可能是南宫悦儿的对手了。

    简清秋的脸上亦是浮现了一抹喜悦之色，先前南宫悦儿还是赤境一阶的修为，没想到这几日竟然突破到了赤境二阶，实在是意外之喜。

    只要南宫悦儿打败了百里红妆，那么这一次沧澜学院就注定了无法取得好成绩了。

    然而，相比于灵隐学院修炼者的兴奋，沧澜学院的修炼者却是异常的淡定。

    “真是一群没见过市面的家伙，赤境二阶便以为必胜无疑了，我们红妆可是变态中的变态啊！”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，她可是知道红妆同样达到了赤境二阶啊！

    南宫悦儿的修炼天赋不弱，可是红妆的修炼天赋更强。

    “等着瞧吧，红妆定然能够赢得胜利。”

    詹云凤眼中满是信任的光芒，由始至终他们都不曾担心百里红妆会落败。

    南宫修杰等人本想看到沧澜学院修炼者惊慌的模样，却发现他们根本没有任何反应，眼中亦是不禁浮现了疑惑的光芒。

    “难不成他们以为百里红妆还有获胜的可能？”

    南宫修杰暗暗思量，以悦儿的天赋几乎可以完爆同年龄的修炼者，何况百里红妆比悦儿还要小上几个月？

    听着南宫修杰的话，南宫羽津立马打消了他的想法，“二哥，别开玩笑了，这根本不可能！”

    “我听说百里红妆此次可是在遗迹之中获得了传承，说不定……”

    “二哥，你就放心吧，沧澜学院的修炼者不过是在故作镇定罢了，或许悦儿带给他们的压力太大，他们还没有反应过来呢！”

    南宫羽津脸上洋溢着必胜的笑容，当初校长便夸过悦儿是天才，同年龄之间她的天赋已经足够出色了。

    以沧澜学院那等贫瘠之地根本不可能培养出比悦儿更加厉害的修炼者来，只怕，沧澜学院的修炼者在这晋级赛的第二轮就该走到头了。

    说来，还真是有些可怜。

    苍鸿熙亦是不由得看向了桓楚悠，这百里红妆真是够蠢的。

    只要百里红妆不答应，那么灵隐学院断然不可能强行让百里红妆上场。

    如此一来，百里红妆或许还能够晋级下一轮。

    奈何百里红妆偏偏要选这种自寻死路的方式，那就只能到此为止了。

    然而，苍鸿熙却见到桓楚悠依然是一副泰然处之的模样，仿佛眼前的一切并未给他造成太大的惊讶。

    见状，苍鸿熙亦是冷笑一声，“故弄玄虚。”

    即便现在桓楚悠再如何伪装成成竹在胸的模样，等到这结果一出来的时候，他倒要看看桓楚悠还如何淡定。

    然而，下一霎，当百里红妆的气息释放出来之后，在场的所有人再度为之一愣，脸上布满了错愕之色。

