    瞧见柳沁月这般模样，宫少卿亦是慌了神，当即走近了柳沁月，将手巾递给了柳沁月。

    “别哭了，我已经平安回来了，你还哭什么？”

    宫少卿安慰着柳沁月，瞧着柳沁月这般模样，他便知道这些日子以来，柳沁月一定一直都在担心着他。

    柳沁月接过手巾拭擦着眼泪，俏脸却是露出了笑容，“我……我只是太高兴了。”

    在场的一众学员们在瞧见的这一幕之后哪里还能不明白柳沁月和宫少卿之间是有感情的？

    一时间，多少男子心碎了一地。

    要知道，柳沁月可一直都是他们心目中的女神啊！

    很多男子都想要追求柳沁月，不过柳沁月从来都没有任何回应。

    虽然没有回应，不过大家也不在意，毕竟又不是自己一个人没有回应！

    没有回应，这就意味着他们还有希望！

    而且，在这么长的时间里，他们从来不曾见过柳沁月的身旁有过其他男子。

    谁也不曾想到，柳沁月心里的人竟然是宫少卿。

    现在宫少卿回来了，他们心里所有的幻想只怕也要彻底破灭了！

    “天哪，柳学姐喜欢的竟然是宫学长！”

    “我恨那，这么说来我们岂不是半点机会都没有了？”

    一众女子瞧着心碎的男子们，纷纷露出了笑容。

    “早就说过了柳学姐一定是心有所属，根本不可能看上你们的，这会儿可该死心了吧！”

    光是看着柳沁月和宫少卿这相处场景，他们便能够明白两人这可是情深意重，根本不是其他人能够破坏的。

    “柳学姐没有希望，但是百里学姐还有希望啊！”

    一众男弟子们再度燃起了希望，虽然少了一个柳学姐，但是他们多了一个百里学姐，这也是极好的！

    “是啊，百里学姐如此美貌，实力又如此厉害，当真是我心目中的女神！”

    “以后我爱慕的对象就是百里学姐了！”

    一众男学生们纷纷表态，至少，他们心中还有一个希望。

    女学员们瞧见这一幕之后亦是皱起了眉头，却也无可奈何。

    然而，下一霎，心碎的声音的再度响了起来。

    帝北宸在听到这么多的男学员竟然敢肖想他的娘子？

    开什么玩笑！

    这也得看看他同不同意啊！

    紧接着，在一众学生们惊愕的目光中，帝北宸一手直接揽住了百里红妆的肩膀，宣誓着他的主权。

    百里红妆见帝北宸突然搂住了自己，清眸不禁漫上了一抹讶异之色，不过很快便已经明白了过来，眼底的笑意不由得加深了几分。

    两年时间不见，北宸这吃醋的本性还真是一点也没有变。

    面对着百里红妆调笑的目光，帝北宸却是丝毫不在意。

    红妆，本就是他的娘子！

    明媒正娶的娘子！

    其他人想靠近都没门！

    崔浩言见到这周围的学生们越来越多，大家继续在这里聊下去也不太方便，当即提议道：“要不，我们先回宿舍吧！”

    听言，百里红妆等人纷纷点头同意，“好，我们就先回去吧！”

    柳沁月此刻梨花带雨，回屋中总是方便些。

