    景辞跟着赢骄走出厕所，忽然觉得鼻子里有点痒，他伸手摸了一下，摸到了一手鼻血。

    那男生从一开始就下了重手。

    景辞忽然有一种转身回去，再用拖把怼他几下的冲动。

    赢骄走在前面，仔细琢磨着景辞今天的反常，回过神，就发现旁边的人不见了。扭头一看，景辞一动不动地站在后面，右手捂着脸。

    他犹豫一下，还是走了回去，问：“伤着了？”

    “没，不要紧。”景辞放下手：“流血了，我回去洗一洗。”

    景辞出了不少血，他又用手抹了下，半边脸都是血红血红的。一刹那造成的视觉冲击，堪称惊心动魄。

    赢骄的脑袋嗡地一声，脸色骤然白了。

    “怎么了？”景辞本想走回去，见赢骄的状态不太对，下意识抬手擦了擦：“我脸上的血特别多？”

    “别动！”赢骄的额头上瞬间起了一层冷汗，胃里隐隐作呕，他闭上眼，攥住景辞的手腕，阻止了他的动作。

    “你刚才伤着了？”景辞没抓住关键点，以为赢骄的不对劲是被打的。他回头看了一眼厕所的方向，有些担心。

    打了那个男生以后，他已经被迫跟赢骄绑在了一起。看赢骄这样，估计伤的不轻，他的战斗力又不行。

    如果那群人现在出来了，他们两个几乎毫无反抗之力，只能被按在地上摩擦。

    危急时刻，景辞仍旧冷静不乱，他抿抿唇，忽然狠狠掐了一把赢骄的胳膊，理智地道：“撑着，你死也要撑到出了厕所的范围。”

    他这一掐丝毫没有留情，硬生生地将赢骄从眩晕中拉了出来。

    赢骄：“……”

    赢骄嘶了一声，下意识地朝疼痛的地方看过去：“你特么的……”

    景辞手上沾着血，和赢骄的皮肤接触，自然的就将血蹭了上去。赢骄一垂眸，就被那血糊糊的一块灌了满眼。

    赢骄一个踉跄，一头栽到了景辞身上。

    怎么回事？景辞茫然。

    景辞仔细回忆了一遍刚才的情景，然后看看自己的手，又看看赢骄染血的胳膊，再看看压在自己身上的人……

    如此反复好几遍，终于瞠目结舌的得出一个结论：实验中学的校霸，人称骄哥的赢骄！

    他……晕血。

    怪不得原书中写赢骄打架从来不打脸，也从不将人搞的头破血流。

    合着这个让无数书粉嗷嗷尖叫、哭喊着要给赢骄生猴子、甚至为此给他起了个“校霸绅士”称号的点，原来根本不是因为他人狠手黑、打出的都是内伤！也不是因为他有风度，下手总留几分面子情！

    而是因为他晕血！

    景辞低下头，刚刚在厕所中以一挑八，轻轻松松就干翻一群人的人形核-弹，此时正拧着眉抵在他胸口，无害的像是一个大型抱枕。

    景辞沉默了一会儿，才接受这个事实。

    他推推赢骄：“你还起得来吗？”

    赢骄没反应。

    景辞又推了推他，平静道：“再不起来，后面的就打上来了。”

    赢骄皱着眉，仍旧没反应。

    就在景辞想要再掐他一下的时候，赢骄忽然艰难地按住了他的手。

    景辞见他有了意识，试探着问道：“我送你去医务室？”

    赢骄又闭着眼睛缓了一会儿，轻轻磨牙：“把你的脸收拾干净了。”

    景辞老老实实地道：“我看不见。”

    赢骄吐出一口气，强撑着将校服外套脱了下来，丢在了景辞头上。

    一分钟后，校服包着脸、只露出两只眼睛的景辞，缩着右手扶着冷着脸、半瘫的校霸同学，踉跄着往前走。

    三分钟后，两个人沐浴着秋老虎热辣辣的太阳，站在原地，一动不动，仿若两条等水分被晒干的咸鱼。

    赢骄脑子里的眩晕劲还没过去，只能将身体的大部分重心都靠在景辞身上。他闭着眼，嗤笑：“扶上瘾，舍不得走了？”

    景辞转头看他。

    赢骄不用睁眼就能感受到他的视线，懒洋洋地道：“怎么了？哥长的帅么？”

    “是挺帅的，”景辞认认真真地回了一句，顿了下，道：“我就是想问问你，校医室在哪？”

    赢骄：“……”

    赢骄闭着眼，咬牙：“你在省实验呆了一年，每隔一段时间因为被打去一趟校医室，呆在校医室的时间比在教室的时间还长，你现在告诉我，你不知道校医室怎么走？”

    景辞：“……”

    景辞一脸无所畏惧：“你说不说吧，不说我就把你扔在这。”

    赢骄：“……”

    操-了，这小变态今天怎么这么不正常。

    十分钟后，两人终于艰难地抵达了校医室。

    赢骄的晕血情况挺严重，好在不用挂葡萄糖。校医腾了一张病床给他，让他平躺五分钟左右，又吩咐景辞倒了杯热水凉着，五分钟后喂给他。

    安顿好赢骄，景辞解下头上的校服，跟校医借了点水洗手洗脸。

    校医站在旁边看了一会儿，见他总是洗不到正地方，搬了把椅子放到半身镜前，端起那盆水搁在凳子上，对景辞道：“对着镜子洗吧。”

    景辞双手微顿，垂眸走到了半身镜前。

    “你们这些小孩子啊，天天不好好学习，净想着搞事，以后有你们后悔的时候。”校医一边给他调整椅子的方向，一边唠叨：“等你们到了我这个岁数就懂了，我真是羡慕死你们了……”

    指着景辞脸颊上那点小擦伤道：“这次是你走运，伤的轻，不然这么好看的一张脸上留了疤，看你后不后悔。”

    校医说着，忍不住又瞥了一眼镜子。

    镜中的少年肤色白皙，五官精致。睫毛长而浓，像是两把小扇子。因为垂着眼，眼型被睫毛完完全全地勾勒了出来，眼尾微微上翘，仿佛自带眼线，不笑的时候又冷又美。抿着唇不好意思的时候，又自有一股清俊的少年气。

    哪怕一头蓬乱的屎-黄色头发，都掩盖不住这张出众的脸。

    景辞身体一僵，颤抖着睫毛缓缓抬眸，做了几秒钟心里建设，方才看向那张落满了灰尘的镜子。

    一看之下，顿时怔住了，连校医往他脸上抹了点碘酒都不知道。

    这张脸……他不由自主地伸手抚摸了一下，和他原来长得一模一样，连耳垂上的那颗小红痣都分毫不差。

    “怕了吧。”校医摇了摇头，心想，到底还是小孩子。

    “下次可别胡闹了。”

    一模一样的名字、一模一样的脸，这到底是怎么回事？

    景辞消化了片刻，方才压下心中的错愕和疑虑，对着校医认真地道谢：“我知道了，谢谢你。”

    赢骄这会儿已经缓的差不多了，听到景辞的回答，诧异的睁开了眼睛。

    这小变态什么时候这么有礼貌了？

    他不应该和往常一样，阴着脸怼一句：关你几把事么。

    赢骄喝了一口水，垂眸掩住了眼里的疑惑。

    “你的胳膊我帮你擦一下吧。”景辞其实并不想跟赢骄多接触，但一来，那血迹是自己蹭上去的，二来，送佛送到西，前面九十九步都走了，不差最后那一步。

    赢骄闻言伸出胳膊。

    景辞的力道不轻不重，拿捏的刚刚好，赢骄舒适地眯起眼睛，忽然笑了一下。

    景辞抬眸看他，仿佛在问他笑什么。

    “可以啊，小哥哥，套路玩的挺溜。”

    景辞一脸不明所以。

    “把血蹭到我身上的时候，是不是就想着这一幕呢？”赢骄勾唇：“采访一下，追了一年，终于摸到心上人的胳膊是什么感受？”

    景辞：“……”

    景辞一脸冷漠地把他的胳膊塞回被子里，站起来离他远远的，没接话茬。

    “我回去了。”

    他抬眸看了一眼墙上的挂钟，已经下午三点多了。他还要出去染发剪发，不知道要多长时间，万一耽搁了晚自习就糟了。

    在刘老师面前保证了是一方面，更多的则是景辞自己想上。

    骤然穿到小说中，哪怕他表现出的再冷静、再克制，心里也是没有实感的。

    景辞现在迫切的需要做几道题冷静冷静。

    除了数学，没有什么能给他安全感。

    赢骄挑眉：“回去？”

    景辞嗯了一声：“晚自习不能迟到。”

    赢骄被他气笑了，一个天天上课睡觉、连考试都交白卷的人，跟他说要老老实实上晚自习？

    逗他呢。

    “等会儿。”赢骄放下纸杯，随手从桌子上拿了一个创可贴，招手示意景辞过来。

    景辞犹豫了一下，还是走到了他床边：“还有什么事吗？”

    “今天的事，”赢骄一把拽握住景辞的衣领，迫使他弯下腰来，慢条斯理地将创可贴贴在了景辞嘴上，轻轻拍了两下：“烂在心里，懂么？”

    他冷着脸的时候，那双狭长的眸子黑沉，整个人都笼罩上了一层危险到了极致的气息，仿佛丛林中狩猎的大型猛兽。

    阴鹜、残酷。

    景辞却不怕他。

    他有本事打自己，自己就敢当场表演放血给他看。

    “你好好说话，做什么要动手动脚？”景辞生气地撕开嘴上的创可贴，“我又没说不答应你。”

    赢骄轻轻点了点床面，他现在真觉得这小变态是换了一个人。

    从前的景辞只要他皱一下眉，就会躲得远远的，更别说跟自己正面刚了。而且……按照他那个为了自己要死要活的劲儿，有机会接触自己怎么可能会是这个反应。

    “哦？”赢骄忽然来了点兴趣，他坐起来，看着景辞，似笑非笑地道：“我凭什么相信你？”

    景辞觉得他这是在质疑自己的人品，冷声道：“我嘴巴很紧。”

    赢骄倚在床头上，打量着景辞。

    小变态的睫毛浓密纤长，眼型被勾勒的略长，不笑的时候看起来非常冷艳。但此时他不满地看着自己，那双黑眼睛里水光潋滟的，不知道怎么的，莫名的就泄了那股冷意，甚至看起来还有那么一点软，让人特别想要欺负。

    至于他极力推销的嘴巴……

    赢骄的目光在那带着天然红润的嘴唇上转了一圈，忽然一笑，意味深长地道：“有多紧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：讲道理，我，一个打遍校区无敌手的校霸，竟然晕血？！

    连大朔：嗯，所以你还有个小名叫娇娇。

    赢骄：……………………

