    “怎么回事？不是说小陆进入虚境了吗，怎么还没出来？”

    随着时间的推移，陆仰进入虚境的消息，早已经传开了，便是魏无忌他们三人也听说了消息，聚集在斩妖塔外等消息。

    一开始的时候，魏无忌他们是丝毫不担心的，甚至晏子墨还仿佛受了刺激一般，一副忿忿不平的样子，念叨着一定要尽快追上陆仰，让他知道谁才是哥。

    也随着时间的流逝，即便乐观如晏子墨也察觉到有些不对，莫名有些烦躁了起来。

    陆仰进入虚境的时间太长了。

    虽然他们并未进入过虚境，可至少也听说过，虚境与外界不同，踏入虚境之后，是停留不了太久的。

    正常来说，一般几个时辰，就差不多会出来了，即便是极为厉害的天骄，最多一两天，也就该出来了。

    可如今，陆仰进入虚境却已经整整三天了！

    这几乎已经颠覆了他们的认知，也让他们想起了一个几乎已经没多少人记得的传闻。

    正常来说，虚境的确是安全的，可是却也并未绝对的。

    传闻中，百年之前，似乎便曾有天才死在了虚境之中，只是这样的概率实在太小了，以至于让人直接就忽略了。

    相比于魏无忌他们，此刻王若冰与陈明阳这种真正进入虚境的天骄，才更清楚其中的凶险。

    如今，陈明阳更是直接找上了王若冰。

    摆了摆手，不等陈明阳开口，王若冰便径直解释道：“我知道你想问什么，挑战很顺利，没耽误什么时间，陆仰就踏入虚境了。”

    听到王若冰的话，陈明阳心中一沉，忍不住开口道：“那怎么会进去这么久？不会出什么意外吧？”

    “不清楚！”摇了摇头，王若冰解释道：“我只知道，七天是一个绝对界限，一旦超过七天，便永远不可能出来了。”

    “七天是彻底的魂飞魄散……三天已经非常夸张了，再呆下去，恐怕就要伤及神魂了！”叹息了一声，陈明阳摇头道：“要不要去问问司首大人？”

    “我试过了……司首大人没见我。”

    苦笑了一下，王若冰有些无奈的答道。

    平日里，王若冰是最得宠的，很容易见到司首，可如今却被拒之门外，唯一的解释，就是司首不想插手这件事。

    而且，这也意味着……陆仰真的遇到危险了！

    “见鬼，好好的一个虚境，竟然都会遇到危险，这小子也未免太邪门了！”吐了一口气，陈明阳有些头痛的说道。

    “暂时应该还不会有太大的威胁，陆仰的神魂很强！”想了想，王若冰再次说道：“之前的事情，你应该也听说了，黄景生的绝望之剑，他都挡下来了，神魂势必极为强悍……所以，还有时间，就看他能不能坚持下去了！”

    提到这个，陈明阳也微微点了点头。

    ......

    虚境！

    陆仰依然坐在星空之中，只是若是此刻有人能够看到虚境中的情景，便能发现，陆仰周围充斥了数种完全不同的本源之力！

    最强大的自然还是水火两种真意本源，可是除此之外，陆仰周围，却似乎还存在着上下飞舞的真龙，轰鸣的风雷，以及柔和的佛光！

    这些本源之力彼此交织，却有似乎彼此排斥，根本无法融入陆仰的身体之中。

    若是只有一种，如此强大的本源之力一旦融入体内，陆仰很容易就能突破，并且迅速苏醒过来，离开虚境。

    可这些本源之力却太过驳杂了，便导致陆仰明明感悟了很多本源之道，可却偏偏没有一种能够真正融入他的身体之中，反而僵在了这里。

    而且，这种局面若是无法化解，便只会越来越恶化！

    因为陆仰自己似乎依然没有意识到这个问题，还在不断感悟各种本源之力，却不知道，感悟的越多，便越难将这些力量融入体内。

    此刻的陆仰，根本就没有察觉到危险，甚至反而觉得十分痛快！

    很多在外面，自己根本无法感悟的大道，在这里，仿佛只要一个念头，就能洞悉，陆仰能够清晰的感受到，自己每时每刻都在提升，无论想要感悟什么，都会变得极为轻松。

    甚至于，陆仰的感悟，可以完全不必拘泥于自己修行的功法与感悟的真意本身，以往的每一场战斗，只要略一动念，都可以清晰的浮现在脑海之中。

    这让他可以去感悟晏子墨九霄雷霆剑诀之中的雷霆之力，可以感悟与郑克敌交手时，对方施展的各种风之仙术。

    甚至是王彦辉的极寒冰域……太多太多了！

    这种感觉，让他沉浸其中，根本无法自拔。

    打一个不太恰当的比方，此刻的陆仰，就像是狗熊搬包谷，见到什么都觉得好，然后很快又会想到其他的，投入下一种本源的感悟。

    ......

    第四天，第五天，第六天！

    时间依然还在缓缓流逝，如今已经不止是魏无忌他们这些人了，整个镇妖司所有人都在讨论陆仰的事情，各种流言四起。

    之前陆仰本来就得罪了不少人，如今更是有许多人在等着看笑话，风言风语几乎根本没有断绝过。

    事情到了这种地步，除了魏无忌他们几人外，几乎已经完全没有人相信陆仰能活着出来了。

    如今，所有人好奇的，仅仅只是什么时候，会正式宣布陆仰的死讯而已！

    至于为什么，明明很安全的虚境，会让陆仰死在其中，理由那就更直接了。

    陆仰是武夫啊！

    别看之前陆仰好像很能打，连黄景生亲自出手，都被陆仰挡下了一剑，可那就是假象，武道早就没落了，根本没有路。

    虚境对于仙道修行者来说，自然是天大的机缘，可你陆仰一介武夫，却敢一头撞进去，便完全是不知死活，不自量力了。

    为此，晏子墨甚至跟人打了好几架，可惜，也依然起不到任何作用。

    只要陆仰没法虚境之中走出来，这种流言，便没人能够反驳。

    事实上，如今，即便是陈明阳与王若冰，几乎也已经放弃了希望。

    七天，便是极限，而明天便是第七天了。

    当陆仰的神魂彻底崩溃，虚境便会自然开启，到时候……只要看到虚境入口处作为守关者的陆仰的身影消散，便可以宣布陆仰的死讯了。

    PS:看一波S11的比赛，不一定有第三章了。

