    深夜，也不知道几点。

    正是夜深人静的时刻，小柚子哭哭：“麻麻……饿……”

    叶佳期正睡得迷迷糊糊呢，一想到乔斯年在，就踢了他一脚：“给宝宝喂吃的。”

    乔斯年也睡得正香，不过他睡眠浅，被叶佳期踢了一脚就醒了。

    打开灯，他的睡眼有些惺忪。

    小柚子不知道啥时候坐起来了，在大床上爬来爬去。

    乔斯年抱着她下床，抱着她去了厨房找吃的。

    大概不是第一次做这种事，乔斯年比较熟练，只不过还是头一次睡梦里被老婆踢醒。

    小柚子也迷迷糊糊地挂在乔斯年的身上，小嘴巴瘪着：“饿。”

    “马上就好。”乔斯年给她弄了点辅食，声音很温柔。

    他的睡袍被小柚子揉得皱巴巴，睡得半醒中他看着小柚子，心里头倒全都是暖洋洋的热意。

    夜里看守乔宅的佣人见乔斯年醒了，连忙过来：“乔先生，需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    乔斯年喂小柚子吃东西，小柚子饿坏了，咕噜咕噜把牛奶都喝光。

    “粑粑……讲故事。”

    “……”乔斯年的脸上还有惺忪的困意，“明天再讲好不好？”

    “不好，讲故事。”

    “哦。”

    乔斯年无奈，抱着她去客厅的沙发上坐下，拿了一本故事书给她念。

    小丫头倒越来越兴奋，在沙发上爬来爬去，一点都不想睡觉。

    乔斯年连着打了几个呵欠，念着念着就念错了，惹得小柚子批评他：“粑粑说错了。”

    “哦。”每到这个时候，乔斯年才会回过神，又重新接着上一段念。

    真是个折磨人的小东西。

    大半夜，听什么故事。

    叶佳期倒睡得香，在青山村她很少能睡一整夜，小孩子既是小天使又是小坏蛋啊，很会折磨人。

    她抱着软绵绵的被子，睡得安稳又舒服，嘴角是洋溢的甜甜微笑。

    小孩子吃饱后精力特别旺盛。

    下半夜，乔斯年就没怎么睡过，被小丫头折腾得死去活来，一会儿讲故事，一会儿玩游戏，一会儿上厕所，一会儿又跳到他的怀里要抱抱。

    他印象中，乔乘帆要乖多了。

    早晨五点多钟，朝阳万丈，太阳从云层里渐渐升了上来，日光洒满乔宅。

    玩累了的小丫头终于被保姆抱去睡觉，而乔斯年已经在沙发上睡着。

    叶佳期洗漱后换好裙子下楼，乔斯年还没醒。

    她走到她的跟前，伸出小脚踢了他的腿一下。

    乔斯年立马就醒了，见到是叶佳期，揉了揉太阳穴：“天亮了？我还以为是小柚子又饿了。”

    乔斯年有心理阴影了。

    “女儿好不好呀？”叶佳期故意弯下身，靠近他。

    “当然好……”乔斯年有点虚。

    “你这么喜欢她，今晚上继续跟她睡呗。”

    “……”乔斯年困得睁不开眼，“让我想想……”

    “想什么呀，这还要想？你不喜欢她了吧……”

    “没，不想了，跟我睡吧。”

    叶佳期笑得大快人心。

    她高高兴兴去吃早餐。

    叶佳期哼着歌，大概是睡眠充足的缘故，她看上去心情很好。

