一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零七章  盛会开启

    说完，皇武离去，留下六个字。

    “保重，后会无期！”

    六个字，让苏洛轻声道：“后会……无期！”

    皇武军后撤，逆照这些军团长，看向平乱城上的少将军，只能撤回。

    秦归轻叹道：“这天，又要变了！”

    风轻言他们返回会议厅，凝声道：“今日局势，诸位都看到了，后面全面防线会遭到南荒攻击，时间不会太长。”

    “这是苏洛惹下的祸端。”

    老妪突然来一句。

    风轻言冷冽道：“不是苏洛在南荒搅动局势，全面防线早就到了临界点，随时都会崩溃，现在给你们争取半年的时间，而且后面最少还有半年的休养时间！”

    秦归冷声道：“给我谈全面防线的问题，我警告你们，后面所有战事，谁敢不出力，或者说敢勾结南荒，导致神之眼被破，我秦归可以保证，不仅相关人员要死，你们背后的亲人，我会一个一个的捏死！”

    风轻言皱眉道：“秦归！”

    “你闭嘴，还有你们，清楚我秦归的手段，一旦下杀手，就算你们魂魄如地府，老子也敢杀进去灭你们魂魄，让你们烟消云散！”

    秦归这段时间，也是知道不少情报。

    薛家一事，有人敢勾结异族，通敌叛国那是真的在找死。

    这触动了秦归的底线！

    秦归的威慑力，只有这群老东西清楚，秦归当年是多么的恨，对付叛国者，当年杀入地府也要诛灭其魂魄。

    狠的令人胆寒！

    秦归的警告，让全场寂静无声！

    风轻言凝声道：“全面防线不能出错，军部一直协助各家镇守，今天就先到这里，出去看看各家年轻人的表现吧。”

    所有人来到外边，武者大会，少不了较量，但没有擂台赛，都是自由切磋。

    就是没有擂台规矩，导致竞争更加激烈。

    这些年轻人，因为各家势力的矛盾，导致他们年轻一代也不对付。

    中原帝校的人，被针对了！

    中原帝校四届学员，几乎都派人过来了。

    老生这边，实力强悍，倒也能撑得住场面，不过那些世家和宗派，也有天才和强者。

    比如三十多岁的王者，若没苏洛他们开启新时代，在过去算得上一号人物。

    但现在，三十多岁的王者，没人瞧得上。

    不过在这种场合中，王者也是顶尖战力。

    明殇双手环抱，瞥去皱眉道：“宗派和世家的子弟，在联手针对我们帝校的人？”

    “让小宝他们自己应对。”

    苏洛没插手干预，因为对于他们而言，已经不适合下台战斗力。

    苏洛是军部堂堂洛帅，不谦虚的说，也算是个大人物吧？

    明殇他们都是军团长，执掌十万精锐的狠主。

    这场年轻人之争，明殇他们也觉得自己掺和其中不合适。

    况且当年苏洛他们与年轻一代，都是横推碾压的姿态。

    所以付小宝他们这些后来者，也需要走一走这种路子。

    付小宝都九级武侯了，弱王都能杀，不用过于担心。

    苏洛回头又看去，诧异道：“我们平乱军的人也在？”

    “我抽调的，大家都是去年的应届毕业生，属于青年一代，也能参赛。”

    林霄在旁微微解释。

    苏洛可是知道，现在平乱军武侯级一千五百余位，武君级数万人，这要是掺和其中，武者大会可有得玩了。

    平乱军的确是虎踞一方，没啥人敢挑衅，看看人家过千武侯，过万武君就知道，这尼玛谁敢惹？

    他们不欺负别人就不错了！

    况且大家都知道，平乱军的人，全部都是狠茬子。

    一位黑甲青年无奈道：“这军团长让我们过来，结果都没人和我们打，而且这里的战斗，基本上都和过家家一样，真没意思。”

    “武者大会，切磋为主，你还真当和土著战斗啊。”

    旁边一位青年兵团长没好气回话。

    他们都是武侯，而且还是武侯级中的极强者，经历过不知道多少死局绝境战斗。

    中原帝校那边，老生也不好惹，什么挑衅者，直接照单全收，该杀的杀，该打的打。

    不过几轮下来，付小宝他们消耗很大，但是挑战者很多。

    姚馨儿也在其中，实打实的王级！

    苏水也展露头角，已经是武侯了！

    柳如烟她们也出现了。

    可是苏洛发现一个走路蹦跶的小女孩，圆圆的小脸带有婴儿肥，扎着马尾辫轻微甩着。

    这走路直接就是蹦跶着走，除了林琪儿，苏洛真想不起第二个人！

    这个小丫头片子，咋来这边了？

    更让苏洛脸黑的是，林琪儿还牵着她的小师弟，就是小翎儿啊！

    这对师姐弟，一个比一个顽劣。

    小翎儿脑袋上趴在狗子，也就是寻宝鼠。

    狗子明显又发生异变了，全身毛发恢复原先的紫色，而且小翎儿他们或许感觉到，但外人能感觉到，狗子的紫色眼睛闪过的眼神，充满绝世凶兽的威压。

    狗子这货，吃王级妖兽晶核，吃尊级妖兽晶核，还吃了好多！

    硬生生吃成了妖尊！

    苏洛揉着脑壳，看见这三个小家伙，莫名觉得头疼。

    更严重的是，苏洛还看见了熟人，白衣素裙的陈瑶，浑身散发着拒人千里之外的冷漠气息。

    这老娘们咋来了？

    苏洛嘴角微抽，在东北角又看到一个人，正是开朗中带有俏皮的明璇！

    苏洛深呼一口气，似乎还看见几名苏家子弟。

    武者大会，聚集国内全部天才，数量超过十万人！

    还有国外天才过境前来。

    苏洛发现，表面的战斗，暗地中的确有不错的苗子，最起码，苏洛感知到有人气血过万纳！

    不是陈瑶，不是明璇，她们走的是修仙一路，主修真气，不修气血。

    女孩嘛，修什么气血，修成霸王龙可咋办！

    苏洛还看见华北组的老熟人，张云飞也在场！

    而且还有老同学柳珂、赵彪这几个人，这都两年没见了吧？

    这群人也都成了武者，而且实力似乎不弱，都成为了武将。

    苏洛站在台上，看着下面朝气蓬勃的年轻人，感叹道：“都是青春年华啊，我们未来的希望！”