    第1338章她值得最好的（2）

    传闻中的七公主，冷漠矜贵，看起来不好对付。

    这是所有人心中的第一印象。

    然而这个印象在宁尧臣出现后，就瞬间碎裂。

    “小七。”

    宁尧臣无声无息地走到宁瑶背后，然后猛地将她举起来，抱在怀里，眼底是满满的笑意。

    宁瑶先是一愣，然后眼睛就弯成了月牙儿，热情而直白地啵了一下宁尧臣的脸颊。

    宫殿里的侍卫早已见怪不怪了，倒是底下的那群少女少年惊得睁大了眼睛。

    被亲的那位……可是人皇陛下啊！

    这位七公主居然敢对人皇陛下做出这样的事情！

    真是……真是胆大包天！

    可同时，他们更加感受到了人皇对于这位七公主独一无二的偏爱。

    至少……在皇庭之内，还没有第二个人，敢对人皇做出这样的事情来。

    最关键的是……

    看着搂着宁尧臣脖子，奶声奶气喊大大的人，底下的人都有点牙酸。

    这七公主是属狗脸的吧？

    刚刚还一副宛若山巅雪，冷若冰霜的样子。

    结果现在就像是软乎乎的棉花糖一样，抱着大大就在那里撒娇。

    但还别说，宁尧臣就吃那一套，他被哄得通体舒泰，眉眼间都难得多出了几分真切的笑意。

    池修白偷偷看了眼宁瑶，心里直吸气。

    不知道为什么，他越看这个七公主，越觉得她像宁瑶。

    但是这个猜想让池修白自己都有点发笑。

    因为他从来都没见过，宁瑶这样软萌无害。

    宁瑶或嗔笑，或佯怒，或坑人的样子，池修白和纪芝都见到过。

    但他们却唯独没有见过，宁瑶不设心防，朝其他人撒娇的样子。

    哪怕是瞿天斋……

    更多的时候，都是宁瑶去保护瞿天斋，而不是瞿天斋保护宁瑶。

    只是最重要的是……

    池修白和纪芝猛然反应过来，狐疑地对视一眼。

    如果这个人真的是宁瑶，那么……她是怎么变成人皇后裔的？

    这岂不是说，宁瑶拥有人皇血脉吗？

    这个念头一冒出来，就让池修白和纪芝心里突突直跳。

    尤其是池修白，他联想到宁瑶妖孽一般的天资，再结合她血脉的推测……

    池修白突然觉得，宁瑶拥有人皇血脉……也不是不可能啊……

    那厢。

    宁尧臣抱着宁瑶，神色是对她独有的温和，此时的他不再是高高在上的人皇，而像是一名普普通通的父亲一样，温声道，“小七，你看看这里可有你喜欢的人？”

    宁瑶偏了偏脑袋，眨眨眼，随着年岁增长，她口齿愈发清晰道，“大大，这是给我的人吗？”

    但凡是人皇后裔，都会在七岁那年，配备两名近卫。

    这两名近卫，大都是皇庭内选拔出来，资质极高，堪为皇子皇女心腹的存在。

    只不过宁尧臣没有说的是，其他人选心腹的时候，可没有宁瑶那么大的阵仗。

    就像是恨不得把皇庭内所有有天资的儿郎都摆在宁瑶面前一样。

    这只是因为，他们的皇觉得，宁瑶值得最好的。

    宁瑶听着宁尧臣的话，微微眯起眼睛，嘴角单纯无害的笑容收敛起来。

    此刻她才与宁尧臣有了五分相似之处。

    尤其是他们二人身上，那股来自天潢贵胄般的威赫之感。

    ?  ?两更完毕~

    ?      写不下了，想说得话在评论区

    ?  

    ????  

    (本章完)

