    在迷雾丛林中，两人早就失去了寻灵鼠的踪迹，不过萧寒还是能够清楚的听到百米之外的地方，不断传来的“吱吱”声。

    带着叶秋一连跑了三百多米，一颗挂着十多颗红色果子的小树出现在了眼前。

    “咦，这是什么？”

    没有见过这种东西，萧寒还是有些好奇的，正想要过去，耳边却立刻传来了急促的“吱吱”声。

    寻灵鼠站在几米外的地方，丝毫没有靠近的意思。

    叶秋见状，立刻停了下来说道：“那边可能有危险，咱们需要注意一点。”

    “嗯，我知道了。”

    对于可能存在的危险，萧寒没有太过在意，低声说道：“你往后退一点，我过去看看。”

    虽然迷雾丛林的怪物等级全都在五十级以上，但他们还没有深入，所遇到的野怪，等级应该不会超过六十级。

    而这种等级的野怪，哪怕是首领级的BOSS，对他也不可能造成致命伤害。

    当初在精灵遗迹的时候，帝君级的魅惑女王都没有办法秒杀他。

    更重要的是，他现在身上还有一件被封印的仙器，虽然属性不怎么样，而且还处于封印状态。

    但它有一个特技已经解封了，一旦使用就会拥有一秒都无敌时间。

    有这样的底牌在手里，还需要忌惮什么。

    略带小心了靠近长满红色果子的小树，却没有任何意外发生，萧寒低头看了一眼不远处正在啃食乌元参的寻灵鼠，眉头微微皱了起来。

    “奇怪，没有危险，它瞎叫唤个啥？”

    心中有这样的疑惑，他手上的动作却不慢，伸手从小树上摘下一颗红色的果子。

    “叮，您获得一颗赤罗果，触发百倍奖励，您获得一颗紫罗果。”

    刚从树上摘下的果子由红色变成了紫色，萧寒脸上不由自主的露出了一丝笑意。

    虽然不知道这有什么用，但应该也算一种比较珍惜的东西。

    吱！吱！吱！

    正在这时，几米外的寻灵鼠突然激动的叫了出来，一副想要靠近，却又不敢靠近的样子。

    两个圆滚滚眼珠子，死死的盯着他的指尖捏着的紫罗果。

    “这，这是怎么回事？”

    突然出现这种神奇的变化，叶秋一头雾水的看着有些陌生的星痕，脑门上满是问号。

    从寻灵鼠急促且激动的叫声中，她已经听出来了。

    星痕手中的紫色果子，和树上的那种红色的果子是完全两种不同的东西。

    不然那个口刁的小家伙，也不至于激动成这样。

    “怎么回事，为什么会这样？”

    心中这么想着，叶秋立刻就向挂满红色果子的小树走去。

    嗡！嗡！嗡！

    可还没等她靠近，一阵“嗡嗡嗡”的声音就响了起来。

    紧接着，无数白色的飞虫好似凭空出现一样，密密麻麻的出现在了小树周围。

    只是一瞬间，小树边上的星痕就被虫海紧紧的裹住了。

    －200

    －200

    －200

    ……

    而这时，连成串的红色伤害值也在同时，不断从里面飘了出来。

    出现这样的一幕，叶秋一脸惊恐的停下脚步，她连忙举起手中的短弓射了一箭，可眼神中却满是无助。

    那边的飞虫实在是太多了，就算她一秒能射出一百箭，也不会对星痕有任何帮助。

    “怎么办？”

    心中急切的想着，叶秋看着那不断飘出来的生命值，心中突然有了一种不太好的预感。

    星痕的生命值如果以这种速度掉落下去，即便他的生命值再高，可能也只需短短的两三秒，血条就会被彻底清空！

    吼！

    可正在这时，耳边传来一声怒吼。

    虫海上方，突然出现了一头虚幻的红色猛虎，它抬头挺胸，昂天咆哮。

    怒吼声刚从半空中传出，耳边的“嗡嗡”声就立刻消失了。

    紧接着，虫海突然变的一片血红，清一色的“－32000”几乎都在同时冒了出来。

    而后“噼里啪啦”的声音响起，飞虫掉了一地，里面只剩一丝血皮的萧寒一脸心悸的骂道：“卧槽，这踏马也太猛了吧！”

    只是不到一秒钟，他损失的生命值就超过了六万点，如果不是反应快一点，可能这一刻已经嗝屁了。

    “雾蜂，可真他娘的恐怖啊！”

    小声嘀咕了一句，萧寒这一刻终于明白，不远处的那个小东西，为什么不敢过来。

    这事如果放在别人身上，哪里还有活下来的可能，百分百被瞬秒了呀。

    吱！吱！吱！

    雾蜂被一记虎啸山林清空，寻灵鼠立刻冲了过来。

    顺着他的裤管，一溜烟的爬了上来，圆滚滚的小眼睛中，满是急切之色。

    “呵，想吃吗？”

    见到这一幕，萧寒轻笑一声，一把捏住寻灵鼠后颈上的一撮毛，一脸笑容的说道：“想吃我的紫罗果没问题，但你得继续寻找药材，知不知道？”

    吱！吱！吱！

    寻灵鼠不会说话，但脑袋却不断的点着。

    萧寒见状，没有过多犹豫，立刻将紫罗果递了过去。

    这样的果子他虽然只有一颗，但身旁不到三米高的小树上，却还有十几颗赤罗果。

    有着百倍奖励，他不会缺少这种东西，所以没有必要过于吝啬。

    几米之外的地方，叶秋还是一脸呆愣的样子，萧寒笑着说道：“愣着干什么，地上这么多装备，难道你不打算要了吗？”

    “刚刚的系统提示声，该不会没听到吧！”

    “这一群雾蜂数量，可是超过了五百只，爆出来的黄金装备都有好几件呢！”

    “听，听是听到了。”叶秋看了看自己的属性面板，又看了看地上装备，一脸不敢置信的说道：“我升级了，而且直接升了三级，这也太快了吧！”

    “如果再遇上几群雾蜂，我今天岂不是就能升到五十级了？”

    “呵，这算什么呀！”萧寒轻笑了一声，继续说道：“跟我一起出来，升个一二十级，还不是很轻松的事情吗？”

    “不过你得和那个小家伙聊一聊，咱们的收获才会更多。”

    没有去管地上的装备，萧寒立刻伸手去摘树上的赤罗果，可眼中精光却突然一闪。

    稍稍犹豫了一下，就对赤罗果用出了探查术。

    赤罗果树：生长于水汽浓郁之地，结出赤罗果之后，会引来火属性的雾蜂筑巢，形成共生关系，采集赤罗果的时候，请一定注意安全。

