    

    离开白泽少办公室的古一民，刚回到自己的办公室，就接到一个电话。

    当听到电话那边的声音以后，立马观察起周身环境来。

    随后起身将办公室的门给合上。

    “您怎么会在这时候，往我这里打电话”古一民说道。

    “晚上八点，老地方见，有事商量”

    那边说完以后，就匆匆挂断电话。

    古一民则继续呆在办公室里面，但却无心办公。

    指针滴滴答答的响着，让的古一民的心思愈发烦躁。

    等到下班的时间一到，就立马离开了76号。

    ……

    一处咖啡店里面。

    古一民见到了卢玄武。

    直接问道：“出什么事情了，难道有任务？竟然那么着急联系我”

    “的确是有任务，不过不着急”

    “还是先说说特工总部的事情，你们合并以后，有什么变化”卢玄武问道。

    “我原来的侦缉队，还算一个整体”

    “在白泽少的支持下，负责对外的行动”

    “不过，目前来看，特工总部的争权夺利非常的厉害，大概分为三个部分”

    “一部分就是驻特工总部的宪兵小队，地位很超然”

    “另两部分就是白泽少，以及两位副主任组成的联盟”

    “目前，白泽少暂时稳居上风，而丁，李联盟处于弱势”

    “而这种态势，短时间应该很难打破，毕竟白泽少的手腕很强，势力很大”

    听完古一民的分析，卢玄武笑道：“看来你的工作很细致”

    “你说的这些情况，对于我们来说很重要”

    “同时，你要利用好白泽少对你的信任，尽可能获取情报”

    “我明白”古一民道。

    “我着急找你，是因为老家来电，让我们寻找一个人”卢玄武道。

    “一个人，什么人？”

    “一个从前线退下来的伤员，具体的名字和相貌以及其他的身份信息，都不得而知”

    “唯一可以确定的就是他的老家是上海”

    “目前，这人已经回到上海”卢玄武道。

    “这怎么找，上海这么大，每天都有人来来往往的”古一民皱眉道。

    “先不要着急，听我把话说完”

    “这个人身上有伤，他来上海就是为了治病的”

    “而这种病是他在前线和日本人交战的时候得的”

    “当时他所在的部队全军覆没，只有他一个人活下来”

    “据说，当时日本人在战场上，使用了一种新型的化学武器”

    “这种武器的杀伤性非常的大，而且惨无人道”

    “是国际上绝对禁止使用的武器，可是我们并没有证据”

    “所以，只有找到这个人，我们才可以进行下一步”

    听完卢玄武的话语，古一民才意识到事情的严重性。

    化学武器他也听说过，只是没有想到日本人竟然敢用在国内战场上。

    思索之际，紧张的问道：“日本人的情报部门，是不是也得到这个消息了”

    “没错，或许他们此刻已经开始行动”卢玄武叹息道。

    “我会尽快打探清楚这方面的消息”

    “对了，我们的人能不能对医院进行监控”

    “毕竟那个人是来上海治伤的，不可能不来医院”古一民提醒道。

    卢玄武苦笑一下：“我也想那样做，可是我们根本没有那么多人手”

    “再说了，上海的医院那么多，明面上的我们都没法盯”

    “私底下的黑诊所就更多了”

    卢玄武的说的事情，古一民当然很清楚。

    所以想了一会以后，试探的提议道：“这种化学武器的情报，我想上海站的人应该也会收到”

    “事关民族大计，我觉得可以和他们联合行动”

    “只有这样，我们才有把握抢在日本人之前找到这个人”

    古一民的提议，的确是目前最好的办法。

    双方合作，效率才会达到最大。

    但现在的上海站自从换了一个站长以后，根本就找不到他们的一丝踪迹。

    人都找不到，如何合作。

    这才是让卢玄武无奈的事情。

    而且，谁又能保证，双方的合作会是真心实意的。

    看着为难的卢玄武，古一民忽然道：“其实，还可以想想别的办法”

    “什么意思？”卢玄武问道。

    “组织上应该还有人打入日本人内部，我们可以让这位同志想想办法”古一民直接道。

    “你怎么会觉得还有我们的人打入日本人内部”卢玄武问道

    “猜的”

    “之前发生了很多事情，都说明一个情况，我们有别的同志潜伏在日本人内部”

    “您看您可不可以联系他”古一民满是期待的看着卢玄武。

    “我不知道你的猜测到底对不对”

    “因为我也有这种怀疑”

    “但是，想要联系这位同志，恐怕很难”

    “所以，你就不要在这方面动脑筋了”卢玄武笑着说道。

    “好吧，看来只能靠我们自己”古一民泯然一笑道。

    “希望可以尽快找到那个人”说话的时候，卢玄武一脸惆怅。

    随后。

    两人就一前一后离开咖啡店。

    与此同时。

    白泽少家里面。

    白泽少刚刚放下胡胭脂递来的电文，说的正是找人的事情。

    然后道：“总部那边有什么建议没有？”

    “只是让我们全力以赴，不惜一切代价的找个人”胡胭脂道。

    “不惜一切代价？呵呵，包括和那边的人一起合作吗”白泽少自顾自的问了自己一句。

    胡胭脂听到以后，脸色微变。

    这话可是有些诛心，根本不适合在这里谈论。

    当下，胡胭脂瞥了一眼依旧漫不经心的白泽少。

    就急忙说道：‘你现在是上海站站长，有些话不适合，也不应该说出’

    “也就是在家里，这要是在外面被人听到，恐怕你自己也会倒霉”

    “我希望你别忘记自己的身份”

    听着胡胭脂话语中的担心，白泽少不屑的冷哼一声：“放心，我有分寸”

    “再说了，我手上可以沾染了许多红党的血”

    “我可不敢和他们合作，否则等待我的到底是什么，我都不知道”

    闲聊完以后。

    白泽少认真的说道：“通知高一伟他们，让他动用竹帮的人帮忙查找”

    “记住，动静不能弄的太大”

    “如果因此引起日日本人的注意，那就太糟糕了”

    “是”胡胭脂点头道。        

