    只见李长烨挨了一掌之后，居然在空中纹丝不动，他缓缓回头看向身后偷袭自己的大长老。

    大长老见一击未奏效便连忙后退，他心中大骇，自己这一掌内含万钧之力，而且还是偷袭，为什么李长烨仍然毫发无伤？

    “这老头真不要脸，屡番偷袭！”燕玲珑都看不下去了，这短短的时间内大长老便偷袭两次李长烨，这任谁看都是卑鄙无耻的手段。

    夜无伤点了点头，这大长老的行为他也着实看不下去，便说道：“这大长老也算是德高望重了，没想到下手如此无耻。”

    李长烨十分轻蔑地看着正在后退的大长老，他说道：“怎么？偷袭上瘾了？难道药神殿就这点那本事了吗？”

    “小子你休要嚣张！”大长老被嘲讽，内心自然是羞愧难当。

    大长老自己何尝不想正面击败李长烨？可是李长烨表现出来的实力让他也觉得十分棘手，只要能解决他，偷袭又算得了什么？

    “大长老，用那一招吧！”二长老看了一眼大长老，此时如果想要击败李长烨，好像就只能用那一招了。

    “嗯，事到如今，也管不了那么多了！”大长老点了点头，那一招代价极大，而且若是传出去药神殿恐怕声名不保，但是如果不使用，自己等人可能就要死在李长烨手中了。

    大长老注视着药神殿弟子，他叹了一口气后缓缓说道：“第八队，第十二队，第十七队，第二十五队，每队各派四百四十四名弟子随我列阵！”

    四队，四百四十四人。

    “难道，要用那一招了吗？”

    “天啊，抽到我了……”

    “我不想死……”

    药神殿弟子都知道大长老要做什么了，这一招是药神殿的秘密，决不能外传，因为这一招是真正的禁术！

    所谓禁术，就是使用起来会损害自己或者他人生命的恶劣之术，这种术损人不利己，伤敌一千自损八百，所以被武道列为禁术。

    鬼宗就是因为使用禁术而落到人人喊打的境地。

    禁术一旦使用，就会对施法者本身造成不可逆的伤害，所以有些药神殿弟子十分胆怯害怕。

    有的药神殿弟子慷慨挺身而出，有的药神殿弟子畏畏缩缩不敢站不来。

    二长老见还有弟子犹豫不决，他不禁十分愤怒，冲着下面喊道：“拒不出战者，殿规处置！”

    此话一出，原本犹豫不决的人也只能挺身而出了，因为禁术说不定还能活下来，但是殿规可真是能把人折磨到生不如死。

    二长老见四组四百四十四人终于齐了，这才点了点头。

    这是药神殿的危急存亡之时，他与大长老都能力战李长烨舍生忘死，一群后辈又怎能畏畏缩缩？

    “听我命令，”大长老在空中指挥宣令，他说道：“取血祭神！”

    被选中的药神殿弟子全部划破额头，取出一滴鲜血，然后将在地上作画。

    不一会儿，一圈巨大的由精血而画的血阵便出现在眼前。

    “念咒，固阵？”大长老再次吆喝到，药神殿弟子便开始念咒，整片血阵开始泛起红光，一股危险的气息正在逼近。

    李长烨也不出手打断，他倒是想看看这药神殿的人到底能搞出什么名堂，看着架势应该是要请神了，即便是他们把阎王请来，他也一剑斩之。

    大长老见固阵已好，便接着说道：“四象阵，成阵！”

    “什么？药神殿竟然敢列出四象阵！”夜无伤听见大长老口中之话，顿时心中焦急万分，他可是听说过此阵。

    《周易》书中曾有记载：“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    这其中其实藏着几个大阵，分别对应着：无极阵，太极阵，两仪阵，四象阵，八卦阵。

    据说这四阵乃是上古道神所创造，他先是根据世间变化规律推演出无极阵，后来又从无极阵中推演出太极阵，一直推演了下去，最后便是从四象阵推演出八卦阵。

    这四道固阵零零散散的记录在河图洛书之中，后来被伏羲发现并整理可是伏羲修为有限，只能记载下四象阵与八卦阵。

    后来伏羲的记载也由于时间原因销声匿迹。

    知道逐鹿之战，蚩尤拿到了四象阵的残篇，由于是残篇所以无法发挥出四象阵的威力，于是蚩尤便用族人的生命为代价，将四象阵化为邪阵。

    本以为这四象阵早就消失在历史的车轮中了，没想到今天居然还能在药神殿见到。

    “这‘四象阵’被蚩尤改造成了邪法，是禁术！”夜无伤心中充满了愤怒与震撼，他冲着大长老吼道：“你药神殿就真的不怕世人的口诛笔伐吗？”

    “只要将你们全部诛杀，谁又会知道我药神殿使用了禁术？”大长老此时已经无所畏惧了，他只想要制李长烨于死地，至于用什么方式，是偷袭还是禁术，他都根本不在乎。

    “真是可笑，”李长烨看着因为施展大阵而汗流浃背的大长老，他说道：“你们口口声声说我是个使用妖术的妖道，可是现在使用妖术的确实你们。”

    “准备，”大长老闭上双眼，他准备开始最后的一步了，这一步凶险万分，即便是稍有差池，一千多名弟子就会当场毙命。

    “请神！”

    一千多名弟子顿时像是被抽空了灵魂一般，瘫软的躺在地上。

    此时大长老呼出一口气，总算是成功了，这些弟子也只是被抽走了一部分精神力罢了，不至于出现什么生命危险。

    大长老双手合十口中念诀，然后大喝一声：“青龙，朱雀，白虎，玄武，请四方守护神归位！”

    空中顿时电闪雷鸣，血阵上弹出四道血雾，分别在李长烨的东西南北四方聚集成型。

    青龙在东，朱雀在南，白虎在西，玄武在北。

    青龙四周电闪雷鸣，朱雀身上熊熊烈火，白虎身边长风嘶吼，玄武之侧骇浪涛涛。

    “吼！”

    四方守护神向着李长烨发出自己的怒吼，仿佛要将李长烨撕碎一般。

    “四方守护神的一缕神魂吗？”李长烨对着四声怒吼根本不理睬，以药神殿的得到的四象阵是残篇中的残篇，根本无法召唤出四方守护神。

