    第81章你这是在逗我吗？

    时老四憋着气，却不想放弃。

    他转了个话题问：“那个小黑球的制造方法，你知道吗？”

    又补充，“吴家愿意再出一笔钱，买制造的方子。”

    时卿落笑笑，“那我是师傅造出来的，我怎么会知道方子？”

    “你们要真想知道，可以亲自去问问他老人家。”

    时老四脸瞬间黑了，他们要能问，何必还问她。

    他不想错过吴家给的好处，不由得威胁，“得罪了吴家，可没你好果子吃。”

    “我要是你的话，不如拿出两个方子卖给吴家，和解之前的矛盾，将来对彼此都好。”

    “吴家背后可还有一个知府，你相公以后说不定还要找他家帮忙呢。”

    吴大少答应他，只要能够劝说死丫头将两个方子拿出来卖给吴家，就将家中的一个庶女嫁给他。

    要是能够和吴家攀上亲，对他有的是好处。

    时卿落不在意，“已经得罪了，我也不在乎继续得罪他们吴家。”

    接着不屑的撇撇嘴，“再说我相公那么优秀，是吴家那群货色能比的吗？还需要他们帮忙？”

    看向时老四的眼神充满了鄙视，“你这是在逗我吗？”

    时老四嘴角抽了抽，死丫头是不是对萧寒峥太自信过度了？

    那可是知府大人，又岂是一个小秀才可比的，还不要人家帮忙，口气真大。

    他刚要说话，时卿落又道：“你也太蠢了，被人家当枪使还洋洋得意。”

    “你真以为吴家许诺的东西会实现？”

    “我怕你有钱拿，没命花。”

    “或者有好处拿，却没命去享受。”

    一看时老四这激动劝说的模样，肯定就是吴家许了极大的好处。

    时老四：“……”这死丫头不但鄙视他蠢，还诅咒他没命享受，太可恶了。

    萧寒峥也嫌弃时老四，耽搁他和小媳妇散步的时间，“我们还有事，你请回吧。”

    时老四还是不愿意放弃，“你们何必如此，你……”

    只是还不等他说完，时卿落就不耐烦了，对呆呆指了指，“乖鹅子，咬他！”

    正在后面跟着，一直想将萧寒峥挤走却没有得逞的呆呆，听到这话眼睛转了转。

    扇着翅膀就扑过去，对着时老四一阵猛咬。

    时老四猝不及防，被黑鹅咬得手都肿了，身上也被拧的特别疼。

    他想要用手去将黑鹅推开，可呆呆却特别的凶和彪悍，直接扑到他身上，又是一个猛拧。

    “啊！”时老四没忍住疼得尖叫一声。

    不得已只能往后跑，却被呆呆拍打着翅膀，追出去好远。

    时卿落见状，骄傲的笑着对萧寒峥道：“咱们鹅子厉害吧？”

    果然养鹅看家没错。

    呆呆现在虽然还未成年，但可能是野生鹅或者品种关系，不比成年大鹅体型小。

    加上灵泉的滋养，还有她亲自捏的营养食物丸子，成年之后体型绝对能在鹅群里一枝独秀。

    萧寒峥虽然听说过鹅会咬人，不过真没想到这个黑鹅子会这么凶。

    难怪小媳妇要养鹅看家，确实不同凡响。

    关键是这小东西确实太聪明了，连小媳妇让它去咬时老四都能听得懂。

    他轻笑道：“厉害，不愧是娘子养出来的。”

    时卿落笑容满满挽上他的胳膊，“那是。”

    两人走了一段路，呆呆才一副战斗胜利趾高气扬的模样回来。

    “干得漂亮！”时卿落拿出一颗丸子喂给它吃，表示奖励。

    对付讨厌的恶人，手段就不能软绵。

    下次时老四估计也不敢再单独跑来萧家作妖了。

    另一边，时老四狼狈不已的回家。

    不但双手肿了好几处，身上疼的厉害，连脸上都有几个被鹅嘴拧出来的红印子。

    时老太和老爷子心疼的不行，可又实在拿那个死丫头没办法。

    更因为这件事，让他们打消了晚上翻墙进去偷方子的想法。

    那死丫头养的鹅就和她一样的凶，要是被发现了，不但会被鹅咬，还肯定会被那个死丫头收拾。

    就算现在没有了小黑球的威慑，他们对时卿落的凶悍，也是还有心理阴影的。

    第二天，时老四只能去吴家说时卿落不答应。

    时老四没办成，让吴大少有些没想到。

    他还以为只要给钱，那死丫头就会给方子。

    于是让时老四带他去了一趟下溪村的萧家。

    马车停在门口，吴大少下车就见一个破落的院子，眼中尽是嫌弃之色。

    时老四鞍前马后的主动上前去敲门。

    片刻后，门被打开。

    开门的人正好就是时卿落，看到时老四以及他身后穿着锦衣的年轻男子，她并不意外。

    时卿落挑眉，“我昨天说的话，你都当耳边风了？”

    时老四被侄女这么嚣张的质问，面子有些过不去。

    不过当看到时卿落身后那只凶恶的黑鹅，一副蠢蠢欲动的模样后，他不由得缩了缩脖子，怂了。

    “那个，吴大少有事要找你，我就带他过来了。”

    算了，他不和女子计较。

    时卿落看向吴大少，并没有好脸色。

    更是直白的开口道：“小黑球的方子我没有，制冰的方子不卖。”

    她对吴家很反感，都懒得和他们虚与委蛇。

    吴大少没想到时卿落会是这种反应，“你先别急着拒绝，咱们可以坐下来好好谈谈。”

    时卿落冷声道：“我和你没什么好谈的。”

    吴大少皱了皱眉头，“你这态度是不是过分了？”

    他吴大少在县城行走，哪里会遭遇到这种闭门羹待遇。

    时卿落嗤笑，“要是将你送来给我们村里要死的姑娘结亲陪葬，我怕你的态度也不可能好得起来吧。”

    本来就结了仇，没必要假惺惺的装没有这回事。

    原身虽然是时家极品们害死的，但和吴家也脱不了干系。

    特别是看小相公的模样，萧小妹曾经十有八九也遭受过吴家的毒手，她又怎么可能和吴家合作，或者给他们好脸色看呢。

    今天她也是故意撕破脸的。

    吴大少一噎，原来这死丫头还记着结亲陪葬的事。

    她心里不舒服，他们家更不爽呢。

    他小弟因为她的破坏，孤零零的离开人世，他们都还没找她算账。

    他压下心里生出来的怒气，“那件事不过是个误会，你最后不也没有进成我吴家的门吗？”

    “既然还好好的活着，何必和钱过不去呢。”

    等拿到要的东西后，他一定让这个敢下自己面子的死丫头好看。

    (本章完)

