    “他真的会徒手止血！”

    陈露思看到龙上校伤口血流逐渐停止，算是松了一口气，但是心头立刻冒出一股强烈的震惊。

    那个家伙竟然会这一手？

    徒手止血可是中医学中一项难度最高的止血手段，可不是随便什么医生能做到，实话说，历史上只是传说有人会这样操作，至于活的她还是第一次见到。

    关键是这是脑部出血，这样的情况，更难操作，他竟然真的做到了？

    陈露思看着陈凌，眼神复杂，心中敬意不断提升。

    这个家伙懂的还真不少，难道真是大家口中的神医？

    陈露思咽下一口唾液，润润喉咙，稍微松了一口气。

    她自然也听到基地掀起有关陈凌的传说，不由自主再次高看陈凌一眼。

    这时，向羽以及他身后战神连的战士看到伤口得到暂时止血，都重重松了一口气。

    呼，悬着的心总算安稳了一些。

    他们看着那个年轻医生，眼神里闪烁着感激的神色。

    Y吱！

    不久，一阵急促的急刹车声音响起，一辆军车停了下来。

    陈凌看到来车，喊道：“快一起，将伤员转移上车。”

    说着，他的右手继续按着伤口，左手抄起龙万川的头部，而向羽他们就一起抬起龙万川的身体，将他抬上车，放在后座。

    陈凌一上车立刻对司机吩咐道：“司机大哥，马上出发，记住开稳点。”

    “是。”

    军车一抖，窜了出去。

    车上，陈凌继续道：“陈露思，你捧着龙上校的脑袋，减少颠簸。”

    “是。”

    陈露思神色严峻，丝毫不敢疏忽。

    轰轰……

    军车很快，就冲入夜色之中，朝着军区总院开过去。

    在路上，陈凌不断扫描龙万川的受伤情况，情况还算乐观。

    陈凌有了基本的把握，专注力回到伤口上，为了防止血液不通而影响大脑供血，他保持每一分钟，就松手一次，停上10秒再次去止血。

    一路上，他就这样一直给龙万川按压止血。

    军车一路飙射，38分钟后，直径冲入海军军区总院，在就诊大厅前停下来。

    “小心，快转移伤员……”

    早已准备好的军医与护士，一看到来的军车，立刻冲过来配合，一并将龙万川抬下车，转移到病床上。

    给这些人安排的是，一个中年医生，这人带着金丝眼镜，脸色威严。

    陈露思从车上下来，抬头看到这个医生的瞬间，满脸震惊。

    他不是钟博士吗？

    他亲自来安排急救啊，龙上校这些有救了。

    陈露思看着对方，内心泛起一丝的信心。

    钟博士是总院最有盛名的全能圣手，目前正火热进行的人体基因研究课题，他就是主持之一。

    他与马博士，Q博士，合称炎国医学界的三大泰山北斗。

    钟博士作为一个医学科研专家，很少出入手术室，想不到今天他会亲自来主刀龙上校的手术，不过，有他在，那放心多了。

    陈露思颦眉微微一展，脸上泛起一丝喜悦，就向在大海里抓到一根救命稻草一般。

    “钟博士，好，龙上校就交给你了。”

    陈露思对着钟博士敬礼。

    钟博士点头，看了下龙万川脸色正常，微微松了一口气。

    按道理都半个小时过去了，能有着这样的神色，说明情况失血不算严重，不过伤在头部，得马上需要动手术。

    钟博士的眼光落到陈凌的身上，道：“说了，同志，你放手吧，可以把他交给我了。”

    “是。”

    陈凌点头手一松。

    唰！

    陈凌一松开酸麻的右手，一股鲜血立刻从伤口涌出来，瞬间染红了垫单。

    这……

    钟博士看到伤口外涌的鲜血，眼睛明显睁大了几分，微微一愣。

    原来这个家伙是用手止血啊。

    钟博士抬头看了一眼陈凌，眼神里闪过一丝诧异。

    这样严重的伤口，能用手止血不容易，也难怪龙万川坚持到现在，脸色还能如此正常，看来是得益于这个年轻人。

    这个做法是真的牛。

    不过，对于深部的受伤，止血只怕是暂时，必须立刻抢救。

    钟博士神色严峻，立刻下命道：“挂瓶，输血，准备手术……”

    “是。”

    随着钟博士的一道道命令下去，很多医生都开始动起来。

    参与的医生与护士，人很多但丝毫不乱，而且一切都很顺利，这也是因为陈露思已经提前通知，所以，在他们赶到前，军区总院这边，已经做好了所有的准备。

    陈露思压根都没有想到这一切会进行这么顺，而陈凌看到这么好的配合，也很是诧异。

    其实他们都不知道，钟博士与龙万川，以及榕声，武铁，四个人过去是最好的朋友。

    说来也巧，这四个还兄弟竟然同时喜欢一个女生，榕声。

    武铁是个粗汉子，直来直往，胆子大，敢于表达，直接让龙万川替他写情书表达爱意。

    龙万川是个感情细腻，不善于表达的人，但文采飞扬，能写出很多诗情画意的话，比如，当阳光照在海面上，我思念你，当朦胧月色洒在泉水上，我思念你，清晨，我醒来，于阳台处眺望，远方的你，思念化为云彩，借着晨风，飘向视线之外，记忆中的你……

    武铁就送上这样文采的情书，立刻让本来就是文艺小青年的榕声大美女喜欢上。

    但榕声怎么也想不到，自己喜欢的人，不是大粗哥武铁，而是性格内向的龙万川，知道后，一气之下便离开了他们。

    之后，因为在303国家宝藏事件中，武铁由于受伤严重，在临死前将氧气最后给了龙万川，并告诉他，让他去照顾找榕声，其实，她知道是你写的情书，兄弟，替我活下去……

    龙万川在知道这件事后，一直不敢面对榕声。

    而钟博士那个时只是个海军基地卫生员，也是因为那些感情，并封闭自己一头栽到学习中，后来自学成才，成为国内有名专家，最年轻的泰山北斗。

    钟博士能有今天就是与他们几人之间复杂的感情有关，一个人，因为感情不顺，可能就成为哲学家，科学家，医学博士，也可能成为疯子……

    陈凌自然不知道龙万川等人的这些事情，他只是觉得，钟博士看着龙万川的眼神有点怪。

