    11月11日，这只是一个非常普通的日子。看着空空荡荡的办公区域，除了苦笑，老柯也无能为力。

    上任的三把火没烧好，驴子就失去了对国会的控制。这四年的时间，老柯其实很苦13，他想干的事，几乎一件都推不下去。

    就这还不算，竞选的大败亏输，立刻击碎了大象的玻璃心。纵然经过多次修改，大象还是否决的预算法案。

    咳咳，你在花生顿上班可以，工资没有了。至于什么时候发，这个不好说，看样子，圣诞节之前，这个东西就过不了。

    “要咖啡吗？总统先生。”

    “莫妮卡，你没有放假吗？你知道的，这个麻烦，可能还要持续一段时间。”

    老柯已经获得了胜利，既然有人不服气，既然有人恼羞成怒，他也没有必要硬钢。这个时候，展现一下胜利者的风度，也不是什么坏事。

    彻底放飞自我的老柯，居然有兴趣和美女聊聊天。

    啥？只是一个小胖妞，完全就是一件猪扒。别说去和好莱坞的明星比，就是和他老婆比，差距也是不小。

    咳咳，终结者州长还喜欢女佣呢。那个大妈，像极了达人秀里苏珊大妈。这玩意你怎么说，为了这个大妈，终结者州长，还和肯尼迪家的妹子离婚了。

    青菜萝卜各有所爱只是一方面，有些看似是巧合的东西，都有一只不怎么安分的手在拨弄。

    老柯身边的这个小胖妞，像极了他的初恋情人。

    咳咳，这真的是巧合吗？

    好吧，你说是就是好了。反正，老柯喜欢大码女人，这是不争的事实。他的老婆，太过小鸟依人，没有办法发挥他的能力。

    “总统先生，我只是实习生，虽然可以放假，可是，可是我没地方去。”

    “莫妮卡，快要圣诞了，可以去和男友约会的。这段时间，你也有些辛苦了。”

    “人家没有男盆友的，我先去给你泡一杯咖啡。需要多加一点牛奶吗？”说着，就白了这货一眼，然后扭着自己的小腰就走了。

    咳咳，好吧，很肥的腰。你们自己去勾勒那个画面好了，实在有些毁三观。

    “莫妮卡”

    “总统先生，什么事？”

    “帮我带一支雪茄进来，要大号的那种。另外，需要多一点的牛奶。”

    “好的，请您稍等，我去去就来。”

    看起来，很平常的的对话是吧？

    错了，两人违反的规定，实在太多了。

    老柯虽然不是皇帝，却也不是谁泡的咖啡都喝。你一个实习生，出现在这里本就古怪。应该放假的时间，你却不离开。

    无家可归者吗？

    咱别玩笑。

    只不过，有点放飞自我的老柯，根本就没有考虑那么多。

    当然，你让他在椭圆形办公室里那啥，这也不太现实。即便有些那啥上脑，他也不可能这么干。

    当然了，个这个肥嘟嘟的实习生，研究一下人体结构，也不是什么大不了的事。

    放开那只雪茄，让我来！

    咳咳，当时的场景，如果是直播，点击率一定超高。

    “花生顿停摆了？好吧，其实，他们可以直接解散的。菲尔逊，你信不信，这群家伙三个月不发号施令，米国也不会有任何变化。

    唯一有些尴尬的，可能还是那些小伙伴。他们不知道怎么祝贺老柯。”

    “咳咳，老板，那家伙确实有些憋屈。以前那种就很好，大象待在椭圆形办公室，驴子在国会上跳下窜。”

    “哈哈哈，这群家伙，究竟是怎么输掉国会的。罗斯福如果现在活过来，绝对会被气吐血。”

    菲尔逊发现，老板今天很开心。或者说，见到别人倒霉，老板总是很开心。

    “老板，这个邀请，我们派人去吗？”说着，菲尔逊递上了一张传真文件。一看这个，威廉怀特就知道了，绝对不是公司内部的文件。

    他公司的都是打印件，由于使用了电子邮箱，传真件的数量，几乎消失不见。

    “咦，转基因的会议？”

    “是的，老板。我们没有这方面的研究，这个传真却发过来了。需要做些什么吗？”

    “去兔国开会吗？哈哈，不用理会。如果真有需要，兔国也会联系我们。看样子，这是打算和我们谈谈了。”

    “是的，老板，我也是这么看的。”

    “传真文件丢失了，我们没有收到。”话音刚落，那份文件就被团成了一个小球。接着，它非常准确的飞入了门口的废纸篓。

    菲尔逊苦笑，老板这一手，还真尼玛让人蛋疼。你打电话就找不到人，发传真，却总会在适当的地方丢失。

    威廉怀特玩投篮游戏，身处椭圆形办公区的老柯，沉迷于他的暧昧游戏，完全忘了时间和场合。

    威廉怀特读过这两人写的回忆录。他的听到菲尔逊说花生顿停摆，他首先想到的就是，那些非常不健康的画面。

    唉，没有底蕴的乡下人，大体就是如此了。讲真，你在这里腻歪，还不如去四季酒店呢。

    真的，非但不会有事，还有特勤望风。这个待遇，除了米国总统，其它人根本不可能。

    老柯陷入了自己编制的幻想，似乎又回到了他的高中时代。一垒轻松突破，接着就是二垒。

    望着近在咫尺的三垒，老柯开始犹豫了。他又回到了现实，开始考虑这件事的后果。

    上了年纪的男人，绝对不能打岔。三心二意的结果，自然就是疲软。于是乎，第一次的接触，宣告结束。

    “丽萨，帮我烤一支雪茄。”

    “好的，老板，请问，您今天需要什么服务？”

    “实习生”

    小助理一呆，不过，她迅速的反应了过来。老板还真是花样多，你说大学生也好一点。

    不过，这不是她关心的重点。什么职业都无所谓，如果实在搞不懂，不是还能问So easy吗。

    从工作的危险程度来说，老板显然要比总统安全。至少，不会有什么人来弹劾你。

    说起来，老柯也还是有需求的。可是，他现在背的弹劾已经够多了。如果再来一两件，算了，其实没有太大差别。

    一边接受着良好的服务，一边在想着花生顿的老柯。

    威廉怀特笑了，笑的很开心。这群大象，你们下的本钱还真大。整个花生顿停摆，就是为了营造二人世界吗。

    老柯啊老柯，你赶紧冲吧。真的，别在耽搁了，这种不上不下的感觉，一定非常不舒服吧！

    咳咳，某人明显想多了。至少，现在的椭圆形办公室，氛围就非常的和谐。

    “阿尔，这群恼羞成怒的家伙，到底要闹到什么时候？”

    “关于医保的部分，必须适当削减了。或者，我们应该增加一点军费预算。”

    “不行，如此一来，还有谁会相信我们的承诺。”

