    荒原漫道，风绝羽搀扶君子轩前行，没走多远，就看见前方空地上出现了大量天罡门的神人，正在跟战妖部的妖兵们交火。

    风绝羽救下君子轩的时候，天罡百子中的芸默仙已经带着人突围了一段距离，但没走多远，就被战妖部的人追上。

    这不是她身法神术不行，而是需要保护门人弟子脱困，所以才延缓了突围的时间。

    不过跑到这里，天罡门的弟子也派人找到了这支掉队的队伍，人手实力一下子得到了补充。

    远远望去，只见一侧山峰上停靠着一艘极大的云龙船，云龙船的两侧雕刻着大量繁复密集的花纹，有云龙羽象、有上古神语、有阵纹秘符、有道境铭录……说不出的奢华、漂亮。

    这就是东界五神城的特殊交通用具，神器云龙船了。

    相较于物资极其匮乏的西界，东界五神城的财力是十分雄厚的，云龙船是飞行神器，锻造流程和工艺都极其复杂，饶是以五神城的实力也没有多少，加起来也不过只有一百多艘，专门用来运载门下弟子前往边外和极地的器具。

    其实云龙船锻造流程再是复杂困难，西界也未必一艘都弄不出来，只是西界长年受到东界的打压，不仅物资匮乏、民不聊生，更因为西界没有几个四转以上的高手，所以就算有这种飞行神器用处也不大。

    要知道，在神界的天空，还有很多凶禽猛兽，你可以拥有云龙船，但拥有云龙船最关键的前提就是，必须有足够的实力保护它才行，否则万一飞到天空受到凶禽猛兽的围攻，不仅自寻死路还会白白浪费了一艘斥巨资打造的飞行神器，得不偿失。

    另外还有一点，那就是云龙船根据船身上雕刻的神语、阵纹、道境铭录不同，所需要的能源也各不相同。

    越是功能强大、防御力惊人的云龙船，消耗的能源就越多，一般势力是养不起的。

    就拿眼前这艘云龙船来说，它们从东界天罡城飞到断刀山东侧数千里方圆之外，一次往返所需要消耗的神石起码需要上亿下品神石才行。

    此时此刻，天罡门的援兵已经赶到救援现场，双方人马已是势均力敌，人手方面相差无几。

    云龙船上五色光华争相缭绕、异彩斑斓，共有将近五十名神人驾驭神船，催动真神力，祭起神器与神符，与云龙船上面的阵法配合，不断向妖兵大军中施放毁灭性的光华。

    如此战争打响，天罡门一方不再像刚刚那样狼狈不堪、只知道逃窜，反而渐渐冷静下来，组织人手反攻。

    荒原漫道之上，最引人注目的当属芸默仙，她一人力战妖烟子、魔竽怪、猪天鬃、玉骨女王，丝毫不落下风，一把三仙剑鬼神莫测、威力惊人，即便妖烟子四人联手，也奈何他不得。

    天罡门此时也出现了几个六转高手，但大多都是以三转、四转为主，五转人数不多，六转更少，七转高手唯有芸默仙一人。

    “你们的援兵来了！”

    看到上千神人和妖兵们混战的现场，风绝羽叹为观止，这才叫神界啊。

    比起鸟不拉屎的西界，简直就是一个天一个地。

    君子轩伤势极重，此刻已经不宜再动手与妖兵们交锋，他目光环视全场道：“小友，去云龙船下，我们就安全了。”

    君子轩虽然身负重伤，但他的元神修为并没有丧失，看出风绝羽只有一转修为，自然不会让他参与这场实力不对等的战斗。

    幸好眼下天罡门的援兵已经到了，他们只需要逃到云龙船下，就可以保证安全。

    在路上，风绝羽虽然没有跟君子轩有过多的交流，但他意识到自己赌对了。

    君子轩是个知恩图报的人，得知风绝羽是西界人士，并没有表现出半点厌恶和鄙夷，反而对他很感激。

    “风绝羽，不要跟妖兵恋战，我现在不能出手，你要注意安全。”

    “只要逃到云龙船下，自会有人接应。”

    说完，君子轩还扫了一眼混战的现场，指着一个方向道：“去那边的山坡，我找人接应咱们。”

    “好。”

    风绝羽并不多说，按照君子轩的指引向山坡方向奔跑，这条路线到云龙船下总共有大几百米的距离，一旦露面，途中肯定会遇到妖兵。

    由于要搀扶君子轩，又不能用神器御空飞行，所以风绝羽必须一个人撑到山坡位置。

    “走！”

    风绝羽低喝了一声，首先将幌神金钟祭到头顶上方，上这件具备道痕的下品神器发光发势。

    不过他没敢使用紫气铃，毕竟这玩意对任何人都会形成气血运行的影响，路上有很多天罡门的弟子，他根本不敢使用，否则会造成误会。

    巫雷竹也不能再用了，竹子里面的雷精用了几次之后消耗怠尽，只能寻找充满雷精之地，重新吸取雷精，才能再次使用。

    所以，他只能将青芒刃握在手中，以备不时之需。

    大几百米的距离看起来不远，实则想冲过去也没那么容易，毕竟妖兵太多了，目测一下，足有七、八百。

    不过好在妖兵的综合实力比天罡门的弟子差了一些，三、四转神人的数目最多。

    风绝羽隔着人群眺望了一下自己将要抵达的位置，又迅速审视了一下现场人员的分布，立马有了决断，护着君子轩向山坡方向跑去。

    没跑出多远，一名妖兵发现了他，这是一名三转妖兵，见他飞奔而来，不由分说俯身冲来，张口一喷，就是一团凶猛的蓝砂。

    “小心右边！”君子轩元神神识极为灵敏，连忙出声提醒。

    虽然风绝羽在不久之前偷袭了郜材，但君子轩并不认为一个小小的一转神人能有多大的能量。

    他也就是有两件趁手的神器罢了，若论修为，肯定还是不如三转妖兵的。

    风绝羽早就看见这名妖兵的存在了，不等君子轩喊完，心神一动，巫神从体内迅速冲出，化作一道炽白、艳红两色交替的剑光，直接将这名妖兵的头颅取下，过程中连脚步都没停。

    “厉害！”

    看见剑光一闪，君子轩眼前一亮，此人剑意修为竟强到这个地步，刚刚那是道则吗？

    三十种道则，悟性很高啊！

    他正想着，前方又有两名妖兵从左前、右前两个方向直扑而来。

    但风绝羽的回应依旧是剑意剑气，胎器巫神直奔左前方妖兵，随后风绝羽马上再祭一剑，剑生莲花和数十道金光，直接将两名妖兵分尸当场，一点都不拖泥带水，一招一式，流畅自如。

    “风小友，我看你只有一转修为，没想到竟能将剑意领悟到这般地步，不简单哪。”

    “君前辈谬赞了，侥幸而已。”风绝羽淡淡地接了一句。

    也不多说，继续向前方奔跑。

    而且他跑的非常有智慧，只要妖兵不理会他，他绝对不会对妖兵出手。

    总而言之只有一个目的，那就是迅速通过战场，确保自己和君子轩的安全。

    眨眼间，风绝羽即将抵达山坡，这时，君子轩突然冲着前方大喊道：“青葵、盛月过来。”

    喊声传出之后，山坡上立即有两名花容月貌的女子转身看了过来，当她们看见君子轩的时候，不由惊喜万分，露出喜极而泣的表情。

    “君师兄，你还活着。”

    “快来接应我一下。”

    君子轩脸色苍白的喊道。

    话音未落，突然左侧杀来一名妖兵，挥舞着两把紫铜钢鞭，唰唰两式放出了两道气刃。

    这两道气刃威势不凡，将地面撕开了两条狭长的口子，树木崩碎、碎屑横飞，眨眼间就到了君子轩面前。

    “君师兄，小心……”

    穿绿袍的女子青葵发出一声惊呼，想救援已经来不及了，可就在这时，风绝羽用力将君子轩拽到自己的身后，右手隔空一招取回巫神剑，直接一剑刺去。

    九莲宝华绽放的瞬间，三十四种道则同时萦绕而起，炽白剑气下是九色花瓣，绝美非常，一股空前绝后的庞大剑意席卷全场。

    “轰，轰！”

    两道钢鞭发出来的紫铜气刃当场被剑气横空拦截下来，消弭于无形，而不等那两名女子和君子轩惊讶之际，风绝羽头顶上的幌神金钟又飞了出去，迎面撞在了四转妖兵的脸上。

    “当！”

    清脆洪亮的钟亮响起，妖兵抱头痛哭了起来，也就是一个呼吸之后，便全身瘫软的跪在了地上。

    其人头顶，一道金色的涟漪正慢慢扩散开来，众人用元神感知那妖兵的气息时，赫然发现，对方的元神已经在无形之中被摧毁了。

    “好厉害的下品神器，居然还有道痕。”

    青葵和盛月叹为观止，终于杀了过来，一袭白袍的盛月从风绝羽手里接过君子轩道：“君师兄，他是谁？”

    君子轩知道风绝羽的身份，并不多言：“别问那么多，快，带着我和这位小兄弟先回船上。”

    “小兄弟，你救了君师兄，以后你就是我潇湘院的恩人，跟我们走吧。”

    “多谢。”

    风绝羽面无表情道谢，心里乐开了花了，有这女子一句话，去东界就不成问题了。

