    4月17日，周日。

    太阳从海平线远端升起，金灿灿地照射海面，阿罗拉迎来崭新的一天。

    人们震撼又恍惚，看向天空中的究极空洞，一头散发金光的巨大宝可梦飞入其中，又随着空洞关闭而消失不见。

    “那是什么宝可梦……”

    “可能就是老一辈人口中，为阿罗拉驱散黑暗的‘光辉大神’吧。”

    “我怎么觉得，祂飞走的样子有点匆忙呢？”

    “不管怎样，这次异常的日全食，多亏陆老师和赤红、青绿才能解决啊。”

    太阳照常升起，生活照常继续，火炬却不会消失，当黑暗再次笼罩时，将为人们点亮眼睛与心中的光。

    当天上午，以太基金会联合国际刑警UB对策部，召开新闻发布会。

    露莎米奈时隔许久，再度露面，并宣布自己将暂离以太基金会，并将职权交由分部长碧珂。

    “下面，我将解释昨天异常的日全食现象，以及事件的始终。”

    露莎米奈对准话筒，讲述道：“代号UB：漆黑，也就是昨天在日轮祭坛发现的那只究极异兽，正是祂造成了日全食现象。”

    “而实际上，UB：漆黑是失去了‘光’的‘光辉大神’，得益于三位传奇训练家的无私帮助，以及全体阿罗拉居民的努力，阿罗拉才得以渡过这次危机。”

    “谨由我代表阿罗拉居民，向三位传奇训练家表达由衷感谢，并为黑暗中没有放弃希望的人们，献上崇高敬意。”

    台下响起热烈掌声。

    莉拉一身黑西装，表情冷淡，一丝不苟：“下面，是此次事件的现场画面，现向阿罗拉全体居民公开。”

    媒体记者抬头，见到大屏幕播放激烈的对战画面，竟是与陆老师与奈克洛兹玛之间的战斗！

    「对战传奇」究竟意味着什么，现场许多人还没有概念。

    但当鲜活的画面展现眼前，记者震惊地发现，所谓「对战传奇」，即是能与传说宝可梦对抗，不落下风甚至占据优势的训练家！

    对战画面之中，陆野一人指挥多只宝可梦，面对奈克洛兹玛射出的镭射光，调度得当、游刃有余、临危不惧。

    记者们的眼睛里掠过画面色彩，呆呆地张大嘴巴，震撼于传奇训练家的实力！

    下一刻，现场响起难以遏制的惊呼。

    一红一绿的两道身影，从峡谷隘口增援而来，赫然是赤红与青绿！

    记者们忘了摘录笔记，忘了准备问题，瞻仰三位「对战传奇」的携手对敌，崇拜之余热血沸腾。

    当喷火龙、水箭龟、妙蛙花，御三家齐齐现身，轰出终极招式，现场爆发强烈的欢呼与掌声！

    “这就是宝可梦大师的风采！”

    “这三个家伙也太帅了！”

    “这个视频公布，关于陆老师和赤红之间谁强，又够网友们争论的了。”

    “6V6全面对战的话，青绿实力也很强，只不过3V3被陆老师干碎了。”

    画面继续，奈克洛兹玛陷入沉睡，但当招式光亮消失，四面八方不见五指的黑暗，依旧压得人喘不过气。

    洛托姆被迫启用了红外线视角，只看到陆老师向赤绿二人交谈了些什么，然后走向风速狗。

    下一刻，在场所有人齐齐瞪大眼睛。

    响彻峡谷的长嚎一声接着一声，那怒吼声中充满振奋人心的魔力。

    冲天火光熊熊燃起，整座波尼岛回应着风速狗的呼唤，亮起越来越多的光！

    “我去，风速狗太帅了！”

    “能和东煌神话里的那头传说宝可梦媲美了！”

    当看到四座岛屿接连亮起，好像传递火种的火炬，现场竟陷入某种奇特的安静。

    这批油滑老练的媒体记者，望着画面中亮起的星火之光，眼眶竟有些通红。

    是啊……

    这些光并非‘光辉大神’的怜悯。

    而是每一位训练家，每一只宝可梦，在用自身的力量发光发热。

    接下来并非洛托姆的视角，而是通过后期剪辑，呈现四座岛屿并肩携手的画面。

    大量的金色粒子升起，涌向天空中那团黑洞，黑洞逐渐转化成象征希望的金色光球。

    记者们瞪大双目。

    “我在现场，昨天我也参与了！”

    “我也一样，虽然没有Z手环，但我和我家火斑喵都感受到了！”

    “只要相信，你也能变成光！”

    媒体记者热情洋溢，激动讨论。

    毫无疑问，当这则视频向大众公布，势必掀起震撼与议论的浪潮！

    “赤红和青绿输出拉满了，不过MVP还得给到陆野冠军。”

    “得感谢陆老师……不然日全食还得再持续一段时间。”

    “陆老师来了，阿罗拉的青天就有了！”

    莉拉与中年大叔‘帅哥’对视一眼，两人嘴角不约牵起一丝弧度。

    破获扎奥博的阴谋，组建究极防卫队，恢复究极奈克洛兹玛原来的模样……

    不知不觉中。

    陆野长官，在阿罗拉地区，又留下如是多的冠军时刻。

    新闻发布会结束，媒体记者不仅收获了宝贵的新闻素材，更收获了最重要的激励与感动。

    除了安身立命以外，总有一些需要为之努力的东西。

    比如理解、希望、羁绊……还有光。

    ‘光辉大神’现身又离去的消息，传到聊天群内。

    “原来真的有光辉大神，而且和地球的宝可梦毫不相像。”

    克丽丝塔儿咋舌道：“连大木博士都吓了一跳呢。”

    阿渡赞同道：“的确，我也觉得究极异兽，和宝可梦很不一样。”

    “究极异兽，是另一个世界的宝可梦，而且那个世界人们很少与究极异兽培养感情，结果人类与异兽互相侵害家园，战乱不停。”陆野说道，“地球也有相似的历史……幸好有‘训练家’这一职业诞生了。”

    “按你的理论……究极奈克洛兹玛，就是另一个世界的阿尔宙斯？”希罗娜讶然，这个观点在学术界还前所未见。

    不过…希罗娜嘴角微翘，手抵下颔。他能提出这个观点，显然受到了我的陶染…毕竟我是他的未婚妻……

    “只是猜测。”陆野记得，官方提过究极奈克洛兹玛能与阿尔宙斯匹敌。

    阿尔宙斯存在被人类坑害的经历，同样的，究极奈克洛兹玛被‘究极大都会’的人类坑害，被剥夺了‘光’，成为奈克洛兹玛，入侵地球并希望找回自己的‘光’。

    不知道祂回去之后，会怎样对待‘究极大都会’的人类……

    但可以肯定，那个世界，也有相信‘人类与究极异兽能存在羁绊’的人们与究极异兽，并且为之奋斗，在所不惜。

    陆老师忽然很怀念N，他的事业进行得如何？人类与宝可梦的关系变好了么？是否还存在用精灵球强行奴役宝可梦的现象？

    答案是肯定的，不过道路曲折，前途光明，未来可期。

    “我看完那个视频了！”艾莉丝咋咋呼呼地说，“好厉害，赤前辈、青绿前辈，还有陆老师，都好厉害！”

    “视频？”阿金挠了挠头。

    “就是三位对战传奇，携手对战奈克洛兹玛的视频！阿罗拉联盟官网上已经公布了！”艾莉丝说。

    “这个我知道！”

    小智接话道：“是陆老师把奈克洛兹玛干碎的视频——我就在现场！”

    嘶——

    群成员们倒吸一口凉气。

    陆野眼皮一跳。

    你在现场，准没有好事！

    ……

    当天下午，标题名为《震撼！三位对战传奇VS奈克洛兹玛！》的剪辑视频，出现在了B站、宝可梦短片、油管在内的各大视频网站。

    许久没有上线的‘陆老师今天下饭了吗’转载了这条视频，并且投币点赞。

    一时间，视频点击量突破数百万，直接登上当天热门榜首！

    点入视频，开幕雷击，三位「对战传奇」并排站立，帅了观众一脸。

    “从陆老师链接来的。”

    “赤红好帅，麻麻好爱！”

    “我去，陆老师怎么还是穿他那破衬衫，荒漠市的黑金冠军套呢？！”

    “这题我熟，冠军套开挂被封了，现在用小号在阿罗拉打宝宝杯。（笑）”

    大量弹幕飘过，围观党、合影党、现场党……水友逐渐沉浸在视频之中。

    当神圣之火升起，弹幕飘满了‘泪目’二字。

    “燃起来了！”

    “泪目，我的大狗勾！”

    “这也是传奇实力的风速狗了吧？”

    东煌联盟，火系大师季烈仔细辨认视频，喟然长叹。

    正如水友们所猜测的那样，这头忠诚、勇猛的风速狗，已然抵达了东煌神话中的水准。

    那并非简单的培育，而是一种无所畏惧的勇气、牺牲奉献的精神……那是独属于风速狗的传奇时刻。

    视频继续，陆老师与耿鬼携手施展出前所未见的崭新Z招式，被陆老师称为『耿鬼Z』！

    “我超，这Z招式不合法！”

    “陆老师说，索尔迦雷欧给的，你管得着吗？”

    “看来陆老师的『耿鬼Z』类似恶Z与幽灵Z的结合，并且具有黄金治愈效果。（大雾）”

    “没有Z手环，我也能化身为光！”

    短短一则视频，引起了巨大的讨论度。

    包括丹帝、奇巴纳、希罗娜在内的多位知名训练家转载，让更多人了解到远在阿罗拉发生的传奇事迹。

    总结下来。

    陆老师在阿罗拉的行程，大致为打宝宝杯的同时，顺手干碎了索尔迦雷欧。（包括青绿，括号里删）

    培育了多只传奇水准的宝可梦以外，还创造了独属于他与耿鬼的专属Z招式。

    当然，对陆老师本人来说。

    阿罗拉之行的最大收获，当然是萌萌哒答应了求婚……

    阿罗拉地区，夜幕降临。

    好奥乐市的沙滩展开了盛大的庆功宴与篝火晚会。

    库库伊博士及其爱人芭内特博士，四位岛屿之王，宝可梦学校的学生们、真新镇观光团……

    包括树洞里的火箭队与穿着熊，都收到邀请，前来参加。

    沙滩上摆放露天烤架，炭火升起袅袅炊烟，树果与烤肉拼接在一起，辣椒黄绿相间，烤肉滴着热油，分外诱人。

    玛奥作为厨师世家，一家子帮起陆老师的忙，准备工程浩大的晚宴。

    陆老师则准备了两件‘传说中的厨具’——

    纸御剑，洛托姆！

    飒飒飒——纸御剑动作潇洒，一瞬间切碎卷心菜，玛奥立刻递上下一颗。

    “每片纹理都一模一样！”玛奥震惊道。

    “喀！”纸御剑神态高傲。

    正如陆野所言，切卷心菜，亦是大剑豪之修行……

    洛托姆切换成烤箱形态，加速烹饪并为食材增添风味，一边泪目道：

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    陆野：“你肯定能理解的……我给你准备了两块辉克拉尼天文台供电的蓄电池，都是高档货。”

    洛托姆一震，道：“哔哔…忽然能理解了，洛托！”

    海岸线升起袅袅白烟，露天烧烤的香味附和着‘沙沙’海浪，耿鬼端着托盘行走在人群之中，盘子摆放冰镇可口的树果汁。

    “口桀…(￣▽￣)~*”耿鬼开心地眯起猩红眼睛。

    “那是……干部的耿鬼！？”武藏今天穿了一身白裙阳帽，惊掉墨镜。

    “耿鬼亲自招待客人喵！？”喵喵大受震撼。

    耿鬼走到火箭队面前，看了眼三人：“口桀？”

    三人组头摇成拨浪鼓。

    耿鬼又亲自拿起鸡尾酒杯，递给三人组，满意颔首：“口桀！[]~(￣▽￣)~*”

    望着耿鬼离去的背影，三人组手持鸡尾酒杯，热泪眼眶。

    “耿、耿鬼……”

    “好可爱的感觉啊！！”

    “嗦~喃嘶！”

    陆野一身白色围裙，站在露天灶台旁搅拌一锅浓汤，浅抿一口。

    “嗯，好喝！”陆野目光一亮，亲自给自己点了个赞。

    “陆老师……”身旁的玛奥忽然小声说，“大家说，你再多不久，就要搬走了……”

    “因为三个月的课程教完了嘛。”陆野笑着说道，“接下来就交给库库伊了…我还有其他的要紧事。”

    譬如寻找让基拉祈留下来的方法，譬如给鸭鸭找一杆更美味的伽勒尔大葱……

    阿罗拉的风景宜人、民风淳朴，适合度假，不过既然是训练家，总要踏上崭新的旅程。

    “暑假的时候，我想来您的店里帮忙、学习！”玛奥说。

    “当然没问题。”

    海岸线的另一边，学生们异口同声道：

    “陆老师要搬走了！？”

    “嘘……”小智竖指道，“他不让我告诉你们……”

    “是因为下半年的世界锦标赛嘛？”莉莉艾轻声问。

    “我听说过，其他的冠军们也会参加。”卡奇点头，无奈地说，“也是没有办法的事……”

    水莲低头不语，目光沮丧。

    “临走之前，我们给陆老师送个礼物吧！”马玛内提议，“这样一来，他看到礼物的时候，就会想起我们！”

    “好主意，可是……送什么呢？”卡奇挠了挠头。

    “葛拉西蒂亚花。”水莲忽然说。

    “诶？”

    “因为……葛拉西蒂亚花，生长在阿罗拉最美丽的花田里。”水莲说道，“葛拉西蒂亚花的花语，就是‘感谢’……”

    宴会开始。

    铺就桌布的桌上摆放琳琅满目的菜肴，供客人取用。

    至于为什么陆老师拯救了世界，还要做菜这件事……

    因为其他厨师做得不如他好吃，他寻思着，还不如亲自露一手。

    赤红与青绿惊艳于陆老师的厨艺，并且再度被小蓝嫌弃：

    “你们两个合起来，也不如小黄一个人会做菜！”

    小黄腼腆地挠了下黄色马尾：“诶嘿……”

    青绿：“……你不是也不会么。”

    小蓝理直气壮：“小银会就可以了！而且他是我培养出来的！”

    赤红：“……”

    竟无法反驳。

    “对了。”赤红说道，“关于下半年，世锦赛那件事……”

    “嗯。”青绿点头，“得准备起来了。”

    青绿继续道：“而且，在离开阿罗拉返回真新镇之前，我还得去一个地方。”

    “哪里？”赤红好奇道。

    “城都地区。”青绿目光坚定。

    赤红：“……”

    小金，节哀顺便！

    小智并不跟随陆老师、赤红一行人离开阿罗拉。

    他选择留在阿罗拉，角逐下半年的阿罗拉联盟初代冠军。

    一旦角逐成功，他的头衔将从大会冠军晋升为联盟冠军……虽然阿罗拉是个小地方，但也是实打实的‘联盟冠军’，头衔能和艾莉丝媲美了。

    学生们则担任究极防卫队的正式队员，负责将爆肌蚊、铁火辉夜、费洛美螂等一系列误入的究极异兽，送回家园。

    夜色渐浓，海岸线上的聚会将近尾声。

    噹噹——

    成也·大木校长的树枕尾熊，敲响随身携带的大钟。

    “喔，已经十点了。”

    陆野扫了眼被消灭得一干二净的料理，微微颔首。

    差不多可以回家休息了！

    “陆老师——”

    赤红和青绿两人走来，青绿开口道：

    “我们再讨论一下世锦赛……的……细节……”

    行走着，青绿眼皮突然泛沉，脚步蹒跚，最后竟‘咚’地栽倒在地。

    耳旁飘来温柔动听的摇篮曲。

    “啵~啵咯咯啵~啵哩~啵啵哩，啵~?”

    这个歌声是……

    陆野脸色骤变，神色复杂，强撑困意看向一旁。

    赤红竟也眯起眼睛，席地而坐，揉了揉睡眼：“我这是……”

    话音未落，赤红同样倒地！

    轻柔的歌声飘来，穿着熊打了个哈欠，轻声呜叫，搂起童偶熊与火箭队。

    火箭队依偎穿着熊温暖的怀抱，梦呓地说：

    “这是什么样的感觉啊~~”

    陆野扭头望去。

    体质强悍如小智，此刻竟也倒地昏睡，索尔迦雷欧屈起四肢，闭目打盹。

    “不行……”

    陆野眼皮昏沉，最后映入眼帘的，是一只圆滚滚的状如恶魔般的粉色身影。

    “我也…尽力了…”

    咚！

    陆野倒地。

    三位对战传奇，团灭！

    一曲终了。

    胖丁自我陶醉了一会儿，期待地睁开眼睛。

    却见一阵微风拂过，在场训练家与宝可梦悉数入睡，无一幸存！

    胖丁正愈鼓起腮帮子，忽然灵光一现。

    不对，还有一只清醒的宝可梦！

    噹噹——

    树枕尾熊搂着木槌，继续敲钟，没有受到胖丁之歌的影响。

    胖丁凑近打量，拿出马克笔涂鸦，却被树枕尾熊悉数躲过！

    “啵哩！”胖丁瞪大了眼睛，眼眶里竟泛起泪花。

    我找到，可以听完我整首歌的观众了！

    树枕尾熊的特性为『绝对睡眠』，24小时处于睡眠状态，但依旧能发动招式，且无法被催眠。

    正所谓，你无法催眠一只本就睡着的宝可梦。

    此刻，树枕尾熊抱着木桩，与平时无异：“呼……”

    “啵哩——啵哩！！（?`▽′?)?”

    胖丁轻碰树枕尾熊，弯起眼睛，露出开心的笑容。

    谢谢你，树枕尾熊~！

    ……

