    “你有实力没？要是下次月考我成绩没有提升的话，我估计就算我没把你膈应走，我爸还是得把你送走。”两人聊了半天与学习无关的内容后，石梦霖也算初步对周明放下来戒心，并有有些担心地问道。

    “怎么，你不信我的实力？你爸之前不是还和你说了嘛，我去年给一个人家的孩子做家教，他家孩子期末考试成绩突飞猛进，就连他们班班主任都感到很惊讶。你放心，不管是数学还是英语，我都能给你提上来，就算是语文，我也能帮上一些忙的。”周明很是自信地拍了拍胸脯说道。

    “不是我不信你，实在是你的学校不够看啊。以前我爸请来的那几个女辅导老师，最差也是金陵师范和金陵理工这些学校的，就这样的我还看不上呢！一般也都是金陵大学和东大这样的，国内也只有这样的985才能入的了我的眼。要不然就是有着多年从业经验的老教师。”石梦霖说出了自己担忧的原因。

    “其实我是有信心的，就怕你不听我的，不肯学。你爸之前和我说你高一、高二的时候成绩挺好的，高一、高二应该都把高考要考的知识点都学完了吧。

    你怎么到高三成绩反倒不行了？”周明后面的一句话问的有点小心，问的时候他一直在关注着石梦霖的神色，因为他知道石梦霖高三成绩下降与她爸妈离婚有关。

    要是说到她的痛点上，开始闹腾折磨自己，后面300块钱一小时的活周明也不好干。

    “哼，我为什么会成绩下降，他没和你说吧？”石梦霖冷哼一声，继续说，“那是因为他……”

    说到这里，石梦霖瞥了眼书房的门那边，最后后面的话没有说出来。

    “算了，我现在不想和你说这些。不过，既然你说你很有信心，那我这有几道题，你帮我看看，你可别以为和我说些我感兴趣的东西我就会服你了。”说着，石梦霖开始翻起她放在书桌上的书包。

    很快，石梦霖就翻出了一套数学习题集和英语卷子还有一套语文卷子。

    石梦霖先是在数学习题集上翻看了一会，之后拿出黑笔在书上不知道画些什么，便将这套习题集交给周明，对他说道：“这几道数学题你做做看。”

    将数学卷子递给周明后，石梦霖又看了看英语卷子，同样用笔在英语卷子上画了画。

    之后，她又用同样的方法，在语文卷上画了几下。

    见石梦霖的行为，周明哪里还会不知道她的想法。

    “好家伙，这小姑娘是准备考自己呢！”周明心里门清。

    不过，为了那六百块钱，这些小事周明倒是不计较，他也正好向这小姑娘展示一下自己的实力。

    从石梦霖手里接过那张数学试卷，只是看了几眼石梦霖画出的那几道数学题，他的心中便已经有了思路。

    “已知函数f0(x)＝sinx/x(x >0)，设fn(x)为f（n-1）(x)的导数，n∈ N*。

    （1）求2f1(∏/2)+（∏/2）f2(∏/2)的值；(2）证明:对任意的 n ∈N*，等式lnf(n-1)(∏/4)+(∏/4)f(∏/4)l＝√2/2都成立。”

    这是石梦霖圈出的第一道题。

    “这题主要考查的是简单的复合函数的导数，还有就是看你的探究能力和运用数学归纳法的推理论证能力怎么样。”周明开始给石梦霖讲这道题主要考查的是什么，“这样吧，我直接给你说答案也没什么作用，你先说说你对这题的看法。

    我的意思是，你先说说这题你是怎么想的，你是有了一点思路，但是卡在某个地方了，还是根本就一点思路都没有？”

    “我一点思路都没有，你还是直接讲一下你的答案和解体过程吧。”石梦霖说道。

    “你爸之前不是说你高一和高二的时候成绩还挺好吗？这题的第一题直接按照题目要求你把f1(∏/2)和f2(∏/2)求出来，不就可以了吗？最后就是小学的加法了。你确定你真的认真看题了吗？”

    “啊？是这样吗？”

    “这样，一步一步来，先求f1(x)，会吗？”

    “我再看看。”

    说完，石梦霖便从周明手里拿回这套数学习题集，开始再看一遍题目。

    “会，f1(x)就是f0(x)的导数，题目给出了f0(x)的函数，可以直接求导得出f1(x)的函数。”没过一会，石梦霖便开口了。

    “对嘛，同样的，f1(x)求出来后，你可以用同样的方法求f2(x)，然后再将∏/2带进去就可以了。这样，第一问就算出来了。”周明说完，石梦霖就准备开始动笔。

    “你等下，等我把第二问说完，你再一起做这两个小问。和刚才一样，你先再看一遍第二问的问题，然后看看你是有了一点思路卡住了，还是一点思路都没有。”

    周明说完后，石梦霖便停止继续写，而是又看了一遍题目和第二问。

    “这题我有一点点想法，但不知道对不对。”

    “嗯，有想法就好，你说说你的想法。”

    “这题我应该先利用题干的信息求出一个含有f(n-1)(x)和fn(x)的式子，不过后面应该怎么写我就不知道了。”

    “你这个想法确实不错，不过你还记得我刚开始和你说的吗？这题主还要考你运用数学归纳法的推理论证能力。可是你根本就没往这方面想，看来你刚才根本就没把我说的话放在心里。”

    之后，周明开始给石梦霖讲解这道题目的思考方法和解题思路。

    数学几道题之后，又是英语和语文。

    英语对周明来说更是小意思，上一次模拟世界中他不知道看过多少英语文论，别说高中的英语，就是考研英语，英语六级的英语，周明也能很轻松的考个高分。

    而高中语文，周明毕竟也有了那么多年的知识，倒也没有难倒他。

    之后周明又对石梦霖的数学进行了一次简单的摸底，并询问了她上次考试的成绩和自己觉得学习困难的地方，以便对她的学习情况有一个初步的了解，好为后来的辅导工作做一些打算。

    两个小时很快就结束了，通过这两个小时，周明发现这个石梦霖是一个非常聪明的女孩，起码要比他以前上高中的时候聪明不少。

    很多数学题周明只需要讲一遍，她就能完全消化，而且遇到类似的题目时也能够举一反三。

    至少周明是没有这个能力的，他以前上高中的时候，错题本上老是有那种类似的题目，他也是经过了好一番训练才能熟悉那些题型，逐渐减少错题本上的题目的。

    哪像石梦霖这般，经过一次细致的讲解，就能够举一反三。

    说实话，见到石梦霖的这种学习天赋后，周明是有些羡慕的，虽然他接触的人不多，但这种人他确实也只见过这么一个。

    就是他们班的学霸，周明现在的女朋友沈清秋也没有这么聪明。

    周明觉得沈清秋的智商肯定要比自己高些，但她高考的分数主要还是靠努力得来的。

    至于周明的室友刘小，以及他的堂弟堂妹周瑞和周雪琴，更是比这石梦霖差远了，也就和周明差不多的层次吧。

