
如今即便是他们开放了族地的阵法，也已经晚了。这一日，楚璃接到东方家主的传信，请她前来议事大殿商议事情。

楚璃到达逍遥殿时，已经来了不少高阶修士，地上摆了数具修士的尸体。楚璃上前看了片刻，心中已有了决断，这是中了一种极为恶毒的巫咒术。

施咒之人的修为，应该不高，因为中了咒术的修士，只能将咒术实施在比他小一个大境界的修士身上。

中咒之人的修为越低，咒法才会越成功。而中咒之人的修为，一旦与他同阶，他将有可能受到反噬。而诅咒超过他修为之人，是根本不能成功的。

这也就是楚璃判断施咒之人，修为的依据。显然，天璇大陆的修士对筮咒术一窍不同，要不然，直到现在还不知道人是怎么死的。

想来也是，天璇大陆的巫修，几万年来，一直过着避世的生活，从来不与外界的修士打交道。所以外界对他们的知之很少，即便是典籍中也是记载不多。

殿中窃窃私语的声音响起，显然有人通过特殊渠道，得到了外界的消息。

“许兄，是不是外界道魔大战，将要开启？”

“是啊，听说各大家族、宗门都开启的护山大阵。”

“可不是，我等这次被困此处，只怕也是着了魔修的算计了。哎，生灵涂炭呐……”

“道魔两界，自古以来就是死对头，只是这次不知为何，在寻找秘匙的关头，要搞这一出？难道飞升大过争斗吗？”

“说起秘匙，七大陆已有三处地方，开启了三十六洞虚天境，就不知我等还要多久才能等到？”

“是啊，如今又起了道魔之争，而且只怕不久后，就是兽潮了，难道妖兽只找道修，不找魔修。”

“呵呵呵，自然不找魔修，魔修那边的兽潮是魔兽，而不是妖兽？不过，妖兽一旦动了，魔兽也用不了多久了。”

“这几个修士是如何死的？诸位可看出来了？”

“并无，看着死相极为的怪异，倒像是中了蛊毒。”

“并非蛊毒，而是中了筮咒术”

这时一个如冰泉般冷澈的声音响起，众修齐齐望了过去。

“哈哈哈……，璃主不愧学识源博，见多识广，竟然知道这传说中的术法。不知璃主能否解说一二？”明显说话之人，不怀好意，别有用心。

楚璃长眉微挑，并不理灵雾道人，这梁子算是结下了，等到自己回去就发出追债令。楚璃缓缓走到了一处地方，寻了临窗的住置坐下，灿亮的眸光如水一般，在大殿的众修身上，一一掠过。

慢条斯理道：“人没到齐，本座就不浪费口水了。”

说罢，手轻轻一挥，就将东方家准备的茶具扫到了另一张桌子上。她取出的自己的茶具，旁若无人的沏起茶来。灵雾道人一拳打在了绵花上，又见楚璃一副不把他放在眼里的态度，心中就有些恼火。

这时，门口人影一晃又出现两人。这两人扫了一眼大殿中人，就看到了楚璃，见她正在沏茶，眼睛一亮，一步跨出，转眼就来到了楚璃的旁边。

楚璃含笑望着二人，其中一人给倒了一杯，而一个却把整壶茶递了过去。重山“哈哈”一笑，也不客气，接过茶壶对着茶嘴喝了一口。

眸光蓦然亮了几分：“璃主，这个茶好啊，好啊。”

楚璃淡淡一笑：“重道友喜欢就好，清寒道友，我二人喝另一种茶。”

说罢，重新又取出一个玉盒，打了开来，一股悠悠然的茶香，很快弥漫起来，闻之令人心头一静，心绪瞬间变的沉静无比。

“此茶名‘云衫雪露’有稳定心神之功效，味清甘醇，请……”。

楚璃作了个请的手势，清寒真尊将刚才的那杯茶喝了，又接过楚璃递过来的另一杯，也不说话，深深的嗅了嗅茶香，享受的眯了眯眼，然后轻啜了一口，眉目舒展。

“这些时日，在下可是占了璃主不少的便宜，惭愧，惭愧啊！”

说罢，从怀里掏出一物扔了过去。楚璃接过来一看，这是一颗一尺长的玉雕茶树，每一片绿叶，每一根枝芽，包括树杆上的纹路，都栩栩如生与真物无疑。

楚璃却是知道，这是一件极品的法宝，或者可以说是灵宝。她也没客气，就收了起来。对方这是向她示好，她自然不会推拒，大不了将来用它物抵过。

此件灵宝，倒是极适合爹爹使用。

“喝茶太过寡淡，璃主，我们喝酒。”

重山大大咧咧道，根本不看大殿中商量事宜的众人。修为到了此种地步的高阶修士，一般性格中都有一些怪僻，就如重山真尊，骨子里自有一股傲气，他虽然由炼体入道，看着大大咧咧，实则心思通透无比。看不顺眼的人，话都不想多说一句。看得顺眼的，相交起来极为的真心。

这时，东方南及东方三长老，走了进来，看着人也来的差不多了。

东方南道：“诸位前辈，今日请各位前来，一来是为这些死去的弟子。二来是因为一件重要的事情。”

说到这里，东方南顿了顿，将在座的修士，都扫了一遍，眸光中带着歉意。这么多的高阶修士被困在这里，好大一部分是他们东方家的责任。

如今道魔大战开启，这些人不得而出，道修中三成多的力量被困在此处，如果各宗门因此受到损失，只怕东方家也脱不了关系。

“这几个修士的死因，璃主清楚，还是让璃主说明好了？”

说话的还是灵雾道人，东方南愣了愣，将目光转到了楚璃身上，眼神中带着困惑之色。楚璃风轻云淡的，神态怡然，并不因着这些心怀不轨的话，对自己有什么影响。

“请问璃主，您真得知道这些修士的死因？”东方南十分客气的向楚璃行了一礼问道。

“这些修士是中了筮咒术，施术之人的修为大约在结丹期。”

“筮咒术？巫族？”

东方南闪过一丝的惊愕之色，显然对这种术法，知之甚少。

“是啊，筮咒术是什么？还望璃主与我等明言，为何我等不知，璃主只看了一眼就这么清楚？”

楚璃淡淡的看了一眼灵雾道人，眼神中的睥睨与目空一切，令得灵雾真人，心底一阵的发寒。

“尔等与本座经历过的事，自然不能相提并论。见识本就不对等，所知自然不等。所以，本座知道的，尔等怎能知晓？”

眼界决定着高度，以楚璃如今的见识与阅历，完全可以碾压在座的众修。因此楚璃的这些话说出来，知道内情的修士自然不会认为她的这些话，有什么过分之处。

但是在场的这些大修中，知道内情的并不多，心中认为她年纪轻轻，实在是狂傲嚣张，如此就将在场的一众修士都得罪了。

但众修又不好说些什么，毕竟眼前的情况，不在他们的认知的范围内，好在出窍期修士的心性普遍不错，能沉得住气，早已是喜怒不形于色了。

灵雾道人的老脸更是乍青乍红，这话的意思他是听出来了，就是说他见识浅薄且无知了，眼神阴鸷的狠狠瞪了一眼楚璃，一甩衣袖走回了座位。

楚璃见众人还在看着她，知道他们是等着她对这句话的解释：“筮咒术是巫族的一种巫术，传承古老。

筮咒术分为好多种，或使中咒之人三灾九难，却不要人命，但足够恶心人。或使中咒之人不受自身控制，做出什么平时不可能做的事情，使中咒之人变得十分的危险。

前一种术法容易起效，施术者要求不高，只要修为稍高于受术者就可以了。后一种术，非巫术精深者不可为，还有就是如同那几人……”

楚璃说到这里，指了指地上的几具尸体，继续道：“这种是最为歹毒的一种，施术的要求介于前两者之间。中术之人是在睡梦中，或是修练时，被人近距离下咒，不知不觉中死去。

并且，咒术有一个共同的特点，就是施术者的修为，一定要高过受术者的修为，术法越歹毒，修为上的限制就越大，否则施术者会受到极重的反噬。”

大殿中一阵的寂静，这时东方南的声音响起：“请问璃主，可有解法？”

“人死了，如何能解？不过……”

楚璃取出一面白色的玉牌扔给了他：“将此牌祭炼后，在十丈范围内，就会得知是何人施术及何人中咒。”

东方南小心翼翼接过玉牌，收了起来。楚璃似笑非笑的看了殿中众修一眼，道：“是否还在质疑本座为何知晓的如此清楚？

本座说过，本座经历的事情，与尔等不一样，筮咒术在天璇大陆或许少见，但是在天权大陆虽不常见，却也不罕见。”

众修这才恍然，是了，眼前的这位是从天权大陆，一路独闯沧海而来，跨越了三个大陆，历经不凡，难怪她会耻笑他们见识少了。

在座之人，哪个不是修练千百年，但是若说比起楚璃走过的路，却还是要差上许多。刚才觉得有些掉了面子的众修，心中的那点芥蒂也就放下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57860773"  chaptername="四百八十八  平地波涛起">加入书签</a>
</div>
