    走到半路，叶佳期抱着小柚子逗她：“小坏蛋，想不想要个爸爸啊？让爸爸抱你，带你玩。”

    小柚子没心没肺地笑，大眼睛清澈明亮，小爪子一个劲儿挠着头。

    “想要个什么样的爸爸？给你买玩具、买新衣服的？”叶佳期声音格外温柔，眉眼里都是笑意，“小柚子这么可爱，一定要对小柚子好，是不是。”

    小柚子当然听不懂，就只傻乎乎地笑。

    叶佳期也跟着笑了：“生了个傻丫头。”

    叶佳期太喜欢小柚子了，亲了亲，心里头都是暖暖的幸福。

    “叶小姐，前两天15楼的那个居大妈还说她外甥刚离婚，没有孩子，在一家软件公司当副总监，长相、工作都还不错，刚刚三十岁，要见见吗？”

    “啊？”叶佳期有点惊讶。

    “你要是有意向的话就双休天的时候跟他喝个茶，见个面，她外甥离这边也不远，时间、地点你来定就好。”

    叶佳期踌躇，看了看怀里的女儿。

    小柚子的大眼睛天真无邪、清澈无辜。

    她点点头：“可以吧，后天周六，就我们小区外的咖啡厅。”

    “行，行，我去跟居大妈说。”孙管家倒挺高兴，“她外甥条件还不错，也不在乎女方带孩子。”

    “那就好，对小柚子好就行。”叶佳期看着怀里的小家伙。

    小家伙笑得很开心，也不知道在笑什么。

    叶佳期捏了捏她的小脸，亲昵地亲了亲：“傻丫头。”

    半空中萤火虫飞来飞去，虽然数量不多，但也很好看，一闪一闪，像星星一样。

    叶佳期心情很好，和小柚子在一起的每一分每一秒，她都很快乐。

    小柚子对棒棒糖倒挺执念，看到一个小哥哥手里拿着棒棒糖，她就盯着人家看，还伸手要。

    叶佳期抱她离开，她还盯着人家看。

    夏天夜晚的风很轻，很舒服，丝毫不让人觉得闷热，反而有一种独特的芬芳。

    ……

    周六，叶佳期准时出现在咖啡厅。

    她托着头，看着桌子上漂亮的黄玫瑰，神情有几分恍惚。

    黄玫瑰……她曾经收到过一大捧黄玫瑰，黄玫瑰代表着原谅和歉意，她向来心软，一捧花就化解了刻在心头的伤痕。

    然而，忽然有一天，旧痕上又添了新痕，黄玫瑰也凋谢了，她就再也不想原谅。

    思绪很飘，她想起来自己生日快到了。

    去年的生日，她差点失去小柚子。

    想到这儿，心口又像是被划了一刀，撕开旧时的伤口，隐隐作痛。

    虽然小柚子现在健健康康、活泼可爱，但她仍然忘不掉差点失去小柚子时的心悸、害怕、痛苦。

    桌子上的黄玫瑰很鲜艳，叶佳期一直盯着花瓣看，眼神有几分飘忽和迷离。

    她已经很久没有过过一个愉快的生日，但从今年起不一样了，她有了小柚子。

    叶佳期静默地看着桌子上的玫瑰花，思绪晃晃悠悠，飘忽不定，直到，一个穿着深蓝色衬衫的男人站在她的身边。

    “您好，是叶佳期小姐吗？我是周南。”

