    霍霆礼一双眸直直的盯着徐寒：这个小家伙，他让她回家，她不回，居然在这里跟人打架！

    很好，很好！

    看他那杀人般的眼神，徐茵茵心里莫名的咯噔了一下，为什么有种小情侣吵架了的既视感呢？

    难道说，徐寒和霍霆礼正在闹别扭？

    那真是天助她也！

    情侣之间闹别扭，最喜欢的就是跟对方唱反调。

    他们闹别扭，是因为霍萧吧？

    徐茵茵抿了抿唇，佯装委屈的看向徐寒，“姐，我知道你讨厌我，恨我抢了萧哥哥，可是，冤有头债有主，你有怨气冲着我来就好了，为什么要伤害我的朋友们？”

    众人皆是一阵莫名其妙，这个徐茵茵到底在干嘛？

    就连秦丹丹和黄晴都有些摸不着头脑。

    徐茵茵却偷眼看向霍霆礼，果然在她提到‘霍萧’的时候，霍霆礼黑了脸。

    徐茵茵继续带着哭腔道，“庆功宴的时候，你为了把萧哥哥从我身边抢走，居然给我下药，害我在萧哥哥面前失态，这些难道还不够惩罚我么？”

    “现在又策反我的朋友白姝故意来跟我抢萧哥哥，你得不到萧哥哥，就要把萧哥哥毁了，把萧哥哥深爱的我和我的朋友，也都一起毁了，姐，你真的太狠了……”

    霍霆礼脸上一阵风云密布，仿佛随时都会刮起龙卷风一般，周遭的温度在瞬间冷下去，所有人都莫名的打了个抖。

    徐寒皱眉，睨向徐茵茵，这个女人，还真是见缝插针的想要整死她！

    呵，只是，她忘了一件事，霍霆礼可不是一般的男人，岂会随便被她三言两语左右决定？

    徐寒抬眸，结果就对上霍霆礼杀人般的目光，他沉冷的睨着徐寒，幽深的眸中暗潮涌动，一言不发。

    徐茵茵眼见着霍霆礼眼底的怒意越来越凶猛，心里暗暗叫好，恨不能捏紧拳头叫加油。

    只等着徐寒被霍霆礼的怒火烧得体无完肤，这样，秦经理就不用被辞退了，毕竟，那可是她最近好不容易攀上的大金主！

    就这么被徐寒毁掉的话，她怎么可能甘心呢？

    “毁你们？用我出手？”徐寒淡笑着双手环抱在胸前，像是看笑话一般盯着惺惺作态的徐茵茵。

    徐茵茵脸一红，恼羞成怒的瞪向她，“你什么意思？”

    一旁的白姝立刻怼上去，“当然是你和你的朋友都是自毁型，何须我们寒寒出手？”

    白姝对徐寒是越来越刮目相看，连称呼都悄无声息的从‘徐寒’变成了亲昵的寒寒。

    气得徐茵茵扬手就要给白姝一巴掌。

    结果手还没落下来，就被白姝反手一巴掌打倒在地，“以前让着你，是我眼瞎，以为你对我是真的好，现在看来，你不过是在我身上找优越感罢了！”

    “白眼狼，拿了我那么多好处，居然好意思这样埋汰我？”徐茵茵气得眼泪吧嗒吧嗒往下滚落。

    “我拿了你很多好处？我呸！你给我的那些，比起我家没有家道中落时给你的，简直是皮毛都比不上！也就是我白痴，才会把你那点施舍感恩戴德的感激着！徐茵茵我告诉你，从现在开始，我白姝和你再没有任何关系，你要是敢动我姐妹徐寒一下，我跟你拼命！”

    “姐妹？白姝，你忘了以前你是怎么跟着我们一起诋毁徐寒的？”秦丹丹气不打一处来，上前直接推了白姝一把。

    黄晴也跟上来就去踹白姝。

    只是，还没踹到，白姝人就被徐寒拉到了安全区域。

    白姝开心的看向徐寒，“谢谢寒寒。”崇拜的眼神里冒着星星。

    落在霍霆礼的眼里，分外的乍眼：徐寒这个该死的小女人，撩完男人撩女人，就是特么不撩他！

    他冷冷的重咳了一声。

    众人瞬间吓住，秦丹丹几人也不敢再造次，一个个站得笔直的。

    徐茵茵摸着眼泪看向徐寒，“姐姐，这就是你的目的对吗？抢不走我的男朋友，就抢走我的姐妹，曲线救国，利用她抢走我的萧哥哥，最终目的还是想要从白姝手里抢走萧哥哥，对不对？”

    徐寒无语的瞥了徐茵茵一眼，“你在绕口令？”

    徐茵茵面色一囧，气得十根手指狠狠的捏紧起来，“姐姐，你再怎么伪装，也骗不了我们的！”她说着朝黄晴和秦丹丹使了个眼色。

    两人立刻一唱一和起来。

    “就是，你在学校里各种的吸引霍萧的目光，自己得不到霍萧，就怂恿白姝来抢！”

    “也就是白姝傻，以为你是在帮她抢霍萧，我们谁不知道你心里打的什么鬼主意啊，等白姝抢到手了，接下来就是你再次出击，毕竟从白姝手里抢霍萧，比从优秀的茵茵手里抢容易太多了！”

    白姝气得脸都绿了，“你们，你们的思想简直龌龊至极！”

    两人得意的瞪着白姝，“发现自己被徐寒耍了，郁闷了？”

    徐茵茵始终在暗暗的观察霍霆礼，看到霍霆礼周身那怎么都挡不住的怒火，嘴角上扬，看向徐寒。

    就在她以为，霍霆礼一定会跟徐寒唱反调，气死徐寒的时候，徐寒缓缓的开了口，“我有男朋友，比霍萧优秀百倍！”

    那口气，那眼神，分明在说：除非我瞎了，否则，怎么可能放着大好的男朋友不要，去找霍萧那样的劣等货？

    徐茵茵全身打了个寒颤，她做梦都没想到，徐寒居然会说出这么肉麻的话来。

    而最让她郁闷的则是，霍霆礼身上好不容易熊熊燃烧的怒火，这会儿正以肉眼可见的速度熄灭。

    偏偏，只有她知道徐寒和霍霆礼有那么一层暧昧的关系。

    黄晴和秦丹丹并不知道。

    两人在听到徐寒说自己有男朋友的时候，都忍不住嘲讽的大笑起来。

    “男朋友？你是说，跟你签了生子协议的那个老男人？”

    这话一出口，众人就感觉到霍霆礼那好不容易熄灭下去的怒火，突然以燎原的姿势狂肆燃烧。

    徐寒勾唇一笑，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    徐茵茵磨破嘴皮子，才好不容易挑起霍霆礼男性特有的战斗力。

    结果，徐茵茵的猪队友一句‘老男人’，彻底功亏一篑了。

    徐寒笑着重复了一句，“老男人？你们确定？”

    徐茵茵感觉到了明显的不对劲，可又不知道哪里不对劲。

    就在这时，霍霆礼冷幽幽的开了口，“朝阳商场的秦经理从业界除名！”

    徐茵茵等人诧异的抬眸，就看到霍霆礼正挂了电话。

    所以，刚刚霍霆礼是在给下属下达命令？

    “业界除名？那是什么意思啊？”秦丹丹着急的抓着她家爸爸的手摇晃。

    秦经理整个人直接傻了，呆愣愣的站在那，像是被抽干了灵魂的木偶一般，缓缓的瘫软在地。

    口中喃喃自语，“完了完了，彻底完了……”

    秦丹丹听爸爸这么一说，直接吓懵了，拼命的拽她爸爸，“爸，你起来，起来啊，怎么就会完了呢？”

    “茵茵，你快帮爸爸说说话啊，你平时最会说话了，快去霍爷面前帮我爸爸多说两句好话啊！”秦丹丹急得直叫。

    徐茵茵的脑袋一阵嗡嗡作响，到现在她都不明白，到底是哪里惹恼了霍霆礼，让本该将怒火烧到徐寒身上的霍霆礼，突然将矛头对准了秦经理。

    “茵茵，你倒是说话啊，我爸可是为了来帮你撑场子才会到这里来的啊！”秦丹丹又气又急，一边哭一边推徐茵茵。

    徐茵茵这才回过神来，抬眸紧张的看向霍霆礼，“霍爷……”

    话刚出口，霍霆礼人已经走了出去。

    所有人见霍霆礼走来，都自觉的让到两边，清出一条道来。

    徐茵茵就那样眼睁睁看着霍霆礼往外走，秦丹丹见状，急了，立刻追上去。

    结果，刚追到门口，就被徐寒抬脚拦住。

    因为追跑得太急，秦丹丹直接摔了一个狗啃泥。

    下巴重重的砸在地面上，疼得她嗷嗷惨叫，爬起来就怒斥徐寒，“贱人，快滚开！”

    “输了就想跑？”徐寒冷冷的声音不带一丝感情。

    “你，还想干什么？我爸都被你害得丢了工作了！”秦丹丹气得疯了一般的大叫起来，冲过去就要掐徐寒的脖子。

    只是，手才刚伸出去，就被人一把扣住。

    秦丹丹气得用力一甩，只是，没甩开对方的手，却被人一把甩出去，重重的砸在了一排衣架上，噼里啪啦东西落地的声音响起。

    秦丹丹嗷嗷惨叫着跌在一堆衣物上。

    众人惊得捂住了嘴巴，看向刚刚秦丹丹站的位置，就看到霍霆礼居然站在那，嫌厌无比的用湿巾擦着手……

    所以刚刚出手把秦丹丹扔出去的不是徐寒，而是霍霆礼？

    这……怎么会这样？

    霍爷怎么可能亲自动手去修理一个小丫头？

    而且这丫头刚刚好像要对付的人是徐寒吧？难道说，霍爷和徐寒之间有什么关系？

    不少人心里开始犯嘀咕，而最震惊的莫过于徐茵茵。

    她做梦都没想到，霍爷居然会为了徐寒出手打女人，这是多在乎徐寒才会做得出这么掉霍爷格调的事情来？

    “店长，清算一下损失，让她们十倍赔偿。”霍霆礼淡漠的说出这句话，就像是在说吃饭拉屎这样平常的事情一般。

    徐寒的唇角不自觉上扬了几分，霍霆礼果然非一般的狠！

    转眸，就看到徐茵茵几人脸都吓绿了。

    整个店内一片狼藉，初步估算损失至少上千万，十倍赔偿，就是徐茵茵那女人也扛不住。

    徐寒拍拍手，满意的往外走，刚走出去两步，就感觉到一大片阴影阴沉沉的罩了过来，“这样就想走？”

