    叶知秋淡淡的撇了胡列娜一眼，突然加快了速度。

    抱歉，刚才我是看你跑这么慢才跟着跑这么慢的，没想到你倒是先得意上了。

    看着一路绝尘而去的叶知秋，胡列娜都有些懵了，那是魂宗能跑出来的速度？你是长了八条腿吗？

    “秋小弟弟等等我啊~”胡列娜娇呼一声，赶忙也加快了自己的速度。

    但任凭她怎么加速，都是只能远远的看到叶知秋的背影。

    俩人像是永远保持着这个距离一般，胡列娜稍一减速，她就会发现，前面的叶知秋也减速了...

    混蛋，这家伙是故意的，胡列娜气的磨了磨银牙。

    第一圈第二圈第三圈就在这种状态下慢慢过去了。

    俩人的速度不慢，但跑了三圈过后，时间却也过了将近快一个半个小时。

    第四圈开始的时候，胡列娜体内魂力已经见底，原本她应该是跑个五圈左右才会把魂力消耗殆尽，但叶知秋一直在前面吊着她，这让胡列娜咬着牙紧紧追着，魂力更是处于全力输出的状态。

    她那才48级的魂力哪里经得住她这么消耗...

    待胡列娜彻底将自己体内的魂力压榨干净，勉强跑到第四圈的起点后，发现叶知秋居然没有像前几次一样先走，反而停在了那里。

    “来不及了，时间不足一小时了。”看着浑身香汗淋漓，大口大口呼吸着新鲜空气的胡列娜，叶知秋淡淡开口道。

    胡列娜半弯着身子，一手搭着叶知秋的肩膀，一手摆了摆，过了好一会才缓过气来，“没事，老师的意思你还不明白嘛，圣子圣女同去同归。她是想要看到我们俩个和和睦睦的，将来一起合力打理好武魂殿，跑不跑完全程应该不重要。”

    “那你明天想继续跑？忘了老师说的最后一句了？”叶知秋挑了挑眉道。

    “额...”胡列娜脸上顿时露出一副苦哈哈的表情，“可是人家跑不动了嘛...”

    “秋小弟弟你这么有精力，要不你背着人家跑？”缓过劲来的胡列娜，又恢复了之前那媚意万千的神态，双唇凑到叶知秋耳边挑逗似的吐了口热气，媚笑道。

    勾引我？

    叶知秋心里呵呵一笑，等会就让你勾引我是什么下场...

    “上来。”叶知秋微微弯下身子。

    胡列娜顿时双眸一亮，他感觉今天的叶知秋好像与以往有些不同了，以前那个叶知秋都像是不怎么搭理她的木头一样，一天到晚说不了三句话。

    更不用说会做让自己上他背部，背着自己跑这种事了。

    “来了呦秋小弟弟。”胡列娜红唇微微翘着，双手张开，轻轻一跃就扑倒了叶知秋的背上，双手挽上脖子，双腿盘着后腰，她就像是一条八爪鱼似的缠在了叶知秋后背上。

    叶知秋下意识的便是伸手托住了她圆润有弹性的双腿。

    在胡列娜上来的一瞬间，叶知秋最先感受到的是背部传来的那柔软有弹性的美妙触感。

    而后便是她双腿上的滑腻感，长跑流了很多汗水的胡列娜，那双腿微微触碰便是有一种特殊的感觉。

    “走了...”叶知秋没有回头，他怕自己眼神中的淡淡笑意被胡列娜发现。

    话毕，叶知秋身上突然腾起了浓郁的绿色能量。

    胡列娜有些疑惑的刚想开口询问。

    不料，叶知秋却是抓着她开口的这个机会，瞬间提速，八门遁甲开到景门后，他的速度实在是太快了。

    普通人基本只能看到一条绿色的光线像是闪电一般，就这么划过。一个呼吸的时间，俩人便跨越近千米距离，武魂城外的沙土路，像是卷起了沙龙一般，在他身后跑过的道路上，烟尘冲起十几米高。

    要知道，现在的叶知秋可不像是当初对战赵无极那个时候。获得了第四魂环后，精神力提升的同时，他的体质也是又一次增强了。

    毫不夸张的说，现在45级的叶知秋八门遁甲开到景门，至少可以打40级没获得魂环时三个开景门的自己。

    这种离谱的速度下，还想张开口说话的胡列娜差点没被叶知秋起步时带起的那一口狂风呛的背过气去。

    此时她正把脑袋埋在叶知秋脑后，缩着身子，直翻白眼，好半天才喘过气来。

    胡列娜带着媚意的秋水般双瞳向着四周偷偷瞟了一眼后，便是不敢在看。

    叶知秋的速度实在太快了，周围的景色都看不清，她的动态视觉根本跟不上叶知秋现在的速度，只能看到无数花花绿绿颜色的东西快速从视网膜中划过。

    刚才偷偷瞟的那一眼，便是让她难受的差点吐在叶知秋背上。

    暗处，负责监督俩人受惩罚的菊斗罗月关有些懵逼。

    自己武魂殿圣子还藏着这么一手的么？

    如果不是教皇冕下给他们下了十圈的命令，怕是还暴露不出来吧？这绿色的能量...

    貌似是激发自己身体的潜力获得的力量？

    圣子这小家伙真是太乱来了，一个普通的长跑惩罚怎么可以用这种伤身的秘术，留下后遗症怎么办...

    月关皱着眉，远远的跟着，他如果用全力，倒是能追的上叶知秋，但自己肯定会暴露出来，所以没一会，月关就跟丢了...

    这是他第一次暗中保护并兼职监督任务的时候跟丢...

    叶知秋嘴角一勾，月关在暗处观察他怎么可能不知道，主动暴露八门遁甲，他是有意的。

    在武魂殿这种地方，你只有越天才，才会越受到重视，只要不暴露轮回眼，他就是安全的。

    在叶知秋开了六门的高速移动之下，胡列娜趴在他背上不安分的扭动着，柔软的触感时不时的就会在叶知秋后背摩擦上几下。

    叶知秋趁着这个机会，双手隐晦的在胡列娜腿上大肆揩油，我背着你跑，不收点利息怎么行。

    不吃亏可是叶知秋的座右铭。

    剩余的六圈，叶知秋就在这种享受的状态下度过了，耗时...半小时！

    临近第十圈的终点，叶知秋控制着自己体内魂力一震，顿时气血翻涌，他的脸色瞬间苍白了下去。

    八门遁甲关闭，绿色的生之气消散。

    叶知秋又缓缓的跑了几步，坚持到终点十圈结束后，才缓缓停了下来。

