    第345章陆宁的弟弟？！

    郎老师再次凑近，脸上的笑要多灿烂有多灿烂，要多开心有多开心。

    沈老师还从来没见过这样的郎老师，着实被吓了一跳。

    紧紧的抱住了陆景之。

    陆景之却淡定得多了，看着郎老师的脸，冷漠的开口：“我姐姐叫陆宁。”

    郎老师有些没反应过来，还随着他附和道：“啊，你姐姐叫陆宁啊……”

    随后猛地一愣，笑容立刻僵在了脸上。

    “你是陆宁的弟弟？！”

    陆景之看着他面上快要裂开的表情，冷静的补了最后一刀：“是的。”

    郎老师面上是犹如天塌地裂一般的表情。

    沈老师似乎明白了什么，看着郎老师的表情忍不住有些想笑，她也从没见过郎老师此刻的表情。

    郎老师努力的稳定心神，稳了又稳，但是始终没能稳定下来。

    他有些踉跄，站都站不稳的样子，扶着旁边的椅子坐在了旁边，一直不可置信的回头看向陆景之。

    陆景之也不管他，爱看就看吧，他安静的坐在那里抱着一个保温杯等着陆宁出来。

    郎老师本来还不觉得什么，但是知道了他是陆宁的弟弟之后，越看越觉得像陆宁。

    越看越像，越看越像……

    ——————

    陆宁坐在自己的位置上，听着上面有人在讲话，思绪有些飘忽。

    “欢迎各位同学参加本次的N1数学竞赛，比赛期间请不要离开您的座位，有任何的问题抬手示意监考老师并在座位上等待即可。

    现在发下试卷。”

    有老师到位置旁发试卷。

    八班的女生就坐在陆宁的左手边位置，两人中间隔了一条半米宽的走道。

    她看向陆宁有些担忧的看了她两眼：“陆宁，你还好吗？”

    忍不住小声的问了句。

    陆宁转头看向她点了点头：“还好，没事，谢谢。”

    女孩还是有些担忧，但是老师走过来也没再说什么。

    “好，比赛开始，请在规定时间内答题，铃声响起后各位同学就要停下笔停止答题。”

    随着话音落下，偌大的比赛场内响起来刷刷刷的声音。

    陆宁反应慢半拍的拿过来笔，双臂放在桌面上，看着面前的试卷，她抬手拍了拍自己的脸让自己精神一些。

    随后她便开始答题。

    左边的女孩子看了她一眼，慢慢的在自己的试卷上写下名字——黎念。

    ……

    陆宁看着试卷上的字依旧是飘的，感觉人也是飘的。

    她答题过后，仔细的看了看有没有漏下来的题目，确定了没有之后抬起了手。

    “怎么了同学？”

    监考老师走过来看着她。

    陆宁小声问道：“可以提前交卷吗？”

    老师愣了下看着她的试卷：“你做完了？”

    陆宁点头。

    老师转头看了一眼时间，都还没过半。

    “同学，要不你再等一下，再等十分钟就可以了。”

    陆宁点点头：“好的，谢谢老师。”

    监考老师离开，陆宁依旧坐在座位上，盯着面前的试卷，觉得自己整个人都快飘起来了。

    大概十几分钟之后，陆宁觉得自己眼皮越来越重，完全也没注意时间。

    黎念起身去交卷的时候看着陆宁叫了她一声。

    (本章完)

