    “阿涧，你已经猜到了不是吗？”

    “你是……”萧月涧停住不动，他离夏晴岚不过一步之遥，“不可能！她已经死了！”

    萧月涧手中出现两片发着青色光芒的叶子，两片叶子逐渐变成无数叶子。

    他松手，这些叶子将夏晴岚团团围住：“难道，你是宋弈的人？”

    “阿涧，你们男子的灵根不适合修习咒术，更何况你还是低级的青色灵根，会损害身体的，你答应过朕，不动这些东西的~”夏晴岚说着，摊开手掌，两团火焰将周围的树叶烧为灰烬。

    房间逐渐溢满了火灵力的气息。

    “夏氏一族的咒术！”萧月涧微微侧头，“您真的是，陛下？”

    “你不是也在怀疑吗？”夏晴岚走上前，“从进入这山中开始，你就应该感受到了夏氏一族的咒术吧，不然，不会特意在这房间外面设下八卦四火阵来试探朕。”

    夏晴岚看着屋子里面的草药，每一个都是带着剧毒，根本无法医人：“我大夏国的鬼医什么时候也学会救人了？你们表面上是救人，实则，是为了找到一双合适的眼睛吧？这秦欢为了你也是煞费苦心了。”

    萧月涧噗通一声跪了下来：“臣，萧月涧参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “阿涧，好久不见啊~”夏晴岚伸出手，将萧月涧扶起来。

    萧月涧坐在一边，即使眼睛看不见，但依旧看着夏晴岚的方向，似乎还是不敢相信。

    “阿涧，你的眼睛……”夏晴岚伸出手，在萧月涧覆着眼睛的白绫上轻轻拂过，“鬼瞳力量这般强大，怎么会被毁，是谁做的，宋弈吗？”

    夏晴岚的声音变暗。

    “不，是臣自己。”萧月涧语气坚定，“臣永远不会侍奉一个男子，更何况是一个想要谋朝篡位的逆臣！”

    突然间，夏晴岚的手被萧月涧眼睛中的灵力灼烧，夏晴岚忽地收回微微发红的手。

    夏晴岚看着自己被灵力灼烧的手，微微出神。

    “陛下，你……”萧月涧也感受到自己的灵力伤到了夏晴岚，十分惊讶。

    这双鬼瞳从不会主动伤人，除非，是带有黑暗之力的魔族。

    “陛下，您身上怎么会有黑暗之力，又为什么会成了这大央国的六公主？您到底经历了什么？”萧月涧声音中满是急切。

    夏晴岚心中一暖，萧月涧这人，果然与旁人是不同的，不问这黑暗之力，却问自己的遭受。

    “那日，我用鬼瞳搜寻过，甚至还探到了冥界，但完全没有感受到您的魂灵，这世间除了宋弈身上，再无大夏国的凤凰灵根，这说明，夏氏一族的血脉已经消失于这世间，我们这才相信，您是真的死了。”

    “朕没有死，怎么会去冥界，这件事说来话长，容后再说。”夏晴岚用手抚上自己的心口，轻声地说，“倒是你的眼睛，找了这么多人，都没有合适的吗？”

    “这些人的眼睛不是为了臣而找的，能让臣的鬼瞳修复的眼睛，是那食人花妖的眼睛。”

    “食人花妖？”夏晴岚想到刚才那食人花妖身上黑水玉的力量，“究竟是怎么回事？你们与那食人花妖？”

    “那食人花妖在找一个男子，一个身上有着灵器‘白灼玉’气息的人。她找了那个人几十年。”萧月涧轻声的说，“秦欢查过，怀疑在这京城千叶楼的老板妙芬身上，虽然这妙芬老板已过了二十之龄，不像是食人妖花所说之人的年岁，更何况，这妙芬老板是一个女子！”

    “这位妙芬老板最近患有眼疾，正在遍寻名医……”

    萧月涧说着，从怀中拿出一个只有一半的玉扳指：“这是放在这食人花妖身上的一半‘白灼玉’，可用它找到另一半，花妖许诺，若我们将那男子带到她面前，她便心甘情愿将那双以金色灵根滋养的双眼给我。”

    夏晴岚点点头：“原来如此，给朕。”

    萧月涧将半个扳指放在夏晴岚手上。

    “另一块白灼玉，朕去寻来，一定会让你的鬼瞳恢复！”夏晴岚握紧白灼玉说道。

    突然，一堆虫子密密麻麻的爬进来，很快，将整个屋子铺满。

    夏晴岚和萧月涧在这个房间的中央，脚下面全部都是虫子，没有伤害性，但十分的恶心。

    夏晴岚一挥手，一阵火焰从地下而上，将虫子烧成灰烬：“啧啧啧，这个秦欢还是和以前一般的恶心，这控虫术，也只有她那么恶心的人才练的出来！”、

    虫子源源不断从屋子外面爬进来。

    “秦欢，够了！”萧月涧冷漠的开口。

    “阿涧！你为什么要帮她说话？！”随着抱怨的声音，秦欢手拿权杖，一步步走进来，气鼓鼓的看着萧月涧和夏晴岚。

    “秦欢，不得无礼！她是……”萧月涧看起来正想要说出夏晴岚的真实身份，却突然画风一转，“她是大央国的六公主，行事会比我们方便的多，刚才我们已经达成协议，她会帮我们去千叶楼，一探究竟。”、

    “笑话，那千叶楼的老板脑子有病，不就是一个青楼楚馆，进去还那么多的规矩，我试了那么多办法都进不去，才想出了这治眼疾的法子，她就能进去了？”秦欢指着夏晴岚，语气中都是不屑。

    “我已经决定了，你若是再闹，就三日不要同我讲话。”萧月涧看着秦欢态度坚决。

    “好啊，你倒是去那青叶楼，若你敢耍什么花样，那位神宗少主的伤，恐怕会更加严重！”秦欢看着夏晴岚满是挑衅。

    夏晴岚确实声音一沉：“你对阿暄做了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情提示，一个美人儿要出场了~

