    “不如，去我哪喝杯茶？嘿嘿～”

    去和裕茶馆的路上，胡桃不忘发掘潜在客户：“别急着走啊！真的只是喝杯茶，没有别的意思。”

    “钟离，他们甚至不听我把话说完。”

    胡桃跟钟离抱怨。

    这时，一个驼背老人杵着拐杖从三人身边走过，他看了穿的衣服漂漂亮亮，长得也干净，还有双清澈梅花瞳的胡桃一眼，最后摇头叹息一声。

    钟离皱眉说道：“堂主，我们这次出来并不是推广往生堂业务的，要分清场合。”

    “可是你也看到了，刚才那个人的母亲已经咽气了，就算是不卜庐的白术来了，也救不回来，为什么反而撵我走？我不应该是在帮他们吗？”

    胡桃疑惑，然后立刻想到什么：“我知道问题出在哪里了，家中长辈去世，后辈就要做到伤心欲绝，而我却没考虑到这一点，所以他们撵我走都是轻的，如果不是认为我可能是天真烂漫、不拘一格，应该会被打一顿，帽子都打掉的那种，然后人丢出来，帽子扔地上，最后我狼狈的爬起来，再把帽子捡起来，拍拍上面的灰尘……”

    胡桃一阵后怕，赶紧摸摸头顶：“还好今晚我没戴帽子出门。”

    “堂主，虽然我已经在和裕茶馆订好座位，但如果去得晚了，可不能保证能不能挤进茶馆大门。”

    钟离说道。

    “果然还是钟离先生考虑的周到，提前就预订好了我们的座位。”

    胡桃满意道，然后问钟离：“对了钟离，你是怎么知道魈会在那个时候回来，我们二人也要跟你去听戏的？”

    “这个……我不喜欢和其他人坐在一起听戏，所以每次都会在楼上包一个雅间，享受安静的氛围，然后再上一壶梅上雪，两碟桂花糕，三份杏仁酥，一边品尝茶点，一边听戏。”

    钟离如实回答。

    胡桃的笑容一下子僵在脸上。

    “呃……”

    等三人到和裕茶馆，茶馆门口果然已经挤满了人。

    “如果小派蒙来这里，一定会被挤扁吧，哈哈哈……”

    胡桃摩拳擦掌，跃跃欲试，看她的架势想冲过去把所有人都撞飞。

    但出乎胡桃意料，他们三人进入茶馆并没有遇到任何阻碍，自然而然就走了进去，只不过沿途看到的人脸有些抽搐，他们就像贴在了一块玻璃上。

    “俱收并蓄、安如磐石。”

    钟离带着两人顺利进入茶馆，然后上了预订的二楼雅间。

    侍女送茶点上来，胡桃招手，热情的和她打招呼。

    “集市已收，喧嚣的码头也已沉睡，此时若能饮上一壶梅上雪，人生再添一大喜事。”

    斟茶的过程，钟离身体坐正，两眼平视，下颌微收，一切都是信手沾来，显得十分专业，还先给魈和胡桃斟了两杯。

    “饮茶时候要端坐在椅子中部，不要坐在椅子边缘，同时保持两脚膝盖并拢，不能跷二郎腿，堂主可以将左手放在右手上，不能两手在胸前交叉，或者趴在桌子上。”

    钟离对胡桃说道，然后亲自示范正确的饮茶姿势。

    胡桃开始还跟着钟离学了下，但很快放弃了，然后专心研究钟离喝茶，一双好看的梅花瞳一眨一眨的，睫毛很长。

    钟离宠辱不惊，斟茶、泡茶举止从容、姿态得体。

    “噗嗤！”

    看着钟离用茶盖拨开茶叶，然后将茶杯送到嘴边喝一小口，胡桃突然没忍住笑出来。

    “堂主这次因何发笑？”

    钟离问道。

    “因为我突然想到一件事。”

    说着，胡桃的目光落在魈身上：“钟离你看啊，你的这位仙人朋友名字是一个魈字，可魈到底是姓呢还是名呢？哈哈哈哈……”

    “不好笑吗？”

    胡桃见钟离和魈脸上毫无波澜，疑惑问道。

    “还算风趣，不必担心成长为无趣之人。”

    魈对胡桃说道。

    胡桃见两人对她爱搭不理，看了桌上的桂花糕、杏仁酥一眼后说道：“钟离！我要吃水煮鱼配虾饺！”

    ……

    “快看，云先生登台了！”

    “真的是云先生！”

    “云先生！云先生！”

    茶馆里突然喧声雷动、锣鼓齐鸣，无他，云翰社名角云堇登台唱戏了。

    不过说书先生们对此已见怪不怪，反而停下要说的书，准备听云堇唱戏，其实他们和云瀚社有合作，云堇唱的是戏，但戏词引经据典、晦涩难懂，所以戏里的故事还要专业的说书先生来讲给人们听。

    如果是一段凄美的爱情，说书先生自是讲的情真意切、感人肺腑。

    如果是一位征战沙场、为国戍边的大将军，说书先生甚至会执铜琵琶、铁卓板，讲的那叫一个豪情壮志，人们听完恨不能立刻上阵杀敌。

    人们知道了故事的内容，再去听戏，就会感同身受，而不再是被单一的唱腔、曲调吸引。

    初闻不知曲中意，再听已是曲中人，论一位老戏迷的养成。

    云堇今晚唱的是《走雪》这出戏，这是一出独角戏，演的是雪中的一段艰难跋涉。

    戏中人在雪中迷失路途，茫然无措之余不禁哀叹起来，最后茫然许久也化作迷途的旅人。

    “想要通过唱戏的方式来讲述好故事，就必须学会像戏中人一样呼吸、生活，心情也随戏中人一颦一笑而牵动，而这千千万万个角色生命轨迹交织造就的一个有情世界，或许也是所有伶人想要的戏，想讲述的故事吧。”

    钟离看云堇唱戏，又搬出了他那套学术解释。

    “云堇的戏还是那么好听，唉！真想听她唱一下戏腔版的《丘丘谣》啊！”

    胡桃说道，就是她面前这道水煮鱼配虾饺的菜，跟钟离和魈面前摆放精致的桂花糕、杏仁酥这些格格不入，甚至空气中都弥漫着一股大鱼大肉的味道。

    ps：感谢“林锁”大佬打赏的700书币。

