    第567章 计划开始（4K）

    说好的能赶上会议，但计划赶不上变化，因为武魂进化的关系，林风在武魂测试上花了不少的时间。

    不过唐三也没有抱怨什么，他知道风哥是一个有分寸的人，此时没有赶上，想必是有更重要的事情耽搁了。

    所以此时，看到林风回来后，唐三第一时间迎了上去，笑道：“风哥，合作的事情我们已经商讨出一个大概了，你看看行不行。”

    一下午的时间，唐三和小舞还有大明三人仔细规划了一下，然后做出了一个长长的计划表。

    说话间，唐三就将计划表递给了林风。

    而林风也是直接接过，然后看了起来。

    过了一分钟后，他笑道：“小三，你这计划表做的很好，每一点都考虑到了，直接使用就行了。”

    他们合作的计划很简单，因为是暗中合作，这一切都不能摆在明面上，所以合作规模比较小，主要是铺垫。

    魂兽一族那边，主要是帝天派人前往大陆上的各大魂兽森林当中，然后将合作的事情给通告一下。

    至于会被反对这件事，大夏联盟这边不管，全都由魂兽一族解决，反正最后合作的条件就是大夏帝国在各大森林里全都是合作关系。

    这样一来，大夏以后的计划才有展开的基础。

    而大夏联盟这边，他们目前最主要做的，就是全力研发给魂兽开启灵智的药物。

    只要研制出来，魂兽一族将会用大量的宝物来换取。

    另外一方面，大夏联盟也将会在整个大陆上改变人类对魂兽的看法，不说态度友好，起码不再敌视。

    而这个前期计划的铺垫，期限是一年。

    一年后，大夏联盟将会开始开发各大森林当中的资源，同时其它后续的计划也会开始提上日程。

    至于朝外界公布合作的时间，这个目前并没有定数，帝天说等到开启魂兽灵智的药剂研发出来后再说。

    对此，林风他们也没有多想什么，只当是魂兽一族不想冒险罢了。

    毕竟目前整个斗罗大陆上的魂师、人类，对于魂兽的态度并不是很好，需要等待一些时日才行。

    “风哥，那个魂兽资料馆，我们需要抓真的魂兽进来吗？”唐三问道。

    计划当中，有一个点就是让更多的人认识魂兽，不仅仅是魂师，普通人也要多认识一点。

    所以魂兽资料馆这是肯定需要的，就跟图书馆一样，需要开遍每个学校。

    对了，说到学校，就不得不说大夏帝国的另外一大壮举了。

    之前的斗罗大陆上，一般说的学院，都是各个魂师学院。

    至于普通人？

    普通人学院当然有，但根本不是公办的，都是私人办理的那种，并且学费极其昂贵，一般只有那些有钱人才能上。

    所以说，整个斗罗大陆上，普通人当中几乎百分之九十都没有上过学。

    而如今，随着大夏帝国的成立，所有城市当中，全都有帝国专门设立的普通人学院。

    一样分为初中高三个等级，除了不教授需要本身作为魂师才能够学习的技能之外，其它的都是教学的。

    这样做虽然需要花费不少的钱财，但大夏帝国财力雄厚，这根本不算什么。

    而林风之所以决定建造这种学校，一方面是为了拉拢民心，另外一方面就是为了信仰之力了。

    普通人能够上学，并且还是免费的，这一点是以前想都不敢想的。

    所以对此，众人都是怀着感恩的心。

    林风只需要利用这一点，将他们的感恩深化一下，轻松就能够将这些人转化为信仰他的信徒。

    而这，也正是林风神化计划的一环。

    思绪翻滚的同时，林风也对唐三的问题有了决断。

    “当然不能抓真的魂兽了！”林风说道：“我们宣扬魂兽知识是需要大面积推广的，不可能让所有的魂兽都被抓来，所以只需要在纸上宣传就可以了。”

    “如果真的想见识魂兽的话，各大学校可以每年都组织一次活动，前往猎魂森林当中见识真正的魂兽，至于安全，我们大夏联盟可以为他们专门提供。”

    林风说的这个方法，类似于前世小学、中学还有高中当中的春游、秋游什么的。

    其实在斗罗世界，也有这方面的活动。

    例如魂师达到瓶颈之后，老师都会亲自带着他们前往森林当中猎杀魂兽，这样相当于一种变相的‘春游’了。

    “这个方法好！”小舞点头道。

    如今，大陆上的所有猎魂森林都已经被大夏帝国给控制了，虽然没有完全禁止魂师进入森林当中猎杀魂兽，但已经开始在限制名额了，估计要不了多久就能够完全禁止了。

    而等到这种学校参观活动开启的话，为了安全着想，刚好帝国以此为借口，开始完全限制魂师猎杀魂兽。

    “那就这么定了！”林风继续说道：“还有森林里的......”

    唐三订制的大概计划是可行的，而细节上就需要林风的补充。

    很快，三小时的时间过去了，在林风和唐三他们仔细的商讨下，计划终于被完善了。

    接下来要做的，就是暗中实施了。

    会议散去后，林风直接回到自己的房间里，倒头就睡。

    这一天的经历太多了，林风对于精神力的损耗也是极多，所以此时需要好好的睡一觉来补充一下。

    而此时星斗大森林当中，在古月娜的带领下，魂兽一族已经往北迁移了好一段距离。

    这里说的迁移，并不是说帝天他们带着家当离开，而是古月娜利用空间之力，将整个山谷给往北移动了！

    本身他们的隐世之地就是一处异空间，古月娜利用自身能力创造出来的。

    此时移动起来虽然需要消耗一定的能量，但相比于安全来说，这根本不算什么。

    迁移之后，古月娜开始了阵法的重新布置。

    而帝天他们，则是巡逻四方，保证新地点的安全，将危险给去除。

    并且他们巡逻还有一个目的，那就是找找看，能否发现那个黑衣人。

    不过他们一晚上巡逻下来，什么也没有发现。

    三天之后，古月娜的阵法布置完毕了。

    而在此期间，经过碧姬他们的讲解，古月娜对于此时大陆的情况有了一定的了解，尤其是大夏帝国的合作，她全都仔细的看了一遍。

    如今，阵法完成之后，古月娜将众人召集了起来。

    “斗罗大陆上的变化有些超出了我的预料，那大夏帝国十分的神奇，竟然能够研发出如此多的新奇玩意，并且很多连神界都是没有的！”

    “所以此时，我们一定要把握住和大夏帝国合作的这次机会，你们接下来的时间里，都要好好配合此事。”

    “是！”帝天点头道：“我们马上前往各大森林，将合作的事情告知所有魂兽！”

    整个斗罗大陆上，最强的魂兽就是他们的主上古月娜了，并且古月娜的血脉之力无比的强大，对于其他的魂兽都有一种强大的威压。

    帝天他们只需要携带着拥有主上气息的物品，轻松就能够让其他魂兽臣服。

    而他们要做的当然不是让所有的魂兽都臣服，各大森林中都是有他们的王者，一般都是十万年级别的魂兽。

    帝天他们只需要将这些十万年以上的魂兽给收服，自然而然的，整片森林也就随之臣服了。

    “今天就开始行动吧！”古月娜挥了挥手道。

    接着，古月娜继续说道：“万妖王、熊君守在这里，紫姬、赤王前往魂兽谷守候，其他人前往各大森林。”

    “是！”众人全都点头。

    隐世之地守护那是应该的，魂兽谷的话那是对大夏帝国开放的窗口，也应该有人把守。

    古月娜的安排，是十分正确的。

    不过下一秒，古月娜却是说道：“我需要前往大夏城一趟！”

    “主上！万万不可啊！”帝天脸色一变。

    其他人也是劝道：“主上，你现在伤势未愈，最近又有神界之人下来，如果你被发现的话，十分危险的！”

    在隐世之地，因为有阵法的阻拦，古月娜基本上不会有丝毫的危险。

    但如果出去的话就不同了，外界如今强者很多，如果古月娜和这些强者动手的话，那能量波动还是极大的，被神界发现就死定了。

    虽然这种可能性不是很高，但那也是一个隐患，所以当古月娜开口后，众人全都是在劝说。

    而古月娜却是说道：“想要对大夏帝国有更多的了解，我就必须前往大夏城，并且安全方面根本不用担心，我并不会与人动手的！”

    讲实话，从碧姬他们口中听说了大夏联盟的事情之后，古月娜对于这个帝国已经产生了浓浓的好奇。

    毕竟他们说的那些东西都太让人惊讶了，惊讶到都认为是假的。

    如果没有亲眼看到的话，古月娜总感觉心里缺了一点什么，所以此时才想着要去大夏城看看。

    另外一方面，她也是真的需要多了解一下大夏帝国，还有那个灭霸。

    她从帝天口中知道了灭霸的实力很强，并且在大夏帝国的地位很高，最主要的是他还是斗罗大陆上的本地人。

    这种情况下，灭霸肯定是不知道龙神的事情，古月娜如果能够与其打好关系，甚至拉拢对方的话，以后反攻神界方面，肯定是大有利处的。

    正因为这些种种原因，古月娜才想着前往大夏城。

    “可是......”帝天他们还想再说些什么。

    然而古月娜却是沉声道：“好了，不用再说了，这个大夏城我必须去！”

    看到古月娜如此坚决，众人也是知道，不可能劝的动了。

    话说回来，主上不仅实力强，还十分的聪明，如果真不与人动手的话，他们也没啥可担心的。

    想到这里，他们也没有再说什么，只是点头应是。

    “好了，都散去吧！我再将阵法巩固一下，就准备前往人类世界了。”古月娜挥了挥手。

    就这样，一个小时后，生命之湖附近，只剩下万妖王和熊君了。

    而古月娜，也在两人的目送之下，离开了这里，前往人类世界。

    刚才，古月娜虽然说是只去大夏城，但真说起来，她当然不只是去一个城市了。

    她需要现在附近的城市里待几天，等到有个差不多的概念之后，再去大夏城。

    而就在半小时前，碧姬专门跟古月娜说过一些要注意的事情。

    所以此时古月娜出去，不仅脸上戴了面纱，衣服上也是穿的比较保守。

    还有她那一头秀丽的银色长发，古月娜也是将其盘了起来，然后在头上戴了一个帽子。

    这样一来，古月娜虽然因为装扮怪异会引起一些异样的目光，但相比于不断的骚扰，这根本不算什么。

    就这样，古月娜开始了她的人类世界之旅。

    而此时的大夏城当中，一切如常，林风也在北区，进行着实验数据的记录。

    别看他现在很悠闲，但之前的三天里，他可是很忙的。

    毕竟神化计划已经开始展开！

    这三天里，他除了每天需要花费一个小时时间在大夏城里进行试验之外，其它的所有时间，林风都在大陆上的各个城市间穿梭。

    他的分身化作成百上千人，在大街小巷间传播消息，说灭霸的神圣，说漫威家族的贡献。

    他说的这些话可不是乱说的，都是有理有据的，再加上一些夸张的修辞手法，很快，不少人开始对灭霸的好感爆棚。

    三天时间，林风跑遍了整个大陆上的城市，再加上电话的传播。

    短短三天时间，所有人都对灭霸热议了起来，诉说着灭霸的好。

    这件事当然惊动了大夏联盟的人员，消息被迅速传递，来到了大夏城当中。

    不过对此，唐三根本没有多管，任其发展。

    毕竟这都是在赞叹灭霸的好，这是好事啊，管它干什么？

    如今，几乎整个大陆上的民众都在谈论灭霸，就连海神岛上的人也不意外。

    大供奉波塞西也知道了这件事。

    而紧接着，她便前往海神殿，去沟通海神，将这件事报了上去。

    就在之前，神界和大夏帝国合作之后，海神就专门跟波塞西说，要她关注一下灭霸，如果有重要事情就立马汇报。

    很显然，如今这件事还是比较重要的！

    ......

    (本章完)

