    什么是狗腿子的最高境界？

    那就是在情绪上收放自如，就算是自己已经处在暴走，不揍死几个人不罢休的状态，只要背后的主人一叫，马上可以把万丈怒火给瞬间压制下去。

    然后摇着尾巴在主人面前舔笑。

    这个狗腿子算是把这方面给做到了极致。

    柴进深吸了一口气，摇了摇头。

    那狗腿子也幸亏是没有靠近，如果靠近了柴进半分，边上的和尚马上会让他躺着进医院。

    看寂元捏着拳头的样子，柴进上了车子：“走吧，我们先回酒店休息去，有点累。”

    “哦。”寂元憋下了怒火，上了车子很快驱车离开。

    在他们走了后，那个江老板问了下边上的人：‘这台桑塔纳是哪个公司的车子？’

    其他人一头雾水，你看着我，我看着你，显然谁也不知道。

    唐老板边上开口：“算了江老板，没有必要和一个公司小员工计较，我们在这边转转，大概规划下怎么开发。”

    这几个人真把柴进当成是个哪个公司的测绘员工了。

    江老板很是虚伪地笑了笑：“对对对，唐总这话讲得精妙绝伦，是没有必要和一个小员工计较。”

    “来，唐总，我们去河那边看看。”

    “哈哈，好。”唐老板走了几步，看到了江面上有几艘游艇在来来去去。

    又问了句：‘晚上，汪总那边能够约出来？’

    唐老板不是傻子，他在他们省份里也是个上下通吃的角色。

    这块地是经济开发区的用地，而南江市搞这个经济开发区，目的是发展电子产业。

    而不是房地产。

    他如果想要过来做房地产，那么南江市政府绝对不可能会给他。

    这就涉及了人脉问题。

    这个江总什么体量他清楚，还不足以维系到南江市里。

    能不能拿下这块土地，最终还是要看昨天一起喝酒的那个汪老板。

    这也是江老板的底气所在，一听这么问，大声笑着说：“我和海哥是什么关系。”

    “你就放在心坎里吧，今天晚上我安排了一艘游艇，咱们在上面嗨皮一下，什么事情办不了的？”

    唐老板笑道：“那我就放心了，这个汪老板啥都好，就是这酒量有些不太好啊。”

    江老板笑了笑，没点破。

    其实昨天酒桌子上谁都看得出来，面前这个唐老板是个非常没有酒品的人。

    嘴巴上不停地劝酒，动不动就说我干了你随意。

    可每次都是趁着别人不注意的时候自己就碰了下嘴皮子。

    一场饭局下来，汪中海被他灌了半斤多白酒，还加了一瓶红酒。

    混合酒喝下来，汪中海没抗住倒了。

    可再看这人，从头到尾一共就喝了半瓶不到。

    他以为汪中海喝醉了，那么今天可能关系更好走近。

    可他太不了解汪中海脾气了。

    一句话：我大海哥别的牛皮不吹，在南江市喝酒，就只允许你在我面前醉，把我搞醉了，那你这人等于就被我打入了冷宫。

    这也是今天早上汪中海起来时火气很大的原因，因为感觉被人耍了。

    而后二人便在这边不停地规划，对于这块土地，他们志在必得。

    ……

    晚上的六点多钟。

    汪中海一定要过来接柴进，但柴进没让他来。

    知道这家伙要是过来的话，肯定就是一个车队，排场绝对不会小。

    他不想弄出这么大的动静。

    就开着车子前往了汪中海所讲的那个码头。

    三河江江面宽达一千多米，非常的壮观。

    而且这座城市保留了很多古建筑，江边上有不少几百年历史的望江塔。

    这也是一个很有爱的城市，这些古建筑全被用灯带给勾勒了出来。

    一到晚上两岸的夜景非常的漂亮。

    有个老板很聪明，他包了一个已经废弃的码头。

    然后去南方买了很多高档游艇过来，做起了江面游轮餐饮生意。

    所以生意非常火爆。

    想要来消费游江，必须要提前半个多月预约才能够订到一张桌子。

    汪中海是临时来的。

    今天下午他下面的人找了很多办法，也没法安排出一层出来。

    因为早就预定出去了，最多就给他们一个桌子。

    汪中海到达这边后一听只有一张桌子。

    夹着包，在人群中大发雷霆：“我只给你们十分钟时间，如果安排不出一艘，可以，我接纳一层。”

    “如果十分钟之内，你安排不出来一层，那行，你马上告诉你们老板。”

    “他给我做好明天关门的准备！”

    “还有没有王法，我过来消费，你们居然告诉我没有位置！”

    “改革开放多久了？十几年了！懂不懂顾客就是上帝的市场经济定论！”

    汪中海情绪激动地在人群中，用他的歪理疯狂叼着这些人。

    这时候这些工作人员才意识到，面前这个人身份肯定不简单。

    小心翼翼地问了下名字后，赶紧打电话给了他们老板。

    他们老板那边接电话的时候在走路，电话里一听是大海哥的名字，吓得差点滚路边的水沟里。

    但都这个点了，顾客都已经上位了，再去轰人影响太大了。

    电话里那头左思右想，忽然灵机一动想到了，马上开口：“1号船今天是不是有人包了？”

    ‘是的，老板，是你的朋友江老板。’

    “那行，你马上把汪老板安排在1号游艇顶楼，要招待好，别给我的把人给得罪了！”

    “我马上过来公司。”

    “可是你朋友那里……”

    “朋友个屁啊，他在汪老板面前就是个擦鞋的角色，我自己跟他讲，你赶紧给我去安排！”

    “哦好。”

    挂了电话后，游船公司的老板想哭的心思都有。

    你这么大一个汪老板，定个位，让你手下的人来找我啊，你找什么工作人员。

    找我不就给你麻利妥当地解决好了？

    于是打了个电话给江老板。

    江老板和唐老板两人正在前往码头的路上。

    刚开始一听我这包下来的游船，你给我分出去一层，啥意思？

    心情很不爽快。

    可一听说是汪中海，江老板喜上眉梢。

    为啥？

    因为今天下午他联系了汪中海。

    汪中海电话里直接拒绝了：“老子没心情和没酒品的人喝酒，爱哪里呆着哪里呆着去。”

