    “我凭什么相信你可以？”

    “你可以不相信我，但是你难道不相信祁墨吗？”金恒反问：“若是你连祁墨都不相信的话，那我就无话可说！”

    沐寒沉默着，心里却是越发显得有些不是滋味，无人知道此刻他的心中倒是在想些什么，更是没有人知道此刻沐寒心里的那些情绪波动！

    对于他的身体，他从来不抱着任何的希望，在一开始的时候，他就已经不抱着希望了！

    所以，不管是遇到任何的事情，他都尽量的让自己的心情表现得越发的平静一点。

    不想要让太多的事情牵扯到自己，想要自己更加明确自己想要做的事情！

    而且他也想要靠着自己的努力，好好的去做好那些事情，将所有的一切全部都处理好！

    他不想要让任何一个人影响到他的情绪！

    所以，即便是唐靳御他们出现在他的面前，他都是尽量的去疏离他们，就是害怕这群人影响到他！

    他知道这条路就是一条不归之路，可是他从未曾退缩过，因为知道，等待着自己也只有死亡，所以，这条路，他孤独，却并不后悔！

    可是从未曾想过，原来，还有救啊!

    沐寒望着人，唇角泛起一丝苦涩的笑意。

    他一直活在地狱之中，甚至从未曾想过自己有一天能从地狱归来，而今天，真的有这样的机会，他却感觉到一丝恐慌，甚至是害怕！

    还怕这不过是不不一个泡影而已！

    美丽的，根本不堪一击！

    “真的可以吗？”沐寒开口，声音透着几分沙哑，甚至是小心翼翼！

    终究还是害怕的！

    “自然！”金恒开口：“你要知道，一般没有把握的事情，我肯定是不会乱说，我现在给你透底，至少说明在这件事情上面，我能够做到百分之八十！”

    “若是你配合，我想，解决掉这个问题，不是很困难！”

    听着他的话，沐寒再次陷入了沉默之中。

    在他的心中，还是对于这件事情存在着一定的担忧！

    “你想要知道什么？”良久，沐寒将视线转向他，眸光越发显得沉了几分。

    “我要知道在你身上发生的所有事情！”金恒开口：“当然，我所知道的全部都是关于病毒的事情，至于其他的，你可以什么都不说的！”

    “我的目的是救治好你，仅此而已！”

    “你让我想想！”沐寒开口。

    金恒笑，“在你考虑之前，我想我有必要提醒你一句，你的时间并不是很多，可能连你自己都能感觉出来，而且，这个药……”

    金恒将手中的药瓶举起来对着沐寒看了一眼，笑着继续：“这个药虽然是在控制你身上的病毒，但同时，它本身也是一种病毒！”

    “这玩意儿只会加剧你身体器官的衰竭，并不会对你产生任何的好处！”

    “如果你想好了，找我！”

    金恒说完，转身离开房间。

    他出来，唐靳御看了人一眼，接着便走了进去，祁墨留在外面和金恒聊。

    “怎么样？”祁墨问：“他有说些什么吗？”

