    铁背苍狼，一元兽中最难缠的角色之一，良好的爆发力，迅捷的速度以及承受性极强的防御，让它在一元兽中声名鹊起，一般来说，元者级的修炼者有可能击败他，但是击杀它的可能性非常低。

    一刻钟的时间飞快流逝，很快，女郎再次推门而入。

    “大人，都已经准备好，请跟我来！”

    跟着女郎走出房门，和上次一样，来到地下，不知道是不是斗兽场刻意安排，竟然依然是三号挑战场。

    通过狭长的甬道，夜笑再次站到挑战台上，依然没有选择兵器和铠甲。

    夜笑的身形并不壮硕，虽然脸上带着一个狰狞的面具，但是一身青衣，手中也没有兵器，自然不被观众看好。

    虽然有少数人记起这个面具人之前战胜了狐熊，但是看到他的对手铁背苍狼的资料，还是没有几个人对他有信心。

    自然而然的嘘声一片！

    夜笑心静如水，毫不理会周围的嘘声，静待铁背苍狼的出现。

    对面的铁门打开，一道闪电般的灰影，直接窜了出来，扑向夜笑。

    灰影速度极快，突如其来的攻击，令夜笑有些许的措手不及，仓促之间，手掌劈出，庞大的元气和扑击而来的灰影撞击到一起。

    略微阻了一阻，双方各自后退一些，夜笑注目一看，一只身长约有两米的巨大苍狼呲着獠牙，凝对着夜笑，显然夜笑的一掌并没有给苍狼带来什么伤害。

    夜笑不待巨狼有什么动作，脚掌一点地面，身形如猿猴一般，向着巨狼掠去，手掌握起，庞大的元气仿佛要溢出来一般，缠绕在拳头上，带着一丝杀气，袭向巨狼。

    巨狼感受到这股凶悍的气势袭来，强悍的元气波动，让它感受到了威胁，略微后退，爆发出一声凄厉的咆哮，随后闪身，带着阴森寒光的巨大狼爪，朝着夜笑的拳头挥来。

    砰的一声，巨大的撞击声响起，双方身影不由自主的向后退去。

    夜笑倒退五六步，脚尖点地，止住身形。巨狼也一个翻身，再次匍匐。

    夜笑的手上，被巨狼锋利的爪子抓出几道血痕，也就是夜笑身体强硬，而且强大的元气虽然不能显露体外，但是却同样给夜笑带来了很大的防护。否则，绝不仅仅是几道血痕这样简单。

    这一击正面对抗，显然巨狼也吃了不小的亏，元气质量比夜笑差很多，虽未见血，但是巨狼明显被这沉重的一拳打的有些头晕脑胀、五脏颠倒。

    巨狼那双猩红的双瞳死死盯着夜笑，那眼中有着暴力之色，显然它很清楚，如果不小心，它很有可能死在眼前这个小不点的手中。

    斗兽场顶层，正关注这场挑战的雪嫣儿，看到夜笑被巨狼伤到，不由自主，叫了一声。

    “童爷爷，这阎罗不会不是巨狼的对手吧！”雪嫣儿略有担心的问道。

    以雪嫣儿的身份，各种战斗见过无数，甚至更高级的生死相搏也见过许多，但是不知为何这小小的战斗，却着实让她有些忧心。

    童姓老者有些奇怪的看了雪嫣儿一眼，随即说道，“放心吧，小姐，虽然这人速度不如巨狼，但是元气却极为凝实，应该不会失败的。而且就算是意外失败了，但是应该也没有性命之忧！只是他手中没有兵刃，所以有些吃亏罢了。”

    雪嫣儿拍了拍丰满的胸脯，放下心来，口中轻声道，“这笨蛋，怎么就不知道拿上兵器。”

    又是几个回合的交手，夜笑虽然元气胜于对方，但是无奈巨狼的速度要比他快上一些，所以吃了些亏。

    看着再次极速扑来的巨狼，夜笑眼色一冷，身体迎着巨狼直扑过去，身形交错，巨狼的利爪抓到了夜笑的一条手臂，给夜笑带来极大的伤痛，不过这一下，也让巨狼速度骤减。

    夜笑不理会手臂上的伤痕，咬着牙，运起全身元气，集于另一只拳头之上，巨狼来不及躲闪，狂暴的拳头，带着庞大的气劲，轰击在巨狼的后背之上。

    “砰！”一声巨响，铁背苍狼那犹如金属般坚硬的后背，在夜笑这全力的一圈之下，竟然是硬生生的被轰击开一道裂缝，鲜血顿时流淌了出来。

    “吼！”后背传来的剧痛，顿时让那巨狼暴怒的咆哮了出来。

    斗兽场顶层，看到这以伤换伤的一幕，雪嫣儿不由得再次惊呼。

    不过她身旁的童姓老者却是赞赏的点了点头，“不错，非常不错！”

    雪嫣儿不满的看了老者一眼，“都这样了，还叫不错？要不去终止这场比赛吧！”看着夜笑有些血肉模糊的手臂，雪嫣儿有些不忍和担心的说。

    一旁的汪涵有些不知所措，除非认输，否则斗兽场也不会轻易制止挑战，这是规则。

    老者却嘿嘿笑了笑，“小姐有所不知，虽然这小子受了伤，不过是皮外伤罢了，不会有什么太大的危险，但是那铁背苍狼受这一重击，受到伤害很大，速度必然锐减，这小子以伤换伤，不过却很是值得，否则拖下去，巨狼凭借速度，必然让这小子吃亏。接下来巨狼没了速度，元气质量又远不如这小子，这小子已经算胜了。”

    “好小子，对自己够狠，是个人物！”老者看了看挑战场中的夜笑，不由得再次出口赞叹。

    雪嫣儿有些怪异的看了看老者，这童姓老者虽然在她面前一直恭敬有佳，但是眼光却不是一般的高，今日竟然连连赞叹这夜笑！雪嫣儿不由微微撇了撇嘴。

    接下来的战斗，果然如老者所说，巨狼受到致命伤害，速度锐减，夜笑凭借这庞大的元气一步步碾压，锁定胜局。

    终于，巨狼躲闪不及，再次被夜笑一拳轰击到后背上，鲜血崩撒，巨狼哀嚎一声，倒在地上，挣扎一阵，却是再也站不起来。

    夜笑用身上的衣服，简单的包裹了一下手臂，随后转身离开挑战台。

    这惊心动魄、波澜起伏的一战，让原来对夜笑不屑一顾的观众目瞪口呆，谁也想不到会是这个结果。

    片刻后，回过神来的观众台，响起了雷鸣般的掌声和呐喊声。

    在女子的引领下，回到了斗兽场之内后，在屋内少待了片刻，管事汪涵推门而入，同样将一个兽皮袋递给了夜笑，“大人好修为，这是您的奖励，二十枚青晶。”

    说着从怀中又掏出一个玉盒，里边一枚白色的丹药散发着蒙蒙的雾气，“大人，这是我们斗兽场为大人准备的疗伤丹药，二品冰玄丹。”

    说着将玉盒递给了夜笑。

