    「谏山冥」面无表情的紧盯着罗戒的眼睛，仿佛想要看穿他内心究竟打得是什么主意。

    许久，白长直少女再次语气冷然道：“你把我们谏山家的家事打听得这么清楚，看来是早有预谋了，但我不明白，这对你又有什么好处？”

    无事献殷勤非奸即盗，「谏山冥」不相信对方会平白无故的去淌这趟浑水。

    “看样子我若不说出我的目的，谏山小姐也不会放心。”罗戒手腕一转，将【飞雪·逐暗者】再次收回储物空间，微微一笑道：“那个……我可以称呼你「冥」小姐吗？毕竟还有另外一个谏山小姐，我怕这样称呼会把你们两个搞混。”

    “随意。”「谏山冥」不耐烦的皱了一下眉。。。

    “好吧，冥小姐，我的交易内容就是——我会帮你得到谏山家家主的位置，而在我完成了我的承诺以后，你要把一样东西拿给我。”

    听罗戒说出条件，「谏山冥」反倒是相信了几分，沉声道：“你要什么东西？”

    “《管狐秘卷》。”

    「谏山冥」闻言一愣，面露迷惑：“你是不是搞错了？那不是我们谏山家的东西，而是饭纲家的。”

    “不，我没有搞错。”罗戒很随意的摇了摇手指，“冥小姐应该知道，你们的家主「谏山奈落」已经答应了饭纲家的联姻请求，只等你的堂妹「谏山黄泉」年满十八岁，就由饭纲家的长子「饭纲纪之」入赘到谏山家。”

    “确有此事。”提及「谏山黄泉」这个名字，「谏山冥」的眼底明显闪过一抹怨愤之色，“但我又不是「黄泉」，你凭什么认为我能拿到饭纲家的镇族秘术？”

    “很简单。”罗戒语气轻松的打了个响指，“饭纲家甘愿将家族中最出色的子嗣「饭纲纪之」入赘谏山家与「谏山黄泉」成婚，看重的就是「谏山黄泉」未来家主继承者的身份，最终目的是借谏山家的力量来扶持日渐衰落的饭纲本家……但如果这时谏山家的家主继承者由「谏山黄泉」变成了冥小姐你，你猜饭纲家还会履行原本的婚约吗？”

    原著中「谏山黄泉」与「饭纲纪之」的婚约属于典型的正字联姻，两人虽后来在长期的接触与合作中逐渐培养了一定的感情，可用自身婚姻大事做利益交换这种事，始终是横在两人心头的一根刺。

    直到后来女主角「土宫神乐」在旁助攻，让这两人第一次互相吐露心意，确认双方交往并非出于婚约，而是出于真正的好感，这段演戏般的感情才开始急剧升温。

    尽管从结果来说是最完美的两厢情愿，但其核心终究还是建立在双方家族的利益交换前提下的。

    正因如此，在原著后期，「谏山黄泉」被反派BOSS「三途河和宏」毁去喉咙挑断手脚变成废人，意识到「谏山黄泉」失去利用价值的饭纲家果断退掉了这门婚事。

    即便是「饭纲纪之」本人，也在亲生父亲的那句“你能照顾这样的黄泉一辈子吗”的发问中内心产生了动摇。

    尽管在颓废了一段时间后，「饭纲纪之」终于正视了自己的内心，可终究错过了时间，感觉被全世界抛弃的「谏山黄泉」选择了接受「三途河和宏」给予的杀生石，黑化并屠杀了几十名「超灾对策室」成员，最终凭借最后一点自我意识选择死在了女主角「土宫神乐」的手中。

    「谏山冥」虽无法像罗戒那样可以看到未来的时间线，但本身就工于心计的她比绝大多数人都清楚退魔师世家之间的那点龌龊，以默然不语间接肯定了罗戒的这一说法。

    如果她能够成为谏山家的家主继承者，以饭纲家那只老狐狸的心思，自然会放弃「谏山黄泉」转而选择她作为联姻对象，那么理论上她确实可以向饭纲家索要《管狐秘卷》这样的秘术作为陪嫁之物。

    “但这一切的前提是我能代替「谏山黄泉」成为家主继承者……如果你是土宫家的人，或许我还会信你几分，而你仅仅只是个连执照都没有的野生退魔师，我凭什么相信你能让我坐上家主继承者的位置？”

    罗戒遗憾的叹了口气。

    “冥小姐你说得没错，换做是我也无法相信我这样一个来历不明的陌生人，所以我才提出先货后款这样的交易方式……你信不信我其实并不重要，如果我真能让你成为家主继承者，区区一本《管狐秘卷》对你来说只是举手之劳；如果我做不到，你最终也不会损失什么，不是吗？”

    「谏山冥」久久沉默不语。

    她承认对方的条件很有诱惑力，可却又担心是「谏山奈落」为了给自己养女扫平接任家主的道路，而专门针对她设下的什么圈套，一时间有些迟疑不决。

    就在两人间的气氛僵持之际，不远处的大宅突然传来门窗破碎的巨响。

    一只青灰色的大脑袋妖怪嘴里叼着一只已经断气的式神飞上空中，一边咀嚼一边在沿路洒下点点猩红的血迹。

    “夜魇大哥，小心！”

    大宅二楼的长廊上，「夏目贵志」向下方的罗戒焦急的发出警示，猫咪老师在弥漫的烟雾中变回体型庞大的犬神本体，踏空而行在后方紧追不舍。

    “异种飞头蛮？”

    眼见那巨大的头颅向这边飞来，「谏山冥」的双眸瞬间闪过一道寒光，手中阳伞弹开重新化作近两米长的薙刀，倒拖刀身轻描淡写的劈出，半空中刹那间划出一弯近十米高的弧月型灵力刀芒。

    噗——！

    一击之下，那异种飞头蛮虽没有被斩成两半，却也在脸上豁开了一道深可见骨的可怕伤口，暗红色的妖血如喷泉般激洒，吃痛之下扔下啃了半截的式神尸体向另一个方向疯狂逃窜。

    身形庞大的「斑」追了上来，咬住那异种飞头蛮飞舞在空中的长发与之激烈的撕咬缠斗着。

    “猫咪老师，快闪开！”

    此刻下方的「名取周一」已然激活了封妖壶，无数触手般的灵力锁链从狭小的壶口中喷涌而出，将空中那巨大的头颅紧紧缠绕。

    异种飞头蛮挣扎着，却敌不过越来越多的灵力锁链，最终发出不甘的吼叫，被彻底拖入了狭小的陶壶之中。

    “呼！终于抓住它了。”「名取周一」迅速封住壶口，心有余悸的抹了一把额头上的冷汗。

    猫咪老师重新变回圆滚滚的模样，气鼓鼓的向「名取周一」抗议道：“你能不能小心点！刚才万一把我也封印进去怎么办？变成招财猫已经让我很不爽了，我可不想再变成一只难看的破水壶！”

    “呵，你们还真是能干呢。”

    「七濑」的声音忽然从屋顶传来，「名取周一」手中的封妖壶闻声仿佛受到了召唤，突然生出一双翅膀径直飞向声音的来处。

    「名取周一」抬起头，只见大宅的屋顶上，之前见过的「七濑」女士正拿着那只封妖壶，神情得意的俯视着下方的他与「夏目贵志」二人。

    “七濑女士，你这是什么意思？”「名取周一」沉声问道。

    “我一直想抓一只强力的妖怪做我的式神，但这只妖怪实在太狡猾了，害我白白浪费了一只式神做诱饵……名取先生还有你旁边的那位小朋友，今天多谢你们了，你放心，我只要这只妖怪，协会的赏金还是会一分不差的打到你的账户上的。”

    「名取周一」明白自己这是被算计了，可对方毕竟是的场家的人，即便他再气愤也是无可奈何。

    “喂，七濑女士是么……你不觉得你站得太高了吗？”

    「七濑」突然察觉到了一股强烈的灵力正在急剧攀升，转头发现之前曾跟在「名取周一」身边的那个年轻人，手中双剑环绕着极为恐怖的雷光，遥遥指向她所在的方向。

    “不好！”

    「七濑」脸色突变，刚扔出咒符撑起一道灵力防御壁，眼前的景物就在震耳欲聋的雷鸣中化为一片刺眼的白光。

    ——「神鸣流御神剑术·真·雷光剑」！