    林凡三人找了一处酒店住下，之后便一同出去吃饭。

    忙碌了一天，三人都还没有吃饭。他们找了一处饭店，准备热烈庆祝一番。

    期间卓詹璇和卓茜茜连连给林凡敬酒，还说了不少好话。

    “小凡啊，你看我们对你也不错吧，你要不也给我们炼制一枚丹药啊，让我们带回去，好只好我们父亲的病。”酒过三巡之后，卓茜茜壮着胆子说道。

    卓詹璇也是眼巴巴的看着林凡，一脸期待之色。

    林凡点点头，一副小事而已的模样。“好的，晚上我就给你们炼制一枚祛除百病，强身健体的丹药，即使是你们父亲只有一口气，都能救回来。”

    “真的！”卓詹璇和卓茜茜两人同时惊叫出声，满脸喜色。

    “小凡，你太好了！”卓詹璇不断给林凡敬酒，“今晚我们不醉不归！”

    “哼哼，算你还有良心！”卓茜茜也是笑着说道。

    酒喝了不少，两女都脸颊红润，醉醺醺的。林凡倒是一点事都没有，他身为修仙者，喝酒而已，自然是不会醉的。

    “时间也差不多了，都半夜11点了，我们回去吧。”卓詹璇还有些理智的说道。

    “嗯……”卓茜茜醉意更浓，点头道。

    林凡苦笑摇头，架起两女，朝入住的酒店走去。

    穿过闹市区，三人来到了一处僻静街道上。此时街道上的店铺都已经关了，空无一人，无比安静。

    一阵凉风吹来，卓詹璇和卓茜茜都是不禁打了一个冷颤，瞬间酒清醒了几分。

    “这里好安静啊……就算是店铺都关了，也不该这么安静吧，一个路人都没有。”卓茜茜疑惑道。

    “我怎么有种不好的预感。”卓詹璇一脸担忧。

    林凡轻笑道：“呵呵，有几位朋友来了。”

    “朋友？什么朋友？小凡你的朋友吗？”卓詹璇一愣，问道。

    还没等林凡答话，前方路口处，走出来一个文质彬彬的中年男子。

    “看来林小兄弟已经猜到我们要来了啊。”

    林凡淡淡道：“这丹方诱惑真是大啊，竟然可以让你们冒着不顾李家的风险来抢夺。即使你们抢夺了我的丹药，李家会放过你们吗？”

    文质彬彬的中年男子阴笑道：“嘿嘿，这个就不劳你费心了，我们自有法子。”

    “霍老三、宁霸王、冷天师，你们都出来吧。”

    中年男子说罢，在林凡两侧，以及身后，就走出了三个人来，三人阴笑着，一副奸计得逞的模样。

    “啊！这，这是要抢劫啊！”卓詹璇吓的惊叫出声。

    “你，你们别过来，我们可是卓家的人！”卓茜茜也是吃惊的叫道，一时都忘了不能暴露华南武者身份。

    文质彬彬的中年男子冷笑：“卓家？没听说过。老子商榷落，听说过吧？识相的就把丹方叫出来，我们高兴，说不定能放你们一马。”

    在阴暗中，还有不少人在盯着场中。

    “我们出手慢了啊！让商榷落一伙人给抢先了，早知道前面那个路口就动手了。”

    “呵呵，没事，正好让商榷落试试这群小毛孩的身手。”

    “几个毛头孩子，即使修出了内劲，能有多少修为啊，还不是三两下的事。到时候我们面对的就不是小毛孩，而是商榷落一伙人了，难缠的多啊！”

    “是啊，商榷落和霍老三都是内劲中期的武者，特别是商榷落，擅长使用暗器，许多武者都被他这一手所害。还有宁霸王，橫练外功，是金刚寺的弟子，肉身强悍，据说快要踏入力道大师的境界。冷天师更是修法者，据说也是快要踏入真人境界，术法极强。”

    “这样的阵容……别说是几个小毛孩了，即使是我们都不好对付啊，确实应该早点出手的。”

    “现在说这些也晚了，先看看再说吧。而且这里埋伏的武者这么多，想必商榷落一伙人拿到丹方也逃不出去。”

    潜伏在暗中的众多武者小声议论道。

    这些议论，以林凡的神识之强，全都尽收耳中，包括这些人潜伏在哪里，林凡也早就是一清二楚的。

    林凡看向一侧的一名大汉，淡淡道：“你叫宁霸王是吧？金刚寺？你知道大钢吗？”

    宁霸王闻言一愣，说道：“大钢，我当然知道，他是我师兄，早已踏入了力道大师境界，堪比内劲巅峰。已经被一个大家族招揽去了，怎么你认识我师兄？要真认识的话，倒是可以放你一条生路。”

    他还以为林凡是来攀关系的，然而林凡却是平淡的说道：“大钢已经被我杀了，你们金刚寺若是再惹我，我就要找上门去了。”

    “什么？！”宁霸王闻言一惊，不由身形后退了一步。

    “大钢师兄被你杀了？！”他神情愕然。

    文质彬彬的中年男子商榷落喝道：“宁霸王，别听他胡说，他这是虚张声势呢！他一个十五六岁的少年，怎么可能杀的了你师兄。”

    听到商榷落的喝止，宁霸王这才反应过来，眼前的只是个少年啊，看起来手无缚鸡之力，怎么可能杀的了大钢师兄？

    “哼，小子，差点被你给吓唬住了，一会就让你知道，吓唬爷爷的下场！”宁霸王生气的冷哼道。

    几人朝林凡这边缓缓逼来。

    “啊！怎么办啊，小凡！”卓茜茜惊叫道。

    “我……我们不会被杀了吧。”卓詹璇脸色惨白。

    商榷落阴笑说道：“嘿嘿，小子，你还是把丹方乖乖交出来吧，免的我们动手，到时候抓了你用上大刑，你还不是乖乖说出来，多受了皮肉之苦。你看看这两个小美女，都要陪你受罪啊！”

    “大哥，这两个女娃给我吧，我不要丹方。”霍老三咽了下口水，双眼火热的看着卓家两姐妹说道。

    卓家两姐妹本来就姿色绝美，霍老三好色，一下子心就痒痒了。

    商榷落鄙视道：“瞧你那副德行，行，这两个女的给你了。”

    “你，你们别过来！”卓家姐妹听到此言更是吓的花容失色，不住的惊叫道，往林凡身上连连靠紧。

    林凡却是十分平静，淡淡道：“原本过来这边，我并不想大动干戈。给你们最后一次机会，现在走，或者死。”