    第294章 遭遇围攻，安保队默契配合

    一行人走下阶梯，朝着广场内部走去。

    同时在林昊的提醒下，考古队众人带上了防毒面具。

    毕竟这里处于深山老林之中，万不可有任何大意。

    说不定哪里就会突然冒出毒气瘴气，临时在带的话已然是不赶趟了。

    “林先生，你的防毒面具呢？”

    宋助理见林昊并未带着面具，担心的询问了一句。

    林昊摇了摇头说道：

    “我不用，普通的毒气奈何不了我。”

    他体内有着麒麟血，区区毒气，确实无法奈何的了他。

    一旁的吴教授说道：

    “林先生的血不禁可以驱虫，还能制服僵尸，想来早已百毒不侵了。”

    众人听到吴教授的话，不由得想起了之前的一幕。

    林昊的体质，必然是异于常人，否则的话，那些千足虫和僵尸，又怎么可能会怕他？

    既然如此，古墓里的毒气奈何不了他，也是可以理解的。

    众人迅速向下走去，很快来到了广场。

    看到广场上那些毫无章法，到处乱放的陪葬陶俑，众人顿时被吸引了过去。

    吴教授来到一个陶俑前，轻轻抚摸着它的身体，口中连连赞叹道：

    “这些陶俑制作极为精良，完全可以证明，当初东夏国时代制作工艺之强，我们华夏古朝的陶制艺术，当真是举世无双！”

    众人看着眼前的陶俑，纷纷点头。

    宋助理可是拿出照相机，开始疯狂的拍照，保留珍贵的资料。

    唯一让众人可惜的是，他们眼下的时间并不多，没办法对这些陶俑进行一一的扫描。

    所以也只能用这种照相的方式，留下这些资料。

    众人恋恋不舍的离开了广场，走在中间宽敞的大道上，迅速往河对岸的城池走去。

    那里，才是他们这一次的终极目的。

    然而走了差不多一半的时候，林昊忽然停下了脚步。

    “林先生，发生什么事了？”

    钟正看到林昊突然停下，心中担心的询问了一句。

    但对于他的问题，林昊并未回答，而是蹲在了地上，捡起了几枚弹壳，然后看向不远处的几具尸体。

    之前那个方向一直都处于黑暗之中，在没有手电照明的情况下，是无法看到那的情况。

    然而现在这么一照，大家就看到了一具又一具的尸体。

    而且在其四周，还有很多人面鹰的尸体。

    林昊摊开手掌，让钟正他们看了看手中的弹壳。

    侯国忠拿过一枚，仔细的看了一番，并且说出了子弹的口径，与对方所使用的武器。

    “看来这些果然是漂亮国的人。”

    侯国忠眉头微皱，看向了那些尸体，与附近人面鹰的尸体，随即说道：

    “林先生，这怕是有人面鹰的袭击，我们还是快些离开这里吧。”

    吴教授等人听闻，也急忙点头，不敢在有丝毫的停留。

    虽然他们没有受到大批人面鹰的攻击，但这一路走来，看到了不少境外盗墓贼的尸体。

    从而证明，这些人面鹰肯定非常恐怖！

    那些境外盗墓贼中，也是有着非常厉害的高手，而且他们还有武器在手，可以说是全副武装。

    然而就是这样的一支队伍，在面对人面鹰的袭击，依然是死了不少人。

    可见这人面鹰一旦出现，确实非常可怕。

    然而，正在他们准备迅速离开之时，上空忽然响起几声嘹亮的鸟鸣。

    所有人都被吓了一跳，慌忙抬头看去。

    只见好几支大鸟盘旋在他们头顶，忽然疾速俯冲而下。

    这些大鸟每个张开翅膀之后，都有接近两米的长度，看起来非常的庞大。

    而且，它们的速度极快，迅速朝着林昊他们冲来，张开利爪攻击他们。

    “林先生，我们要不要攻击？”

    钟正等人手持武器，对准上空的人面鹰，着急的喊道。

    现在这种情况，应该是要攻击的，但没有林昊的命令，他们也不敢随意发动。

    林昊看着空中说道：

    “迅速击杀！”

    眼下的情况，不攻击是不行了。

    天上看似只有这几只人面鹰，但林昊知道，这些人面鹰已经发现了他们。

    只怕用不了多久，会有更多的人面鹰朝他们袭来。

    现在这种时候，攻击与不攻击，都是一样的！

    与此如此，还不如迅速将眼前的人面鹰击杀，随后快速撤离。

    钟正等人在听到林昊的命令后，没有任何的犹豫，当即扣动了扳机，疯狂的扫射。

    一时间，密密麻麻的破口声顿时响起，弩矢如同雨点一般飞射而出。

    那几只人面鹰还没靠近林昊他们，就已经被击杀，掉落在了地上。

    钟正等人攻击极为精准，在加上这人面鹰的个头又大。

    可以说，它们在空中就是最好的靶子，几乎不费吹灰之力，就将攻击他们的几只人面鹰全部射杀。

    然而这次的攻击，引来了更多的人面鹰。

    不知道从哪出现了大量的人面鹰，密密麻麻的朝着他们冲来。

    “走！”

    林昊一看这情况，当即大喊一声，让大家快速撤离。

    其他人不敢有丝毫怠慢，迅速跟在了林昊的身后。

    而钟正等人也将武器换成了火焰弹，对准了天空开始疯狂的扫射。

    一时间，原本黑暗的地下世界，如同迎来了烈日一般被照亮。

    天空中那些俯冲的人面鹰，顿时死伤无数，身上燃起了熊熊烈火，掉落在了地上。

    林昊此时跑在最前引路，偶尔有那么一些漏网之鱼落下，想要攻击林昊他们，也会被一刀送上黄泉。

    不得不说，侯国忠等人经过严格的训练，远不是那些雇佣兵杂鱼可比。

    他们作战时配合默契，时机把握精准，任务分配的相当合理。

    每个小队负责一个方向，交替攻击，在他们紧密的合作下，几乎达到了天衣无缝的程度。

    就算那些人面鹰非常多，想要攻击考古队，可是在这种熊熊烈焰的灼烧下，毫无漏洞的防御下，根本就无法靠近分毫。

    这些人面鹰的攻击力虽然惊人，可防御力也只普通的鸟类强不了多少。

    在面对熊熊的火焰，它们根本无法抵抗。

    之所以会不要命的攻击，也是被体内的原始欲望所支配。

    (本章完)

