    “什么事挺严重的？”

    杨小雪义正严词道：“是关于于静跟您！的事情！”

    女人目光灼灼，这句话还是分开说的，中间特意顿了一下。

    她瞅着眼前还在大口朵颐蛋糕的男人，杨小雪都不知道自己现在心里是怎么想的了。

    就仿佛全世界的女人都喜欢眼前这个男人一样，明明之前自己都没这种感觉。

    可自从蒋姐姐冒出来，杨小雪是越发觉得，原来自己喜欢的男人这么抢手！

    杨小雪把自己用过的叉子扔到垃圾桶里，没有再吃第二口蛋糕，这种充满爱意的蛋糕，别人不知道，反正她是吃的很难受。

    方正却皱眉不解：“于静..跟我？我怎么了？”

    “您今天早上不是让我找于静谈谈早恋的事吗？我找她谈了，您知道她喜欢的人是谁吗？”

    “不是丁鹏吗？”

    杨小雪抿着嘴睁大眼睛道：“您信吗？您觉得她会跟丁鹏在一起吗？她不喜欢丁鹏！她喜欢你！”

    她后面这四个字几乎是一字一句的说出来的，而且语调还特意加重！

    方正刚刚把一块蛋糕放到嘴里，杨小雪的话音落下，方正顿时尴在那，抬头，目瞪口呆：

    “啊？！杨老师您别开玩笑，这怎么可能呢？！”

    杨小雪叹了口气，可可爱爱的歪着脑袋：

    “方老师有时候我是真搞不懂您的情商到底是低还是高，低的话呢蒋姐姐肯定是不会喜欢你的，您平时说话也不像是低的，

    可要是高的话，您这个选择性高情商，看人下菜碟，真的是很祸害小姑娘！”

    杨小雪把手放在方正肩膀上拍了拍：“方老师，咱们差不多就得了，我真的希望您能把自己的魅力给收一收，不然照这样下去。”

    她摇摇头，重重的叹了口气，点到为止：“好自为之吧方老师，我回家了，明天见。”

    杨小雪回到自己桌子上，背着包，最后回头看了一眼方正，那目光也说不出到底是种什么感觉。

    这才离开了教学楼。

    办公室里只剩下方正还坐在那，低头盯着眼前的草莓蛋糕，慢慢皱眉。

    于静喜欢自己？

    不是吧..

    他是真的没往这地方去想，毕竟自己是老师啊！大她八岁呢！

    手下意识的把一小块蛋糕放到嘴边，结果方正这次怎么也不敢下口了...

    此时此刻，手机里传出叮的一声。

    方正疑惑的拿出手机，看到手机里的消息，眼里浮现亮光。

    -----

    太阳渐渐落下，城市慢慢被夜空笼罩。

    在某个绿藤市忙碌的营业点，有个穿着西服的中年男人正在跟营业点的经理整理今天的营业单数。

    “于哥！这两天真是辛苦了！”

    经理擦了擦额头的汗，即使是临近下班，摊位外面仍然是排着长队。

    被对方称为于哥的中年男人盯着手里的单子，无奈笑道：

    “这有什么的，最近咱们蒋氏集团效益好，自从蒋总预测暴风雨之后！每天的营业额几乎都是爆满！忙是忙点，不过工资不也多吗？！”

    “也是，这几个月的工资可顶得上之前两三个月的了！对了于哥，最近看你感觉精神状态跟之前有些变化，怎么这一月来有什么好事？”

    中年男人哈哈笑了笑，也擦了擦额头汗水道：“能有什么啊！行了，单子都弄完了，我今晚还得回家给我闺女做饭呢，先走了！”

    “嫂子又不在家啊？”

    “她加班！比我都忙！”

    “行，那于哥您慢点！”

    “好好！”

    中年男人弄完了单子，背上自己的公文包，跟营业点的工作人员摆摆手，便赶紧开车离开。

    在车上他看了眼时间，距离自己女儿到家还有半个小时，正好还能去菜市场买点蔬菜肉什么的。

    毕竟今天应该是学校的美术大赛了吧..

    也不知道静静到底有没有评上什么奖。

    男人去到菜市场精挑细选又是打折又是看优惠的买了一点海鲜跟水果蔬菜，这才回到家。

    换下衣服来，去到厨房准备收拾晚餐。

    一个月多的时间，自从中年男人上次因为补习班的事情去学校闹事，这一个月来他虽中途也有过怀疑。

    怀疑耽误了这一月的补习时间，静静功课会不会落下，会不会变得贪玩。

    但好在，时间在向男人证明，事情并没有跟自己想的一样，女儿的精神状态比之前好了很多。

    昨晚还用了大半晚的时间学做什么蛋糕，看起来显得很开心。

    以前从小到大她都没做过这样的事，也没有像昨晚上那么专注于某件事过。

    男人去到厨房，将买来的海鲜放入蒸锅，水果洗好，猪肉切成片。

    便开始在厨房里忙碌起来。

    不知道过了多久，门外传出钥匙插入门锁的声音，扎着长马尾，抱着金色美术奖杯。

    还有一小叠成绩单的于静小心翼翼轻手轻脚的走了进来。

    “爸，我回来了。”

    她换下鞋子，父亲在厨房一听到女儿声音，明明还在炒菜却刻意的把火弄得小的一点。

    好奇的从厨房探出半个脑袋。

    于静笑眯眯的站在那，男人的目光看着女儿高兴的脸，一时竟然愣住，有些热泪盈眶。

    女生一只手慢慢费力的将自己沉重的奖杯举了举：“爸，我美术大赛拿奖了，第一名！”

    说完后于静还费力的抱着奖杯，把另一只手的成绩单也举了举：“最近的成绩单也下来了，也是第一。”

    中年男人忽然咧着嘴，嘴张了又张不知道该说些什么。

    最后只得嗯了一声：“好！好！你...那个”

    于静心领神会，慢慢走过去：“您摸摸看，这奖杯可重了。”

    男人焦急的把手往自己穿在腰上的围裙上抹了抹，生怕给奖杯粘上一点油脂，另一只手拿着铲子也离得奖杯远远地。

    不过最终擦干净的那只手也没碰到奖杯，只是在贴近奖杯的附近好奇的隔着空气抚摸。

    “真好看，这是咱们家静静第一次拿奖吧？”

    于静笑道：“嗯，今天下午校长还来找过我了呢，说美术一等奖会有五千块的奖学金，过几天会给我。”

    中年男人抹了抹眼角：“那个，爸爸先做饭，你把奖杯放好，待会咱们一家人一起吃饭，你妈妈应该也快回来了，到时候也跟她说说！”

    “嗯！那我先去做作业了！”

    “去吧！”

    于静端着奖杯去到卧室后，男人抽了抽鼻子，继续在厨房炒菜，破涕为笑。

    等家里的妇人也回来，知道于静得奖的消息高兴的去到卧室去看女儿的奖杯，顿时高兴得合不拢嘴。

    一家人到点坐在一个桌子上吃饭，今天的伙食不错，又是海鲜又是五花肉。

    母女俩在饭桌上讨论起关于今天领奖时候的细节。

    中年男人就在饭桌上听着女儿跟老婆讨论那些听着就很高兴喜悦的事情。

    他夹起一口蔬菜放到嘴里，咀嚼咽下，盯着女儿，声音有些颤抖：

    “于静，爸爸之前做的不好，我工作压力也大，有些事的确是没考虑到，以后补习班什么的，你愿意上就上，不愿意上咱们就算了。”

    于静跟她妈妈都愣了一下，看向中年男人，这个男人这辈子没真正的跟女儿说过这些，所以瞅着总是在犹豫。

    于静微笑道：“没事的爸，我没怪过你，你跟妈妈平时已经够辛苦了。”

    男人听到这句忽然落了泪：“对不起啊闺女，爸爸也是..也是头一次当爸爸。”

    他抹着眼睛：“之前这些年难为你了，对不住。”

    “爸，真没事。”于静眼睛也红了些：“不过这次多亏了方老师呢！。”

    “嗯，这次咱们真的遇到了一个好老师，待会吃饱饭我也给你老师打个电话，一个月前我说话是重了，爸爸跟他道歉，吃饭吧。”

