    “而且这个看上她的还是那青腾国的太子，那可是六等强国的太子，正妃势必也是强国的天之骄女，这凤大小姐若真是嫁过去了，只怕也没几年好光景。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “就是，谁不知高门大户里勾心斗角的事情最多？”

    众人议论着，一直跟到了凤府大门前，看着那前面的队伍停了下来，他们议论的声音也压小了一些，怕被前面的人听见。

    因这青腾太子这一行人的动静不小，几乎整个云月城都惊动了，不少家族的人都纷纷前往观看，只觉得这凤府最近的事情真的是很多，麻烦事一桩接着一桩。

    他们以为凤府在这段时间会倒，可却仍好好的在那里没人撼动得了，据闻，昨夜的事情之后，潜伏在城中的众凤卫已经亮明身份守在凤府周围，再看今早这事情，他们实在想知道，这凤府跟青腾太子的人会不会干起来？

    当那青腾太子的队伍抬着聘礼朝凤府而来时，因动静之大，还没靠近凤府，凤府里的人都已经听到敲锣打鼓的喜庆声音了，因此，府中的管家匆匆的来到凤九的院子，碰到了正欲走出院子的冷霜。

    “冷霜，大小姐醒了吗？”他拦下她忙问着。

    “还没醒，外面是怎么回事？怎么这么吵？”冷霜冷着脸说着，那外面的声音太大，连这里面都听到了，再这样下去会吵到大小姐休息的。

    “唉！还不就是青腾国的太子殿下，他带着人抬着聘礼敲锣打鼓的上我们凤家来了，现在估计就要到大门口了，我这一得到消息就赶紧过来，想看看大小姐醒了没。”

    闻言，冷霜的眉头皱了起来，正要说话，就听房里传来凤九的声音。

    “冷霜，去把罗宇给我叫来。”

    听着房中那带着几分沙哑暗沉的声音时，冷霜微怔，当即应道：“是。”声音一落便往外面而去。

    “大小姐，那青腾太子的人抬着聘礼来了，估计快到大门口了。”管家在怔愣过后连忙说着，眼中有着担心。

    “你让齐康他们去前面看看，吩咐凤卫别轻易动手，等我命令。”

    听到这话，管家忙应着：“好，我马上去。”

    此时，房中，空气中的气息因房中之人的心情而变得冷嗖嗖的，带着几分的森寒之气，气氛有几分的阴沉，那种危险的气息充斥在空气中，让人有种不寒而栗的感觉。

    从床上翻身坐起来的凤九身穿里衣墨微乱双眼微红，仿佛是怒气上头所至，又仿佛是虚火上升引起，总之，她此时整个人给人的感觉就是正在压抑着怒火，但仍止不住的让那怒火四窜而出。

    “该死的青腾太子！该死的聂腾！一天到晚的折腾！既然送上门来找死，我不成全你们怎么好？”

    困睡不够，起床气爆，整个人的气息阴沉沉的极为可怕。

    她下了床后迅洗漱好，换上衣服后便打开门走出去，这时，正好看到冷霜带着罗宇进来。

    “主、主子？”