    “那只叫超梦的精灵手一挥啊，就一挥，炽焰咆哮虎直接被甩飞到房顶去了你知道吗？”

    叶藏在电话里滔滔不绝的吐槽着。

    哲也默默的点头，他当然知道，超梦嘛，人造神兽。

    怎么虐叶藏的两只精灵都不奇怪，哪怕说它被身上坂木提供的装置给压制了，但是能量等级从来都不和实力完全匹配。

    尤其是对于冠以神兽之名的精灵来说。

    鬼知道火箭队是怎么做基因实验令它诞生的。

    即便精灵世界的科技都堪称黑科技，但是造神兽这种事情，估计坂木本人都没想到这么顺利。

    这就约等于前世汉朝人手搓了一个原子弹出来，有些夸张，但是大差不离。

    不然神兽能人造，一般的就更别说了，那准神将会遍地都是，实际上这是不可能的。

    人造精灵这个东西，在精灵世界受到伦理谴责不说，技术上也没有达到那种可以克隆的地步。

    至少就哲也知道的而言，副作用大的离谱，寿命最多只有七天，时间一长就会基因崩溃，更别说心智了，完全没有正常精灵的灵动。

    各种方面都是问题，所有的研究人员都束手无策，因为根本检测不出问题所在，更别说解决进步了。

    所以这种技术很快就被封存了，至于说暗地里有没有继续那就是哲也所不知道的了。

    也就火箭队靠着可以说是万物起源的梦幻的基因勉强做到了而已。

    像是一般不择手段的盗猎者团队所使用的克隆技术，那些人造的精灵基本就等同于是一次性武器，神奥地区的J的团队就是最恶劣的例子。

    再说为什么超能系的超梦能对恶系的炽焰咆哮虎造成伤害，那方法可就多了去了。

    各系之间的免疫，指的是能量或者物理攻击直接击打产生的伤害无效，比如说电系雷击直接打在地面系精灵的身上，那是一点伤害都不会有的。

    这是精灵世界类似于规律法则的存在，根据研究，大概和精灵的能量磁场有关，但是那个理论可就太深入了，哲也理解不了，也没必要理解，知道就行。

    但是，如果雷击把一旁的岩石打碎之后，碎石以极大的冲击力撞向地面系精灵，那该受的伤还是会受到的，只不过伤害肯定差强人意而已。

    恶系对于超能力免疫也是同理，最简单的方法就是控制恶系精灵周围的空气等达到类似于操控精灵的作用，超能力作用在别的物体上间接影响精灵，而不直接影响。

    实力相近之下，这点控制带来的伤害自然相对有限，所以也基本没有训练家会真的这么选择出战的精灵，逆属性归逆属性，和免疫可不是一个概念。

    当然，有着超梦的坂木自然不会把这个当一回事，属性免疫什么的，不影响他获胜。

    哲也适时的向叶藏表达了同情：“那你准备明天再挑战一次？”

    叶藏闷闷的嗯了一声。

    同一个道馆挑战一个月内能进行三次，一个星期内最多两次，这是为了避免有的人没日没夜的骚扰道馆制定的。

    今天正好是周三，报名截止日2月10号是周日，也就是说，如果叶藏下次也失败了那就必须赶时间换一个道馆挑战，否则这次的石英大会可就和他无缘了。

    倒不是说不行，虽然临近大会，排队挑战道馆的人很多，但是叶藏作为菊子的孙子，这点路子还是有的，稍微提前一点顺序而已。

    实在不行，让一般不干活的馆主来对战人家也会买个面子，应对挑战者本来就是他分内之事。

    但是，这听上去实在是不大好听。

    作为菊子婆婆的孙子，叶藏受到的关注其实不小，败给坂木也就算了，哲也知道接下来对方是有心一直让超梦进行道馆对战的。

    这样一来估计超梦的名号很快就要传开，等到大家都知道并且都没法获胜的时候，那叶藏作为第一个试水的人也不会被说什么。

    更别说坂木明面上作为天王训练家暗地里更是冠军级训练家的指挥能力了。

    道馆挑战输给馆主是再正常不过的事情，最多就是没受到认可被直接发送徽章有些奇怪。

    不过认可这种东西实在是很玄学，别人没法硬挑刺。

    哲也想到这愣了一下。

    在他的印象里，小智结束了丰缘联盟的挑战之后，常磐市的临时道馆主好像就是菊子婆婆吧。

    应该是因为超梦出逃导致的一系列原因，使得坂木的身份暴露了，联盟一时半会找不到下一个道馆主。

    但是问题来了，让一个四天王担任临时道馆主，好像有些不合情理吧，有空的天王级训练家对于联盟来说又不是没有。

    他揣测着，该不会是因为叶藏这件事情菊子婆婆突然来了兴致吧，毕竟从私下来看，菊子婆婆对叶藏他们一群孙子孙女可是相当喜爱的。

    “那你加油。”

    哲也适时表达了祝福，看了看时间，再不回去估计会议室的人要误会自己了，赶忙和叶藏道别了一下，从厕所走了出去。

    倒是不太担心，刚刚想的是最差的情况，只要不再是坂木，以叶藏两只准天王精灵的实力道馆挑战赛那是手到擒来的事情。

    也轮不到他替叶藏担心。

    “正好你回来了，我们和联盟商量了一下，原定的八号下午出发改为当天的上午，这样余量更多一些，两天半时间的话，对你、对我们的准备工作都更加合适一些。”

    常磐市的负责人对着走进会议室的哲也如是说道。

    他们是考虑到了哲也年纪偏小，之前的圣火跑者可都是壮年，身体素质方面应当会稍微强一点。

    从常磐市跑到石英高原，这可不是一个轻松的活。

    哲也倒是觉得没什么，从他的角度来看，他的身体素质可尚在空手道王信彦之上，跑这么点路简直是小菜一碟。

    但别人终究是好意。

    “好的，我了解了。”

    他一口应答了下来。

    常磐市负责人没有多说什么，又布置起了其他的事项。

    日升月落，繁忙的两天时间更是转眼即逝。

    八号清晨。

    感觉自己无意义忙碌了两天的哲也正在一个房间里被造型团队随意摆弄。

    不幸中的万幸是，对方只是稍微整理了一下他的狼尾发型，没有强制要求换一个。

    等到一切准备完毕，哲也在更衣室里换上了红白色的圣火跑者服饰。

    对着镜子欣赏了一下自己越发帅气的容颜，他放出了火焰鸡跟在自己的身边，从房间中走了出去。

    刚一出门，就感受到了常磐市人民的热情。

    在拉的线外，乌央乌央的人群欢呼雀跃着，声音震耳欲聋。

    跟随着装饰车，哲也和火焰鸡带着一个空火炬沿着路线跑到了常磐市距离石英高原最近的出口处。

    又过了半小时，上一个城市的圣火跑者才在现场众人的注视下抵达目的地。

    两人友好的点了点头，哲也用空火炬接过了火种，开始跑动起来。

    常磐道馆一个豪华的休息室内。

    坂木坐在一个巨大的单人沙发上，旁边趴着一只毛发柔顺的猫老大，身后漂浮着超梦。

    “这是什么？”

    超梦看着电视上的画面，用心灵感应向坂木发问。

    “一个无聊的仪式。”坂木如是回复道，超梦是征服世界的武力机器，在他看来，这些东西它是没必要知道的。

    “我能感觉到那个火焰里，有着不错的气息。”超梦继续说着话。

    “那叫火焰鸟，不过只是个很小的火种而已。”

    坂木摸着猫老大，嘴角带着不明意味的笑。

    真是恐怖的实力啊，从这里就能感受到城市外围的圣火气息，他如是想着。

    当然，他乐见其成，超梦越强，对他来说就越好，反正又不可能逃过自己的手掌心。

    “火焰鸟，能打吗？”

    穿着特制仪器的超梦眼中满是无所谓，对现在的它来说，它只想知道世界上还有没有能打的精灵。

    目前坂木带着它所遇到的精灵全都不堪一击。

    即便有着身上这幅令它无比难受的盔甲，它也必须小心翼翼的控制自己的力道，才不至于让那些精灵直接陷入死亡的结局。

    坂木和它说过的，杀死对方会有很多不必要的麻烦。

    超梦讨厌控制，但是更讨厌麻烦，有解决麻烦的时间，还不如多思考一下哲学问题。

    不知不觉间，它又陷入到了“我是谁？我从哪里来？我要到哪去？”的思索中。

    坂木没回答超梦的问题，他制造超梦，可不是为了打那些神兽精灵的。

    他拨通了一个电话。

    “boss，东西已经转交给收藏家了。”

    真鸟秘书的声音从中传来。

    “很好，看在完成了这一单的面子上，J那边就先放缓一段时间吧。”

    坂木抚摸着猫老大，语气很是随意。

    真鸟犹豫了一下：“boss，收藏家他。。。”

    “不用管他要干什么，哪怕他要招惹橘子群岛那边的那三只也和我们没有关系，我们只不过是把他想要的东西以合理的价格卖给他了而已。”

    坂木打断了真鸟的问话。

    “是老大，另外，雅典娜之前在双子岛的任务也圆满完成，那帮软脚虾全部都被打包送给了我们的‘盟友’。”

    真鸟继续汇报着这段时间以来的工作。

    “武藏，还有那个佐佐木家族的少爷怎么样了，我之前让喵喵去和他们组队了吧？”

    坂木问着毫不相干的话题。

    猫老大的眼神中闪过一丝不爽，但在坂木的大手下，没有任何别的动作。

    “三人组目前的成绩排名是第二，相当不错。”

    真鸟知道自己的boss要听什么。

    “这段时间那边联盟有动作，让毒蛇小心一点，必要的时候带着他们撤离。”坂木交代着。

    “是！”

    真鸟的语气中不由自主的带上了一丝狂热。

    她又报告了其他干部的各种去向。

    坂木时不时的回应着。

    从黑暗的房间向窗外望去，成群的人们正从外面返回，他们刚刚看完了圣火交接的仪式，接下来就是在电视上关注了。

    除了少数狂热的粉丝，像是火焰鸟的追求者们，大部分人是没那个精力和财力跟着跑下去的。

    官方的人对跟着的人在野外的死活可没法管太多，也管不过来，他们的精力是有限的。

    结束了和真鸟的对话，坂木把目光转向了超梦。

    “接下来你要做的，就是战胜我给你准备的每一个对手。”

    他冷酷的说着，和与真鸟对话时的语气截然不同。

    超梦没有回答他，有必要吗，自己，是不败的。

    原野上，哲也和火焰鸡非常同频率的摆动着手臂和脚。

    他们的默契，通过前方转播车上的摄像头，传到了关东乃至更多联盟成员的家里。

    “哟，哲也小子啊，真不错呢。”

    大木研究所内，大木博士和山梨博士正忙里偷闲的看着电视，周围围着的是一圈他们的弟子研究员们。

    众人都很和善，哲也可没少来大木研究所，聪明人自然会得到聪明人的认可。

    哲也带着前世记忆所提出的不少假设和设想，也给他们带来很多的研究方向和灵感。

    他们已经有点怀念电视机上的这小子了。

    “唔，你的眼光不错嘛，看来是继承了我的。”

    尼比道馆内，武能坐在沙发上，对着小刚说道，然后开始吹嘘起了自己以前的光荣战绩。

    小刚和次郎充耳不闻。

    “大哥，怎么样，羡慕不。”

    次郎朝着自己的大哥挤眉弄眼的。

    小刚眯着眼睛看着电视，没说什么。

    “这就是你的那个朋友啊，不错不错。”

    彩虹市，一个布满了仪器和各种各样的盒子的房间里，一个中年妇女对着小雪说道。

    “就是主力是火焰鸡，不大行。”她不满意的摇了摇头。

    小雪无奈的笑着，怀里抱着的是一个孵化器，里面，有一个红色的蛋。

    金黄道馆，娜姿无聊的把玩着空气，蓝紫色的屏幕在她面前展开，像是一幅巨大的画，还是无比灵动的那种。

    神奥、城都，各地，各个和哲也认识的人们，都看着电视，上面这个年轻人，终究会在大会上一鸣惊人。

