    “叔，还气着啊。”文浩的嘴可比文洪会说，见叔不理自己，他也不客气，拿了一张凳子就自顾坐下。

    还挪到村长跟前，直接把他的光给拦掉一半。

    “叔，别生气了。”别看文浩三十七八的人，可撒起娇来半点不比几岁孩子差。

    “你要是还生气的话就打我，我定不还手。”文浩正了正身子，凑到他跟前。

    作样是让他打。

    村长也是个狠人，没文浩反应过来，拿着手中的竹板就直接抽了上去。

    文洪吓的直接倒地。

    文浩当然被打了个正着。

    “叔，你来真的啊。”疼的文浩嗷嗷直叫。

    本能的跳开，离村长一米远，就怕他再上手。

    “不是你让我打的吗？来，小子，我还没打够。”村长从凳子上起身，拉着脸，对文浩说。

    文浩这下为难起来，看这架式，只怕是真打。

    “叔，别闹。”文浩疼的呲牙咧嘴。

    村长脸一板，“谁和你闹，你小子说说你，回来才多久，闹出多少事来。”

    村长也是越说越气，“早知道你小子这么能闹腾当初就不该让你回来。”

    “整天不是和这个闹嘴角就是和那个打架的，再让你祸害下去，咱们村也别想有安生日子过了。”

    说完，村长就把手中的竹板对着文浩丢去，半点不怕把人打坏。

    文浩一躲，直接躲过，“这事能怪我吗？谁让他们一个个嘴巴都不干净，说的那都是些什么话，不是找骂嘛，怎么就怪到我头上来了呢。”

    “再说了，打架那事能怪我吗？你也看到了，南星脸上那么大一块伤，谁看到还能忍得住啊，要是忍住了那还是爹吗？那是孙子。”

    “你还是叔爷爷呢，怎么不帮着自己人。”文浩一脸委屈。

    文浩争起嘴来，半点不输妇人。

    “呵，听你小子的意思，还怪我了，当初我不该去调节，该让他们打，打赢的是大的。”村长气的吐了一口吐沫，“呸，都是你这小子惹的祸，要是你不回村，咱们村子安生得很。”

    看架式是又要动手，文洪赶忙上前拉住叔，再吵下去，外边的人都听到了。

    还好村长叔的家周边住的人割的远，要不然这时不知道来多少人。

    “叔，都是浩子的错，等会回去我说他，你老就别生气了。”文洪这个老好人开始和稀泥。

    村长听他的话，瞪了他一眼，“就你，还想说教他，别到头来被他给带歪了去。”这孩子怎么看不清自己的地位呢。

    可怜老文家怎么出了这么一对兄弟。

    “行啦，放开我，大热天的，拉着也不嫌热。”村长很是嫌弃地挣开文洪的手，气呼呼回到刚才的位置上。

    “说吧，来什么事？”这两人一抬屁股就知道他们拉什么屎，文洪也跟着学坏。

    “叔，这不我们哥俩想在村口那边打口井嘛，那边山高，水少，总是去小河里提水挺远的。”文浩见叔不气了，立马来到跟前，道明自己的来意。

    一听是打井，村长到没有生气，还难得一见的笑了笑。

    “打井是好事，想当年啊。”村长开始回忆起一些往事来。

    可惜，两个侄儿都不给面子，不打算听下去。

    “叔，既然你也觉得好，那你帮我们找找人呗，我们不认识这方面的师傅呢。”不光文浩不喜欢听，文洪也一样不爱吃。

    这不，他开口问起师傅来。

    村长瞪了他一眼，他如何不知道他们不想听。

    算了，现在国家越来越好，过去的那些苦难就过去吧。

    “行了，我帮你们问问去，不过红包你们可得好好准备着。”打井不兴说工钱，得说红包。

    这事二人知道一些，“都听叔的，不过包多少呢？”

    文洪其实有些心疼钱。

    “七八十不嫌多，四五十不嫌少。”村长说完后，就挥手让他们滚蛋。

    有些事情，他不能说的太明。

    再一个，他不能做人家的主。

    东西留下，二人也离开了村长叔家。

    路上，兄弟俩商量一番后，决定封一个五十八块八的红包。

    再包师傅一日三餐，外带一天一包烟。

    算下来，差不多也七八十块了。

    二人回到家，跟季茶花说了声，季茶花摇摇头，“饭就别在家里吃，不吉利，这样吧，给人家加点钱，烟给五包。”季茶花有些介意打井师傅进家门吃饭。

    打井虽说是好事，可打井的意义可不好。

    在他们乡里，打井还有一种说法，就是死人坑。

    因为打井二字和人死后挖坑同音同意。

    一般家里都不请人打井，多是自己整理两下，只要能蓄水就成。

    可这边的地不一样，山上没有活水下来，要想见水，那就得打井。

    家里虽说没了老人，可分根上还有长辈在，打井人进家门那是万万不可。

    “那就听大嫂的吧。”两人想想后，也同意大嫂的意见。

    “不做饭还省事一些。”文浩笑道。

    “行啦，家里没有红纸，刚好后天有集，我去集上买回来，再买些东西回来敬一下祖先神灵。”这些事情季茶花直接安排道。

    “嗯，你做主就成。”文洪也省事，媳妇能干他当然不去吃这个力。

    打井一事是定下来，地里的活也慢慢松快下来。

    三天的时间转眼即过，文浩满心眼里惦记的是自己制作的药酒。

    一天一看，一天一换，伺候媳妇都没这么精细过。

    “南霜，你去看看南星，作业是写不完的，让他别把眼睛看坏了。”南星自从拿到爸爸带回来的奥数后，就一直把自己关在屋里写，除去吃饭和早上的锻练，他都不带出门的。

    南霜看了一眼不远处的开着的房门，“他知分寸的，珊珊不是也在里面嘛。”对这两人爱学习一事，南霜觉得很好，没必要去打扰。

    “爸，你这次帮我去看师傅了没有？”回来这么多天，南霜总算记起自己忘了什么事了。

    文浩一听，一拍自己的大脑瓜子，“对不住啊南霜，爸爸把这事给忘了。”当时东西太多，太过激动，他忘了去看老爷子了。

    “爸。”南霜无语。

