    高薇刚刚幸灾乐祸了没几天，不想到小姑子根本没洗，现在竟然还想让她来洗。

    高薇的脸一下子沉了下去：“这里面怎么还有刘德凯他们家的衣服？我又不是他们家的媳妇，我才不洗呢。”

    小姑子没想到这么快就露了馅，郁闷死了，这高薇的眼睛比贼还精，竟然被她发现了。

    想了想，她立刻又理直气壮的指责道：“那还不是因为你，乱给刘德凯介绍什么对象？！那个沈青青是个什么样的货色，也配得上我们家德凯？！结果我们家德凯见了沈青青以后，恶心了好多天，饭都吃不下，你说这不怪你怪谁，是不是应该向人家赔罪？洗衣服就当赔罪了，这已经是帮我帮你争取的最好的道歉方式，所以你快点给我洗。”

    高薇气得差点笑出来，没见过这么冠冕堂皇的倒贴人家的。

    小姑子见她不肯，立刻伸着脖子朝里面大喊道：“妈，高薇总是到处乱跑，现在又不肯干活，妈啊，你快出来好好教训她。”

    高薇的婆婆立刻从屋里走了出来，阴沉着一张精致的脸，盯着高薇问道：“不干活？是不是也不想吃饭了！我家是这样的，只要不做事的人就不需要吃饭，没有耗费体力，哪里需要吃饭。再说没有为家里作出贡献，家里凭什么要花钱养着你？”

    她都不用说休掉高薇，只一个不给吃饭就能要了高薇的命。

    而高薇自然不可能不吃饭，她忽然拉起袖子露出手臂，因为又过了一段时间，那手臂已经肿的是之前的两倍大，上面密密麻麻的点子，看起来吓得人头晕。

    婆婆和小姑都发出了一声惊恐的尖叫，高薇得意的扬扬手臂：“你看我身上过敏了，所以洗不了衣服，我回去睡一觉休息一下，等晚上好了再洗。”

    说完她假装征询的看了婆婆和小姑一眼，吓得那两人又惊惧的后退了几步叫道：“别过来。”

    高薇勾了下唇角，扭头回了房间。

    这件事情自然没完，晚上高薇趁着婆婆做饭的时候，又从家里抢了几个大白馒头和一些肉，婆婆不敢靠近她，只能站在远处咒骂。

    等刘军回来之后，婆婆却是再无顾及。

    指着刘军劈头盖脸的一顿臭骂。

    刘军回去仔细查看了一下高薇的情况，接着表情变严肃了起来：“我也看不出来是什么病，只怕是鼠疫或者是麻风。”

    婆婆跟小姑子闻言脸色大变，抱在一起一个劲的尖叫，刘军抿了抿唇：“她这个病危险的很，我们这边的可能治不了，得去大城市，我看京城就不错。”

    婆婆闻言有些犹豫：“那得花不少钱吧？”

    刘军点了点头：“是啊，如果能让我在京城有份工作，那我可以用工资来给高薇治病，不用加里出钱，什么工作都可以。”

    婆婆闻言越发的犹豫，主要他们现在想给大儿子在京城是找份好工作，如果这个时候再加上一个刘军，大儿子的工作肯定会打折扣，毕竟要同时给两个儿子找工作，送出去的钱都得是两份。

