
傅洋心中又惊又喜：“看来，天不亡我啊！果然还有第二次分裂。那白色肉球，真是太逆天了。我的细胞再次分裂，分裂出第二具分身么？”

叽咕叽咕……

和之前一样，这一具躯壳从他身体往外分裂的过程，就是傅洋自己本体之中赤松之力逐渐消失的过程。

几个呼吸之后。

当第二具和傅洋一模一样的分身躺在面前冰冷的地面上时，他自己体内也已经没有了赤松之力的存在！

而那具躯壳表面，则是七彩光晕流转，配上傅洋自己英俊的面孔显得如同真正的天神一般！更别说，那藏仙剑鞘也自动飞了过去，轻轻落在了那具拥有赤松七色灵力的分身上。

傅洋再次感觉到了轻松，那种身体和魂魄要被撑爆的临界点又缓和了下来。

他看着赤松之力的分身，感叹道：“真帅啊！我果然是一个大帅比。”

呃！

尼玛这都什么时候了？还有心思管这个？他也真是心大啊！

不过……看着两具和自己一模一样的分身躯壳，睁着空洞无神的眼睛，浑身一丝不挂躺在地上。傅洋感觉又有些怪怪的。

毕竟谁要是看着两个不穿衣服的“自己”大字型摆在面前，都会觉得很奇葩。

傅洋感应了一下自己体内的法力，已经只剩下纯粹的鬼道之力了！

七箓真人巅峰境界的茅山派修为，已经随着分裂出去的第一具分身而被彻底“带走”了。

赤松一脉的七色灵力和那藏仙剑鞘，也随着第二具分身被“带走”了。

这或许……是一件好事！

毕竟傅洋一直都觉得，自己身负三种不同法术流派，所学功法太过庞杂。哪怕一直到现在，他都能够很好的平衡彼此之间的冲突，但依然战战兢兢、如履薄冰。

而且越是往后，就感觉越是艰难和吃力——哪怕他是前无古人的妖孽级修炼天才，可是华夏文明，博大精深。这灵异界诸多法术流派，也都需要用心钻研。

贪多嚼不烂啊！

实际上，傅洋也早就已经注意到了这一点。可他每一种修炼方法，都舍不得放弃啊。正因为如此，他才想要走出一条属于自己的“道”——将法力融合。

这条路，古往今来无数的绝世天才们都曾经尝试过。但成功者……至少现在傅洋还没有听说过。而灵异界的典籍之中，也没有公开的记载！

今天在这闇界之中，这黑色树根蕴含的力量，给了傅洋指示。仿佛一盏明灯，照亮了他前方黑暗的路。

他要寻找的力量，不就正是这黑色树根之中蕴含的力量么？

也就是……混沌之力！！！

虽然傅洋到现在，都还不知道自己吃下去的“树根”究竟是什么逆天奇珍，也还不知道这种力量的名字。

但并不妨碍他的思考和感悟。

在混沌蕴含的力量转化为他自身法力的过程之中，傅洋心中也在模拟这个逆向的过程。

只不过……

傅洋苦笑了一下，轻轻摇摇头：“现在茅山灵力和赤松灵力都已经随着分身分离出去了，我自己的真身中也就剩下了鬼道之力。三具分身，三种法术流派！其中那两具，还只是没有魂魄的空空躯壳。如此一来，尝试法力融合还有必要么？或者就算我想，应该怎么做呢？”

所以从这个角度来看，似乎细胞分裂出分身，又是一件坏事了。

果然，这世间之事，并无定数。从不同的角度去看，或许就会得出不同答案。

混沌灵根的力量，这时候依然只被消耗了几十分之一！随着混沌灵根在傅洋的胃里面不断消化，剩下的能量依然如同山崩海啸般汹涌、源源不断。

傅洋才刚刚完成了赤松一脉七色灵力的分裂，刚松了几口气。就又感觉到身体和魂魄被撑得难受，一股股剧痛仿佛潮水般席卷向他的大脑和精神。

“没关系！继续进行细胞分裂，弄出不同的分身。呃……等等！好像不对。再分，也分不出去了啊？我的本体真身也只剩下蜀山鬼门的道统了。”

傅洋有些哭笑不得。

实际上，就算他还身负更多别的法术流派，这时候也没法继续“分裂”了。

要知道，这种情况——科学界称之为“细胞分裂”，灵异界暂且称之为“实体分身”吧！并不是能够无限进行下去的。

在傅洋生活的那个世界里，已知的一个先例都没有！

也就是说，很可能在这方面，傅洋也是前无古人的。

他并不知道那白色肉球的真正身份——那是在整个闇界里，都数一数二的最最顶级的奇珍异宝！珍贵程度，甚至超过了混沌灵根。

这样的机缘，谁能遇到？

古往今来，能真正来到闇界的修炼者就凤毛麟角。来过之后没死、活着回去的，就更是少之又少——大部分可能都是强得不可思议的巅峰强者。

更别说，还能在闇界遇到逆天奇珍了！

傅洋能吃它一口肉，最多也就是拥有两次“细胞分裂”的能力。现在，全都已经用光了。再没有别的办法，帮他承载源源不断的混沌之力了……

所以，当傅洋满怀希望的准备再次“分身”时。却没有了任何反应。

痛痛痛！

好痛啊！

傅洋的身体和魂魄再次成为了被洪水灌满、即将决堤的水库。但是这一次，却没有帮他泄洪的了。

噗嗤、噗嗤……

傅洋原本已经愈合的身体上，皮肤又瞬间龟裂、肌肉崩开。鲜血瞬间飞溅出来，把四周地面都弄得星星点点，血腥气十足。

连骨头都发出“嘎吱嘎吱”的响声，快要承受不住源源不断的庞大混沌之力了。与此同时，魂魄不稳时那种熟悉的昏眩和恍惚感，也瞬间袭来。

这就是肉身和魂魄要同时崩碎的前兆啊。

傅洋痛得不断颤抖：“他奶奶的！不怕不怕！大不了，立刻鬼道第六次觉醒。”

他不断深呼吸，自我安慰着。

但其实傅洋很清楚，本来自己的情况就已经是险之又险，能活到现在全靠死撑和运气，以及理智的思考。

可一旦进行鬼道觉醒，自己就会失去理智，变成暴戾疯狂的战斗凶兽！

没有了冷静的头脑，在混沌之力肆虐的情况下，简直就是在作死啊。狂暴时力量消耗越快，那么混沌之力就会自动补充得越快，肯定也就死得更快！

咔嚓，咔嚓……两声脆响。

傅洋的两条胳膊，此时已经因为承受不住浩瀚的力量而骨折断裂了。软塌塌的靠在身上，看上去非常恐怖。

“既然横竖是个死。那么小爷就拼了！来吧，鬼道第六次觉醒……在那种疯狂暴戾的状态下，我就算真的死了，痛苦的感觉也会更少一点吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="28470631"  chaptername="第2413章  三大分身、还是要死么？">加入书签</a>
</div>
