    “我现在所欠缺的，就是对于自身力量的运用，平日里的时候，虽然感觉浑身都是劲儿，但就是用不出来。

    有时候用力过猛了，还容易闪到腰……”

    “看来关于《大椎拳》的修炼，应该立刻提上日程了！”

    “正好借助着之前的龙血之力，《混元功》现在已经练到顶了，接下来就得靠我自己体悟自然和境界，慢慢磨进先天之境，这个暂时急不得！”

    “《大椎拳》~我记得这门功法对资质的要求好像不算高，那位娱乐番的主角只花了几个月的时间，就基本上无敌于世了吧~”

    “这门功法要从腰上练起，走的是腰肋之间的带脉！真是另辟蹊径啊~”

    “也不知道这是他的那个位面里所独有的古武理论，还是说，在其它地方也都是通用的，在现实世界里活了这么多年。

    我愣是连一个会武功的高手都没碰上，真是失败！”

    “《大椎拳》~顾名思义，以人体脊柱大椎为核心，以腰肋之间的筋与脉为传输，如同一棵生命之树的主干与枝叶。

    以人体大龙骨为主轴线，俯仰之间，源源不断的输送力量到全身各处，筋和脉在这其中扮演的是传输者和联动者的角色。”

    “在这套传承里边，事以炼体为主，练气则只是辅助，这大概也是因为那个世界里，天地元气不多造成的吧？”

    “所谓丹田，在这门古武传承中的定义，指的就是不断锤炼腰腹之力之后的力量聚集点，甚至在修炼的过程中，人体的经脉也会为之置重塑。

    从这种思路和理论来看，它跟《混元功》虽然占着点关系，但细究起来却是真正的南辕北辙！几乎完全就是两种不同的思路！”

    “不过这样也好，《大椎拳》这套古武传承和在诸天世界里流行的内功之间，虽然存在着某些重合点。

    但整体铺展下来，两种理论却几乎没有任何冲突的地方！”

    “能够同时兼具起两套武道修炼的体系，所产生的效果，绝对不是一加一那么简单，对我来说，这样也才能更好地开发自身的潜力！”

    ……

    仔细的在自己的脑中，将关于这套拳法的细节来回梳理了一遍之后，梁月便开始尝试着，进行起了第一次的修炼。

    很快，在晨曦和薄雾的环绕下，他慢慢地入神，慢慢地沉浸在了这种新颖体系的修炼之中。

    不过在修炼之余，在不断地模仿着书本上记载的锻炼之法展开锻炼的同时，梁月也是在暗自揣摩着这套理论创立者当初的想法。

    探究着这套体系中的核心与创立思路，试图不断地让自己融入到这体系的本质与真意当中去。

    也只有这样，他才能更好地使自己沉浸在这传承中去！

    很快，在不知不觉间，一个上午的时间过去了~

    当梁月自觉今日修行功满，腰肋之间也已经开始有些隐隐作痛的时候，才终于停下了修炼，缓缓收束起体内暴躁的力量感。

    当那强壮的身体完全沉寂下来的时候，不觉间，一身透汗已经将梁月的全身上下全部浸湿，一片片的汗珠如同雨点一样，不停地掉落在地上。

    伴随着那涌动而出的汗浆，一股酸臭味随之弥漫开来。

    “呼~！”

    “这种感觉真爽，酣畅淋漓！”

    “自从在与MC世界的规则相互融合之后，我已经好久都没有这么畅快过了！”

    “在我的身体里，正有一种饥渴和饥饿交加的感觉，迫切的想要补充营养！”

    “哈哈哈哈~这就对了，这才是一副人的身体吗~！”

    ……

    心里边不住地感叹之余，这厮手脚上的动作也很是迅疾，借着无限水源的便利，快速地收拾好了个人卫生之后。

    梁月便换上了一身崭新的灰色棉布内衬，一路上咬着块肉饼，溜溜达达的就往矮人们住宿的地方走去。

    此时的索林早已经醒来，在自己的MC特产床的辅助之下，这位矮人王子已经恢复了往日里神采奕奕的模样。

    再加上，现在的矮人王城也已经被成功收复，达成了毕生心愿，心里边正踌躇满志的想着要如何振兴整个族群的索林。

    在无形中，脸上也是多了几分英明神武的王者风范。

    周围的一干矮人们，此时也都是心悦诚服，甘愿在其麾下兢兢业业的做事。

    就连小霍比特人比尔博?巴金斯，此时都是一副任劳任怨的模样，在帮着矮人们整理着王城里的杂乱之物，拿着麻布和水盆爬上爬下的四处擦洗着……

    梁月的到来自然立刻就引起了众人的注意，索林此时更是放下了手头的事情，直接来到了他的身前，然后对着这厮深深地鞠了一躬。

    目的当然是为了要感谢他之前的多番救助，还有成功击杀恶龙史矛革的功绩~

    “话说~怎么没看到阿尔温呢？”

    在一阵熟套的寒暄之后，梁月目光在周围扫了扫，顿时有些奇怪的问道。

    “不知道，昨晚之后就一直没见到她。”

    一个帮着黑辫儿的矮人，此时搬着盛放垃圾的篮子从他身边走过道。

    “哦~那我得去找找。”

    下意识地皱了皱眉头，随后梁月的慢慢走出了房间。

    视线在四周围那四通八达的楼梯，还有成片的功能不明的房间上瞄了瞄，这厮的心里顿时就生出了一种，仿佛正置身于迷宫里的既视感。

    下意识地挠了挠头，随后梁月便将袖手一翻，从储物空间里拿出了那只至尊魔戒，然后往自己的手指头上一戴。

    “这只戒指可以让我进入灵魂和现实的夹层，也可以让我看见别人的灵魂，即使隔着一堵墙也能叫人无所遁形，用它来找人，简直再合适不过了~”

    这不~还没等他多走上几步，刚刚翻下一座螺旋楼梯的功夫，一朵闪亮的灵魂便顿时出现在了他的视线里。

    由于梁月本身对这座矮人王城并不熟悉，所以在寻路的时候，他下意识地也是按照自己知晓的路段在行走。

    一路上晕晕乎乎的，没怎么留意的功夫，竟就直接来到了那座巨大的藏宝库之内。

    此时的阿尔温，正抱着膝盖，蜷缩在这片金币海的一角，被堆积成山的金器和宝石所环绕，显得十分的不起眼。

    但在至尊魔戒的灵魂视角之下，她却又是异常的耀眼！

    一副金色与白色相互纠缠的模样~

    确切的说是，是一只闪耀的金色的灵魂，正在不住地环绕着白色的人形魂魄打转，上下纠缠，如老树盘根一样，紧紧地缠在人形魂魄的身上！

    通过灵魂空间视角的凝望，梁月甚至还能隐隐的，从那只金色魂魄上听到阵阵缥缈的嘶吼之声。

    显得异常的强势~！

    “白色的人形灵魂，自然是阿尔温的无疑，那只金色的我好像也认识，虽然体积上缩小了几十倍，但从一些形态细节来判断。

    那应该，正是恶龙史矛革的灵魂！”

    “啧，还真是~阴魂不散呐~！”

    摘下了至尊魔戒之后，梁月此时下意识地抿了抿嘴，脚下用力一跃，几个蹬踏间便在半空中划过一道高高的抛物线，落到了金币海的中间。

    “哗啦~”

    “是谁！”

    金币流动的声音，顿时引起了不远处阿尔温的注意。

    但当她抬起头，看到来人竟然是梁月之后，此女却又下意识地往后挪了挪身子，同时将视线偏到了一旁。

    “你别过来。”

    “你好像出问题了阿尔温~”

    “我没有！”

    “让我来猜一猜怎么样，是不是在我修炼的那段时间里，史矛革的灵魂趁机纠缠到了你的身上？”

    “你，你怎么……”

    阿尔温闻言，一张略显苍白的小脸顿时转了过来，面色带着几分紧张与错愕之色，不过随即，她的神色就变成满脸的狂怒~

    进而用粗粝的声音朝他咆哮着道。

    “人类！你是怎么发现我的！”

    梁月见此，脸上神色不变，依旧不疾不徐的朝着脸色不断变换着的阿尔温走去。

    同时为了解答对方疑惑，这厮也还将魔戒从储物空间里取了出来，对着对方晃了晃。

    顿时，阿尔温的一双晶莹剔透的湖蓝色眼睛，顷刻间竟被渲染成了火红！

    “哈哈哈哈哈~！至尊魔戒~没想到它在你的身上！怪不得我之前，没能发现你的行踪，看来我输得不冤！

    但是，现在~”

    说着，阿尔温嘴角上顿时弯起了一抹诡异的微笑，两只火红的竖目直勾勾的盯着他。

    双手敏捷的一个翻转，背上的长弓立刻被其握在了手中，进而熟练地引弓搭箭，一气呵成的，瞄准了正在走来的梁月。

    但在临近发箭的那一刻，阿尔温的脸上却出现了挣扎之色，浑身颤抖不已，肢体仿佛不听使唤了一般。

    那一对原本火红的眸子，顿时也开始不断地变幻与闪烁了起来，在红与蓝之间来回的转换着。

    “啪嗒~”一声。

    最终，她手里的弓箭被狠狠地扔在了地上！

    “快走！梁月！我现在控制不住我自己！”

    “哈哈哈哈哈~没想到这个精灵的反抗还挺激烈，唔~她竟然还是一位公主，而且血统十分的高贵，人类~一定很喜欢她吧？

    可惜，用不了多久，她的灵魂就会彻底的成为我的奴隶，永生永世得不到解脱，她的身体也将被我所占有，成为我的玩物！

    人类，就这样眼睁睁的失去自己爱人，看着她枯萎和堕落，你的心会痛吗？你现在一定很痛苦吧！有种就过来杀了我，哈哈哈哈哈哈~！”

    “啧啧~你的表演天赋还真不怎么样，而且刚刚这台词儿说的，舞台剧的感觉太足了，你应该再加上一点生活化的表达形式。

    这样才能显得，更加~深入人心一点~”

    梁月来到了对方的面前，扯着嘴角露出了一个璀璨的笑意，但那外露的一排大白牙，此时却显得异常寒光凛凛，杀气毕露！

