    来者是个外院的下人，进来跟李禛说，宗二公子来寻他，李禛便出去了。

    青果抱着那盘栗子进来，眼睛瞪得溜圆，满脸惶恐之色：“大娘子，我没听错吧？刚刚将军说……要休了你？”

    温黄皱着眉头：“别说出去。”

    “可是……为什么啊？他不是喜欢你么？如今结为夫妻了，怎么反而这样呢？”

    温黄说：“已经不喜欢了呗！”

    青果一脸不信之色：“那为什么会有圣旨让你们成亲？不是他求来的吗？”

    “怎么可能！”温黄苦笑：“是他的政敌——也就是仇家，在官家面前告他的黑状，官家才赐婚的，所以现在，他不仅不喜欢我，杀了我的心都有。”

    青果吓得手里的栗子都掉了。

    温黄将栗子捡起来放进盘子里，说：“现在也没别的办法，先想想怎样才能将那翠翘和春娇给弄走吧！”

    青果说：“您是主子，她们是下人，直接将她们赶走，不用她们就是了，这还用想吗？”

    温黄皱着眉头，摇摇头说：“没那么简单，这恐怕是个坑！”

    青果：“坑？”

    温黄点头：“李禛挖了坑，等我跳呢！”

    “什么意思？”青果不解。

    “七出之条的第一条是什么？”

    青果：“不敬公婆。”

    “那两人是婆母给我的，我将她们赶走，那便是对婆母不敬。”温黄说：“李禛就在那等着拿我的把柄呢！到时候给我扣上个不敬公婆的罪名，就把我休了！”

    青果一脸不信：“不能吧？温茶哥哥不是那样的人！”

    温黄：“不管是不是，都得想个稳妥之法，既能将她们弄走，还不能落我的不是……”

    “那……那要怎么办呢？”青果挠着头。

    温黄：“我得好生想一想……”

    ……

    李禛出去了一趟回来后，手里拿着个青皮线装本子，没再进屋继续吃饭，而是去了书房，直到就寝时，他方才进来。

    一进去，却见温黄并未睡在卧室里，而是睡在堂屋的榻上。

    裹在被子里，小小一团。

    听到开门的声音，她睁眼看了他一眼，又闭上了，一动不动。

    李禛走到她面前，偏头瞅着她。

    她侧身躺着，被子外只露出个脑袋，柔发垂散，肤如凝脂，大眼睛一闭，眼睫毛便显得纤长细密，烛光下，她如同覆了一层光晕，天然绝色，清纯如婴。

    李禛看了她一会，开口问：“为何睡在这里？”

    温黄：“既然要被你休了，自然不能再跟你同床睡觉。好歹留着清白离开，说不定将来还能再嫁呢！”

    她还没想好要怎么弄走那两个，但这个想得很明白。

    李禛气息顿时冷了几分：“再嫁？你还想嫁给谁？秦韶？你清清白白的时候他都没娶你，被休成为弃妇，他还能娶了你去？做什么春秋大梦！”

    温黄将下半边脸捂在被子里，憋着没理他。

    李禛却没完，继续用又冷又讽的语气问：“还是……想给那位章大人做妾去？”

    温黄一惊，起身坐起来问他：“你怎么知道章大人？”

