    很是郁闷。

    敢嘲讽，却不敢反对。

    毕竟这次天雷争霸战的事情，家族已经全权交给了大姐柳晴鸳。

    柳晴鸳已经将事情禀报给柳家家主，得到柳家的支持，他们可以不相信苏辰，却不能不相信雷绝痕。

    就算苏辰真的不想，只是多一个名额的事情，不可能因为这点小事，去得罪雷绝痕。

    十大家族，都有着一百个名额，可怜的柳家只能凑出二十二人，所以苏辰的加入，多一个少一个都是无所谓的事情。

    柳晴鸳也没有丝毫的迟疑，立刻将苏辰入赘柳家的消息传了出去，并且按照二十三的名额上报天雷宗。

    走出柳家。

    柳菁菁的脸色很红，咬咬牙，似乎下了什么决心，直接拉着苏辰的手，小声说道：“苏大哥，这次你入赘柳家，其他家族肯定会查，所以我们必须装的像点，不能露出破绽。”

    苏辰明白柳菁菁的意思，点点头并未拒绝。

    在柳家的二十二人之中，柳菁菁的容颜最美，配上魔鬼般的身材，真的会让男人神魂颠倒，不愧是天雷城第一美女。

    被柳菁菁拉着手，苏辰也没有拒绝，毕竟就算是装，也要装的像点，毕竟他已经入赘柳家，成为柳菁菁的未婚夫。

    最繁华的坊市。

    “快看，那个是不是柳家九小姐柳菁菁。”

    “是她，真的是她，怎么可能的事情，我竟然看到柳家第一美女，拉着一个男人逛街，肯定是我眼花了。”

    “眼花个屁，我也看到了，真是难以置信，天雷城的第一美女竟然有心上人了，不知道此人到底是何来历。”

    “也许是来自其他家族，三天后就是天雷争霸战，柳家的情况你们又不是不知道，因为当年的意外，使得柳家年轻一辈之中，连个男人都找不出来，这次天雷争霸战之中，要是垫底，就会被天雷宗直接赶出天雷城。”

    “你的意思是说，柳家如此做，是想要和某一个家族联手，来保住在天雷城的地位？”

    “除了这个可能，我再也想不到其他可能了。”

    直接选择无视四周传来的各种议论。

    柳菁菁很是无语，说道：“苏大哥，你也听到了，这次天雷争霸战，所有人全部都认为，我柳家必败无疑，甚至会被天雷宗赶出天雷城，要不是当年的意外，我柳家也不至于沦落到现在的地步。”

    苏辰并未多问，当年柳家到底发生了什么事情，为何柳家的年轻一辈所有男子，全部都不在了。

    他只是知道一件事，那就是这次的事情，是他答应了雷大哥，和柳家自身并无多大的关系。

    现在的他，灵魂修为已经顺利稳定在初级心劫境，而肉身修为却依然停留下初级身劫境，必须想办法，尽快的让自己的修为顺利突破到心劫境。

    毕竟这次的天雷争霸战，除了柳家之外，其他家族派出的武者都不弱，其中还有着很多的造化境，包括巅峰造化境在内。

    很是无奈，雷大哥还真是看的起自己，竟然让自己对付造化境武者，最重要的是，天雷争霸战之中，不允许出现死亡，毕竟十大家族共同生活在天雷城，一旦出现死亡便是不死不休的局面，这是天雷宗不愿意看到的事情。

    “苏大哥，大姐已经说了，这次你要是真的能够相助我柳家，在天雷争霸战之中，夺得前三的位置，我柳家会重重谢你的。”

    点点头，苏辰帮忙是因为兄弟雷绝痕，否则的话，除非是柳家能够拿出绝对诱惑的东西，否则的话，他不会轻易出手帮忙。

    “菁菁，天雷城内没有丹塔存在吗？”

    摇摇头，柳菁菁无奈道：“天雷城的地位很是尴尬，毕竟天雷宗才是天雷城的霸主，丹塔和符殿，包括阵法师公会，都太过独立自由，很多事情双方矛盾太大，所以在天雷城内，便没有所谓的丹塔，符殿和阵法师公会等存在。”

    原来如此。

    苏辰还在感到好奇，天雷城和大衍城相差不多，甚至还要繁荣一些，却不见丹塔等存在，原来是因为天雷宗的缘故。

    想想也就释然了。

    丹塔和符殿，包括阵法师公会在内，实在太过独立，根本不受任何势力的压制和管辖，大衍皇室能够容忍，不代表天雷宗也可以。

    有利有弊，毕竟丹塔和符殿要是能够进入天雷城，相信天雷城要比现在更加繁荣。

    “马泰。”

    就在此时。

    一个长相十分魁梧的青年走了过来，国字脸，大眼睛，却有着一个厚厚的鼻子，三瓣嘴显得很是难看。

    “放开菁菁！”

    话音刚落，马泰的一掌已经朝着苏辰狠狠的劈来，不过却被柳菁菁直接挡在前面，狠狠的对了一掌。

    柳菁菁足足退了两步，马泰却只是退了一步，两人相差一个等级，马泰已经突破到中级造气境，乃是柳菁菁的忠实追求者之一，如今看到自己心爱的女人，竟然拉着一个男人的手，如何不感到愤怒。

    “马泰，你抽什么风。”

    “哼！”

    脸色冰冷到极点的马泰，怒道：“你敢碰她，我会要你的命。”

    “马泰，这里是天雷城，不是你马家一家独大，我现在就可以告诉你，苏辰是我的未婚夫。”

    啊？

    未婚夫？

    听到柳菁菁此话，所有人包括马泰都是一愣，谁都没有想到，此人竟然会是柳菁菁的未婚夫。

    柳菁菁，可是天雷城第一美女，追求者无数，从未有一人能够得到柳菁菁的芳心。

    愤怒的马泰，眼神冰冷的死死盯着青年，越看越是不爽，越看越是森冷，恨不得将此人碎尸万段。

    “菁菁，我看你就是故意的，明知道我喜欢你，你却擅自定下未婚夫，我现在就可以告诉你，你这个所谓的未婚夫我不同意。”

    “不同意？”

    柳菁菁笑了，满脸嘲讽的说道：“马泰，你以为你是谁，你是否同意和我有什么关系？他就是我的未婚夫，不要说你，任何人都没有权利过问我的婚事。”

    柳菁菁也是真的怒了，她也没有想到马泰如此霸道，竟然当众说出这种话。

    马泰却是冷冷的说道：“小子，我现在正式挑战你，你既然是菁菁的未婚夫，就站出来和我一战，要是你输了，立刻爬着滚蛋。”

    身劫境？

    不仅仅是马泰，哪怕是其他人都感应到了，此人竟然只是所谓的身劫境，他实在想不通，为何一个小小的身劫境，能够成为柳菁菁的未婚夫。

    无法接受这样的事实。

    直接选择无视，苏辰懒得理对方，他的任务就是代表柳家参加天雷争霸战，至于其他的事情，交给柳家即可。

    “马泰，你是不是傻了，他为什么要接受你的挑战，我的未婚夫，不是谁都可以站出来挑战的。”

    柳菁菁越是偏袒此人，马泰越是愤怒，恨不得将此人碎尸万段，不过这里是天雷城，就算柳家再如何衰败，没有被天雷宗赶出天雷城之前，各大家族也不敢做的太过分。

    满脸的嘲讽，马泰轻蔑的说道：“原来只是一个只敢躲在女人背后的胆小鬼而已，无论你是谁，我都可以告诉你，你配不上菁菁，你早点离开，也许还能够保住一条性命，要是执迷不悟，你会死的很难看。”

    赤裸裸的威胁，不过马泰确实有着威胁的资本，毕竟青年只是所谓的身劫境，除了柳家的其他九大家族，随随便便出来一人，相信都可以击败此人。

    “菁菁，天雷城九大家族的无数精英，你随便选择一个，都要强过他百倍，而你却偏偏选择了个垃圾，你真是太让我失望了。”

    翻了翻白眼，柳菁菁很是无语的说道：“你失不失望和我没有任何关系，我的未婚夫，还不需要你们指指点点。”

    马泰点点头，突然笑着说道：“原本我们马家，还看在你的份上，这次在天雷争霸战之中，不会太过分，更会留你柳家一条生路，既然如此的话，那么就休怪我们不客气，到时候柳家被天雷宗赶出天雷城，我倒要看看你柳家是否还敢如此牛。”

    “柳菁菁，我马泰就站在这里和你说，稍后我会让你跪在我面前求饶，让我娶你。”

    看着转身离去的马泰，柳菁菁很是愤怒，不过却是担心的说道：“苏大哥，你要小心了，马家在天雷城十大家族之中，实力很是不弱，尤其是马泰的亲大哥马钊，更是达到了高级造化境，这次的事情，马泰肯定不会善罢甘休，到时候进入天雷谷，我怕他们会专门对付你。”

    “无所谓。”

    满脸的淡漠，一点惧意都没有，苏辰的为人就是如此，人不犯我我不犯人，人要是敢犯贱，那我就百倍还之。

    他才不管是马泰还是马钊，敢来招惹自己，照杀不误！

    看着无所谓的苏辰，柳菁菁心里很是惊讶，她多少也有点不太相信，苏辰只是身劫境，能够抗衡造化境，很明显苏大哥没有隐藏自己的修为，那么自身的信心又是从哪里来的。

