    

    “都说过？很好。”顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，琉璃眸子中，划过一丝危险意味，“看来回去之后，朕得找他们好好儿聊聊了。”

    别啊...

    姜绾芸一听皇帝陛下要去找他们，赶紧劝道，“陛下您息怒！”

    “这是妾问他们的，他们也只是怕妾不小心犯了禁忌，才提醒妾的。”姜绾芸说完，又偷偷看了一眼面前人的脸色。

    不过，她这一眼瞄过去，也没瞧出什么来。

    皇帝陛下面色非常平静，根本看不出有什么不对劲的地方。那他这是...生气了，还是没生气呢？

    “看朕做什么？”顾瑾渊眉尾微挑，“现在这么紧张，当时为什么要问呢？”

    姜绾芸：“...”

    怎么这位今日就跟这事儿过不去了呢？虽说私下讨论皇帝陛下的喜好是不对的事情，但这也是宫里不可避免的事情。大家心里多少都有数，陛下也不至于...这么严肃认真吧？

    不过私下议论皇帝陛下喜好这件事，总归是他们做得不对，所以沉默一瞬之后，姜绾芸还是很干脆地向顾瑾渊认了错，“妾知错。”

    “你知什么错？”顾瑾渊见她竟然直接认错了，不由气得直蹙眉头。玫瑰色泽的菲薄唇瓣也被他紧紧抿住，“朕就不信你会主动去找他们问朕的喜好。”

    若是她有这个心，那糯米糕的事情，就不会拖上那么久，才换了银丝紫薯卷送来了。

    姜绾芸：“…”

    跟皇帝陛下说话就是这点儿不好，说什么谎话，都能被他立马拆穿…

    “罢了，不为难你了。”顾瑾渊见她不说话了，也就不再就此事说什么。他一边转身去取两只猎物，一边淡淡道，“以后不是你的问题，你少认错，当心有一天朕没瞧出来，真给你治罪了，你就有得哭了。”

    “…诺。”

    应承完，姜绾芸为怕这位没消气，还刻意补充了一句，“不过以陛下您的眼光，看出问题的实质肯定没问题。”

    “你什么时候还学会奉承朕了？”顾瑾渊拾起两只猎物，回身踱步重新行至姜绾芸身边，“以前没怎么奉承过人吧？”

    姜绾芸：“…？”他什么意思？

    感觉到她投来的疑惑目光，顾瑾渊的嘴角，便忍不住上扬，“表情一点儿都不真诚。”

    不过…虽然不真诚，他听着心里还是觉得很舒服的。那这件事，就不跟她计较了。

    “陛下…”

    没等姜绾芸说话，顾瑾渊便先道，“行了，不说这个了，前面有条小溪，咱们直接走过去吧。”

    姜绾芸：“…诺。”

    皇帝陛下都说不提了，她自然是没办法再开口了。可之前的事到底如何，这位也没给个准话。

    他说略过就就略过，可她这心里过不去啊…

    也不知顾瑾渊是否是已经基本了解跟着自己这人了，在姜绾芸纠结的时候，他竟没头没尾的来了一句，“放心，朕不与你们计较。”

    虽然她那番恭维的话怎么听怎么假，不过他听了之后，心情还算不错。况且之前的事，他们也没抱着什么坏心思，他就不与他们几个计较了。

