    “你们也别给我讲什么大道理，我就问问你们，若是你家唯一的男丁成了我弟弟这样，连个体面都没有，你们还能咽得下这口气吗？”

    随着白布的掉落，就看孙大力面目全非的尸体，只见孙大力的头给人砸破个大窟窿，脸上血肉模糊，身上也没几块好肉，到处都是血迹斑斑，手脚都有些不自然，显然是死前遭受了非人的折磨。

    众人看到这样子，霎时都倒抽了一口气，显然是没想到白布下头竟然是这样的状况。

    旁边的女眷哭得越发惨烈了，孙桂香哽咽着嗓子，眼睛都是红肿的，里头满满的都是仇恨，“你们就说，我弟弟死得惨不惨？”

    赵三河怒声道，“你弟弟是死得不体面，但那也不是你们跑来压榨我们的理由啊！”

    “我愿意出丧葬费，但我儿子闺女是不可能给你家填坑的。”

    孙桂香：“那你们就赔我们家二百两银子！”

    “什么？”

    “二百两银子？”

    “这谁赔偿得起啊！”

    ……

    各人都倒抽一口气，这真的是好大的一张嘴啊！

    孙桂香却不管大家的议论纷纷，她梗着脖子道，“难道我弟弟的一条命，我爹娘的后半生就抵不过两百两银子吗？”

    “反正，你们今天若是不给，就别怪我不客气，让你们赵家闺女都在十里八乡出了名！”

    这就是无差别攻击了，赵清雪是出了主意让孙桂香把赵宛舒弄到孙家去当媳妇，这样一来，他们家就算是毁了赵宛舒了，也能给江逐月一个交代。

    但那不代表，她也得把自己的名声搭上去。

    她着急地推了推张冬梅，张冬梅也立刻反应过来，急忙道，“三弟啊，反正你家有钱，你赶紧给钱啊！这事儿可是你家搞出来的，你们可不能害我们家啊，我家阿雪以后可还得说亲！”

    她闺女以后可是要嫁给有钱人家当少奶奶，可不能因为赵宛舒给拖累名声！

    赵三河哪儿有那么多钱，他家现在是赚了钱，但现在建房子，养家样样要钱，哪儿来的二百两？

    他咬牙，“我们家没那么多钱！”

    赵清雪急了，脱口而出道，“那就把赵宛舒嫁过去啊！！”

    赵三河气得瞪眼看来，赵清雪瑟缩了下脖子，却又觉得自己没错。

    赵有根也开口道，“老三，咱们家多的是女孩儿，这这事儿是你们家做错了，可不能拖累了家里，把你这些侄女们送上绝路啊！”

    赵三河气得脸色发青。

    这孙桂香现在就是要害人，她这是要赵三河拿钱买赵家姑娘们今后的婚嫁人生。

    这价格虽然太高，但现在就看赵三河看重不看重赵宛舒了。

    而且，村里头若是出了一个名声不好的，以后这村里的姑娘不好嫁，若是赵三河拒绝，恐怕村里头都不会答应。

    旁边的村人也纷纷劝说赵三河把赵宛舒嫁出去，不能让她一个人带坏整个村的名声。

    赵三河脸色极其难看，但他一时半会也想不到什么办法，赵容则也是皱紧了眉头。

    他想着实在不成，便是自己过继也不能叫赵宛舒嫁去孙家那样的肮脏地方，只是他还没来得及张嘴，就听赵宛舒慢慢悠悠的开了口。

