        鬼谷纵横之谋，却为如此，不局限于一国一地，一策便是笼罩诸夏，苏代这番言论，秦王政自然也是知晓，实乃谋国之言。

    想不到伏念竟然还传授这般道理，不过也堪为理国之策，秦王政倒也没觉得有什么。

    伴随口中随意轻问，还未待天明有何言，秦王政己身却是不自觉的一怔。

    是啊！

    按照苏代之言，万事万物都是相互的，如今秦赵交战，定然有受益者，北方的匈奴便是如此，西侧的蛮夷之国也是如此。

    山东诸国暂时远离秦国兵锋，也是如此。

    更有甚者，念及近来之事，有游侠之人破坏上党军用粮草与军中有可能泄露运送路线，表面而观，是赵国得利，但是……，真有此动静的，怕不仅仅是赵国。

    山东诸国任何一国，都有这个动机。

    “父王，秦国独强，诸夏谁人可为渔翁？”

    小天明倒是清秀的面上，朗朗一笑，落声一语。

    “哈哈，不错，谁人可为渔翁？”

    “伏念，你觉得这个问题答案为何？”

    秦王政又是笑声扩散，身躯微侧，看向近前行礼得伏念，将这个问题落在伏念身上。

    “天明公子之言为上，秦国独强，纵然想要为渔翁不可得。”

    灰蓝相间的儒生之袍着身，柔顺的长发束冠，眉目俊朗，颇有一股雅韵之风，近前一礼，闻秦王之问，轻轻一笑，也是如此。

    “果然儒家中庸。”

    “寡人待在这里，倒是打扰你教导诸公子了，丽儿，我们回去吧，院医现在应该快至昭德宫了。”

    秦王政不可置否，看着阳滋的情绪已经安稳了下来，对着公孙丽看了一眼，又对着眼前的子嗣摆摆手，转身离开了仁礼之堂。

    公孙丽随其后跟上。

    见状，伏念一礼，诸公主、公子一礼。

    看着秦王嬴政离去的身影，伏念面上不自觉的有些凝重，先前之问，看是无心，实则有意，数月来，自己虽一直教导诸位公子、公主。

    可惜，年岁最长的扶苏公子如今在中央学宫，鲜少回宫，天明公子虽受宠，但从秦廷形势而观，扶苏公子更有优势。

    自己所教导，乃是百家之学，不仅仅只有儒家一支，否则秦王也不会如此和睦。

    今日之问，何人可为渔翁？

    联系近来自己受到的秦赵交战讯息，脑海中思忖诸般，感慨甚多，怕是接下来咸阳后宫要起一番风波了，不过……那些和自己无关。

    “李仲，召蒙毅前来！”

    昭德宫内，院医正在里间为阳滋公主诊治伤情，秦王政则是双手背负身后，踱步外间，一双明眸不住闪烁光芒。

    少府令赵高、卫尉李仲等待在厅殿之外。

    忽而，闻得大王一语，李仲直接接令。

    “罗网，一群游侠之人，不堪大用，如王弟所言，诸夏之大，虽有御史监察各处，可御史之言几经周转，一则速度极慢，一则见风使舵！”

    “罗网虽有大用，但……涉及昌平君、王弟、赵高等人管辖，不若令行禁止之妙！”

    “黑暗之中，没有一双独特的眼睛，如何看清楚真相？”

    一直以来，自己除却秦国上下官方渠道得到信息以外，便是属罗网为主要渠道，但……罗网近来的行事颇为令自己失望。

    而且所招收的都是一些诸夏流浪游侠，自己为之不息，接下来一天下大势，保不准有许多别有用心之人涌入其内。

    果然如此，秦王政觉得自己也得有一双独属于自己的黑暗眼睛。

    记得今岁以来，护国学宫内，便是有不少学员如咸阳宫，他们身家清白，智谋不俗，行事干练，自己很是欢喜，若然充入黑龙军中。

    未免可惜！

    “但……训练那些人同样需要独特手段与别样的忠心！”

    但下一刻，秦王政神情又是微微一变，那些人若要给予重用，自然不希望别人插手，秦廷内外，自己为之信赖的人不少。

    但有这个能力做好的不多，王弟是最佳选择，可……如今秦赵交战，王弟坐镇陇西诸郡，不得其时，咸阳宫内，李仲等人还有其它要职。

    “罢了，如今国事繁忙，此事可暂缓一二！”

    数息过后，秦王政轻叹一声，不知不觉间，不知为何，秦廷内外，自己可以真正值得信任的屈指可数，而今后宫之内纷争起来。

    不知道此事差下去，会有多少人牵扯其内。

    但……必须差下去！

    “蒙毅见过大王！”

    秦王政想了许多，忽而，厅殿之外，一道脆朗的声音传入耳中。

    “进来吧。”

    思绪尽去，秦王政目光扫视过去，蒙毅如今为宫中郎中令，通宵法典律章，办事勤恳，很聪慧得一个孩子，自己很是喜欢。

    挥手一招，蒙毅便是入内。

    “是。”

    蒙毅身披浅黑色的锦袍，眉目方正俊朗，比起兄长蒙恬，倒是显得神容白皙了许多，束发而冠，脚踏长靴，腰腹玉带，礼仪而动。

    入内一礼，不知道大王相召自己所为何事。

    “蒙毅，近来文书从上党、太行传来，多有游侠侵扰军用粮仓，更有消息显示秦廷之内，有人泄露机密要事，你觉得是何人所为？”

    厅殿内，秦王政仍旧站立着，看着蒙毅近前，很是敦厚朴实的模样，随即，一语落下。

    “这……，臣以为，何人得利则为何人所为？”

    蒙毅略有思忖，虽不明白大王为何将自己召到这里，询问事情，可……己身而观，该是此理。

    “那你以为何人得利？”

    秦王政微微一笑。

    “如今看来，应该有矛头指向后宫敏夫人与朝中原赵国之人的。”

    蒙毅没有迟疑，蒙家世代受大王重视，自己又添为郎中令，此语当落。

    “敏夫人？朝中原赵国之人？”

    “只有这些？”

    秦王政很是欣慰，多日来，蒙毅是第一个能够这般直面而说得。

    如果没有前往仁礼之堂得时候，加持赵高所言，秦王政觉得，敏代的确最有嫌疑，可是……现在若是别有渔翁呢？

    “……，后宫之内，朝野之中，山东诸国之人皆有嫌疑！”

    呼吸之后，蒙毅又是一言落下。

    “哦，即如此，那你能否将幕后之人找出来？”

    秦王政很是赞赏的看过去。

    如今找寻幕后之人的任务，是赵高，可……赵高的罗网让自己失望了。

    “臣……尽力！”

    蒙毅神色一怔，略有迟疑，这等事情，自己还没有摸到任何头绪，焉得可以将幕后之人找出来，可是大王既然越过少府令等人，找到自己。

    已然是对自己的看重，无论如何，都不能够让大王失望。

    “寡人想要的是结果，不是你尽力而为！”

    “你为郎中令，职责可以调动宫中守卫，寡人给予你这个权力，朝中的诸臣，寡人让别人去查，可是……咸阳宫的事情，寡人不希望你到时候说的是尽力而为。”

    秦王政神色凝重起来，尽力而为的说法，更像是一股没有出力的样子，非是自己想要的，沉声而落，深深的看向蒙毅。

    “喏！”

    “臣会带来大王所需的答案。”

    蒙毅心中一禀，躬身一礼。

    “给你半个月的时间！”

    秦王政又是一言落下。

    “喏！”

    蒙毅颔首。

    “此事你自己知道就行了。”

    呼吸之后，又是一道叮嘱。

    “喏！”

    蒙毅声音有些高昂。

    “你去吧，今天就可以行动了。”

    秦王政看着蒙毅，微微一笑。

    “喏。”

    蒙毅闻此，又是一礼落下，虽然大王对于自己很看重，可是蒙毅觉得这个任务真的不是可以轻易完成的，好在只是在咸阳宫内。

    既然大王心中已经有所怀疑，除非接下来那些人没有任何动作，否则，就别想安稳。

    心间深处，思忖良多，身躯微转，走出昭德宫。