    紫极宗宗主李行雁。

    同样是修仙界传奇般的人物。

    年轻时资质不佳，艰苦修炼。

    从未有过耀眼的时刻，一直都是那些天才天骄的陪衬与背景板，但他仍然努力修炼，一步一个脚印，走的非常坚实。

    十七岁炼气。

    五十岁才筑基。

    一百七十多岁金丹。

    四百岁元婴，这才加入了紫极宗成为一位长老。

    可以说是相当的平庸了。

    后来在紫极宗的某次危难中临危受命，这才慢慢展现出不俗的实力，立功后破格获得了紫极宗的功法秘术传承。

    苦熬一千七百多年，成就化神真君之位。

    而慢慢的，他在紫极宗威望也越来越高，地位越来越高。

    曾经的那些天才，大多化作一抔黄土，被世人所遗忘。

    而他一个普通的修士，竟然慢慢的成长到所有人都要仰视的地步，甚至在成就化神后的百年间，突飞猛进，凝聚长生道果。

    这才是真正的大器晚成。

    而漫长的岁月，他彻底归心紫极宗，而紫极宗内也再也找不到比他更适合成为宗主的人，于是他理所当然成为了宗主。

    他的声望，在紫极宗太高了。

    甚至没有人有资格在他面前倚老卖老。

    因为他就是紫极宗辈分最高，仿佛永远屹立不倒的巨岳高峰。

    据说他已经担任宗主之位超过三千年了。

    李行雁和江尘不是同一个时代的人。

    但江尘对对方并不陌生。

    “江尘，你闹够了吧。”

    李行雁的声音传来。

    他真身未现，只是一道法身前来，笼罩于紫气之中，看不清容貌。

    江尘气息稍敛，但杀意不减：“你总算肯出来了？”

    “你想如何？”

    “我只想看看你们紫极宗想怎么样。”

    李行雁沉默了片刻。

    “这件事我已经了解，确实是我紫极宗弟子行事不妥，但是你宗门弟子也在丰源王朝大闹一场，也算扯平了吧。”

    江尘眉头一皱，似乎不太想扯平。

    他扭头看向林夕。

    二人神识交流了一番。

    江尘这才知晓，林夕原来可只是抢了一两座仙城那么简单，加起来的估计都有四五十座了。

    “好吧，扯平了。那我宗门弟子仙道根基崩溃这件事怎么算？”江尘不依不饶。

    紫极宗修士个个面露愤然。

    太嚣张了，太嚣张了。

    可这是两宗之主对话，他们也插不了嘴。

    李行雁淡淡说道：“这是瑶池的锅，怎么算也算不到我紫极宗的头上吧。”

    “嗯......”江尘沉吟了一会：“那瑶池圣女应该还在丰源王朝吧。”

    “本来是在的。”

    “你什么意思。”

    “被我送回瑶池了。”

    “李行雁！！”江尘怒了。

    “总不能看着她死在你手里吧。”李行雁显得很淡然：“得罪瑶池有多麻烦，你应该比我清楚。”

    “哼！”江尘哼了一声，没有回话。

    瑶池仙丹闻名天下。

    求丹人络绎不绝。

    而青云宗的人却没有这个福分，只要是和青云宗沾上点关系的，就极难从瑶池求得仙丹。

    李行雁不想和瑶池交恶，也能理解。

    “那你紫极宗的修士胡搅蛮缠的事，你有什么看法，我若是不来，恐怕林夕再也走不出你紫极宗了吧。”江尘说道。

    李行雁的声音缓缓传来：“此事确实是我紫极宗做的不妥，算我错了。”

    紫极宗的宗主竟然道歉了。

    要知道这种级别的修士是相当在乎颜面的。

    想要让他们低头，比杀了他们还难。

    但李行雁就这么干脆的认错了。

    而且声音淡然，情绪毫无波动，甚至给人一种，他好像不是在道歉，就是在闲聊一般的感觉。

    江尘见状收回了青云仙剑。

    对方都做到这种份上了，总不能还要打生打死吧。

    这件事毕竟是瑶池在搞鬼。

    对于宗主大人亲口道歉，紫极宗的修士们显得特别憋屈，但又没有办法，一个个脸色难看至极。

    “林夕，这老头亲自道歉了，你可满意？”江尘问道。

    林夕点头：“满意了。”

    这还能有什么好不满意的呢。

    人家宗主都亲自道歉了。

    “行，那就走吧。”江尘满意的一扬手，大片青云托着众人缓缓离开此地，潇洒自如。

    等他们走后，揽月道人这才沉声问道：“宗主大人，这样未免也太憋屈了。”

    李行雁法身在紫气中沉浮。

    “你们都是这样觉得的？”李行雁问道。

    紫极宗众修士点头。

    李行雁感慨道：“或许是憋屈，但没办法啊，至少现在我们紫极宗不能出现任何的动荡，与青云宗开战，更是绝对不行。”

    “宗主大人，这是为何？”揽月道人不解。

    “不可言说。”

    李行雁只留下这四个字。

    其他人都一脸迷惑。

    唯独揽月道人脸上出现一丝激动：“难道是因为......飞升？”

    不过李行雁没有回答。

    既然不可言说，那便不可说。

    ......

    ......

    江尘带着林夕离开。

    当然还有小白龙石重、以及天妖真君。

    “多谢你出手相救。”江尘对天妖真君表示感谢。

    天妖真君摇头：“前辈客气了，林夕救过我的命，他既然遇上麻烦，我自然会出手。若非前辈出手，我恐怕也只能殒命当场。”

    “前辈一词倒也不用了。”江尘说道：“如果我没看错，你应该也快达到这个境界了吧。”

    天妖真君犹豫了一下，还是点了点头。

    是的，他距离合体境界已经很近了。

    只不过他现在遇上了一个大难题，自认还不足以踏足那个境界，所以一直没有去尝试触碰合体这个神秘境界。

    “是在犹豫究竟走人族之道，还是妖族之道？”江尘一语说透天妖真君此刻的困境。

    天妖真君点头。

    他一直是人道妖道兼修。

    而如今，似乎必须做一个选择了。

    关于这个选择，连其母都没办法给出什么好的意见。

    江尘看着天妖真君笑了笑：“我曾经也面临像你一样的抉择，进退两难，几近走火入魔，身死道消。”

    天妖真君神情一肃。

    他知道对方肯定要传授什么重要经验给自己。

    “人族将此境界称之为合体，你可明白其中真正含意？”江尘目光极有深意看了天妖真君一眼，没有继续说下去。

    天妖真君有些疑惑，但随后面露思索，仿佛在思考什么事情，渐渐进入空灵......

