    “是妖族？”落月凭着之前种种迹象猜测到。

    骆识野连忙递上战报，他之所以没有同去边境，就是为了接收战报，帮着落月打理宗务。

    “魔族现在趁火打劫，要求我们让出几座矿脉和上古秘境。”骆识野气愤不已，妖族不安分，魔族也不见得安分，现在妖族和修仙界打起来了，他们便趁机狮子大开口。

    “其他三大宗门怎么说？”落月早就料到了，只是此事不是她一人说了算的。

    骆识野闻言，脸色更难看了，他冷哼道：“问天派那个首徒全然不顶用，一切都要听她们宗门大长老的，刚刚还发了一封信向你致歉，我留在你洞府那边了。”

    平日里私信都是送去她洞府，公事才会送到大殿。

    “九阳和烛微呢？”落月心知不能怪知雪，她还年幼，又没有武力值，不似她有众长老撑腰，但另外两个当不受掣肘才对。

    “他们都发信说一切听你安排，小师妹，怎么你出去一趟，另外三大宗门首徒都唯你马首是瞻了？”

    不得不说，这个问题实在是令人费解，落月的修为应该是四人最低的一个吧！

    虽说占个天生灵体的名头，可是其他三人天资也不差，修仙界实力为尊，怎么想都不应该听落月的才对。

    落月哭笑不得，她不过是顺手救过他们三人，她也不知他们怎么都拿她当主心骨？

    “我侥幸救过他们，师兄不说这些，你觉得此次妖界所图为何？”

    落月觉得妖界搞出这么多事，实在是不像是一朝一夕的谋划，而且她总觉得有人修掺和进去了。

    “现在三界皆不能飞升，左右离不开争夺资源，妖族这些年妖王不少，妖帝却迟迟空缺，众妖王各自为政多年，也不知怎么做到如此团结统一的。”骆识野这一番话，让落月起了疑，事出反常必有妖，此事透着不寻常。

    “魔族那边，先拖着，不必立即回绝，我们先解决妖族的事，腾出手来再对付他们。”落月当即决定采用拖字诀。

    “可是，问天派那边？”骆识野觉得，问天派那个大长老是个野心勃勃的人，修为虽比不上其他宗门的大长老，却处处想要争先，只怕他不会同意拖延，说不得会突然命令仙魔边境的问天派弟子先攻击魔族。

    落月头疼不已，她并未见过那问天派大长老，现在宗门长辈都不在，她去信相劝，人家未必当回事。

    “你将我的信传去吧！”落月斟酌再三，决定许下重利，他所求不过是权势名利，便先许下他拒绝不了的条件，稳住他。

    骆识野并不看好写信这件事，他不认为落月可以劝动那个老匹夫。

    “要不要去后山请太上长老？”他心想，修仙界如今的情形，太上长老们必然不会袖手旁观的。

    落月摇摇头，不说师叔祖们再替师父驱魔气，就是其他宗门太上长老未出，他们也不能先出动太上长老，若让暗处的人看出他们宗内力量空虚，必然会引来大锅，太上长老，是一宗最后的倚仗，轻易不可动。

    骆识野还是相信小师妹的，毕竟小师妹这一个月已经展现了她强大的领导力和把控局势的能力，聪慧过人不足以形容她的大智慧。

    落月心中暗暗打算，仙妖大战不能拖时间，必须速战速决，如今妖族势弱，虽然修仙界只是派了各宗内门弟子，却足以拦住他们的进攻。

    但要镇压他们，力量还不够，所以当务之急是将各宗长老调到边境，由长老们领头，妖族也只能龟缩回妖界，他们还没有妖帝，这也是一个突破口。

    那些小家族和小宗门，她可以将人聚到一起，让他们组成联盟，各宗派一名长老坐镇足以。

    说到妖帝，她想起了重苍，现下这种情况，万不可暴露重苍的身份，对修仙界和妖界来说都是未知的变数，万一重苍突然站到妖界立场，她也不想和他对立为敌。

    星织自她嘱咐过之后，便一直乖乖待在千骨兰旁边的亭子，每日红雪会照顾她，而她则死死守着落月的储物袋，连白云和红雪碰一下都不行。

    落月默默在心里祈祷，师父和师叔能尽快醒来，雁书师兄，蒹葭和子悠师兄，至今杳无音讯，好在二长老和即墨世家的人都说他们无性命之忧，即墨家的蒹葭长命灯未灭，二长老给雁书师兄的命牌也未碎。

    她决定亲自去一趟妖族，会会那些妖王。

    若是可以，破坏那些妖王的联合，自然也就解了修仙界的危机。

    “不行！此事我绝不同意！”帝陨跳着脚，险些憋不住从盘龙丝的空间里跳出来。

    落月连忙安抚他道：“我这一个月每日与师兄对练，修为都涨了这么多了，还每日制丹画符，准备很是充分，你无需担忧，再说我身上还不知有多少道护体神识，我手段无数，你还怕我出事？”

    帝陨还是坚决反对：“不行！纵你手段再多，修为不行也不能去闯妖界，你不知妖界有多危险，我现在修为因你被压制，你出事我都帮不了你。”

    说到底还是嫌弃她修为太低，就算她这一个月拼命对战耗空灵气，强行升境到炼气十层，也依然是个弱鸡，帝陨就是不信她会没事。

    “帝陨，若我不能快点解决妖族，魔族一旦跟着来战，修仙界只怕就要毁去大半，人修这么多年的努力将全部被妖魔所夺，你既然见过万年前的仙魔大战，自然不用我再赘述，这不是我一人安危，为了修仙界，人人都有一战之责！”

    落月这番话说的帝陨沉默起来，果然小主人心怀大义，和主人如出一辙，他拦不住，罢了，小主人如此有担当，他该高兴才是。

    落月没有告诉任何人自己的去处，只是留下信件，告诉骆识野，让他代管宗务，交代红雪照顾好洞府里的人。

    一人一剑，一月梭，飘飘而去，心中怀着许多以身饲虎，孤身入敌营的壮志豪情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更，月月拿命在肝，每天这样不睡觉硬熬，真的伤身，奈何临近国庆，许多事要办，每逢节假日我最忙。求订阅求票票，我不会辜负你的追随，即使还剩最后一位读者我也会继续更新。下一章我设置成定时发布，大家上午十点以后刷新，再接着是下午两点，最后晚上八点。

