    这绝对是宁为终生难忘的一夜。

    不管是晚上想做坏事，直接被老妈抓个正着，还是大半夜的老宁不睡觉，抓着他交心，对于宁为来说都是二十多年人生中出现的第一次。尤其是人生中的第一次接连两天都出现的时候，的确很难让人忘记。连带着老宁的说的那些话，自然也深深被烙印在脑海里。

    就算老宁如同他说的那样只是个大老粗，不懂什么幼儿心理学、教育学等等科学的东西，但有一点老宁无疑是非常成功的，那便是持续二十多年毫不妥协且从始终如一的言传身教，这种潜移默化的力量往往才是最强大的，以润物细无声的方式一点一滴影响着宁为三观的成型。这才是老宁简单粗暴的地方。

    摊上这么个老爹也是没办法的事，效果也是很明显的，第二天宁为便起了个大早，简单的吃完早餐便带着小江同学继续去接待外国友人了。虽然很想罗尼·勒敦一行人赶紧接受严明的邀请去深城参观华为的总部，别在京城继续作妖，让他不得不虚以为蛇，但人家千里迢迢赶来华夏，总不好直接开口赶人。

    好在有伊莎贝尔在，宁为也有理由光明正大的带着自家江同学一起出游。

    宁为选择的行程是去爬长城。这也是之前国庆期间计划好了，但没能成行的行程。因为是冬天，虽然天气不错，但荒郊野岭的气温本就市内更低，加上山上风大，所以宁为特意跟小江同学穿上了既防寒又挡风的衣服。江同学顺手还给伊莎贝尔带了一件羽绒服。

    至于爱立信同行的那帮人自然没那么好的待遇了。不过宁为觉得这些人应该是不怕冷的，毕竟是人家那地方号称雪国，肯定要比京城更为阴冷。而且昨晚他就已经把今天的行程都提前通知了，用宁为的话说来了华夏的好朋友如果没有一起爬过山，那友谊便是禁不起考验的，正所谓想要友谊能长存，就得一起爬长城。

    于是公主跟大佬一大早就便坐车来到了长城脚下，等柳唯安排好后，一行人开始沿着台阶登上了古时雄伟的边塞防守工程。

    别说伊莎贝尔公主了，就是宁为跟江同学这也是第一次爬长城，其实没啥好说的，就是硬着头皮上台阶。据说整段长城就有九十二万多级台阶，也不知道是谁这么有闲心统计出来的，反正宁为才走了小一段便没了心情继续去数台阶数，而且后悔了强烈要求不能做缆车的选择。

    不到长城非好汉这句话有没有道理宁为不太清楚，但真的爬起来腿会发软却是真的。不过年轻小伙子总不能在一帮中年人面前露怯，只能硬撑着继续数着台阶往上爬着。

    当然，选择爬上也是有好处的，比如一些人都藏不住了。好几名随行人员背着备足了各种饮品、高热量食物以及急救用的器械跟药物的大背包，跟在一行人的后面。这也还好现在就是旅游淡季，春节长假还没开始，加上京城气温本就偏低，长城上也没几个人，安保方面的工作也比较容易处理。

    最让宁为意外的还是本以为养尊处优的伊莎贝尔公主跟平时也不见怎么运动的江同学应该是最先撑不住的，结果两位女士反倒是最兴奋的。尤其是伊莎贝尔公主，拉着江同学走在队列的最前面，时不时的还会停下让江同学帮她拍些美美的照片。

    真的，如果抛去旅途的疲惫感，每攀登到一个节点，站在城墙向远方眺望，看那磅礴大气的蜿蜒群山，畅享千年前的古人们是如何围绕这长城展开激烈争夺，确实让人心旌摇曳，伸出无限向往。

    可惜疲惫无法托体而出，宁为只觉得很累。

    “看看，我们现在爬一圈都要累死了，简直难以想象两千多年前这是这么建起来的！竟然还会有人妄想攻打长城的。这冲到半山腰怕是累都累死了吧。呼……”宁为长长的叹了口气道。

    “古人的智慧的确值得赞叹，这里被称作古代建筑的奇迹是有道理的，宁，这里的风景的确很美，看到这群山让我感觉豁然开朗，有些以前想不通的问题，突然便有了答案。非常感谢你带我来这里。”罗尼·勒敦感叹了句。

    看着穿着风衣的爱立信董事长，攀着墙沿指点江山的样子，宁为还真分辨不出这句话是到底是真心的感慨还是变相的恭维。

    这就是太高的坏处了，身边的人各个都想着法赞叹，很难让他分辨出有些话是否真诚。

    “这就好，下次你来华夏，我再带你来爬长城，到时候看你有没有新的领悟。”宁为煞有其事的说道。

    “哈哈，好，宁，那就这么说定了！下次我一定还会再来的。”罗尼·勒敦大笑着说道。

    跟在两人身边的严明也打趣道：“这感情好，勒敦先生下次来的时候记得叫上我，我负责做缆车帮你们带东西，顺便给你们鼓劲加油。”

    “哈哈，严，这可不是你的作风。可惜了，明天还要赶去深城，不然真想去曾经京城的皇宫看看。”罗尼·勒敦不无惋惜的说道。

    “那里还有皇宫？就一普通的景点了，罗尼，其实风景美不美更在乎人心。事业顺心，看哪里都美，相反，如果此时爱立信已经在倒闭的边缘，就算再美的风景也如同嚼蜡啊！我之前说过，看好爱立信再辉煌一百年，但前提是真能相互信任的合作啊。不知道严总跟你提过没，苹果已经跟华为签订了合作协议，还会在半年内分三批向我们提供总计五千片A16跟A15系列的芯片。”

    “哦？还有这事？”罗尼·勒敦愣了愣，他的确还没收到消息。

    “哈哈，当然，不信你问严总。”宁为指了指严明。

    罗尼·勒敦看向严明，严总则笑而不语。

    虽然跟苹果不是公开签约，但这也不算什么秘密，迟早全世界都会知道的，暂时不官宣也不过是为了满足友商掩耳盗铃的小心思而已。

    毕竟华为的产品用上了苹果自有的CPU，这肯定是瞒不过人的。尤其是华为的技术研发部门已经开始加班加点的重新设计下一代能最大程度发挥苹果系列CPU的主板，还要为这一代产品推出适配的鸿蒙系统，这期间还要跟代工厂交流，想要做到完全保密自然是不太可能的，当然也不介意宁为透露给友商。

    更别提今天按照今天签订的协议，华为首笔款项这两天就会划拨到苹果提供的账户上，年前第一批CPU就要从苹果在华夏国内的仓库调库至华为的仓库。这还会牵扯到第三方代工厂，不官宣也不过为了暂时面子上过得去。即便宁为现在不跟罗尼·勒敦谈起这事，最多一、两天时间就会成为全世界都知道的事情。

    “看来你们拿出了足够分量的东西说服了蒂姆。”罗尼·勒敦苦笑着说道。

    “不是什么了不起的东西，无非是超越人类认知方式的各种电气工程技术知识通过数据分析进行大整合而已。并不只是苹果，甲骨文也会成为第一批成员之一，思科总部那边的谈判团还在筹备中，预计年后也会过来。正如你之前在媒体上说的那样，什么联盟不联盟的不过是浮云。肉眼可见的利益面前还要保持本心很难的。为了利益背叛所谓的盟友难道不是基操么？换了我其实也一样。”宁为神情淡漠的眺望着远方，不咸不淡的评价道。

    “正是如此，我也从来不信拿不出足够利益做来吸引成员的所谓联盟。真的，这个消息更让我坚定了这次华夏之行必然会有一个好收获的信心。”罗尼·勒敦收回了目光，看着身边的年轻人应了句。

    “好了，咱们还是先别感叹了，咱们得抓紧了，两位女士已经快到下一个岗哨了，我们还是赶紧吧，不然得被女士们小看了，走吧！”严明笑着，指了指在前面带路的伊莎贝尔公主跟江同学说道。

    ……

    事实上人们永远在低估互联网时代所谓公开秘密的传播速度。

    早上华为跟苹果刚刚低调的完成签约仪式，华夏的互联网上便已经传出下一代华为手机产品将搭载苹果A16CPU的小道消息。当然对于这个消息大多数人都是不太相信的，影响范围也有限，基本上就在一些技术人员的小圈子里流传，偶尔有些外行关注到这些东西，大概也只会嗤之以鼻的说一句“False news”。

    毕竟谁都知道苹果发家可不是靠做慈善的，在这个关键时刻，突然拿出自家的芯片来支援对其极具竞争力的友商，这显然太过脱离现实。

    更别提行业内的人士很清楚，苹果的A系列CPU本是针对自家的硬件以及IOS系统专门设计的，而且苹果目前尚不具备基带芯片研发能力，只能挂第三方基带芯片，所以苹果的主板从设计思路上就跟其他友商不太一样。即便苹果真的愿意卖自家芯片给华为，华为能不能在新机发售前吃得下去这批货也还是两说。

    然而就在所有人都纷纷认为这是假新闻的时候，越来越多的消息却在互联网上曝光了出来。据说华为各地研究所都接到了依照苹果A15、A16两款CPU重新设计主板框架的命令，几乎所有一线的研发工程师都开始接受站前动员，在接下来三个月里要可能需要放弃休假的准备。甚至平日里非常默契的周一、三、五非加班日，可能都要做好加班的准备。

    紧跟着有些小的开发公司称已经收到华为对接部分发来的要求，给予了他们一个开放了一个特别平台接口，希望他们能通过一个智能优化平台，并称在不久的未来，可能需要他们在在这个智能优化凭条上，对他们的软件进行针对某个特别鸿蒙版本的优化。

    这个说辞就很耐人寻味了，不是最新版而是特别版。那么问题来了，为什么要开发特别版鸿蒙？

    随后又有内部人士曝出消息，苹果总部已经下达指令开始盘点苹果在全球尤其是华夏的两类CPU库存。

    紧跟着又有消息说苹果又向芯片代工厂追加了几笔老版本CPU的订单，虽然具体型号没有曝出来，但突然追加的订单的确极为反常。

    内部人士曝出的劲爆消息是一条接着一条，着实让人目瞪口呆。等大伙将这些消息综合起来，再看之前爆出的那条False news，就很恐怖了！换个角度看，当苹果、华为两家联手做手机，话说他们是想垄断全球的高端手机市场吗？

    先不谈其他友商的想法，苹果这么玩让谷歌跟高通这些公司怎么想？让那些芯片代工厂怎么想？要知道给苹果代工量大，但苹果对于供货商的要求本来就高，价格还压得低，利润率明显不如其他厂商啊。

    但对于华夏的电子发烧友来说，更是觉得亢奋，搭载了苹果A系CPU的华为手机啊，活久见啊有木有？

    当然问题也是有的，华为有能力在极短时间内调教好苹果的A系CPU，完全发挥出CPU的性能吗？毕竟A系CPU的优势一直是单核运行，而鸿蒙系统则跟安卓类似，都需要多任务真常驻后台，更依赖CPU的多核性能，这些困难真的都能完美解决吗？如果在加上华为之前发的宣传视频，苹果A系CPU配上大改之后的智能语音控制系统，会带来怎样的体验？

    甚至连带着许多果粉都开始兴奋起来。

    苹果把CPU都卖给华为了，华为能不做点表示吗？话说下一代Siri会不会升级？传说中能直接对话的三月会不会也融入到下一代Siri中去？是不是意味着Siri要从人工智障升级到正儿八经的人工智能？

    总之所有消息综合在一起，终究还是引爆了无数网友的热情，尤其是比较专业的装逼交流软件知乎上。“华为下一代智能手机产品将使用苹果A系CPU会给整个手机行业带来何种影响？”这个问题几乎是瞬间就被推上了当日热搜第一，问题详细描述中将关于这则新闻所有的相关消息汇总，最后发出了灵魂质问：“大家觉得其他友商得知这个消息后，此时会是什么想法？”

    排在这个问题下方首位，且点赞、评论等等综合数据排名第一的回答照例属于非专业抖机灵式的回答。

    “非行业相关，不请自来。其他友商得知这个消息后什么想法我不太清楚，对整个手机行业带来何种影响我也不关心，但我猜现在蒂姆·库克的电话已经被彻底打爆了，而且以我对所谓上流社会大佬们的理解，指不准这位苹果CEO的祖宗十八代都正在被友商大佬们用优美的英国话深情问候着。”

    ……

    很多时候这种非专业的回答却直接点出了现实。

    是的，已经坐在美国加州库比蒂诺市内Apple Park办公室内的蒂姆·库克的确正在接受着各种电话轮番轰炸。

    不过在电话内还真没什么人直接爆粗口的，挂了电话之后便不知道了，但是谁会理会呢？

    压力自然还是有的，但以苹果的体量其实已经可以不太计较一些压力。分散式的股权让苹果影响力更为广阔，比如苹果第一大机构股东先锋领航集团的许多判断甚至能影响到美联储对发布政策的决策。

    当然外来的压力能抗，来自于内部的压力才是最让人头疼的。并不是所有人都会赞成这一笔交易，虽然蒂姆·库克靠着这些年保持苹果利润的持续增长，公司领导者的位置坐得稳稳当当，即便外界许多人质疑他的能力不如苹果创始人乔布斯，但在股东们看来，思想、行事偏执的乔布斯显然并没有善于创造利润的蒂姆·库克可爱。

    对于上市公司而言，利润才是硬道理。

    所以不管华尔街一帮分析师如何天天DISS蒂姆·库克的能力，质疑苹果在失去乔布斯之后，已经丧失了创新能力等等，但每个财季苹果发布的财报总能狠狠的打那帮分析师的脸。而对于股东而言，除了苹果一直上涨的估值让他们赚得盆满钵满外，每年还有四次不菲的现金分红，更激发了他们对蒂姆·库克的喜爱之情。

    真的，如果把相互之间的怨念认真梳理，就会发现其中的逻辑跟某名人写的言情小说如出一辙。

    “蒂姆无能，苹果已经失去创新能力。”

    “但能赚钱啊！”

    “苹果创新就是在挤牙膏！”

    “但能赚钱啊！”

    “苹果新品让人失望，产品升级毫无亮点！”

    “但能赚钱啊！”

    “苹果走性价比路线？它要完了！”

    “但更赚钱啊！”

    ……

    真的，年年被骂，还年年大赚特赚，且高额的利润率让无数友商既羡慕又嫉妒。

    这才是蒂姆·库克能在后乔布斯时代坐稳苹果公司CEO位置的基础。十多年了，没人能在这个位置上向蒂姆·库克发起挑战，甚至苹果的股东们主动要求要为他购买私人飞机，飞机保养、维护、停放费用跟航班组成员的工资都由公司来出，蒂姆·库克只负责使用，因为要为这位CEO节省时间跟精力来为公司赚钱。

    但这次决定却让内部股东的意见产生了分裂，毕竟为自家又是产业扶植一个强力的竞争对手出来，真的还能延续老蒂姆赚钱王者的神话么？

    所以被电话骚扰的蒂姆·库克再次临时召开了一个重要的股东大会，开局一张图跟一句话，然后凭借他的威望，用三十分钟说服了几乎所有苹果有分量的大股东们。

    配图是一辆非常亮眼的车，流线型的车身配上双天窗设计，高强度结构，跟给出的超长里程数据，以及介绍中高度智能化的总控台跟让人眼睛一亮L4级智能驾驶系统，足以引爆所有股东的眼球。

    一句话也很简单：“他们得到的是现在，而我们赢取的是未来！”

    做完这些之后，这张图被截取后放到苹果的官网上。官网上的图自然是没有各种数据支撑的，就是一辆简单的汽车，然后在图片最显眼的上方排列了四句话。

    最高续航里程1？99km！

    L3+？自动驾驶技术！

    Siri+？智能中控！

    2023年，苹果汽车绝不再爽约！

    三个问号，配上最后一句话，足以让所有人遐想连篇。

    尤其是前两项，1？99的续航里程跟L3+?自动驾驶技术，引起的反响最为强烈。

    首先有问号的地方大概率不可能是0，因为最后拿出来如果真是0的话，大概率宣传的目的没达到，还得被骂得半死。

    那么即便问号代表的数字都只是除0之外的最小数字，1200km的续航里程跟L4级自动驾驶技术已经能吊打市面上几乎所有新能源车企。目前市场还没出现敢官宣自家车续航里程到四位数的新能源纯电汽车，而众所周知自动驾驶L3跟l4只有一级之差，却是难度最大的跨越。

    L3的描述是有条件的自动驾驶，但实际使用过程中各自厂家在自家产品自动驾驶场景方面的描述其实还非常模糊，这样导致厂家也只敢用辅助驾驶来形容这项技术，因为即便处于厂家所描述的适应场景，也需要驾驶员注意力高度集中，随时要从系统手中接管驾驶权限。

    但L4级自动驾驶就不同了，按照业内公认的描述是高度自动驾驶，能够适应绝大多数车辆日常使用场景，只有少部分特殊情况下需要接管。

    简单来说L3级的自动驾驶即便普及，也不需要大规模修改各国现行的各项交通法规，因为驾驶的主体依然是人。但当L4级自动驾驶技术普及之后，全世界的交通法规都需要与时俱进的进行修改，甚至交警开罚单前的各项取证流程都要更改，比如首先要确定是系统的责任还是驾驶者的责任。

    除此之外，当L4级自动驾驶技术真的要广泛普及之前，甚至在大部分区域不会允许使用，只能在一些划定的区域进行试点，直到确定其事故率跟通行效率要远优于传统驾驶方式之后，才可能真正的推广。所以这甚至已经不是单纯的技术问题，更代表着整个行业的发展方向问题。

    在加上苹果本身的影响力，可想而知道这张简单的图片，带来了多大的反响，真的，果粉们爆了！

