    成妖之后，小仓鼠一直在东躲XZ，一部分是因为仙盟，更多的却是助自己成妖的家伙。

    无论它躲到哪里，无论它的修为如何提升，它似乎都无法逃脱对方的魔爪，每次都会被对方找到。

    被找到之后不仅要强行喂药，每次都会听到对方说：“还差一点，再养养才行。”

    一想到那个恐怖的家伙要来，小仓鼠感觉自己的膀胱瞬间脱离了指挥，有提前叛逃的迹象。

    跪倒在地，小仓鼠撕心裂肺的喊道：“大人，救救你家宠物吧！你忍心看到这么可爱的小仓鼠被人带走吃肉么？”

    “你闭嘴的话还好一点。”

    看到小仓鼠现在的样子，王怀知道威慑的已经差不多了。

    他得让对方明白跟着自己有肉吃，离开自己会死，那样才能让小仓鼠死心塌地的跟着自己，更方便自己利用对方的天赋法术。

    小仓鼠的天赋法术可以看到万物的相性，不仅仅是奇物，武功、术法等都可以看到。

    不过这个天赋法术十分消耗元气，用一次之后需要休养一年，而且对寿命也会有影响。

    但王怀有金手指，想看的时候只要有一个念头，那么就可以从金手指的模拟内容中看到想看的内容。

    “难怪在段叔的模拟中，我要感慨小仓鼠不凡，确实跟我的金手指是绝配。有了它，我的金手指就更强力了。”

    宗门养妖物不是什么稀罕事，毕竟一些妖物的天赋法术十分好用。

    只要肯登记备案，然后加上特别的措施，那么就可以留下来。

    不过登记的价格不低，这次叶媛清除鼠患得到的酬劳，应该都用在这里了，以后需要好好补偿一下自家的三师姐才行。

    回想起三师姐那毛茸茸的尾巴，王怀感觉手又痒了起来。

    抓住笼中的小仓鼠，王怀拿着把玩了一番，感觉没内味儿。

    遗憾的放下小仓鼠，王怀看着小仓鼠说道：“想活命，就要听我的。可以么？”

    “可以可以！”小仓鼠的脑袋立刻点了起来。

    在小仓鼠同意的瞬间，王怀也立刻消耗了次数，邀请小仓鼠进行了模拟。

    “3岁：你被有钱的王大人收留，成了对方的宠物鼠。王大人最棒了！

    同年：王大人击退了坏坏的和尚，王大人最棒了！

    4岁：你被养的膘肥体壮，盘靓条顺，每天伙食好的吓人。王大人最棒了！

    5岁：王大人让你探查他与妙音门《天音决》的相性，你看了之后发现相性为三成。之后你很疲惫，不过王大人给了你很多补偿。王大人最棒了！

    6岁：探查《钟鸣决》的相性，四成，补偿。王大人最棒了！

    7岁：探查《羽落妙音决》的相性，十成。王大人最棒了！

    8岁：坏和尚来了，你被对方捉走，带走后炼化妖骨。临死前，你隐约知道对方已经集齐了两百零八块妖骨，已经可以让佛祖复活了。王大人……再见了。

    本次模拟，你获得了20点积分。

    是否将原本的【霉运】（灰）替换为【瑞兽】（紫）？

    【瑞兽】：你的存在，让周围人的运气小幅度提升，你的主人可以获得更多的提升。”

    看完小仓鼠的模拟，王怀点了点头。

    这小仓鼠的运气不错，第一次就搞到了紫色命格。

    自己的金手指等级提升之后，紫色命格出现的概率也高了不少，看来自己金色有望了。

    摸着小仓鼠的小脑袋，王怀问道：“是不是真的全听我的？”

    “是的是的！”小仓鼠继续点头。

    小仓鼠同意的瞬间，它原本的命格被替换，紫色命格【瑞兽】加持在小仓鼠身上，让它感觉自己好像多了些东西。

    扔给小仓鼠几个坚果，王怀开始整理这次的收获。

    “《羽落妙音决》，从名字上看就是妙音门的功法，居然跟我有十成的相性，看来也需要搞到手。唉，我真的跟妙音门绑定了，看来当时【中吉】这个命格起效果了啊。”

    “佛门养妖物的目的居然是妖骨，然后复活佛祖，这个佛门所图不小啊。知道了这个重要情报，对接下来的计划也很有帮助。”

    除了这两个重要情报外，这次模拟还稍微确定了王怀的一些猜测。

    吸收奇物是有代价的。

    在被自己替换之前，叶媛的命格为【精力匮乏】，而小仓鼠的命格为【霉运连连】，两个都是灰色。

    虽然目前只有两个样本，不过王怀还是感觉，他们的命格变差，都与吸收了奇物有关。

    奇物到底是什么，为什么会影响到命格呢？

    自己的金手指，会不会也是一件奇物呢？

    正当王怀思考问题的时候，他忽然感觉房间中的灯火晃动，随后消散。

    推开窗户，他发现夜空被笼罩了一层薄纱，天空的星辰瞬间晦暗不明。

    黑暗之中，突然佛音缭绕，飞天起舞，特效效果拉满的恶憎佛国又来了。

    在脸上一捏，王怀将自己的相貌调整好，对空中漫步而来的和尚喊道：“大师，等你很久了。”

    从空中走下来的恶憎满脸惊讶，但还是轻声说道：“女施主，贫僧法号……”

    “恶憎是吧，我已经等你很久了。”

    “女施主，你怎么……”

    王怀没有多话，只是在恶憎耳边低声说道：“妖骨，佛祖。”

    恶憎浑身颤抖了一下。

    妖骨和佛祖都是佛门中极为机密的事情，恶憎作为佛门中的佼佼者，也只在进入法力境后才知道。

    错愕的看着王怀，他低声说道：“你怎么知道的，你是哪个佛门圣子的人？”

    “大师不如过来慢慢说。大师这么俊俏，我可是很喜欢的啊。”

    王怀直接双手捉住恶憎的手，然后慢慢靠近。

    被这种从未见过的绝色靠近，恶憎只感觉浑身气血上涌，佛心差点失衡。

    他修持的是《金刚缘妙欢喜禅》，不禁女色，甚至鼓励双修，不过一颗佛心需要始终如一，不可变化。

    只进不出，就是双修必须坚守的底线。

    但看着王怀，他还是差点失守，连忙默运玄功，这才稳住。

    直到他看到面前的王怀脱去上半身，露出一身精壮的肌肉后，他直接一口鲜血吐出，难以置信的喊道：“男男男男的！”

    “老哥，要爽一爽不！”

    漂亮的长相配合这一声“老哥”，终于让恶憎彻底破防，体内奇物乱撞，直接发展成为心魔。

    恶憎顾不上房间里的小仓鼠，连忙掉头飞出，想要逃出这里，回到自己的佛国，这样还有一线生机。

    只是他刚刚升空，背后就传来破空之声，无形箭矢瞬间划过他的身躯，贯穿了他的心脏，让他仿佛断了线的风筝，软软的从天空落下。

    重重的落在地上，他看到王怀走向自己，蹲在自己面前笑着说道：

    “你临死的样子，我更喜欢了呢。”

