    可叶爷爷和叶奶奶呢？

    她们则是连没有血缘关系的孩子都带回家养，还把她们养的这么好。

    人与人之间的命运，真的是截然不同。

    “妈，兰姨，我准备给奶奶做一个小手术。”

    叶琳琅这话一出，陈雪兰和乔念两人都震惊了。

    她们也顾不得手上正在做的事，两人急切的问道：“娘，怎么了？”

    “之前在医院给爷爷奶奶做检查时，发现奶奶胸部有一个结节，想做手术取出来。”

    陈雪兰和乔念听见叶琳琅这话，顿时脸色“唰”的一下，一片雪白。

    “琳琅，这都多久的事情了，你怎么现在才说？”

    “手术危险吗？严重吗？会不会有什么意外？”

    叶奶奶这些年对乔念和陈雪兰都特别好，故而她们二人在得知叶奶奶的病情后，情绪特别激动。

    叶琳琅轻声解释道：“取出结块这个手术，其实是小手术，但是倘若做切片检查时，发现是恶性的……”

    陈雪兰和乔念两人相互握着彼此的手，她们都需要从对方哪里，获得一丝力量。

    “恶性的是什么意思？”

    “不会是恶性的！”

    叶雾生和叶云开两人一进厨房，就看见乔念和陈雪兰那没有一丝血色的脸庞。

    “琳琅，你们刚刚在说什么？”

    乔念看着自己的丈夫叶云开，低声道：“琳琅说，娘需要做一个手术。”

    “琳琅，怎么回事？”

    叶云开的声音，莫名的严厉了起来。

    叶琳琅只得又重新向叶云开和叶雾生兄弟俩解释了一下叶奶奶的病情。

    叶雾生当即立断道：“请全国最好的专家进行会诊，全国不行，就请全世界最好的专家进会诊，钱不是问题，手术必须成功。”

    叶云开也是同样的态度，“琳琅，这么大的事，你怎么现在才说？”

    “爸，我之前是在计划给奶奶做一个微创手术，微创手术的话，恢复快，创伤小……”

    叶琳琅讲了一系列微创手术的特点。

    尤其是像叶奶奶这种年纪大的人，做大型手术，特别损伤元气。

    做微创手术对人体的影响会更小。

    “那能做吗？”叶云开问。

    叶琳琅摇头，道：“不能。没有技术支持，我现在也只是一个设想，我已经给我师父说好了，手术室已经安排好，只不过，我不知道怎么告诉奶奶……”

    叶琳琅更担心的是叶奶奶会对手术产生抵触心理，恐惧手术，或是恐惧未知的疾病。

    “我是长子，我去给娘说。”

    叶云开对着叶琳琅道：“琳琅，你跟着我来。”

    最后，不光叶琳琅到了，其他人都到了。

    和叶云开兄弟俩的情绪内敛不同，乔念和陈雪兰两人一看见叶奶奶那一张慈祥的脸庞，瞬间绷不住了。

    她们一左一右的上前，抱着叶奶奶的手臂，低声道：“娘。”

    “娘。”

    因为之前体检时，华无瑕说了她身体没什么大问题。

    叶奶奶就没想到是自己的身体出了问题，她还以为陈雪兰和乔念是因为夏家那对父母如此对待夏致而感到伤感呢。

    陈雪兰哽咽道：“娘，下辈子，我要做你真正的女儿。”

