    “这确实是个问题。”秦明眉头微微皱起，转头看向玉小刚，对方也是低着头，陷入沉思状。见此，秦明抬起头，环视众人，“时间不早, 大家先各自回房休息吧。至于如何应对三元学院，我这段时间先去看看他们跟其它战队的作战过程，到时候再想想办法。”

    “嗯，秦明老师，你也早点休息。”众学员点点头，他们也不是傻子，三元战队在综合战力上远胜他们，在绝对的实力面前，想要取胜，肯定不是随便就能想出办法的。

    “暂时也只能这样了。”马红俊也是一脸无奈，跟着队伍走出房间。

    “老师，那我也先回房间了。”唐三转头看向玉小刚。

    “嗯，去吧。回房后好好休息，不用多想，今天战队的失利并不是你的错。”玉小刚语气轻柔，“一个魂王，哪怕是受到七宝琉璃塔武魂的前五魂技增幅，实力也能直逼魂帝，确实不是现在的你所能对付的。”

    更何况宁小天还吸收了多块魂骨，力量本就不俗...玉小刚也是无奈暗叹。

    “你老师说的不错，小三，好好休息，不必有心理负担。”弗兰德也轻声安慰。

    “嗯，学生明白。”唐三点点头, 转身离开。

    走出房间, 三月的夜风丝丝清凉，将地面落叶吹到墙边, 却没有吹散唐三内心的阴霾和不断涌出的屈辱，他小步走到一颗大树下，咬牙切齿，一拳挥出，枝叶摇曳作响。

    “可恶！宁小天明明是个辅助魂师，前四枚魂环年限还那么垃圾，根基虚浮，远不如我，而我竟然在他面前毫无还手之力。”是因为五个辅助魂技增幅？不，在唐三看来，宁小天能具备这等战力，完全是因为吸收了多块高年限魂骨。没有强大的肉身力量作为基础，增幅的魂技哪怕再多，效果再好，上限也就那样，根本不可能让他连反应的机会都没有就惨败。

    “要是我也能吸收多块魂骨...”唐三紧握拳头，发出不甘呢喃。

    拥有八蛛矛外附魂骨的他，实力提升基本与肉身强度挂钩。可如今千年雪莲的药力已经被他吸收的差不多，仅靠日常锻炼, 根本不可能让他在短时间内大幅度提升肉身强度。

    “如今之计，只有想办法寻找四块万年魂骨吸收，才能让我的实力在短时间内有极大提升，甚至突破到魂王。”唐三不由想到唐昊断肢重生时的场景，“头骨魂骨和躯干骨一旦吸收便不可替换，但四肢魂骨，却可以通过断肢取出，再用其它魂骨重新续接。”

    “我完全可以现在先吸收低年限的万年魂骨，日后再用宁小天身上的高年限魂骨替换。”想到这，他嘴角一阵冷笑，眼中泛起残忍的眸光，“宁小天虽然吸收了几块高年限魂骨，但他毕竟是辅助魂师，底子薄，哪怕有着魂骨的加持，肉身强度应该也不会太高。”

    “如今表现出的战力，完全是魂骨加辅助魂技双重加持的结果。而我，作为拥有双生武魂的战魂师，肉身天生就比宁小天强，再加上外附魂骨50%的状态强化，吸收的四肢魂骨哪怕只是普通万年魂骨，肉身强度也绝不会下于宁小天，甚至远远超越。”

    “到时候，无论是魂力等级还是肉身强度，我将皆不下于宁小天，再凭借武魂的优势和我的诸多绝技，我定能正面击溃宁小天和杨无过他们。”想到这，唐三内心涌起无边自信，之前的比赛，他的外附魂骨八蛛矛并没有用，更何况，他还有玄天宝录和昊天锤武魂。

    之前特训，唐昊就已将诸多昊天绝技传授与他，且不说昊天九绝这些，哪怕是他早已熟练的乱披风锤法，不间断地挥出九九八十一锤，每一锤的力量都比前一锤强，叠加到最后一锤，力量绝对堪称恐怖。虽然他的昊天锤武魂没有附加过魂环，但重量也重达五百斤。

    五百斤，光这份重量就已经超过绝大多数附加过魂环的器武魂。

    “只要我吸收完魂骨，再凭借八蛛矛的辅助将魂力突破到魂王。以我的肉身力量，别说宁小天和杨无过他们在魂技增幅下实力直逼魂帝，哪怕是魂帝巅峰，也绝对接不住八十一锤的最后一锤。哪怕是侥幸躲过，我还有更强大的昊天九绝，足以击溃他们。”

    “魂骨的事，明天我还得去找爸爸和月华姑姑商量一下才行。”当初在商量如何医治唐昊断臂的时候，唐月华可是提到过的，昊天宗内并没有年限达到五万年的力量型魂骨，言外之意，岂不是不缺普通的力量型万年魂骨？“以我的天赋，想来昊天宗不会拒绝。”

    这般想着，唐三振奋精神，朝着自己房间走去。

    由于预选赛第一轮才刚开始，而天斗皇家战队的又是第一场应战，明天的比赛，是由剩余的队伍完成第一轮，也就是说，明天没有天斗皇家战队的比赛，他休息。

    美美的睡一觉，第二天清晨，唐三早早先赶往月轩。

    见到唐三，唐月华也是惊讶了一下，被宁小天那么砸，竟然一晚上就伤好了。

    简单解释了一番，两人一同赶往力之一族。

    唐昊也是略有惊讶，但很快就释然，当初他和杨无敌发生冲突，骨斗罗后续赶到，宁小天作为七宝琉璃宗的宗主传人，应该是知道这件事的，也知道唐三是他的儿子。

    “这宁小天倒也识趣。”唐昊内心闪过一丝自傲，略作思索，也是想通，宁小天应该是想在自家儿子身上给杨无敌他们出气，收拢人心，才故意砸破衣服让其出丑。

    但碍于他的声威以及上三宗之间的关系，并不敢下狠手。

    思索间，亲自帮唐三检查了一遍身体，确实没有发现什么大碍。

    唐三也在这期间将自己的想法告知唐昊与唐月华。

    闻言，唐昊略作沉默，转头看向唐月华。

    四块万年魂骨，不是他说行就行的，得由宗门商量定夺。

    “这确实是个办法，连续吸收4块万年魂骨，确实可以大大提升你的肉身强度，也有机会让你的修为直接突破魂王，哪怕差点，你也可以凭借外附魂骨补上。而有了魂王实力和魂骨带来的力量提升，获得这届全大陆魂师大赛的冠军，几率将大大提升。”

    “用四块普通万年魂骨换两块五万年以上魂骨，这买卖，倒也不亏。”唐月华露出微笑，在她看来，若是赢得冠军奖励，整个天斗皇家战队，也就玉天恒有资格跟唐三争一争魂骨分配权，也有资格吸收，至于其他人，没有强大的势力作为后盾，吸收万年魂骨简直是找死。到时候只要想办法操作一下，用其他东西换，那两块五万年魂骨拿到手也不是不可能。搞不好，还能为宗门拉拢几个天赋不错的苗子。

    “关键，以后还可以替换下来。”唐月华看向唐三，“我待会信里把情况跟宗门提一下，就当是借的。不过，小三，四块万年魂骨的珍贵程度想必你也清楚，到时候你可能需要跟我回宗门一趟，向长老们证明你拥有获得比赛冠军的实力和吸收魂骨的资格。”

    说到这，她又转头看向唐昊，“也更方便小三日后认祖归宗。”

    闻言，唐昊也是眼前一亮，柔声道道：“月华，你有心了。”

    唐三也听明白了其中含义，自信道：“姑姑，你放心，我一定不会让你失望的。”

    唐月华点点头，“另外，这届魂师大赛预选赛时间比以往更为紧凑，小三，你又是队伍里唯一的控制系魂师，短时间内恐怕不方便脱身离开。这样吧，小三，这个月，你先好好打比赛。若是表现的好，帮助队伍获得总决赛资格，宗门那边，我也好说话些。”

    “而且，预选赛结束后有1个月的休息期，我们也有足够的时间。”

    “嗯，我一定会好好表现的。”唐三拍着胸脯认真道。

