    这已经是不争的事实。

    那么这些软件的上市销售也就变成了水到渠成的事情了。

    ……

    各大软件公司的态度。

    也就代表了整个商用电脑市场的态度。

    失去了商用电脑市场的微算公司。

    算是彻底的失去了最后的依靠。

    微算的股价再次雪崩。

    瞬间跌破了一米金。

    其实这会的微算公司股票已经成了废纸一张了。

    整个公司已经在破产倒闭的边缘了。

    微算公司的高层全都傻眼了。

    因为公司已经是到了山穷水尽的时候了。

    总裁比尔佩格谁都不想见。

    只想安静的独处。

    曾经的计算机巨人现在面临破产清算。

    ……

    米联邦当然不可能看着微算公司倒闭了。

    急忙对外宣布将加大对微算公司产品的采购量，并且会预付款订购。

    微算公司见底的股价受到这个好消息的激励顿时反弹。

    算是给微算公司一丝喘息之机。

    但谁都知道属于微算的时代已经过去了。

    未来是属于龙翰科技的。

    龙翰科技也瞬间成了全球第一大科技公司。

    苏翰也成为了所有科技人顶礼膜拜的对象。

    ……

    苏翰在这个时候声望是如日中天。

    各项数据终于突破到了均值十万。

    声望值也从一千比一。

    变成了一万比一。

    一万点声望值才能提升一点数据值。

    也就是说就算苏翰把地球上所有人全都变成声望值也不过再提高十来万点。

    实际上这个时候苏翰的各项数据已经进入了相对稳定期。

    想要突破到百万级别。

    只怕是根本不可能的事情了。

    ……

    【恭喜宿主。完成‘计算机大亨’任务。获得任务奖励中级计算机科学与工程技术列表。】

    ……

    苏翰瞬间发现计算机科学与工程门类下的所有技术从初级全都变成了中级。

    哈哈！

    终于有更牛逼的科技门类了。

    苏翰尝试想要激活其中的一个小类。

    但让他无语的是居然需要几百亿华夏币才能激活。

    一个门类几百亿。

    那么这么多门类要都激活了岂不是要几千亿。

    这也太夸张了吧！

    苏翰虽然拿到了中级计算机类知识的技术列表，但里面的技术并不是白嫖的，还需要花钱买。

    但对苏翰来说并不是买不起，只是怎么买，还要提前考虑清楚。

    毕竟公司还要经营，不可能把仅有的几千亿都砸到这里面。

    不管怎么样苏翰也算是完成了任务。

    期间过程之辛苦也是超出了苏翰的想象。

    任务要求十年。

    最后整整七年才完成。

    苏翰付出了多少辛苦只有他自己才清楚。

    ……

    【宿主提前完成了计算机大亨任务。随机奖励计算机技术一项。】

    【恭喜宿主：获得中级AI人工智能程序一个。】

    ……

    信息传来的同时。

    大量的人工智能的程序代码出现在了苏翰的脑中。

    代码量是非常的惊人。

    居然是HH94全部代码量的几十倍。

    苏翰拥有相当水平的人工智能知识。

    但可怕的是这些代码他居然看不懂。

    其实苏翰脑中的初级人工智能技术，水平相当于他穿越之前那个世界的人工智能水平。

    苏翰本来还以为，自己已经是这个世界上，对人工智能了解最深的人了。

    但哪怕他拥有如此精深的人工智能知识储备，依旧看不懂这些代码。

    可见这些代码蕴含的科技，已经远远超出未来几十年后人类在人工智能领域的科技水平。

    中级人工智能就已经这么牛逼了吗！

    那高级的该有多牛逼？

    想想也是不可思议。

    虽然苏翰知道这些代码肯定是有效的，但问题是看不懂也是让他有些不甘心。

    这就好像空有宝山。

    你却不知道哪个东西值钱一样。

    苏翰最后决定花钱激活中级计算机技术下的人工智能技术。

    无论如何他也必须拥有对这段程序的自主掌控能力。

    苏翰选择激活中级人工智能技术。

    系统提示需要六百五十亿华夏币。

    虽然有点夸张，但对于拥有六千亿资产的苏翰来说，还是在接受的范围。

    ……

    【如果宿主需要激活中级人工智能工程列目。需要将六百五十亿捐出去搞非盈利的慈善项目。当资金成功捐出以后就可以激活中级人工智能工程列目了。】

    ……

    苏翰见状有些无语。

    没想到这次还要自己出去搞慈善了。

    不过想想当初那一千万。

    应该也是让系统给捐出去了。

    但现在这可不是什么一千万。

    这是六百五十亿。

    想要调动这么大的资金，没有正当的理由，国家那边也说不过去。

    但要把这么大一笔钱捐给谁。

    可是一个问题。

    如果说捐给国际上的一些慈善组织。

    苏翰肯定不干。

    开玩笑！

    自己是华夏人。

    就算要做慈善也要给华夏人做慈善才行。

    这叫肥水不流外人田。

    但六百五十亿不是小钱。

    做什么慈善项目也必须考虑清楚。

    如果用来建学校。

    那要建多少学校？

    只怕十万所也不止。

    其实现在国内的学校数量根本够用。

    计划生育以后，人口减少，学生的数量以后也会越来越少。

    根本没必要建那么多学校。

    城市根本用不着，农村建完了又要荒废，根本就是浪费。

    如果用来资助贫困学生上学倒也是一个好办法。

    但国家有自己的助学体系。

    自己横插一腿，似乎也不好，再弄个与国争名，太过高调了。

    怎么用呢？

    苏翰有些头大。

    但他忽然想到了什么。

    对了！

    三北防护林项目。

    这笔钱可以用来植树造林。

    其实这几年包括京城在内的北方地区沙尘是越来越大了。

    虽然国家已经加大了三北防护林的投入，但这会每年也就是投入一两亿而已。

    靠着这点资金想要解决北方地区的风沙困扰。

    起码也要二十年以上才行。

    但自己这几百亿砸进去，三倍防护林项目肯定会大幅推进，到时候不是可以更早的解决北方风沙的困扰了吗。

    似乎环境保护是个造福千代万代的好项目。

    更重要的是植树造林也是一个产业链。

    同样能养活很大一批人。

    如果这笔钱既能保护环境，又能提高就业，这才是最好的选择。

    现在的问题就是这笔钱要交给谁去管？

