    警察署特高支部是基于原来的特别保安科、特高科、警法科扩建而来，设总务、特高、特务、外事、经济等组，另有“剿共班”、“邮电检查班”等单位组成，总特务近一百名，包括数名日籍辅佐官。

    江日胜是副支部长，他把“特高”、“特务”、“剿共班”、“邮电检查班”等单位掌握在手里就行。

    像谢景禹担任特高组长，贺仁春担任剿共班长，卢瑞琦担任邮电检查班长，宋森茂担任特务组长。

    当然，江日胜最看重的，还是日籍辅佐官。这些人别看军衔不高，但权力很大，连张大川都要看他们脸色。

    江日胜是武山英一的翻译，能说流利的日语，倒也能跟他们打成一片。

    况且，这次来的辅佐官中，有一个与他还有特殊关系，正是死在鲁兴宾馆门口的山本丰弟弟山本次郎。

    山本丰是替江日胜而死，江日胜对山本次郎自然也有特别的感情。山本次郎刚到泉城，江日胜得知他的身份后，马上给他送了一份大礼：泉城的一套洋房。

    当然，除了洋房，还有日元和金条。

    江日胜既是为了感激山本丰的救命之恩，更是为了拉拢山本次郎。

    在山本次郎上任后，他对江日胜也确实很有好感。他是从日本国内新调来中国的，深知日本国内的情况。

    山本次郎的皮肤有些黑，这是在日本经常晒太阳所致。来中国后，特别是江日胜送了他大房子，又给足了钱后，他的生活一下子发生了翻天覆地的变化。

    山本次郎最大的爱好就是享受，顿顿要吃好的、喝好的，经常要看日本艺妓表演。同时，对服装服饰，也开始有了要求。

    这些，都需要钱，大把的钱。

    山本次郎虽是辅佐官，也难以为继，只好不断向江日胜开口。

    山本次郎又到了江日胜的办公室，一见面就问：“江桑，最近手头方便吗？”

    他长着一副典型的日本人的脸，脸有些窄，眼睛细而尖，看着很猥琐。

    江日胜拉开抽屉，从一沓里抽了几张递了过去：“山本君，你这用钱的速度有点快啊。”

    他第一次给了山本次郎足足五百日元，对日本人来说，这也是笔巨款了。然而，山本次郎不到半个月就花光了，用于购买服装、家具和女人的化妆品。

    山本次郎人长得猥琐，却很好色，又舍得给女人花钱，以至于他竟然很有女人缘。

    山本次郎毫不客气地接过钱，连句谢谢都没有，随口回了一句：“没办法，过段时间就好了。”

    江日胜递给山本次郎一根茄立克，突然说道：“山本君，你的开始越来越大，咱们得想个办法做点生意才行。”

    山本次郎一听，饶有兴趣地问：“什么生意？”

    他倒是听说在中国很容易搞钱，可真来了中国，除了江日胜外，其他人见到他就怕，只有张大川刚开始送了一份礼给他，也不过就是一把银剑而已。

    江日胜微笑着说：“只要你愿意入伙，什么生意都可以赚钱。”

    他之所以给山本次郎的钱越来越少，不就是等着这一天么？自己又不是冤大头，怎么可能无限量给钱呢？

    江苏自己都是个很节俭的人，在鲁兴宾馆吃饭只要半份菜，平常中午吃不了饭菜，还会让厨房留到晚上。

    山本次郎两手一摊：“可我没本钱？”

    他倒还没有无耻到极点，知道做生意是要本钱的。

    江日胜说道：“你只要出人就可以了，你日本人的身份，就是本钱。”

    山本次郎问：“我们可以做哪方面的生意呢？”

    “可以做有实物的，也可以做无实物的。”

    “有实物的人知道，低买高卖，无实物指的是什么？”

    江日胜指了指山本次郎的手，微笑着说：“是你手上的特权。”

    山本次郎诧异地说：“特权？我有什么特权？”

    江日胜说道：“比如说，我们抓到了一个商人，贩卖违禁品。按理要没收货物，并且逮捕，你就可以放行。另外，谁有反日嫌疑，你觉得问题不大，也可以让他出钱消灾。等我们有了本钱后，可以转手一些紧俏的货物，只要能送出城，就能卖个高价。”

    山本次郎问：“你是不是一直在做这样的生意？”

    江日胜诚恳地说：“当然，要不然我的钱怎么来的？但是，我毕竟是中国人，有些事不方便。如果你能加入，我们能赚更多。”

    山本次郎说道：“我愿意加入，不管能赚多少钱，你每个月至少要保证我有三百日元以上的收入。”

    他仔细计算过，除了自己的津贴外，每个月至少得有三百日元以上，他的生活才能过得滋润。

    江日胜伸出一个巴掌，微笑着说：“五百，只要山本君答应合作，每个月至少五百日元以上，每个月的一号来我这里领钱就是。”

    山本次郎高兴地说：“江桑，看来你真是我哥的朋友，太感谢了。”

    江日胜微笑着说：“我与山本丰是多年的朋友，能与他的弟弟一起合作，也是深感荣幸。”

    山本次郎突然说：“江桑，你跟何志盟是不是同学？”

    江日胜点了点头：“对，我们同学，也是很要好的朋友。”

    何志盟要求来特高支部，江日胜当然不会反对。特高支部成立后，何志盟担任外事股长。

    山本次郎低声说道：“知道吗，何志盟应该是日本人。”

    江日胜吓了一跳：“日本人？”

    何志盟如果是日本人，何必到大连的奕讯商学院，以一个中国人的身份读书？但山本次郎一提醒，他又觉得这个消息应该不是假的。

    何志盟一向以消息灵通著称，他想不通的是，既然何志盟是日本人，为何还要以中国人的身份出现，并且特意要求来特高支部呢？

    蓦然，江日胜明白了。

    这小子是真没安好心呢，一直以中国人的面目出现，实则是监视华籍特务。幸好江日胜一向小心谨慎，从来没让人抓到过把柄。

    这次何志盟来特高支部，恐怕也是有些人不放心自己。

