 轰隆！声音如春雷绽放，只见光芒一闪，百里鸿羲已经消失在原地，下一瞬，他出现在林辰的身旁，伸出手，对着林辰的肩膀扣去。

林辰的反应，也是快到极致，后退两步，躲过了百里鸿羲的这一抓。

“咦！”

百里鸿羲脸色愕然，眉头拧了起来，冷冷道：“怪不得，钧哥会在你手上吃亏。

你竟是一个不朽境初期。

明明是不朽，却说自己并非不朽，挖了个坑等别人自己跳进去，还真是好歹毒的心思！”

听到林辰是不朽境初期的修道者，除了甄媚和左丘千雨之外，其余都是吃了一惊。

左丘钧脸色格外难看，对方是一名不朽，自己想要报复的话，可就有些麻烦了。

现在，他只能将所有希望，寄托在百里鸿羲身上。

相比较于百里鸿羲那冰冷的目光，林辰则表现得很平淡，缓缓道：“不是我撒谎，而是你们自己的理解能力有问题。

我说的是，我来本源大陆这边之前，还不是不朽，并不代表着，我现在依旧没有踏入不朽。”

对于他的话语，百里鸿羲和左丘钧等人根本不信。

他们只相信自己的判断，即便对方真的是来到本源大陆，才突破到不朽，但先前那番话，也绝对是故意诱导自己等人做出错误的判断！“即便你是不朽强者，但你害得钧哥变成这幅模样，一样要给出让我们满意的交代才行！”

百里鸿羲势在必得的一抓，被对方躲了过去，而且还是在左丘千雨的面前，只觉得很是不爽。

林辰看了眼散发恶臭的左丘钧，道：“你们说是我害得他变成这样，有证据吗？”

百里鸿羲眉头皱了起来。

“看样子，是没有证据了？”

林辰戏谑笑道。

百里鸿羲眉头一拧，道：“我没有证据证明是你做的手脚，我想你也同样没有证据，证明不是你！要不，我们干脆用修道者的方式，来解决问题？

你和我打一场，你输了，那么这件事情便是你做的！你赢了，那便不是！”

“没兴趣！”

林辰想都不想便道。

“你不敢？”

百里鸿羲嘴角勾起，笑容玩味的道，“你知道自己不是我的对手，怕被我狠狠收拾一顿？”

林辰道：“别在我面前用这种无聊的激将法，我不和你打，不是怕你，而是赢了的话，对我根本没有半点好处，输了的话，却有坏处。

也就是你脑子有问题，才会认为我应该和你打！”

“姐姐，他什么意思？”

左丘千雾有些听不懂林辰的话是什么意思，疑惑的看向左丘千雨。

左丘千雨见左丘千雾一脸期待看好戏的神情，瞪她一眼，而后解释道：“很简单。

如果林辰输了，那就相当于，他承认是他把左丘钧弄得这么惨，左丘钧和百里鸿羲会揪着这一点不放，找他的麻烦，让他付出代价。

但如果林辰赢了的话，仅仅是左丘钧和百里鸿羲没法找他的麻烦，他们两个，不会有任何损失，林辰也不会有任何收获。”

左丘千雾这才恍然。

百里鸿羲听到林辰说自己脑子有问题，心中大怒，此刻他也反应过来，林辰为什么这么说。

他认为自己根本不会有输的可能，道：“既然你不满，那不如我们便加些赌注？”

“什么赌注？”

林辰问道。

见林辰询问，左丘千雨心中一惊，也就是说，他真的要和百里鸿羲动手不成？

百里鸿羲见对方敢接话，心中暗笑。

不朽境的强者，战力如何，和不朽境之前，所打下的基础，有着巨大的关系！比如，像左丘千雨这种本源大陆的绝顶天才，塑道境时，都是凝聚99颗星辰，达到极限，而后才踏入合道境。

他虽然不如左丘千雨，但塑道境时，体内也凝聚了97颗星辰，属于仅次绝顶天才的一流天才行列。

林辰一个来自偏远星域的修道者，在他看来，塑道境时，体内凝聚的星辰数量，绝对不可能与他相比。

这种差距，在道境时还不明显，到了不朽境，差距便会越拉越大。

除此之外，一个来自偏远星域的修道者，在功法、武技等各个方面，也都必然没有和自己相比的可能。

和自己比试，与直接认输，没什么两样！他已经将自己当成了最终的胜利者，看向左丘钧，道：“钧哥，如果他输了的话，你想要让他受到怎样的处罚？”

他实在很会做人，将这个出气的机会，让给了对林辰满心怨恨的左丘钧。

左丘钧闻言大喜，竟是指着那从他裤子上滴落到地上的那些污秽之物，狞笑望着林辰道：“如果你输了的话，你必须将地上的这些东西，给舔干净！”

说完之后，左丘钧只觉得自己太聪明了。

自己今天可以说是丢人丢大发了，但如果这家伙把地上的这些排泄物给舔干净，那么他便比自己更加丢人！自己不仅能找回面子，而且，在他的相衬之下，也就显得没那么丢人。

“恶心死了！”

左丘千雾看了地上的那些东西一眼，一脸恶心，旋即好奇看向林辰，这家伙会答应吗？

左丘千雨皱眉，道：“这件事情——”左丘钧很是恼火的看向左丘千雨，道：“千雨，你是我的堂妹，他害得我如此丢脸，你还要帮他说话吗？

再怎么说，我也是你的堂哥，你如果一味帮他，这件事情传回族中，对你的影响也不太好吧？”

虽然说，左丘千雨在左丘家的地位，要比他高得多，但如果胳膊肘往外拐，这种事情传回族内，免不了会有许多人在背后议论。

“你的好意我心领了，但这件事情，你在一旁看着就行，我自己会处理好！”

林辰笑着对左丘千雨说了一句，而后目光落在百里鸿羲身上，冷笑道：“你别以为我不知道，他来找我的麻烦，是你在暗中教唆！”

百里鸿羲心中一惊，冷声道：“我不知道你在说些什么，少血口喷人！”

“不知道？”

林辰哈哈一笑，“行吧！就当你不知道。

我输了的话，我可以把地上那些东西舔干净，但如果你输了的话，就由你去把那些东西舔干净！怎么样？”

 