
关于拆迁的事情，张禹当然不能指望潘老爷子，这种事情，得他们内部自己想办法。

张禹向潘重海道谢告辞，直接前往无当集团。到了之后，通知办公室，交代了两件事。第一件事，明天上午十点，召开股东大会，逾期不到的，施为弃权。第二件事，让彪哥和拆迁办的人员到小会议室开会。

可以说，这是张禹第一次在无当集团主持工作。

小会议室内，彪哥等几个拆迁办的人，拿出来两份图纸，分别是目前开发的两块地皮的街景图。

就目前来看，拆迁工作确实是进展缓慢，平房区只拆了一半。没拆的这些，有的是因为庙街三少这些人出面，导致漫天要价，零星的是将房子抵押给银行了。但这些毕竟不是大头，多数的人家之所以没搬，是出于观望的心理，希望能够浑水摸鱼，多拿点实惠。

用拆迁办主任的话说，警方不可能参与拆迁，以免惹一身骚。咱们的人，一旦去打，这么大规模，出了人命的话，拆迁工作就得搁浅。到时候甭管有理没理，到了网上，都是开发商没理，肯定落上一个违法强迁的帽子。

讨论了差不多能有一天，也没商量出来什么好办法。彪哥的意思是约人家谈判，奈何对方根本不从那里出来，要谈的话，就得在拆迁的区域谈。这种事，张禹觉得不妥，很容易打起来。

区政府，区长温琼的办公室。

此刻的温琼坐在办公桌后，桌上堆满了文件。最靠近面前的两份，一份是城建局送来的，一份是信fang局送来的。

城建局的文件，自然是关于无当集团拆迁逾期的问题。信fang局方面的，是无当集团目前妥协部分动迁补偿款的事情。

温琼和张禹之间的关系，都有些说不清，合作、女婿，还是其他。

不过在外界，明眼人都能看出来，张禹是温琼的人，是温琼树立起来的，而且十分争气。所以，镇东区的各个衙门，没有谁敢明面上得罪张禹。毕竟现在局势不同了，温琼已经坐在区长办公室里了。

可就算是这样，各个衙门该负点责任，还是得负责的。起码得把事情上报给温琼，至于说怎么说，区长大人自己拿主意吧。

温琼也有些皱眉，张禹的道法之类的，那是没得说，可是当这么大的集团董事长，他能行吗？

她拿起桌上的办公电话，招呼秘书进来。

很快，女秘书就来到办公室，礼貌地说道：“区长。”

别看只是个秘书，但是这位秘书也跟着水涨船高，在区政府也是响当当的一号人物。就是在温琼面前小心翼翼，到了外面，哪怕是那些局长，也得让她三分。

“快来坐。”温琼指了指对面的椅子。

“谢谢区长。”秘书来到温琼的对面坐下，一脸的恭顺。

“我让你查一下无当集团目前的财政状况和拆迁情况，你查的怎么样？”温琼温和地说道。

“现在无当集团的财政状况很差，已经资不抵债十分严重，银行方面很难给他们提供贷款。在拆迁方面，也很不顺，有消息称，镇东区的不少市井无赖聚集在那里，打着各家亲属的名义跟无当集团谈判，总是漫天要价。因为网上的舆论厉害，强拆的新闻总是得到各方面的重视，所以无当集团即便也有打量的人手，却也不敢妄动。目前，拆迁工作有些搁浅，一时难以前进半步......”秘书如实说道。

“嗯。”温琼点了点头。

这种状况，她有心帮助张禹，可势必过度乱用职权，自己刚刚做代区长，如果太过份，似乎不太妥。

在温琼没有再出声，秘书又低声说道：“区长，今天无当集团突然有了新的动作。”

“什么动作？”温琼问道。

“董事长张禹突然召开股东大会，说是要商量重要决策，要求届时不到场的，以弃权论。”秘书说道。

“哦？”温琼迟疑了一下，跟着说道：“盯着点，看看是研究什么样的大事。”

“是。”秘书马上点头。

“唉......”

这时，温琼突然叹息一声。

秘书吓了一跳，不明白温琼为啥叹气。

片刻之后，温琼语重心长地说道：“慧慧，我真的舍不得你呀......”

“区长，您这话什么意思？”秘书心头一颤，小心地问道。

“你很聪明，也很有能力，一直给我当秘书，实在委屈了你......”温琼又是语重心长地说道。

当秘书的，必须八面玲珑，她听了这话，立时明白温琼是什么意思了。自己现在是正科级秘书，温琼这是要提拔她，但是不能再身边，得出去当个副局。

温琼现在是代区长，用不了多久就是区长。给她现在提个副局，温琼在位期间，很容易就能让她再进一步，成为正局。

这种高就的事情，谁不喜欢，可她也不太过表露出来，低声说道：“我任凭区长驱策......”

“眼下财政局副局长刘光到年纪退休了，其实也不差这几个月，给他个正局级待遇，让他风风光光的退休，其实也不错......”温琼淡淡地说道。

秘书不敢接茬，她明白的很，任何领导上位，财政局局长的位置，都得在自己的手里握着。

温琼这条线上的人，不止她一个，但她绝对是温琼的心腹。所以，区长大人才想让她去财政局。

最为要紧的是，去了这个位置，提拔的肯定要比别的局快，估计两年就能扶正，要不然让她去财政局做什么。秘书的心里激动，脸上都有点颤抖。

“等下你给刘光打个电话，就说我找他谈话。”温琼温和地说道。

“是。”秘书马上点头。

“另外，别忘记盯着无当集团......如果......”温琼故意把声音拉的很长，最后却来了一句，“像一些有潜力的企业，能够为政府做贡献的企业，在有些时候，财政能扶持的话，那就扶持一下......”

“是，区长。”秘书又是赶紧点头。

有些东西，不用去指名道姓，但谁都明白。而像她这种以秘书身份升副局的，哪怕是一把手局长，也要礼让三分。否则的话，一个工作调整，来个轮岗，实权大局就有可能换成清水衙门。

****

今天脑子有点迷糊，暂时先上两章，以老铁的作风，一天只更这么两章是不可能的。等老铁起来之后，再写几章，白天发上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483350"  chaptername="第952章  特别关注">加入书签</a>
</div>
