

    裘沉浮像是座行走的巨山，每走一步气势都会攀升，走出百米后，天地都仿佛在跟着轰鸣。

    环琅天云集在此上百人，骑着天马，威严肃穆，银光璀璨，他们像是高高在上的天兵神将，高傲而尊贵。每个人的嘴角都勾起了一抹弧度，对裘沉浮很有信心。

    “等你战死，我会亲自把骨灰洒向古海。从哪来，回哪去！”裘沉浮长啸，山顶呼的声震响，狂风大作，飞沙走石。无数的白羽从他身上飞扬，密密麻麻，乱舞长空，白茫茫一片，把山顶淹没。白羽看似轻盈，唯美而纯净，可数量越来越多，几乎填满这方天地，隔绝了所有人的视线，连灵力似乎延伸不进去。

    秦命立刻失去了裘沉浮的踪迹，视线里全是白羽，没有任何杂质，更没有任何的声音，仿佛突然把他困在了一片神秘空间里，与外界隔绝。几乎在刹那间，一道极度危险的气息扑面而来，面前白羽豁然分开，一道银梭般的武器刹那杀到，打向了秦命眉心。

    秦命死死攥握的右拳猛烈暴起，炸起滔天金光，硬撼银梭。轰隆爆响，像是一拳砸在了铁山上，震得空间乱颤，地动山摇，秦命超过百万的力量生生把银梭震飞，可他同样被恐怖的反震力量掀开。

    “后面！！”一声利啸，裘沉浮突然出现，密集的白羽突然赤亮锋利，交织成一柄白羽利剑，斩向了秦命的脑袋。完全没有任何征兆，这些白羽隐匿了他的踪迹和气息，连声音和能量波动都‘吞噬’，什么都感受不到。

    诡异的场域！

    秦命浑身炸起狂烈的雷潮，席卷四面八方，狂舞出百米范围，撕裂了无数的白羽，也震碎了那柄白羽利剑。

    “有点本事，再来！”裘沉浮怒啸，声音却从四面八方同时传过来，像是几百上千人在同时呐喊，浩大而震耳，伴着滚滚杀威，弥漫着浓浓的危险气息。

    亿万白羽完全暴动，显化出不同的武器猛攻秦命。

    裘沉浮不敢小觑秦命，直接来最狠最强的，掌控场域铺天盖地的猛攻。

    秦命全力迎战，恶战打到沸腾，他试图寻找着裘沉浮的踪迹，搜寻生命波动，可是无尽的白羽填满空间，什么都搜索不到。白羽时而轻盈，时而锋利，时而凝固，时而化作锋利坚韧的武器，从未知方位打出来，而且威力强大。

    石林里众人焦急眺望，可什么都看不清楚，就连同级别的强者都微微皱眉，这是什么武法？连他们都看不透！

    只有境界在圣武八重天以上的人才勉强能看透里面的情景，可还是很模糊。

    “技止于此？太让我失望了！”白羽深处传来怒吼，密集又弥漫磅礴的威压。一股奇异的波纹席卷山顶，方圆数百米范围的白羽刹那凝固，化作上百锋利的白羽利剑，铿锵铮鸣，锐利的锋芒让空间都仿佛变得冰冷。

    秦命眉头一皱，所有利剑四面八方的暴击，完全淹没了他，利剑白光刺眼，锋利冰冷，足以让人胆寒。

    “你比那鲁荟差得远了。天地同寂！”秦命没有动，屹立在原地发出一声咆哮，若天崩地裂，似万兽齐鸣，浑身雷潮似火山喷发般汹涌冲起，暴击长空，血雷连绵不绝，声势浩大，湮灭成片的白羽，震碎着奔袭的利剑。

    雷潮浩荡，瞬间显化万千雷鞭，交织成一头庞然大物，盘踞山顶，雷威浩荡。

    龙！血红色的雷龙！

    极致的显化，惊人的剧变。

    “吼！！”

    巨龙抬头，咆哮苍天，威慑万物。龙吟浩大，似天穹裂开，大地沉沦，无尽的强光和能量湮灭了所有的白羽，把千米之广的山顶清理的干干净净。

    方圆数十里内，无数生灵凄厉惨叫，抱头跪地，更有甚至口鼻溢血，痛苦不堪。

    天上云层都被震碎，仿佛群山都在摇晃。

    这是怎样一种威势？众人倒吸凉气，就连之前已经领教过的人们还是深深地震撼着。

    裘沉浮承受了多数的‘咆哮’，浑身皮肉都像是要被炸裂了。他疾速后退，下意识的要避免被二次袭击，这是常年厮杀养成的条件反射，一旦受创，不要原地停留，要以最快速度闪避。可是，在他睁开眼睛的时候，秦命已经杀到近前，憋足了劲的右脚狠狠的抽在了他的脸上，百万极境的暴击力量啊。

    咔嚓！裘沉浮整个脸都在这一刻变了形状，皮肉剧烈波动，骨头都像是碎裂了大半。

    一瞬之后，整个人打着旋的飞了出去。

    秦命没有追击，而是张嘴暴起道血雷，轰隆震响，雷潮轰击，砸在了裘沉浮腹部，炸的皮开肉绽，鲜血飞扬。

    裘沉浮再次惨叫，直接从蟠龙山山顶飞了出去，横跨数百米，砸到了远处的一座石山上，整个人瞬间便陷了进去，出现个完整的人体形状。石山剧烈摇晃，惊的上面的人们全部飞起。

    众人还没从龙吟声里完全恢复，又被这突如其来的一脚给抽懵了。又杀一个？不会吧，刚刚看着气势很足啊。

    秦命停在半空，冷漠的声音回荡天地：“技止于此？”

    “啊！！”那座石林顶部炸裂，裘沉浮再次冲回山顶。左脸完全烂了，血肉模糊，白骨森森，看起来非常狰狞，腹部同样鲜血淋漓，伤势很重。不过，所有人都聚焦到了他的手里，他握着一柄漆黑的铁剑，足有两米长，看起来坚硬沉重，寒光森森，像是闪电般刺眼。锋利的气息隔着很远都能感受到，好像无数的刀片在自己身上来回的划着，让人毛骨悚然。

    “咦！那是……”

    “我没看错吧，撕天剑？”

    “环琅天的撕天剑！”

    “玄黄百兵榜，灵榜武器，撕天剑？”

    “嘶！环琅天竟然把撕天剑都请出来了！”

    铁剑一出，引起了轩然大波，第一个念头是这算不算违规？可转念一想，哪有什么规矩！秦命既然敢在这里设生死之战，就要接受各种意外。可是，那是撕天剑啊！天庭百兵之一！

    “环琅天今天打定主意要取秦命的性命啊。”很多人慨叹，没得玩了！裘沉浮虽然未必能发挥出撕天剑的真正威力，却足以影响战局，任凭秦命武法再强，都未必能扛得住。

    很多人看向裘沉浮的眼神里闪过丝丝贪婪，玄黄百兵榜上任何武器都是天下强兵，纵观东煌天庭都不过二十之数，且都分散在最强的那些势力里，都是镇族之宝！寻常人哪有机会触碰，更别说使用了。

    “拿出你的战争号角！我给你个垂死挣扎的机会。”裘沉浮恼怒羞愤，本想先跟秦命较量两招再动用撕天剑，没想到一个不注意被打成重伤，脑袋都差点被踢碎了。

    “对啊！秦命手里有战争号角！”

    “战争号角，灵榜十三位的灵器。”

    “战争号角在秦命手里？我怎么不知道？”

    “战争号角在鬼门被发现，一同发现的还有君王鼎，君王鼎被巨灵部落拿走，战争号角被‘天影妖瞳’麒元陵拿下，转交到了秦命手上。”

    “我都忘了这事了！秦命手上还有战争号角这件灵器！怪不得环琅天会请出撕天剑，原来是为了应付战争号角。”

    “应付个屁！撕天剑已经被环琅天祭炼了几千年，里里外外都是环琅天的印记，裘沉浮很容易就发挥出巨大的威力，而且撕天剑本就是进攻性的武器，而战争号角适用于战场，不是斗场。再说了，秦命刚拿到战争号角，能发挥出多少威力？我看环琅天就是打着注意要抢夺战争号角！”