    随着时间越来越少，不少阵法师也彻底慌了。

    写什么？

    他们根本就不知道从何写起啊！

    脑海中一片混沌，就连最基本的都不知道该写一些什么。

    “这可怎么办？”

    不少人已经陷入了慌乱之中，这种焦急而不知所措的感觉实在是让人崩溃。

    “实在不行就胡乱写吧，说不定还能蒙对一些。”

    乱写？

    即便是乱写，他们都不知道该从哪里写起啊！

    “宁天，你看好的这两个年轻人可是到现在连笔都没有动啊。”

    甄古道脸上露出了玩味的笑容，剩下的时间已经不多，若是有想法，想必早就已经开始动笔了。

    这两个家伙到现在还是什么都没有写，可见他们脑子里根本就什么想法都没有。

    宁天面色也有些复杂，他其实也明白这种品级的阵法对于帝北宸等人而言的确是强人所难了。

    只不过，即便是真的不会，那也应该写上一些，总比交白纸要好……

    “那就希望你的得意门生能取得第一名了。”宁天缓缓出声道。

    此话一出，甄古道的面色闪过一瞬的尴尬。

    第一名？

    就算是江海涵这一关表现得再好，成绩也是不可能高过范子珩的。

    望着宁天那笑面虎一般的脸庞，甄古道也是翻了个白眼，就看这家伙能得意到什么时候！

    就在大家都觉得帝北宸和百里红妆是不是准备交白卷的时候，帝北宸终于提起了笔。

    见状，杨凌峰等人皆是不由得松了一口气。

    虽说他们也知道这定是出于无奈之下才随手写的，但是写了总比不写好。

    百里红妆缓缓提起笔，桃李般的面容浮现了一丝自信的笑容，洋洋洒洒的在纸张上写了起来。

    反观帝北宸，他则已经将自己写好的答案折叠起来放进了荷包当中。

    那从容淡定的模样与大家所想的慌忙不知所措显然有不小的差距，如果不是大家都知道他定然不可能写出极好的答案，只怕都会认定他是胸有成竹了。

    “咚！”

    直到结束声响起的前一刻，百里红妆这才停下了手中的笔，将答案放了进去。

    随着答案被收走，大家这才忍不住讨论起来。

    “这到底是什么阵法啊，看得我晕晕乎乎，根本就写不出什么答案来。”

    “我比你也好不到哪去，反正就是将能想到的全部都给写上去了。”

    “真是要命，这下成绩真的是悬了啊……”

    一众阵法师皆是忍不住叹气，这下他们根本就无法估计自己的成绩。

    范子珩和江海涵二人的表情也有些略微的无奈，不过相比于大家的茫然，他们却还是有着几分自信。

    至少……他们还能肯定他们所写出的一部分答案是正确的。

    “因为第三关的成绩无法通过检测仪来检验，所以需要五位大师一一查看，结果明天正午公布！”秦剑站起来宣布道。

    一千多份答案，哪怕五位大师的速度再快，那也是不可能当天就给出结果。

    众人听闻这一点之后皆是面露无奈之色，没想到结果当天还没法出来。

