    野蛮38年7月11日

    随着游戏的重新开始，神鹰帝国、欧洲区、中亚区以及中南半岛上的国家都纷纷行动了起来。

    为了应对东银都战区可能会出现的战争升级情况，神鹰帝国直接中断了一整天亚东等地区对冒险者世界的传送阵。

    利用这段时间，燕青等人率领着二百万腾龙军传送到了XZ地区，与此同时一支十万人的银飞马骑士团也悄悄来到了距离YD县三十几公里的帕里镇。

    随着东银都战场的战斗规模越来越大，战斗越来越激烈，如今杰尔拜古里已经不是东银都地区最重要的战场了，距离喜马拉雅山脉出入口更近的马尔巴扎尔和古迈反而成为了敌我双方最主要的争夺点。

    到目前为止，马尔巴扎尔和古迈都掌握在腾龙军的手中。

    作为连通YD县的必经之地，这两个地区已经成为了腾龙军一个非常重要的屯兵点和物资存储基地。

    银都玩家十分清楚如果不能将腾龙军进入东银都平原的口子给堵死，那么他们即便是攻占了杰尔拜古里地区，他们也不可能挥师东进。

    因为他们现在的主要敌人已经从杰尔拜古里的华夏玩家联军变成了XZ地区的腾龙军以及从不断从XZ进入东银都平原的华夏玩家。

    现在东银都之战早已经变成了他们三个国家与以腾龙军为首的华夏玩家之间的战争。

    所以银都玩家已经暂缓了对杰尔拜古里地区的进攻，他们将大部分的军队都调到了马尔巴扎尔附近，准备先封死腾龙军进入东银都平原的出口，将其彻底挡在喜马拉雅山脉里面，然后再去对付失去强援的华夏玩家联军残余力量。

    ......

    作为银都玩家的盟友，孟加拉国自从全面出兵与华夏玩家开战之后，他们就已经彻底豁出去了。

    这一次，虽然银都、孟加拉国和缅甸三国的玩家没能成功说服老挝等国主动对神鹰帝国的边境发动进攻，但他们却争取到了更多国家的支持。

    宁远等人想到的是中南半岛上的其他东南亚国家的玩家可能会出现在东银都地区的战场上，结果他们还是小瞧了神鹰帝国那强大的树敌能力。

    这一次，作为中转站的孟加拉国境内不仅出现了老挝、柬埔寨、泰国等国家的玩家，还出现了越南、南北朝鲜、菲律宾、马来西亚、美丽国、智力、秘鲁、哥伦比亚厄瓜多尔等国的玩家。

    这些国家的玩家多多少少都与神鹰帝国有一定的仇怨，所以当孟加拉国宣布无偿为所有来助阵的外国友人提供粮草物资之后，一些激进派的玩家便拿着武器在第一时间传送到了孟加拉国。

    银都和孟加拉国都是农业大国，两国最不缺的就是食物，再加上战场就在他们家门口，所以他们完全有条件为赶过来助阵的其他国家玩家提供衣食住行。

    ......

    与银都和孟加拉国的食物充沛相比，想要支援哈萨克汗国的玩家们可就得不到这么优厚的待遇了。

    位于哈萨克汗国南部的那些国家。

    虽然以伊朗为首的中东、中亚等国家已经商议好了要组建一支多国联军去救援哈萨克汗国，但这支多国联军还没有组好呢，他们内部便已经吵得不可开交了。

    原本伊朗的伊本·海达尔已经同意带上那些从冒险者世界传送过来的玩家一起前往哈萨克汗国了。

    可是随着前线传来神鹰帝国军队大举向后撤退的消息后，伊本·海达尔又立刻改变了主意，他又不想带上太多的自由玩家一起行动了。

    究其原因，一个字：穷。

    当然了，这个穷字并不是代表着这些中亚和中东国家没有钱，在这里主要是指他们没有那么多的食物来供给一支数量恐怖的玩家大军。

    原本伊本·海达尔以为这场大战会发生在乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦与哈萨克汗国的边境地带。

    如果战场要是在那里的话，依靠着乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦的供给以及玩家们自己携带的干粮，他们完全不必为食物的问题而发愁，甚至可能还会得到一部分来自于阵亡玩家的遗产。

    因为当战场就在边境地带时，从冒险者世界传送过来的那些玩家很快便能赶到战场与神鹰帝国驻守在边境地区的军队交战。

    这场战争注定会非常的惨烈，那些赶过来参战的玩家只要是上了前线，大部分人很快便会阵亡，所以他们大可不必去为那些玩家的食物问题去操心。

    可是随着神鹰帝国驻扎在边境地区的军队不停的向后撤退，伊本·海达尔很快便察觉到了情况的不妙。

    因为他得到的情报上显示着神鹰帝国的军队在撤退时还挟裹走了当地的所有原住民百姓。

    他们并不是自己单独撤退的，他们还带走了视线以内的所有人、牲畜、食物等等所有有用的东西。

    至于那些带不走的大件物品，比如房屋、家具什么的，全都被他们给付之一炬了。

    更加过分的是，神鹰帝国的那些骑兵在临走时还特意纵马驱赶着羊群将附近草场上的嫩草给挨个啃了一遍。

    现在他们虽然不用打仗便能占领神鹰帝国军队撤走后留下的大部分土地，但那些地方现在就是一片无人区，地面上几乎什么肉眼可见的资源都没有，他们占领了又能怎么样呢？

    据前方传回来的情报显示，现在除了阿拉木图州之外，哈萨克汗国其它几个南部州的神鹰帝国军队还在不停的向后撤退，看样子他们是有可能一直撤退到位于哈萨克汗国中部的阿克莫拉州。

    如果神鹰帝国真要是有如此魄力的话，那光是直线距离就有七八百公里的巨大无人区可就足够他们喝一壶的了。

    伊本·海达尔粗略了估算了一下，如果神鹰帝国真的放弃巴尔KS湖以西的所有土地，然后在撤退时在所有被放弃的领土上实行坚壁清野的战术，那么他们所要面临的就是一个东西长约一千六百公里、南北长约八百公里的巨大无人区。

    更加要命的是这片巨大的无人区越是往北就越是一马平川、无险可守。

    在如此巨大的空旷地区，不光是他们深入哈萨克汗国境内的军队要面临着巨大的挑战，他们的后勤补给线也会面临着神鹰帝国那些强大半人马军队的巨大威胁。

    八百多公里的无人区就已经很难走了，如果要是再带上那些从冒险者世界传送过来的玩家，那光是走完这八百多公里的无人区对于他们来说都将是一个无比巨大的考验。

    所以在得知了神鹰帝国还在不停的向后撤退之后，伊本·海达尔便立刻让人通知周边各国，让他们暂时关闭掉连通冒险者世界的传送阵，阻止冒险者世界的玩家继续传送过来。

    然而伊本·海达尔的做法只是能阻止那些身处冒险者世界的玩家继续传送过来，但对于那些已经传送过来的各国玩家，他就没有什么太好的办法了。

    据不完全统计，在周边各国执行了他的命令之前便已经有两百多万玩家传送到了乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦和土库曼斯坦境内。

    这两百多万玩家之中有将近五十多万人是哈萨克汗国玩家，剩下的都是来自于中东和西亚地区的玩家。

    这些玩家都是相应伊本·海达尔之前的号召过来的，而且都是自备了一个星期干粮的那一种。

    现在伊本·海达尔不想带这些玩家一起玩耍了，要是让这些玩家知道其中的真相，恐怕伊本·海达尔的多国联军在见到神鹰军之前就得先过他们这一关了。

    该如何妥善处置和二百多万多余的玩家呢？

    如今这已经成为了伊本·海达尔等人的一个心头病。

    ......

    “伊本阁下，做人最重要的便是讲信用，这些玩家全都是响应我们的号召而来的，现在您想要他们集体自杀返回冒险者世界，这不是出尔反尔吗？

    我们吉尔杰斯斯坦虽然是一个小国，但我们绝不做这种出尔反尔、言而无信的事情。

    所以您接下来要坚持这个态度的话，那我们吉尔吉斯斯坦将会退出联军，退出这一次的战事。”

    当伊本·海达尔与周边几个国家的玩家领导人碰面说出自己想到的方案后，吉尔吉斯斯坦的玩家领导人德玛尔·扎帕罗夫立刻表示了明确的反对。

    看着言辞犀利、一脸正气的德玛尔，伊本·海达尔面无表情的说道：“德玛尔阁下，这两百多万玩家可不是一个小数目。

    如果我们要是带上他们一起穿越八百多公里的无人区，那我们得组织一支什么样的后勤运输队才能满足这么多军队的日常所需呢？

    八百多公里还只是直线距离，我们实际要走的路程只会更多。

    光是赶路，我们至少也得走上十天半个月的，这还是在神鹰帝国的骑兵军队不来骚扰我们的情况下。

    您认为神鹰帝国的骑兵军队会眼睁睁的看着我们走完这八百多公里的无人区吗？

    如果我们走在半路上，神鹰帝国的那支半人马军队绕后断掉我们的后路怎么办？

    难道到那时我们再告诉这些玩家，说你们赶紧自杀返回冒险者世界吧，我们的后勤补给线被断了，已经没有多余的食物给你们吃了？

    现在坐在这里的都是自己人，我就有什么说什么。

    其实我当初号召这些玩家过来参战只是为了让他们给我们充当炮灰的，让他们先去消耗一下对面的神鹰帝国军队。

    因为好钢要用在刀刃上，我们的精锐军团不能在一开始就损失过大，否则我们拿什么去解努尔苏丹城之围？

    很显然，神鹰帝国现在洞悉了我们的意图，他们深知在边境地区与我们打消耗战对他们不利，所以他们便主动后撤，将战场放在了哈萨克汗国的腹地。

    神鹰帝国的用意很明显，那就是用空间换时间，逼迫我们主动放弃掉那些来自于冒险者世界的玩家军队。

    因为长时间的行军对于我们来说是一个巨大的考验。

    如果我们要是一意孤行带上所有赶过来支援的玩家大军，那么神鹰帝国便可以通过正面坚守、侧面骚扰、后面断我们后期补给的战术来击败我们。

    因为当我们深入到哈萨克汗国的腹地之后，我们那漫长的后勤补给线便是我们最大的软肋。

    到时候只要我们不能在短时间内从正面突破神鹰帝国的防守，那么即便是神鹰帝国无法从正面击败我们，他们也可以通过切断我们的后期补给线来让我们自行崩溃。

    跨越这么长的距离异地作战，我们带过去的军队数量越多，我们的后勤补给压力就越大。

    如果我们还想要去支援阿里汗的话，那我们就只能尽量压缩出征大军的数量。

    面对着实力强大的神鹰帝国军队，我们还必须得保证出征军队的质量，毕竟我们是赶过去救援的，而不是给神鹰帝国送人头的。

    既想要质量，数量还不能太多，唯一的可行办法就是我们只带各自国家的精锐军团出征。

    如此一来，我们的后勤补给压力就会小上很多。

    那么，这两百多万从冒险者世界传送过来的玩家们属于精锐吗？

    答案很明显，他们就是一群用来消耗的炮灰。

    现在神鹰帝国主动将防线向后收缩了，他们根本不给我们用炮灰消耗他们的机会。

    这么一来，炮灰的任务就提前结束了。

    既然他们的任务已经提前结束了，那么我们让他们从哪里来的回哪里去不是很正常吗？

    德玛尔阁下，现在这是一场关系到整个中亚和中东地区安全的战争，而不是用来讨价还价的菜市场。

    现在你让我跟这些玩家讲诚信，试问你所要的诚信哪怕是以我们的全军覆没为代价也没有任何问题吗？

    军人本来就以服从命令为天职，这些玩家既然响应我们的号召传送过来了，那他们就是我们手下的军人。

    身为一名我们手下的军人，哪怕只是短暂的一天时间，他们也必须要无条件服从我们的命令。

    而我现在的命令就是让他们返回冒险者世界，减轻我们的后勤压力。

    我下达这个命令的目的是为了取得胜利，帮助阿里汗复国。

    他们传送过来的目的同样是为了帮助阿里汗复国。

    既然大家的目的都是一致的，那么身为一名军人，他们应不应该服从我的这个命令？”

    说到最后，伊本·海达尔的音量一下子便提高了起来，他圆睁着双眼注视着德玛尔，仿佛要把德玛尔生吞活剥了一样。

