    这声音来自什么地方？是地层中发生的某种现象，还是岩石发生了塌方?艾伦侧耳倾听，但是地宫中还是死一样的安静。

    艾伦想到以前看到的电视剧，将耳朵靠在石壁上倾听，似乎真的听见了人的说话声。艾伦精神振奋起来，独自在漫长的、寂静的黑暗中走了那么久，能听到人类的声音实在是太好了。

    艾伦重新把耳朵贴在墙壁上，没错！的确有轻微的低语声。虽然这声音飘忽不定，模模糊糊的，但是艾伦依然捕捉到了“迷路”这个词语，语调低沉而哀伤。

    艾伦凭借着出色的耳力，沿着声音传来的方向急速奔去。距离声音的主人越近，艾伦越是精神振奋。因为他听出来那声音的主人正是让全家人都忧心忡忡的艾伯特。突然艾伦脚下一滑，速度太快的艾伦，在一个极其陡峭的陡坡滑倒了，他下滑的速度越来越快，简直像是在坠落。艾伦不由自主地在垂直的石壁上翻滚跳跃，一直坠落。当艾伦终于能稳住身形时，他也看到了颓废地坐在地上的艾伯特，他看起来非常虚弱，漂亮的纯蓝色眼睛在看到艾伦时溢满欢喜，随之又写满了担忧。

    “艾伦，你怎么会在这里？”艾伯特语气中不容忽视的担忧之情让艾伦动容。艾伯特此时的情况明显不妙，可是第一时间关心的却是弟弟的安危。

    “说来话长，你是什么情况？为什么腿上的伤口不做任何处理?”作为一位傲罗，艾伦可不会天真的以为艾伯特不会治愈魔法。

    “我可能是受到了诅咒，魔力全失。在这地宫迷了路，又不小心摔断了腿。”艾伯特简要地说了下自己的情况。

    艾伦连忙从系统中召唤出了之前得到的移动塔楼。接着袖子的遮掩，假装把它从随身的口袋里拿出。移动塔楼落到地上，艾伦驱动了控制咒语，让塔楼的顶端刚好触到石壁顶。

    艾伦扶着艾伯特走进塔楼，“火焰熊熊。”巨大的壁炉立刻燃烧起火焰，塔楼厅堂里的温度温暖而舒适。艾伦扶着艾伯特半躺在宽大的沙发上，取出塔楼中的医药箱，简单为艾伯特包扎了一下，随后说“如果你中的是诅咒，大可不必担心，我在霍格沃兹有个奇遇，刚好得到了这栋移动塔楼和解除诅咒的魔法球。”

    艾伦取出福尔斯的魔法球，熟练地施咒。艾伯特觉得四肢涌动起熟悉的力量，他的魔力——恢复了！完全恢复魔力的艾伯特虽然还有些虚弱，却能娴熟地为自己处理断掉的腿。当艾伦收好魔法球，到塔楼的厨房找到了一些食物，再端出来时，艾伯特基本已经看不出问题了。

    “谢谢你，艾伦，你救了我的命。”艾伯特没有多问艾伦为什么能找到他，也没有询问艾伦的奇遇，他懂得不去探寻别人的隐私，尊重别人的秘密。

    两人在短短的几分钟内吃掉了两盘三明治，喝掉了一大杯牛奶，感觉好极了。

    “艾伦，这个地宫很是奇怪，居然不能幻影移形。我虽然恢复了魔力，但是我还是找不到出去的路。”艾伯特镇定地指出现状，安逸只是一时的，如果走不出迷宫，他们早晚还会遇到断粮断水的困难。

    “没关系，艾伯特，我想既然上天让我找到了你，我们就不会困在这里太久的。”艾伦当然不能告诉艾伯特自己的脑海里有一张神奇的地图。更何况，系统发布的夺取月亮宝石的任务他还没有完成呢。

    两人稍稍休憩了一会儿，就决定继续寻找出路。当然，对艾伦来说是寻找月亮宝石。沿着石洞继续往前走，空间越来越开阔，空气逐渐潮湿起来，石壁上水汽浸润，甚至长有许多墨绿色的青苔。再往前走不到5英里，一条极其宽阔的地下河横在了两人面前。两个人还没来得及商量对策，河面上掀起了巨大的波浪，这巨大的动荡在让艾伦两人的警惕心提到了顶点，危险就在眼前，必须要小心。

    巨浪翻滚中，一条长约30英尺的海蛇状的怪物如死神一般出现，挡住了艾伦他们的去路。这个怪兽的身体像一个巨大的圆筒，尾巴却很短，四肢像船桨，身体覆盖着层层坚硬的甲壳，头颈却像巨蟒一样灵活，随便一抬头就伸出30英尺高。它行动中掀起山一样高的巨浪，甚至远远地打到了正在极速后退的艾伦二人身上。它已经发现了艾伦、艾伯特这两位不速之客！

    “是蛇颈龙！艾伦，你先走，我来缠住它。”艾伯特绝望地大叫，脸色惨白，握紧了魔杖，把逃生的机会留给了艾伦。

    艾伦心下感动，但是他不能后退，任务目标就在前方，他不能接受任务失败。更何况他有保命的手段啊。召唤出海王星，艾伦翻身骑上。艾伯特高兴地大叫：“对，艾伦，快骑着海王星逃走。”

    艾伦回头对艾伯特露出一个自信的笑容，同时在系统中决定使用剩余的九分钟“无敌光环”。如果能在九分钟内解决掉自然最好，如果不能，就快速逃走。

    下定了决心后，艾伦毅然飞向这巨大的怪兽。无敌光环再一次发挥了作用，艾伦感觉到自己似乎有着使不完的魔力，浑身有着用不完的力量。他快速穿梭在蛇颈龙的周边，尽管怪兽的头部非常灵活，依然快不过艾伦，两者疯狂地厮杀，艾伦不知疲倦地施展着一道又一道致命的魔咒，很多攻击咒语艾伦都是第一次使用，但在系统无敌光环的笼罩下，艾伦仿佛天生就会使用这些魔咒一样，稳、准、狠地攻击在蛇颈龙身上。

    他们一会儿接近岸边，又一会儿离去，艾伦仿佛和海王星融为一体，在掀起的巨浪中上下翻飞。艾伯特虽然绝望，却也抱着必死的决心，将自己会用的致命魔咒拼命地施展在蛇颈龙身上。

    猛然间，艾伦和蛇颈龙都沉入到海底，过了一会儿，蛇颈龙巨大的脑袋伸出了水面，艾伯特心如擂鼓，不知艾伦的安危如何！

