    腾石河发源于西境，流向河间，最终汇入三叉戟河中，奔流城就坐落在腾石河和三叉戟河支流——红叉河——汇流的三角洲上。

    长夜来临，腾石河面开始凝结冰层，河水枯竭，流速近乎停滞，河面变狭窄。如此，异鬼就有了通过腾石河离开西境，进入河间的途径。

    事实上，那里汇聚了超过20万的尸鬼。

    结果它们被开局部全图的布兰发现，由丹妮带领西境义勇团赶过去，打了一场不伟大却很激烈的腾石河之战。

    不等他们修整，布兰又传来消息，有尸鬼在祸垒周边集聚。

    祸垒位于西境最北端，与铁群岛仅隔着一条百公里宽的海峡。异鬼可能攻打还未沦陷的祸垒，也可能沿着海岸线偷入河间，无论哪种可能情况，尸鬼在大规模聚集都是事实，丹妮必须去一趟。

    所以，他们打扫完腾石河战场后，没有休息，立即拔营，最终，来到一百公里外的塔贝克厅过夜。

    “卡斯特梅的雨”涉及两大家族，一个是塔贝克家族，一个是雷耶斯家族。两家联合起来造兰尼斯特的反，泰温攻陷塔贝克厅，灭了塔贝克全族老小。

    雷耶斯家族的卡斯特梅堡类似凯岩城，修建在矿道里，易守难攻，泰温便引河水灌入矿坑，淹死雷耶斯全家数百口。

    此时，一百五十辆雪橇巴士把坍塌成废墟的城堡围了个圈，主堡大厅清理干净地面杂物与墙上的蛛网，龙女王的大营帐就支在里面。

    帐内，照例的聚餐已经散场。

    嗯，每次吃晚饭，义勇团的贵族骑士都会过来与龙女王同桌就餐，并不一定要吃多好，但国王与臣子坐一起吃饭是维斯特洛的传统。

    如果丹妮不在这儿，招待诸位骑士老爷的便是提利昂。

    这会儿，晚饭刚结束，马人侍女指挥骑士侍从收拾餐盘、打扫卫生，龙女王与侏儒坐在另一边，一起盯着点燃的玻璃蜡烛。

    “陛下，快回来吧，王领人民需要您！”蜡烛的另一头，老螃蟹言辞恳切。

    “西境人民更需要女王，这里还有百万尸鬼等着女王清理呢！”侏儒笑道。

    “唉，王领贵族才是坦格利安的根啊！现在西境捷报频频，动不动就杀敌十万、二十万，与其它地区的艰难形成鲜明对比。

    王领贵族纷纷来信，表示愿意组建王领义勇团，会全心全意听从女王的指挥。

    他们对日益频繁的异鬼袭扰感到恐惧，期盼女王来镇场子。”老螃蟹无奈道。

    “王领还没有城堡沦陷吧？”丹妮问。

    不等老螃蟹开口，提利昂就抢先道：“一个都没有，王领距离赫仑堡与龙石岛非常近，支援在两三个小时内就能赶到。

    事实上，他们压根用不着支援。

    上次鹿角堡被三万尸鬼围攻，布克威尔爵士带领八百族兵坚持了一天一夜，杀敌超过一万，硬是打退了来犯尸鬼，自己却没多大损失。”

    “那是特例，布克威尔爵士家正好出了两位主教级的牧师，”大螃蟹摇摇头，带着惊叹的表情道，“攒了一年多的神术位，只那一天，就使用了超过两千个神术，恐怖如斯啊！”

    一般来说，有三样东西，维斯特洛每个贵族家都配备整齐：学士与配套的鸦巢，修士与配套的圣堂，神木林。

    学士、鸦巢、神木林，几乎家家有，而修士与圣堂很少出现在北境——其实只白港曼德勒一家信仰七神。

    鹿角堡也开辟了一间圣堂，圣堂只一位姓布克威尔的老修士带着一位学徒。

    他是现任布克威尔伯爵的叔祖。

    因为次子没继承权，老叔祖年轻时去君临大圣堂进修。

    成为修士后，就回家主持圣堂业务，一晃半个世纪过去了。

    然后布克威尔爵士的弟弟也没继承权，便跟着老叔祖研习七神教义，十多年后也成了见习修士（没在教会总庭登记）。

    偏偏两个布克威尔次子都特具“慧根”，非常虔诚，一年多前就转职成了牧师。

    他们属于家族传承的修士，没去贝勒大圣堂当大主教——其实很多地区性大主教在成为牧师后，也都没去君临，反而有君临的主教在成为牧师后，被教廷委派到分教区主持事务。

    两位布克威尔修士老老实实宅在家里研究《七星圣经》，名声不显。布克威尔伯爵知道他们转职成了牧师，却也没太过重视。

    两位虔诚的宅男修士天天在家族圣堂祈祷，并没多少机会用出神术。

    偏偏圣母丹妮允许法术位无限积累。

    两人憋了一年多，每人累积超过两万个神术位！

    两万个啊，堪称人形神术炮台。

    可想而知，当异鬼攻城时，他们带给其他人的震撼有多大。

    嗯，在七神教会的神术体系下，只要青铜憋得久，干翻黄金不是梦。

    那场面，几乎与扫地僧突然跳出来做翻南慕容北乔峰及其老爹，带给少林寺与整个江湖的震撼一样大。

    鹿角堡防御战也第一次让世人明白修士在战争中的巨大作用。

    圣疗术治病效果不怎么样（只因为牧师没把圣疗术用对地方），可对刀剑创伤，特别是止血，圣疗术堪称bug，而战争中最需要不就是这种治疗吗？

    “既然修士这么有用，就让教会往各个城堡派遣修士呗！”提利昂道。

    “那些贵族当然这样想，但教会不答应。”老螃蟹摇头道。

    丹妮不以为然道：“你想想黎明武士，傻子都不把黎明武士分拆成几百份，分散在各家城堡。

    鹿角堡是特殊情况，两个修士一直积攒神术没机会用，两人便相当于上百个牧师组成的团队。

    就像黎明武士拆分后，一两个瓦钢武士除了鼓舞士气，没啥太大用处一样。低级牧师一天也就十多个神术位，不具备扭转战局的能力。

    只有将牧师聚集在一起，组成大型牧师团，配合精锐的战士之子，才能发挥更强效果。比如，驻守君临，牵制南下异鬼的主力。”

    说到这儿，丹妮不由想起已然成为君临之王的二鹿，便问道：“史坦尼斯在干什么，他终于实现多年夙愿，拿下君临，登上铁王座。

    即便无力守卫七国，至少该把自己的地盘保护好吧？”

    提利昂点头笑道：“差点把史坦尼斯给忘了。红堡虽然被攸伦炸毁，但他现在总算加冕为王，王领是铁王座的直辖封地，守卫王领的责任也该国王承担。”

    “说起来我也向他效忠了，作为封君，他该来支援凯岩城才对。”

    “史坦尼斯的情况有些复杂......”老螃蟹踟蹰不定。

    “怎么复杂？你只说他现在在做什么吧。”提利昂道。

    老螃蟹迟疑着道：“半个多月前，他在见到铁王座后，当场吐血晕厥过去。

    之后就有流言传出，说他在追击攸伦时中了埋伏，身受重伤，这段时间一直在养伤。

    也有说他压根没伤，只是坐在屋里发呆。

    还有人说他得了癔症，疯了一般念叨‘希琳’、‘至高至圣的国王职权’、‘我乃七国合法国王’、‘我要对七国进行大审判，审判攸伦与瑟曦’之类的话。

    很可怕，据说有疯癫的趋势。

    不确定的消息太多，他又一直没露面，所以，我们对他的情况也不太了解。”

    丹妮当然知道寻找铁王座的故事，听闻此言，不以为然道：“不就是铁王座掉粪坑里了吗，有什么接受不了的。

    它之前也在粪坑里啊！

    说句不好听的，攸伦与瑟曦的屁-股还不如孩子的粑粑干净。”

    “这话若让史坦尼斯听到，不疯也得疯了。”侏儒咧嘴道。

    “也许，史坦尼斯真的在养伤，并没发疯。红堡被炸后，他去追击攸伦，的确遭到射龙弩阵埋伏。

    我可以能确定，当时跟过去的戴佛斯被刺穿小腹，若非君临牧师多，他一定活不下来。”老螃蟹道。

    “史坦尼斯连死都不怕，还怕受伤？他压根不需要养伤，除非是心伤。”丹妮摇头。

    “铁王座搬回去了吗？”提利昂好奇道。

    老螃蟹点点头，“烈焰红心骑士用撬棍把铁王座要茅坑里拔出来，然后拉长绳子，由三条翼龙将它提回红堡。”

    丹妮脑海中出现一幅铁王座清水出芙蓉的画面，拔出来时，汁水流淌，花花绿绿.......

    她激灵灵打了个寒颤，赶紧将这个念头湮灭，实在是太恶心人了。

    “那样的椅子，史坦尼斯还吃得下嘴？真是好胃口。”她嫌恶地说。

    “坐就是坐，就当坐马桶了，怎么也不用说‘吃’吧？”

    提利昂与老螃蟹也一脸恶心坏了的表情。

    “坐马桶上朝?”丹妮呵呵笑起来，“这想法不错。”

    侏儒仿佛闻到每次朝会时，从铁王座上散发出的那味儿了。

    “红堡不是炸出个大坑吗？”他换了个“干净”点的话题。

    “外城成了巨坑，内城堡靠近坑洞的塔楼倾颓，梅葛楼与白剑塔比较靠后，保存了下来。”

    “城墙缺口修补好了吗？”侏儒又问。

    “正在修，戴佛斯正发动君临百姓修整城墙，清理被焚毁的城区。

    蕾妮丝丘陵受灾最严重，他打算把百姓迁移到维桑尼亚丘陵。

    面粉街与静默修女街夹角间接近君临四分之一面积上的住宅，也即是跳蚤窝那一块，全部推掉。”

    “瞎折腾，有这精力，还不如去救援王领诸侯。”提利昂皱眉道。

    “不，他也是不得已。跳蚤窝的环境有多复杂你也知道，很多尸鬼都躲在那，压根没法清理干净，最近时常有人见到活死人在阴暗的巷子里出没。”

