    ;

    （感谢书友兰色妖姬、aa112562、不知道仙打赏。.. 今天有事，更新迟了，不好意思）

    阴沉的妖鬼林，弥漫着让人窒息的腐叶味。行走林中，时不时会从一旁，窜出一只恶鬼，发出晦涩难明的低吼声。

    嘶唳声，时时传来，仅两个时辰，已有数名考核弟子，丧生于妖鬼林中。

    第一区域的鬼物没有灵智，面对低阶修士，简直是悍不畏死。斩杀鬼物容易，想要无伤，却是困难。

    丛林中，腐叶堆上，一个黄衫少女，正跌跌撞撞地逃命。少女不过辟脉一层修为，法力低微，而起身后，却有三只辟脉五层的鬼物追赶。

    “

    救...救命！”

    少女明净的鹅蛋脸，此刻写满惊恐，绣鞋不知掉落何处，赤着脚满是血痕。

    一路奔逃，偶尔会遇到其他考核弟子，但根本无人救她。三只辟脉五层的鬼物，没人会自讨苦吃，自找麻烦。

    鬼物越追越近，少女几乎已然绝望，背靠着一株枯朽老叔，徐徐跌坐在地。在她身前，三头鬼物眼露绿光，狰狞惨笑。桀桀鬼哭。

    “谁来...救救我，要我做什么...都可以...”

    她结结巴巴的低呼，无人应，而后，绝望的闭上双眼。

    但令人吃惊的事情，旋即发生。没有想象中被鬼物撕碎的结局，一阵清冷的冰风，吹袭而来，旋即，便听到三声凄厉的鬼叫声。

    少女不知所措，睁开眼，浮现眼前的，却是一个风度翩翩的公子，眼神黑白分明，掌中星光剑影斩过，三头辟脉五层的鬼物，竟齐齐浴火而焚！

    这公子，好强的实力！

    而当少女看清此人面容之时，霍然一惊，此人不是那修炼双修功法、背景深厚的少年么？似乎叫‘宁凡’...

    “原来那宁凡，不仅仅是个依仗祖荫的纨绔，而是个高手呢...”少女目露异彩。

    但旋即，她便用力摇摇头..姐妹们都说，这宁凡，可是一个淫.贼...

    宁凡，为什么要救自己...

    “难道，他想对我...”少女面色一红，心中隐隐有些排斥，但想到自己刚才说过的话，贝齿咬唇。

    自己情急之下求救，似乎说了，只要有人救自己，自己无论做什么，都愿意的。

    如果这宁凡对自己动手动脚，自己该反抗么...做人，似乎不能言而无信呢。

    少女在一边忐忑不安，可惜宁凡，却根本没有看她一眼，只目光落在三个鬼物丧生的地方，见没有念珠成形，眉头微微一皱。

    他侧过目光，落在少女身上，神情不动。救下这个少女，纯属意外，他实际上，只是想斩杀三只鬼物，猎取念珠罢了。

    “这里，不是你该来的地方。”

    冰冷的语气后，宁凡收回目光，不再多言，转身便走，并没有对少女如何的意思。

    而少女，在宁凡走后，略略松了口气，胸脯犹在起伏。

    她终于确定了一件事，那便是，宁凡不仅实力高强，且根本不像传闻那样，是个淫.贼。

    而且，宁凡的一剑风采，很吸引人呢。

    ...

    这少女，宁凡连姓名都没有问，仅仅算是其试炼之中，一个小小插曲。

    浮生过客如云，谁为谁动情，谁为谁留影？

    他一口吞下斩离星光，冰光飞跃，动用灵装隐身神通，直奔第一区域的一处偏僻之地。

    此刻的宁凡，浑身带着淡淡血腥之气，衣袍有些破烂，但眼神，却比之前任何时候，都要凌厉。

    两个时辰的杀戮，宁凡的收获，着实不小。

    斩离剑本就有‘焚魂’神通，而宁凡更是融灵中期修为，第一区域的鬼物，无人可在他一剑之下生还。不过，倒还是有几个辟脉十层的鬼物，必死之际，自爆魂身，给宁凡造成了一点伤势。

    绝路之上，兔子也会咬人，何况那凶狠的恶鬼。

    斩杀300余鬼物，获得754门派贡献，以及，19颗‘念珠’。至于斩离剑，更是在斩杀了某只辟脉十层鬼物后，一举晋级下品中阶！

    这妖鬼林对宁凡来说，当真是绝佳的试炼场所。

    两个时辰的杀戮，他的法力几乎耗空，是时候恢复下法力，并吞噬掉念珠了。

    在妖鬼林一处无人问津的溪涧旁，宁凡现出身形，取出蓝眉赠送的法宝阵盘，法力一点盘心，一个方圆百丈的淡蓝光幕，以阵盘为中心延伸，却是瞬息间，在溪涧旁布下‘灵’级阵法。

    ‘灵’级阵法，可抵御融灵高手的攻击，在第一区域，无人可攻破此阵。

    盘膝于阵中，宁凡轻轻呼出一口气，取出几瓶伤药和回灵丹，一面恢复伤势、法力，一面正理杀戮带来的感悟。

    第一区域的辟脉鬼物，斩杀之后形成念珠的几率，太低了。往往斩杀数十只，才能形成一颗念珠。而产生念珠的，往往都是辟脉七层以上鬼物。且修为越高，产生的念珠，蕴含的神念之力越多。

    宁凡微微沉吟，做出一个猜测，修为越高的鬼物，形成念珠的几率越大，且念珠的念力，越强！

    在第一区域猎杀鬼物，似乎有些浪费时间了。两个时辰，第一区域比较高阶的辟脉鬼物，都被自己斩杀。剩下的，只有无穷无尽的辟脉一二层鬼物...

    差不多是时候，进入第二区域了。

    半个时辰的调息，宁凡的状态恢复至满，如果为了进入第二区域，面对融灵级鬼物，单凭自己融灵中期的修为，有些危险了。若遇上融灵巅峰的鬼物自爆，自己多半难以抵挡。至少，需要有融灵后期修为，进入才有安全保障。

    他取出19颗念珠，沉思片刻后，开始一颗颗炼化。

    1颗，2颗...当服下第19颗念珠时，宁凡蓦然睁开双眼，一股无形的念力，强横散开。

    仅仅19颗念珠，竟让其识海扩大了一倍，神念之力，更是达到的融灵后期的强度。

    感知着‘念珠’的强大药效，宁凡目露精光，自己若是进入第二区域，猎取更多、更高品质的念珠，神念之力说不定可以突破金丹水平，甚至，更高！

    蓝眉赠给自己两瓶升灵丹，40颗升灵丹，足以为20脉升灵。而鼎炉环中，还有整整17名鼎炉可以采补。金丹女修姑且不论，单单15名融灵女修，若是采补，说不定剩下的50仙脉，可一举升灵！

    百脉升灵，自己便可一举突破融灵后期！

    宁凡目光一动，不再犹豫，一拂袖，鼎炉环幽光一闪，霎时间，15名娇滴滴的融灵女修，躺满地面，各个昏迷不醒。而宁凡采阴指力一动，在每个女修身上点下数指，顷刻间，15名女子，俱在睡梦之中，发出难耐的娇吟声，有的素手轻揉胸口，有的手指，却已伸到双腿之间...

    宁凡眼中，一霎有些犹豫，但旋即，眼中的犹豫便被冷漠取代。这些魔女，都是敌人，无须留情。

    “她们，是鼎炉...采补，无须理由。”

    宁凡褪尽衣袍，冷冷走向一具具昏迷不醒的女修。

    一场幕天席地，持续三天三夜。三日之后，其修为，一举突破，融灵后期！

    ...

    且说功德殿长老孟楚，将宁凡的功德数目一禀报，登时便有数个融灵长老，以及无数执事弟子，前来围观。

    一见宁凡门派贡献，各个老怪，皆惊诧地合不拢嘴。这些人只知宁凡背景惊人，倒是不知宁凡有融灵中期修为。自然对宁凡获取贡献的速度，大敢震惊。

    两个时辰，获得754贡献，这些老怪自问，就算自己进入妖鬼林，也未必能比宁凡更快。

    “此子，不凡...”李长老喟然一叹，再无一丝骄傲。他族内的天骄子弟——李之欢，放在宁凡面前，根本什么也不算。

    “咯咯，妾身对着宁凡，又有兴趣了。”之前对宁凡鄙夷的楚长老，此刻盈盈一笑，重新重视宁凡。只是她也明白，凭自己融灵中期的修为，想招揽宁凡，是绝无可能了。

    众人不知宁凡修为，自然震惊，但有人，却是知晓宁凡修为的。

    一个白须白眉、白袍白剑的老头，目光微闭，缓缓进入功德殿。他的身后，跟着一个丰神俊朗的白衣公子，却是与宁凡颇有间隙的白璧。

    一见老者进入，功德殿的鬼雀高手，俱是神情一肃，恭敬施礼。

    “

    见过白尊！”

    这浑身雪白的老者，赫然便是鬼雀四魔尊之一，拥有金丹中期修为的‘白尊’——白飞腾！

    对于宁凡的真实修为，金丹以上长老，都是心知肚明的，故而倒无人来功德殿凑一脚。这白尊却前来，倒颇有些耐人寻味了。

    却见白飞腾随意点点头，算是回了众人礼，目光落在功德碑上，寻到宁凡的位置，眼中一丝不屑，轻轻闪过。

    “韩元极的徒儿，不过如此。融灵中期修为，两个时辰才获得754贡献...”

    白飞腾此言一出，功德殿中，齐齐倒吸一口冷气。

    那貌不惊人的少年宁凡，竟是个融灵中期高手，怎么可能？

    但一想到宁凡仅仅两个时辰，便获得754贡献，拥有融灵中期修为，却又不是如何奇怪了。

    “融灵中期修为，却跟着辟脉小辈争强斗狠，此子不过是个哗众取宠之辈而已。”

    白飞腾冷冷一笑，随意坐在一旁的椅子上。他与老魔本就不和，自然不愿意看到老魔的徒儿大出风头。

    但白飞腾倒没有想到，他这番冷嘲热讽，却让宁凡更加出风头。

    宁凡的骨龄，做不得假，只有17岁模样。17岁的融灵中期，放眼整个越国，甚至雨界整片东南大陆，都是天骄一般的人物。

    鬼雀宗中，不少长老也不过融灵初期、中期，如今知道宁凡修为，日后面对宁凡，恐怕再难以高高在上。

    众人对宁凡的关注，不仅不减，反而增加。他们想看看，一个融灵中期高手，一个月中，究竟能获得多少门派贡献。

    然而他们，却注定要失望，因为整整三天，宁凡的贡献值，再未跳过一下。反倒是陆子乔，三天之内，不间断的杀戮，其贡献值，竟已有600点，隐隐要赶超宁凡。

    “此子究竟在做什么，为何他的门派贡献，竟然不涨了...”

    众人纷纷疑惑不解，而三日内，白飞腾每次来功德殿，眼中的不屑之色都更浓。

    “我早说过，此子是哗众取宠之辈。恐怕此刻这宁凡，已是重伤之身，躲在什么地方，等待试炼结束吧。”

    白飞腾的话，明显带着偏见，但众人偏偏没有话语反驳。若宁凡不是躲了起来，何以整整三天，贡献不涨。

    老眼瞟了一眼功德碑，白飞腾转身便走，不再久留。然而其转身的一刻，功德碑上，忽而光芒大现，却见宁凡的贡献值，一下子增长了100点之多，达到了854点。

    100点，必定是斩杀了融灵初期的鬼物，而融灵鬼物，只会在第二区域出现。

    “不可能，此子竟敢进入第二区域，他不想活了吗！”

    白飞腾面色一变，这宁凡的战力不知具体，这胆子，倒是极大，跟韩元极一样大。以融灵中期修为，进入第二区域，一旦被融灵巅峰的鬼物围攻，必死无疑！

    “此子，必死...”白飞腾收了惊容，神情凝重。不知不觉中，看待宁凡的目光，已不是看待小辈。

    ...

    整整三日，没有传来宁凡的消息，蓝眉心头，略略有些不安。

    香闺之中，蓝眉运行罢法力周天后，素手收功，轻轻呼出口气。

    “不知宁凡，究竟如何了...我将爹爹的地图盗出给他，想来他应该能避开很多危险了呢...”

    她清冷的容颜，生硬的挤出一丝笑容。宁凡似乎说她笑得难看，她得好好练习微笑。

    正对着妆镜傻笑，却见蓝眉的贴身丫头可儿，气喘嘘嘘，推门而入，吓得蓝眉匆忙收起笑容，不悦道。

    “可儿，怎么这么没有规矩，不敲门就进来...”

    “小...小姐，大事不好了，姑爷...姑爷进入了妖鬼林的第二区域。功德殿的人都说，姑爷的贡献值，一下子涨了100点，定是斩杀了融灵初期的厉害鬼物。”

    “什么！他怎么如此鲁莽！第二区域，即便是金丹长老，轻易也不会进入的！”

    “啪”地一声，妆镜脱手跌在地上，蓝眉匆匆站起，眼神焦急而担忧。

    “这宁凡，怎么这么会惹麻烦，不行，我要求爹爹去救他...”