
　　艾斯有些伤感的看着多弗朗明哥的尸体，虽然多弗朗明哥做尽了坏事，是个实打实的人渣，但是他的意志与实力获得了艾斯的尊重。

　　“多弗朗明哥，我们两人的战斗是我败了。”

　　“你是一个可敬的对手，放心吧我会替你照顾baby-5的！”

　　“啪！”

　　“轮得到你照顾吗？小心水子哥的枪管子塞你嘴里！”

　　“再说了，让不让她上船还不一定呢，这么暴力的女人我要考虑一下！”

　　“喂，我才是船长好不好，我就要让她上！”

　　“上个毛线！”

　　“赶紧走！不走你还想给他收尸啊！”

　　“嘶！好痛！好痛！”

　　艾斯走了没两步，就发出了痛呼声，索拉卡看了看艾斯面板上的明晃晃的重伤与疲惫几字，不情不愿的赏给了艾斯一道绿光。

　　“哇，好神奇啊！索拉卡！”

　　“虽然见到很多次了，但是我还是很好奇，你也没吃恶魔果实，为什么会有这种能力啊？”

　　“哼！”

　　“我吃的恶魔果实不怕海水！”

　　“哇！真的吗？还有不怕海水的恶魔果实？我怎么没听说过？”

　　看着信以为真的艾斯，索拉卡无奈的摇了摇头：天籁小说网

　　“果然是个白痴！”

　　“闭嘴吧！赶紧走！”

　　随着鸟笼的消失，德林杰不甘心的回头望了一眼德雷斯罗萨，随后跳入海中，很快失去了踪迹。

　　而此时，天上的巴法罗正在不断的哭泣：

　　“呜呜，少主死了，呜呜....家人们都死了，baby-5也叛变了，我们怎么办，砂糖？”

　　“闭嘴！你这个白痴！”

　　“不要哭了，都溅到我身上了！你再哭我就把你变成玩具！”

　　被巴法罗抱着的砂糖，沉思了一会儿说道：

　　“去庞克哈撒德！去找我的姐姐莫奈！”

　　“我们一定要给少主报仇！”

　　“不要忘记了，凯撒·库朗那个家伙！”

　　“我们掌控的那个家伙，带上他一起去找凯多！”

　　“我想凯多一定很有兴趣的！”

　　随着鸟笼的消失，整个德雷斯罗萨瞬间陷入到了狂热的兴奋之中。

　　整个城市灯火通明，许多热情奔放的美女，穿着火辣直接在大街上跳起了舞。

　　不少美女直接拉着黑桃海贼团的众人，一起愉快的跳起了双人舞。

　　就连熊大熊二也被人围绕起来，费纳莫雷更是被一个身材高大的美女直接抱在了胸前跳舞。

　　赛巴与巴利牵着美女的手，兴奋的舞动着自己猥琐的身体，那个动作让一旁的阿水艳羡无比。

　　“阿水大人，你在看什么呢？”

　　baby-5一脸微笑的看着阿水，阿水连忙收回自己的眼神，一本正经的说道：

　　“我观察了在场的众多美女，发现还是你长的最美丽了。”

　　“讨厌！阿水大人！”

　　baby-5眼神迷醉的看向阿水，让阿水心中暗爽，悄悄的伸出中指对准了赛巴与巴利。

　　“这个混蛋！”

　　“怎么了？”

　　“没事，没事，我们继续跳舞，美女你身上好香啊。”

　　“是吗？”

　　“那你有没有兴趣当我的男朋友啊？”

　　“当然愿意了！”

　　“可是如果你当了我的男朋友的话，就不能跟别的女人这么亲密了，否则的话，我会用剪刀.....”

　　“咔嚓！”

　　“哈哈哈，美女我刚才只是个开个玩笑，我们继续跳舞！”

　　“哼！渣男！呸！”

　　看着远去的美女，赛巴与巴利欲哭无泪。

　　索拉卡赶到这里时，就很自然的融入到跳舞的人群之中。

　　凭借着性别上的优势，大饱手福。

　　利库王正在拉着艾斯的手，流着眼泪说一些感谢的话，他的身后居鲁士跟一名有着穿着性感留有粉红色长发的少女，正在用崇拜的眼光看着艾斯。

　　“啧啧，身材倒是蛮性感的。”

　　“不过穿着上有些奔放了啊，谁家用铁片当内衣的啊？”

　　“再说了，你这副表情做给艾斯看，还不如拿块肉更让艾斯感到兴奋。”

　　“可惜了啊。”

　　一群人还在兴奋的狂欢中呢，忽然几名神色慌张的男人跑了过来大喊道：

　　“海军来了！”

　　一听到海军来了，索拉卡狠狠的摸了一把眼前美女的胸器，招呼道：

　　“我们就先撤了！大家再见了！”

　　“喂，可是我还不想走啊，利库王说要准备宴会，我饿了！”

　　“蒙多也是，蒙多也饿了！”

　　居鲁士听到艾斯的话，立马跑了出去。

　　“饿个毛线啊！没听到海军来了啊？”

　　“吃吃吃就知道吃，谁知道这次来的是谁？”

　　“万一是你爷爷说的那个叫赤狗的家伙，我们不是死定了？”

　　“不是狗了，是犬了！”

　　“我才不怕那个家伙呢！”

　　“你不怕我们怕啊！快走了！”

　　费纳莫雷跟邦西几人已经带头冲锋了，艾斯见状也无奈的跟了上去。

　　“笨蛋！走那里了！”

　　“我们的船是在那个方向啊！”

　　“等一下！恩人们！”

　　居鲁士跟一群人，扛着比自己的身体还要高大的包裹赶了过来：

　　“这些是我们的一点心意，都是些食物，还请不要嫌弃，谢谢你们了！”

　　“不嫌弃，不嫌弃，交给我们就行！”

　　艾斯与格斗家五人组立马大喜过望的接了过来，一人一个毫不费力的背了起来。

　　“太好了！小的们，回圣光号，找个地方开宴会喽！”

　　居鲁士严含热泪的看着艾斯一群人，渐渐消失，心中充满了感激：

　　“黑桃海贼团，你们将是德雷斯罗萨永远的朋友！”

　　一路上阿水开着自己变态的见闻色，很轻易的避免了与海军的相逢。

　　等到走到了森林里，索拉卡感到胸前有异样，这才发现，有两个小矮人从自己胸口处爬了出来。

　　“哈啊，嗯？”

　　“雷欧！我们这是在哪？”

　　“曼雪莉公主，我们快到家了。”

　　索拉卡赶忙把两个小矮人放到地上，轻声说道：

　　“差点忘记你们了，我们要走了，再见了！”

　　“多弗朗明哥已经死了，你们放心吧，以后没有人再奴役你们了！”

　　“啊真的吗？太好了！”

　　“黑桃海贼团的各位恩人们，我们一定不会忘记你们的！”

　　“你们的大恩大德.........”

　　“喂！我们.....”

　　“他们为什么跑这么快？雷欧？”

　　“不知道，可能是被你的任性吓跑了吧？”

　　“哼，雷欧我走不动了，你背着我！”

　　“又来了，公主的任性要求！明明你刚睡醒好不好，我才不要背你呢，你这么重！”

　　“雷欧！”

　　艾斯一群人来到圣光号时，柯达兹很兴奋的冲了下来，艾斯伸出一只手想去接，却被柯达兹无情的拒绝了。

　　“很好！看家看的不错，柯达兹！”

　　索拉卡抱着柯达兹，心情愉悦的跳上了甲板。

　　“小的们！出发了！找个地方我们开宴会了！”

　　圣光号缓缓发动，众人的脸上充满了兴奋。

　　“嗯？那是谁？”

　　“大海上骑自行车？”

　　“不会吧，怎么又是那个家伙！”

　　库赞懵逼的看着圣光号向着自己冲了过来，连忙驾驶着自行车闪躲到一旁。

　　“鸡儿叔，你好！”

　　“鸡儿叔，再见！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第83章 鸡叔你好鸡叔再见免费阅读。https://www.23sk.net 