
教训了黄家，无晋长长地出了一口恶气，他回到当铺，将借来的五百两银子还了回去，这样，他手中就有一千五百两银子了，下一步，他准备给大哥买一栋宅子，兄长一家四口挤在小小的几间破屋里，着实令他不爽。

买宅子的事他已经托给了罗秀才，这家伙消息灵通，能给自己找到一栋满意的宅子，但宅子也不是一时半会儿可以买到，无晋无所事事，又变得游手好闲起来，五叔看得直叹气，“无晋，你就找点事做做吧！要不然去相亲。”

说起相亲，无晋倒想起一个人，好久不见了，不知她还是不是那样迷恋看书，没事到可以去瞧瞧她，呵呵！那小娘长得蛮养眼。

无晋并不是很喜欢沉溺于书的女孩子，他前世的邻居王老伯，就有一个沉溺于书籍的外孙女，带副黑边大眼镜，每次来外公家，就把外公的书柜翻个底朝天，然后抱一本书咧嘴傻笑，给她打招呼她也浑然不觉，三十岁的大龄剩女还没有男朋友，依然抱着一本书傻笑。

想到前世那个女书呆，无晋便觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，他承认，若不是那个九天姑娘长得美貌如花，他早就不知把她忘到哪个角落去了。

无晋比较善忘，吃面条遇到的冰美人他已经抛到脑后了，但年轻人嘛！又不读书，闲来无事总要想想女孩子的，呵呵！人之常情。

当铺离那家陋室斋书店不远也不近，反正时辰还早，他便悠悠哉哉地一路逛去，书院街还是和从前一样宁静，每个人都悠悠闲闲，不紧不慢，生活在这里，时间都仿佛停滞了，无晋虽然懒散，但他只能容忍自己懒散，若五叔也是这么不思进取，他早就撤资了。

老远便看见了陋室斋书店，虚掩着门，不用进去，无晋便判断出，店里的情形依旧是外甥打灯笼—照（舅）旧，一个客人都没有。

这也难怪，维扬县本来就是大宁王朝首屈一指的商业都市，人人都在削尖脑袋发财赚钱，在这座充满了浮华和铜臭的城市中，书店怎么可能有生存的土壤。

无晋正想着要不要劝严叔把书店改成财经书籍专卖店，卖些赚钱秘笈或者发财金点子之类的畅销书，不知不觉便走到了书店门口。

“严叔！严叔！”

他喊了两声，里面没有人回答，估计又是跑到哪里吹牛聊天了，反正书店有没有他都一样。

‘吱嘎！’一声门推开了，一股清新的油墨书香扑面而来，好像是进了新书，书店里冷冷清清，果然是一个人没有，高高的书架上码得整整齐齐，不像一家书店，倒像一座私人藏书室。

无晋本能地向二楼小仓库望去，耳朵竖了起来，果然，他听见里面有悉悉索索的声音，目光一瞄桌子，抽屉紧锁着，那么上面的人就不是严叔了，会是谁呢？

无晋的心有些热了起来，他轻手轻脚走上了楼梯，一眼便看见了放在小屋门口的篮子，正好，一只雪白柔软的手从门内伸出，将一本新书放进了篮子里。

看来今天似乎进了新书，这小娘便及时赶来了，先淘走一批精华，无晋看篮子至少有二十本新书了，他走上前拎起篮子试试重量，分量不轻啊！

他眼一瞥，看见了小房间里淘书的女孩，她蹲在书堆里，穿了一件淡紫色的长裙，头发梳了个发髻，露出她那如天鹅般秀美白皙的玉颈，无晋就是喜欢她这种温婉典雅的气质。

刚一走神，女孩正好放一本书入蓝，书摆了摆，没有找到篮子，她不由楞了一下，回头望来，却见门口站着一个男子，吓得她惊叫一声，连往后退了几步，‘哗啦！’脚下一堆书掀翻了。

“你．．．．．你是谁？”

无晋连忙举起手，歉然道：“姑娘别害怕，你不认识我了吗？”

女孩终于认出了他，轻轻松了口气，白了他一眼，“原来是你啊！鬼鬼祟祟的，吓了我一跳。”

她起身把掀翻的书重新理好，一边问他：“你来这里做什么？买书吗？舅舅正好不在。”

无晋也蹲下来，帮她一起整理书，“我听说进了新书，所以赶来，这几天正好没事，便想来找几本书看看。”

“不会吧！”

女孩停住手，惊讶地望着他，“我舅舅的新书是半个时辰前才运到，你怎么就知道了，你住在哪里？”

无晋脸一热，他奶奶的，半个时辰前才运到，这个谎可不好圆了，他尴尬地笑了笑，“好吧！我说实话，我是路过这里，便想着小姐会不会需要人帮忙拎书，进来一看，果然被我猜中了。”

女孩扑哧一笑，“你这个油嘴滑舌的家伙，你以为自己是诸葛亮么，还能掐会算，算了，看在你想为本小姐效力的份上，不跟你计较了，门口这一篮书，你帮我拎下去吧！”

“好咧！”

无晋心情极好，他拎着篮子轻轻一跃，便翻过栏杆从二层楼跳了下去，女孩吓得‘啊！’地惊叫一声，拎起裙子追了出来，她见无晋毫无损伤，正蹲在地上给她理书，这才拍拍胸口，嗔道：“你真是的．．．．．．这么高跳下去，不怕扭着脚吗？”

她探头看了看，顿时吓了一跳，足有两丈多高，这可不是扭着脚的问题，这是要出人命的，她又看了看无晋，仿佛第一次认识他。

“你．．．．是做什么的？”她惊讶地问道。

“我啊！我是个街头小混混，游手好闲，无所事事。”

“不是！”

女孩摇了摇头，“你的口音不对，不是纯粹的本地人，倒有点带我老家口音。”

“姑娘老家是哪里？”

“齐州东莱郡，你去过吗？”

“难怪呢！”

无晋笑了起来，“其实我就是本地人，只不过十岁时去了齐州，在那里呆了七年，所以有点齐州口音，东莱郡，嗯，我在崂山，我们很近啊！”

女孩对他有点兴趣了，她趴在栏杆上笑道：“你在崂山做什么，学武艺吗？我听说那里有很多武艺高强的道士。”

“说对了，我就是去崂山学点道术。”

“真的吗？你会什么道术？”女孩睁大眼睛，好奇地问道。

“我会穿墙术，看我露一手给你瞧瞧！”

无晋心中有些顽皮起来，他站起身，学着《崂山道士》中的书生，双手合掌，闭着眼摇头晃脑唱道：“大门紧闭，不用手敲，谁家有金，谁家有宝，穿墙进去，我穿墙进去，拿了就跑！”

唱完，他右脚一跺，闭着眼睛向书架撞去，头离书架还有两寸，他忽然一仰头，装模作样摔倒在地，揉揉脑袋怨道：“哎呦呦！心有邪念，穿墙术不灵了。”

他的滑稽动作逗得女孩子‘咯咯！’直笑，捂着嘴腰都笑弯了，半响，她喘了口气问：“你．．．．．这是从哪里学来的？”

“没事自己编的呗！”

无晋三步两步轻轻巧巧跳上二楼，也趴在栏杆上，歪着头问她：“你叫什么名字？”

女孩子托着腮，眨眨眼笑道：“你可以叫我九天，这是我的小名，那你呢？”

“我的小名叫傻二。”

“这个名字不好听，你大名叫什么？”

“你舅舅知道的，你可以叫我无晋。”

“无晋？”九天愣了一下，追问他，“是无所谓的‘无’，秦晋的‘晋’？”

“对！一点没错。”

九天更加愣住了，“你姓皇甫吗？”

无晋也有点吃惊了，他笑道：“你怎么知道的，难道你是女诸葛，能掐会算？”

九天忽然脸一红，她连忙摇头，“没什么，我好像听谁说起过，我有点忘了，可能是舅舅吧！”

“原来如此！”

无晋想一想，也只能是这样，他好像在请严叔给自己印彩票时说过，这件事他也没有放在心上，又笑道：“九天，咱们见了好几次了，也算是朋友，我一直有个建议想给你。”

“你说说看，什么建议？”九天笑容很甜美，双颊露出两个小小的酒窝，无晋这才发现，她笑起来倒有点像小萝莉伊妹儿。

他挠挠头，“我是想说，别整天看书，有时间出去郊游，去走一走，老看书眼睛会坏掉的。”

“我有呀！我也经常跟朋友出去走走，过几天，大家还约好坐船去西湖呢！”

九天说的西湖不是杭州西湖，而是邻县的西湖，无晋只觉得心里有点酸溜溜的，原来她有朋友，不知是男是女？大宁王朝风气开放，男女出去郊游很正常。

“是我想多了，我以为你整天看书。”

无晋觉得没劲了，他便起身拍拍衣服笑道：“好啦！我还有事，先走一步了，咱们改天再见。”

他又轻轻松松从二楼跳了下去，回头挥挥手：“九天，再见了！”

“无晋！”

九天慌忙叫住了他，无晋已经走出门了，他一条腿退回来，探头进来笑道：“还有事吗？”

“不如和我们一起去郊游吧！”

“不用了，我这人喜欢打架，会给你惹祸的，改天见！”

无晋笑着挥挥手，便快步离开了，这么漂亮的女孩，怎么可能没有心上人，书妹妹一般都喜欢学富五车的读书公子，可不是他这个不学无术的崂山道士，一起去郊游？呵呵！他可不想去当电灯泡。

九天叫他不及，只得眼睁睁看他走远了，她轻轻摇了摇头，笑着自言自语：“原来他就是皇甫无晋，倒是蛮有趣的。”

．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474758"  chaptername="第四十五章  书妹妹（上）">加入书签</a>
</div>
