    第243章 243.黑色大门   

    正准备飞上天空的华国轮回小队一行人，便发现对方军队已经从四面八方围拢过来。

    

    抬头望去，天上密密麻麻都是对方的士兵，而且这些士兵和上层精灵那些普通士兵不同，清一色都是恶魔军队，而且个个都是模样怪异且体型巨大的绿色恶魔。

    

    实力强大，散发着强大的压迫力。

    

    放眼望去，这一片天空上大约有上千头，巨大的体型加上数量将这一片天空都给塞满。

    

    在怪物们的更上方，还有一个身着黑袍的男子正淡淡的望着下方的华国轮回小队等人，语气嘲讽的开口说道：   

    “罗晋，咱们又见面了！当日在R国辱我之仇，是时候还回来了，今天我的部队全在这里，你们就全都给我留下吧！   

    我要将你们全部抓起来，再在你的面前，好好折辱你的女人，让你亲眼看到我是怎么折磨她的！哈哈哈哈！”

    

    一边笑着，日川冈坂朝着罗晋等人挥了挥手，身边的恶魔军队立刻朝着罗晋等人蜂拥而去。

    

    面对这种情况，饶是身经百战的华国轮回小队等人也是倍感压力。

    

    要知道，日川冈坂手下的这支军队，可不是普通的军队。

    

    虽然人数仅仅只有千人，但每一名的实力都是白金以上。

    

    华国轮回小队等人在这个魔兽世界中，虽然实力也得到了暂时的提升，大约在钻石高阶接近王级，但即使如此，也架不住对方有这么多人啊。

    

    旁边的罗宁还开口介绍道：   

    “这些是燃烧军团中的深渊领主部队，即使在强大的燃烧军团中，也属于实力顶尖的一支军队。”

    

    看到罗宁这幅云淡风轻的模样，华国轮回小队就一阵无语。

    

    大哥，人家的军队都要冲到咱们脸上了，你还有心情在这儿介绍呢。

    

    但现在战斗已经发生，华国轮回小队也来不及多想，只能让铁牛先撑起护盾，扛过这第一波攻击再试试能不能找到机会突破。

    

    然而，铁牛的护盾还没撑起，一道带着波纹的光芒从他们之间散发出去，转眼便形成了一个半径两三米左右的光圈，将他们一行十三人全部笼罩进去。

    

    那些俯冲过来的深渊领主们，一个个拿着手中的大剑狠狠的撞向华国轮回小队等人。

    

    然而他们撞在这光圈上，仅仅荡起了一丝涟漪，光圈根本没有破碎的迹象。

    

    由于光圈并不算大，而深渊领主们身躯又极为庞大，所以同时能攻击光圈的，也就那么几名深渊领主，这点伤害，对于光圈来说完全没有任何影响。

    

    华国轮回小队赶紧回头望去，才发现撑起护盾的竟然是那个一脸红发的人类法师罗宁。

    

    先前华国轮回小队们看着罗宁弱不禁风的样子，都没有将他当成多么厉害的强者。

    

    现在才反应过来，这可是第五个势力的领袖啊。

    

    不管怎样，能作为一支势力的领袖，势力绝对不会低到哪去的。

    

    果然，现在罗宁出手，强大的魔法气息立马展露无疑。

    

    他身上涌现出的气势竟然有王级，甚至可能是皇级也说不定。

    

    只见罗宁挥舞法杖发出光圈后，手中的法杖再次对着面前的深渊领主大军一挥。

    

    一双由青色光芒形成的巨大手掌从空中诡异出现，随后狠狠拍向了空中的深渊领主们。

    

    比起深渊领主的体型，那双巨手更加庞大。

    

    深渊领主对于这双巨手来说，简直如同蚊子一般。

    

    双手合十，一下便拍死了十数只深渊领主。

    

    这一下，空中的深渊领主纷纷被震慑住，不敢再靠近。

    

    空中的日川冈坂发现这一情况，赶忙开口吼道：   

    “散开！全部散开！别聚堆！放弃近战，用魔法轰击！”

    

    听到日川冈坂的话，原本扎堆的深渊领主们纷纷散开。

    

    深渊领主们散开后，天空中的巨手能发挥的作用便没有那么大了，一次最多也就能拍死个一两只。

    

    同时，空中的深渊领主们不停的念咒，一团团黑色的火球轰击向天空中的巨手，还有罗晋等人所在的光球。

    

    饶是罗宁的实力强大，但是面对如此多数量，且实力都不弱的敌人，一时半会儿也难以解决。

    

    而且深渊领主军队可不是这艾萨拉王城内的所有战力。

    

    如果他们继续在这里耽搁，说不定很快全城的军队都要围拢过来了。

    

    果然，罗宁看到这种景象，脸色也变得严肃一些，口中说道：   

    “哼，不跟你们玩了！”

    

    说完这话，罗宁嘴唇快速的翻动，开始吟唱起来。

    

    要知道，刚刚罗宁施展的两个魔法，强大之处众人都是能看见的，可对方也只是挥了挥法杖而已，根本没有吟唱。

    

    而现在施展的魔法，居然吟唱了这么久，看来一定不是简单的魔法。

    

    就连正在围攻他们的深渊领主们，也被日川冈坂喝令停止了动作，将包围圈拉得更远一些，准备以此来减少军队的伤亡。

    

    要知道，深渊领主军队是日川冈坂的嫡系部队，也是他征战艾泽拉斯大陆的主要依仗，要是真被罗宁一个禁咒给统统消灭，那他真要哭死了。

    

    而他本人，同样也早早就飞去了上千米，遥遥的看着罗宁的动作。

    

    很快，罗宁的吟唱终于结束，当最后一个音节落下。

    

    他们上方的天空突然变得一片昏暗，狂风开始呼啸，雷电开始轰鸣。

    

    一股肃杀的气息出现在战场之上。

    

    而罗宁他们的面前，一道巨大而诡异的黑色大门，正一点一点的浮现在空中。

    

    大约五米高的黑色大门，上面画满了各种诡异的符号。

    

    “召唤魔法？”

    

    看到眼前的情景，众人不由得猜测这个魔法是不是什么召唤魔法，门的里面，说不定关着什么强大至极的魔兽，只要放出来，就能将眼前的军队统统杀死。

    

    就连华国轮回小队等人，也是屏住了呼吸，死死的盯着正一点点展露出全貌的黑色大门。

    

    准备看看究竟是怎样恐怖的凶兽，才能让接近王级实力的罗宁，耗费如此久时间的吟唱。

    

    终于，又过了片刻后，黑色的大门终于完全浮现在罗晋等人的面前。

    

    吱嘎！   

    一声宛如雷霆的开门声，响彻天际。

    

    黑色的大门打开了一条小缝，刺目的亮光从门内射出。

    

    全场不管是华国轮回小队，还是深渊领主军队，还有下方艾萨拉王城的居民们，全部屏住了呼吸，耐心的等待里面的凶兽露面。

    

    

