    “陛下有令，沈大人、公主殿下大婚之日，全城同喜，家家都有喜糖吃喽。”

    “初九寅时过后，高坡胡同、草帽胡同至西长安街一线实行封路。无关人等，切勿聚集，喜糖自有五城兵马司派人送至各家各户。”

    “城中亦有建虏余孽作乱，若有发现者，及时报官，重重有赏。包庇者，以叛国罪论处。”

    ……

    初八一早，五城兵马司就进行全城宣传，为明天的大婚作准备。

    此时的沈浪早已经回到大时雍坊的府中，因为越临近大婚，他越紧张，已经没心思去管其他事情了。

    可能每个男人在这个时候都会经历这种心境的变化吧。

    其实，在未到大明之前，沈浪就曾设想过自己的婚礼。

    他的梦想就是给自己一场传统的婚礼，肯定能记忆犹新一辈子，当时还担心花费太大，自己根本没办法负担。

    如今却不用担心了，花费再大也不会负担不起。

    只是怎么也不会想到，自己的婚礼能这么的传统，现代人肯定没有哪个能比得上。

    我沈浪直接回到古代来办，这谁能比？

    是夜，沈浪翻来覆去的夜不能寐，一摸枕边空荡荡的，顿时感觉前所未有的空虚。

    再想到明日又能洞房花烛夜，心中又是一阵激荡火热。

    胡思乱想间，不知何时才沉沉睡去，直到被外面一阵急切的叫门声唤醒。

    “大人，大人，王公公来了，需起床准备了。”

    沈浪悠悠醒来，听出是刘管家的声音。

    看了看有些昏暗的窗外，知道这天色还未放亮。

    沈浪搓了搓脸，打开床边的小台灯，立即掀开被子下床开门，心中已经越发急切了。

    王承恩人未至，有些尖利的声音已经到了：“哎呀，兴明啊，时间紧迫，快做准备吧。”

    说罢，亲自用托盘端着专门给沈浪定制的朝服进来，身后跟着六个在宫内侍候崇祯的宫女。

    三人去整理床榻和房间，另三人开始为沈浪梳洗打扮。

    沈浪只要站着不动，刷牙有人挤好牙膏，端上水，吐出的漱口水有人用盆接着。

    刷完牙之后，立即有人递过来打湿的热毛巾。

    洗完脸之后，就是打扮穿衣，沈浪只需要在必要的时候微微张开双臂就可以。

    说实话，来大明这么久，沈浪从未让人这般服侍过。

    不是不知道，也不是没有这条件，而实在是感觉他娘的太腐败了，浑身不自在。

    如今第一次尝试，这感觉还不错，要学废了。

    王承恩给沈浪准备的朝服是赤罗衣裳，含中单、梁冠、蔽膝、革带、大带、佩绶、袜履等组成。

    大带为赤，梁冠为七梁冠，罩貂蝉笼巾，立四折、四柱，香草四段，前后金蝉，很是华贵庄重。

    沈浪在府中精心准备之际，宫中也没有闲着。

    朱媺娖比沈浪还自觉，不用人去呼唤，自己便先行起床了，她的心情更加激动。

    毕竟时代不同，心境也是有所区别的，对十八岁的她来说，已经是大姑娘了。

    大姑娘出嫁，而且是嫁给自己最心爱的人，怎能不激动？

    在朱媺娖起床后，崇祯夫妇也连忙起床准备。

    洗漱打扮完备后，穿着常服的崇祯和周皇后亲自带着礼服摆驾朱媺娖居住的寿宁宫。

    这套礼服是由周皇后亲自准备的，九翟冠、大衫、霞帔，非常的端庄典雅，光彩照人。

    朱媺娖整个人也显得更成熟了一些，更加的雍容华贵。

    朱媺娖打扮完备之后，要接受父母，即崇祯和周皇后的醴酒，并恭听训诫。

    整个过程虽然有些繁琐，但很是庄重。

    朱媺娖很是恭顺，没有出现丝毫差错，因为在之前周皇后已经有过悉心的教导。

    此时，沈浪已经出了府门。

    他骑在一匹高头白马上，身着艳丽华贵的礼服，风度翩翩，非常的引人注目。

    从寅时开始，从沈府至午门这一段路已经由勇卫营全面戒严，任何人不得通行。

    为此，崇祯昨天还通知百官取消早日的早朝。

    另外，沿途的所有民宅、商铺、酒楼，除了被锦衣卫临时租用的之外，其余的统统不准开门开窗，以防有刺客混入。

    当然，崇祯已经对他们进行了足够的补偿，不至于让他们在这个大喜的日子里心里不愉快。

    沈浪骑着白马在前踏步而行，身后是王承恩率领的浩大迎新队伍。

    最前面是二十副烛笼，由宫中的侍卫分两列提着，其后是二十个宫女分立两列，手中各提一个提灯。

    再后是仪仗和八抬的鸾轿，后面跟着几十人的乐队，好不热闹。

    整支队伍以赤为主，非常喜庆。

    即便是今日封路和负责安全的勇卫营都穿上了一件红色的衣服，沿途的胡同、大街两边，每隔若一丈远都会挂上一个大红的灯笼。

    从沈府到皇宫之间，完全沉浸在一片红色的海洋之中。

    如此盛事，自然免不了人们的好奇之心，而且谁又不想沾沾沈大人和公主殿下的喜气呢？

    在沿途的胡同、街道附近早已经挤满了围观的人群，这还是昨日五城兵马司大力宣传不要聚集的结果，不然人数只会更多。

    虽然这些好事之人违反了相关禁令，但这大喜的日子总不能把这么多人强行驱散，甚至是抓起来。

    只要这些百姓不越过安全线，官兵便听之任之。

    此刻，沈浪的心情很不错，非常的不错，婚礼的隆重程度和规模完全的超过了他的预期，没人不想拥有一个刻骨铭心的婚礼。

    队伍浩浩荡荡的经高坡胡同、草帽胡同至西长安街，然后向着承天门方向而去。

    进承天门入皇宫，一直直走到午门。

    进入午门，就是紫禁城了，沈浪在午门西下马，在王承恩的带领下，到朝房去等候。

    王承恩早已经命人在朝房中安排了膳食，沈浪来了后就可以直接吃个早餐了。

    此时，朱媺娖已经接受完训诫，开始进入下一个程序。

    崇祯和周皇后登上准备好的龙辇，已经盖好红盖头的朱媺娖在侍女的搀扶下上到另一架车辇上。

    日理万机的朱慈烺也难得的放下了手头的工作，出现在了这里。

    因为老师的大婚他不能不参加，何况还是娶的自己的皇妹。

    朱慈烺没有乘坐车辇，而是骑着一匹马在崇祯夫妇所乘龙辇的前方。

    “起驾……”

    随着一声大喝，一支由三百余人组成的浩大送亲队伍缓缓而行，比之外面的迎亲队伍有过之而无不及。

    毕竟这是由皇帝、皇后、皇太子亲自率领的送亲队伍，可见崇祯夫妇对沈浪的重视和厚爱，连皇太子朱慈烺的婚礼都没有如此的隆重。

    队伍一直行进到午门，朱媺娖的车辇从右门出，缓缓停下。

    沈浪早已经出朝房，并在午门外等候。

    朱媺娖在两个侍女的搀扶下从车辇上下来，从盖头的下方空隙，她可以看到沈浪的双腿，心中激动不已。

    沈浪的视线也无法离开眼前雍容华贵的美人，心中难以平静。

    “升鸾轿……”

    沈浪第一时间上前揭开轿帘，待两个侍女将朱媺娖扶进鸾桥内，便放下帘子。

    沈浪迅速翻身上马。

    “起轿……”

    八抬的鸾轿缓缓起身，并调转方向。

    迎亲和送亲的队伍一起浩浩荡荡的向着沈府的方向而去。

