    《生活大爆炸》大结局之后，山河又有两个新项目上线。

    第一个是《鬼吹灯》番外篇《怒晴湘西》，这个之前就说过，会在7月末在企鹅视频播出。

    另外一个，就是山河第二波电影计划之一的《无双》。

    要不说香江电影都是快枪手呢，

    春节期间，山河的《缝纫机乐队》《羞羞的铁拳》接连创下佳绩，以致山河在电影圈继续大展手脚，联合四家公司推出4部新电影。

    其中，《无双》这部电影山河是和有着香***的少嘉影视合作出品。

    双方是2月末正式敲定合作，不到一个月，《无双》剧组前期筹备完成，然后直接开机拍摄。

    6月上旬，电影杀青，一个多月搞定后期并火速开展宣传工作，直奔暑期档而来。

    《无双》这边都快上映了，而其他先后立项的另外三部电影。

    《心花路放》进度还不错，预计得8月下旬或9月上旬正式杀青，已经确定在年底贺岁档上映。

    坐拥黄薄和沈藤两个票房红人，《心花路放》剧组野心很大，票房保底目标都是20亿，自然要挑最好的档期。

    《烈火灼心》现在才刚刚开机不到一个月，杀青时间估计至少还得两个月，上映时间未定。

    剧组主创对此挺纠结，他们其实也瞄上了贺岁档，但是有些怕和《心花路放》对上。

    毕竟《烈火灼心》是犯罪悬疑电影，在贺岁档这种观众更青睐合家欢的档期，相比于喜剧，有不小的题材劣势。

    而且，电影主演顾笑歌、段龙虽然人气不错，但毕竟电影作品不多，没有让人放心的票房号召力。

    所以，在意识到贺岁档还有《心花路放》以及其他两个大制作后，《烈火灼心》打算避避风头。

    不过究竟是元旦档还是贺岁档之后另选档期，现在还未定下，估计还是要斟酌一下同档对手。

    虽然表现的有些小怂，但作为一个电影咖不多的剧组，谨慎些也是好的，很可能这一波稳健，关乎着《烈火灼心》过亿甚至几亿的票房。

    至于最后的那部《红海行动》，是4部电影里进度最慢的一部，现如今还没有正式开机。

    这部电影筹备很麻烦，牵扯的东西太多了，各种有关部门都得报备审批。

    此外，剧组想要演员拿出一些军人气质，所以把主演们送进军营里特训，保底最低一个月。

    并且，由于故事背景放在外国，很多场景还得专门到国外取景，导演组跑了很多地方都没有合适的。

    《红海行动》剧组两个导演，鲍力强如今还在非洲到处转悠，国内的剧组事务，暂时由孔胜负责打理。

    当时左乐安排了两个导演，本来想让他们互相制衡，把控剧情的文武戏节奏。

    没想到误打误撞，正好让《红海行动》省了不少事，要是一个导演全权指挥，怕是真忙不过来。

    这部电影短期内是不用想了，开机至少也得9月份以后，加上去国外拍摄，人生地不熟，进度肯定没有国内顺利。

    拍摄结束，还有大量的后期工作，这部电影场面不小，得配合大量特效制作，又是耗时耗工的活。

    保守估计，想看到这部电影，怎么也得等到明年的暑期档，

    这么一看，从立项到上映，拢共不超过半年的《无双》，可见速度有多快了吧。

    不过，过快的拍摄速度，也让外界对《无双》的质量有所质疑。

    说实在的，自从香江导演集体北上之后，创作的影视作品虽然不乏精品，但是烂片的数量更多。

    甚至于华语影视的烂片浪潮，港台导演贡献了很大的力量。

    豆花5分以下的影视作品，港台导演编剧出品的占了三分之一还多。

    特别是在2008~2015年华语影视“黄金期”，港台导演的烂片战绩简直可以占据国内的半壁江山。

    也正是因为如此多的烂片，导致笼盖在内地娱乐圈十几年的“港台为上”光环褪去大半，大批内地导演崛起，左乐就是其中代表人物。

    也因为这段旧事，导致绝大部分的香江导演在内地，名导滤镜越来越不值钱，电影票房的号召力也远不如左乐、周言这些后起之秀。

    同样的，香江导演遇冷，港片的市场也大不如前，虽然依旧有大量死忠粉支持，但总体大环境下还是越发下滑。

    这也是少嘉为何急着和山河合作的原因，港片的老本真的吃不了几年了。

    现在70、80、90后还是消费主力，凭借港片黄金时代的荣光，还有童年情怀加成，但等00、10后等年轻一代上位。

    这些孩子有几个看过老港片，没看过，又哪来的情怀支持………

    甚至来说，现在还在活跃的香江导演和艺人，有志大陆市场的，都在有意识的“去港片化”，积极融入华语电影的大圈子。

    说白了，趁着最后的一点老底，彻底和内地同化合流。

    港片虽然死了，但人还得活着。

    这种变化，从香江电影人几个协会这些年的口号变化也能看出来。

    80、90年代，正值港片黄金时期，香江电影界口号是“打造东方好莱坞”。

    等到世纪初，港片市场萎靡，烂片不断，佳作却寥寥无几，口号变成了“重现港片辉煌。”

    等到了2010年左右，港片下滑严重，逐渐没落，香江电影人想方设法的注入活力，口号也变成了“拯救香江电影”。

    2010年之后，内地电影市场迅速崛起，香江电影人集体北上，港片彻底落寞，口号又是摇身一变，成了“铭记香江精神”。

    事到如今，哪怕是再执拗的人，也必须承认，香江电影的时代已经离去。

    在这样的背景下，《无双》的“快枪手”制作速度，自然让观众泛起了嘀咕。

    哪怕主演是发哥和刘天王，也没有让大家打消疑虑。

    毕竟来说，这两位虽然名气大、地位高，但还真谈不上出演作品，必属精品的地步。

    发哥还好，虽然也有烂片，但数量不多，至于刘天王，不客气的讲，演的烂片真比精品还多。

    所以，刘天王虽然国民度极高，但是票房号召力，早就大不如前，甚至水淼淼在观众心里都比他靠谱点。

    毕竟七水虽然演的电影不多，但是总体比例还是优多劣少，更遑论还有《夏洛特烦恼》和《西红市首富》两部爆款。

    所以《无双》这部作品，虽然有多位巨星坐镇，但是最后打出来的卖点，还是【山河出品】。

    没办法，山河的牌子太硬，观众信任度高。

    还别说，当传出《无双》是由山河出品，而且左乐是第一编剧后，还真一定程度上给电影挽回了不少印象分。

    当然，山河也不是万能钥匙。

    依旧还有很多人对《无双》持观望态度，将来能否改观，就得等到电影上映之后，靠口碑说话了。

    ———

    对于《无双》这部电影的宣传，剧组主创特别重视，特别是刘天王，简直是亲力亲为。

    为了能够让《无双》多些票房，甚至放下天王巨星的架子，跑到网红带货直播间卖电影票，然后和大量网红联动，为的就是提高电影的影响力。

    其实也不怪刘天王这么积极，他这两年压力也不小。

    前两年他一共上映3部电影——《天地对决》《人潮》《青春合唱团》。

    三部电影，只有一个《天地对决》票房过了10亿，其他两部，一步叫好不叫座，另一部口碑票房双扑街。

    这样的成绩，对于刘天王的商业价值是一个很大的打击，如果新作没有起色的话，那么他下一部作品片酬待遇就会下滑。

    刘天王如今年纪也不小了，下面一群中新生代演员虎视眈眈，急着上位，如果他露出疲态，很可能就会拉着跌落神坛。

    娱乐圈就是这么现实残酷且无情。

    江山代有人才出，要么就急流勇退，给人让位，要么就一直屹立不倒，时时强势，让人不敢有觊觎的心思。

    所以，刘天王特别重视《无双》这部电影，如果这部电影拿下好成绩，正好能解了他的燃眉之急。

    在刘天王的带领下，水淼淼也加入了《无双》网络宣传大军，发哥也露了几回脸。

    虽然这几位的票房号召力有待商榷，但是人气可不是盖的，多番直播互动，《无双》这部电影名声大噪。

    7月末，《无双》开启预售票房通道。

    第一天就砍下了4000多万的票房，之后几天，虽然数据有所下滑，但每天也都能拿下1000~2000万预售票房不等。

    剧组负责发行方面的工作人员统计，在电影正式公映之前，《无双》有望达到2亿预售票房。

    这个预售票房虽然比不上那些大爆热门，但也算十分不错的成绩，算是没有辜负刘天王这些天的卖力宣传。

    8月8号，《无双》正式公映。

    左乐为此专门休息了一天，跑到京城参加《无双》的首映礼，站场加助阵。

    首映典礼上，左乐没有说什么，主要是和刘天王几人叙旧，顺便和水淼淼商讨一下她什么时候回《大秦帝国—裂变》拍戏。

    今年上半年，水淼淼还是挺忙的。

    春节过后不久，就加入《无双》剧组饰演女主阮文，待《无双》杀青之后，又跑回《裂变》演女主白雪。

    现在白雪戏份拍了一大半，又得出来给《无双》跑宣传，等《无双》上映，她估计还有半个月的路演宣传，等之后再回《裂变》补拍白雪剩下的戏份。

    就这还不算完，左乐听说下半年水淼淼还接了两部电影和一个综艺，繁忙程度比上半年有过之而无不及。

    没办法，从去年《甄嬛传》播出之后，水淼淼的人气踏入巅峰。

    趁着人气巅峰期，七水大量接电影，就是想借此从电视剧领域跳到电影领域，至于综艺，主要是为了刷脸和巩固人气。

    另外还有一点，就是为了赚钱。

    这档名为《姐姐环游》的真人秀，为了请到水淼淼，硬生生砸了1.7亿的通告费，创下了国内综艺史上的最高身价。

    最关键的是，这个综艺不耽误时间，每期就是去国外旅游三天两夜，一共四次，加上来回往返和准备期间，撑死了20天。

    而且这个节目，是企鹅视频和某台联合出品，有山河和企鹅的关系在，七水不怕被坑。

    20天，去国外旅旅游，拿1.7亿通告费，还没啥风险，傻子才不应。

    当然，20天只是录制时间，后期还得配合一些宣传工作，但即便如此，也非常划算，毕竟水淼淼拿这个时间去拍电影，回头也要做宣传。

    别说水淼淼心动，连左乐都看着眼馋。

    不过说起来，水淼淼今年真是快赚疯了，片酬、通告费、商演、代言等杂七杂八的收入加起来，年底税前收入搞不好能突破十位数。

    明星当到这份上，一般的上市公司老板都羡慕，真正成为了“我不嫁豪门，我就是豪门”的女星典范。

    所以，左乐也时时提醒七水，一定要遵纪守法，按时缴税，不要把大好的前途毁于一旦………

    刘天王和左乐算是老熟人，当初《武林外传》电影还来客串了一把娄知县。

    而左乐和发哥的关系就那么远了一点了，除了在《南湖一红船》剧组有过合作，其他也就年节日互相发个短信，私下交流不多。

    而之所以如此，两人的性格是最主要的原因。

    刘天王长袖善舞，爱交朋友，左乐和他认识后，一来一去就混熟了。

    发哥平时虽然爱调侃，但公事私事分得很清，日常来往的都是些老朋友，很少愿意接纳新朋友。

    左乐虽然有心结交这位年少时的偶像，但两人一个在泉城，一个在香江，又没有长时间共事，仅靠手机，很显然成为不了知心好友。

    不过这次首映礼，倒是给他一个近距离接触发哥的机会。

    正好他手里有个本子，之前就觉得发哥挺合适，现在可以深入的聊一聊。

    如果能请到发哥加盟，那这个电影就成了三分之一。

    左乐正和发哥畅聊，首映典礼也进行到了电影播放的环节，大厅灯光暗淡，左乐也停止了谈话。

    《无双》开场。

