    吞噬了许多妖兽以后，他的气息也是恢复了不少。

    甚至，身上的伤也是痊愈了许多。

    他的气息正在稳步的恢复着，而旁边的地狱火焰鸟和苍狼的话，他们身上的伤依旧没有恢复。

    他们并没有像大地魔熊这样疯狂的吞噬周围的妖兽来恢复。

    毕竟，他们的修炼方式与大地魔熊的不一样。

    就算是他们把这些妖兽给吃掉，他们的气息也无法恢复。

    这主要是因为大地魔熊的修炼方式非常的独特，大地魔熊就是专门的吞吃其他的妖兽来修炼的！

    “吼！”

    大地魔熊尝到了甜头，通过不断的吞噬妖兽。

    他的气息恢复以后，他甚至可以和地狱火焰鸟和苍狼继续战斗。

    持续的战斗，地狱火焰鸟和苍狼由于不断的消耗，他们身上的气息也是不断的虚弱着。

    长久的和大地魔熊这样消耗下去的话，他们甚至还会比大地魔熊更加的虚弱。

    到时候，会被大地魔熊捡到便宜。

    毕竟，现在他们两人合力，依旧无法奈何大地魔熊。

    当他们虚弱，大地魔熊强势，说不定他们还会在大地魔熊的手里面吃亏。

    因此，两人眼神里面闪过一丝凶光，他们不能再这样投鼠忌器下去了。

    他们一直顾忌周围的妖兽，不想过多的造成杀戮。

    这样被大地魔熊给利用，导致他们现在的处境越来越不好。

    所以，思考了一下，他们也是开始痛下杀手。

    不管周围的妖兽是谁，只要挡在他们追杀大地魔熊的路上，他们毫不客气。

    当他们发起狠来，周围死亡的妖兽的数量就越来越多了。

    无数的妖兽死在他们的手里面。

    大地魔熊看见地狱火焰鸟和苍狼突然的加大了攻击力度，把周围的妖兽都给干掉了。

    这给他造成了一点危机！

    因为，周围的妖兽被杀掉以后，他就直面地狱火焰鸟和苍狼了。

    之前，因为地狱火焰鸟和苍狼不想击杀那些妖兽，所以，他可以凭借这些妖兽来抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击，让他们投鼠忌器，不敢疯狂的攻击他。

    现在的话，地狱火焰鸟和苍狼没有了这些顾忌。

    顿时，可怕的攻击就朝着他这边冲了过来。

    他的处境就有一点危险了起来。

    他再也无法借助这些妖兽来抵挡地狱火焰鸟和苍狼了！

    三者之间再次爆发近距离的大战！

    无数的妖兽，死在他们的战斗余波之中！

    因为大地魔熊不断的朝着妖兽聚集的地方而去。

    尽管周围的妖兽疯狂的逃跑，但是，他们的速度不快。

    总是会被大地魔熊冲进妖兽群之中！

    这样的话，就造成了无数的妖兽陨落。

    莫语在远处的地下，静静的看着这一切！

    他看着大地魔熊三人在妖兽群之中，疯狂的大战，导致无数的妖兽死亡！

    他的眼睛也是一亮，因为大地魔熊三人他们的战斗余波击杀的妖兽有很多的实力都是非常强悍的！

    甚至，有不少神帝境八重的妖兽！

    看到如此一幕，他还不犹豫地从躲藏的地方朝着这边过来！

    当大地魔熊三人离开以后，他就朝着地上那些尸体冲了过去。

    虽然，大部分妖兽的尸体都非常的弱小。

    但是，他也没有放过，毫不犹豫地吞噬！

    他全力的放开了吞噬，混沌吞噬体释放，周围的妖兽不断的被吞噬。

    这些妖兽的身体，快速的被吞噬进他的身体之中，很快，他就吞噬到了一些神帝境八重的妖兽！

    吞噬了这些妖兽，再加上其他的妖兽，他身上的气息也是在快速的增长着。

    他现在的境界已经达到了神王境八重后期，正在快速地朝着神王境九重而去。

    现在，他的境界就是积累能量的阶段。

    只需要积累到足够多的能量，那么，他就可以朝着神王境九重发起冲锋了！

    现在，四周的妖兽的尸体非常的多。

    他不断的吞噬着，当然，在他吞噬的过程之中，他的目光也是盯着大地魔熊三人的！

    此刻，大地魔熊三人正在远处战斗。

    距离他这边的距离比较远，他在这边吞噬的话，安全问题是没问题的！

    不过，他也不能表现的太明显，如果被大地魔熊三人盯上的话，他有可能有麻烦！

    还好，大地魔熊三人正在互相攻击着彼此。

    根本就没有时间过来找他的麻烦。

    他可以放心的在这里吞噬！

    这里的妖兽，基本上都是一个族群的，很少有其他的妖兽。

    他也很可惜，这些妖兽的身体之中都没有龙族的血脉之力！

    要不然的话，就可以让龙灵儿出来吞噬了。

    龙灵儿已经很长一段时间，没有吞噬到龙族的血脉之力了。

    主要是莫语现在在追着大地魔熊三人，并没有时间过去找一些拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    突然，莫语看见大地魔熊三人又朝着远处飞走了。

    他记住了苍狼的气息！

    然后，在这里挑选那些境界是神帝境八重左右的妖兽的尸体。

    把他们全力的吞噬掉！

    吞噬了这些妖兽的尸体以后，他就毫不犹豫的朝着大地魔熊三人飞走的方向飞过去。

    很快，在一条大河旁边，他感觉到大地魔熊三人的身影在这里。

    果然，大地魔熊三人正在一条河上空战斗着。

    大地魔熊有时候会疯狂的钻进水里面去，地狱火焰鸟和苍狼也是会跟着进去。

    三人就这样在水里面大战！

    莫语到了这里以后，他看着前面波涛汹涌的大河，此刻，三人在河里战斗。

    这条河直接就变得汹涌了起来！

    原本这条河是非常平静的，但是，现在的话里面的浪花直接翻起了上百米高。

    因为三人在里面的战斗，实在是太激烈了。

    有时候翻起来的话，甚至还会翻起一些妖兽的尸体。

    那是在河里面的妖兽的尸体！

    这条河里面有一种妖兽，他们的实力非常强大！

    平常也是附近的霸主！

    然而，现在在大地魔熊三人的战斗余波之中，他们的数量正在不断的死亡着。

    而这种妖兽的话，他们的身体之中拥有龙族的血脉之力！

    到了这里以后，不管是莫语，还是龙灵儿都激动了起来。

    “河龙！”

    莫语的目光看着前面的河，里面一条条河龙的尸体从水里面飞出来。

    有一些尸体直接就飞到了岸边来。

    然而，大部分河龙的尸体的话，主要是漂浮在河水上面。

    并且，还在遭到战斗余波的攻击。

    有一些河龙的尸体，直接就被战斗余波震成了粉碎。

    那些实力强大的河龙的尸体的话，就直接断成了几截。

    看着那些河龙的尸体，他的眼睛一亮。

    不过，他并没有轻举妄动。

    现在，大地魔熊三人正在河里面战斗。

    他贸然出去吞噬这些河龙的尸体的话，很可能会引起大地魔熊三人的注意力。

    所以，他在旁边默默的观察着，等待最佳的时机。

    这条河非常的宽广，大地魔熊三人正在河的最中心的位置战斗。

    很快，他们就战斗到了河的下游。

    等大地魔熊三人离开以后，莫语就冲进了河里面，开始吞噬那些强大的河龙的尸体。

    同时，龙灵儿也是飞了出来，开始吞噬这些河龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    河龙的外形的话，看起来就和蛟龙差不多。

    不过，样子比蛟龙要好看了一些，他们的头有点像蛇头一样。

    河龙主要是生存在河水里面，当然，也可以生存在海水里面。

    这条河非常的宽广，住着一群河龙。

    河龙是这条河的霸主，这条河里面基本上只有河龙一族。

    当然，也有一些其他的生活在河里面的妖兽。

    不过，这些妖兽都是河龙一族的附属妖兽。

    他们听从河龙一族的号召！

    现在，河龙一族所在的河遭到攻击，大批河龙也是从河里面飞出来，试图逃走。

    那些没有来得及跑出来的河龙，就在大地魔熊三人的战斗余波之中被杀死了。

    无数的河龙的尸体漂浮在河里面，从上游漂浮到下游，一副非常惨烈的场景。

    河龙一族做梦也没有想到，他们安静的生活在自己的领地。

    居然会遭到如此的灾难。

    此刻，河龙一族正在组织人手逃跑。

    那些附属于他们河龙一族的妖兽，此刻，他们根本就没有时间管。

    他们只能管自己的族人，至于其他的妖兽的死活，他们就管不着了。

    河龙一族正在疯狂的逃跑着。

    但是，大地魔熊三人的实力太强大了，他们被困在了河里面。

    一旦试图往外面逃，基本上就会被战斗余波给杀死！

    而莫语和龙灵儿的话，就在河面上疯狂的吞噬着那些河龙的尸体。

    这些河龙，许多实力虽然不强，但是，他们的身体之中拥有龙族的血脉之力。

    莫语就在旁边帮龙灵儿护法，让龙灵儿可以疯狂的吞噬着这些河龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    这一次，龙灵儿终于可以好好地吞噬一次了！

    大地魔熊三人的战斗就在下游，他们就在中游这里吞噬。

    双方的距离还是比较远的。

    即使是大地魔熊三人朝着中游这边杀过来，他们也有反应的时间。

    河里面真有大批的河龙从其中逃出来。

    下游被大地魔熊三人的战斗余波给控制住了，他们只能从中上游这边逃跑。

    许多河龙从河里面冲出来，他们并没有看见旁边正在吞噬的莫语。

    因为莫语使用了被无视的能力，龙灵儿的话，她基本上是挨着那些尸体的，在收敛了自己的气息的情况下，那些河龙也很难发现她。

    至于那些实力非常强大的河龙的话，他们基本上也发现不了莫语。

    想要发现莫语的话，除非靠近莫语七八百米。

    而且，境界必须在神帝境八重才可以。

    而这些神帝境八重的河龙的话，现在他们忙得不可开交，根本就没有时间搭理下面的莫语。

    莫语和龙灵儿疯狂的吞噬着那些河龙。

    龙灵儿吞噬那些河龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语的话，则吞噬河里面的那些尸体。

    实力弱的河龙的尸体，他基本上不吞噬！

    他专门吞噬那些实力强大的河龙，不过，实力强大的河龙数量比较少。

    他没吞噬多久，基本上就没得吞噬的了。

    只能默默的等着龙灵儿在旁边吞噬。

    他的目光看向了下游，那里的尸体比较多，因为中上游上面的河龙的尸体全部飘下去了。

    在下游那里的河龙，也被大地魔熊三人的战斗余波给杀死了。

    所以，那里的河龙的尸体是最多的。

    但是，莫语不敢去下游。

    因为大地魔熊三人正在那里战斗，一旦过去的话，他有危险。

