
　　洪涛被搞糊涂了，他压根也没想去会见什么印第安酋长，更不明白为什么一个印第安酋长要来会见自己这个么一个外国穷**丝。

　　不过想不明白归想不明白，既然人家来了，那也得见一见啊，而且自己一直就想见见这位传奇的女酋长。

　　见面不如闻名！当洪涛在旅馆的客厅里见到这位女酋长的时候，他对西方人的审美观点可算是失望到家了。这位女酋长身材并不高，也就1米7左右，皮肤很好，绝对的古铜色。天籁小说网

　　可是她那一张大饼子脸和扁趴趴的大鼻子，怎么也谈不上漂亮这个词，勉强算是普通还得是偏下的长相。最让洪涛忍不住腹诽的是她那粗壮的身材，不光腰粗、胳膊粗、脖子粗，那两条大腿就像柱子一样，而且大冬天的居然穿着一件长皮裙，一坐下就露出2根肉柱子和下面的一双赤脚。

　　“这位总理特派员的口味可真够重的！就这双腿，稍微瘦弱一点的男人，腰能不被夹断了就算幸运。”洪涛戴着那顶羽毛帽子，脸上笑容满面，心里一阵阵的吐槽。

　　会见进行的很顺利，一同会见这位女酋长的还有刘老板父女，他们没有戴印第安羽毛帽子，只是在上身批了意见印第安风格的皮衣。女酋长假模假样的说着印第安语，然后通过奥斯丁做翻译，搞的就和两国元首谈话一样，屋子里还站着几位记者摸样的人，举着大大小小的相机和摄像机一通猛拍。

　　洪涛本来是抱着看一看的心情，不过让那些大功率照明灯一照，也不由得紧张起来，所幸的是这位女酋长只是问了问他们对印第安保留区的印象，然后随便聊了几句，这次会面就结束了。

　　在双方起身告别的时候，那位女酋长还送给洪涛和刘老板父女三人各一张用动物皮子当纸画的类似奖状一样的东西。奥斯丁说那个是印第安部落的最高礼节，上面有加拿大所有印第安酋长的族徽和签名，用来证明他们是印第安人永远的朋友。

　　随同这张皮纸的还有一根小木棍，上面挂着各种各样的羽毛、骨头类的玩意，手柄上还有两圈黄色的金属，看样子像是黄金做的。皮纸是每人一张，这个小木棍却只有一根，刘老板很大度的把它让给了洪涛，洪涛当着众人没好意思用牙去咬一咬。

　　最终，那位叫安的印第安女酋长用她有力粗壮的胳膊搂着洪涛来了一个亲切的合影。她明显对洪涛更热情，刘老板父女只是站在了她的身后。洪涛出于礼貌，还特意把那张皮纸放在胸前，并用右手高举那根木棍，笑得无比热烈。

　　吃过午饭，哈里森开着他的拖车把洪涛送到了1公里之外的火车站，他们还要在这里再玩几天。这座火车站根这张火车票的价格根本就不相符，候车大厅还没洪涛住的旅馆大，一共就一排木头长椅。总共也就能坐4个人，还得是瘦子，像帕维那个身材，2个人就嫌挤了。而且候车室里还没暖气。外面啥温度里面就啥温度。

　　列车来的很准时，几乎是分秒不差，车票上写的几点，就是几点进站。这列火车特别短。只有3节车厢，却有前后两辆机车驱动，在机车头部。还有一个洪涛从来没见过的大玩意，体积有半个车头大，下长上短，中间就像是军舰的船艏，非常锐利，下面也有很多轮子。

　　这东西虽然洪涛从来没见过，但是一眼就能看出它是干嘛的。加拿大什么最多？那就是雪，这个东西从外形上看，就是一个推开铁路上积雪的装置，只不过它的个头有点夸张，从这点上也能看出这里的雪有多么大。

　　车厢里很暖和，外套根本穿不住，座位和飞机几乎一样，而且更宽大一些。不过这节车厢里总共也没有10个人，还加上一名列车员大爷。火车的速度不太快，但是很安静很平稳，坐在里面几乎感觉不到那种车轮碰铁轨的咣当声，也不会有突然间的摇摆，如果蒙住你的眼睛，你很难猜出这是在火车上。

　　咣当了13个小时，洪涛终于回到了多伦多，这里叫联合车站，整个车站就像是一座博物馆，如果不看车站里面的电子售票窗口，很难看出这里是一座火车站。

　　来接洪涛的不是周大江而是周大姐，他的车本还没考下来，不能开车。按照咱们中国人的习惯，洪涛还特意给几个熟人带回点礼物来，送给周大姐的是一件印第安手工缝制的皮靴，这个东西在草原上、雪地里走走还可以，千万别穿着上柏油马路上溜达，用不了2天就得磨个洞。

　　由于旅途劳累，再加上此时正是夜里3点左右，洪涛没去打扰老盖尔，而是直接让周大姐把自己送回了周晓丽家。屋子里很温暖，但是缺少人气，洪涛看了看厨房里摆设和东西，就知道周晓丽这几天基本没在家里吃饭，冰箱里的鸡蛋和牛奶也还保持着原来的数量。

　　自从上次去大熊领地狩猎回来，洪涛一直和周晓丽处于冷战状态，此时他虽然已经不怎么生气了，但是也不好意思舔着脸直接去她的房间，只能是把外套当衣服盖，在沙发上凑合几个小时了。

　　第二天洪涛又是被电话吵醒的，还是周大江，这个家伙特意来电话提醒洪涛明天的仪式要穿正装出席。挂上电话之后，洪涛才注意到时间已经是中午11点多了，屋子里还是静悄悄的。

　　洪涛在房间里转了一圈，发现并没有人进出的痕迹，连脚垫上也只有自己昨晚回来时的几个小湿印。

　　“难道她一直没回家住？”洪涛有点纳闷，以前周晓丽都是回家住，也没听她说过在这里还有别的房子。

　　虽然心里有怀疑，但是洪涛还是不愿意主动和周晓丽联系，这里是人家的房子，自己充其量算个借住的朋友，从道理上说起来，人家去哪里还真没义务通知自己，自己也没那个过问的权利。

　　这里不像国内，男女一旦有了亲密接触，感情就算进步了一层，如胶似漆似的。这些老外只要没结婚，就拿男女关系不当一回事，高兴了就在一起睡几天，不高兴拍屁股就走，翻脸比翻书都快，绝对不会因为她和你睡过几天而产生一丝迟疑。

　　虽然周晓丽是个日本人，但是她好像很小的时候就在这里上学，从她身上很少能看到日本女人那种传统，更多的还是欧美年轻人的思想，所以洪涛压根也没打算用这份露水情份拴住她，既然人家都不在意，那自己也就别装有情有义了，爱搭理不搭理吧。

　　中午饭洪涛没打算自己做，厨房里没什么菜，想做也做不出来，自己又没有车可以代步，在这种离城市好几公里的破农村，别说买菜了，连瓶水也买不到。

　　不过俗话说的好，远亲不如近邻，找不到买东西的地方没关系，只要老盖尔在家，就不愁没饭吃。吃人家嘴短，老盖尔没少蹭洪涛的饭，现在吃他一顿，天经地义。

　　“你怎么回来了？不是说玩一周呢吗？”老盖尔对于突然出现的洪涛有点意外。

　　“嗨，一言难尽，有吃的东西没有，我还没吃午饭呢。”洪涛没管老头意外不意外，走进屋子里。

　　“哈哈哈，我知道了，你受伤了，你这个腿是骑马骑的吧。”见到洪涛走着鸭子一样的步伐，老盖尔都快笑劈了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零八章 女酋长会见免费阅读。https://xs.23sk.com 