    

    他的眼神不像是没有听清楚，更像是因听清楚了而惊愣。

    林德拢眉，说道：“世子认识夏空学？这个名字未免太过奇怪，也不知是谁取的。”

    “夏，空学。”夏昭学收回目光望着凹凸不平的地面，很轻很轻的念道。

    他也曾取过这个名字，被父亲严格要求写三篇解析时，他趴在书案上对一旁的妹妹哀嚎，他要改名夏空学。

    自那之后，这个名字便经常被妹妹用来取笑他，从离岭寄来的那些书信里常附有一言：空学兄，今日满否？

    夏昭学眉心微合，指尖微微揪紧被褥，那时不时涌起的剧痛，又从心尖漫向四肢，直教呼吸都困难。

    “世子？”林德望着他，叫道。

    “嗯，”夏昭学应声，抬眸望回林德，“先生，这夏空学，他做了什么？”

    “世子当真认识他？”

    夏昭学淡笑，不置可否。

    这个名字让他好奇，以及方才，林德称其为侠客。

    “具体我不清楚，隐约听他们提及是个女童说的，当时他们听闻我是京城来的便来随口问我是否认识此人，具体并未详说。”林德说道。

    “女童？”

    “嗯。”

    “女童。”夏昭学沉吟。

    现在闻及女童二字，脑中最先出现的便是颜青临或杨冠仙他们经常挂于嘴边的那个女童。

    “阿梨。”夏昭学低低说道。

    眼见夏昭学又走神了，林德皱了皱眉，觉得自己扯远了。

    之所以提及那些老人，是想要激励鼓舞世子，想让他重新振作，毕竟这样一蹶不振，只会让颜青临的气焰更加嚣张。而且，人到底是要活着的，多少人死乞白赖，苟延残喘，都还想要挣扎的活着呢。

    “世子，”林德苦口婆心的说道，“你需为自己做下打算，你总不能一直这样。”

    “傀儡么？”夏昭学问道。

    “是……”

    夏昭学笑了，看向门口。

    隔着一道门，外边有一双耳朵，或者两双，三双……

    “先生关心则乱了，”夏昭学说道，“我从始至终都未曾说过我甘愿为傀儡，我是指，我不会有生命之忧，因为他们将我当傀儡，他们眼中，傀儡有傀儡的用处。”

    他的声音坦荡自然，没有高扬，也没有压低，平静说着，潘斌华在外听得一清二楚。

    不止是他，旁边的看守们也都听到了。

    潘斌华观察着他们的神情，看守们倒没有什么波动，对待这位所谓的世子，他们早便从当初的同情变作麻木。

    潘斌华却心下忐忑，唯恐这些守卫去颜青临跟前乱说。

    等等，潘斌华眨了下眼睛，忽然意识到自己这次过来不是来听墙角的，他有颜青临的命令在身。

    同时也唯恐夏昭学会继续道出什么能惹颜青临不高兴的话来，所以潘斌华忙伸手，一把将木门推开。

    屋内正被夏昭学一番话说的眼眸明光大亮的林德先生被吓了跳，心生不悦。

    “见过世子，”潘斌华不自在的揖礼说道，目光垂着，不敢看夏昭学，身子再转向林德，仍是垂着头，“林德先生，夫人请你过去。”

    “老朽不想去。”林德哼哼说道。

    “先生还是去吧，”潘斌华说道，“先生读过书，有个词叫先礼后兵。”

    林德气得想骂人。

    “先生去吧，”夏昭学说道，“横竖都会过去。”

    林德气恼又无力，抬手挠了挠后脑，到底是怂怂的站起身子，说道：“那老夫便先去看看。”

    “好。”夏昭学应道。

    林德朝门外走去。

    潘斌华同夏昭学揖礼告退，被夏昭学喊住：“且慢。”

    “世子何事？”潘斌华垂头问道，从头到尾不敢去看靠墙坐在床上的年轻男子。

    “醉仙楼的事，”夏昭学说道，“醉仙楼，死了多少人？”

    潘斌华心下一咯噔，不敢说。

    “死了多少人？”夏昭学又问。

    “二十一二吧……”潘斌华轻声说道。

    沉默一阵，夏昭学说道：“去醉仙楼动手的，是方观岩的人吗？”

    门外就站着那些守卫，潘斌华根本不敢出声，微不可见的点了点头。

    夏昭学又不说话了。

    潘斌华等了一阵，抬眸朝他瞄去一眼，见他眉宇若有所思，不知在想什么。

    “世子？”潘斌华说道。

    “将门关上。”夏昭学说道。

    潘斌华一愣，他可不敢去关，外头还有人。

    “关上。”夏昭学声音浮起已经少见了的严厉。

    潘斌华抿唇，转身将门关上，看了那些守卫们一眼，还有站在外头等他，一脸不解的林德先生。

    潘斌华回身走来，说道：“世子。”

    “醉仙楼后院杂房关押着一个男子，”夏昭学很轻的说道，“方观岩是否拿这个男子去对付沈冽了？”

    潘斌华顿了下，说道：“是有这么回事。”

    “那沈冽呢，如何了？”

    “我不知道……”

    “方观岩回来了么？”

    “早便回来了，今早去了前线，现在还在那吧。”潘斌华说道。

    夏昭学迷惑：“前线？”

    反应过来自己说漏了嘴，潘斌华忙捂住嘴巴。

    “什么前线？”夏昭学看着他。

    “就，就前线……”

    “潘斌华。”夏昭学语声变厉。

    潘斌华不知如何是好，顿了顿，忽的一跺脚，说道：“前线，就是永定门，城外都是流民，全是人，遍山遍野都是人，这些流民想进城，但他们哪里能和那些宿卫京师们斗，所以世子，你，你懂了吧。”

    “老师要去组织那些流民？”夏昭学说道。

    潘斌华讪讪，用力点了下头。

    “她真的疯了。”夏昭学说道。

    “不是的，世子，”潘斌华说道，“现在起事未尝不可，皇上他，他跑了！带着文武百官去河京了！”

    夏昭学俊容没什么表情，这么惊天动地的大事，在他耳中仿佛喝了一杯茶般平静。

    “皇上跑了，她就能起事成功了吗？”夏昭学问道。

    “但是城里现在很乱……”

    “不对，仅靠流民必然不行，”夏昭学说道，“以老师的性格，她定有好几手准备。”

    “嗯。”

    “我明白了，她让你叫林德先生过去，是要他去天成营当说客吗，”说着，夏昭学摇头，皮笑肉不笑的说道，“可让那些本已流离失所，受尽苦难的流民去替她铺路，她于心何忍？”

    “夫人的心有多硬多狠，世子不是比谁都更应该清楚吗？”潘斌华弱弱的说道，“毕竟世子当初之所能活下来，就是因为……”

    看到夏昭学脸上僵顿的神情，潘斌华忙止住，不敢再继续说下去了，甚至想给自己来个大耳光。        

