    这个青年，赫然是沈家未来继承人，沈天一！

    他起身，居高临下看着眼前这个向他汇报消息的手下，眼神之中充满了一片震怒和冰寒！

    他们沈家作为东海市的顶级豪门，这么多年来，还从来都没有出现过，真正核心的武者在外面死亡过。

    连明劲级别的都没有出现过，更不用说是暗劲后期的存在。

    会议室之中，其他一众沈家的高层，也在此时豁然起身！

    他们正在开一个高端会议，正在商议着，在进入林安市后，怎么开启进入整个中原地区，庞大市场的道路。

    毕竟，中原地区底蕴深厚，有一些老牌豪门，巨擘，以及世家，早已经在中原地区传承了数百年，甚至上千年。

    哪怕是他们东海市沈家，想要进入中原地区的市场，也需要作出一些战略改变。

    可是，他们没想到，这个会议才刚开始，就已经结束了。

    因为林安市出事了！

    林安赌战，他们沈家竟然输了！

    这是开玩笑么，林安市算什么东西，顾家在他们沈家面前，根本就是一个蝼蚁一般的东西！

    整个林安市的家族加起来，他们沈家都没有怎么放在眼里！

    整个会议室，在此时都陷入了一片恐怖的震动！

    “怎么回事，说！”

    沈天一语气之中寒意更浓，身上的杀机也更重。

    “原本我们的计划，都很顺利，林安的顾家和那些家族，根本就不堪一击，我们随意设了一个局，他们就都被骗了，他们请来的两个武者，也被都轻松打败。”

    “可是，之后，那个一年前身败名裂，被赶出东海市的萧叶竟然出现了……”

    沈家的那个精锐快速开口，他将整个事情，以最快的速度说出了一边。

    “哗啦！”

    他刚说话，会议室之中，又一盏杯子陡然都恐怖摔碎！

    “萧叶？！”

    “那个废物杀了罗克雄，萧叶成武者了？！你觉得这个玩笑很好笑吗？他还要在三个月后，来东海，让我准备好棺材？他还血洗沈家，让东海市血染三千里？！”

    沈天一整个人身上的气息，都恐怖的起伏不定！

    他震撼，杀机狂暴！

    整个会议室之中，其他人闻声，心中也更是一片震撼和不可思议。

    “萧叶，不是一年前，那个被少爷随手弄的身败名裂，家里也被弄的坠入千万高利贷深渊的穷学生吗？”

    在极度震撼之中，一个沈家高层，忍不住开口。

    “啪！”

    沈天一在此时，却没有多说一个字，他直接拨通了沈天舟的电话！

    “堂，堂哥！就是那个废物萧叶，他杀了罗克雄，还把我给打残了！我的肩膀骨头全断了，牙和脸骨，也全部都是粉碎性骨裂……”

    手机拨通，沈天舟的声音猛地就从手机里传了出来！

    轰！

    会议室之中，再度恐怖震动！

    “堂哥，咱们的人已经对罗克雄的身体，进行了检查，暂时确定，罗克雄极有可能，根本就不是萧叶打死的！”

    “罗克雄身上，是大面积电击烧伤的痕迹！”

    “我们怀疑，萧叶身上，是暗中携带了大功率的电击设备，在罗克雄触碰到他的时候，他开启了电击设备的开关！我们极有可能，被那个蝼蚁设计了！”

    沈天舟的声音，又一次从电话之中传出。

    在萧叶离开之后，他们沈家的人也带着罗克雄的尸体，快速离开了。

    并且，在震撼之中，他们沈家随行的一个医生，对罗克雄的尸体进行了检查！

    那个医生很快就得出了一个结论，罗克雄真正的死因，竟然不是被打死的，而是被电活活电死，烧死的！

    “堂哥！根据我们的判断，萧叶应该是提前吃了禁药，还暗中穿戴了大功率电击设备，这才一年的时间，他绝对不可能成为武者！”

    “堂哥！您一定要给我，给罗克雄报仇啊！”

    沈天舟在电话之中嘶吼！

    “蝼蚁！才一年的时间，他是绝对不可能成为武者的！”

    “冒充武者么？萧叶，这一次，就不仅仅是让你身败名裂，家里背上千万高利贷这么简单了！”

    沈天一气息冰寒，眼中的杀机，更是爆发到了一个恐怖极致！

    “少爷，要现在派人杀了他吗？”

    沈家的一个高层，直接起身！

    “现在，不急！”

    “他不是要在三个月后来东海市么！呵，那就来吧，就算他不来，我也会强行把他绑过来，到时候，我会让他当着苏云溪的面，以最痛苦的方式死去！”

    沈天一一字一句开口！

    他真的怒了，还是被区区一个蝼蚁，真正触怒！

    ……

    东海市，另外一个顶级豪门之中。

    “哈哈哈！沈家这是阴沟里翻船了吗？”

    “他们竟然在小小的林安市栽了这么大一个跟头？他们沈家的高手罗克雄，竟然被区区一个蝼蚁，用随身佩戴的大功率电击设备给坑死了？”

    一个年轻人在客厅之中嘲讽大笑！

    这件事情，在东海市几个豪门之中，已经传遍！

    林安赌战，罗克雄是被电死的消息，也不知道从什么地方，以最快的速度传出！

    “那个年轻人恐怕有麻烦了，敢暗中穿电击设备，坑死了沈家的高手，以沈天一的性格，那个年轻人恐怕是活不下去了。”

    客厅之中，一个手中拿着红酒杯的女人，摇了摇杯子里殷红的液体，也开口说了一句。

    ……

    中原地区，与林安市接壤处，一处占地庞大的庄园之中。

    “查清楚了么？”一个老者，正在鱼塘边喂鱼。

    “查清楚了，那个叫萧叶的人，应该是伪装成武者的，罗克雄是被电死的，他身上应该有大功率电击设备，罗克雄被设计了。”一个保镖恭敬开口。

    “嗯，我还以为，林安市真出了一个武道天才，呵，假冒的。”老者摇了摇头，随后，他又道：“沈家的赌战既然输了，那就给沈家带个话吧，林安市就不要再碰了。”

    “老爷，暗中穿电击设备，在赌战里，不是作弊吗？”那个保镖小心翼翼的问了一句。

    “沈家人没有当众看穿，就不算作弊，沈天舟是被吓破胆了。”那老者语气之中流露出了一抹不屑。

