    彭长老立即停下，他握着剑的手，却微微的颤动着，眼中杀气腾腾，道：“若非任务在身，老子现在就灭了你！”

    两人也知道，今日之事将会带给他们什么，但他们的任务还没有完成，他们若是杀了易阡陌，恐怕会让两位至尊不喜！

    虽说苍穹之主说的是，谁斩杀了易阡陌，谁便为他亲传，可谁都知道，并不是所有人都有资格成为苍穹之主的亲传！

    什么一步登天？根本不可能的事情。

    星域修士即便真的斩杀了易阡陌，也不可能成为苍穹之主的亲传，因为身份太过卑微，最终还是有人会顶替的。

    他们也不够格，也只有那十二古族的十二位天才，才有这个资格，苍穹之主为的是他的接班人！

    看到这彭长老没有出手，易阡陌也收起了剑，道：“既然还有人来，那我就让你们两个，多活一段时间。”

    他没有离开，当着两位地仙的面，盘坐等候了起来。

    而两位长老则死死的盯着易阡陌，生怕他跑了。

    北斗星域外，十二古族少年正在等候。

    当看到所有的修士都往天枢星而去时，他们便已经确定了易阡陌的位置就在这天枢星中。

    但他们没想到，不到瞬间，最先进入天枢星的修士便消失了，随后便是八位修士紧随着消失。

    可这并没有在十二古族修士心目中引起多大的波澜，轩辕天反到是讥讽的笑道：“看来，这个土著真的有几分势力，这些家伙都是各大氏族中的天才，竟然在这么短的时间里便陨于他的手中！”

    “此人出自这北斗星域，此地是第一代苍穹之主的传承之地，鱼玄机也在这里出现，看来他和鱼玄机有关系，有此等的实力也不意外！”

    巫族少年说道。

    “他若是鱼玄机的弟子，此人出身必然不低，鱼玄机如今进入盘古大陆，一出手就灭了玄武帝君，第一代道盟盟主，培养出的弟子自然是不弱的！”

    金乌族少年说道。

    “尔等也无需长他人志气，灭自己威风，他易阡陌便是再强，还能强的过吾等？”

    魔族少年讥笑道。“吾等出身十二古族，血脉天赋数一数二，又有无数资源供奉着，若是连他一个星域土著都打不过，还回什么盘古大陆，一头撞死在这星域算了！”

    “不错，鱼玄机再强，那也是鱼玄机，他培养出的弟子，可未必有这么强，这易阡陌也就是在星域中蹦跶的跳梁小丑！”

    灵族少年说道，“入了盘古大陆，也会被淹没在众多的天才之下，而吾等可是碾压天才的！”

    “这些饭桶，真是都盘古大陆的脸，这是鱼玄机与吾主之争，吾等必然要为吾主争的颜面，绝不能有丝毫纰漏！”

    巨灵族少年道。

    闻言，几位少年脸上都露出了凝重之色，很快一个时辰过去。

    “都聚集到天枢星了，我们要做好准备了！”

    看到星盘内的修士，全都聚集到天枢星，在场的十二位少年立时凝重起来。

    然而，仅仅只是片刻过去，星盘中的光点，全都消失了，只剩下零零散散的几个光点，还在天枢星外，正在赶过去。

    轩辕天愣住了，说道：“怎么回事，星盘出问题了吗？”

    可他刚出口，发现在场的其余少年表情几乎一致，他立即意识到了不对劲，大家面面相觑对照了一番，而后脸色大变！

    所有星盘上的星点都消失了，而所有星盘出问题的几率极低，那也只有一个可能，他们全都死了！

    可是，一瞬间斩杀掉九百多位盘古天才，别说是一个星域土著，就是他们也很难做到这一点。

    “少主，此人……恐怕不是那么好对付！”

    轩辕天身边的老者说道，“莫不如，吾等随少主一起进入北斗星域！”

    “哈哈哈！”

    不等轩辕天回话，远处传来黎昊阳的讥笑声，道，“怎么，轩辕天，你怕了吗？还要带家仆进入北斗星域？”

    “哼，黎昊阳，你少在这里冷嘲热讽，我什么时候说过要带家仆进入，我看怕的是你吧！”

    轩辕天没好气道。

    “我自然是做好了准备的，毕竟，我可没把人家当做是土著，试想一个连苍穹之主都忌惮的人，怎么会是一土著呢？”

    黎昊阳说道，“而这试炼若是如此轻松，苍穹之主又怎么舍得，给予亲传弟子的名额？所以，我可是做足了准备来的，至于你们是不是做好了准备，我就不知道了！”

    其余少年脸色都不好，他们当然不是没有准备，虽然嘴上藐视易阡陌，但他们也知道，易阡陌没这么好对付。

    但他们没想到，这不好对付，竟然是可以一瞬间秒杀掉九百位盘古天才！

    “诸位，若是再不出发，我可就先走一步了！”

    黎昊阳说完，直接进入了星龙舟，道，“尔等在此等候，吾去去就回！”

    说罢，黎昊阳第一时间催动星龙舟往天枢星赶去，轩辕天咬了咬牙，也随之让仆人留下，各自催动星龙舟追了上去。

    仅仅只是半刻，黎昊阳的星龙舟便出现在了天枢星外，远远他便感受到一股危险的气息从这星辰中传来。

    黎昊阳走出星龙舟，身形一闪，便踏入了星辰当中，他落下的位置，正是天枢城所在的区域，因为他感受到了两位地仙的气息。

    “好热闹啊！”

    黎昊阳落下后，悬浮于半空中，看到樊长老和彭长老，当即施礼，道，“九黎氏黎昊阳，见过两位长老。”

    两位长老一看黎昊阳，却是微微一惊，他们是认识黎昊阳的，当即回礼，道：“见过公子。”

    黎昊阳点了点头，目光却落在了易阡陌身上，问道：“想必这位就是让苍穹之主下谕令追杀的易阡陌了吧！”

    “黎昊阳？”

    易阡陌睁开眼睛，打量着眼前的少年，道，“黎昊天是你什么人？”

    “嗯？”

    黎昊阳皱起眉头，道，“你怎么认识我哥哥？”

    “原来如此！”

    易阡陌心中了然，道，“你也是来杀我的？”

    “算是吧。”黎昊阳说道。

    不等他说话，紧跟着又一道遁光闪现而至，道：“有熊氏轩辕天，前来诛魔！”

    “有熊氏！”

    易阡陌提着剑，蹭的站了起来。

