
　　江东这里，随着孙坚这头江东猛虎过江，一下子就变得不一样了起来。

　　开始显得风云激荡。

　　尤其是在孙坚将庐江郡给拿下来了之后，扬州刺史刘繇，以及占据吴郡的严白虎，丹阳郡的周昕这些人，就变得更加的紧张了。

　　他们在积极的准备，来迎接孙坚这个不在外面去与别人打生打死，反而回到江东这里，与他们在这里争锋的家伙。

　　不过，因为有着之前的孙坚攻破庐江郡之后，善待陆康，并且有一些陆家的族人，跟在孙坚手下做事情，舒城的周家，以及其余的一些家族，也开始跟着孙坚做事情。

　　孙坚对待这些世家们，很是和善，没有什么苛责，与故意的杀戮这些。

　　这种行径，与他们之前的时候，所听说的孙坚的行径，有着很大的区别。

　　在这样的情况下，扬州之地的世家大族们，并没有真的去坚定的反对孙坚。

　　还有一些，开始支持孙坚。

　　当然，有不少人的支持，都是悄悄的进行。

　　有不少家族，分散到了各个势力之中，进行多方下注……

　　事情就跟之前周瑜，曹纯，朱治等人所说的那样的，在孙坚释放了陆康，善待了陆家族人之后，立刻就释放出了不一样的信号出去。

　　令得江东之地的众多世家大族们，对孙坚的观感发生变化。

　　少了这些人的死命抵抗，全力反对，孙坚攻打江东，显得要顺畅许多……

　　且不说的江东这里，孙坚接下来是如何攻略的，只说青州这里。

　　青州这里，一样不太平。

　　或者说是，大环境下，太平的地方，基本没有。

　　青州这里，虽不曾有强势的人物，在这里进行攻伐，但却有着黄巾复起。

　　青州这里的黄巾军，一直都没有剿灭干净。

　　孔融担任北海太守已经很长时间了，结果不仅仅没有将自己治下的黄巾军给剿灭，反而还越发的强大起来。

　　仅仅从这上面，就能够看出来，这位因为让梨而出名的人，在手腕之类上面，是真的不行。

　　治理治下土地，百姓这些，可不是选择一下梨子大小，那样简单。

　　孔融本事不是太大，但他特别喜欢嘴炮，经常宴请宾客，高朋满座的进行的交谈。

　　谈论诗书，谈论治天下，谈论礼义廉耻，谈论种种道德。

　　经常是通宵达旦。

　　长长因为时局的败坏，而当众痛哭，然后痛骂奸贼误国，将天下败坏成这个样子。

　　经常一骂，就从灵帝时的十常侍等，一路骂下来，死去的大将军何进，现在活着的太师董卓，还有作为汉室宗亲的刘成，刘表，刘繇，刘岱，刘虞……这些都被他大骂。

　　说他们身为汉室宗亲，却不为国出力，反而各种蝇营狗苟，败坏大汉……

　　骂袁绍，袁术兄弟，世受汉恩，却如此这般的行事……

　　他这是老嘴炮了。

　　当初何进为大将军的时候，他就经常嘴炮何进。

　　当初他为杨赐下属，何进升迁为大将军。

　　杨赐让他拿着拜帖来这里拜见何进，进行恭贺。

　　当时前来祝贺的人特别多。

　　结果孔融在门子接过拜帖之后，说门子怠慢了他，然后将拜帖从门子手中夺取过来，径直离去。

　　大喜日子来打脸。

　　把何进杨赐这里，都弄得特别不好看。

　　但孔融并没有因此而死。

　　因为他知道，他有着一个孔子第二十世孙的名头。

　　只这一个身份在，屠户出身的何进，就不敢奈何他。

　　反而会原谅自己，毕恭毕敬将自己给请回去，升官之类的。

　　这事情，他做的很纯熟。

　　之后果然如此，这让他在士人之间的名声变得更胜。

　　随后，他又各种变着法的喷何进……

　　后面董卓进洛阳之后，又接着喷董卓。

　　董卓当时气得就要宰他，后来被人劝住。

　　也就是这一次，喷董卓，结果有些出乎他的预料。

　　原以为能够如同之前那样，越喷，官职越大，名声越是响亮。

　　结果却被董卓直接给弄到了，黄巾还不曾平复的北海郡这里。

　　远离了朝堂。

　　这对于孔融来说，等于是吃了一个极大的暗亏。

　　也正是因此如此，如今孔融宴请宾客，与友人写信了，喷董卓喷的言辞极为激烈。

　　连带着跟着董卓做事情的刘成，都多比别人承受了诸多的火力……

　　不过，从这里能够看出来，在罢黜百家，独尊儒术之后，尤其是随着西汉的倒台，占据领导地位的公羊思想，遭受了极大打击之后，孔子后人的名声，是越来越好用。

　　虽然还远比不上更之后的世修降表，但在如今的这个时候，地位也已经是比较超然了。

　　不然的话，就孔融所做出来的这些事情，放在其余人的头上，早就被砍死了。

　　而孔融现在却在北海郡这里，担任着一地长官。

　　并被一帮人吹嘘为孔北海……

　　北海郡这里，以及青州这里，百姓过的极其艰苦，孔融看不到。

　　只在一开始的时候，在北海这里，弄了一番的容身之地之后，就不思进取了。

　　开始各种高朋满座，高谈阔论。

　　对着各种人进行嘴炮，进行轰击，倒是在一些特定人物之中，弄出了很大的名声。

　　这样的名声，一开始的时候，将黄巾渠帅管亥给忽悠的一愣一愣的，担心会被打的很凄惨。

　　毕竟之前的时候，他可是吃过大汉正规兵马的亏的。

　　而这孔融又有这样大的名声。

　　所以一开始，孔融来到北海这里的时候，管亥主动避让，没敢发生什么大冲突。

　　但是现在，天下大乱，没有了秩序，拳头大才是道理。

　　而且，经过这些长时间的接触，试探与观察，管亥也认清楚了孔融这家伙，是一个草包。

　　名声很大，但真的做起事情，治理地方，或者是整理兵马，发展武装这些上面，是特别的废物。

　　写些文章，或许还可以，但是真的打仗什么的，是真不行。

　　这是需要实打实的去做事，不是只汇集大量友人，饮酒作乐，高谈阔论就可以的。

　　手下没有能打之人。

　　所以渐渐的管亥的胆子，就变得越来越大了。

　　到了现在，已经开始给孔融动真格的了。

　　孔融治理下的北海郡，连管亥这个黄巾出身的黄巾贼帅都看不下去，可想而知，到底有多么的差劲。

　　而事实情况，与管亥所料想的一样，在他这里开始动真格的之后，孔融这里简直可以用不堪一击来形容，一路之上，基本上都没有遭遇到什么有效的抵抗。

　　谷</span>孔融手下所谓的名士，他倒是遇到过几个。天籁小说网

　　有的在自己兵马杀过来之后，直接逃之夭夭的，比手下的那些战败的溃兵这些，跑得都要快。

　　倒是有两个有胆的，但手下带的兵，还有各种事情，做的稀烂。

　　自己兵马打过来之后，指着自己大骂一番。

　　管亥这边生气，说要用刀劈死他们。

　　结果管亥还没有动手，这边就已经悲呼喊着，抽出腰间的剑，抹了脖子，干脆利落的死掉了。

　　死的时候，说什么要用血溅自己一身之类的。

　　管亥一时间有些愕然，这就是所谓的名士？

　　真名士自风流？

　　平常的时候，各种事情做得稀烂，事情做得一团糟。

　　到了最后的关头，直接就来个一死报君王……

　　关键是，这样死了之后，往往还能得到许多人的夸赞，让很多人为之赞叹，写出来各种文章进行赞扬，称颂……

　　这种情况，让管亥一时间有些摸不着头脑。

　　“呸！”

　　他狠狠的吐出了一口唾沫。

　　“什么鸟名士，不过是一群只会喝酒谈论的狗屁，原来这名士，就是这种鸟样子！”

　　他出声骂道。

　　这话骂出之后，顿时边上顿时响起了一片的哄笑声。

　　“大汉有着这样多的家伙们做官，焉能不败？焉能不亡？

　　偏偏这些家伙们，还觉得自己受了多大的委屈，有多大的才能，又有多么的怀才不遇！

　　当真是可笑！

　　有本事的人，哪里是他们这样的？

　　屁本事没有，喝酒，高谈阔论了倒是厉害。

　　以为识些字，会写上一些文章，就什么事情都会了？当真是可笑！”

　　管亥身边有人这样嘲讽出声。

　　“孔夫子的二十世孙，原来孔夫子家的子孙就是这个样子！

　　之前还觉得多厉害……”

　　有人叹口气道：“孔子的后人是孔子后人，孔子是孔子，不能混为一谈，孔子可是真的有本事的人，只不过后代越来越不行。

　　如果孔子活着，不需要别人动手，他自己就能够拎着剑清理门户，砍死这些不肖子孙！”

　　有人开口之后，有人也跟着叹气道：“那样有名的人，那样令人崇敬的人，却有这样的子孙后代，真不知道该怎么说……”

　　在他们这样的感慨之中，兵马一路行进，不断取得胜利，孔融显得惊慌之下，也在收缩兵力，躲在都昌城中。

　　东汉末年，董卓进洛阳之后，黄巾基本已经不成气候，结果孔融却被黄巾打成这样，可想而知，是多么的废物……

　　都昌城中，气氛紧张，孔融心中慌乱，已经不复之前的种种淡然。

　　开始在这里，各种的想办法，进行守城了。

　　并派人带着求救的书信，前往袁绍那里求救。

　　这个时候，他倒是不再这里骂袁绍如何如何了。

　　不过，他这时候还喝酒，还骂人，不过所骂的对象，大多都是董卓。

　　骂董卓无耻，将他丢到北海郡这里，让他遭受黄巾之苦，让他变得这样狼狈之类的……

　　但只骂人，是觉得不了问题的，不可能退的了黄巾……

　　不过，他却有自信，只要自己这里能够守住城，多坚持一些时间，袁绍那里，就肯定会有人前来救援。

　　自己平日里虽然没少骂袁绍，但不管怎么说，自己都是孔子的二十世孙，有着这样大的名声，他不可能会见死不救。

　　救了自己之后，对于袁绍来说，将会得到很大的声望，在天下士人之口中，落下很多赞誉。

　　这种名声，可是拿钱买都买不来的。

　　一旦不来救自己，那今后袁绍的名声一定会变臭！

　　在这样的情况下，袁绍一定会来救助自己。

　　然而，孔融却想错了。

　　这个时候的袁绍，正忙着给公孙瓒打仗。

　　而且，这一开始的时候，仗打的很不顺利，在与公孙瓒的交锋之中，吃了不小的亏。

　　这个时候的袁绍，心里面正急躁。

　　结果在这样的时候，孔融的求救书信送来了。

　　拿起来看了看之后，袁绍伸手将之给丢在了地上。

　　“这没用的东西！”

　　袁绍出声骂道。

　　“这家伙之前的时候，嘴巴厉害的不行，看不起这个，看不起那个的。

　　似乎这整个天下之人，除了他孔融，都是酒囊饭袋，都是蠢材，就他孔融是一个有本事的。

　　还敢骂我！

　　结果现在，不过是区区一些黄巾余孽罢了，就将他打成了这个样子。

　　跑到我我这里求援了。

　　当真是废物！”

　　“若不是这家伙，顶着一个孔子二十世孙的名头，早就被人给砍死了！”

　　袁绍表面豁达，实际上气量是真不大，很多东西，都在心里面记着呢！

　　这个时候，这里没有外人，所以直接就骂了出来。

　　这样过了一阵儿，有人询问，该如何做，帮不帮。

　　袁绍自然不会帮，毕竟他这个时候，就已经是被公孙瓒打的焦头烂额的了。

　　哪里还有什么心思，去理会孔融，去招惹青州的黄巾。

　　想了想之后，就给孔融回书信。

　　书信就回的客气的多了。

　　大致的意思是说了他这里的困难，并鼓励孔融，谴责黄巾余孽。

　　并说让孔融想办法坚持坚持，他这里打败了公孙瓒，腾出手来的第一时间，就立刻会派遣兵马，前往北海郡救孔融……

　　这封信让孔融的人带回去之后，在只有他一个人的地方，袁绍忍不住的呵呵冷笑。

　　原本他被和公孙瓒之间的战事，弄得有些焦头烂额，结果现在，被孔融这样一番操作之后，心里面反而一下子轻松了不少……

　　而孔融，在得到了袁绍的回信之后，一时间气的直想跳着脚的，给袁绍送去最为真诚的问候！

　　预料之中的袁绍，居然来了这样的一出！

　　孔融在生气之后，一时间也觉得有些茫然，不知道该怎么办才好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八一章 北海孔融孔文举免费阅读。https://xs.23sk.com 