    看着妙曼的身躯瘫软在地，姜芃姬啧了一声，对着外头道，“进来。”

    杨思听到主公的吩咐，立刻抹黑进来。

    黑暗之中，他听自家主公道，“靖容，给你一个当武林高手的机会，等会儿别说漏嘴。”

    杨思：“……”

    主公，人干事儿？

    他还担心对方受伤，主公竟然一言不合给他甩了个锅，简直了！

    不过，谁让人家是小公举主公呢，当她的谋士，只能认命。

    杨思摸黑点燃了青铜灯，这才看清内室的场景，再看到地上那具女尸，更是吓得汗毛倒竖。

    他将自己衣裳弄乱，再将衣氅脱下在女子身上的伤口蹭了不少血，然后重新穿回来……

    直播间观众围观杨思“造假”，各个目瞪口呆。

    【恶魔骄阳】：厉害了我的容容，不仅能出谋划策、带兵打仗，还能帮主公收拾烂摊子。

    【腐猫八卦】：哈哈哈，容容什么鬼，人家叫杨靖容……额，昵称容容也是极好的。

    杨思草草弄了一番，外头传来凌乱秘籍的脚步声，还有盔甲摩擦碰撞的声音。

    杨思恨恨地瞪了一眼装睡的姜芃姬，提着沾了血的佩剑走出营帐。

    【凹凸】：灯光师就位，摄像师就位，演员就位，准备话筒——容容，开始你的表演！

    杨思喘着粗气，恶狠狠盯着急忙赶来的一群人，义愤填膺，先声夺人。

    “好一个浙郡郡守，枉我主这般信任与你，与你称兄道弟，你竟然使出这般卑贱手段！”

    许裴如今冤枉得不行，但黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    他并没有立刻解释，反而关心姜芃姬的情况，要是柳羲遇刺身亡，他这辈子便完蛋了。

    “先生，我许裴怎么说也是顶天立地的男子，如何会做出这等卑劣之事？若你执意认定许某罪名，许某不和你辩解，可当下最要紧的还是贤弟的安危，还请先生让许某进去看看贤弟！”

    许裴见杨思面色只有暴怒未有悲泣，顿时松了口气。

    这至少证明柳羲还活着，没有死在他的地盘。

    杨思与众人对峙一会儿，最后还是不甘不愿地侧开身子，让他们进入帐内。

    有了明亮的光，帐内的一切展露他们眼前。

    床榻旁躺着一具女尸，让他们牵挂的人正在踏上睡得香甜，满身酒气双颊酡红，许裴提起的心脏终于落了地。他这才有空注意那具女尸，几位闻讯赶来的武将却是倒吸一口冷气。

    原来那具女尸的喉咙已经扭曲碎裂，背后还插着一把匕首，贯通前后。

    下手……可真狠！

    杨思垂眸冷呵，脊背挺得笔直，宛若生于山巅的劲松，他道，“若非主公还有些许意识，拖延片刻等我赶到，怕是一切都晚了。许郡守，此事若无一个交代，断断不会轻易了结！你赠予我主的舞姬乃是你们府上豢养的，为何却成了刺杀我主的刺客？令我主险些丧命于此！”

    许裴这才急忙解释，试图洗白。

    “先生莫气，此事乃是奸人作祟，绝对不是许某买凶杀人。还请先生过来瞧一瞧，你看此人面颊，上面贴了一层人皮！实不相瞒，舞伶管事发现舞姬被杀、剥了脸皮，这才知道有诈。许某得知此事，连忙带人过来相救。万幸的是，先生武艺高强，终于击杀了奸人，保全贤弟。”

    杨思心中一个咯噔，亲眼见到有人搓了搓女子面颊边缘，果然搓出一层人脸。

    【沉默寡言黄少天】：我的妈呀，竟然还有这种操作！

    【昭月】：天哪，这是聊斋剧组串频了？活生生的画皮，看得我要吐！

    【语筱嫣然】：气氛太沉重了，我们说点儿开心的，容容扮演高手挺厉害……

    若是平时，观众们肯定会用“战五渣容容凑不要脸扮演高手”取笑杨思。

    如今，面对这般残忍的景象，咸鱼观众也没了活跃气氛的心思。

    揭开了那一层人皮，露出一张布满鲜血的脸，众人被恶心得不轻，没心思看她长得如何。

    “这人已经死得不能再死了，随便丢了喂狗吧。搁在这里晦气……”

    许裴挥手，让人将女尸抬出去丢了。

    众人瞧着那颗软软下垂的头颅，看到被彻底击碎的脖子，心惊胆战，寒意遍体。

    许裴咽了咽口水，不动声色地拉远和杨思的距离。

    要是这位高手突然暴起，他的小命可就危险了。

    杨思瞧见他的小动作也不揭穿，双眸依旧带着阴郁之色，说话更是充斥着高人的调调。

    “我要在帐外为主公守夜，以免不测，你们若是无事的话，还请回吧。此事等明日主公醒来，我自会向主公表明一切。许郡守，这件事情您可得给我们一个交代！”

    “这是自然，还请先生放心。”

    许裴拱手，轻叹一声，领着人走了。

    虽说杨思在里面护卫，但他还是不放心，抽调一部分精锐保护营帐。

    等人走了，杨思长长松了口气。

    一个战五渣装绝世高手，的确是为难他了。

    他正欲离开，瞧了眼睡得正熟的主公……明知这人在装睡，他还有一肚子的问题要问她，不过最后还是忍住了，抱着染血的衣氅在外头待了一夜。

    精神有些疲累，再加上良好的作息时间，他很快就睡得迷迷糊糊。

    恍惚之间，杨思只觉得身上又盖了一层东西，原本还有些凉意，后来又暖烘烘的。

    姜芃姬眸光闪烁着冷意，好似一缕烟般，身形缥缈，辗转腾挪，始终处于巡逻守卫的视线死角，没有惊动任何人，离开了营地，朝着某个方向跑去。

    直播间观众看到姜芃姬没有关直播，便知道还有后续，于是熬着夜等，终于等来了她的行动。不过……大半夜跑到荒郊野外做什么？不仅如此，周遭的场景越来越荒芜，偶尔还能看到散落的人骨，瞧着渗人……直播间终于要放弃争霸路线，改走灵异神话路线了？

    事实证明，观众们都想多了。

    姜芃姬半夜跑到这里，不过是为了找寻线索，证明自己的猜测。

    她循着残留在红裳舞姬身上的精神印记跑到目的地，并没有看到尸体。

    “啧——这日子，以后有趣了呀。”