    辐射会导致生命基因出现不可预知的后果，且九成九的后果是极度糟糕的。

    但是，如果将辐射的力量蔓延到生命力顽强、数量众多却又结构简单的虫子身上。

    那就会变得非常有趣。

    绝大多数虫子必然会死亡，然后有极少数个体，会发生基因突变，强行苟活下来。

    现在，志微上忍就面临着这种境况，可这种诡异的境况，让完全没有任何心理准备的志微上忍，感到无所适从。

    “……体型能急剧膨胀的虫子？”

    “没错，一般形态下，它们跟普通的虫子没有区别，但是，只要我一喂食查克拉，它们就会疯狂起来，无休止的吞噬着，而且体型会几百倍的膨胀。”

    营地中。

    志微推了推墨镜，有些唏嘘。身为忍界唯二的控虫一族，他见过的，并且亲手培育过的虫子数不胜数。

    但是，自己饲养了很多年的寄坏虫忽然变成了这个样子，实在是太诡异了。

    志微望着玄逸那眉头紧锁的面孔。

    所以说，果然是因为过多接触了自己这个部下的毒，然后出现了未知的变异吗？

    玄逸，你所掌握的毒……真的只是毒吗？

    志微的智商极高，这两个月来的相处，他已经有所猜测，这也许并非是常规意义上的毒素。

    “老师，我想要看一看这种有趣的虫子。”玄逸开口。

    志微直接伸出食指，一只米粒大小，看上去再普通不过的寄坏虫，正慢慢悠悠爬着。

    玄逸直接喂食查克拉。

    下一刻，这只虫子立刻就开始狂暴了起来，癫狂地扑向了玄逸的手掌，大口咀嚼着查克拉，一边吃，体型同时也在以惊人的速度膨胀，变成了拳头大小。

    “原来如此，果然是受到我的影响，然后发生变异的虫子……志微老师可以确定，之前从来都没有听说过这种虫子吗？”

    “我确定，我培育过的虫子，少说也有上百种，从来没有见过这么诡异的虫子。”

    玄逸略微点头，思考着，越想，越觉得这虫子似乎有些熟悉……

    这玩意儿，不就是寄大虫么？！！

    寄大虫，是四战中，油女志乃拿出来的杀手锏，他直接对着十尾分裂体捶了一下，然后几只虫子钻进十尾分裂体，短时间内体型急剧膨胀，轻而易举就将十尾分裂体从内向外给咬碎。

    想象一下那个画面，一只巨大的十尾分裂体，被几只庞大到吓人的大黑虫子大口啃食，然后嚎叫着倒下的场景……

    这种可以对付尾兽的虫子……这个时候，居然还没有诞生？

    “如果培育好了，可以拿来对付对付敌人的大型通灵兽呢，志微老师……这算是增强了你的一个短板吧。”

    玄逸两只手，死死抓着这只狂暴的大虫。

    吱吱吱！

    这大黑虫子发出了暴躁的嘶鸣声，口器一张一合，凶狠地要咬掉玄逸的脑袋。

    志微墨镜下面的眼睛，闪过了一丝光亮：“是吗，原来还可以这样，如果这虫子可以进一步膨胀体型，数量再多一点，找到控制的方法……也许……”

    也许，也许，我油女一族，说不定也能拥有对抗尾兽的手段！！

    那可是尾兽，灾厄的化身，无数查克拉的恐怖聚合体！！

    单单是那种庞大的体型，就让人类望而生畏，哪怕是一些影级强者，对付尾兽都感到束手束脚，缺乏直接有效的镇压手段。

    “大型通灵兽吗……”饶是志微的心性超群，此刻心跳也陡然加速，呼吸急促。

    他看着玄逸那张意味深长的面孔。

    “我明白了，玄逸，你还真是一个能频频给我带来惊喜的后辈啊，等回村之后，欢迎你来我家里做客，我们需要好好聊一聊。”

    “乐意至极，志微老师。”

    玄逸笑着点头，将大虫子还给了志微，然后走出营帐。

    抬头看了一眼灰蒙蒙的天空。

    “虽然早有就所准备，但这种结果也不算差，寄大虫……以这种虫子，甚至是未来有可能出现的更多的变异虫子作为筹码，将强大的油女一族来捆绑到我这边，倒也不错。”

    玄逸轻笑一声。

    虫子，果然是变异速度极快的物种，可比人类的变异速度，快太多了。

    “玄逸桑，你们在谈论些什么，一定要背着我们谈吗？”一惠站在外面，轻挽着秀发，微笑道。

    啊，眼前这个人类，变异速度似乎也很可观，一年多就成长到这一步了……

    “不，只是在商讨着新的任务，现在就看志微老师的决断了。”

    玄逸淡淡笑道。

    他不担心志微这种人会出卖他，这可是影响到族运，涉及到足以振兴一族，并且可以不断传承下去的力量。

    就算是火影察觉到不对，也别想对油女一族的“秘术”下手，否则，油***冢、猪鹿蝶这些秘术家族绝对不会善罢甘休。

    “悄然间，又把路走宽了呢……”

    “哈？玄逸桑在说什么，完全听不懂……”凯一脸迷茫地看着他。

    ……

    西线大本营。

    西线名义上的最高指挥官纲手，刚刚处理完了一堆文件，发布了全新的任务安排后，狠狠伸了个懒腰，正打算休息一下。

    可抬头之后，瞬间一惊，本能做出了战斗的姿态。

    “唔？什么嘛，是志微小鬼啊，你什么时候来的，都不说一声……”纲手松了口气。

    “……”

    太过分了。

    人家明明已经等了快五分钟了，你居然完全没有发现吗？

    志微推了推墨镜，直接递上了一份卷轴：“我来交接任务，这是岩忍的两个特别上忍和一个上忍的人头。”

    “哦？不愧是志微，有你在，为我分担了很大的压力。”纲手满意地点了点头，一屁股坐在座位上，引发了一阵剧烈的晃动，尽显大气磅礴。

    “……”

    志微低下头来，沉声道：“纲手大人，您误会了，这三个人头中，只要那个上忍是我狙杀的，两个特别上忍跟我一点关系都没有……”

    “什么？难不成是你带的那个新生代小队做的？开什么玩笑！虽然他们很优秀，但毕竟太年轻了，怎么可能在这个年龄就干掉两个特别上忍？志微你难得这么幽默！”纲手笑了起来。

    “纲手大人，你是知道我的，我从来都不开玩笑，我的那三个部下……很优秀，非常优秀，他们是真正意义上的天才！”

