    杨牧想到就做。
    让丧尸俯卧撑。
    这下淘汰的有点多，剩一千挂零头。
    俯卧撑对丧尸来说显然是个比较难的命令，动作拆解首先是要趴在地上，然后卧倒，四肢支撑起身体。
    能够做到卧倒这一项的，就已经只有五千多，还能用四肢支撑起身体的，也就两千多。
    下沉，然后再用双臂把身体支撑起来的，就是一千多。
    让其他丧尸全靠边站，一千多丧尸开始继续做各种动作。
    最后杨牧选出了一百多丧尸。
    他们完全可以做到听从命令，并且很好的执行命令中包含的动作。
    杨牧挺兴奋，就让这些完美执行者给其他丧尸穿衣服。
    最少也要穿条裤衩，光溜溜的实在有碍市容。
    发布完命令，一边吃东西一边喝酒的观看一会后，杨牧又心情压抑。
    在这个群体里，他是孤独的，没人能真正的跟他谈谈心或是干嘛，他们都是丧尸，最多也就是听从了命令。
    杨牧发会呆，过会后猛然哭出声。
    哭的可有点惊天动地。
    他也不知为什么而哭。
    其实只有真正去做事业的人才会有这种感受。
    在人前他们很光鲜，穿得好吃的好住得好。
    可大多人们看不到这种人独自时的情形。
    生活很累的，为办一件事，他可能要去打通十个环节，接触五六个权利者，要让他们全部点头，最终才能让事情通顺。
    因为要去做这样的事，所以会有无限的压力。
    男人为了责任，为了面子，为了社会地位。
    在人前依然会表现的那么坦荡阳光。
    和朋友谈车谈女人谈理财，总是表演的很睿智。
    可真到了自己一个人的时候，喝酒买醉，然后大哭落泪，这也没什么，只是排解压力的手段罢了。
    杨牧带领人类大战，结果一百多万手下如今都变成丧尸跟着自己，他的压力怎能不大，简直是如山一样，所以需要发泄。
    哭过的杨牧睡了一觉，起来后就开始重新振作。
    放任自己一下下就行了，接下来要去给这些死者报仇，这是他发过誓的。
    他要干掉白素尸王，她当自己是同类，杨牧可不承认。
    队伍向西边去了。
    附近都没什么人，如果还有幸存者，应该是都在西海岸上，不知自己的船队是否走了，如果没走还能联系上，也能告诉家里自己的状况，并没有啥事，就是又迷失了一次而已。
    等等！
    他不会又迷失好几年吧？
    如果那样他能哭死。
    杨牧很害怕，满心的担忧。
    于是让丧尸加快脚步，赶往海边。
    也就是在五天之后，杨牧终于到达目标。
    沿途看到不少残破小村，已经无人，而且看上去好像是有丧尸过境。
    杨牧找到一些痕迹，最终确认自己并没有迷失好多年，最多一月半月，这可真是万幸。
    西海岸的沙滩上能看到纷乱的足迹，却看不到什么人，连丧尸都不多见。
    杨牧自然是如同没头苍蝇一样的四处寻找。
    想要跟白素继续干上那么一架。
    然而看到了很多残破尸骨，也看到了不少丧尸的尸体，就是没找到大片的尸群。
    西京还是那个西京，只是人没了？
    当然也不是所有人都消失不见，偶尔还是能够看到一些。
    并非亲眼看，从丧尸群的边缘丧尸视角。
    就见那些幸存者两腿化四腿一般，跑的那个飞快。
    这是一种很奇妙的感觉。
    “丧尸！丧尸又来了！快跑啊！”
    杨牧木然，什么叫丧尸又来了？这台词怎么听上去这么逗比？
    好吧，继续走。
    前方出现一座城，挺大，杨牧转到正门看。
    这不是西京三大城之一的女真城吗？
    里面毫无声息，大门敞开，看来是没了人。
    杨牧控制丧尸进城，果然没人，于是就让丧尸们到各个角落中去，以便杨牧能够对这座城有一个充分的了解。
    这城其实不大，丧尸进去散开，也就把各个地方全都占据了。
    杨牧又控制他们进入建筑物，然后让那些完美执行者做起清洁工，将街道全都收拾整齐，让它看上去如同一座干净的城市。
    而后所有丧尸都去房间里找衣服出来，能穿的自己穿，不能穿的相互帮助彼此穿。
    足足用了半个月的时间，终于将所有的丧尸捯饬的人模狗样，最有成就的地方就是教会了他们刷牙洗手。
    这是很有意思的尝试。
    开始的时候杨牧只是想要试验下。
    慢慢的就沉迷其中，迷恋不肯走。
    丧尸与人类一定无法沟通。
    人类见到丧尸就跑，就逃，就拼命。
    这源于人类对丧尸的恐惧。
    也来自于末日爆发前一些丧尸类作品的影响。
    既然不敢沟通，那人类也就从来没有研究过丧尸。
    现在杨牧成为丧尸，而且还是一只尸王，自然大把的精力和时间来研究。
    之前的结论是丧尸具有特差异性，执行力差异。
    如今杨牧研究的课题是丧尸是否拥有惯性。
    所谓惯性也可以叫做习性。
    比如让一只丧尸连续时刷十天牙。
    在第十一天的时候，不让他刷，不给他下达任何命令。
    这只丧尸在太阳出现后开始游荡，最终他会进入卫生间，拿起牙刷，却不知下一步要干嘛。
    但是他产生了这行惯性，会进入卫生间就说明在他的灵魂深处，是拥有记忆的。
    杨牧开始有点小兴奋，可随后就被更多疑惑代替。
    这到底是来自于人类灵魂本身，还是体内丧尸病毒属性魂力的记忆呢？
    如果丧尸病毒属性魂力也拥有独立于人格的智慧，那么产生这种对于刷牙的记忆，其实也证明不了什么特别的东西。
    杨牧觉得自己对于丧尸的研究之路还很长远，要徐徐图之。
    除了做这些研究，杨牧也一直在试图寻找到回家的路。
    他虽然无法使用以前的黑紫白体系，但是在尝试几次后，杨牧发现了一些优点。
    他可以随机的进入全球任何一个丧尸群，或大或小。
    去过后留下灵魂印记，下次就可以有选择性的传送。
    又过五天，杨牧终于寻找到了距离第一座暴君城不算太远的一小撮丧尸，这才终于返回，见到了大森。
    谷大森看到杨牧直接就哭了，过来拥抱。
    杨牧在抱住他的那一刻心脏就开始碰碰乱跳。
    不行不行，还是离开人类有些距离吧，最少别身体接触。
    杨牧知道自己的情况，于是就让谷大森后退。
    谷大森带领几个老婆一起抹眼泪。
    杨牧就让他快去把其他人叫来。
    等李大花温思佳她们出现，自然又是一番哭泣。
    “可担心死我们了。”
    李大花捂着嘴巴说话。
    温思佳则是咬着嘴唇不说话，可那眼睛里的泪是一点也不比李大花少。
    下面也就不需要当误时间了，两边的人把发生的事情一对照，杨牧这才知道了所有发生过的事情。
    那一战，关上一百多万人最终全都变成丧尸。
    已经是两个月前的事情。
    之后白素竟走了，绕开了暴君城在美地西北的布置，退去了西南，似乎索马尸王走的就是这条道路。
    也就是说美洲最大的两个尸王群正统一行动，进入加国。
    不但如此，其他的小尸王群也在向加国移动，如果是这样的话，美地内的丧尸群，最终很可能就只剩下杨牧这一只。
    丧尸们干嘛去了？
    如今看来，它们貌似是要迁徙进入俄境。
    具体意图不明，不过根据俄境内第二暴君城收集到的情报来看，欧俄边境战场正打的风起云涌。
    据说那边一位神王对人类还不错，正在联合人类对付丧尸，把尸群打的有点残。
    所以暴君城智库的人们得出了一条结论，很可能美洲的丧尸是要去支援俄境的丧尸。
    这当然感觉就有些匪夷所思了，所以到底是不是这样，还没人能够证实。
    杨牧知道了这些消息，只是叹气。
    八成就是这样了。
    丧尸之间，准确来说是尸王之间，那是有同族情谊的，并且能远距离传递消息。
    所以他们很有可能真的去帮忙了。
    如果是这样的话，杨牧觉得自己没必要去趟这趟祸水。
    既然他们在打仗，自己和暴君城刚好能够积极发展。
    杨牧想到此处看了眼温思佳，忍不住又是叹气道：
    “现在没办法了，我不能长久在人群中。”
    “那我就去丧尸群里。”
    温思佳很倔强，并且说话的时候眼泪蒙蒙。
    她是挺可怜的，好不容易正视了这段感情，结果杨牧变尸王了。
    “真的要跟我来？”
    “无牵无挂，孑然一身！”
    不远处，李宝珠她们也在呢。
    其他女人都无所谓。
    包括相茹和杨牧都是生米做成熟饭了，只有李宝珠和杨牧感情朦胧。
    不过也没关系，她最少还有一个花魁陪着。
    温思佳则是一无所有。
    那走吧思佳，这可是你选择，跟我去做丧尸婆吧。
    杨牧终究是做出了这个决定。
    不能在人群里，那么带着温思佳去丧尸群里应该问题不大，毕竟那边没有太多的人肉味。
    杨牧临走的时候看向阿神和大森道：
    “三座暴君城你们看着搞吧，如果美地空下来，那刚好可以让我们在这里求发展。”
    阿神苦笑道：
    “抢夺资源吗？怕是没那么容易，我们最少还要面临两大敌人，冰骨，还有末日商人公会。”
