    那个年轻人居然这么果断的就答应了，情况的变化太快，无论是蒋宜涵还是罗超他们都没反应过来。

    原本她们也就是要展现一下机甲的性能，将产品的所有优点全都展现出来，这样才可以吸引到客户。

    一般来讲，只要有一个开着机甲的人进行能力的演示就行了，所以现在他们居然提出要比划比划的要求，蒋宜涵和罗超都有些意外。

    “李先生？”蒋宜涵稍微犹豫了一瞬间，然后小心翼翼地询问：“今天只是要展示一下机甲的性能罢了，没必要把这件事情上升到双方对决！”

    其实蒋宜涵这么说，也是在为对方考虑。

    毕竟在她的认知中，罗超的机甲操控水平可是相当之高，毕竟人家可是狼首身边的人，在这方面的能力肯定是强的很，无需怀疑。

    要是两边的人就这么动起手来，那结果还用说吗？肯定是罗超大师稳赢啊！

    不过这种话当然不方便直接讲出来，所以蒋宜涵只是用了比较委婉的方式。

    “在这里进行笔试的话未免有点不太好吧，今天只是展示一下机甲性能刚才再罗大师的操作下，相信也有一个最基本的展示了！”

    “蒋小姐，我想你可能不太明白！”李峰却摇了摇头。

    “刚才的那位机甲操控师所展现出来的东西其实并不难做到，勉强可以达到及格的水平线，但是想要用这种水平线就展现出你们新型的机甲技术还是完全做不到的！”

    他一边这样说着，一边将目光又重新看着蒋宜涵。

    “我看蒋小姐的样子也非常认真，不像是在故意戏耍我们，可能蒋小姐也未必知情！”

    “又或者说是这位机甲操控员刚才稍微有些松懈了，以为只是简单展示一下，所以并没有发挥出真正的实力！”

    “我是这么想的，我这次带来的这几个人也都是我们家族里的人，他们也对机甲非常的有兴趣，同时也学过一些机甲操控和驾驶方面的相关知识，如果让他们下去和底下的操控师切磋切磋，或许可以展现出机甲的更大能力！”

    蒋宜涵听到这话，皱起眉头，并没有立马同意。

    但是在那底下穿戴着机甲的罗超听到以后却有些忍不了了。

    “蒋小姐，你就答应他们吧，让我来给他们证明证明我们平安集团的能力！”

    虽然他知道自己只是个水平勉强中等偏上的骗子，但是能够行骗这么长时间，肯定也是有些东西在里面的。

    一般人看他的机甲操作就算没感觉有什么特别惊艳的地方，但是也基本都会认为他操控的很好，他在这方面还是有些天赋的。

    现在对方是中域来的人，那里作为整个大夏最为繁华的地段，那里的人见过更厉害的人，眼光更高，他当然相信。

    那些人认为他的技术不能将机甲的所有实力全部发挥出来，他也承认。

    可是那些人居然随便就让旁边的年轻人来和他切磋，把他当成什么了？

    他就算真的并不是什么绝世高手，也不是随便拎出个阿猫阿狗都能比得了的好吗？他的能力远不止这些。

    所以听到这些话后，他有些恼火。

    原本平安集团公司内部就已经有些风言风语了，有的人都已经在背地里面小声议论，他来到公司以后，好像没有给公司带来什么特别实质性的帮助。

    他急需一个机会证明自己。

    上次刘云月主动找上门来，当着那么多人的面挑衅平安集团的时候，他没有主动站出来，是因为他心里有些慌。

    因为听那些人口中所说的话，似乎都对那个叫做刘云月的年轻人非常赞赏，他也有些紧张，因为有点拿捏不定。

    虽然那个人很年轻，可是他们对刘云月的评价都非常之高，那可是这个城市之中所有年轻一代里面，机甲驾驶能力最出色的人。

    当时他听到那些消息以后，心里就有些打退堂鼓，因为他不确定他能否赢得过刘云月，总觉得那是一个非常可怕的人物，所以他一直都没有表示。

    虽然他也清楚，在上次那样的场合之下，肯定是有不少人巴不得他立马出手好好教训一下刘云月，可是因为某些原因他真的不方便动手啊，他也不确定他能否赢。

    在那种没有办法抽身而退的环境之中，最终周青出现了。

    还好有周青的存在，帮他解决了上次的尴尬，但是那件事情之后，还是有不少人会在背地里面说起这件事。

    他心里面很清楚，他也必须要表现出点什么东西了。

    这次无论如何都不能再退缩了。

    上次那个机会他没把握住也不敢去把握，那么这次总不能浪费吧？

    这可是送上门的机会呀，又不是随便拎出来一个人都能和他过两招的，要知道真正能操控机甲的人，能把机甲发挥出一定能力水平的人，可都是少数啊。

    就算有人能够和机甲有着比较高的契合度，那也需要时间磨合，又不是人人都像周青那么变态。

    他这么多年来的操作经验，肯定能帮得了自己，那个年轻人的年龄跟他之间也有一定的差距，总不可能很轻易就可以把他赢过吧？

    这是一个可以证明自己的机会，所以他绝对要把握住。

    要是别人来买机甲的人里面随便拍出来，一个人操控机甲都能赢过他这个所谓的首席调试员，那他恐怕真的该卸甲回家种地去了。

    那不可能。

    所以，他很快就将自己的想法表现了出来，看着那个年轻人也跃跃欲试。

    那个被称作是李长青的年轻人也对着他点了点头，眼睛里面露出一些兴奋的光芒。

    这种眼神落在罗超的眼里，那就是另外一番味道了。

    年轻人总是血气方刚，总是以为自己能够很轻易将别人踩在脚下，想要征服全世界。

    这个年轻人想必也是如此没有经历过社会的磨砺，生长在条件优渥的环境之中，当然不知道外面的人是什么样子，所以错误地高估自己的实力。

    他罗超承认自己和那些非常有能力的，来自中域的机甲操控师有着一段距离，那些人觉得他的能力不够高实属正常，但那也不是随便来个人都能把他挑战下去的好吗？

    这一站关乎到他的尊严，也关乎到他未来的饭碗。

    蒋宜涵看到这情况，心中也有些无奈，如果双方真的要斗起来，那么无论哪一方输了，面子上肯定都会有些挂不住的。

    再说了，罗大师的机甲操控力那么强，想要赢过这样一个年轻人简直是板上钉钉的事情，无需怀疑。

    罗大师赢了以后，李家的人面子上就会有些挂不住，毕竟人家是顾客，到时候还要想办法帮人家保留一下面子圆圆场。

    可是罗大师又不能专门放水，故意输给人家，这样的话，平安集团的面子就会有些保不住。

    这还真是有点难搞。

    不过事已至此，肯定是没法阻拦双方要决斗的心了，所以蒋宜涵只能看了一眼在底下的罗超，然后主动说道。

    “既然罗大师也这么久没好好放松手脚了，也想好好和人切磋一下的话，那也可以，不过罗大师要千万注意点到即止，主要是以切磋为主！”

    罗超听完以后就点点头。

    蒋宜涵这才微微松了口气，相信罗大师应该听明白自己的意思了。

    自己就是想让罗大师赢了的时候，不要让对面太难看，下手也不要太狠，这样的话两方不就算是有个小小的不愉快了吗？尤其是在现在生意还没有谈下来之前，要是产生什么不愉快，那绝对是得不偿失的。

    虽然罗超很好色，总是希望自己给他多安排一些所谓的美女助理，陪着他一起工作，但是罗超的脑子也绝对不笨，听到这里也应该明白是什么意思了。

    蒋宜涵丝毫不怀疑罗超会赢。

    毕竟可是亲眼见过罗超穿着机甲的样子。

    哪怕到了现在，蒋宜涵都能回想起那天第一次看到罗大师身上穿着机甲的震撼，感觉机甲上面透露出一股股肃杀之气。

    要不是当时罗大师的情绪比较稳定，甚至蒋宜涵都会怀疑她们看台上的那几个人性命都可能丢了。

    毕竟当天机甲上面透露出来的那股杀意，绝对是真的，而且不是刻意流露出来的，是在不经意间身上自然而然沾染出了这种气息。

    那可是从混乱战场的磨砺之中活下来的人啊，他的实力肯定无需多说。

    虽然这么长时间，都从来没见过罗大师穿上机甲的时候，再次露出那种气势，可是这种气势应该是跟随着他上战场，久而久之早就遗留下来的，如果真的要战斗起来，没准还真会将那种要命的气势给激发出来。

    想起那天那台机甲带给自己的感觉，蒋宜涵就非常紧张，所以他才会主动开口提醒罗超，等会千万要注意点到为止，不要太过冲动了。

    平安集团的人很快就给李长青也配备了一身机甲，当他也出现在底下的试炼场上的时候，所有人的目光全都集中在这里，技术人员正在调试一些信息，让这场战斗尽量达到最公平的状态。

    而李长青则是在场中晃悠了两下，一副跃跃欲试的样子，看着对面的罗超。

    “这位先生，我要开始了！”李长青还算有礼貌，在动手之前和罗超打了声招呼。

    “哼，可以直接开……”

    罗超冷哼了一声，但是话还没说完，对面的机甲瞬间冲了过来。

    “锵！”

    金属交击声响起，罗超所操控的机甲噔噔噔往后退了好多步才稳住那股冲势。

    在机甲内部的罗超瞪大了眼睛看着那前面。

    他预想的剧本可不是这样的，虽然刚才没想到那年轻人会直接动手，有些猝不及防，可是对方所透露出来的实力，绝对不比他低！

    想到这儿，他心中突然生出一股后悔之意。

    不会吧，难道这次又是个什么厉害的年轻人吗？

    这些人到底是什么人啊？为什么能随便冒出来，一个人都能有这种能力？

