    融合卡给多了对于林北不仅仅没有任何作用，还会引起其他人的嫉妒。

    某些大帝性格可是十分卑鄙无耻的，特别是天辰宫那两个。

    雪帝和林北交易了三张融合卡，雪帝获得了十分雷电将军的特殊料理十个。

    获得融合卡之后林北将融合卡收好，带着老婆往遗迹走去。

    两天半之后，林北来到了遗迹坐标。

    “你就是陈老请来帮我们的人？”

    于田看着林北抱着雷电将军从半人马骑士的后背上下来，十分不满看着林北。

    现在都什么时候还带着一个女人来捣乱。

    陈老真是看错人了！

    虽然林北名声在外，却没有任何人见到过林北真正的样子，于田自然不知道眼前之人是林北。

    “嗯，我叫林北！”

    林北将雷电将军放下，淡漠回答着于田的询问。

    他这一次来是探索遗迹，找点好东西的，不是和来吵架的。

    眼前这个男人知道进退就算了，不知道他林北也不是什么好人。

    “林北大佬，就是新人排行第一哪位！你能够跟我签一个名吗？”

    一旁的女性领主吴钰像看什么宝贝一样看着林北，从领主账号中拿出一张纸和一只笔递给了林北。

    那可是新人排行第一名的大佬。

    不仅仅实力强大，还十分宠老婆，简直是男人的典范。

    今天她终于见到本人了，她要好好跟她那群姐妹炫耀一番。

    “签名什么就算了，我送给一张召唤卡当作见面礼了！”

    看着无比激动的吴钰，林北递给她一张召唤卡。

    没有想到游侠里面还有他的小粉丝。

    收到召唤卡的吴钰更加激动，差点没有晕倒在地，她的偶像竟然送她礼物。

    吴钰拿着召唤卡僵直的站在一旁。

    “这位小姐姐，你能够跟我介绍一下遗迹情况吗？”

    面对愣住的吴钰林北询问着。

    吴钰立马回过神来。

    “哼！不就是新人排行第一名吗？”

    于田恶狠狠的看着林北，不就是获得新人排行第一名吗？

    连尊重前辈这种基本品质都没有了！

    还带一个女人进入遗迹，他这是找死吗？

    “林北你实力我不否认，但你带着老婆进入遗迹什么意思？

    是看不起我们游侠里面的人吗？”

    于田看着雷电将军，长的如此漂亮，连下马背都要林北抱着，肯定就是一个只有长相没有任何能力的女人。

    林北可真能装！

    “老婆大人，等一下动手别把人打死了。”

    林北贴着雷电将军的耳朵轻声的提醒她。

    雷电将军乖巧的点了点头。

    “要不然你和我老婆比试一场，输了我给你十颗黑暗灵石。

    输了你喊我老婆祖宗，怎么样？”

    看着于田想要找死的样子，林北微笑的说道。

    若不是不想给老陈带来麻烦，他早就将眼前这个男人一刀砍。

    “好！”

    十颗黑暗灵石，林北可真是冤大头，当初林北为他老婆花一亿金币购买衣服事情整个人族领主世界全部知道。

    今天又为了争一口气，花十颗黑暗灵石，他于田就笑纳了！

