    金秋的十月是丰收的季节。

    《人生》这部电影也终于踏上了京城的公映之旅。

    这部电影在去年末就完成了拍摄任务，今年初后期也都全部做好，一直迟迟没有上映。

    直到国庆前才在长安首次公映。

    听说反响非常好，每次观影的人数，都是场场爆满。

    在西陕地区连续放映七天，好评如潮，有时候一天最少要放映五场。《人生》这部电影时长达到了一百二十多分钟，分成上下两集播放。

    非常深受老百姓的喜爱，特别是那些青年们，这部电影在西陕的大学放映的时候，都有人高喊着：电影万岁，《人生》万岁。

    从中也能看出来这部电影是非常的成功。

    如此好的反馈，也证明了吴天明对这部电影先前投入那么多的心血没有白废。

    今年又赶上了建国三十五周年的大庆典，《人生》自然就成了西影厂的国庆献礼片。

    “今儿个，你真不去啊！”骆涛擦着自己的布鞋，问向抱着闺女的朱霖。

    今天是吴天明来京的日子，骆涛要在后海的西昌楼宴请他们。

    “我就不去了吧！去了我也不知道聊什么，你去不就代表了我吗。”她略有点犹豫，怕见到什么人，想想还是不去凑这个热闹了。

    这将近一年的时间，她确实变了许多，尤其是产后期，变的有点小闷。

    也不太喜欢参加琐碎的迎来送往的俗套，当然和胡同大妈们的聊天是除外。

    “还是去吧！怎么说你也是这部戏的女主角，要是不去的话，别人也会胡思乱想。”

    骆涛走了过来搂着她，轻声细语的劝说。

    “那这孩子谁来领，总不能让她一个人在家玩吧！”

    骆涛听她这么一说，也是被她的别样幽默给逗笑了。

    “你舍得，我还舍不得呢。一起带着去，在自家店里吃饭，我就不相信还没有人领我们这么可爱的小公主。”

    骆涛用手逗着自己的宝贝闺女，她非常高兴的笑着，她的笑声像银铃铛般作响。

    惊得鱼缸里那群金鱼，慌不择路，打乱了原本的队行。

    “那就去看看，我也是好久没见他们了。你说那个叫玉芳的丫头会来吗？”

    她不想去的原因，还有一部分原因是来自周里京，戏中他们两个可是有不少大胆亲昵的戏份。

    再次见面多少有点尴尬，而且作为丈夫的骆涛也会去。

    虽说是戏，但对演员来说多少还会受到影响。

    现在的演员就是纯粹的演员，没有人是靠炒绯闻出名。现在的女演员要是和那个男演员有了绯闻，要是不结婚还好，结了婚这是一件很严重的事。

    去年不是有几个人就是因为一些不可言的事进去了。

    观众可以谈论，演员可不能当了真。

    “这事我那知道，有没有来中午去了不就知道了吗？”

    骆涛可是位好丈夫，没事也不会打听这些女演员的事，让人误会就麻烦了。

    关于这个女演员，骆涛多少有点愧疚，毕竟原历史上巧珍就是人家演的，21岁的百花影后就这样被朱霖给夺了。

    但对于她以后选择出国发展，骆涛这么一想的话，貌似心里又好受了一点。

    ∑（?〇О〇）

    还有就是骆涛笔下的巧珍，是有许多生活中朱霖的影子。

    要是真按路遥的《人生》抄，朱霖百分之百演不了巧珍，不是演技不行，而是气质。

    一个能演女王的人，你让她演一个十足的山村纯情少女，这是真的很难。

    “嗯，你抱着你宝贝闺女，我进屋换件衣服。”

    骆涛劝说她去，这让她心里非常高兴，说明骆涛没有胡思乱想，她也就不怕外人说什么。

    《人生》大火之后，必有人把他们两人放在一起说事。

    对于这一点骆涛还是想的开的，不然当年就不会支持她进入演艺圈，更不会让她演这《人生》的女主角。

    “这一身挺好的，端庄里透着知性美。”

    “哼，这句我爱听。不过这裙子有点太单薄了，我换上次你从香江给我买的那套。”

    骆涛一只手拉着她的裙子，下身很正常，就是领口处是深∨薄纱，在家穿可以，出去必须换。

    “嗯！”

    朱霖听他嗯了一声，那眼神就是鄙视，意思就是我还不知道你的小心眼。

    夫妻俩人带着小丫头很快就到了后海的西昌楼。

    “小芹，请的客人还没有来吧！”

    “还没有。”

    “那好，您忙着。咱们就先上楼等着吧！”

    骆涛抱着小丫头，朱霖挽着他的手，跟小芹道了一声别，在她羡慕的目光中，夫妻俩携手便去了隔壁小院的二楼“兰”字号包厢。

    进门就把小丫头放进了儿童座椅中，“唔唔唔！”

    也不知道她要说什么，不像高兴也不像生气，倒是有几分好奇。

    京城时间十一点许，吴天明带着一行人来到了二楼包厢。

    “怎么这么晚才来，你们可是让我好等。”骆涛见他们进来，上来不是一番欢迎伺，而是一顿抱怨。

    “哈哈哈！好久不见骆先生，事情太多了，您多担待。朱老师，好久不见啊！”

    《人生》的成功，让他和西影厂在中国的电影圈终于扬眉吐气了一回，他现在每天都从梦中笑醒，对骆涛的抱怨根本没放在心上，就和朱霖握手问好。

    “吴导好久不见，祝《人生》大火。”朱霖也很高兴。

    “谢谢，也感谢你的精彩演艺。”

    “周兄，好久不见，这次您可是成了78级最红的男演员了。”骆涛特别友好客气的和他握手。

    “不敢当，……没有骆先生您的小说，我们也不可能参演这部好戏。……”

    两人客套了一下，骆涛又同剧组其他几位来京的同志握手，一共是七个人，路遥因创作没有来。

    吴玉方没有来，其他演员也没有来，来的都是后勤人员。

    “大家来到这儿都别客气，想吃什么就点，……”

    骆涛这说的话都非常朴实无华，作派也特别平易近人，跟在剧组时别无二样。

    大家紧张的心也都放了下来，又有小丫头的加入，包厢内的气氛格外的好。

    《月票推荐票》

