    下午联赛再次开始。

    中原省十一市，超过五十名考生，争夺最后的两个省级出线名额。

    各个市区选拔而出的考生三三两两地前往考试教室。

    在教室的课桌上，贴了考生名字，大家需要提前十分钟找到自己的座位。

    没有高考那样的学号。

    反正最后只会选出两个名额，考完大家就在教室等待消息就行了。

    不超过一小时，大家就能知道是哪两个学霸代表中原省参加比赛。

    这期间，省内和市内都不会发什么奖励。

    不过要是能获得国家级出线名额，都有一笔奖学金。

    陆晓可能因为满分的关系，座位就在第一排，他的左面还有三位其他市区的同学。

    而顾柔就在陆晓身后一排，恰巧在他身后。

    看排座的顺序，很大概率左面三位同学在上场考核中，也获得了满分。

    “要是最后，又出现了好几个满分，难道还要单独再赛一场？”陆晓在心中嘀咕。

    很快他拿到试卷，心里就没这个想法了。

    试卷比想象中的难很多，绝对远远超过高考难度。

    果然教室内哀嚎声一片。

    有很多同学，为了高考加分，从小学开始就参加奥数培训。

    但每个省的前几名才可能去京城，去了京城还要一番竞争，才可能代表国家出战。

    这时候才有加分。

    可惜他们已经知道，自己走不下去了。

    初略看看省级考核试题，就将他们难在加分大门外。

    也只有前两排的同学稍微淡定，不少人都在跃跃欲试，有的人成竹在胸。

    终于有最后排的两个女同学哇的一声哭出来。

    什么也不说，捂着脸嘤嘤嘤地跑出教室。

    两位监考老师也没说什么，淡定地继续坐在监考位置上，提醒大家考试期间不要交头接耳，有监控还有他们的全程监督。

    显然往年估计也有被考哭的同学。

    其实很容易理解，本来坐在后面就是成绩一般的，又遇到根本看不懂的题型。

    一番打击下，中途退赛也正常。

    哭估计是因为感觉过去那么多年，为奥数付出的一切，都浪费了。

    陆晓不知道前世是不是因为这些原因，奥数才取消了高考加分。

    不过他现在反正是受益者。

    【模拟开始，预计时间，10秒，第一题...选B，第二...选A...。】

    陆晓开始疯狂填答案，没有什么答题卡，待会都是老师人工批改。

    一开始陆晓的动作，没有引起别人的注意，毕竟大家都在紧张地审题，草稿纸上计算。

    终于有监考老师发现陆晓。

    他发现，陆晓竟然全程没有用草稿纸计算。

    而且答题速度，快的让人难以理解。

    别人才做选择题第二题，他已经开始做计算题了！

    监考老师现在并不知道试卷的答案，他走到陆晓身边，看了看前几题，又对照了一下前两排其他人的答案。

    震惊地发现，陆晓那么快速度答题，竟然全部正确！

    事情大条了，监考老师不是数学老师，甚至和教育系统没有任何关系。

    而是公证处的人。

    这难道是答案提前泄露，这名学生背景深厚提前拿到答案，所以才会出现这种情况？

    他赶紧和同事商量该怎么办。

    因为有监控的关系，他们并不担心短暂离开教室，学生们会交头接耳。

    很快就到走廊上说起陆晓的异常。

    “你是说，有个学生好像知道答案，现在在默写！”同事震惊地问。

    “对，我想象不出有谁能答题那么快，难道看一眼题目，所有答案就计算出来了，他都没有用草稿纸，问题很严重！”另一名监考老师说。

    两人最后决定暂时按兵不动，现在闹起来，整个考场都会被影响。

    除了高中组，还有初中组小学组呢。

    只能考试结束，批改试卷的时候，将消息汇报给有关领导，看他们如何判定。

    是取消资格，还是从严从重调查哪个环节出问题，给学生和泄题者严厉处罚。

    半小时后，陆晓答完所有题目，开始闭目养神。

    没事他喜欢用金手指随便开个课题，模拟着玩。

    课题可以随便开，也能随时取消，这个不影响正常模拟，反正模拟不出的课题，就会提示等级不足，请继续努力学习。

    两名监考老师见状，对视一眼，都从对方眼中看出了愤怒之情。

    别的学生，可能花了十年时间，努力参加培训，起早贪黑，就为了提高奥数水平，代表省份出战。

    而现在，竟然有人摘桃子！

    陆晓的速度，再次让两位监考老师肯定，这里面绝对有大问题。

    其实陆晓也考虑到会造成不好的影响。

    但他怕吗？

    真金不怕火炼，反正他都准备经营好学霸人设了。

    神级学霸特殊一点，这不很正常吗？

    给他一份试卷，他看几眼就能计算得到结果，这难道不是超级学霸。

    有这个能力，干嘛要藏着捏着。

    都2017年了，完全不用担心什么打压，谁会打压一个即将代表省份出战的天才学生呢。

    省里、市里、学校高兴还来不及呢。

    每年出了好成绩，说明教育搞得不错，这都是政绩。

    考试结束，陆晓也睁开眼睛，他刚才模拟了不少项目，比如解决千禧难题的前置条件，模拟各种黑科技。

    他对生物医学尤其感兴趣，因为两年后那件事他印象太深了。

    要是将危机抹杀在摇篮里，世界该多好。

    陆晓都想好自己大学读的专业了，就学数学或者化学，之所以不去学医，是感觉没这个必要。

    其他学科也能研究药物，何必专门学医呢，他又不是准备将来给人看病。

    生物、化学、物理其实最后都能和数学挂钩。

    比如化学利用最新的计算模型，寻找新药。

    生物用计算模型研究微观蛋白质，DNA，干细胞等等。

    物理就更广泛了，不管是宇宙探索，还是新材料研究，都少不了计算。

    所以说数学才是一切的根基。

    “刚才老师看你的眼神好吓人。”顾柔就在陆晓身后，她用笔戳了戳陆晓说道。

    陆晓疑惑道：“没发现呀，难道因为我做太快，他们怀疑我作弊？”

    “嗯嗯，肯定是这样，你不知道，好多人都发现你这里不正常了，你看看他们的眼神。”顾柔担忧地指了指周围。

    不少人赶紧转头不看陆晓。

    大多数人考试做题时，习惯性地看看周围大家的进度，最后就发现了陆晓的异常。

    大家都才做完选择题呢，陆晓竟然把试卷写得满满的在那闭目养神。

    这是拿大家当傻子！

    不少小伙伴都惊呆了，心里感叹社会险恶，黑暗。

    打定主意，待会陆晓要是获得出线资格，自己一定要刚正不阿地站出来揭发陆晓。

    陆晓听见小姑娘担心自己，摆摆手道：“牛羊才会成群，狮虎只会独行，我不怕他们质疑，你自己考得如何了？”

    顾柔终于露出开心的笑容道：“我感觉还行，还要多谢你，这些天和你讨论问题，我提高了不少。”

