    “走！

    我们继续向前去看看，如果能遇到这两位前辈，最好不过了！”

    林飞大喜，带着众人，跳下大石头，向前而去。

    那只风水盘，悬浮在半空，在林飞的催动之下，向前飞去。

    鲁班尺，也是悬在林飞身前，绽放黄芒。

    其他的人，也是跟着向前走去。

    “嘿嘿……”

    半天后，有阴惨惨的笑声，如万年老鬼在发出，从前方的一片密林间传来，隐约见到，一个漆黑如鬼魅的生物，一闪即没。

    “青龙、白虎听令，前去杀敌！”

    林飞一声轻喝，伸手一指，引动滚滚地气，从地底之下喷出来，疯狂翻涌。

    眨眼间，一龙一虎，两道虚影，栩栩如生，呼啸咆哮着，向着那片密林之，扑了过去。

    林飞这是以地制地。

    简单地说，是引动这个绝地的地气，来对付这个绝地的那些诡异东西。

    因为，这个绝地的那些诡异东西，也是因为这里的特殊地形地势，才诞生，或者聚集到这里的。

    所以，这个绝地的地气，对它们，多多少少，有一些克制作用。

    以地制地，这是相地术之的一种法门。

    轰隆隆……

    立即，那片密林之，传出来巨大的打斗声。

    “快逃！

    最多只能挡抵几个呼吸的时间。”

    林飞带着众人，在风水盘的指引之下，撒脚逃，最后，成功逃脱。

    又过了半天。

    轰轰……

    突然，前方，传来海啸一样的声音，一股股黑色的狂风，将许多千年古木都连根拨起，卷向高天。

    那些黑色的狂风之，有许多妖魔鬼怪的虚影，在疯狂舞动，并且发出刺耳的怪啸声。

    “不好！那些黑风，冲我们而来了！”

    鲁大千突然惊叫了起来。

    果然，天地间，一股股黑色的怪风，竟然都是向着林飞等人的位置，旋转了过来。

    黑色的怪风，让人毛骨悚然，将一块块万钧巨石卷起，如山崩地裂一样，在半空打旋。

    “看！那些黑色的怪风之，好像有许多眼睛，在盯着我们！”

    鲁大千突然又叫了起来。

    众人仔细观望，不由得激灵灵打了个冷颤，果然，在黑色的风，竟有一双双冰冷而又恶毒的眸子，在死死的盯着林飞一行人。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，听我号令，立即杀敌！”

    林飞施展相地术的秘术，双手不断捏诀，嘴时念念有词，神识力向脚下的地面渗透下去。

    立即，滚滚黄色地气，犹如一道道狼烟一样，不断从地面喷射出来。

    不到一个呼吸的时间。

    一条青龙，一只白虎，一只朱雀，一只玄武，四大神兽的虚影，同时浮现在林飞的头顶方。

    这四大神兽，都是由地气凝结而成，组成一个四象风水阵。

    林飞猛地一咬舌尖，噗噗噗噗，连连喷出四口本源精血，分别落在四大神兽的躯体之。

    喷出这四口精血，林飞的脸色，瞬间苍白了一些。

    “去！”

    林飞伸手一指，四大神兽，同时仰天咆哮，扑杀了出去。

    同时，林飞一挥手，一直跟在身旁的几十条地龙，也全部扑杀了出去。

    “快走，那些东西，十分凶险，可以秒杀我们的！”

    林飞大吼道，伸手一指风水盘。

    嗡……

    风水盘猛然一颤，向着一个方向冲去，鲁班尺紧跟其后。

    林飞一挥手，将万界轮回牌，也取了出来，直接是激活，散发出来一圈光幕，将众人都笼罩在内。

    “冲啊！”

    林飞带着众人，跟在风水盘的后方，拼命逃跑。

    幸好，在风水盘和鲁班尺的指引下，最后，又成功逃脱了！

    这样，一路，险象环生，各种各样诡异的东西，不断出现，想灭杀林飞一行人。

    好在，林飞的相地术水平，已经达到一种极高的水平，拼命施为之下，带着众人，有惊无险，一路前进。

    一天后，众人攀了一座大岳，向前眺望。

    前方竟有一座崩断的黑色大山，格外的醒目。

    那座大山，只剩下一半，不知什么原因，竟然被从半山腰的位置，硬生生折断。

    折断处，漆黑如墨，光滑如镜。

    远远望去，犹如一个无底深渊一样，黑洞洞，神秘之极。

    众人盯着那座黑色的断山，望得时间长一点，发现，自己的神魂体，也差点要被吸引过去。

    “好可怕，我看，咱们还是绕路走吧。

    那座黑色的断山，太可怕了。”

    纪千建议道。

    其他的人，也是点头，有相同的感觉。

    “噫？”

    林飞突然轻噫一声，发现风水盘的金色指针，开始疯狂地旋转了起来，片刻后，才是静止了下来，最终，指向那座黑色的断山。

    嗡嗡嗡……

    同时，风水盘还发出来一种蜂鸣声，升腾起一道道黄色的符，有龙凤的虚影，盘旋而起。

    接着，风水盘的正央，那一黑一白两条阴阳鱼，竟然慢慢升起。

    最后，一黑一白两条阴阳鱼，竟然融合在一起，化成一个古老而神秘的土黄色符。

    “这个符，代表大吉！

    是吉利的象征！

    说明了，此时，风水盘的指针，所指示的方向，是大吉之位！”

    而鲁班尺，也开始剧烈颤抖了起来，指向那座黑色的断山。

    “风水盘，和鲁班尺的反应，都如此剧烈，莫非，那座黑色的断山，是最安全的位置，又或者，是出路？”

    林飞又惊又喜。

    “各位，我们必须到过那座黑色的大山！

    我有一个猜想，如果，我们能到达那座黑色的断山，说不定，我们能离开这个绝地了！”

    林飞向其他人说道。

    “什么？！”

    其他的人一听，一个个既是惊喜，又是不敢相信。

    “林飞，你不是说笑吧，到达那座黑色的断山，我们有可能，离开这个绝地？！”

    鲁大千叫道。

    “不错，大家，这个符，在相地术之，代表大吉的意思。

    一旦风水盘在使用的过程，出现这个符号，代表，从这个方位走，可以到达平安之地。”　　林飞点头说道。

