    两位主持人，连李青临演唱的曲目叫什么都没有介绍，就匆匆下台了。

    这倒不是他们的疏忽和失误，而是台里的特意安排。

    虽然粤东卫视有培养自己台里主持人的意思，但毕竟两人在全国观众面前属于新面孔，没什么知名度。

    所以刷刷脸就行了，主持人的时间还是不要太多。

    主持人的时长削减，那么艺人除了唱歌之外，肯定得多说几句话，这才能凑满时长嘛。

    而且第一个上场的还是大家最期待的李青临，这必须得给他多点舞台时间。

    最主要是，观众也爱看。

    “哈哈哈，这两位主持人不错，挺有眼力见儿的。”

    “粤东卫视真不错，一点都不拖拉，湘南卫视以为他们的主持人很有趣，不说个十几分钟都不上正菜。”

    “哇，居然是李青临开场，会不会第一首就是新歌呢？”

    弹幕很活跃。

    羊城体育中心，现场的一万二千名观众也同样在欢呼。

    舞台上，李青临终于现身，他大步迈出，脚步十分坚定，来到舞台中央。

    只见他上身穿着一件黑色夹克外套，白色T恤打底，同样是黑色的牛仔裤，以及一双棕色马丁靴，干净利索的短发，身上挎着一把吉他。

    身后两侧，也出现了发型、打扮都比较狂野的乐队成员。

    这阵仗看起来，第一场表演应该是比较嗨的。

    “大家晚上好，我是李青临。”

    李青临向观众打了个招呼，现场立马就有铺天盖地的回应，分贝高到爆炸。

    说实话，这么大的场面，李青临还是第一次经历，难免有些紧张。

    不过他是大场面选手，并且很喜欢唱歌和享受舞台，这些紧张，正在很快地转化为兴奋，身体都跟着躁动起来。

    “大家应该看得出来，第一首歌，是摇滚。”

    李青临向观众示意了一下身后的架子鼓、吉他、贝斯、键盘等乐手，直播画面也依次给了特写。

    “这次居然又玩摇滚了，这特么不是宝藏男孩？”

    “啊啊啊，别介绍了别介绍了，搞快点，开始吧！”

    “这几年摇滚界都是在靠那群老炮撑着，几乎没有出色的新人，希望李青临能带来惊喜！”

    一听到是摇滚，弹幕刷疯了，现场的分贝也是一直没下降过。

    舞台上。

    “嗯，这是一首新歌，粤语歌。”

    “不管什么年龄段的人，想必都会有犹豫的时候，我的建议是，该犹豫的时候还是得犹豫，三思而后行嘛，不过，再，斯可矣......”

    估摸着也有两三分钟了，李青临不再扯淡，拨了下琴弦，朗声道：“歌名叫《不再犹豫》，望大家喜欢。”

    舞台一黑，瞬间，充满力量、激昂的电吉他声响起，迷幻的灯光再次亮起。

    直播画面聚焦在李青临的身上，只见他节骨分明且修长的手指，富有节奏且快速地在拨动着电吉他的琴弦，贝斯和架子鼓接连奏响。

    “卧槽，他啥时候会的吉他啊？”

    “看起来弹得还不错？”

    “这前奏绝了，瞬间击中我的耳朵。”

    《我们的民宿》还没播出，大家还没现场看过李青临弹吉他呢，特别是对他的老粉来说，从不知道他还有弹吉他这个技能，简直太惊喜了。

    这首歌的前奏，是非常抓耳的，现场的观众直接进入了看演唱会的状态，场子瞬间热了起来。

    【无聊望见了犹豫

    达到理想不太易

    即使有信心斗志却抑止

    谁人定我去或留

    定我心中的宇宙

    只想靠两手向理想挥手

    问句天几高心中志比天更高

    自信打不死的心态活到老......】

    在开嗓前，李青临已经一点都不紧张了，所有紧张都转化为了兴奋和渴望。

    他要在万人面前高歌！

    beyond的这首《不再犹豫》，在前世不知道陪伴他度过了多少个日夜，在酒吧驻唱期间，唱了也不下于百遍，可是他仍旧没有听腻、唱腻。

    低谷时期，听这首歌准没错，不说能让人满血复活，至少能让你不会这么轻易放弃。

    比如李青临，他要是放弃了音乐这条路，就没有累到猝死，然后穿越这回事了，哪还能像现在这样抄歌装哔啊......

    “虽然听不懂粤语，但歌词好厉害啊！”

    “好燃！”

    “【问句天几高，心中志比天更高，自信打不死的心态活到老】，这才是摇滚应有的态度！！！”

    “哈哈哈，我爸本来要出去打牌的，现在说听完这首歌再出去。”

    “粤东卫视你赢了，今晚我不走了！”

    “果然，李青临出品，必定精品！”

    因为新歌的噱头，而选择观看粤东卫视台的观众，此时一个个都觉得自己无比机智。

    别的卫视除了能看看大咖艺人，还有啥，还是个啥？

    虽然一首歌还没听完，但一点都不妨碍他们期待李青临其他的新歌！

    回到舞台，万众瞩目之下，李青临状态愈发亢奋，完全沉醉于演唱当中。

    【WO-OH~我有我心底故事

    亲手写上每段得失乐与悲与梦儿

    WO-OH ~纵有创伤不退避

    梦想有日达成找到心底梦想的世界

    终可见......】

    副歌的这一声声呐喊，蕴含着无穷的力量，似是能唤醒人们那尘封已久的不屈的灵魂，现场不难看到面色涨红的年轻人，以及中年人。

    而这时，舞台上仅剩一束灯光，现场的大屏幕和直播画面也都聚焦于那一束灯光之下。

    李青临开始了电吉他solo，修长的双手在琴弦上飞快飞舞，激昂、抓耳的电吉他声，简直让人疯狂。

    气氛瞬间达到了顶峰，现场一大片的人都站了起来，到了这时，饶是再淡定的人也不能逃过现场狂热的气氛，跟着双手舞动。

    导播室里，看到李青临如此稳定且出色的发挥，齐磊狠狠地松了口气，心里踏实无比。

    他看着监视器，心里默默道：李青临，真的好有安全感啊！

    有才华，舞台实力一样很顶，这样的艺人谁不爱？

    只要开场的这首《不再犹豫》不出差错，粤东卫视的跨年晚会就已经成功一半了。

    “相比刚开播的收视率......”

    齐磊还没问完，就有人兴奋地回道：“五点六了！已经五点六了，相比开播上涨了两个点，趋势还在上涨，很有可能会打破去年湘南卫视的巅峰收视率！”

    “太好了！”

    齐磊才是最高兴的那个，不过他神情还算淡定，有条不紊地吩咐：“越到这个时候越要集中注意力，大家不要掉以轻心，保持对各项设备的检查，千万不能出问题。”

    ......

