
　　纪兰珠挽着薛琪韵，道，“表姐，我可是你的亲妹妹，你可不能偏着外人。”

　　“你是不是有什么事情，还是招惹了谁。”薛琪韵知道这位表妹的性格，只有有求于人的时候才会这般，平常都是拿着鼻子看人的，“何必这般吞吞吐吐的。”

　　“我什么时候招惹了谁。”纪兰珠把刚才的事情添油加醋的说了一遍，“那个叶似锦以为自己是谁啊，竟然这样猖狂，还敢在瑶妃娘娘跟前这样对我，表姐，知人知面不知心呐，我对她百般示好，她却这样对我，摆明就是不把姐姐你放在眼里。”

　　“别胡说了。”薛琪韵劝她，道，“叶小姐不是这样的人，你若是真心与她交朋友，她也不会为难你的。”

　　“表姐，你是相信我这个妹妹，还是相信她这个外人啊。”纪兰珠庆幸刚才自己没说出来那件事情，保不准薛琪韵胳膊肘往外拐，就把这件事情捅出去给叶似锦知晓，也不知道叶似锦给薛琪韵和瑶妃吃什么迷魂药了，一个两个的都这么偏向她。

　　“好了好了了，你快回去抄佛经去吧。”薛琪韵道，“安分守己的在宫内，千万别惹出来什么事情。”

　　“表姐，你。”纪兰珠心里憋着火气，头也不回的走了。

　　薛琪韵摇摇头，指望她安分守己太难了，还是早日把她送出宫里去吧，自己待了这么些时日，也该回去了。

　　瑶妃和薛琪韵说话的时候，叶似锦思绪纷飞，想到了凌初的腰，那么结实，那么的紧致，那么的...让人想摸。

　　自己这是不是思/春了，叶似锦捂着自己的脸，不过放着凌初这样一个男人，怎么能让人不这么心动呢。

　　“叶姐姐，叶姐姐。”薛琪韵连喊了两声。

　　“怎，怎么了？”叶似锦压下心里的欲/望，装作镇定的模样，“说到哪儿了。”

　　“叶姐姐，你是不是发烧了？”薛琪韵问道，“怎么脸色，连耳根都这么红？是不是哪里身上不舒服了。”

　　“没事，我正常的很。”想想也是，她都这么大年纪了，脑子里面想这些男/女的事情也正常吧，要是不想才不正常吧。“我很正常，非常的正常，人人都会嘛。”

　　“人人都会？”薛琪韵伸手摸了摸叶似锦的脑门，“还好，不是特别烫。”

　　瑶妃也奇怪的看着她，往日里谈论店铺的事情，都是她最积极，今天实属不正常，“叶姑娘，您要是身体不舒服，就先回去休息，等休息好了咱们再说。”

　　“不用，我没事。”叶似锦摇摇头，“我现在挺好的，咱们继续，继续。”

　　脑海里又浮现凌初的脸，怎么就长得这么好看呢，鼻子，眼睛，嘴巴都像是上天偏心给的，不过老天爷也挺偏心自己的，把凌初给了自己，想想就觉得...不错，又能亲又能抱的，上哪儿找这么好的福利。

　　薛琪韵和瑶妃双双看向叶似锦，怎么忽然又笑上了，不会是被下/药了吧。

　　“叶姑娘，要不要给你请个太医？”瑶妃问道，可别在自己这里出了事儿，要不然的话回头陛下不得把自己大卸八块啊。

　　“我没事啊，我很正常，我特别的正常。”叶似锦坚持说自己没事。

　　瑶妃和薛琪韵还是担心，让人请了太医。

　　“别别别，我真没事。”叶似锦急忙阻拦，可是人已经去请了，还是晚了一步。

　　谢太医匆匆赶到，一开始以为是瑶妃娘娘出事儿了，才知道是国公府的小姐身体有恙，这才松了口气。

　　隔着床帘，叶似锦平躺在床上，只伸出来一只手，谢太医按照规矩，给把了脉，摸着胡子，神情严肃。

　　等候在一边的薛琪韵的心高高的挂了起来，难不成真的出了什么事情。

　　“谢太医。”瑶妃也不是头一次见他了，每次这严肃的脸就让人感觉自己得了重病，“怎么样了。”

　　“回娘娘，叶小姐身体康健，没有什么异样。”谢太医说道。

　　薛琪韵松了口气，“只是，为什么她脸上通红，神色也有些呆滞呢？”

　　叶似锦，“.....”就是想个男人而已！她这话自然也不能说出来。

　　“这...可能是天气愈发的热了，神思倦怠而已。”

　　谢太医再三保证叶似锦的身体没问题，要不然去抓几副补气血的药也行，瑶妃这才放他离开。天籁小说网

　　“我可不喝药。”叶似锦掀开床帘，“那些药太苦了。”

　　“叶姐姐，你没事就好。”薛琪韵道，“幸好没生什么病。”

　　“我都说了没事了，你们还担心。”叶似锦起身，坐在床上，“那啥，没别的事情，我先走了。”

　　叶似锦脚步匆忙的离开了，感觉有些丢脸...嗷。

　　“叶姐姐怎么了？”薛琪韵不解，“总感觉有什么事情，这一个个的。”

　　“她有陛下心疼呢，咱们就不用管了，走吧，陪我吃晚膳去，一个人吃没意思。”瑶妃道。

　　“好啊。”

　　叶似锦低着头，漫无目的的走着，她心里想着的还是去找凌初，又怕...

　　“叶姑娘，您怎么从长乐宫离开了，食盒已经送去御膳房了。”一六道。

　　“多谢你啦。”叶似锦道，“陛下忙完了吗。”

　　“还未，只是陛下又让把这块玉佩交给叶姑娘。”一六伸手，里面还是那块龙纹玉佩，“陛下说，这块玉佩给叶姑娘您亲自交还最合适。”

　　“....”叶似锦没好气的从一六手里拿着这块玉佩，这明晃晃的意思，不就是让她送上门么，男人果然花样多！哼！

　　一六不解，这两位主子怎么拿着玉佩还来还去的，难为了自己来回的送。

　　“叶姑娘，您是回哪儿？”

　　“回...养心殿吧。”叶似锦道，“凌初还没忙完，就不打扰他了。”

　　这块玉佩拿在手里有些发烫，叶似锦使劲的揉搓，好似能恢复内心的平静一般。

　　“叶姑娘，您是不是和陛下吵架了？”一六斟酌着开口，看在李海的银票份上，问了一句。

　　“吵架？没有啊。”叶似锦摇摇头，“我和凌初...好得很。”

　　一六听出来咬牙切齿，笃定陛下和叶姑娘肯定吵架了，要不然陛下不会奏折扔的满地都是，李海也胆战心惊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第263章 您和陛下吵架了免费阅读。https://xs.23sk.com 