    “朱兄是吧，敢问朱兄可曾考取功名？”

    “不曾。”

    这下李茂元放心了，大明姓朱的勋贵就成国公一家，前些日子还见过朱麟，这个朱寿明显不是成国公家的。

    不是勋贵，你又没有功名，这么拽干什么？

    “朱兄，听在下一句劝，莫要浪费大好时光，男儿还是应当以学业为重，考取功名光耀门楣才是正途。”

    朱厚照看着装作怒其不争的样子，对自己侃侃而谈的李茂元觉得有些可笑。

    学成文武艺，货与帝王家。

    你考取功名不还是为了来我们家打工，你跟公司的继承人谈学习的重要性，朱厚照也不知道怎么说好了。

    “那个......功名对我来说没什么用。”

    李茂元被朱厚照的话弄的有些火大，居然大言不惭的说功名没什么用。

    自己寒窗苦读十多年取得的功名，你说没用？

    没用你考个试试？你当是你想考就能考的么？

    “这位兄台你......”

    “伯安！”

    朱厚照懒得理他，喊王守仁过来，本来是要和王守仁他们一起边吃边聊的，王守仁见自己旁边来了两位姑娘就没过来。

    朱厚照把刚烤好的烤串递给王守仁说道：“拿去给大伙吃！”

    王守仁恭敬的接过烤串说道：“多谢院长。”

    有外人在的时候，王守仁他们一般都喊朱厚照院长。

    西山科学院院长的名头是朱厚照自己封的，一开始还觉得有点不好意思。

    后来想想历史上正德给自己封的“总督军务威武大将军总兵官”的头衔。

    朱厚照觉得自己给自己封个院长一点都不过分。

    李茂元认识王守仁，今科传胪，像王守仁这种殿试成绩特别好的已经进入翰林院做庶吉士了，前途一片光明。

    李茂元这种名次靠后的进士在等着吏部的安排，要么是在六部中观政学习，要么是外放到各州县出任父母官。

    李茂元见是王守仁马上换上一副笑脸，说道：“王兄，在下李茂元啊，琼林宴上我们见过面的。”

    王守仁看着李茂元想了想好像有点印象，琼林宴是在殿试后皇帝上次新科进士的宴席，比鹿鸣宴高级。

    也和鹿鸣宴上一样，王守仁在琼林宴上为了往西山拉人卖力的宣传格物。

    参加琼林宴的进士好像王守仁都聊过，既然对李茂元印象不深，那就是李茂元对格物没啥兴趣。

    你对格物没兴趣，王守仁自然不会把你当朋友。

    王守仁捧着烤串淡淡的道：“哦，李兄啊，我还有事，回见！”

    王守仁离开时还对朱厚照微微屈身行礼表示感谢，这可是太子亲自给大家伙烤的串，自己还是赶紧给大伙趁热送过去。

    李茂元还想跟王守仁套套近乎，询问一下对方在翰林院的近况，人根本就没给机会。

    而且王守仁你是传胪啊，为啥对这个没功名的人那么毕恭毕敬，这不合理啊。

    王守仁捧着串儿回去给众人分享，顾鼎臣也跟着帮忙。

    “九和，我看院长那里啤酒没了，你去帮着送一打吧。”

    九和是顾鼎臣的字，顾鼎臣也没多想拎了一打啤酒给朱厚照送了过来。

    “院长，酒要起开么？”

    朱厚照摆手道：“不用，我一会儿自己起，起早了该跑汽儿，本来这啤酒的汽儿就少。”

    李茂元更傻眼了，这不是今科状元顾鼎臣么，当时顾鼎臣骑马夸街时把自己羡慕坏了。

    怎么一个个的都对这个年轻人这么尊敬，还叫他院长。

    李茂元咽了口口水，感觉自己还是不要招惹这个人好。

    最近被人奉承的有些飘飘然了，都快忘了自己是谁了。

    “咳咳......这位公子，李某告辞了，戴才女，回见。”

    戴如南知道李茂元对自己有意，可是自己对他无感，还以为又免不了纠缠一番，没想到他走的还挺快。

    走了最好，没有人打扰自己跟朱厚照继续聊天。

    朱厚照大概猜到他是因为什么走的，算他有点眼色。

    要不然一会儿该进入装逼打脸环节了，不过朱厚照一点都不喜欢装逼打脸这种俗套的剧情，何况是这么小的人物，打他的脸都是给他面子。

    自己吃着烧烤喝着啤酒，跟两位美女聊着和朝堂上不相干的事情，换换心情也挺不错的。

    两瓶啤酒下肚，戴如南也打开了话匣子，从写作聊到发明创造，又从发明创造聊到个人。

    聊着聊着两人聊到了名字。

    戴如南说如南用作人名指天从人愿、马到成功、幸福美满。

    说着说着眼神中又有些失落，其实自己是家中独女，自己的父亲给自己娶这个名字也希望自己家里有个男丁。

    所以自己从小就争强好胜，不希望被男人比下去，但是这个社会女性想要出头太难了。

    后来话本小说兴起，自己也开始写小说，特意避开了情情爱爱这种的女性小说。

    写了一本恐怖小说，结果还挺受欢迎的。

    朱厚照心说怪不得这个戴如南如此激进，都是重男轻女闹的。

    不过看戴如南应该出身书香门第，普通人家有可能出才子，但绝不会出才女。

    张慧贪杯还不胜酒力，已经有些微醺了，坐在马扎上身体来回打晃。

    戴如南看张慧这个样子，只好向不舍的向朱厚照告辞带张慧离开。

    朱厚照起身问戴如南需不需要自己安排马车送她们回去。

    自从戴如南过来，朱厚照就一直在坐着，见到朱厚照起身，戴如南一愣。

    朱厚照长的好高啊！

