    唐半城一听这话。

    瞬间全身变得僵硬，一股寒意从心底冒出。

    “不……不……我没那个意思，实际上我真的没钱，我其实挺穷的，实话告诉你吧，我现在都欠一屁股高利贷了，我这都是蹦面子呢！”唐半城赶紧开口否认。

    因为他感觉到陈修的语气似乎已经在跟死人说话了一样。

    这让唐半城心胆俱寒。

    他多想自己一开始就没有出现在这个地方啊。

    只是世界上没有后悔药可以买。

    唐半城看了眼自己那些躺在地上哼哼唧唧的手下，知道这次是完全载了，虽然他也是一个先天武师的级别。

    但是面对陈龙这种级别，唐半城很明智的认怂了。

    因为他知道不管自己怎么努力，或者想辙其结果都只要一个，那就是自取其辱。

    这就是唐半城现在对陈修低声下气的最大原因。

    可惜对于陈修爱说，像唐半城这样前倨后恭的人，他见太多了。

    对于这种人，这种把忍字神功练到出神入化境界的奸商。

    陈修对他们的处理方式永远就只有一个，那就是杀个干净。

    当时从部队回到地方的时候。

    陈修为了给好友报仇，带着好友的那幼小的女儿，一路杀。

    杀得地方上的那些富商巨贾血流成河，好几个传统世家都被他毫不留情的杀了个精光。

    如今穿越到整个异世界，对于陈修来说，那就是更没有任何心理负担了。

    一直痛恨为富不仁的他。

    要杀那些人，简直是没有一丁点心理负担。

    故此，唐半城出现在陈修面前的那一刻，就注定了他的覆灭。

    刚才陈修对陈龙耳语的交代就是：不要留手，先让他的爪牙全部失去抵抗力。

    这才有了陈龙给那些骑手没人两耳光。

    也就是这么两耳光，那些骑手再也没有任何一个人爬起来。

    唐半城心里当时就凉了半截。

    虽然没有当场吓尿裤子，但是却也知道自己今天多半是载到家了，唯一的要求就是保住自己的小命。

    “公子，这话咋说的呢，你看你我往日无怨近日无仇的，我发誓，我对那老婆婆绝对像对亲娘一样好。”唐半城讪笑着说。

    陈修也笑：“嗯，你说的都对，不过你看，我这人吧，有一个嗜好就是最喜欢杀杀你这种人的微风，时不时的呢，我就杀一两个解解乏，逗蚂蚁你玩过么？”陈修看着唐半城问道。

    唐半城脸色一下变青，浑身的肥肉开始颤抖。

    他已经笑不出了。

    张嘴也说不出一个字，明显被吓傻了。

    周围围观的百姓也是大惊。

    “这年轻人什么意思？”

    “什么意思？你是个铁憨憨么？这都听不明白，这明显是要他命啊。”

    “要谁的命？”

    “还能谁？没看见唐半城都差点要吓尿了么？明显是哪位神秘公子要唐半城的小命啊！”

    “这可能么？”

    “世界那么大，有什么不可能的，我给你说老话说的好，善恶终有报，不是不报时候未到。”

    “哎呀，你们快看，这唐半城是要跪下了么？”

    “可不是咋的，这就是要跪的节奏。”

    ……

    四周嗡嗡议论声此起彼伏。

    唐半城再也忍不住心里害怕。

    噗通一声跪了下去。

    “两位公子……不两位爷……我家产数十亿，全……全都给你们，只求……只求你们饶我这条小命。”唐半城的脑袋触地、

    发出砰砰的声音。

    很快额头出现了一团血红色的红印。

    陈修看着惺惺作态的唐半城，眼神没有一点波澜。

    然后看了下四周。

    陈修对陈龙点点头。

    陈龙就垫着小碎步，走了过来。

    “主人！怎么处理，你说话。”陈龙的话，让唐半城磕头更快了。

    陈修浑不在意的说:“杀了吧!”

    所有人都被这句话给惊呆了。

    虽然很多人都猜到了大概率这个唐半城多半要嗝屁了。

    但是却怎么也想不到就这样简单被一句话给判定了生死。

    这是唐半城么？

    这就是一个乞命的普通人嘛。

    不少人甚至心理还隐隐升起了那么一丝丝的不忍。

    老婆婆也是呆了，随后她用十分恐惧的眼神看着陈修。

    “公子……不不，少爷……你……你是要杀了他么？”老婆婆十分小心的问了一句。

    “老婆婆，这个事跟你无关，你不用担心。”陈修安慰了老婆婆一句。

    随后对陈龙点点头：“看在老婆婆的份上，给他个痛快的死法。”

    唐半城只感觉自己的膀胱一紧随后一松，随后一股温热的液体从胯间往小腿流去。

    陈龙厌恶的捂住鼻子，退后一步。

    随后手一扬。

    一柄无形的气体剑，呼啸而过。

    唐半城恐惧的大叫：“不要啊！”

    但是声音还没完全消散之际，唐半城的脑袋已经高高飞起。

    落了个身首异地的下场。

    周围人倒吸一口凉气。

    全场雅雀无声。

    都用不敢置信的眼神看着陈修和陈龙。

    他们打死也不相信，就这样两个看起来人畜无害的两个年轻公子，就这样轻易把一个号称半城的超级富豪给干掉了。

    这个世界疯了么？

    周围围观的人，全都用惊骇的眼光看着陈修和陈龙。

    老婆婆的身体更是差点要被抖散了。

    她已经预见到未来的暴风骤雨会如何猛烈的刮起了。

    看着那车木炭，老婆婆生平第一次觉得那不是她的生计，而是一切灾祸的罪魁祸首。

    周围的人则感觉这个天，似乎要塌了。

    唐半城就这样死了？

    他们做梦都不敢这么做，但是现实却是唐半城真的死了。

    是那种身首异处，死得不能再死的死。

    不少人心里都泛起了嘀咕。

    唐半城家财万贯，这突然暴毙，家里那十几房老婆，还有众多的儿女，估计很快就要上演争夺家产的大戏了。

    也不知道最后会谁得胜，占据最多的家产。

    正在众人臆想纷纷的时候。

    一阵十分震撼人心，整齐划一的马蹄声由远而近。

    很快有人明白过来。

    “呀，城防部队来了。”

    “嗯，真是城防部队！”

    “据说，城防部队基本就是唐半城的后花园，这……这要是知道唐半城死了，这位小爷不得被五马分尸啊？”

    ……

    一时之间，所有人的目光都注视着已经快要走来的城防部队。

    陈修也有点好奇的看着慢慢走近的城防部队，不知道心里在想些什么，只是嘴角挂起的那丝不屑的笑意，表明他此时的心情。

    陈龙走到陈修面前：“主人，你打算怎么搞？”

