    你这话说的，我都无力反驳了。

    白猿猴摇了摇头，也懒得去管金蝉子了，你爱咋地就咋地吧！

    反正，这花果山，都是你们几个在做主的。

    ……

    ……

    随着时间的流逝，一个月的时间，过去了。

    【叮！恭喜宿主，拖延任务，请宿主拖延小白龙劫难剧情半年任务完成，任务完成奖励：神龙之威！】

    在小世界里的林天，睁开了双眼。

    “嘿！任务完成了！！”

    林天也是有些欣喜的，拖延半年的时间，拖延小白龙劫难剧情半年任务完成了。

    “这个神龙之威，到底是个啥子？？”

    林天心中有些好奇，然后……

    嗯，就施展这个神龙之威了。

    “神龙之威！！”

    吼！！！！！

    这一刻，在小世界里，一道恐怖的龙鸣声音，响彻开来。

    正在大战的孙悟空和太上老君，也都不由得纷纷停止了战斗。

    不过，在这个时候，孙悟空似乎心有所感，一股感悟，从他的脑海中涌起。

    嗡……轰！！！

    孙悟空，突破了！！

    他从准圣境界初期巅峰，突破到了准圣境界中期了！！

    孙悟空可谓是非常开心啊！

    “嘿嘿嘿，老倌，咱们再来吧！！”

    孙悟空笑眯眯的看着太上老君，开口说道，手持盘古如意棒，就再一次的，砸向了太上老君而去。

    身为能越级战敌的孙悟空，此时，也是因为突破到了准圣境界中期了的缘故，竟然能跟太上老君这位准圣境界后期的，打为平手！？

    其实，这也是太上老君的实力太弱了，虽说，太上老君是准圣境界后期的修为，可是，他的实力，却也只能堪比准圣境界中期巅峰而已。

    而孙悟空，已然是准圣境界中期的修为了，再加上他的越级战敌天赋能力，自然也是能跟太上老君这位准圣境界后期的，打为平手了。

    对此，孙悟空也是非常开心的。

    哦……当然了，孙悟空跟太上老君打了几招，打为平手而已，如果打持久战的话，那就不一定了。

    而且，太上老君还有八卦图，准圣境界级别的法宝，孙悟空要是和太上老君比用全力打，估计是打不过太上老君的。

    而此时，林天也是来到了孙悟空和太上老君他们的面前。

    “哟？”

    “这是，突破成功了啊？？”

    林天笑眯眯的说道。

    孙悟空点点头，大笑的说道：“这还是因为林天兄弟你啊！！”

    “林天兄弟你的龙鸣声音，让俺老孙有了感悟，从而突破了！！”

    听到了孙悟空的话语，林天也是有些好奇了起来。

    “你说，是因为我的龙鸣声音，让你有了感悟而突破了？”

    林天惊讶的问道。

    孙悟空点点头：“是啊！”

    “林天兄弟，这还是多亏了你啊！”

    “你看，俺老孙的攻击……”

    说着，孙悟空就手持盘古如意棒，要去找个地方攻击，太上老君也是吓了一大跳，赶忙的避开，明显就是不想要跟现在的孙悟空打架了。

    孙悟空笑骂道：“你个老倌，怕什么啊你？？”

    “俺老孙不跟你打的！！”

    此时，孙悟空手持盘古如意棒，就直接的，砸向了前方的一片虚无而去。

    轰……隆！！！！！

    “嗷！！！”

    一条虚龙，从孙悟空的身上，扩散开来！！

    还带着一阵龙鸣之声。

    “哦豁？”

    林天眼睛眯成了一条线，看着孙悟空的身上，有一股股龙威显示。

    这应该是，林天的神龙之威的缘故！！

    “啧啧啧，是这样的嘛？”

    林天好奇的道。

    【是的，是因为神龙之威，和猴子的共鸣了！】

    系统这个时候解释说道。

    听到了系统的话语，林天也是有些惊讶。

    “神龙之威，和猴子的共鸣了！？”

    “什么意思啊？？”

    林天惊讶问道。

    系统说：【是这样的，孙悟空跟龙有渊源，也就是因为如此，在宿主用神龙之威后，孙悟空就得到了共鸣，而触发了龙威之力……】

    林天恍然大悟：“原来是这样啊！！”

    “哦对了，话说回来，猴子的这个龙威之力，有啥用处啊？？”

    林天询问道。

    系统：【额，那个啥，也就是威风了。】

    林天：“？？？”

    啥？

    什么鬼玩意儿？？

    就个威风？

    然后就无了？？

    你特码是在逗我呢！！

    好在，孙悟空不知道这个事情，不然，他怕是……

    “嘿嘿嘿，好厉害啊！”

    孙悟空笑眯眯的说道，此时的孙悟空，还以为自己的这龙威之力，是给他提高了实力的，实际上，却是没有的，也就是个威风加成而已。

    嗯……

    给孙悟空加个自信心，还是有的。

    而在另一边，西天灵山。

    金蝉子，小心翼翼的看着四周。

    此时的金蝉子，已然来到了西天灵山了。

    他的眼眸之中，有阴翳之色闪过。

    金蝉子：“抢圣经，杀佛祖，从此西天我做主！”

    就在刚才，金蝉子想过了，如果，他把经书给得到了，那这西天取经，不就不用去了吗？？

    因为，只要把佛家弄到手了，然后再把如来给嫩死，西天取经就直接完结了。

    都不需要耗费那么大的离去去西天取经，经书到手，直接交给鸿钧老祖就可以了。

    金蝉子这么想着，就来到了西天灵山，至于他的自信心是从哪来的？

    他现在的修为境界，是大罗金仙巅峰期，加上林天给的强化版佛莲法宝加持，他的修为可以到达准圣境界初期巅峰。

    只要不遇到灵山的三位扛把子，金蝉子是谁也不怕的。

    如来，燃灯，弥勒。

    如来的话，会一直坐镇如来佛殿里，而燃灯，一般情况下是绝对不会出来瞎几把玩意儿溜达的。

    像上次，弥勒佛堕魔了，燃灯都没有出来。

    直到燃灯的老巢要被端了，他才出手……

    而弥勒佛，早就在堕魔的时候，被鸿钧老祖给嫩死了，现在，都不知道在哪个旮旯角落里渡劫成佛呢！

    五百年的时间，想要让弥勒佛恢复本来的弥勒之身，这基本是不可能的。

    不过，鸿钧老祖要怎么搞，那就不知道他了。

