
　　第386章

　　程老太太道：“不奇怪。”

　　“这次是女方家办婚宴，他们邀请的肯定都是和纪家关系好的，他们没邀请陈家只能说明陈家和桃桃没有交情，也是，陈明珊都要弄死桃桃，桃桃会邀请她家人才怪！”

　　和纪桃桃相处的这几天让程老太太对她的脾气多少有了些了解。

　　正因为这样她望向程曦的目光里多了些复杂，但毕竟是自己养了这么多年的孩子，她真做不到完全放手不管她的死活。

　　“你怎么和陈明珊搅和到一块了？你是不知道陈明珊是怎么出的车祸的还是不知道小森有多讨厌和反感她？”程老爷子皱眉道。

　　他已经预料到傅渊森知道这些事以后会是怎么样一个反应了！

　　“丫头，你这是存心把我和你奶奶放在火上烤呀！”程老爷子叹气道。

　　程老太太也跟着叹气：“丫头，你但凡替我和你爷爷想过就会卡在这个点跑到纪家去，你是不是觉得我们老了，帮不了你了，所以你才做事这些肆无忌惮？只是我不懂，你这么做对你有什么好处？丫头，你能给我们解释下吗？”

　　“我，我只是想知道森哥娶得女人到底是怎么样的？她的家庭又是怎么样的？我只是……有些好奇……”

　　“丫头，我们在你眼里是不是特别的好糊弄？”程老爷子忽然打断程曦的狡辩。

　　“你真觉得一句好奇就能解释这一切？”

　　见程曦委屈的眼睛都红了，程老爷子叹气道：“算了，这些事不提也罢，反正如今你也长大了，有了自个的主见，以后你想怎么做就怎么做吧，既然我们管不了你，那就不管了。”

　　“爷爷，我错了，你别不管我，我真的知道我错了……”

　　程老爷子的反应让程曦有些心慌。

　　可这一次程老爷子没再纵容她。

　　他杵着拐杖径直上了楼。

　　“奶奶！”程曦无助的望向程老太太。

　　程老太太望着她熟悉又陌生的脸叹气道：“丫头，放弃小森吧，你和他这辈子都不可能了，你若再执迷不悟，伤害的只会是你自己，你爷爷说的没错，我们老了，现在庇护不了你了，你有自己的小心思也正常，我们也理解，但……丫头，以后别再做这种吃力不讨好的傻事了。”

　　“奶奶……”程曦可怜巴巴的喊道。

　　程老太太伸手抚摸了下她脑袋：“折腾了这么久，你想必也累了，回去休息吧，以后别在和陈明珊搅和到一块了。”

　　“我知道，可是……”

　　“曦曦，我和你爷爷累了。”

　　程老太太是真的累了。

　　累到她已经不想去关心程曦在想些什么了。

　　她和程老爷子为了她已经承受太多不该他们承受的怨和责备了。

　　以前在京都她们还没什么感觉，这次去临安，他们深切的感受到了傅渊森他们一行人对他们的不喜，而且，他们有意无意间对他们的冷漠和忽视，让她们特别的在意和不舒服，以至于他们在临安的这些天一直都在被这样的情绪环绕住。

　　老两口好不容易调整心态绝对重新再来。

　　结果程曦来了

　　他们之前所做的努力彻底化为了虚无。

　　最关键的是不管是她还是程老爷子对纪桃桃手里的药都特别的感兴趣。

　　这人年纪一大就怕被疾病萦绕。

　　原本他们是可以避免这一切的，可这一切终究还是发生了。

　　这也让他们的情绪在回到家以后得到彻底的释放，铺天盖地的疲惫和厌烦情绪席卷他们的心头，他们不想迁怒于程曦，却也不想在这个时候和她废话。

　　程曦没想到程老爷子和程老太太的反应这么大。

　　她呆呆的坐在客厅里。

　　深深的后悔和对纪桃桃的嫉妒再次涌上她的心头。

　　她听得出来程老爷子和程老太太是在提醒她也是在警告她，让她别再和纪桃桃对着干，可他们越是这样，她心里就是越发不平衡越发想将纪桃桃踩在脚下。

　　——

　　傅博远明天一早就得走。

　　这会纪家人正在给他打包他们这里的土特产。

　　熏火腿，卤猪蹄，卤猪头肉，酸豆角，腌白菜以及他们这里特有的清茶和柑橘……

　　见他们大包小包的往包里塞，看得傅博远眼皮子直跳，“亲家，你们这出手会不会太大方了点？”

　　“这是我们特意给您们准备的，知道您和亲家母不在同一个地方，放心，我们都有准备，我们家什么都有可能缺，唯独不可能缺肉，而且，这些猪都是我们亲自喂养的，猪肉好吃着呢！”

　　“这些菜您先尝尝味，要是喜欢，回头我们再给您们多准备点！”

　　“都是一家人，您千万别跟我们客气，何况，以后我们家的桃桃还有得拜托您和亲家母呢！”

　　……

　　哪怕，程思贤和傅博远一再阻拦，纪家人还是给他们一人准备了满满一大袋土特产。

　　要不是傅博远有专机接送，这些东西他还真没法带到他们基地去。

　　由于他那边人多，程思贤一样的留了一些，其他全部都让傅博远带走了，而她手里的这些，她准备拿回去给程老爷子和程老太太尝尝。

　　她一个常年在国外的人，除了那些腌白菜和酸豆角，豆腐乳用得上以外，其他的还真没什么机会吃。

　　傅博远和程思贤离开以后，傅渊森和纪桃桃又在家呆了几天。

　　一来梁书榕他们难得来一次临安，他们有义务带他们四处逛逛玩玩，二来他们难得和纪秋生，纪晨星相聚也确实想在家多留几日。

　　不仅是他们，就连纪冬霖他们都特意给导师请假，申请晚几天归队。

　　但他们再想和纪秋生他们多呆也没办法和纪秋生他们这种好几年没回家的人比假期，而且，纪桃桃也快开学了，他们得抢在纪桃桃开学前安顿她在京都的归处。

　　纪秋生和纪晨星原本想留在家里多陪陪父母，结果被纪建元他们四个大人生意忙走不开，没办法陪纪桃桃去京都报道，便安排了他们送纪桃桃去京都上大学，顺便也弥补一下他们缺席这几年兄妹感情的缺失。

　　除了他们，陈永华和纪夏珍也和他们一起来到了京都。

　　ps：谢谢落雪无痕和藏昭君的打赏和支持，爱你们，晚安~

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第386章免费阅读。https://xs.23sk.com 