
　　快乐的时光总是短暂的，就如同学生的暑假一般，看似有两个月，但总是感觉前几天才刚刚放假，今天就开始上课了。

　　二十七万虽然不少，永泽也只是感觉，好似自己刚进去,才刚刚开始爽，就迫不得已的得出来了。

　　“呼。”永泽深呼吸一口气，然后吐出，看着列表上长长的一连串和仙人模式有关的能力，露出了满意的微笑。

　　耗时接近一年，前后花费积分加起来超过一百二十万积分,总算是弄出来自己的仙人模式了。

　　虽然花费的时间和积分都不少，但是永泽觉得物超所值，非常的值得。

　　也许拿着这些积分和时间直接去修炼三大圣地的某一个圣地的仙人模式,他的仙人模式境界应该可以超过秽土转生的柱间。

　　或者攒下这些积分，留给以后的新模板，可以一下子将模板融合度从零提升到高融合度，要是模板提升花费积分少，点满都不是不可能，一下子就能获得新的强大力量。

　　但是永泽真心觉得这两个都不如他现在做的，虽然花费了不少时间和积分，但开发出来自己的人类的仙人模式。

　　仙人模式的修行他现在也能自己进行，而且因为经验丰富，肯定速度飞快。

　　每個星期的积分不会跑，而且会随着繁荣度的增加能领取的更多，所以模板无论怎么样都会被点满，快一点慢一点的问题。

　　但是现在，永泽的实力已经在忍界无敌，除了被封印的辉夜，死了但是没完全死的六道仙人,没有人是永泽的对手，他不用像之前那样急于求成。

　　之前想尽办法增加实力是因为想要百分百安全的度过九尾之夜，杜绝意外的发生。

　　现在没有这个需求，就可以考虑长远一些的问题了，况且自创仙人模式增加的战力也不小。

　　自创的仙人模式不仅永泽可以修炼，只要天赋过关，谁都可以修炼呼吸流仙人模式。

　　永泽的仙人模式就算修炼出了差错也不会产生变成兽类的异化，最多是会受伤，比起三代圣地的安全多了。

　　相信有了自己开发的仙人模式，木叶以后的“仙人”会增加很多，可以有效提升高端战力的上限，长期增加繁荣度。

　　永泽使用飞雷神到达了一座高山的山顶，他要进行第一次呼吸流仙人模式的修炼。

　　呼吸流仙人模式脱胎于呼吸法，虽然不能完全和呼吸法等同，但很多地方有着相同点，比如日之呼吸仙人模式依然是攻击性的最强仙人模式。

　　烈阳模式是日之呼吸修炼高极高境界的体现，非体质极强，查克拉极强呼吸法极强不可进入。

　　永泽虽然体质和呼吸法都能够过关，但是查克拉的方面却是差了一些,所以他之前的操作是,先进入仙人模式，然后借着强横的仙术查克拉联动日之呼吸进入烈阳模式。

　　现在就不用那么麻烦了，日之呼吸仙人模式开启仙人模式就是烈阳模式，不用套娃。

　　永泽闭上了眼睛，用从模拟空间领悟的方法吸收自然能量提炼仙人查克拉。

　　呼呼呼。

　　无数发散着金红色的光点被永泽吸收进入体内，最后变成了仙术查克拉。

　　感觉吸收到的仙术查克拉足够开启仙人模式之后，永泽猛的睁开了眼睛，发动了仙人模式。

　　耀眼的金光从永泽身体中绽放而出，让永泽看起来像是穿上了一件金色的战衣。

　　永泽微微感知了一下体内的力量，嘴角扬起，现在的他，好强！

　　不知道是不是因为仙术是以呼吸法为基础开发出来的，他此刻虽然也是烈阳模式，但是比副本时候的烈阳模式强了不少。

　　永泽右手一握，瞬间一道金色火焰凭空产生，化作了一把利剑。

　　当永泽想试一试仙人模式自己的实力之时，他又停手了。

　　这里离木叶离的近，以后木叶扩张的话，这边也是木叶的地盘。

　　破坏自家地盘不是永泽的风格，永泽想了想，跑到了火之国靠海的边界。

　　这个的星球和他之前世界的星球差不多，也是海洋面积比陆地大的多。

　　此时正好处于正午，永泽靠着强大的力量在空中行走，最后停留在一望无际的海洋的上方。

　　在地面上劈，他怕吓到这边的渔民，所以便走远一点。

　　没有蓄力，没有什么花里胡哨的招式名字，永泽仅仅是举起火焰金剑，仙术查克拉爆发，朝着下方的海洋挥出了一剑。

　　呼呼呼！！！

　　一道几十米的金色火焰斩击被永泽斩出。

　　大量的金色火焰出现使周围的温度飙升，火焰斩击才刚刚被斩出，海洋中的水便开始大量蒸发。

　　当金色火焰触碰到海洋中水的时候，一瞬间蒸发的水产生了巨量的水雾，水雾面积之大，甚至蔓延到到了陆地上。

　　轰隆隆！！

　　巨大的爆炸声响起，大量的海水被金色火焰所吞没，一时间，永泽下风的海面居然出现了一道弧巨大形的空洞，不过很快便被填满。

　　“随手一击就能这样了，力量确实比起副本当中强了不少。”看着自己随便一个平a造成的破坏，永泽想到。

　　实力的提升是不错，但永泽感觉自己的木叶是越来越危险了。

　　他这个实力，要是全力爆发，在别的国家战斗都能影响到木叶。23sK.com

　　“得让结界班的人想办法做一个更好的大结界了。”

　　永泽感觉木叶的结界就是表面牛逼，实际没有用。

　　有实力达到木叶门口的，那结界根本拦不住，没实力打破结界的，根本到不了木叶门口。

　　这就很尴尬了。

　　永泽理想的结界是那些修行小说里的护宗大阵，能够在别人打上门的时候发挥保护木叶的作用。

　　比如四赤阳阵这种强度就很不错，只要六道级打上门，基本无忧。

　　但永泽知道他是在想屁吃，虽然木叶有足够施展四赤阳阵的强者，但总不能让人家当结界工具人，不间断的维持四赤阳阵，有人愿意，身体也吃不消。

　　“忍者学校该好好改革一下了。”永泽追溯根源，觉得问题出在了忍者学校上面。

　　忍者学校是二代创立的，除了后面永泽和纲手提出来医疗特长生，基本保持着二代时期创立的样子。

　　时代变了，有永泽在，木叶和原著的命运全然不同，踏上了发展的快车道，二代目创立的忍者学校有点简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第368章 意外收获，真正的烈阳模式免费阅读。https://xs.23sk.com 