    黎尊闻言也不怒，只是不屑地看着鲜怀壁，“就我这点本事，百年以来，仍然能将你们灵墟楼玩弄于鼓掌之中。”

    　　黎尊又瞥了眼澹台清润，一脸轻蔑地指着澹台清润对鲜怀壁道：“你不过就是一个废物罢了，如今狗仗人势，反而是猖狂起来了？”

    　　黎尊的嘲讽，一下子戳中了鲜怀壁的痛处。

    　　好几百岁的人了，还不如一个几十岁的丫头片子，百年的时间都无法解决的难题，却是让澹台清润在半年时间便是找到了突破口。

    　　嘴上没说，但在心里，对于此事他也是一直羞愧得紧。

    　　被黎尊一下子揭开了伤疤，鲜怀壁登时就是怒发冲冠，体内灵力猛然激荡而出，状若疯魔地想要冲到黎尊身前，一法杖敲碎他的脑袋瓜子泄愤。

    　　但是已经来不及了。

    　　黎尊冷笑一声，已经是有半个身形跨入了光圈之中。

    　　这趋势，他们的确是拿黎尊无可奈何。

    　　毕竟这可是空间真意，最为恐怖的本源意境之一。

    　　可就在这时，澹台清润纤眉却是微微一挑。

    　　因为，一道凝练至极、宛若细丝的剑气突然是凌霄而出，直直冲向了那个玄妙无比的紫色光圈。

    　　远处，陆青山挽着龙雀剑，剑尖之上仍有一丝细碎的剑气残留。

    　　这是一道由陆青山斩出的剑气。

    　　他想干嘛？

    　　澹台清润没明白。

    　　虽然这精妙至极的剑气化丝的确是让她感到惊艳无比。

    　　但空间真意所形成的传送通道，又岂是一个筑基剑修斩出的剑气所能破坏的。

    　　陆青山这一剑，将注定是徒劳无功。

    　　但下一刻，澹台清润眼睛瞪大，瞳孔骤缩，向来平静的她第一次在脸上露出了难以掩饰的惊诧。

    　　在剑气触及光圈之时，耀目的剑光陡然爆裂开来，发出震耳欲聋的轰鸣声，将紫色光圈吞没瓦解。

    　　嚓嚓嚓！

    　　强大的空间真意，竟然被这一缕剑气给瞬间融化了！

    　　而就在空间真意散去的一刹那，被撕裂开一道口子的空间也是猛然合上，可就这么猝不及防地合拢，却像是一把无形的利刃，直接以黎尊探入空间通道的半截身子为界，将其切割成了两截！

    　　他腹部以下的身躯跌入到了不可见的空间乱流之中，腹部以上的另一半，则是跌落在了地面之上。

    　　黎尊难以置信地看着自己已经空空如也的下半身。

    　　我的腿呢？

    　　他这般想着，突然是感受到一阵难以忍受的剧痛，随后眼前一黑，失去了所有的意识。

    　　灵墟地府之主，从北冥真尊手上都能求生的狠人，就这么不明不白的身陨此处。

    　　他到死还想不通，到底是何力量，能将空间真意瓦解。

    　　陆青山缓缓收剑。

    　　龙雀·破法！

    　　破法神通，可破万法，本源真意也不例外。

    　　借助空间之力的切割斩杀黎尊之后，一行萤火小字浮现在眼前。

    　　：越阶击杀敌人。

    　　……

    　　黎尊的身死，成了压倒骆驼的最后一根稻草，已是强弩之末的地府修士战意全无，。

    　　顾不上惊诧，澹台清润与鲜怀壁紧抓战机，在地府修士群中掀起了一阵腥风血雨。

    　　局面就变成了一场单方面的屠杀。

    　　澹台清润与鲜怀壁都已经是杀得有些癫狂。

    　　陆青山却并未加入其中。

    　　半个时辰之后。

    　　随着场上的最后一位地府修士，被澹台清润一剑劈成了两半，这场战斗终于是结束了。

    　　古殿之前，遍地尸体与血迹，被映衬得仿若血色炼狱。

    　　澹台清润走到黎尊身前，取下他手中的储物戒，鲜怀壁也是动作极为利索地收起其他地府修士的储物界。

    　　“大获全胜！”澹台清润步履轻快地走到陆青山身边，开口道：“此次大功，八成出于你，我会向上面禀清此事，让他们重赏于你。”

    　　刚刚收整清理完战场靠了过来的鲜怀壁，眼睛瞪得老大，不敢置信地看着陆青山。

    　　澹台清润刚刚是说，此次大功八成都要归于这个筑基修士？？

    　　陆青山不骄不躁地朝着澹台清润拱了拱手，随后指着正在接受妖灵传承的西鼠大王道：“我暂且还不准备离开此处，它在接受妖灵传承，若是没有人在一旁护着，我怕出意外。”

    　　澹台清润了然，想了想，开口道：“那有鲜楼主先出去与北冥真尊汇报详细情况，我与你一起留下来，等待他传承结束，也好有个照应。”

    　　“多谢好意。”陆青山扫过两人的脸庞，又开口道：“不过，以你和鲜副楼主现在的状态，应该是都不适合再在妖灵坟冢之中久留了。”

    　　听陆青山这么一说，两人不由一怔，对视了一眼，这才猛然发现，不知何时，他们的双眸竟然已经是猩红如血。

    　　“煞气浸染的速度怎么会这么快？！”

    　　两人顿时人一惊，连忙是内视神魂，发现无声无息之间，自己的元神竟已有七八成被猩红的挥之不去的煞气所萦绕，皆是难以置信。

    　　按理来说，以煞气侵染神魂的速度，他们至少是还能在妖灵坟冢中呆近半个月时间的，可怎么就这么一会功夫，就已经到了临界点。

    　　这种情况之下，他们若是不赶紧离开妖灵坟冢驱除煞气，待元神完全被煞气所侵染，就会变成只知杀戮的野兽魔鬼，后果不堪设想。

    　　“当你在妖灵坟冢之中起了杀心，动了杀意之时，煞气的侵染速度就会加快。

    　　所以每当在妖灵坟冢之中击杀一人，你们神魂之中的煞气就会浓重一分。

    　　而你们刚刚将如此多的地府修士一屠而空，自然便是发展到如今这般情况。”陆青山解释道。

    　　也正是因为发现了这一点，即使有着进阶任务和经验值的双重需求，他刚刚也是一直没有出手。

    　　---西鼠大王接受传承不知道是需要多久时间，他必须要让自己的神魂保持最为正常的状态，以空出充足的时间为西鼠大王护法。

    　　鲜怀壁也是恍然大悟，也明白了自己刚刚为会呈现出自身都难以理解的疯魔状态。

    　　那是由于煞气入体，对他的情绪与心志造成了极大的影响。

