    

    徐家老太太生了个闺女的消息，很快在灵水村传开。

    无他！

    徐老爷子做主，家家送上了六个红鸡蛋。

    寓意六六大顺。

    虽然很多人家不解老徐家是抽什么风，生了个赔钱货的闺女，至于这么大张旗鼓吗？但面上却都是要道一声贺，送上一份祝福。

    “老弟，你这是糊涂了吗？”

    “一个闺女，至于这么大张旗鼓？当初你家仨哥儿出生的时候，也没见你这么烧包，是钱多了不知道怎么花了？”

    岳家老爷子瞅见亲自来送红鸡蛋的徐老爷子，是真的被闹不懂，也就干脆问了出来。

    “岳老哥，你是没见到我家福宝，你要见了，你就不这么说了！”

    徐老爷子听了岳老爷子的话，脸色当时就有了拉下来，道，“那啥，不说了，我得赶紧回家，回见啊！”

    虽然不喜欢岳老爷子的话，但徐老爷子还是没有发作。他有了宝贝闺女，别人不理解他的欢喜，他也懒得解释。

    岳老爷子见状，似乎也知道自己这话说的不地道，也就讪讪地笑笑，送了徐老爷子出门，并且表示改天一定要去看看他大侄女！

    ……

    徐老爷子匆匆回家。

    等进了家门，想到自家的宝贝闺女，心里的那点不快也就散了。

    房间里，福宝还在襁褓里。

    经过几天的适应，福宝已经能看清周围的人，也记住了自己在这个世界都有哪些亲人。

    老爹是个笑呵呵的中年汉子，瞧着还有几分小帅。老娘是个风韵犹存的美妇人，鹅蛋脸儿，长的是真好看。

    至于两个哥哥，瞧着都是老大不小了，毕竟都已经成家当爹了。

    还有个据说是很有读书天风的三哥，目前在府城准备考秀才。都已经成亲的人，居然还没考中秀才，还敢说有读书天分，福宝很想嗤之以鼻。

    不过，想到那到底是自己的三哥，福宝也就很嫌弃地在心里祈祷了下，让老天保佑这个三哥能考上秀才。

    毕竟这时代，读书是很费钱的。

    为了让三哥少花点儿钱，还是让他这次考上吧！

    再就是三个嫂子！

    看到三个嫂子，福宝就觉得自己的童年肯定不会孤单了。

    因为三个嫂子都挺着大肚子，尤其是三嫂，居然还怀了双胞胎。对了，这个三嫂还读过书呢，自己的名字都是她给取的。

    当然，最最重要的是，福宝发现自己对现在这个家的判断出现了点误差。

    她这次投胎的这家，似乎并不是很穷。

    如果是穷人，家里怎么可能还有丫鬟存在呢？

    “福宝，看看是谁回来了？”

    “爹回来了哦！”

    徐老爷子出现在福宝的眼前，笑眯眯开口。

    瞅着徐老爷子，福宝努力送上一个笑脸。

    说起来，控制脸颊肌肉群这活儿还真的是有些费事儿，不过，福宝觉得自己还是挺好玩儿的。

    因为每每她有什么表情，都会换得老爹的眉开眼笑。

    日子虽然有些不受控制，但总体还是不错的。毕竟，她可是福宝，天生的锦鲤好运。

