    不几日，周世显授意之下，参赞军机处捣腾出了成立之后的第一部法令，这部法令叫做……

    战时征用令。

    啥意思呢，就是说战争时期，军队要征用一个大明子民的私人财产，物资，粮草什么的。

    凡五品以上将领，批个条子就行。

    “啪啪啪。”

    周世显在桌子上敲了敲，狠狠道：“谁敢不给便下狱，砍他的头！”

    “噗。”

    一旁正在处理公文的，史可法猛烈的咳嗽起来：“咳咳咳。”

    这政令可是将老大人吓坏了。

    妥妥的乱命。

    当然了。

    周世显杀气腾腾的面色，稍显缓和了一些：“这些征用的物资，朝廷也不白用，事后按照市场价补偿便是。”

    总而言之，言而总之。

    就是三个字。

    打白条。

    这事儿其实在前些年，明军将领也没少干，不过落实在法令的层面，还是叫人目瞪口呆。

    史可法瞪大了眼睛。

    李岩直呼内行。

    “这是彻底不要面皮了呀！”

    这不是和咱李闯王学的嘛？

    李闯王当年起兵造反就是这么干的，每到一地，必打白条，进了京之后更白条满天飞，谁敢不给？

    不给就用鞭子抽，用大刑，再不给就砍头……

    “这？”

    众将哑口无言。

    可洛王殿下面不改色，心不跳，还振振有词：“老子在城里下馆子都不给钱，吃你几个烂西瓜怎么了？”

    他眼睛眯了起来，这法令自然不是针对百姓，军队从百姓手里征用，无非就是几袋米，面，充其量也就是一头牛。

    这是针对权贵阶层的，富商，大地主，皇亲国戚。

    “这些人呐。”

    “啪啪啪。”

    周世显拍着桌子，眼中凶光毕露，这些人借了中兴大明的势，吃着大明的饭，砸着大明的锅，占尽了好处。

    国战当前却还想着一毛不拔当铁公鸡。

    “这能行？”

    殿内鸦雀无声。

    柳如是第一个赞同：“好！”

    李岩，史可法对看了一眼，竟无力反驳，听上去似乎是这么个道理，也没什么毛病呀。

    大明洛王，顾盼生姿，眉宇间说不尽的飞扬跋扈。

    好好看，好好学！

    清晨，魏国公府。

    屁股坐的正，在站队这种大是大非的问题上，崇祯爷难得精明了一回，因此小日子过的很不错。

    不管朝廷怎么变，他的待遇可一点也没减少，反而更加优厚了，什么山珍海味，吃穿用度从来没少过。

    “呼。”

    崇祯爷松了口气，庆幸自己没犯糊涂，索性安安心心的做起了富贵闲人，一大早便喝茶看报纸。

    这年月，朝廷通过报纸发布政令，已经被大明人普遍接受了，一手端着茶碗，另一手拿着最新一期的大明时代周刊。

    “噗。”

    崇祯爷眼珠子都快瞪出来了，这也行？

    “战时征用？”

    好家伙。

    太上皇好半天没回过神来了，这真的行么，可是细琢磨又觉得没什么不行的，周世显这是在教他治国呢。

    这治国理政就不能顾忌人情，更不能要脸，靠仁义道德，裙带关系来维系君臣之义，早晚弄的鸡毛鸭血。

    什么人情世故，说穿了都是利益。

    “哎！”

    崇祯爷猛拍大腿：“当年，朕怎么就想不到呢！”

    这个问题的核心在于，这些在大明中兴大时代中，大发横财的权贵阶层，愿意不愿意将身家性命，与大明国运紧紧捆绑在一起。

    既是愿意，那一切都好说。

    若不愿……

    崇祯爷不寒而栗，以他那位贤婿，当今摄政王的脾气，必然又要杀个人头滚滚，绝不会退让半步。

    “好！”

    崇祯爷又在腿上狠狠拍了一记。

    “这是良法呀！”

    “这些个吃里扒外的狗东西，不杀，留着作甚？”

    这世上两条腿的狗，举世难寻，可两条腿的人遍地都是，离开这些人大明便亡了么？

    未必吧！

    “哎。”

    一声长叹。

    良久无言。

    同时间，印度西海岸，孟买。

    激烈的巷战还在持续，退守城内的荷军一边抵抗，一边向着港口方向退却，昔日繁华的主城区沦为战场。

    烽火连天。

    一座座高大的教堂，低矮的酒馆，林立的西洋式建筑沦为了战场，成群结队的明军，朝军，倭军端着刺刀涌入城内。

    攻下了一个个战略要点，用雪亮的刺刀将一个个负隅顽抗的敌兵射死，刺死。

    枪林弹雨之中，一座座高大的教堂敲响了挽钟。

    “铛，铛，铛！”

    当这丧钟敲响，代表着战争向着明军一方迅速倾泻，胜利女神安静的注视着荷兰人的溃败。

    “呜……轰！”

    只有港口方向，还时不时响起舰炮的轰鸣声，战败的荷军用炮火发泄着心中的恐惧，同时……

    掩护着溃兵向着港口方向撤退。

    从高处看，港口上一片混乱，到处都是等待登船撤退的荷军士兵，挤成了一团……

    还别说，战败的荷军，真的在孟买创造了一个奇迹，竟然硬生生将两万多荷兰常备军，还有东印度公司的高层用舰队运走了。

    硬生生上演了一场孟买大撤退。

    生死时速。

    大不列颠儿直呼内行。

    当一个海军强国遇到了陆军强国，这样的结果便在情理之中，最终李定国和他麾下的十万大军证明了一件事。

    战舰再强也不能开到陆地上来。

    于是乎，这块地盘终究是换了主人。

    “呜……轰！”

    港口方向，炮火两天，掩护撤退的荷军战舰疯狂的倾泻着炮弹，可已经无法改变战败的命运。

    打光了弹药的舰队徐徐撤离，消失在茫茫大海之上，杀气腾腾的明军冲到了海滩上，便瞧见了堆积如山的弹药物资。

    还有高举着双手，等待接收的降兵。

    坚城易手。

    身穿红色军服的明军士兵，潮水般涌来，雪亮的刺刀在阳光下闪耀，散发着清冷的金属光泽。

    “万岁！”

    “万岁，万万岁！”

    大捷之后，山呼万岁声响彻云霄。

    “滴答，滴答。”

    李定国扬眉吐气，骑着马，在标营亲兵的簇拥下进了城，遥望苍莽大海，一颗将星在遥远的印度西海岸缓缓升起。

    李定国徐徐吐出了一口气：“传令。”

    “宵禁，戒严，清点缴获。”

    剑眉一挑，大明新一代的少壮派战将，威严的脸上终于露出了一丝得意：“来人呐，向南京报捷！”

    西北战神，横空出世。

    半个月后，南京。

    清晨微风徐徐，周世显清闲了下来，大清早便带着属官登上了宫墙，看着以奉天殿为中心的大工地。

    超过十万名工匠，苦力，劳工云集于此。

    诺大个工地上，车水马龙，大明皇家博物馆，藏书馆，科学馆，综合性大学正在兴建之中。

    细看这人群中，除了穿着青衣小帽的工头，这多半都是大明人，大明工匠再一次进化了。

    大明工匠从苦哈哈的劳动力摇身一变，成了大小包工头，而从事苦力劳役的多是番邦属国之人，以朝鲜，东瀛，南洋人为主。

    这也在情理之中，从资本诞生的那一刻起，便充满了血和泪，朝廷只需要稍加引导……

    自然有取之不尽用之不竭的劳动力资源。

    看着人群中，一些包着头巾，胡子拉碴，眼似铜铃的印度人，周世显嘴角微微上扬露出了一丝邪笑。

    “这下手还真够快的。”

    德里还没打下来，南京城内，竟然已经出现了印度劳工，这便是资本的厉害之处，简直无孔不入呀。

    “懒？”

    在皮鞭和龙元的双重诱惑下，不存在懒散这回事儿……

    可是这苦力活都让番邦属国的劳工干了，大明人干嘛呢，当然是从军，打仗，做生意，扩张，学习，搞艺术，搞科研。

    何为帝国？

    这便是帝国，还是个世界性大帝国必经之路。

    “如今呐。”

    指点江山，洛王殿下向着年轻的统帅部属官们，笑道：“咱大明户籍可是个稀罕物。”

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    周围哄笑声四起，一双双清澈的眼睛看了过来，一张张年轻的脸上充满了仰慕之情。

    昔日狗都不理的大明户籍，如今可太值钱了，含金量十足，当然了，番邦属国之人想要获取大明户籍。

    难，太难了。

    有钱的番邦贵族，科学家，技术人员想要拿到大明户籍，尚且十分艰难，更别提普通劳工。

    更是难上加难。

    可这条路也没完全堵死，朝廷正打算出个条令，凡为大明服务超过二十年的番邦劳工，身家清白，没有做奸犯恶的，再通过入籍考试……

    可由地方官员酌情发给户籍。

    各地官员，心领神会，洛王殿下这还是老办法，画大饼，如此大的工作量，真辛辛苦苦工作二十年后……

    也不知还能活下来几个。

    可就是这么点入籍大明的希望，已经让番邦子民，对洛王殿下的恩德顶礼膜拜，歌功颂德。

    还有番邦子民将殿下的画像放在家里供起来了，没办法，大明户籍的吸引力太强，待遇太好。

    一旦拥有，别无所求。

    一回头，周世显徐徐道：“以史为鉴呀！”

    这样的景象与大唐盛世无异。

    “可大唐为什么亡了？”

    一个个年轻的府学生，若有所思。

    “无非是……”

    周世显大手一挥，无非是没有形成一套对待番邦属国的有效政策，说白了，大唐对属国的控制力度不够！

    对属国太客气了，让人家恃宠而骄了。

    “这事儿不赖番邦。”

    洛王殿下眼中闪烁着森森寒芒，是大唐自己的问题，国力太强盛便有些飘了。

    胡萝卜加大棒，一个都不能少，你被人家灌了几杯马尿，便飘了起来，光给胡萝卜不给大棒，能怨人家造反嘛？

    殿下这一番耳提面命。

    一个个年轻的府学生，若有所思。

    “哒，哒。”

    军靴踩在地面上，缓缓而行。

    到处都是一片繁忙。

    一排排请砖瓦房，两层，三层，四层的小楼已经打好了地基，龙门吊，小推车钻来钻去。

    “嗯。”

    看着不远处的一架架龙门吊，木头包铁的滑轨，周世显满意的点点头，一个大胆的念头冒了出来。

    “这滑轨……”

    其实就是火车轨道的雏形，这玩意也不知道发明了多少年，早在上千年前就出现了，广泛应用于矿山，码头。

    能不能大规模推广呢？

    这个时代虽然没有蒸汽机，可是有马，马拉火车能不能实现呢，只要有钱还真不难。

    正琢磨着马拉火车的事情，前线捷报传来，李定国拿下了孟买城，缴获无算，荷军舰队，逃遁无踪……

    一瞬间，奉天殿内外被欢呼声淹没，才刚刚加入现役的府学生们，止不住的高呼起来。

    “万岁！”

    “万万岁！”

    动静实在太大了，将殿内正在军议的军机大臣们惊动了。

    李岩性子严谨沉稳，皱眉道：“去，叫他们肃静一些。”

    反倒是史可法性子宽厚，闻言笑道：“不至于，不至于，且由着他们闹腾去吧。”

    都是些初出茅庐的年轻人。

    年轻人嘛。

    本就该有这样的朝气，别弄的死气沉沉。

    “是。”

    此时周世显溜达着走了进来，向着诸位军机大臣挥了挥手，便徐徐走到了巨大的世界地图旁边。

    微微一笑，名将就是名将，出手不凡呀。

    这个大胜仗来的太及时了……

    “啪啪啪。”

    伸手在印度西海岸拍了拍，他对李定国的表现十分满意，如此一来，荷兰人在亚洲范围内的势力被彻底肃清了。

    这一胜，极大的缓解了大明多线作战的压力。

    “李定国。”

    看着大明洛王站在地图前，英挺的身形久久不动，李岩，史可法等人交换了一个会意的眼色。

    懂得都懂。

    李定国领着十万杂牌都打到孟买去了，可德里城下，黄得功指挥着大明的精锐，还寸功未立。

    黄得功迟迟无法突破德里城防，殿下早就有了换帅之意，这下子，恐怕黄得功的帅位保不住了呀，

    良久，殿内才响起一个威严的声音。

    “换帅吧。”

    周世显终于回过身来，轻道：“李定国代黄得功，攻略德里，再派……李锦为副帅，从旁辅佐。”

    “黄得功调防孟买……”

    “各位意下如何？”

    看似平级调动，李，黄二帅来了个乾坤大挪移，互换了职务，可任谁都知道……

    一颗闪耀的将星，在大明的西北徐徐升起了。

    霞光万丈。

    殿内一阵安静。

    史可法资历最老，思索片刻，徐徐道：“有功当赏，本该如此。”

    “末将附议。”

    “附议。”

    统帅部三言两语定下了决策，下头的人执行便是，这样的指挥效率可以说非常高了。

    “不过，黄帅那里还得安抚一番……”

    “叫李锦去办。”

    窃窃私语中，街上响起了噼里啪啦的鞭炮声。

