    X基地，员工宿舍。

    房间里，灯光黯淡。

    此刻夏龙正盘着双腿，坐在网购买来的白色蒲团上，闭目凝神。

    他穿着宽松洁白的浴袍，长长的睫毛沾着水汽。

    看上去像是刚洗完澡出来似的。

    房间内光线昏暗，但夏龙体表却缓缓浮现出金色的光辉。

    那些金光包围着夏龙，将其衬托的像是一座金灿灿的小金人似的。

    若是格尔曼博士在场，定然能认出这些光辉就是黄金粒子。

    夏龙在体内运转黄金之力，感受着这些力量在体内奔流而过的感觉。

    房间内位于夏龙周身的东西，像是受到了影响一旁，全都悬空漂浮而起。

    钥匙扣、纸巾、打火机、香烟……

    这些零零散散的东西，此刻全都受到一股莫名力量的影响，悬浮在离地一米左右的半空中。

    这种异常现象，并未持续太久。

    当夏龙睁开眼睛，长长吐出一口匹练般的浊气后。

    周围悬浮的东西也像是失去了依托一般，尽数坠下。

    眼看就要散落一地。

    夏龙陡然伸手催动黄金之力，猛然一扫。

    下一秒，黄金粒子迅速朝四周扩散而去，将所有东西尽数抓住然后稳稳放在了地面上。

    “黄金之力果然妙用无穷，简直就像是念力一样。”

    夏龙缓缓收回手，随后仔细思考起来。

    自己的黄金之力乃是复制辉得来的，等级并不算太高。

    目前表现出来的，就只有三个功能。

    一是凝聚成光弹发射出去攻击。

    二是聚集起来形成盾牌抵挡即将到来的伤害。

    三是治愈伤口，加速伤势恢复。

    使用前两个时，就必须将黄金粒子高度浓缩才行。

    “不过黄金之力，应该不止这点功效才对！”

    夏龙想到这儿，将所有的黄金之力凝聚在自己的手掌。

    下一秒，夏龙就看见自己的右掌像是度上了一层金漆似的，金光灿灿。

    “力量、防御力、神经反应都得到了加强，简直就像是海贼王里面的武装色一样，不过我的武装色是金色的，应该叫做黄金武装色才对。”夏龙伸展金色的手掌惊喜道。

    自己的猜想果然是对的！

    黄金之力妙用无穷，肯定不可能只有这几种功效。

    看样子自己以后有空，可以多琢磨多琢磨了。

    如果能找到黄金之力的修炼方法，大幅度提升质量和数量。

    那么这个能力还能继续开发下去，变得更强！

    “能做的我都做了，剩下的就是熟练度了，这个没办法走捷径只能而死练了。”

    夏龙想到这儿缓缓站起身来，心里很快做了一个决定。

    从现在开始，家里的家务就不要亲自动手了，全都使用黄金之力来做吧！

    ……

    接下来两天，夏龙日子过得很充实。

    白天上午就负责训练阿渡、隼人、明日奈，将黄金之力运用到实战中。

    中午就去食堂为博士做饭，探查进度。

    下午到晚上就用来练习黄金之力。

    在大量的使用练习下，夏龙的熟练度涨得飞起。

    不过和平的日子总是不长久的。

    这一天，夏龙像往常那样在训练室和阿渡他们对战。

    “你的速度和力量都明显下降了不少，这种程度就开始累了吗？阿渡！”

    夏龙猛然抬手挡下阿渡的拳击，衣服下皮肤闪过微不可查的金光。

    在阿渡刚刚攻来的一瞬间，夏龙将黄金之力覆盖在右臂上，果然减轻了阿渡攻来的力道。

    虽然不这么做，阿渡的攻击依旧无法对他造成伤害就是了。

    “还没完呢，还没完呢！”

    阿渡怒吼着，双膝下压就要跃起给夏龙一个凶猛的踢击。

    但就在这时，训练室内却响起了刺耳的警报声。

    【U-9地区出现怪兽，U-9地区出现怪兽！】

    听到有怪兽，几个人对视一眼，眉眼间满是凝重。

    赶紧匆匆和夏龙告别，迅速换上队服就朝着指挥室内跑去了。

    夏龙反正没有事，便跟着一起去了。

    指挥室内，xio队员们此刻全都聚集在屏幕下，看着屏幕上那个怪兽面色凝重。

    “那是芝顿？”夏龙看着那头怪兽熟悉的无法再熟悉的面孔，忍不住出声说道。

    破碎的街道中心，一道庞然的身形矗立着，不时发出一声怪异的鸣叫。

    这个怪兽有着黑白相间的身体。

    头部、腹部及背部的体色为黑色，手臂内侧和腿部的颜色为白色，并且白色的部分有着蛇腹结构。

    头部长着类似雄牛的银灰色的角，面部两侧长着接近梯形的五角形突起。

    中间则长着一个黄色的发光器官，胸部也长着两个椭圆形的发光器官。

    远远看去，就像是天牛成精了一样。

    “夏龙先生，你认识这个怪兽？”神木队长有些意外道。

    “嗯，这个怪兽名叫芝顿，拥有喷吐高温火焰、展开电磁屏罩、吸收能量并将其反射的特殊能力，其实力不比加高尔贡低，说不定……还要高上一筹！”夏龙面色凝重的解释道。

    芝顿也可以称之为杰顿。

    在杰顿这个怪兽出现之前，所有人都没想到奥特曼竟然也会死。

    这可是历史上第一个杀死奥特曼的强大怪兽！

    可以说是怪兽中的明星人物了。

    “不管怎么样，我们必须得去阻止它，不能放任它继续破坏下去了！”神木队长腰杆挺得笔直然后下令道。

    “阿渡隼人你们驾驶空战马斯凯迪号，从天空发起攻击，明日奈你驾驶阿托斯从地面牵制。”

    “明白！”

    “大地，你跟着前往现场，分析那怪兽的数据找到弱点。”小百合副队长此时也站出来下令道。

    “明白。”大地点了点头。

    擦肩而过的时候，夏龙笑着拍了下他的肩膀。

    “去吧，这次就交给你了！”

    “嗯。”大地用力点了点头，随后抿着嘴唇快速跑了过去。

    “夏龙先生，你打算和我们一起看看吗？”神木队长问道。

    “不用了，我还有事就先行别过了。”

    夏龙微微躬身随后转头离开，十分果断。

    芝顿可不好对付，光凭艾克斯现有的卡片根本不是对手。

    自己还是去看着点好了。

