
　　“打算？”

　　马虎跃微微一愣，想了想说道：“继续做好这个软件，然后读完大学吧！”

　　听到马虎跃的这个想法，陈江海有点失望，随后也就释然了。

　　说到底，马虎跃现在就是一个大学生，他能想到的也就这些了。

　　想了想，陈江海还是抛出了橄榄枝：“怎么样，你有没有兴趣继续做互联网软件，我来投资。”

　　听到陈江海的这个建议，马虎跃要说不心动是假的。

　　沉思了一会儿后，他还是艰难地拒绝了这个令人心动的建议。

　　“为什么拒绝呢？”

　　陈江海也不意外，随口问道。

　　马虎跃则直率地回道：“陈总，我现在的主要任务是读完大学，其他的事以后再说吧。”

　　小马哥这番话，听起来有点咸鱼的样子。

　　不过陈江海觉得他应该是另有想法，只是并没有明说罢了。

　　这可是赫赫有名的双马之一的小马哥，当然不是普通人，不会轻易满足的。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“你知道跟我合作的话，一年能赚多少钱吗？”

　　“陈总，我知道会赚很多钱，但还是希望先完成学业。”马虎跃认真地说道。

　　陈江海点点头：“嗯，我尊重你的选择，也希望你在软件开发这条路上能够越走越远。当然，我的这个邀请也一直有效。”

　　“谢谢陈总，我会记着的！”马虎跃激动地回道。

　　能够得到陈江海的赞许和鼓励，这是马虎跃最高兴的事。

　　可以说现在的陈江海在不少年轻人的心目中早已成了偶像。

　　即便是小马哥也不例外。

　　陈江海放下电话后，暗暗点了点头。

　　看来小马哥这个人，还是很有自己想法的，不然也不可能在将来做出那么大的一份事业。

　　眼下有了这个合作基础，想必他以后创办企鹅的时候，肯定也会来找自己，不必被MIH那家老米公司占了好处。

　　就在这个时候，颜飞走进来提醒道：“陈总，会议时间要到了。”

　　陈江海点了点头，站起来朝会议室走过去。

　　当他来到会议室时，岳宏盛等人已经全部到齐了。

　　看到大老板，众人立马恭恭敬敬地站了起来：“陈总！”

　　陈江海微微颔首，坐下后挥了挥手，示意众人坐下。

　　“这段时间我不在公司，大家辛苦了。”

　　岳宏盛赶紧接话：“陈总，这都是我们应该做的。”

　　“今天这个会的内容很简单，就汇报一下你们手上项目的进度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海开门见山地说道。

　　听了这话，在场不少人都紧张了起来。

　　这就好像学生到了期末考试，要出成绩的时候。

　　岳宏盛主管秋海的大部分事务，他自然是第一个发言的。

　　总体来说，秋海集团整体运营情况十分良好，依然保持高速的发展势头。

　　唯一让陈江海重视的一件事，是关于贝鲁斯的。

　　拉斯邦巴斯铜矿，这是贝鲁斯之前要合作的一个项目。

　　昨天史密斯打电话过来告诉岳宏盛，说这个项目现在出了一点问题，请他等陈江海度假结束之后再转告他。

　　陈江海皱了皱眉道：“有什么问题？”

　　“据说是当地政府进行了一定程度的干预。”

　　岳宏盛说完后，看了陈江海一眼。

　　听到这个，陈江海微微思索了一下，然后对岳宏盛说道：“宏盛，这件事会后到时候去我办公室谈，其他人继续吧。”

　　接下来，各个项目的负责人开始汇报工作了。

　　总体来说，所有的项目都在平稳地进行，并没有什么意外。

　　秋海的每个大项目，都有独立的负责人。

　　同时，岳宏盛就是一个大总管的身份，在其中起到了统筹协调的作用。

　　这种情况下，这些项目就算遇到了什么问题，也没有人推诿扯皮，能够很快得到妥善解决。

　　高效的工作模式，带来的自然是高效的工作效率。

　　陈江海借用的都是后世大公司的企业模式，工作效率这一方面，自然是不用担心的。

　　况且还有股份制和高薪奖励的双重刺激，大家都是真心为了企业着想，没人会去磨洋工和推诿扯皮。

　　听完众人的汇报后，陈江海嘴角泛起笑容，鼓励了一番后，便散会了。

　　很快，会议室里就剩下岳宏盛和邱淑仪了。

　　看到邱淑仪还没走，陈江海不由得问道：“怎么，小邱，有事情？”

　　岳宏盛也看着邱淑仪，不知道她这边还有什么问题。

　　“岳总，今天陈总也在，我要反映一个问题。”

　　邱淑仪站起来说道。

　　听到邱淑仪这样说，岳宏盛脸色有点难看。

　　邱淑仪这样的做法，属于越级汇报。

　　这要是一般的下属，岳宏盛此时恐怕已经开始发火了。

　　奈何邱淑仪之前是陈江海的秘书，这其中的关系，可不是一般人能比的。

　　陈江海看了一眼岳宏盛，又看了一眼站着的邱淑仪，不由得提醒一句：“邱经理，你这可是越级汇报喽。”

　　“陈总，因为我要说的事，会涉及到岳总，所以只能越级汇报。”

　　邱淑仪坦然迎上了陈江海的目光说道。

　　听到这话，岳宏盛目光盯着邱淑仪问道：“邱经理，你这是什么意思？”

　　“岳总，我……”

　　邱淑仪话还没说，就被陈江海打断了。

　　陈江海站起来，看着两人说：“去我办公室吧。”

　　扔下这句话，陈江海转身就出去了。

　　来到办公室后，陈江海示意两个人坐下来，然后淡淡说道：“小邱，先说说你的事吧。”

　　听到陈江海的称呼，岳宏盛脸色微微一变。

　　邱淑仪看了一眼岳宏盛，这才开口。

　　讲几分钟后，邱淑仪这才停了下来。

　　办公室里，陈江海坐在位置上，眉头轻皱。

　　至于岳宏盛的话，此时脸色非常的难看。

　　陈江海还没有开口，他便直接站了起来，沉声说道：“陈总，这件事我真的不知道。如果是真的话，请按照公司的规章制度来处理吧！”

　　陈江海看着邱淑仪问道：“这件事，你能确定吗？”

　　“陈总，我确定，如果不是，我甘愿接受处罚。”

　　邱淑仪毫不犹豫地点了点头。

　　她这次说的事，主要是牵扯到了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十六章 越级汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 