    “还有呀叔叔，我们就算现在就开动白起号，要赶到峰林星团的‘接引星’那里，差不多也需要一年左右的时间。这么长的时间，不知道小飞哥哥那里......”欧楠楠又特意提起道。

    “楠楠，按照道理来说，你的担心的确很有道理。其实叔叔也想到了这一点。”陈岳微笑了一下说道。

    “那叔叔你有什么好办法吗？”欧楠楠就期待地问道。

    “是想到了一个办法。不过管不管用暂时还不知道。要等下试了才知道。”陈岳说道。

    “什么办法呀？叔叔现在能说说吗？”欧楠楠说道。

    “有一件事你可能都已经忘了，楠楠。”陈岳笑着说道。

    “什么事我忘了，叔叔？”欧楠楠疑惑地说道。

    “我们俩都是一个神秘组织的成员。这个神秘组织你还没有忘记吧？”陈岳说道。

    “我俩一起加入的神秘组织？哦，我想起来了。叔叔，你说的是隐龙会是吧？”欧楠楠恍然大悟地说道。

    “没错。我说的正是隐龙会。我们自从加入隐龙会以来，一直都既没有为隐龙会做贡献，也没有参与过隐龙会的任何活动。其后我俩更是去了鸿钧世界，与隐龙会在实际上是失去了联系。也不知道隐龙会还承认我俩的会员身份不？不过想来千年时间对中级以上的武者来说并不算长，我俩的身份应该还存在。”陈岳说道。

    “哦，我明白了。叔叔，你是不是想说，如果我俩都还有隐龙会会员身份的话，就可以在会里的任务平台发布帮助我们快速进行空间转移的任务。只要我们的出价够高，就一定有人会接了任务来帮我们对吧？”欧楠楠高兴地说道。

    “没错，叔叔正是这么想的。因为哪怕是永生境的超级大神，也是可以用钱驱动的。只要这钱的数量够多。”陈岳笑着说道。

    “那我们就赶快登上宇宙网络，看看能不能进入隐龙会在宇宙网络里面设置的特殊节点。”欧楠楠急忙说道。

    叔侄两人当即分出一丝神念登陆宇宙网络，连接一个特殊节点。

    下一刻，他俩的意识体出现在了一个金碧辉煌恢弘大气的宫殿里面。

    “欢迎回家，二级会员陈岳，四级会员欧楠楠。”一把柔和而又醇厚的男音响了起来。

    发声的是隐龙平台的控制智能。它称呼的是陈岳和欧楠楠千年以前刚加入隐龙会之时的会员等级。

    这么些年过去了，陈岳和欧楠楠因为一直都没有与隐龙平台互动过，所以会员等级还是原地踏步，没有任何变化。

    当初陈岳是以七星级的资质，欧楠楠是以八星级的资质加入隐龙会，他俩的会员等级因此就相差了两个级别。

    “叔叔，我们的会员身份真的还存在。”欧楠楠惊喜地说道。

    “两位的会员身份当然还在。如果你们的会员身份不存在了，你们是进不来这座事务大厅的。”醇厚男音说道。

    陈岳就微微笑了一下。

    “请问两位会员这次回家，是要办理什么事情？”醇厚男音又道。

    “根据会里所指定会员等级升级规则，会员的境界提升，可以得到会里的积分奖励，也能提升会员等级。我俩当初是以一级星战士的境界加入隐龙会，现在境界提升，特来提请鉴定，看能将我俩的会员等级提升多少？”陈岳扬声说道。

    “两位会员的意思是你们都需要进行境界鉴定并更改会员等级吗？”醇厚男音马上问道。

    “没错。正是这个意思。”陈岳答道。

    “好的，马上就为你们提供境界鉴定服务。请两位会员尽量外放你们的境界气势。”醇厚男音说道。

    两道绿光就在大厅里凭空产生，从天而降，将陈岳两人的意识体笼罩在了其中。

    陈岳和欧楠楠这次也不打算隐藏自己的真实境界，也就全力释放自己的境界气势。

    半晌之后，绿光散去。

    “恭喜陈岳、欧楠楠两位学员。由于你俩的境界都达到了长生境一境，特奖励你二人隐龙积分100万分，会员等级提升到六级。”醇厚男音说道。

    “请问两位学员还需要其它什么服务？”醇厚男音接着又说道。

    “我想在任务平台发布一个任务，想向你咨询一下发布这个任务大概需要提供多少报酬，才会最大程度地调动起其他会员接任务的积极性？”陈岳平静地说道。

    “请讲一下你要发布的任务的内容。我可以给你提供参考意见。”醇厚男音说道。

    “任务内容：以引力传送的方式，帮助我和欧楠楠在最短的时间里从峰林星团乾元星域银河系移动到峰林星团赤霞星域雅兰文明帝都星区域。”陈岳说道。

    “提醒陈岳会员，要完成你设置的任务，需要永生境超级大神亲自出动，或者是出动具有引力传送功能的九级宝物飞行器。不论这两种方式的哪一种，需要花费的费用都极其不菲，并且不能用文明货币支付，只能用八级以上的宝物支付或者是直接用宇宙币支付。”醇厚男音说道。

    陈岳心中顿时一喜。

    他提出这个问题之前，对能不能通过发布任务的方式来实现目的并不确定。而平台控制智能的话则是明确地告诉：能。

    “不用宝物支付，采用宇宙币支付。请问最低需要设置多少宇宙币做报酬？”陈岳紧接着就问道。

    “你这种情况以往发生过多起。根据一般情况，至少都需要设置5000万宇宙币的报酬。当然，设置的报酬越高，你的任务被接下的速度就越快。”醇厚声音说道。

    陈岳心里松了一口气的同时对控制智能的话也表示了理解。

    试想一下，既然5000宇宙币就能驱动有能力完成任务的人来接任务，那么陈岳如果把报酬设置成一亿两亿，甚至是十亿八亿宇宙币，是不是任务一放上去就会被人抢走？

    “请问如果我也把报酬设置成5000万宇宙币，大约需要多长时间才会有人接任务？”陈岳就问道。

