    保定城中。

    豪格看着外头细雨淋漓的阴沉世界，感觉格外的神清气爽。

    真亏多铎拒绝了他，要不然他就一头扎进齐鲁的泥潭里了。

    毕竟齐鲁有马化豹有柏永馥的两万降兵，还有沈志祥和李率泰、和托部，再加上王永鳌招揽的一些降兵和民勇，以及谭泰领过去的上万兵，那可是一股很重要的力量。

    豪格很希望自己能坐镇齐鲁, 但被多铎死死拦了下。

    他心中本还十分气闷，尤其是益都捷报传出后，心中就更怏怏不乐了。

    哪里想到形式竟这板块的急转直下……

    豪格现在不知道心中有多庆幸，然后对谭泰这个两黄旗的叛徒有多么的幸灾乐祸。

    就算这厮攻克益都有立大功，但胶东之战损兵折将，丢了柯永盛、夏成德等不说，还有续顺公沈志祥，多尔衮即便再庇护他也不能轻饶了。

    要不然三顺王和吴三桂都会兔死狐悲的, 汉八旗军也会感同身受的。

    谭泰的厄运，那可不就是豪格最大的喜讯吗？

    而且豪格也真的再栽不起跟头了。

    他从去年津门之战顶缸开始，打仗的名头就被一点点的败坏掉，这要再在齐鲁栽了跟头，那就真的短时间内难有起色了。

    “主子，十王传信，让主子去议事。”

    外头门下侍卫跑进来禀报说，也并没有破坏掉豪格的好心情，甚至他现在还乐得去看一看多铎的那张苦脸。

    多铎这边召集诸人也没能议出个三六九来。

    没办法。

    齐鲁的局面就这么摆着呢，他们能怎么办？

    只论打仗的水平，谭泰并不比多铎豪格他们差劲。

    现在秦朗军水陆齐发，胶东之战注定要以失败告终的。

    而接下来明军也不可能反推益都，就清军的实力，进攻这把是不成了，但防御还绰绰有余。

    至于北直隶沿海州县的防御，说真的, 你除了多多布置兵马守备，再无第二个办法。

    原时空，满清为了遏制海防恶化曾经搞过迁海令，可是迁海令最多也被鳌拜提到了齐鲁地界，现在被威胁的可是北直隶啊。

    不管是京津还是永平抚宁，迁海令都是不可能的。

    而且原时空里满清拿出迁海令的时候，其于中国之统治，大体上已经有了基础，所以他们有足够的底气和本钱来执行迁海令。

    谁个不从，杀了就是。

    可现在呢？

    刚刚入关的鞑清绝对不敢行这种败坏人心的政策的，他们在关内的统治地位还太浅薄太浅薄，可经不起这样的折腾。

    而且还有一点，鞑清的迁海令是为防止内地商民与沿海抗清义军产生联系，是为了断绝沿海抗清义军，主要是郑成功部从大陆得到自己急需的粮食物资。

    这与眼下秦朗军水师对鞑清的袭扰可完全不同。

    秦朗才不用从北直隶等地获取粮食等生活物资呢，他们出现在北直隶沿海的唯一目的就是打击鞑清统治。

    所以别说现在的鞑清还不能行迁海令，那就是真有人想出了迁海令，对秦朗军的影响也不大。

    所以，多铎也好，燕京城内的多尔衮也好，鞑清的掌舵人很清楚，他们为了维持住北直隶的稳定局势，就必须自己给自己戴上一个沉重的枷锁。

    从永平府一直到津门，然后再往南进入莱州大湾的北部，也就是利津、滨州、海丰等地，沿途上千里，那都要有人马营垒部署。

    这些清兵连同他们的耗费，如果可以用到中原、淮西，你看看能起到多大的作用？

    但现在至少三万步骑军白白耗费在沿海地带了，多尔衮想想就心疼的睡不着觉。

    更可怕的是，即便如此，他也不敢保证东部沿海防线就一定牢固了。

    多尔衮现在并不知道秦朗军水师的具体实力，但只要看看秦朗这次浮海北上，他就能知道秦朗完全有运送五千以上军兵沿海攻击的能力。

    而一万出头的秦朗军就能让多铎大军无功而返，那五千人马怎么也能挡个两万军吧？

    想要沿海地区防线稳固，不布置重兵，甚至不布置一些骑兵，能行吗？

    关键时刻要是被插一刀，那可是能叫多尔衮痛彻心扉的。

    不过多尔衮跟鞑清的王宫大臣们商量来商量去，始终想不出一个妥善的法子，最后只能躺平，用笨法子在沿海地区夯筑起一道坚实的防线。

    而且后调转头来继续对李自成输出伤害。

    大地回春之后，歇息了一个冬季，又补充了钱粮物资的清军重新焕发了生机，阿济格亲领大军从陕北发起攻势，如吴三桂、尚可喜、白广恩、唐通等都要在其麾下听令。

    同时多尔衮又密令多铎，让其大军停留保定，暗中拣选精锐，等待时机直插河洛。

    随着清军大军压到陕北，李自成已经集结精锐北上迎敌了。

    多尔衮立马就看到了便宜可捡，他准备等老李主力在陕北与阿济格厮杀正烈的时候，让多铎立刻领精锐两三万人马，直插河洛，进逼潼关。

    只要能一战拿下潼关，那长安就已经门户大开了。

    到时候李自成除了舍车保帅，狼狈的自陕北南逃，他就真的再无第二条出路了。

    再痛也必须壮士断腕，不然，等到清军切断了他南逃的去路，李自成军主力就等于被彻底困死在狭窄的陕北之地了。

    李自成当然也清楚潼关的重要性，留爱将罗虎率军万人驻守，同时刘芳亮手下果毅将军马世尧亦领兵万人屯驻河洛。

    而刘芳亮左营主力则也被老李抽去陕北跟阿济格开片去了。

    李自成在潼关一线等于放了近两万来兵马，因为潼关险要，按道理说，这个兵力已经足够了。

    所以多尔衮为多铎配上了孔有德和耿仲明两部，这两人和着尚可喜部，在满清火器力量大有发展的现在，那也依旧是清军中最精锐的乌真超哈兵。

    还有多铎手中本就握着的火炮部队，这些火炮和大批的粮草，那都可以顺着河流，直接被送到黄河以北的怀庆府内。

    保定有通往豫北三府的官道，同时也有通往运河的水道，随着运河往南走到临清，就可以转入卫河了。卫河流经馆陶与漳河汇合一处，进入大名府，然后一路进到怀庆。

    而怀庆隔着黄河对岸，那就是河洛。

    所以不管是陆上的大军行进还是后勤运输，只要把握好时机，多尔衮对自己的这次偷鸡都想当的有信心。

    只要那潼关之战打好了，李自成必败无疑，而且还是一场短尾求生的大败。

    那之后鞑清兵马就可以追在李自成的屁股后头一直打到荆北了，不把李自成赶过长江，去捅朱明的腰窝窝，多尔衮都不会善罢甘休。

    甚至清军会不会趁机南渡，或者说是吓唬朱明一把，还是真的攻城掠地，那就要具体情况具体的分析了。

    但不管怎么样，这一把他都会重创李自成，彻底扫平西北敌患。

    那之后阿济格手下的清军主力就也能腾出手来，清廷再去打江淮还是湖广，就以从容布置了。

    ……

    秦朗这边可不知道多尔衮的盘算，他现在只知道清军要走了。

    李率泰、柯永盛和沈志祥，一万五千还多的清军，接连在秦朗手下玩球，这给潍县城下的清军带来了极大的震动。

    尤其是柯永盛和沈志祥人还都没了，再算上夏成德和和托，清军妥妥的损兵折将。

    现在秦朗已经率军打高密北上，清兵上下如何还没有触动？

    所以清军要退了。

    秦朗当然不会去阻拦清兵后退，这一仗打到现在，他自己都觉得有点玄乎。

    就这么轻轻松松的就吃掉了一万多清兵，想想都觉得有点儿戏。

    只能说老天相助！

    所以他也没有追到益都城下的打算。

    就这么结束正好，他好腾出手来解决一下内部问题。

    自从李率泰部覆亡之后，胶东，尤其是登州境内没有了清军的威胁后，那些个利益受损的士绅地主们就闹腾起来了。

    读书人也被发动起来了。

    甚至这消息都已经传到江南淮扬了，以至于秦朗的名声瞬间变得大臭起来。

    哪怕他接连打下胜仗，直接扭转了胶东的战局，斩获极多，这也没有半点作用。

    因为他已经出动了士绅地主集团的根本利益了。

    土地这可是国人的命根子。

    穷人想要，富人更想要。

    因为这东西收益虽然不很爆炸，却十分的有保障，即便是碰到眼下小冰河气候，只要没有大的动乱，大部分北地的士绅地主也都能有所收获的。

    可以在中国人的传统观念中，土地就是一个家族传承的根本，是一个家族真正的底蕴。

    而朱明一朝，因为成祖之后的皇帝对文官士大夫集团的优待，因为土木堡之变后文官集团不断的发展壮大，在明中期时候，文官士大夫们终于取得了一个自家期盼了无数年的胜利——文官不纳税了。

    在明朝初期，朱洪武时候对于士子官员的优待有着明确的规定——秀才举人进士能够有多少免税田亩，在劳役上又受多大优待，那都标记的清清楚楚。

    所以明朝的投寄之事止都止不住。因为有漏洞可以钻营啊。

    比如说一个进士能有两千亩地的免税额度，他自身并无那么多的地，周边邻居亲眷就纷纷把自己的土地寄到进士的名下，这样他们就可以不交田税了，哪怕每年都需要分出一些给进士，他们也赚了大便宜了。

    所以明朝只有穷秀才而没有穷举人，就是因为这个道理。秀才的特权还太低，而举人的特权就已经可以叫人躺着不动而富贵无忧了。

    但如此之规定最后吃亏的是谁啊？必须是我大明。

    尤其到了明中期之后，举人官员的免税田亩数字就被无限的放大，特别是当大官的。

    以设计搬到严嵩父子的徐阶为例。

    仗着徐阶的势，其家族‘占’地就多达二十四万亩，是不是很匪夷所思？

    所以有文官集团这一大蛀虫在不断的腐蚀啃噬着大明朝的根基，大明财政怎么不每况愈下？

    而吏治腐败的同时，各地的地主也大肆的隐瞒土地，以至于大明皇粮账册上的土地日渐减少，历史上的崇祯帝活活被穷死，这真怪不了别人，都是他家老祖宗做的孽，纵容的了。

    可现在秦朗在胶东自己占据的大半土地上玩起了清丈田亩，所有的隐田只要被搜出来，就一律没收。因为主家拿不出田契么。

    并且接下来还宣布今后要严格按照要求收税。

    虽然并没追着那些隐田的主家收之前的欠税，也没有限定他们的租息，但这显然已经触及了士绅地主集团的利益根本了。

    因为天底下的士绅地主们，那就找不出一个清清白白的人来。

    大气候如此，谁家都有隐田都想方设法不择手段的逃税避税。现在秦朗在胶东举起了刀子，哪怕没有真正的下狠手，就已经叫所有人感同身受了。

    疼的哇哇大叫的他们，那自然就发起了疯狂的反击。

    从私人德行到公家公事，全被泼了无数脏水。

    那包藏祸心啊，背弃朝廷啊，目无纲法啊，妄自尊大啊，还有荒淫无度等等，是极短的时间里全被扣到了秦朗的头上。

    说真的，攻势之犀利让长平都吓了一大跳。

    她也是真正的感受到了文人一张嘴的厉害。

    简直是眼睛一眨，人人喊打啊。

    明明几天前秦朗的名声还挺不错的，胶东之战连传捷报，不知道多少人都把他当成大明朝的擎天玉柱，架海金梁了。

    可这才短短几天，他就已经变得十恶不赦了。

    就连在武昌为非作歹，在湖广赣西飞扬跋扈横行霸道的左良玉，曾经一路抢着跑来江淮的高杰，那名声都比现在的秦朗好上很多。

    “公主何必跟那些人置气？”秦露满不在乎的说道，“您不看阮大铖编的那几处戏里东林党的嘴脸吗？那群人就这么恶心的。”

    “公子早就说过，他们是表面上道貌岸然，背地里一肚子的男盗女娼。”

    “家国二字，家早就被他们看的重过国十倍百倍了。”

