
　　“恩，怎么没人？”

　　在小院中找寻了一圈，没有见到一道身影，许昭玄的脸上闪过狐疑之色，想了片刻就有了答案。

　　行走在去往山顶的石径小路上，许昭玄此时到时不急了，慢慢的欣赏着云雾山的壮观景色。

　　那些缠绕在一起的云和雾组成的云雾海,仿佛一幅时刻变换的画，从天际垂下，将山峦、花草、树木渲染的时隐时现，如梦、如幻，让人感觉不到哪些才是真实的。

　　突然，起风了,平静的云雾海滚动起来，如海中巨浪一般一个又一个快速的起起落落,卷着漩，打着转。

　　直到站在一座小院前，许昭玄才收回目光，抬腿进入。

　　过了几个月，小院中倒是没有多少变化，只是多了几盆奇花异草。

　　不用想也知道，这是妹妹许昭萱摆放在院中的。

　　走了几步，看到许昭萱在石亭中翻看着书籍，石桌上放着咬了一口的糕点和一些茶水。

　　“哥哥，你回来了。”

　　看到三丈外的哥哥，许昭萱满脸的惊喜，突然又顿了一下，不确定的问道。

　　“难道又有什么变故，任务中断了？”

　　“你就不能盼你哥哥好一点吗，还变故。”

　　斜了她一眼，许昭玄拿起茶杯饱饮了一杯，才淡然的说道。

　　“这次任务完成了，刚好二叔要回族地,就一起回来了。”

　　老祖的事在族内知道的人不多，家族要保密，也就没有必要告诉她了。

　　不过，他对于妹妹的话还是感到一丝异样，真像她所说的，几次出去做任务都有意外状况发生。

　　前几次都不是好事，这次应该是好事，对，一定会是好事。

　　坚定心中的想法，许昭玄看着桌上的书籍，面不改色的将话题岔开。

　　“萱儿，这些书从那里来的，竟然是有关蓝藻海域的？”

　　一开始，他还以为是灵植一道的书籍，没怎么在意，坐下来才发现不同。

　　几年前，在一位从蓝藻海域来的修士那里购得的三本图册，他早已看完,也将它们向家族兑换了相应的善功。

　　只是眼前的几本明显不是，要厚实很多。

　　“这是家族新收集到的书籍,在藏经阁的一楼还有不少不一样的,大概有几十本。”

　　“这些书籍描绘的是蓝藻海域地理、灵物、势力等。”

　　“不过，只有金刀门所在的落星海最为详尽，其他的都是粗略的记载了一些。”

　　给哥哥又斟满茶，许昭萱才不疾不徐的讲述道：“和你收集到的书籍一样，里面的内容特别有意思。”

　　“这本《灵植宝典》中介绍了一种会在海中移动的灵植，叫壬水玄珊，其战斗力非常强悍，同阶妖兽根本不是对手，就连海族碰到它都会退避三舍。”

　　“而且，壬水玄珊汁液有很强的锻体效果，一阶的壬水玄珊汁液比锻体丹还好。”

　　“用完整的壬水玄珊炼制的法器有水、木两种属性，端得是强悍无比，一件就能比得上两三件同阶法器。”

　　说道最后，她一脸的向往。

　　对于这种完全符合灵根属性的法器，一位修士要是能够拥有，无论是威力的提升，还是法力的消耗，都有难以想象的好处，其实力至少提升两成。

　　谁又能拒绝的了这种诱惑，反正她许昭萱是不能够。

　　许昭玄看到她的神情，就知道她在想什么，打击道。

　　“既然这种灵植这么奇特，在蓝藻海域肯定很稀少，且更难猎杀或捕获，你还是趁早放弃这种念头。”

　　不顾许昭萱恼怒的眼神，他呵呵一笑。

　　“不过，这些书籍多看一点还是好的，说不定什么时候会用到。”

　　家族既然收集这么多关于蓝藻海域的书籍，肯定有什么用意。

　　现在多了解一些蓝藻海域的情况，肯定不会有坏处。

　　自然，他也会到藏书阁去，将这些书籍好好的翻看一遍，做到心中有数。

　　许昭萱认同的点点头，突然神秘兮兮的说道。

　　“可能这些是家族故意安排，所以我每一本都没有落下。”

　　“什么是家族安排的？”

　　一道温婉柔和的声音传来，却吓得许昭萱一跳，她看到是母亲后，强行转移话题。

　　“娘亲，你画好灵符了。”

　　说完，她向许昭玄挤眉弄眼了一下。

　　“恭喜娘亲突破筑基，寿元再增三甲子。”

　　没有去管使眼色的妹妹，许昭玄起身笑嘻嘻的向母亲恭贺了一句，随后托起了要行礼的古子霜。

　　来人正是筑基成功的王莹，经过两个月的巩固，气息完全没有刚突破时虚浮。

　　“好了，一个两个的，没一个让人省心的，都坐下吧。”

　　假装埋怨了一句，王莹的眼神中充满溺爱，接着看向许昭玄：“玄儿，什么时候回到云灵山的？”

　　“刚到没多久，就和小妹说了会儿话。”

　　“那回来后，暂时不会出去了吧？”

　　王莹接过古子霜递过来的茶杯，关切的问道。

　　见许昭玄点头后，她高兴的双手一拍，站起身来，一边向阁楼走去，一边说道。

　　“那我去做晚膳，今天好好庆祝一下。”

　　古子霜想要一同前去，被转过头来的王莹给制止后，才作罢。

　　“子霜，子霖她们三个呢？”

　　见古子霜转身回来，许昭玄有些疑惑的问道。

　　“公子，家族对于各种灵物非常紧缺，所以她们都去炼制灵物去了，有好些天都没有回到云雾峰了。”

　　古子霜朱唇轻启，接着说道：“我是要向夫人请教制符上遇到的问题，才会呆在雨雾峰的。”

　　“不然，我也要到灵符峰去制符。”

　　许昭玄听后，了然的点点头，随后让古子霜坐下，三人一边品茶，一边聊天。

　　酉时过了三刻，等许千仁回到小院，许昭玄一家才在阁楼中尽情的享用膳食佳肴。

　　······

　　时间如星辰般划过，转眼间便过去五个多月的时间。

　　这五个多月的时间里，许昭玄打坐练气一日未曾落下，在焰灵丹和火元丹的增幅下，修为提升快速。

　　如今距离练气期的最后一层，练气九层仅有一线之隔。

　　除了完成每日修炼外，炼体这一块上也从未怠慢过。

　　虽然缺少罡熔金，无法修炼噬金熔体术，但日常的练拳也会有一定的效果，且会在炼体一道上打下不错的基础。

　　当然，许昭玄也不会忘了参悟灵禁和灵术。

　　只有越早学会灵术，在战力的提升上才会最大。

　　到时就会有绝对的底牌，凭着自身的实力，越阶挑战绝对不是难事。

　　除提升实力外，便是炼丹了。

　　有了青云剑宗带头，在其余二十六家势力的共同努力下，黑云坊市的重建事宜非常的顺利。

　　坊市里的各种建筑在修士的伟力下，很快就从新建造完毕。

　　修葺城墙的石料要到五万里的青冈山脉开采，所以进度比较慢。

　　相应的城墙上的符文禁制刻画和笼罩坊市的三阶阵法布置，到现在也只完成了部分，还需要不少的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，在有两位金丹真人和众多低阶修士的坐镇下，让坊市的安全有了保障。

　　黑云坊市正以极快的速度繁荣起来。

　　这一变化，导致许氏在黑云坊市里的云灵阁生意火爆，各种灵物奇缺。

　　所以，许昭玄每日在炼丹上耗费的时间也有两个时辰，几乎占了除修炼外时间的一半。

　　忙碌的同时，也有几件好事发生。

　　第一，金羽雷雕在回到云灵山一个月后，顺利突破到一阶极品，只要再沉淀一段时间，就能尝试突破二阶了。

　　第二，许昭玄的神识之力终于蜕变完成，来到骇人的六十丈。

　　要知道，一般修士刚进入筑基期时，神识也只有五十丈。

　　可想而知，在练气期就有六十丈神识之力是件多么可怖的事情。

　　要是被外界知道，不知道会引起多大的轰动。

　　随着神识的恐怖提升，他施展出距离大成境界不远的拘魂手端得厉害异常

　　一经施展，练气期修士怕是难逃一死的命运，筑基初期修士在没有防备的情况下吃了一记，也会受到不小的创伤。

　　自然，龟息术也是得到了恐怖的增幅。

　　以他第二层圆满的境界，一经施展，怕是筑基后期修士都无法看清他的真实修为。

　　最后，便是神识的提升，使得他在炼丹上更加的得心应手。

　　已有多种丹药达到了丹成七粒，接下来可以着手修习炼制二阶下品丹药了。

　　在这期间，除了有关许昭玄自身的好消息外，父亲许千仁将炼丹技艺提升到三种二阶下品丹药丹成七粒，母亲王莹成功绘制出二阶下品符箓。

　　此外，妹妹许昭萱和古子霜四人的修为和修仙技艺都有不少的提升，还真是喜事连连。

　　······

　　某一日，许昭玄服下火元丹，盘坐在青色蒲团上运转功法炼化丹药，提升修为。

　　一刻钟的时间后，等火灵丹的最后一丝药力被炼化后，许昭玄没有停下的意思，运转功夫继续修炼。

　　洞府内的红、青两色灵气不断的汇聚，形成浓郁的灵气漩涡，疯狂的涌入他的体内。

　　吞吸灵气的速度端得是可拍异常，比寻常的同阶三灵根修士快了两倍不止。

　　当许昭玄将《燃木诀》运转到第九个大周天后，体内突然“啵”的一声，微不可见的一道屏障被打破。

　　周遭的灵气如决堤之水一般，更加疯狂的被他纳入体。

　　短短十几息时间，他的修为自然而然的突破到练气期的最后一个小境界，练气九层。

　　“终于修炼到练气九层了。”

　　感受到此时的状态，许昭玄心底自然欣喜异常。

　　修为提升到练气九层，只要再继续修炼一段时间，到达进无可进之时，便可以着手筑基了。

　　以他的天赋，和自身的底蕴，筑基像是突破到练气九层一般，轻而易举的事。

　　除非有不可预料的事发生。

　　许昭玄仔细体会着突破到练气九层的变化，法力较练气八层提升了三成有余，但只是量的提升，没有质的的变化。

　　不过考虑到功法的特殊性，他的法力练气一层时，就比寻常的修士强悍三成。

　　此后每突破一小阶，就会越加拉大双方的距离，体现在战斗上就会越加的明显。

　　而神识之力也提升了了一层，从六十丈来到了六十六丈，这就是基数越大，提升的越为可怖。

　　从这些就可以看出来，为什么修士在不缺少修炼资源的情况下，无比重视底蕴的积累，将自己修道之路的基石打造的异常雄厚，实在是此后的修炼有太多的好处了。

　　光是提高破镜的几率就是最好的收获，还有其他可见和不可见的益处。

　　所以有一句话得到了修仙界广泛的认同，扎实的基础，决定着将来所成就的高度。

　　是傲龙是蜉蝣，在练气期就已经决定了大半。

　　当然，修仙界任何事情都有可能，碰到逆天机缘也时有发生，修士靠种种手段弥补基石也不在少数。

　　只是这样做，事倍功几分，需要花费的代价太大。

　　须臾间就将这些想法在心底过了一遍，许昭玄依旧有条不紊的运转功法，打算将刚刚突破的境界给彻底巩固好。

　　只是，当他刚开始运转《然木决》第九层的功法时，变故骤起。

　　让他神魂大冒的一幕出现在自己的体内。

　　体内《燃木诀》一至九层竟然自行运转起来，引导着丹田内的特殊法力不断向外流出，向全身奇经八脉涌去。

　　但这些法力全然没有要回到丹田内的意思，而是滞留在经脉中。

　　“怎么会这样？”

　　这一从未遇见过，也从未听说过的变故，在他体内发生，许昭玄感觉浑身冰冷，冻侧骨髓。

　　他完全不知道什么时候，是谁在自己的身体上做了手脚，他到底有什么目的。

　　许昭玄不想坐以待毙，他不喜欢这种被他人操纵的感觉。

　　他立即将神识之力全部从泥丸宫涌出，仔细的扫过身体的每一处血肉，想要找到引起这一变故的原因，摧毁掉，拿回属于自己的掌控权。

　　只是他扫视了一遍又一遍，绝望的发现什么也没找到。

　　想要移动身体的部位，却动不了分毫。

　　而功法还在运转，经脉中的法力开始充盈起来，许昭玄隐隐感觉到了疼痛传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十章 功法失控免费阅读。https://xs.23sk.com 