    三大超级古族族长发动秘术攻击。

    “来吧！”

    陆天龙一声怒吼，体内恐怖的邪灵战甲之力尽数爆发。

    一刹那，天地变色。

    众人就看到一道道邪异无比的黑色能量，从他的体内源源不断的爆发出来。

    随后朝着四周快速扩散出去。

    一刹那，整片大地似乎都被这能量所充斥，一股股令人心悸无比的能量在涌动。

    狂风起，乌云至，雷声轰鸣！

    那天地出现的诡异变化，让全场所有人心惊，不由自主瞪大眼睛，看着仿佛魔王在世一般的陆天龙。

    他身上衣衫猎猎作响，整个人完全笼罩在一团漆黑的浓雾之中，甚至都让周围的人看不到他此时的模样。

    “当真是太恐怖了，只是残缺的邪灵战甲之力，竟然就有如此威力！”

    远处，约翰森瞪大眼睛看着前面的陆天龙，眼神之中也闪过一丝惊悚。

    旁边两个同伴也是一样的表情，下意识的点头附和。

    “真的难以想象，若是全盛时期的无上邪灵，身穿邪灵战甲，手持邪灵战斧，那将会是何等的恐怖。”

    “是呀，远古时期天下古族与邪灵大战，可想而知是多么的惨烈。”

    “当时隐龙龙皇力斩无上邪灵，更不知付出了多大的艰辛和代价。”

    三个人的交谈，也代表了现场不知道多少人的想法。

    残缺的邪灵战甲，就有如此威力，想想看，远古时期隐龙龙皇和无上邪灵大战，那得何等壮烈？

    “轰！”

    话说间，三大超级古族族长的秘术已经轰到了陆天龙的面前。

    首当其冲的，便是大浮屠王的末日审判。

    天空之中的末日天使释放无穷无尽的审判之力，让每个人的心头都仿佛压上了一块大石头。

    末日十字架带着滚滚能量汹涌而来，似乎能够摧毁天地。

    ”给我破！”

    陆天龙一声怒吼，通体漆黑的左拳突然砸向天空。

    一道肉眼可见的漆黑气柱冲天而去，直轰苍穹！

    “轰！”

    那气柱完全是由邪灵之力凝聚而成，邪异无比，在上升过程之中，周围道道黑色气息融合进入，等到达到天空之中时候，已经再次壮大。

    高耸入云霄，令人震撼。

    随后直接撞击在天空之中那漫天的乌云之上。

    一声爆响！

    “轰！”

    “轰！”

    接着又是一声接着一声的爆响。

    整个天空似乎都在颤抖，那严密无比的乌云，硬是被陆天龙这邪灵之力气息直接轰破了一个窟窿。

    随后，在这窟窿周围，出现道道裂纹，随后这裂纹仿佛蜘蛛网一样，朝着四面八方猛然扩散出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道破碎声音传来，漫天乌云散裂，那天空之中的末日天使，身形也是迅速被笼罩上去的黑色能量包围。

    随后在众人无比震惊的注视下被吞噬，侵蚀，随后仿佛石块一样直接崩裂！

    “轰！”

    接着，那黑色气柱从天而降，仿佛一条张牙舞爪的黑色邪龙，以蛮横无比的姿态，猛然朝着那末日十字架轰击过去。

    失去末日天使的末日之力威压，那末日十字架能量有所减弱。

    但却依旧强势无比，看着陆天龙催动邪灵之力轰击，下面的大浮屠王不甘示弱，同样一声怒吼，催动末日十字架对抗。

    “轰！”

    “轰！”

    邪灵之力凝聚成的黑龙虚影，和那末日十字架狠狠撞击在一起。

    一声惊天动地的爆响，强势无比的黑龙虚影，竟然直接将那末日十字架拦腰撞断！

    “噗！”

    秘术被破，下方的大浮屠王一声闷哼，连退几步，张口就是一口猩红的鲜血吐出，神色顿时萎靡了下去。

    另一边的陆天龙，也被如此强悍的对撞震伤，身子轻微一晃，脸色略微一白，嘴角缓缓渗出一丝鲜血。

    “嗖嗖嗖！”

    可不等她稍微调息，幽灵帝君的幽灵鬼手攻击到了。

    成千上百的幽灵鬼手，铺天盖地一样朝着陆天龙狠狠砸来，每一个鬼手上面，都蕴含着让人心悸的幽灵之力波动。

    “给我破！”

    陆天龙又是一声怒吼。

    看着铺天盖地砸过来的幽灵鬼手，他突然挥舞手中的邪灵战斧，狠狠朝着前面一划。

    这邪灵战斧，原本是无上邪灵手下邪灵大将的兵器。

    因为陆天龙身体上拥有的邪灵战甲之力，是无上邪灵最纯粹的力量。

    所以这邪灵战斧对他无比的屈从，此时完全按照陆天龙的意识，爆发出一道道强悍无比黑色气息。

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙出手极快，手中邪灵战斧在瞬间劈出了几十下。

    每一下劈出，都有一道邪灵之力爆发，化成一道道黑色能量，迎击冲过来的幽灵鬼手。

    一声接着一声的爆破声响起。

    每一声爆破，都带着一股强悍无比的能量朝着四面八方扩散出去。

    方圆几十米，所有对战的隐龙成员和反龙联盟的家伙们都已经无法自足，满脸惊慌的朝着后面退去。

    这能量，他们根本无法承受。

    “给我破！”

    陆天龙陡然加速，手中邪灵战斧舞动，形成一个仿佛滴水不漏的防护盾牌。

    “砰！”

    “砰！”

    那些没有被击溃的幽灵鬼手，此时一个接一个的撞击在陆天龙前面的防护盾上。

    这幽灵鬼手能量极强，每一个爆破，都对陆天龙形成撞击。

    强悍无比的能量，让陆天龙控制不住连连倒退。

    可他却死死咬着牙，挥舞手中邪灵战斧，拼死抵挡。

    “轰！”

    最后一个幽灵鬼手爆开，陆天龙再次连退三步，嘴角又是一丝鲜血渗出。

    “陆天龙，给我去死！”

    就在此时，蛮夷邪帝到了。

    他催动蛮夷部落古族秘术上帝之拳，一条胳膊此时无比凶悍。

    上面环绕的能量，更是让人不由自主感觉到心悸。

    就仿佛道道黑色绳索缠绕在他的胳膊上，周围能量涌动，发出一阵阵噼里啪啦的轻微爆破声。

    “滚！”

    根本没有任何调息时间，已经连续抵挡了大浮屠王和幽灵帝君两个秘术攻击的陆天龙，双眼怒睁。

    那一只通红无比的眼睛之中，猛然爆射一股狰狞杀机。

    “轰！”

    他身体一震，体内残留的邪灵之力，混合隐龙传承之力尽数爆发。

    一时间，在他周围都出现了一片黑漆漆仿佛浓雾一般的气息，令人感觉惊恐无比。

    “我就不信，残缺的邪灵战甲，真能力战三大超级古族的族长！”

    已经冲到面前的蛮夷邪帝满脸狰狞，他怒吼一声，抡起右拳，狠狠砸在了面前这黑漆漆的浓雾之上。

    “轰！”

    一声惊天爆响。

    蛮夷部落的秘术上帝之拳，拥有强悍无比的攻击力。

    就这一拳，就能够看到陆天龙周身涌动的黑色浓雾，竟然被他这一拳直接砸了一个窟窿。

    陆天龙同时发出一声闷哼，再次后退两步。

    ”成了？”

    蛮夷邪帝脸上闪过一抹惊喜。

    可下一秒，他脸上的惊喜突然僵住。

    因为透过浓浓黑雾，他隐约看到陆天龙的嘴角上，突然闪过一丝狞笑。

    半人半魔状态，嘴角闪过狞笑，这诡异画面，让蛮夷邪帝不由自主心里一抽，竟然有种无比惊悚的感觉。

    “不好。”

    他心中暗道一声，下意识想要后退。

    可陆天龙却已经动了，刚刚后退两步的他，一声怒吼猛然前冲。

    一条漆黑无比的左臂，在半空之中抡起，划出一道弧线，狠狠砸在了蛮夷邪帝的上帝之拳上！

    “轰！”

    一声爆响，甚至连陆天龙周围包裹着的漆黑浓雾都震的一晃。

    接着，就听一声惨叫，蛮夷邪帝整个人倒飞出去，足足摔出去十几米，才啪嗒一声掉在地上。

    可这家伙毕竟提前做了准备，刚才撞击的时候就已经做好了后退的打算。

    再加上蛮夷秘术上帝之拳实在强悍，他竟然只是狼狈落地，觉得半边身子有些酸麻，并没有受到太大伤害。

    反观陆天龙，连续破了大浮屠王和幽灵帝君的秘术，此时硬抗蛮夷邪帝，震的再次连连后退，嘴角溢出的鲜血也是再次加大。

    “哼哼，他支撑不了多长时间了。”

    “邪灵战甲之力虽然强悍，可也不可能是我们三人的对手。”

    “一鼓作气，干掉他！”

    幽灵帝君三人看着陆天龙的状态，眼中全都是闪过一丝狂喜。

    之前被邪灵之力突然爆发的能量震慑，后来经过罗刹国老妪提醒，三人决定硬拼。

    此时对战一轮，果然正如之前所想，这邪灵之力虽然强悍，但毕竟只是残缺的邪灵战甲。

    而他们三人，可是名副其实超级古族的族长，足以应对！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    起了必杀之心的三个人，根本不再给陆天龙任何的机会。

    三人一拥而上，再次纷纷使用超级古族的至高秘术，轮番发动攻击。

    毕竟对陆天龙的邪灵战甲能量有所忌惮，所以三人就采用如此无耻的车轮战，准备逐渐消耗陆天龙的能量之后，在出手将之斩杀。

    “力战三大超级古族族长，就算败，老子也名扬天下了！”

    对面，陆天龙带着鲜血的嘴角勾起一抹冷笑。

    一声怒吼，毫不退缩，强势应对！

    不远处。

    三个罗刹国老妪死死盯着场中的对战。

    突然，站在最中央位置的老妪阴森森开口。

    “做好战斗准备，抢夺邪灵战甲和邪灵战斧！”

