    且说那坨天中了沈默的圣光马杀鸡，又经过幽冥异血的转化，已经成为了沈默忠实的狗腿子。

    　　沈默将接下来的计划告诉那坨天，后者领命返回天门上寺庙，准备打开天门，直接寻神母骆仙，将其引诱下山，给沈默血洗天罡三十六变创造时机。

    　　这那坨天老僧乃是天门门守，在神母骆仙乃至帝释天看来，那是绝对不会背叛天门的。

    　　但他们万万没有想到，沈默是拥有幽冥异血的怪才，忠诚在血脉之力面前，根本不值一提。

    　　所以，那坨天老僧将话带给神母骆仙之后，后者根本没有怀疑那坨天老僧，直接跟随其下了天门，准备亲手宰杀闯入天门地界的走脚商人。

    　　而沈默早就离开了村落，沿着另一条道儿上山，并在神母骆仙被那坨天老僧带走后，偷偷潜入了天门。

    　　这天门之所以叫做天门，并非只是帝释天自傲自详为天尊，而是天门就建造在雪山之巅，仿若与天相连，古有天门之称。

    　　想要到达天门，不仅要攀上巍峨雪山，还要越过陡峭崖壁，方能到达天门大门、

    　　若是没有绝顶轻功，一般人根本不可能到达天门。

    　　而这对于沈默来说自然不是问题，他有着天使祝福技能，一发祝福，便是背生双翼，展翅翱翔，越过雪山，飞过崖壁，抵达天门大门。

    　　然后，沈默还需撬动天门机关，利用人力打开重达百吨的青铜门，若不是机关辅助，一般人就是到了天门，也无法进入其中。

    　　随着厚重的青铜门打开，一股寒意自深邃的冰道涌出，显得异常诡异。

    　　沈默现在可是在雪山之巅，这冰道内的气息居然比雪山之巅的温度还要低，可见其中自有一番玄妙。

    　　这也怪不得冰道，因为帝释天虽有长生之能，却无法保存自身的容颜不老，于是乎，他借助雪山之巅的低温，以及从极北之地采来的万年寒冰置于冰宫，以至于冰宫内的温度比之外界更加寒冷。

    　　如此一来，才能减缓帝释天的容颜衰老。

    　　沈默不禁耻笑道：“帝释天，你虽有无尽生命，但看着自己的肉身不断腐朽，一定是一件非常煎熬的事情吧！”

    　　是啊！这就像是丧尸之类，虽有无尽的生命，却要忍受肉身腐烂的痛苦与折磨，一般人的心智根本承受不了，哪怕是帝释天这般的千年老苟，也是在漫长的时间消磨中，丧失了很多作为人的情感，变得偏执与疯狂。

    　　难怪帝释天如此渴望神龙龙元，换做是沈默，也会有此决断。

    　　沈默边说边行之际，已然通过冰道，进入了冰宫深处。

    　　随着心眼之力的探查，沈默立刻锁定了冰封天罡三十六变的密室。

    　　这里宛如一处大校场，依次陈列着被冰封起来的人型冰雕，冰雕内是各种武人，他们衣着各异，细细查看，能够找到千年来的痕迹与历史沉淀。

    　　这些便是帝释天千年来寻到的武林绝顶高手，他们皆是因为各自的原因加入了天门，成为了天门的天罡之一，被圣心诀永远的封印在天门，等待着再次被唤醒。

    　　沈默透过冰晶，看到了里面容颜不老的武人，不禁摇头念叨：“这些人虽逃过了历史的消磨，但被当做货物般冰封起来，人生还有什么乐趣。”

    　　这些人只是帝释天的傀儡与工具，他们早就没有了身为人的属性。

    　　既然是工具，那换个主人也是合情合理的事情。

    　　嗡！沈默戴上幽冥血祖的称号，发动幽冥血祖的能力，散出三十六滴异血，在精神力的操控下，纷纷投入冰晶，宛如海面吸收水分般，将异血吸收。

    　　旋即，冰晶内的天罡三十六变开始了剧烈地反应，异血的转化与他们尘封数百年乃至千年的灵魂与肉体发生剧烈的化学反应。

    　　一切都随之开始改变。

    　　冰晶以肉眼可见的速度消融，天罡三十六变逐渐恢复气息，但脸色越发变得异常苍白，幽冥血族特有的气质浑然而生，甚至于天罡三十六变都觉醒了属于他们的天赋异能。

    　　这三十六人有资格成为帝释天的工具人，那当然不是一般人，他们都是自己时代的佼佼者，天资才华可谓是万中无一，底子比现实世界的那些血族浑厚百倍，有此成就，也是情理之中。

    　　随着幽冥血族化的完成，天罡三十六变赫然跪倒在沈默面前，齐声直呼。

    　　“主人！”

    　　声势如潮，锐不可当。

    　　“起来吧！”

    　　沈默示意天罡三十六变起身，并没有多言，而是将目光落在冰宫外的一角，那里隐藏着一人，在沈默踏入冰宫的同时，便一直苟起来观察沈默。

    　　此人是谁？！当然就是雄霸了。

    　　神母骆仙被那坨天老僧引走之后，天门内就只剩下雄霸以及天罡三十六变。

    　　天门洞开如此大的动静，自然引起了雄霸的注意与戒心。

    　　当他瞧见进来之人并非神母骆仙，而是当日他与剑圣独孤剑比斗时，隐藏在人群中的一人，便是隐藏在一角默默观察。

    　　直到此人以诡异手段唤醒天罡三十六变，然后三十六变又称呼其为主人。

    　　雄霸悟了，他什么都悟了。

    　　此人一定是天门之主帝释天。

    　　没错，一定是帝释天的真身。

    　　雄霸虽得到帝释天的搭救与赐武，但却是没有见过帝释天的真面目，千年老苟即便是在天门，也是以冰封面具示人。

    　　此刻，沈默却是没有带任何面具，而且还有天罡三十六变打配合。

    　　阴差阳错下，让雄霸误以为沈默就是帝释天，那是非常正常的事情。

    　　于是乎，雄霸见帝释天发现了自己，默默地走了出来，还未等沈默开口，便是先一步说道、

    　　“雄霸拜见天门之主帝释天前辈！”

    　　沈默：？？？

    　　咩？！什么情况？

    　　帝释天在哪里？！难道帝释天知道自己的家要被偷了，然后从乐山大城跑回来了！？

    　　沈默展开心眼之力，并没有发现帝释天的半根毛，然后，他微微一思索，便是想明白了。

    　　雄霸这是认错人了啊！错把沈默当场帝释天！

    　　这可真是一个美丽的误会呢！

    　　沈默决定顺水推舟，来一波骚操作。

    　　“雄霸，你的修为进展如何？！”

    　　雄霸微微一愣，沈默的语气与帝释天自然是有出入的，但正因为冰封面具的前置影响，雄霸主观的认为帝释天之前也是变了声的。

    　　“多谢门主赐予我圣心诀，我的三分神指已经炼制达化境。”

    　　三分神指！化境！

    　　沈默心底惊讶，短短一年的时间，雄霸便有如此提升。

    　　原著中，雄霸可是用了十数年，再加上被风云的摩柯无量击败，大彻大悟之后，才领悟三分神指的神妙。

    　　现如今，仅凭一部分圣心诀，便有如此神奇。

    　　不，不仅是圣心诀，主要还是雄霸自身的天赋超凡，没有江湖武林的琐事束缚，他在武道上的进步，简直不弱于风云二人。

    　　不愧是风云里有牌面的boss。

    　　“好，既然如此，此次行动你就随老夫一起吧！”

    　　雄霸一愣，看着天罡三十六变，意识到此次的行动绝对不简单。

    　　可雄霸向来多疑，很快便发现了里面的猫腻。

    　　“门主，神母还未归来，我们是否要等神母一起行动。”

    　　沈默早就料到雄霸会有此问，脸色一改，大喝道：“此次行动，正是因神母而起。”

    　　雄霸不解。

    　　沈默解释道：“神母有变，与圣堂有染，欲要背叛我，此次行动，便是要诛杀神母，以及与之有染之人，据我调查，此人现在身在圣堂，乃是圣堂灵药堂堂主。神母更是将老夫的圣心诀私传给了此人。”

    　　什么？！还有此事！

    　　雄霸听出了话中的腥风血雨，也是明白了帝释天为何要唤醒天罡三十六变，更是知晓了为何小小的圣堂，能够在如此短的时间里崛起，统一武林。

    　　这一切的一切都是神母在背后操控，与那圣堂之人勾结。

    　　雄霸不仅嗅到了腥风血雨，同时也嗅到了机遇。

    　　倘若他帮助帝释天除掉了神母，或者让神母与帝释天两败俱伤，那么，他雄霸便能坐收渔翁之利，重夺天下武林，甚至比天下会的声势更甚之。

    　　如此一来，雄霸自然是满口的答应，愿意跟随沈默一起铲除天门叛徒。

    　　沈默见雄霸上了勾，当即下令，与天罡三十六一起准备截杀神母骆仙。

    　　没错，神母骆仙必须死。

    　　因为此刻的神母骆仙还没有遇到怀空，还没有觉醒人的本性，她就是帝释天忠实的狗腿子，想要让她叛变，就必须利用幽冥异血，而幽冥异血的特性若是碰到这种宁死不屈的，成功率那是极低的。

    　　所以，沈默要先消磨神母的意志，将其打成残废，甚至濒死之境，才有可能将其转化成幽冥血族。

    　　所谓杀人诛心，不外如是。

    　　且说那坨天带着神母骆仙前往村落，自然是遇不见沈默的。

    　　两人搜寻无果，便是准备折返回天门。

    　　而就在此刻，神母骆仙察觉到了不同寻常之处。

    　　神母骆仙看着脸色苍白毫无血色的那坨天，在他的身上感受到了背叛的味道。

    　　虽然神母骆仙不相信那坨天会背叛帝释天大人，但此刻所经历的事情，隐约透着一丝诡异。

    　　按照那坨天的行事风格，倘若是村落里来了歹人，应当先出手击杀或者击退，可为何要到天门直接寻自己。

    　　种种疑点，让神母骆仙起了疑心。

    　　旋即，神母骆仙气劲一扫，抬起一掌便是打向那坨天老僧。

    　　嗡！一苇渡江！

    　　那坨天老僧似乎早有提防，展开轻功身法，避过神母骆仙这一掌。

    　　原来那神母骆仙只是心中起疑，想要以此试探，这一掌，却是肯定了那坨天已经背叛了天门，背叛了帝释天。

    　　“那坨天，帝释天大人带你不薄，你居然心生叛意！”

    　　“呵呵，既然被你发现了，你是什么时候起的疑心。”

    　　神母骆仙：“就是现在。”

    　　那坨天：？？？

    　　这女人果然不是什么好人！三言两语便是诈出那坨天的跟脚。

    　　怪只怪那坨天的智商着急，着了神母骆仙的道。

    　　那坨天意识到自己坏了主人的大事，连忙将信息传给沈默，展示身形，想要拖延住神母骆仙，等待沈默等人到来。

    　　大慈大悲手！

    　　那坨天一掌拍出，直取神母骆仙要害。

    　　神母骆仙运转圣心诀，轻易化解那坨天的大慈大悲手，但她很快发现对方的劲力透着诡异，好似某种阴毒般顺着内力侵蚀进她的身体。

    　　这便是那坨天的幽冥血族异能，他虽是佛道之人，可早就背弃信仰，以至于血族异能透着侵蚀人内力的煞气。

    　　原本神母骆仙的实力能够碾压那坨天，现在却是被那坨天的诡异劲力滋扰，使得其实力发挥不到五成。

    　　如此一来，神母骆仙便没有再与那坨天纠缠的意思。

    　　骆仙心思急转，那坨天将他引离天门，势必有着不可告人之秘，如此看来，天门已经失守，天罡三十六变恐怕已经落入敌手。

    　　当下，必须逃离此处，去寻帝释天回来，重夺天门。

    　　骆仙心下一狠，强行运转圣心诀，猛然弹开那坨天，旋即展开身形，几个呼吸，便是消失在那坨天的视线范围内。

    　　那坨天本就不如骆仙，再加上骆仙执意要逃，也是无法留下骆仙，只能眼睁睁看着骆仙逃走。

    　　而骆仙逃走后不久，沈默带着雄霸以及天罡三十六变到了。

    　　沈默早已经跟那坨天通过血脉之力叮嘱好说辞，这便是在雄霸面前开演了。

    　　“门主！骆仙事情败露，已经逃离天门，想必是去投奔圣堂的徐福。”

    　　沈默故作愤怒，大声呵斥道：“骆仙啊！老夫带你不薄，你为了一个徐福，却是背叛了老夫，真是让老夫痛心疾首！”

    　　雄霸在一旁看的仔细，意识到这是自己表现的时候，连忙接话道：“门主放心，我必定帮门主取来这两名叛徒的项上人头。”

    　　沈默点了点头，一副很是满意的样子，“老夫果然没有看错你雄霸，我也老了，天门必然会有新的门主，当你取回骆仙与徐福人头之日，便是你雄霸执掌天门之时。”

    　　雄霸大喜，连忙叩谢沈默，眼眸里闪烁起贪婪的光。

    　　沈默静静地看着这一切，只道是一切尽在其掌控之中。

    　　帝释天人在乐山坐，祸从天门来，还是自己搬起的石头，现在要去砸他自己的脚。

    　　真是有趣儿啊！

