    李茂没耽搁，先去府衙问清楚太守去向，又直接寻去了南城门。

    刘著正在南城门应付着郑家的一干人等。一听是姑母召唤，虽不情愿，还是放了李寻同他离去。

    这一来一回就用去了一个多时辰，温故正好听完了刘若白他们的身份，又吃了一盏茶，这二人便回到了不失居中。

    “给太守姑母问安了，太守姑母叫得这么急，不知道有什么大事，比巡视过所这种小事还紧要。”李寻刚进厅中，先给了温故这样一句。

    温故也不理他，安排李茂与文良一同去重新审问刘若白他们。又让周通去厅外休息，连知夏都一起支了出去。

    这般情境当时在千砻县已经有过了一遭。知夏也见怪不怪了，便拉着周通一起，甚至连院外也没停留，直接寻厢房去坐了。

    李寻实在觉得这场面颇为熟悉，直接说道：“太守姑母是要寻我下棋？”

    温故并没有要与他玩笑的意思，直接正色问道：“昨日你在院外，可把他们的话听清楚了？”

    李寻自然知道温故所指的是什么，答了句“当然”。

    “这些人是要来杀你的，你可也听见了？”

    “太守姑母怎么不说，另一伙人是来护我周全的呢？”李寻反问道。

    温故心想这李寻当真是油盐不进，常人遇到这般情境早该怕了，他却好像丝毫没有挂心一般。若不是少见的天性如此，那必然是知道些什么内情的。

    温故又道：“李寻，我不与你绕弯子，我等的性命你或许并不挂怀，你自己的性命你或许也有旁的算计，但金县尉的安危，你总要顾及，对吧？”

    李寻听温故这么说，眉头就皱了起来，说道：“你们这些人与她没有牵扯，而我的生死我自行担当，更可以绕开她。你先是恐吓，又欲行欺骗，当我是孩童吗？”

    李寻身上的事，并没有其他关窍，只是在于他说与不说的一念之间。温故之前多番尝试，都没有让他开口说句实话，此时也不愿意再想别的主意，干脆用最简单的方法来。

    “现在自然没有关系。但若你话说的还是这般不清楚不痛快，我倒是很不介意先取了金县尉的性命。你看这样，是不是就和你有干系了？”

    若是平常，听温故这样说，李寻定然是要阴阳怪气几句来应付的，但温故此时正色讲话，李寻又分别见识过她派人光天化日劫走自己的情形，以及不由分说便去布置打杀了唐明显的样子。心里其实已经有几分信了。

    李寻虽这样想，但还是勉强说道：“她是朝廷命官，你可也敢？”

    昨日温故与那楚军头领打哑谜，谁也没将唐明逸的身份说到明面上来，李寻在院外本身听得不那么真切，更猜不出什么，只当是温故杀了个要紧人物，具体是谁便不清楚了。

    温故干脆就拿当日周通回刘著的话回给了他：“一个县尉而已，也称上朝廷命官了？”

    温故说的倒也不假，金绾若有闪失，是要先由千砻县县令报与潼城太守知晓的，太守既知，只需自行做后续安排即可，其中银钱支出也只需在县中记上一笔，全不用报与朝廷知晓，更不会有人来特地过问。

    李寻这才辩无可辩，只好说道：“上次与你下棋，便觉得你闪烁其词，举止怪异。你究竟想同我说什么？”

    温故见状，心想要对付李寻，各种谋算却不如这般直接做恶人来的有效，颇觉满意，嘴上却说道：“我确实想问你，当日那盘棋，是否有些别的什么讲究？”

    李寻闻言，不可置信道：“我看你也是个有威风的女子，谋算得好像又都是些大事，怎么我悔个棋而已，你竟这般狭窄肚量。莫不是到今日的种种，都因为那一盘棋？”

    李寻说话间，温故一直看着他的神情举止，却不像在刻意隐瞒些什么，便言道：“确实是因为那一盘棋。所以请你仔细替我想想，与那盘棋相关的，究竟还有些什么事，事无巨细，大小都要说与我听。”

    李寻倒真是仔细想了几个来回，可左右都说不到点子上，温故几欲问他可知自己身上发生了何事？又怕他确不知情，反而惹出别的麻烦来。只好又道：“当日那悔棋的方法，你可是第一次用？”

    李寻这才像是想到什么一般，道：“我之前倒是很少与旁人下棋，但这方法，却是别人教我的。”

    这是问出了门路！温故心下大喜，却又不动声色道：“何人？”

    李寻犹豫道：“你可先与我说清楚，你问此事究竟为何？”

    温故起身，端正行了一礼，道：“先生可知，我为何请你来此处？”

    李寻本想说你那是叫“请”吗？但此时他再不通世情，也多少明白自己逞口舌不合时宜，便只是摇头。

    温故便又道：“当日我探得这些人意图谋害先生，又知先生未必信我，情势所迫，才那般行事的。之后种种也都为护先生周全而已。”

    李寻终于还是忍不住，冷笑了一声：“你与我并不相识，更谈不上什么交情，此时却来卖我人情，你当我会信吗？”

    温故面不改色，道：“我虽与先生并无交情，但谋害先生之人，却也意图加害于我，我尚不知他们的具体谋划，但既然知晓先生是其中一环，才如此相护的。”

    温故说的半真半假，李寻也不做声，温故见他犹疑，趁机又道：“先生隐藏的事情，既然引来了他们，便就不止关乎个人生死，必定是会影响大局的。”

    李寻脸上有些不耐烦，突然道：“我也懒得与你纠缠，你的大局更与我无关，你既然用金碗儿威胁我，那我便为了保她性命，就与你说吧。当时这方法，便是一位老妇教我的。”

    “当时我刚到千砻县住下，她就跟着自家小姐，来找我做一副棋子，先问了我会不会对弈，我虽然会，但总归是不如她家小姐下得好，那老妇便让我如此悔棋。我就记下了，这些年过去，却也只与你用了。”

