    “中路，宁王这一波被反蹲到了。”

     11分钟。

    中路，当导播的镜头切换，锁定中路的刹那，宁王的盲僧和肉鸡的妖姬同时出手想秒佐伊，画面中，在妖姬W踩踏，E技能锁定佐伊的瞬间，盲僧摸眼冲了上来。

    可下一秒，小虎的佐伊冷静交出R技能规避锁链触发的禁锢和伤害，同时躲掉盲僧的Q。

    就仿佛，小虎早已提前做好准备，规避IG中野联动。

    “被躲了，人马也在。”

    看到人马的刹那，宁王和肉鸡瞳孔猛然收缩，他们虽然知道人马没大招，可没想到人马这波回城，身上已经有神圣分离者。

    苏子哥出的不是肉装，而是输出装！

    人马，这个英雄在出输出装的情况下，前期的战斗力惊人，宛如一尊杀神。

    但在大部分情况下，职业赛场上以肉装为主，因为不可能能拿到太大优势。

    可这一局，苏子哥就是输出装。

     QA！

    当人马一脚飞起踢在盲僧身上的刹那，盲僧血量猛然坠落，掉了一大格子，随后的QA，盲僧半血消散。

    “这就是人马的伤害吗？”

    “睡到了。”

    米勒和娃娃惊呼声不断，大屏幕上，小虎开启反打，E技能睡眠气泡命中盲僧，随后向后撤，拉出一个长长的飞星。

    一库~~~

    宁王的盲僧在关键时刻大招踢飞人马。

    “盲僧大招击飞人马，但没用啊，佐伊这个飞星加引燃，再平A一下，盲僧要死了。”

    你已被敌方英雄击杀！

    宁王脸色难看的看着眼前灰白的屏幕，手指所有的动作都赫然停止，盲僧化为一具尸体倒下。

    人马，又是人马！

    在他的构想中，这波人马在下路帮助小狗和小明拿到双杀，拿到小龙后，必然要回城补充装备。

    随后，大概率是会去刷上路野怪的。

    他特意计算了时间，也是趁着人马快要刷到红BUFF的时候，来中路GANK。

    可现在看来，人马压根就没刷上野区，而是——

    一开始便直接朝着中路来的。

    也就是说，这一波他的GANK，完全被人马预料到了。

    “能走吗？”

    没时间给宁王慢慢回味，他目光死死盯住大屏幕，肉鸡控制妖姬往后撤退，妖姬这个英雄，打的便是一套技能。

    这一波两人联手杀佐伊，E技能锁链被拉开，他就知道杀不了了。

    妖姬杀人，本来就只有两种手段，一种是W近身后QRE，这是打爆发，缺点是E技能一旦没中就没控制。

    另一种是WERQ，这种打法爆发虽然低一点，却有两个锁链可以控制。

    第一个锁链，空了！

    第二个锁链，根本没给他释放的机会，人马便出现了。

    人马一出现，他们两个人只能逃窜，再也没有杀佐伊的机会。

    “这一波被反蹲，那这一局IG难了啊。”米勒看了眼人头比，双方的补刀，以及经济的差距，摇了摇头道。

     IG这边，已经0-5落后。

    当然，人头落后所带来的后果还有经济上3000多的差距，除此之外，小龙和补刀IG这边也是大范围落后。

    “这一局IG在上路遭重的情况下，宁王本来就只有从其他两路动手，下路又被苏子哥协助小狗双杀，中路是宁王最后一个能打破僵局的路，可这一波。”

    米勒很清楚，RNG和IG这两支战队交手，看的就是前期的优势。

    第一局，苏子哥前期GANK起来，三路带起节奏，IG根本无法翻盘。

    如果说第一局不明显，那么到了第二局，IG就因为上路滑板鞋这一个英雄，一级打残鳄鱼，随后滚起雪球，宁王只需要住在上路买套房子，任凭苏子哥怎么GANK其他路，他们都无法翻盘。

    这便是前期的优势滚起雪球后的效果。

    同样的，这事关胜负的第三局，同样看前期，RNG现在是三路优势。

    上路，打野，下路更是大优势！

    这波之后，中路也是大优势。

     IG没有再翻盘的机会。

    台下，WE的五名选手双手报肩，而后感慨的摇头：“强者交手，一旦有优势确实压迫感太足了，我们遇到这两支战队，前期可千万不能给一丁点机会。”

    小舅子也点头，他来中国这么长时间，中文已经基本都能听得懂。

    他的感慨，无疑比其他人更加深刻。

    刚来LPL时，LPL的战队都普遍很一般，没有太强的战队。

    可现在，强队如林！

    强大的选手，也如过江之鲫！

    现在场上的十名选手，没有哪一个是弱的，只要给一丁点机会，让他们前期拿到优势，根本不可能给对手翻盘的机会。

    ……

    “苏子哥要拿峡谷先锋了。”

    大屏幕上，人马拿到盲僧人头后第一时间向峡谷先锋靠近。

    这一局，人马的节奏有序而精密，先是反野，GANK，拿到人头后动小龙，随后在中路拿到盲僧人头，直接前往峡谷先锋。

    “他们拿峡谷先锋了。”

    肉鸡标记了下峡谷先锋，他只能标记下，盲僧就算不死，人马要打峡谷先锋他们也没法抢夺，更别提盲僧这波还死了。

    “让了吧。”

    宁王虽然不甘心，可他也知道这个峡谷先锋已经没了。

    下一波RNG的进攻，才是最凶猛、猛烈。

    而且一旦击杀成功，便是连带峡谷先锋的一起推塔。

    “IG应该不准备来争夺这条先锋了，苏子哥拿下先锋，看下一次GANK。”米勒看着人马拿下峡谷先锋召唤物，进入上半野区后将F6，红BUFF和石头怪一扫而空。

    紧接着，人马直奔IG上野区而去。

    “要入侵野区了，苏子哥这边确定宁王不在上野区，那这波应该要越上路的滑板鞋了。”米勒摇了摇头，苏子哥的人马，步步为营。

    每次动手，都是在保证绝对能得手的情况下。

    这一波确定宁王不在后，人马直接绕后开始冲塔。

    “人马抗塔，TheShy身上有闪现，直接ER，不给滑板鞋闪现的机会，秒了！”

    米勒的声音戛然而止，这是令人惊憾的一幕，人马ER先手，塔下的TheShy滑板鞋在被击飞的刹那恐惧，卢锡安一套技能拿下滑板鞋人头。

    啾~~~~

    下一秒，峡谷先锋被释放出来。

    “这样的话，这局比赛IG没了啊。”

