    霞光冲天而起的瞬间,将阴尸王的攻击阻挡在外,同时也将所有人皆笼罩在其中,身体动弹不得。

    眼睛受两种强光刺激,不由自主地闭上,根本无法看清楚周围的情况。

    直到眼睛适应光线后,楚灼方才睁开眼睛。

    此时眼前依然是一片灿烂的霞光,霞光将世界笼罩，无法看清楚周围的情况，甚至在楚灼的感知里,仿佛霞光里，除了自己外，其他人皆不存在,不管是阴尸王,还是先前和她站在一起的碧寻珠等人，再也感觉不到他们的气息。

    楚灼并未慌张,而是看向手里拿的两样东西,那柄长杖显然终于不堪负重,在她手里訇然化作齑粉,寸寸崩溃,消散在霞光中。而另一只手上的那串珠子，绽放着灿烂的霞光,将它衬托得晶莹剔透、美丽无瑕，再无先前所见的锈迹斑斑。

    楚灼目光沉静地看着那串流光溢彩的珠子,明白先前的霞光,是因它之故。

    阴尸王的目标，应该也是为它而来。

    刚才她赌对了。

    虽然现在不知道什么情况，但总比阴尸王得到这串珠子后，然后将他们都杀死在丘陵上要强。

    楚灼只是沉吟片刻，便将这串大变样的珠子戴在手腕上，然后观察周围的环境。

    霞光绚烂，她宛若身在一个流光溢彩的世界里，看不透前方。

    就在她琢磨着这霞光几时会消失时，突然听到霞光深处传来的动静，是战斗的声音。她心中一动，毫不犹豫地朝着动静所在方向而去。

    穿过重重霞光，眼前豁然一亮。

    楚灼眨了下眼睛，看到远处浓绿的山脉，近处也是芳草萋萋的丘陵，全无上古战场的荒凉灰暗，那一瞬间，几乎让她以为自己突然间穿越空间，从上古战场穿越到某个山清水秀的大陆。

    她转过身，看向身后，尔后又是一呆。

    霞光不见了。

    她低头看向手上戴着的珠子，退去斑斑锈质，它此时显得通透美丽，一共十八颗珠子，每一颗晶莹剔透，却并非是透明，珠子中宛若有霞云飘摇，云聚云散，变幻不定，看得久了，眼睛会跟着酸涩起来。

    楚灼感觉不到珠子上有什么厉害的气息，若非刚才它显威，几乎让人以为这是一种装饰物。

    她现在清楚地肯定，是这串珠子将她带到这里。

    但这是哪里？

    霞光不见了，她还能回去么？

    楚灼只思索几息的时间，便放弃这个疑惑，决定先看看情况，以及自己现在到了哪里再作打算。

    前方的声音不绝于耳，楚灼确定先前听到的就是这声音，将碎星伞抓在手里，她小心地朝着声音来源而去。

    然而，随着她的靠近，她的眉头微微地拧起。

    原本芳草萋萋的世界，渐渐地被鲜血与尸体代替。

    地上到处是未干的血渍，以及破败的尸体，还有被战斗摧毁的环境，倒插在地上的武器，皆说明此地是一处战场。

    楚灼的眉心微微跳了下，越发谨慎地朝前走去。

    越是往前，周围的环境越是惨烈。

    楚灼突然停下脚步，低头看着地上的一具尸体，尸体的主人穿着一身战甲，从战甲后露出一条和战甲颜色相近的尾巴。

    她沉默了下，继续前进，接着又看到一具比正常人类要庞大几倍的尸体，宛若一个巨人。巨人的尸体倒在血泊中，一双绿色的眼睛瞪得大大的，望着战场的方向，脸上残留着一种让人看不懂的神色，仿佛执着地望着前方。

    她继续朝前走，尸体的种族越来越多，不拘于人形，也有兽形或者是其他生灵。

    她心里渐渐地对这地方有一种猜测。

    这时，身后传来一阵疾如风的声音。

    楚灼转头看去，就见一个人从远处飞来，身披战甲，从她身边一掠而过，并未停歇，仿佛未曾看到她似的。

    楚灼神色顿了下，也纵身而起，跟在那人身后。

    楚灼打量前面的人，从身影看，是个女子，她的面容被头上的盔甲遮住，只有一双如水般的眸子裸-露在外。

    楚灼跟着她一路疾飞，飞过下方血流成河的战场，终于来到战场中心。

    那里杀气弥漫，力量碰撞时产生的爆响声不绝于耳，半空中两道身影交战在一起，每次出手，两者力量的碰撞，皆给周围的环境带来巨大的破坏，山脉被夷成平地，丘陵被炸成深坑。

    前面的女子停下来，前方的破坏太可怕，此时已经无法再接近。

    楚灼也跟着停下来。

    楚灼看向战场中正在交战的两道身影，绝对的力量碰撞产生的波动，几乎撕裂空间，肉眼无法捕捉两人的身影，只能依稀判断出交战的双方的实力实在是太高，甚至让人连真面目都无法看清楚，导致他们被力量排除在外。

    这是楚灼来到大荒界后，第一次遇到这般等级高手的对战。

    她看向停下来的盔甲女子。

    她似乎十分焦急，朝着远处呐喊着什么。

    很不意外的，楚灼能听到战斗的声音，却听不到女子的声音，仿佛被什么力量屏蔽，让她无法探听其中的秘密。

    轰——

    惊天动地的爆炸冲天而起，整个世界地动山摇，大陆崩裂，就在这时，一道由力量化成的力量之柱腾起，将大地与天空贯穿，它如同一道无人能悍动的可怕力量之柱，将世界打穿，压制众生。

    楚灼和那女子摔在地上，被那爆炸的力量死死地压制在地上。

    她们狼狈地抬起头，惊恐地发现，这块大陆，正以一种肉眼可见的速度开始泯灭，草木枯萎，大陆退去颜色，轻风拂过，带去它的生气。

    趴在地上的女子望着前方，眼睛里突然涌出晶莹的泪水，仿佛不忍直视，闭上眼睛，伏在地上痛哭失声。

    楚灼木然地看着她，不知她为何而哭，是哭这场死伤惨重的战斗，还是哭这片即将被泯灭的大陆，或者哭他们失去的家园、失去的同伴？

    沉闷的风吹来，楚灼几乎以为自己听到女子那充满绝望的痛哭声。

    然而，除了沉闷的风声，以外那毁灭整个大陆的爆炸声外，她什么也没听见。

    她看向爆炸所在，已经看不到先前战斗的那两道身影，仿佛被卷进其中，不知道情况如何。

    半晌，待那压制的力量变弱后，盔甲女子试着爬起身，跌跌撞撞地朝着爆炸所在之地奔去。

    楚灼见状，也跟着过去。

    女子一边走，一边焦急地在战场上逡巡，仿佛在寻找什么，楚灼沉默地跟着她，双眼透过她，看着这片战场。

    突然，她感觉到女子绝望的情绪一扫而逝，整个人都振奋起来，激动地朝前奔去。

    楚灼跟着她跑，顺着她的目光看去，只见那依然贯穿天与地的力量之柱中，慢慢地走出一道身影。

    盔甲女子激动地朝那人奔过去。

    楚灼很快看清楚从力量之柱中走出来的人，是一个女人，她穿着一袭银白色的长袍，衣袍虽破损，却不掩一身凌厉的气势，一双乌瞳凌厉而深沉，迈着沉重的步伐走来，每一步皆像丈量过的一般，沉稳有力，让人产生一种可靠的感觉。

    看到朝她走来的女子，长袍女子脸上露出浅浅的笑意，笑意瞬间柔化她身上的凌厉，让她整个人变得美好而温柔。

    楚灼盯着这从力量之柱走来的女子，心里头浮现一种古怪的感觉。

    这时，身披盔甲的女子已经奔过去，扑通一声跪在那长袍女子面前，抓起她的衣袍下摆，低低[txt小说 www.txtxs.info]地哭出声。

    女子站在那里，乌黑的眸子无悲无喜，只是伸出手，轻轻地拍着伏在她脚边的女子的肩膀。

    楚灼木然地看着这一切，没有吭声。

    盔甲女子哭了会儿，终于爬起身，将头上的盔甲解下，露出一张美丽静谧的面容。

    楚灼惊讶地发现，这女子就是先前给她引路的执念所化的女子的模样。

    盔甲女子恭敬地朝那长袍女子说什么，长袍女子始终不语。

    半晌，她缓缓开口。

    楚灼盯着她的嘴唇，慢慢地解读她的唇语，她说：天亡我百族，百族何辜？吾愿以身祭……愿百族……

    盔甲女子脸上露出焦急又慌张的神色，朝她大喊一声。

    长袍女子摇头，脸上露出释然的神色，再次启唇说了一句，然后挥手，手中多出现一支灵光蕴然的长杖，杖头镶嵌着一阙弯月，泛着森冷的芒光。

    她将长杖抛起，长杖从天而降，斜插在地面上。

    女子唇角露出一缕似有若无的笑容，抚着手腕，轻声道：百族不灭，吾亦不会……

    她伸出手，白晳修长的手心上，出现一串晶莹剔透的珠子，珠子闪烁着霞光。

    她端详珠子片刻，将珠子挂在长杖的弯月尖勾上。

    一道闷热的风吹来，吹过长杖和上面悬挂的珠子。

    做完这一切，长袍女子长叹一声，长袍一甩，将盔甲女子送出战场，她转身跃入那力量之柱，消失在其中。

    盔甲女子和楚灼一同被扫飞出去。

    两人狼狈地摔在地上，只能眼睁睁地看着那女子消失在力量之柱中，接着那贯穿天与地的力量之柱渐渐地平息下来，疯狂地吞噬整个大陆生气的速度也缓和许多。

    直到力量之柱消失，地面和天空出现一个无法填补的黑色窟窿，一种令人心悸的力量从中渗透出来。

    盔甲女子眼中的悲痛渐渐地被麻木取代。

    她站在那儿，久久不语，不知过了多久，终于转头看一眼那长杖和那串珠子，然后迈着沉重的步伐，转身离开。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

