    听到邹忌这么说，田因齐顿时感觉十分不悦：

    “我看你也抱着一把琴，在本王看来一个走到哪里都抱着一把琴的人，想来也是琴艺了得，那自然就不用因为我是君王而这么夸我了吧？”

    邹忌摇了摇头：

    “不，不，不, 我绝对不是因为君上是君上而夸赞你，我绝对是因为君上弹的真的好，大弦缓慢温和，这让我想到了国君，小弦高亢明快并且清亮，这，就让我想到了宰相，手指勾弦用力，放开舒缓，应该是象征着政令，发出的琴声和谐，大小配合美妙，曲折不正之声而不相干扰，那就应该象征着四时，所以，我由此知道君上弹得是真的好。”

    田因齐听到邹忌这么说，直接绕着邹忌转了一圈：“看来你也是非常懂得音律之人。”

    “略懂，略懂。”邹忌谦虚的说。

    “就是不知道你是不是田忌口中的那个能让我齐国变得强大的人啊？”田因齐试探的问。

    “我能够深夜来此，君上，这难道还不能够表明我的决心么？”

    这时候，田因齐似乎想到了什么，大笑着说：

    “哈哈哈，我倒是真的希望你就是如田忌说的那般，是那个能让我齐国变得强大的人。”

    “哈哈哈哈哈，君上，能不能让齐国变得强大，我不敢百分之百的打包票, 但是我有我自己的心得，就像我刚才说的，我觉得这音律是如此，那么治国和安民亦是如此。”

    “此话怎讲？”

    邹忌笑了笑，说：

    “这弹琴就跟治理国家是一样的，必须要专心致志，一心一意的去治理。七根琴弦，就好像君臣之道一样。大弦就好像春风浩荡，就像国君一样；小弦的音，就如同山间的溪水，好似臣子一般。应该弹那根弦就认真的去谈，不应该弹的弦就不要弹，这就如同国家政令一样。七根弦只有配合好了，才能弹出非常好听的声音来，这就像君臣之间在什么样的职位，就做什么样的事情一样，只有做好各自的工作, 才能让整个国家得到强盛，百姓才能过上好日子。”

    田因齐听完邹忌说的话, 大笑一声，说：

    “说的这些话都说到我的心坎里了，也请先生试弹一曲吧！”

    邹忌听到田因齐这样说，就点头答应了。

    于是邹忌坐到琴位上，两手轻轻的舞动琴弦，只摆出要弹琴的架子，却没有真正的去弹。

    田因齐看见邹忌这个行为，就非常的生气，恼怒的指责他说：

    “你为何只摆空架子，而不真正的去弹琴呢？难道你敢欺骗我？”

    邹忌笑了笑，回答：

    “臣以弹琴为生业，当然要认真研究弹琴的技法，君上以治理国家为主要，怎么可以不好好的研究治国的大计呢？这就和我抚琴不弹，摆空架子是一样的。摸琴不谈弹，就没有办法使您心情舒畅。你有国家却不知道怎么去治理，也就没有办法使百姓满意，使国家强大，这个道理君上要三思呀。”

    田因齐听了邹忌的话，顿时茅塞顿开，说：

    “好，既然是这样，我相信你也是心中有雄才大略之人，就在这齐国施行你心中的变法吧，像秦国变法那样。”

    邹忌欣然接受，笑了笑说：“是，君上。”

    第二天早朝，众大臣都在场。

    “君上，这是我昨夜想了一晚上的在齐国变法的内容，请君上过目。”邹忌走上前说。

    邹忌身边的大臣丝毫不顾及邹忌感受的议论。

    “变法？这人是要想秦国变法那样在齐国也搞什么变法么？”

    “是啊？秦国的变法能够成功那也只是特例，不是什么变法都能够成功的啊。”

    “嗯，咱们齐国和他秦国完全不一样，这人怎么就想着在齐国变法呢，简直是胡闹。”

    议论过后，众大臣齐声拱手对着田因齐说：“君上，请你三思啊！”

    “够了！”

    田因齐愤怒的喝道，随后继续说：

    “这变法，就是我已经允许的了，昨夜，本王想了很久，我齐国想要强大起来，就要变法，你们如今不要再有任何不支持的想法出现！”

    众大臣不再说话。

    而邹忌只是笑了笑，似乎并不在意众大臣的说法。

    他看着田因齐说：“君上，这是臣想出来的变法内容，请君上过目。”

    “好，拿上来吧。”田因齐点了点头说。

    邹忌上书的变法的内容有不要脱离实际，根据民众的需求来实施政令。选择君子担任官吏，防止小人混杂。修订法律而监督吏治，清除奸佞之臣。

    在邹忌的进言下，田因齐下令：

    能当面指责寡人过失者，受上赏。上书指责寡人者，受中赏。市井之中非议寡人者，受下赏。

    此举使得朝野上下言路通顺，为改革提供了很大的帮助。

    邹忌劝说田因齐奖励群臣吏民进谏，主张修订法律，监督官吏，严明赏罚，举荐得力大臣坚守四境，他还在这变法中沿用了梁元的三公九卿制。

    三公九卿制就是，三公分为丞相，太尉，御史大夫。

    丞相，政府最高行政长官，有一个秘书处十三曹，下辖九卿。

    太尉，最高军政长官，负责管理全国军事事务，掌握军权，战时听从皇帝的命令，可凭皇帝的符节调动军队。

    御史大夫，主要管理记事，其地位相当于副丞相，地位低于丞相和太尉。

    丞相和太尉品秩为一万石。

    御史大夫品秩为二千石。

    主要职责是管理图籍、奏章，监察文武百官。御史大夫下设御史中丞；侍御史，弹劾中央和皇宫一切事；监御史，中央派到地方各郡负责监督郡守的御史。

    九卿是指中央政府的多个高级官员，指官位很高的人。

    九卿，不一定是九个人，九卿言其官职完备。

    奉常，掌管宗庙礼仪，地位很高，属九卿之首；郎中令，掌管宫殿警卫；卫尉，掌管宫门警卫；太仆，掌管宫廷御马和国家马政；廷尉，掌管司法审判；典客，掌管外交和民族事务；宗正，掌管皇族、宗室事务；治粟内史，掌管租税钱谷和财政收支；少府，掌管专供皇室需用的山海池泽之税及官府手工业。

    就这样，齐国开始正式展开了变法。

    齐国变法的消息很快就传到了嬴渠梁和梁元的耳朵里。

