    两人聊到很晚，感觉到了困意之后，就各自回房间睡觉休息。

    陈子瑜在二楼的主卧休息，这以前也是她的房间。

    而谭越则是去了五楼睡觉，他一直都是在这里休息。

    二楼的卧室虽然多，但他还没有在二楼住过。

    两人虽然今天正式确定了关系，但毕竟还没有结婚, 不能住在一起。

    只是，今天晚上，注定是一个失眠的夜里。

    两个人都躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    谭越这边，每次闭上眼睛，都会按捺不住内心的激动, 然后又兴奋的睁开眼睛。

    就这样，一直到凌晨两点, 谭越才昏昏睡去。

    ......

    ......

    第二天, 阳光透过窗帘，照射了进来。

    陈子瑜精致的脸庞上，眼睛轻轻跳动，慢慢的，她睁开了眼睛。

    因为阳光的照射，她双眼微微眯起，伸手放在眼前，遮挡住这刺眼的阳光。

    然而，下一刻，她不知想起了什么，嘴角微微勾起。

    迫不期待的从床上起来，穿上衣服，来到镜子前，仔细的审视了一下自己的状态。

    弄了一会儿头发, 拿出湿巾擦了擦脸, 感觉还可以了, 才从房间里走出去。

    心情有忐忑、紧张、开心，等更多的是期待。

    如果说除了期待之外，还有什么的话，那就是肚子有些饿了。

    毕竟昨天睡得有些晚了，那么晚了，吃的一些东西早就已经都被胃消化殆尽。

    陈子瑜心里念叨着谭越以及早上该怎么吃饭的时候，走到一楼大厅的她，突然嗅到了一股淡淡的香味。

    这香味，是从厨房中传出来的，让陈子瑜不禁食指大动。

    陈子瑜顺着香味，来到了厨房，还没有走近，就听到了里面的动静。

    陈子瑜来到厨房门口，就看到了正在里面忙活的谭越。

    谭越面前，摆了几盘菜，有土豆炖牛腩，有炒得土豆丝，还有两盆汤，锅里还炒着菜，最让陈子瑜感觉非常棒的是，桌子上摆着一小盆刚刚出锅的西红柿鸡蛋面。

    早晨胃口不是很好，太荤的吃不下，吃点手擀面条就不错。

    谭越听到了动静，扭头向身后看过去，就看到了站在厨房门口的陈子瑜。

    谭越轻轻一笑道：“陈总。”

    “嗯哼？”陈子瑜单手叉腰，不满的睥睨了谭越一眼。

    谭越笑着改了口，道：“子瑜，我正准备叫你起床吃饭，菜炒好了，面条也刚刚出锅，现在吃正好。”

    “好啊。”陈子瑜笑着帮谭越把这些饭菜，都端了出去。

    “真香。”陈子瑜轻轻嗅了一口，说道。

    趁着谭越炒着最后一道菜的功夫，陈子瑜跑去卫生间洗漱了一番。

    等她出来的时候，一切都准备好了，她像是一个等待就餐的女王。

    陈子瑜一直都是自己一个人住，除了春节的时候会和家人在一起，平常都是一个人。

    早晨起床之后，她吃早饭，要么是去公司解决，要么是随便简单地对付一下。

    “谭越老师，你起的真早啊。”陈子瑜坐下之后问道，她依稀记得，昨天晚上和谭越聊完天后，都已经是晚上十二点多了，到了她睡觉的时候，更是不知道多晚。

    谭越笑道：“习惯了，起的晚了反而有些不适应。”

    陈子瑜点了点头道：“是啊，我也是这样。”

    平常的时候，陈子瑜都是早睡早起，昨天是特殊情况。

    吃过饭之后，两个人简单收拾了一下，就出门去上班了。

    现在开着车的感觉，和昨天开车回来的感觉截然不同了。

    谭越心情大为舒爽，左手握着方向盘，右手伸出，捏着陈子瑜的小手。

    不过也只是捏了不到三秒，就被陈子瑜给拍掉了。

    单身近乎三十年的陈老板，真的是还不太习惯这样的一种相处方式，虽然她觉得很好也很享受，但短时间内就是感觉不习惯。

    两个人一边说着话，一边开着车，很快就到了长安大厦。

    以前这段路感觉是有些长的，但是现在两个人在一起。明明比较长的路，却感觉这么短了。

    把车停在长安大厦地下停车场，两个人走进电梯，来到璀璨娱乐公司六十层。

    走出电梯，许多工作人员看到两人进来都是一愣，然后纷纷出声，向两人打招呼。

    谭越把陈子瑜送到办公室门口，在她进去之后对她说让她注意休息，不要太累，然后就回了自己的办公室。

    这时候，每一步迈的都比较轻松，心情好了看什么都顺眼，感觉以前天天经过的这条走廊也是很漂亮。

    谭越回到办公室，来到办公桌后面坐下，看了一眼桌子上放着的还没有处理完的文件。

    昨天下午下班之后因为走的急，这些文件谭越都没有处理完，就放在了这里，今天再把这些工作处理一下。

    咚咚咚，办公室的门被敲响了。

    “请进。”谭越抬头说道。

    谭越说完之后，一道窈窕身影走了进来。

    本来人正是陈晔，陈晔手里抱着一叠文件来到谭越办公桌前，把文件放在谭越办公桌上面。

    谷豯

    当她看到谭越办公桌上面昨天下午说要处理完，但现在还放在这里的文件，皱了皱眉问道：“谭总，这些文件不是说昨天就要处理完了吗？怎么今天还有？”

    如果是平常陈烨肯定不会这样问，毕竟谭越是领导，但是现在她心里有着一些事情，不免说话之中带了一些酸味儿与冲意。

    谭越也听出了陈烨说话中的不对劲，但是他没有在意。

    不过他心中有了一个想法，他一直知道陈烨对自己的意思，但是他现在已经正式和陈子瑜确定了关系，身边放着一个对自己有感情的女人并不合适，他觉得是时候让陈烨回去了。

    不过这只是在心里有了一个打算，现在说有些突兀，谭越觉得最好再等一等，就让陈烨回去，毕竟陈晔在自己身边，不是为了挣钱工作，而是为了历练。

    “昨天有些事情耽误了工作，我就提前下班儿了，今天一起处理，你把这些文件放在这里就行，你先出去吧。”谭越看着陈晔说道。

    不知道是不是陈晔从谭越的话里听到了一些疏远，脸色顿时一变，怔怔的看了谭越几秒钟，然后心情很不好的转身离开，走出了办公室。

    陈晔走后，谭越坐在办公桌后面摇了摇头，然后不再想这些事情，他把陈烨刚刚送过来的文件，平摊在桌子上，开始挨个处理。

    一份份文件处理完，谭越站起身，伸了一个矮腰，深吸一口气，浑身清爽许多，换做往日，处理这么多文件，精神还是比较疲惫的，但是今天因为心情高兴，工作起来也很积极，现在工作完之后一点也没有感觉到疲惫。

    谭越走到茶几前，倒了杯水，喝了一口，想着要不要去陈子瑜办公室坐一会儿，不过又想着现在是在公司，两个人关系虽然已经确定了，但还不适合在公司里公开，不过如果有一天被公司的同事们发现了，也没有什么。

    放下茶杯，谭越来到窗前，窗外阳光明亮，透过窗户照在身上，浑身暖洋洋的。

    目光看向远处的高楼大厦，他心里却在想着晚上该做什么饭？以前如果时间比较忙的话，他会选择在公司里对付一下，晚饭就这么过去了，但是现在不一样了。他和陈子瑜在一起，两个人就要有正常的生活，不能再像以前那么随意。

    一起做饭，一起吃饭，也是一种生活。

    脑海里一道道菜肴浮现，谭越想着要做哪一道菜，然后需要买什么食材？

    就这么在阳台上站了十几分钟，脑子里一直在想着这些事情。

    想好这些之后，谭越摇了摇头，开始重新把精力放在工作上。

    谭越很了解陈子瑜，他知道陈子瑜最大的梦想就是把公司发展壮大，成为国际娱乐公司，并且让华娱真正成为国际一流娱乐中心。

    对于绝大多数人来说，这也确实就是一个梦想，包括陈子瑜。

    即使陈子瑜很优秀，但单凭她一个人的能力，很难把公司发展到那一步。

    华国娱乐圈里有多少娱乐公司？哪一家不想发展壮大，但是那些发展几十年的公司至今也没有成为国际娱乐公司。

    华娱至今也仍旧是国际三流娱乐中心。

    但是谭越对自己有信心，他和陈子瑜加在一起未尝没有这个可能。

    想想自己前世的那些经典作品，谭越就信心十足，现在的他可是满手的王炸呀。

    慢慢理了一下自己、陈子瑜还有公司未来的发展，有了一些计划之后，谭越重新回到办公桌后面开始办公。这个期间陈晔进来了几次，他每次进来的时候看向谭越的目光都带着一种悲愤。不过她也发现了谭越心情应该很好。

    说话的时候都明显能感觉到他声音中带着的笑意。

    心里虽然感觉谭越今天怪怪的，但因为刚才谭越说的话让陈晔很是扎心，陈烨也不打算询问什么。

    如果是以前，看到谭越这么开心，陈晔心情也会不错，但是今天谭越的话让她很伤心，所以她不想和谭越多说话，虽然心里想和谭越多亲近亲近，但是她的矜持让她闭口不言。

    即使有工作要向谭越汇报，陈晔一会一句多余的话不说，只说工作，说完之后立刻扭头就走，矜持傲娇的厉害。

    对于陈烨这种反应，谭越不仅不生气，反而还在心里松了一口气。

    他之前比较担心的就是陈晔如果对自己一直有想法，而且还是在自己的身边，担任秘书这么重要的工作，如果陈子瑜知道了，很可能会生气，起码也会心情不好。

    现在陈晔和他拉开距离，也让谭越松了一口气。

    时间一分一秒的过去，很快就到了上午十点钟。

    正在处理工作的谭越一直在留意着，看到时间到了，便放下手头的工作，打开电脑，登上浏览器，进入文化总局官网。

    作为璀璨娱乐公司的副总裁，他要关心的事情很多，包括一些他所看重艺人在公众人物榜单上的排名。

    毕竟一家优秀的娱乐公司少不了优质艺人的支撑。

    不过谭越最先看的还是自己的排名，在文化总局官网最上方，就是各线公众人物榜单。谭越移动鼠标点击一线公众人物榜单，很快电脑屏幕上，页面就开始跳转，进入到一线公众人物榜单页面。

    页面跳转之后，谭越第一眼就看到了自己的名字，因为他的排名又一次发生了变化。

    姓名：谭越。

    等级：一线。

    排名：1。

    之前他在一些公众人物榜单上的排名是第二。

    而现在他已经在一线公众人物榜单上排到了第一，超过了之前的第一黄铭。

    网上很多网友认为黄铭会是最快成为顶级巨星的一线大明星，在黄铭登上顶级公众人物榜单之后，谭越就会顺势成为一线公众人物榜单第一名，但是现在在黄铭还没有成为顶级公众人物之前，他就已经超过了黄铭，成为距离顶级公众人物榜单最近的一线。

    看到自己的排名之后，谭越也是微微一愣，旋即大喜。

    终于登顶了！

    谭越忍不住笑出了声。

    当下华国，顶级公众人物只有六位，而在这六位之下就是一线公众人物。谭越现在成为一线公众人物榜单的第一。那么距离顶级公众人物榜单也就是一步之遥。

    而且在一线公众人物榜单上排第一肯定比排第二说出去也要好听的多。

    不管是排名还是什么比赛，大多数人所能记住的永远都是第一名，对于第二名是谁，他们并不关心，相比于第一名，第二名，可以说是一个失败的典型。

    当然，最重要的还是咖位的问题。

    一线公众人物榜单的第一名和第二名，虽然只有一名之差，但是之间的咖位差距，却是不小。

    谭越的主职不是艺人，如果是艺人，这一点体现的更为明显，因为从出场费、代言费和广告分成等方面，不同的排名，拿到的钱是不同的，尤其是第一和第二之间。

    还有就是在圈里地位这一方面，两者的含金量都不同。

    ……

    ……

    PS：兄弟姐妹们，稍安勿躁。

