 “啪！”

又是一巴掌响起，祁少口中再次喷出了血，满脸的怨毒。

刚才满是伤心的刘明和李珊珊，被苏尘平静下的凶残给震住了，甚至暂时顾不上再伤心离别。

苏尘收回了手，身上不沾半点血迹。

在值班室站着的女孩儿一脸惊恐。

他怎么敢在大街上打人？

这么嚣张？

不怕祁少家里事后的报复吗？

苏尘看了眼李珊珊，转身道：“进来。”

李珊珊下意识跟了过去，心里以往对苏尘的畏惧情绪再次浮现了出来。

刘明也赶紧跟了过去。

至于地上的祁少？

谁特么还管他死活！那几巴掌打的他心里可真解气。

苏尘带着人进去，门卫自然不会说什么，在他们离开后，便直接转身回了值班室里。

只留下地上的祁少，和愣在一旁不知所措的另一个男生，还有女孩儿。

祁少一脸凄惨躺在地上，嘴里鲜血依旧淌着，刚才几巴掌他不知道断了多少根牙齿。

他从地上爬起来，满是怨毒朝柏景庄园看了一眼，然后转身就走。

他要报仇！此仇不报，他就不姓祁！祁少要怎么报仇，苏尘根本没放在心上，也就是看在刘明的面子上，否则刚才直接一把火烧了。

原本该是武月儿过来，只是现在是她治疗的时间，恰好苏尘刚好出门，撞到了这一幕。

苏尘看了眼有些六神无主的刘明，平静道：“还没想好？”

刘明回过神，勉强笑了笑：“计划总是赶不上变化。”

拜外面那个蠢货所赐，珊珊突然在这个节骨眼过来了，将他原本的的计划给打了个粉碎。

苏尘嗯了一声，面色依旧平静：“她现在正在治疗，下午才能结束。”

“是吗？”

刘明低声说了一句。

“呵，装的还真像，你会不知道？”

另一边李珊珊言语透着讥讽。

刘明满脸苦笑，也真是到了这时候，才能感到什么叫折磨。

苏尘没有说话，完全是刘明自作自受，别说李珊珊只是讽刺了几句，就是现在真拿出刀插在刘明身上，他也只会静静看着，事后顶多帮他止个血。

不过李珊珊没有走极端，没有拿出刀子来，只是骂了几句。

刘明乖乖受着，连个屁也不敢放。

现在月儿是见不成了，他犹豫了一下，想着是不是带珊珊离开，然后换个时间再过来。

苏尘看出了他的犹疑，平静道：“不上去喝杯茶？”

这句话像是突然给了刘明勇气，他停下脚步，深吸了口气对李珊珊道：“珊珊，这段时间我一直在考虑着是该做出个抉择了，所以我今天来了这里，也是为了这事……”苏尘脚下未停，背着手悠悠往前走去，只留下刘明和李珊珊在原地。

……京城，萧家内，萧老太爷一边拉着玄武声泪俱下地证明着自家清白，一边让人准备了数样东西，摆在桌子上，供玄武挑选。

玄武对他说什么并不在意，但桌子上的东西却是让他眼睛一亮再亮。

乖乖，萧老太爷手笔不小呀，瞧瞧这老参，栩栩如生，一看就是宝贝。

他脸上笑容更浓了，对面的萧老太爷脸上带着几分肉疼，脸上同样是笑的要多假有多假。

另一侧，青龙带着人还在院子里慢慢转悠着，管家萧福陪在一侧，脸上带着深深地警惕意味。

这伙人看似是毫无目的地闲逛，可走着走着，他就察觉到了些不对劲儿。

青龙走的地方很古怪，像是在找些什么，去的地方也让他暗自冒冷汗。

昨天苏国派了异种者过来，并不是全部都去了青州，还有两个现在就躲在萧家。

这是万万不能给发现的。

否则，一旦坐实了萧家与这件事有关，再顺藤摸瓜查下去，那后果简直不堪设想。

不过幸好，留下的这两个异种者能力特殊，藏的够深，不用太过担心……只是不怕一万，就怕万一。

青龙是四部部长之一，肯定是有能力的，所以萧福很警惕，一有不对就立刻拦路，弄得青龙很不高兴。

青龙之所以今天和白虎一块儿过来，而不是留在青州，就是因为他在“嗅觉”方面的能力比其他三人更为突出。

异种者和萧家有关，这点毋庸置疑，但知道归知道，凡事毕竟还要讲究个证据。

捉人捉赃，是不变的。

而他进门后，已是隐隐约约的察觉到了那股透着野兽味道的恶意，只是相隔有些远，确定不了位置。

于是这才看着玄武一边真真假假吓唬着萧老太爷，一边留意四周动静，想要看看能不能将这些人给找出来！不过萧家这老管家倒着实够警惕的，他只要稍微走近一步，这家伙就直接拦住了他，看那模样，是死也不准他再踏近一步。

偏偏，青龙又不能动强，因为相隔还太远，若是打草惊蛇，直接逃了，那就坏菜了；同时，他还有另一个顾忌，因为确定对方现在有多少人潜伏在暗中，万一“脏”没拿住，反倒把他们一伙人给烩了，那乐子也大了。

异种者不是人，能力千奇百怪，又强大无比，是他们最头疼的敌人之一，对付异种者，罡气境勉强能自保，罡气境之下，十死无生，说是杀戮机器都不为过。

不过幸好的是，异种者的生长周期缓慢，数量很是稀少，繁衍困难，否则，现在的地球早就不是人类的天下了。

“得想个法子啊……”青龙斜眼看了看萧福，心里泛着嘀咕。

这里得尽快解决，他下午还得往青州去跑腿儿呢，可不能在这里耽误太多时间。

“要用强吗？”

他抬头看了看，走廊上和房子角落，林林总总好几个摄像头正对着他们，鬼知道后面是不是就有异种者正盯着这儿。

他想了想，忽然停下脚步，转身顺着来的路走了回去。

萧福顿时长松了口气，然后连忙跟上。

“玄武，你丫好了没！”

青龙扯着大嗓门喊着，声音里带着烦躁。

妈的，这事还得让玄武出主意，把萧福支开，要不然不好弄。

 