    那六名海盗见小白竟然敢一个人站出来，顿时变得嚣张起来，就算是那猴子再牛逼，也架不住自己人多啊。有个海盗还很是嚣张的打了一个口哨。

    虽然说一加一等于二，但是六个一相加的话，结果可能还会小于一。

    最明显的例子就是小白在和那六名海盗战斗在一起后，没过一分钟的功夫，那六名海盗就应声倒地。场中只留下小白拍了拍手，摆出了一个高手寂寞的身影。

    这种战斗结果在林云的意料之中，却在那群海盗的意料之外。

    那群海盗在看到小白那堪比超人的战斗力后，第一时间就举起了手中的AK77和驳壳枪，对着林云和小白扣下了扳机。

    “趴下！”林云也没有想到对方一言不合就开枪，虽然林云海盗之间有些距离，但是也架不住对方枪多啊，那么多枪总有一个会打到自己。

    看着那二十多个黑洞洞的枪口，林云第一时间就趴在了身边的石柱后面，而小白也很是机灵的就地一滚，滚到了一个垃圾桶后面。

    林云感受着子弹打在建筑物上的声音，以及枪声。却没有丝毫的害怕。

    这是几个意思？怎么会打偏这么远？林云看着这些子弹几乎全数打在了距离自己两米开外的地方，心中很是纳闷。

    此时虽然枪声很是密集，但是林云还是慢慢地从石柱后面探出了脑袋，在看那二十多名海盗销魂的射击姿势后，这才想起来网上对于非洲军队的传言。

    非洲人在射击的时候根本就不会瞄准，而是会将枪高举过头顶进行射击。换句话说就是非洲的人只会开枪，打不打得中就要看运气了。

    这也正是为什么非洲人一般爆发枪械冲突的时候，很少会死人的原因。因此非洲人也是出了名的浪费弹药，与其说这些人是在射击，倒不如说是在点鞭炮罢了。

    那二十多名海盗在乱射一通后，直到弹夹没有子弹后才停了下来。

    林云见对方正在换子弹，这才从怀中拿出了一摞美金，撒到了那群海盗中间。

    那群海盗见到这么多钱，直接丢掉了手中的步枪，都蹲在地上捡钱。

    我曹，就这战斗力也就只能在这贫穷落后的地方逞凶做威了。林云看着蹲在地上捡钱的海盗，很是无语的感叹道。

    不过这样也好，倒是省去了林云煞费苦心想好的演讲稿，既然这群海盗这么喜欢钱，那么就用钱砸到他们服气位置。

    “怎么？这些钱不够分？”林云见有两名海盗为了抢一张钞票，竟然将钞票撕成了两半。

    “赶紧把你的钱都交出来，不然那别怪我们不客气。”一名海盗直接抄起地上的步枪，对着林云威胁到。

    在这些海盗抢钱的时候，根本就没有功夫去换弹夹，所以这些枪现在都没有子弹。

    “闭嘴，老大没有教过你，对人要学会尊重，尤其是有钱人。”那名海盗头领对着那名威胁林云的海盗踹了一脚，旋即又面色献媚的对着林云说道，“这位先生，不知道您有什么需要，只要钱到位，一切都好说。”

    “带我去见你们的老大，若是顺利的话，以后你们每天都能赚这么多钱。”林云对着那名海盗诱-惑道。

    “您请跟随我来。”那名海盗头领此时眼毛金星，点头哈腰的对着林云做了一个请的手势。

    现在一掷千金的林云在他们看来就是一个散发着金光的财神，必须要好生招待着，这样才能源源不断的从林云身上赚取大量的钞票。

    剩下的海盗见状，连忙将林云和小白团团保护起来，面色凶狠的看着自己的同行，生怕有哪个不长眼的惹到自己的财神。

    其他的海盗团伙在看到这一幕后，纷纷派人向自家的老大去汇报。

    走了大约三条街后，林云和小白便被带领到了一座破败的三层小楼前面。

    为首的海盗头子在进去汇报了一下后，连搜身工作都没有做，便对林云做出了一个请的手势：“先生，我们老大请你进去。”

    林云见对方的态度如此客气，便知道自己先前撒钱的做法受到了对方的重视。

    在上楼的过程中，楼道两侧都是抱着枪的海盗，这些海盗见林云竟然是外国人后，纷纷对着林云吹着口哨。

    林云倒也是不避讳，从兜里掏出了几十张美金大钞洒向了周围的海盗。

    领头的海盗很是羡慕的看着那掉落在地上的金钱，只能感叹自己运气不好，没有办法捡上两张。

    “先生，我们老大在天台等着你。”那名海盗将林云带到了阳台的入口后便止步不前。

    “小伙子，你要相信好运伴随着每一个人。”林云在都进天台之前，突然回头对着那名海盗说了一句中文，然后向对方丢了一个红色的纸包。

    虽然那名海盗听不懂林云说的中文，也不知道林云为什么想自己丢过来了一个沉甸甸的红色的纸包，但是他还是打开了纸包。

    “Oh，MyGod！”那名海盗在看清楚了红包里面的东西后，不由的瞪着眼睛惊呼了一声。

    然后又偷摸的洒了周围一眼，发现没有人注意到自己后，这才悄悄的将红包放到了自己的内-衣口袋中。

    林云听着身后传来的惊呼，不由的一笑，要知道林云足足给了那个年轻海盗一大把美金，虽然林云并没有数，但是也大致估计出不会低于五千美金。

    现在整个海盗窝都在流传了关于林云的传说，虽然各种版本的传说都有，但是归根到底也就是一句话，家里来了一个人傻钱多的傻大白，凡是没事的此时都拥挤在了天台门口，就等着林云出来撒钱了。

    林云虽然知道自己会赢得这些海盗的好感，但是也不会想到这群海盗的反应会这么强烈。

    “认识一下，我是乔治，这群海盗的头领。也是邦特兰卫队现任首领的弟弟。这边坐。”坐在天台中间的深红色沙发上的男人站起来说道。

