    平原君咬牙道：

    “没错！

    就是他！

    老夫之所以一直没有杀他们。

    就是想要逼问出结果。

    没想到之前一段时间。

    竟然让中山国太子鲜于仲通中山狼给跑了！

    这才有了今日只祸！”

    “原来是这样啊。”

    得知原委的李牧将军和韩国九公子韩非感慨不已。

    三公子赢天再度起身：

    “多谢平原君的坦诚。

    本公子听闻运送赵国军饷的校尉虞子实就在你府上？”

    平原君赵胜冷漠道：

    “你要如何？”

    三公子赢天回应道：

    “我要审问他！”

    平原君赵胜不解道：

    “他的证词不是给过你了吗？”

    三公子赢天冷冷一笑：

    “我不信他！

    更不信你！

    你们都想让我死！”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜倒也爽快。

    没有反驳。

    “好！

    不过虞子实校尉为我赵国流过血。

    你可不能随着你的性子来。

    你问什么。

    他就说什么。

    他要是想不起来亦或者不知道。

    你可不能用强啊。

    要不然……

    这里可是我的地盘！”

    “明白！

    那就请带路吧！”

    如此。

    平原君赵胜便让心腹门客带着三公子赢天、李牧将军、韩国九公子韩非去了校尉虞子实静养的房间。

    自己则继续处理其他事务去了。

    来到虞子实校尉的房间。

    李牧将军在门口等候观察监督。

    三公子赢天和韩国九公子韩非进入。

    此时。

    有一个郎中正在照看之前押送赵国军饷的校尉虞子实。

    “下去！”

    “嗨。”

    郎中什么都没有多问什么也没有多说。

    只是老老实实地退出。

    而躺在卧榻上的校尉虞子实似乎听到了三公子赢天的话。

    感受到了有别人来此。

    缓慢地睁开眼。

    但是挣扎了半天也没有睁开。

    可见其人是多么的虚弱。

    韩国九公子韩非见虞子实校尉的惨状。

    于心不忍：

    “要不然算了吧！

    等他养好伤再审问？”

    三公子赢天无情吐槽道：

    “等他养好伤。

    估计你兄弟我都已经死了。”

    “好吧。

    失言了失言了。”

    韩国九公子韩非便尝试着轻声叫醒：

    “虞子实校尉。

    在下韩国九公子韩非。

    那位是扶着调查赵国军饷被劫一案的秦国秦候三公子赢天。

    你现在能不能睁眼睛说话？

    要是不行，就摇摇脑袋。”

    虞子实校尉在听到韩国九公子韩非的话以后。

    整个人开始微微颤抖。

    最后尝试着睁开眼睛。

    眼中流了一行泪以后。

    终于缓慢地半睁开了眼睛。

    此时的校尉虞子实。

    着实可怜。

    双眼充满血丝，浑身充满了伤痕。

    望着三公子赢天和韩国九公子韩非流泪道：

    “你是调查赵国军饷被劫一案的人选？”

    三公子赢天正色道：

    “正是在下！

    秦国秦候三公子赢天！”

    三公子赢天随即拿出了赵王给他的诏书。

    校尉虞子实仔细看了一遍之后。

    点头肯定三公子赢天的身份。

    三公子赢天收起诏书，冷冷道：

    “我不会耽误你的太多的时间。

    你应该可以说话吧！”

    “嗯……”

    校尉虞子实缓慢了点了点头。

    三公子赢天看向屋外的李牧将军询问道：

    “李牧将军。

    要不要进来一起听听？”

    李牧将军决绝道：

    “不必了。

    我在这里一样能够听到。”

    三公子赢天这就开始正式审问起了校尉虞子实。

    “你就把丢失军饷的事情如实说一遍吧！

    最后不要错过任何一个细节！

    要不然本公子有理由认为是你劫走了军饷！”

    “好。”

    校尉虞子实便把那一日如何丢失赵国军饷的事情。

    一五一十的说了一遍。

    基本上跟外界传言、三公子赢天得到的消息相差不多。

    待校尉虞子实说完之后。

    三公子赢天质问道：

    “你可曾经参与过攻打中山国的战役？”

    校尉虞子实眼神呆滞道：

    “没！”

    三公子赢天又质问道：

    “你可认识中山狼？

    亦或者他的什么同伙？”

    校尉虞子实眼珠上的血丝越来越密集，说话也有些费劲：

    “不认识……

    不知道……”

    三公子赢天眼睛一眯：

    “你现在形容一下当时你们身处云雾之中时。

    你的感受，包括看到的，听到的！”

    校尉虞子实便说出了事实。

    跟今天韩国九公子韩非中了幻觉之气时候的样子一模一样。

    三公子赢天淡定点头。

    韩国九公子韩非看着状态越来越差的校尉虞子实：

    “要不然咱们走吧？

    问的也差不多了。

    跟外面的人说的结果一样。”

    三公子赢天也准备走人：

    “别急啊。

    最后一个问题。”

    三公子赢天走到校尉虞子实旁边：

    “虞子实校尉。

    请问你是怎么受伤的？”

    此时此刻。

    校尉虞子实的眼珠里血丝密密麻麻占据了大部分眼白。

    整个眼睛红白黑三色。

    显得十分诡异和恐怖。

    “我……

    我……

    我……”

    校尉虞子实吞吞吐吐半天说不出个什么。

    三公子赢天安抚道：

    “不急。

    你慢慢说。

    本公子有的是时间。”

    校尉虞子实闻言终于说了出来：

    “便是我等进幻境之后。

    相互殴打厮杀，要么被马践踏踢踩……”

    校尉虞子实费力地说完之后。

    整个眼睛竟然都变成了赤红色。

    而且整个人似乎都快要睡着了。

    韩国九公子韩非指着逐渐诡异的校尉虞子实道：

    “赢天。

    你看……

    他会不会死了？”

    三公子赢天当即给虞子实校尉把脉。

    韩国九公子韩非调笑道：

    “哟。

    没想到你小子居然会把脉？

    不会吧？”

    三公子嬴天只是淡淡一笑。

    墨家弟子大部分都是苦行僧。

    对自己要求极其严格。

    故而经常生病。

    每任墨子便会传授他们医治之术。

    有的墨家弟子医术不比医家的人差。

    三公子赢天身为墨家钜子。

    医书自然是妙手回春。

    只不过三公子赢天简单地把脉之后。

    发现校尉虞子实所受之伤似乎不仅仅是来自外界。

    赶紧强行扒拉开校尉虞子实快要闭上的眼皮。

    “看样子秘密在你的脑子里！

    虞子实！

    你不老实！”

    三公子赢天当即开始墨家神技：眼中灵明！

    以自己的意识顺着校尉虞子实的眼睛进入他的脑海记忆。

    哇！

    三公子赢天的意识还没有进去。

    就听到了黑暗之中。

    一声乌鸦叫。

    哇！

    三公子赢天的意识在黑暗中前行。

    几只乌鸦向他飞来的同时。

    迅速自燃燃烧起来。

    变成了金黄色三足金乌。

    三公子赢天大惊：

    “没想到有人在校尉虞子实眼中结下封印。

    一旦说实话，便会越来越昏迷。

    怪不得我问他的问题。

    在他快说出实话的时候眼睛会越来越红！

    不过这术式有些熟悉啊！

    似乎在哪里见过？

    三足金乌？”

    三公子赢天右手黑气缠绕。

    随手一甩。

    一道黑色长鞭直接将几只三足金乌缠绕。

    然后将其捆绑使得不得动弹。

    但是没想到对方施展的术式利害至极。

    那几只三足金乌陡然金光大盛。

    燃烧起熊熊火焰。

    就宛若一个个太阳一样。

    越来越大，越来越热。

    直接将缠绕住的黑气吞噬。

    “原来是你！”

    三公子赢天一下就知道是谁在校尉虞子实眼中结下了这种结界。

    “没想到你也参与进了此事。

    早就说你不简单。

    没想到还是真的！

    不得了！”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “可惜啊！可惜！

    我可是墨家钜子！

    没想到吧！”

    三公子赢天再度使出墨家神技：吞天化日。

    浑身黑气弥漫。

    化作一条哮天之犬。

    直接将几个太阳吞噬。

    陡然之间。

    校尉虞子实的脑海中里瞬间一片清明。

    三公子赢天看到了校尉虞子实近期所有的记忆。

    包括赵国军饷被劫一案。

    现实中的韩国九公子韩非就看到三公子赢天扒开校尉虞子实的眼皮后。

    就一直死死地盯着不放。

    整个人一动不动。

    就好像木头一样。

    校尉虞子实也是邪门的厉害。

    竟然任由三公子赢天摆弄，却没有发出一点声音。

    “赢天！

    赢天？

    你干嘛呢？”

    “……”

    三公子赢天没有动。

    “赢天！

    你没事吧？

    怎么一动不动了？

    要不然咱们先走？”

    “……”

    三公子赢天依旧没有说话。

    屋外的李牧将军看不下去了。

    那校尉虞子实可是为赵国流过血的。

    他觉得三公子赢天是在无理取闹，甚至是言行逼供。

    便冲了上来。

    “赢天！

    你够了吗？

    虞子实将军需要休息！

    你再这样我可就翻脸了！”

    李牧将军见三公子赢天依旧不为所动。

    便对着三公子赢天的肩膀就是一下。

    啪！

    一直没有动也没有说话的三公子赢天挡住了李牧将军的那一巴掌。

    “我已经知道了赵国军饷是怎么被劫的了！”

    李牧将军不爽道：

    “废话！

    虞子实校尉不是说清楚了吗？”

    韩国九公子韩非较为细心。

    发现了三公子赢天异动：

    “你是说。

    你知道了赵国军饷被劫的前因后果？”

    三公子赢天点了点头：

    “没错！

    没想到事情这么复杂。

    远远超出了你我的预料！”

    李牧将军见三公子赢天如此去说。

    便没有再多说什么。

    韩国九公子韩非眼神复杂地看着三公子赢天：

    “你小子是怎么发现的？

    到底发现了什么？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天自然是没有多说什么。

    “总之。

    我知道了全部的秘密！

    就是通过虞子实校尉的眼睛！”

    韩国九公子韩非略带嘲讽道：

    “赢天。

    能死你了。

    没发现你吹牛也是这么厉害啊。”

    “哈哈哈哈！

    走！

    去监狱！”

    三公子赢天便带着韩国九公子韩非出了房间。

    李牧将军本想跟着。

    但是被平原君赵胜府中的下人拦住。

    “李牧将军。

    平原君找您。”

    “哦。”

    三公子赢天和韩国九公子韩非顺利出了平原君赵胜府邸。

    李牧将军则去拜见了平原君赵胜。

    “刚才把你看得到的都说一遍。”

    “嗨。”

    李牧将军一五一十的说完之后。

    平原君赵胜歪头又气又笑：

    “这个赢天是不是脑袋不对啊？

    居然知道赵国军饷被劫一事的前因后果？

    还是通过虞子实校尉的眼睛？

    他是疯了不成？”

    李牧将军比较老实，坦诚道：

    “属下看三公子赢天说话的时候十分认真。

    应该不像是说谎。”

    平原君赵胜瞬间就不高兴了：

    “还三公子？

    你这么快就被他收买了？”

    李牧将军赶紧下跪解释：

    “属下不敢！”

    平原君赵胜白了一眼李牧将军：

    “退下吧！

    继续监视那小子！

    有什么情况及时汇报！”

    “嗨！”

    李牧将军便退下去追赶三公子赢天了。

    而李牧将军一走。

    平原君赵胜着急心腹门客：

    “传令下去！

    让手下鸡鸣狗盗之辈、胡说八道之徒在赵国内散播。

    三公子赢天调查出了赵国军饷被劫一事。

    老夫看看这个赢天他到底是胡说八道还是确有其事！”

    “嗨！”

    --------------------

    一个时辰过去。

    张三载着三公子赢天以及韩国九公子韩非出了赵国邯郸城。

    来到了邯郸城郊野的邯郸监狱。

    这里是正是被关押的押送军饷的二百多赵国士兵。

    三公子赢天亮明身份。

    监狱长放三公子赢天、韩国九公子韩非进入。

    三公子赢天跟审问校尉虞子实一样。

    问的都是一样的问题。

    当然也随时通过眼神施展墨家神技。

    从而看看他们这些士兵有没有说谎。

    校尉虞子实脑海中的记忆是真还是别人故意留下的陷阱。

    得出了最后的结论之后。

    三公子赢天眼下就差抓捕中山狼以及背后的人了。

    当然还有就是找回丢失的赵国军饷。

    等三公子赢天和韩国九公子韩非出了监狱。

    李牧将军才策马赶来。

    三人又一起返回邯郸城。

    在邯郸城南门下。

    三公子赢天和韩国九公子韩非对着李牧将军道：

    “调查到此结束。

    我们就要回去休息了。

    李牧将军告辞！”

    “好！”

    李牧将军消失不见。

    三公子赢天和韩国九公子韩非返回馆驿。

    等到三公子赢天和韩国九公子韩非稍微歇息一会之后。

    准备去调查那两个男扮女装的美女。

    唰！

    一道寒光落下。

    “有消息了？”

    那人正是罗网杀手掩日。

    （为什么不看我写的新书？

    为什么不收藏追读我写的新书？

    看我写的新书多事一件美事啊。

    新书：我的三魂七魄皆无敌。

    跪求支持收藏追读！）

