    游戏前九分钟，双方一直处于平稳发育状态，并没有爆发人头。

    下路对拼点到为止，有塔姆的吞进行保护，泰坦哪怕钩中了韦鲁斯也无法进行消耗。

    上路吸血鬼对线奥恩，只要不想死，谁来也没用。

    中路维克托稳健发育，只有潘森W突进，他就在脚下放个重力场。

    眩晕潘森后打一套伤害，再拉开身位。

    JieJie不是没有想过针对一下这个后期大核，只是Knight这局太过稳健。

    没给机会。

    比赛进行到九分钟时，上路吸血鬼和奥恩进行一波对拼。

    身上有恶魔法典的吸血鬼率先发难，打小兵攒出红怒Q后越兵线吸了一口奥恩。

    369本想撤回，可退一步越想越气，老子都出了负极斗篷，凭什么还要被白打。

    果断交出Q技能【火山突堑】，砸向地面造成的裂缝给到伤害和40％的减速效果。

    随后E技能【炽烈冲锋】撞到Q触发的熔岩之柱，吸血鬼被击飞。

    奥恩接上炎息配合普攻击退易碎状态的吸血鬼。

    这个普攻还带有不灭之握的加强，吸血鬼的血量下降到三分之一不到。

    “真的假的，奥恩这套连招的伤害也太痛了，不过还是杀不了。”新一说道。

    没错，吸血鬼血池和大招还在身上，相位猛冲也没触发。

    上路的对拼就是小打小闹。

    “不好，Karsa正在绕后，Jinoo没在这个草丛做视野。”林跃似乎预感到Jinoo的死亡。

    果然，没有视野的吸血鬼还在压线，靠着Q技能慢慢回复。

    接着奥恩大招逼出吸血鬼的血池，等盲僧赶到后，等待他的只有死亡。

    盲僧拿下一血。

    15分钟，拿到峡谷的TES尝试中路推进。

    韦鲁斯大招开团，吸血鬼绕后进场，团战再次爆发。

    最终EDG守住中一塔，但是被TES一换二，人头准确分配到双C身上。

    一波交换下来，EDG这边可以说是血亏，而且前期两条小龙都被TES控住。

    2分钟后的小龙团，他们不可能再次放掉小龙。

    然而装备落后的他们接团也并不是个好选择。

    因此他们先去小龙坑占住位置，将TES的视野一扫而空，距离第三条小龙刷新时间还有一分钟，TES完全不急。

    他们先去处理中下两条路的兵线，趁此机会消耗塔的血量。

    “这波怎么办？”Hope很想回去收线，但是这样好不容易占住的视野又会被排掉。

    “别急，这个时候就看谁更有耐心，停牌龙，他们不可能不来的。”Meiko指挥着。

    除了有TP，有大招的潘森回去守中二塔外，其余人依旧在野区等候。

    TES带完线后也不敢贸然进野区，Photic用蓝色饰品扫到在龙坑前埋伏的EDG，全队换条路线，从另一侧赶往小龙。

    “看这样子是要拼惩了。”新一在休息室内说道。

    林跃点头表示赞同。

    这也是他们最担心的问题，JieJie的惩戒时机一直都有问题，或许是心态不够稳。

    在rank中就时常出现拼惩失败的情况。

    韦鲁斯这局选择的是攻速装，他的poke效果并不明显。

    但是在这种小龙处，维克托的poke就很难顶了。

    “给我射！”球皇大声说道。

    潘森顶在最前面用长枪进行回应，不过和粑粑C的伤害相比差得太多。

    维克托大招【混乱风暴】直接放出，雷电法王的poke能力冠绝全场。

    一番电疗之下，小龙刷新。

    蜘蛛和厄斐琉斯卡好位置直接开龙，吸血鬼靠小龙叠红怒Q，他和潘森站成的防线起到一些震慑效果。

    哪怕潘森现在只有半血，可是有E技能【神佑枪阵】的他就是全场最肉的存在。

    1.5秒真男人。

    Karsa在一旁盯着龙的血量，找准时间准备二段Q进去抢。

    身上有大招，有闪现的他这波抢完还有机会跑。

    2000，1500，……

    盲僧天音波命中蜘蛛，泰坦怕被抢龙，立即将其钩住，并且给上大招。

    然而，Karsa天赋中带有韧性，加上水银鞋提供的韧性，泰坦的控制时间实在太短。

    盲僧回音击冲向蜘蛛，剩下的就是拼惩了。

    林跃和新一瞪大眼睛，等待接下来的结果。

    随后现场传来一阵欢呼，Karsa惩戒成功抢下小龙。

    而且，这波团战避免不了，装备更占优的TES在这个时间段明显更强。

    厄斐琉斯在没有装备的情况下发挥不出版本之子的实力，Hope的操作也有问题，他这个英雄的熟练度一看就很低。

    2换4。

    吸血鬼凭借自身的灵活成功逃出。

    好在这时候大龙还没有刷新，EDG逃过一劫。

    回家后，维克托已经有了完美海克斯核心和海克斯科技GLP-800，所有技能得到升级，Knight成为了EDG众人的梦魇。

    这种装备谁来都顶不住。

    让一追二似乎已成定局。

    在重压之下，JieJie的操作出现变形，劣势局的蜘蛛作用不大，伤害也有限。

    潘森同样如此，不过潘森起码能稍微扛下伤害。

    EDG的局势并不乐观，但是他们并没有放弃。

    厄斐琉斯和吸血鬼的后期是可以信赖的，可惜，一个人的ID是Hope，一个人的ID是Jinoo，这两英雄他们恰好还没完全练成。

    ……

    31分钟，拿到远古龙和大龙的TES众人朝EDG基地发起冲击。

    受到兵线的牵制，这次龙团他们只能以少打多，眼睁睁看着TES轻松双龙汇。

    黑色的远古龙火焰在英雄身上燃烧，脚底的紫色大龙光环无法忽视。

    面对基地即将被推掉的情况，EDG最后放手一搏。

    维克托在远古龙魂的加持下，蜘蛛甚至还没碰到他的时候就被斩杀。

    这个团战显而易见溃败。

    水晶爆炸的那一刻，EDG全员都有些不可思议地站起身。

    “输了？”

    后两局他们的状态远没有第一局集中，在对方的疯狂反扑下，EDG显得有些慌了，尤其是JieJie的状态。

    蜘蛛和潘森的前期如此强势的组合却没找到一点节奏。

    小龙一条都没控住。

    游戏结束后，EDG的官博下出现了不少diss打野的言论。

    林跃在场下也感到窒息，他在脑中设想如果换成他，这局游戏能够拿下吗？

    答案是否。

    全队的状态不好怎么可能由一个人来背锅。

    输的是EDG，是整个队伍，这个结果是需要全队来分担的。

    客场作战的他们回到休息室，厂长虽然有很多话想说，不过他打算回到基地再讲。

    现在他给队员一些时间接受失败的消息，反思比赛中的失误。

