
　　“败了……观主，居然败了！”

　　“这不可能……”

　　“观主大人！”

　　……

　　看着被钉在地面上的观主段飞扬，伏龙观等长老和弟子们，都是无法接受这个事实。

　　在他们的印象中，伏龙观主段飞扬，已经成名数百年，以罗天之姿震慑大半个青州，怎么可能会战败？

　　而且还是输在来自剑宫的赵凡手中！

　　“好家伙。”

　　“以半步罗天战胜罗天上仙，这等战绩放眼青州数百年，甚至是半个仙域恐怕都是凤毛麟角吧。”

　　“有赵凡坐镇剑宫，何愁宗门不能兴盛？”

　　林岳脸上的皱纹舒展，笑的像一个高兴地老人。

　　“赵凡，我就知道你可以的。”

　　张羽也是激动万分，就连握着大宝剑的手掌，都在微微的发颤。

　　“赵长老盖世无双。”

　　“太好啦，今天是咱们剑宫赢了。”

　　“大局已定，幸亏有赵长老。”

　　……

　　古风等剑宫强者们，也是如负释重般面露笑容。

　　“张羽。”

　　镇压段飞扬后，赵凡没有着急动手，而是看向不远处的张羽。

　　伏龙观主是张羽的灭族仇人，所以赵凡想将了解前者的机会交给他。

　　张羽心神领会，深深吸了一口气，提着大宝剑来到伏龙观主段飞扬面前。

　　“我是伏龙观主。”

　　“你们不能杀我。”

　　感受到张羽身上传来的浓郁杀机，段飞扬终于感受到了害怕，疯狂挣扎大叫起来。

　　可惜的是，他一身强大的仙力已经被禁锢，整个身子更被钉在大地上，别说是反抗就连挣扎都非常吃力。

　　“杀我张家数百上千族人。”

　　“还囚禁我姐姐张怡数百年。”

　　“你该死。”

　　张羽举剑，对准段飞扬脑袋就要劈落。

　　“等等。”

　　“当初张家的事情并非全由我主导，难道你不想知道真正的内幕吗？”

　　“我可以告诉你一切，只要你们愿意放过我。”

　　越是强大的仙人，越是不想面临死亡。伏龙观主段飞扬顾不得之前强势的姿态，连忙开口乞求道。

　　“而且你们若是杀了我，也将会永无宁日。”

　　“留我一命，整个伏龙观都是你们的。”

　　段飞扬再三求饶，如同丧家之犬，那里有先前高高在上的霸道强势之姿？

　　“死。”

　　张羽咬了咬牙，根本没有心情听段飞扬的说辞，提着大宝剑就是劈落。

　　噗！

　　血光溅射，伏龙观主的尸首分离，鲜血染红了地面。

　　张羽没有丝毫的留手，剑锋上带着可怕的道则之力，不仅将段飞扬的身体劈开，更是将其元神直接磨灭，绝无一丝生还的可能。

　　“不！”

　　“观主大人！”

　　看到这一幕，伏龙观的门人，都是露出绝望之色。

　　伏龙观主段飞扬是他们的信仰，现在前者被人砍下头颅，简直颠覆了他们的认知，心中的信念在崩塌瓦解。

　　“哐当，哐当……”

　　心如死灰之下，上至伏龙观的长老强者，下至伏龙观的普通弟子，都是纷纷放下了仙道法器，选择束手就擒。

　　强如观主段飞扬，这等罗天上仙的强者都死了，他们这些人虽然数量不少，可是再抵抗下去也没有意义。

　　“爹和娘，还有张家的族人们。”

　　“我给你们报仇了。”

　　张羽跪倒在地，仰望着天空喃喃自语道。

　　数百年前张家被灭，那时候的他年纪还小，只有懵懵懂懂的记忆，后来随着成长慢慢回忆起了更多血腥的画面。

　　这些年以来，他看似邋遢但实际上，却非常的刻苦修炼，为的就是有一日打上伏龙观替张家族人报仇。

　　现在终于大仇得报，让张羽心中的大石头落地了。

　　“赵凡，谢谢。”

　　张羽情绪很快恢复正常，对着赵凡认真感激道。

　　“说这些就见外了。”

　　赵凡微微一笑，拍了拍他的肩膀。

　　张羽点了点头，没有多说什么，又将这份人情深深记下。

　　无论是上次的绝品仙丹，还是这次自己向伏龙观复仇，都是赵凡接二连三帮助自己。

　　这份情谊，张羽不知道如何报答，他只清楚以后只要赵凡有吩咐，自己一定赴汤蹈火在所不辞。

　　随着伏龙观主段飞扬陨落后，伏龙观的其余人等，已经彻底放弃了抵抗。

　　在林岳的主张下，赵凡没有选择继续大开杀戒，而张羽也没有迁怒伏龙观的其他仙人。

　　毕竟当初下令屠戮张家的，主要还是伏龙观主的命令。

　　“赵长老和大长老。”

　　“我们清点了一下人数，伏龙观内还剩下十八位金仙强者，以及五千多名的门人弟子。”

　　“他们该如何处置？”

　　几分钟后，一个剑宫长老来到赵凡和林岳面前，征询二人的意见。

　　他们这些剑宫的长老们，已经将整个观内的局势控制住，现在就等着赵凡和林岳发落伏龙观内的门人。

　　“赵凡，你怎么看？”

　　林岳有些惊讶，没想到伏龙观上下，人数是这般的庞大，一时间犯了愁，看向旁边的赵凡。

　　“老幼妇孺，以及没有做过什么坏事的仙人，可以放他们自行离开。”

　　“至于伏龙观金仙级的强者，全部打下紧箍控仙咒，让他们成为剑宫的有生力量。”

　　赵凡思索片刻，便这样决定道。

　　“没错。”

　　“这倒是一个不错的点子。”

　　林岳闻言，连连点头，非常赞成赵凡的提议。

　　“就按照赵长老说的去办。”

　　林岳对着那位剑宫长老吩咐道。

　　“遵命。”

　　得到赵凡二人授意后，这个剑宫长老恭敬的去执行命令。

　　“伏龙观是一流宗门。”

　　“屹立在青州无数年，宝库里面肯定丰厚无比。”

　　“不如我们去看看？”

　　林岳开口提醒道。

　　“好。”

　　赵凡心头一动，点了点头道。

　　旁边，张羽也是跟上二人的步伐。

　　一行三人，很快就来到了伏龙观的宝库。

　　这里是一座巨大的宫殿，推开大门之后，里面金碧辉煌，那琳琅满目的光华，让赵凡三人一时间都有些睁不开眼睛。

　　“赵凡，师傅。”

　　“好家伙，我们这是得到一座超级宝库了吧？”

　　“锻造极品仙器的仙金、珍贵无双的火灵髓、可以提升修为的极品仙丹，还有着堆积成山般的高阶仙晶……”

　　张羽望着面前的一切，露出了不敢置信之色。

　　这那里是一座宝库，这简直是一座天材地宝堆砌而成的神殿，但凡肉眼可见的东西，随便拿起来一件，都是外界价值连城的宝物。

　　“啧啧……”

　　“当初我觉得从血煞得到的几座宝库已经算是非常罕见，但是现在和伏龙观的这座宝库比起来，简直是小巫见大巫。”

　　“难怪能称为一流宗门，这里面的东西，恐怕就足以在短时间内，堆砌出许多尊金仙级的强者。”

　　林岳眉开眼笑，脸上的皱纹，不断的舒展而开。

　　“确实惊人，就连极品仙器都有七八件，随意的摆放在这里，简直像路边的大白菜一样。”

　　“从现在开始，这座宝库就属于我们浩然剑宫的了。”

　　赵凡面露笑容。

　　他元神强大，神念一扫间，就能清晰察觉到，这座宝库的价值极其惊人。

　　而且在深处还有好几件奇异的神物，让他都无法看穿其来历，显然有着无法想象的特殊性。

　　“咳咳……”

　　“赵凡，你先挑挑。”

　　“这次能打下伏龙观，你的功劳最大，这座宝库但凡你能看得上眼的的东西尽管拿走，要多少拿多少，搬空了都不要紧。”

　　林岳对着赵凡说道。

　　“师傅说的没错。”

　　“要不是你，我们可打不下伏龙观，说不定剑宫还会灭亡。”

　　“这座宝库里面的东西，赵凡你进来多挑一些。”

　　张羽也是笑着附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第332章 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 