    狂风停止，只见老者轻挥手臂，残落在地面的巨兽残骸快速晃动，几枚石块瞬间堆砌到秋枫的双脚，牢牢的锁住秋枫的身体。

    “你以为这样就能困住我吗？”秋枫身形暴涨，使出了狂暴怒意，双脚稍一发力，石块瞬间炸开，向四周飞去。

    “裂空斩！”三米的距离，正是裂空斩的最佳输出距离，秋枫高举长剑，划过半空，向兽人老者砸去！

    兽人老者竟然站在原地不动，泰然自若，一点没有闪躲的意思，只见他轻轻抬起手中的拐杖，准确的说，现在是一柄法杖，指着空中的秋枫。

    “哐～”

    秋枫提着长剑劈向兽人老者，而兽人老者竟然只用法杖的尖端就顶住了秋枫的长剑，空气仿佛凝固在此刻。

    第一次被正面接下裂空斩，仅用了一招，秋枫就被眼前这位前辈刮目相看。

    双方在对峙了3秒后，秋枫选择向右边跳开落地，然而就在长剑抽开时，一发能量炮从法杖的尖端射出，直接命中地宫的洞顶，落下几块巨石。

    “好家伙，站着不动就能接下我的技能！”秋枫心里暗自惊叹。

    “恐惧领域！”秋枫不想恋战，只见他怒吼一声，再次使用了导师级技能，场地中瞬间弥漫着一股无形的能量。

    贪婪的吸收着能量，秋枫发出一记玄月斩，剑气能量朝兽人老者飞去，而秋枫本人则紧随玄月斩，快步接近兽人老者。

    兽人老者轻挥法杖，远处两块石块迅速飞向玄月斩。

    “嘭！嘭！～”

    两声巨响，玄月斩连破两块巨石后，能量耗完，消散在半空中。

    然而秋枫已经到了跟前。

    劈！

    兽人老者身形一斜，躲开了秋枫强力一劈，但是双脚仍未离开原地。

    “少瞧不起人！”秋枫内心一怒，“这老头太欺负人了！原地不动这不是瞧不起我吗？！”

    秋枫收剑，顺势一抹，兽人老者向后一倒，剑梢掠过老者的山羊胡。

    秋枫借势原地使用剑刃风暴，在恐惧领域的能量加成下，加大号钢铁旋风原地转起，秋枫心想这下你跑不了了吧？

    “哐哐哐～”

    令人惊讶的是，就在剑刃风暴即将席卷兽人老者的时候，其身体竟然被一股无形的能量罩所护体，无论剑刃风暴如何肆虐，均无法对兽人老者造成伤害！

    “嘭！～”

    持续了3秒，能量罩发出一股强大的反弹力，直接将秋枫的剑刃风暴震开了半米远！

    秋枫技能结束，连忙两个后跳拉开身距。

    “这是……小雪，和你一样的能量罩！”秋枫扭头对念雪喊道。

    “嗯，我看到了，你的武器对他没有任何效果！”远处的念雪此时也被眼前的一幕震惊，因为很少看到有人能安然无恙的硬扛下秋枫技能全开状态下的剑刃风暴！

    “呦嗬嗬嗬，年轻人，挺厉害的嘛，让我好好陪你玩玩！”

    兽人老者说完，嘴里轻声念叨着听不懂的咒语，手里的法杖变换着颜色，不一会儿，法杖便萦绕着闪电。

    “好久没活动一下身骨了，注意了，来喽～”

    兽人老者轻挥法杖，一道细微的电纹飞至秋枫头顶，并快速凝结成一颗光点，慢慢变大，变大～

    “嗞！”

    没有任何征兆，一道红色的闪电从光点发出，要不是秋枫闪躲及时，就被电到了腿。

    “嗞嗞！！”

    又有两道闪电落下，奋力躲过之后，秋枫发现裤脚竟然被烧焦了。

    “小枫，我来帮你吧！”一旁的念雪见秋枫连连吃亏，并且一点都没有伤到兽人老者，便拾起法杖准备加入战斗。

    “你小心点，这家伙不是一般人！”秋枫一边艰难的躲避着技能，一边奋力的提醒念雪。

    “冰缚术！”念雪催动着法术，对着兽人老者的脚下就是一发技能。

    喜欢原地不动的老者此时就是一个靶子，念雪的技能轻松就命中了他。

    虽然仅仅一秒，兽人老者便解开了束缚，但他还是惊讶于眼前的这位小姑娘，所使用的法术竟然能伤害到他。

    老者赶忙收回对秋枫的进攻，转身面向念雪轻轻挥了一下左手，地面上几颗石子迅速飞向念雪。

    “可恶！你的对手是我！”眼见兽人老者转手攻击念雪，秋枫暴吼一声。

    “咚咚咚……”

    来不及闪躲，几颗石子正面击中念雪，万幸的是，危机时刻，此前出现过的能量罩再次出现，纷纷挡住了石子的攻击！

    “嗬嗬嗬～嗬嗬嗬！没想到，小姑娘你竟然有如此机缘！”兽人老者停下手里的动作，并且笑了起来。

    “前辈，打一个女子算什么，你的对手是我，咱们继续！”秋枫大声的说道。

    “小伙子，先不管咱们的比试，我问你，你们此前是不是进去过图坦蒙圣牛谷？”兽人老者一边捋着胡须，一边问道。

    “是，你怎么知道？”秋枫回应道。

    “嗬嗬嗬！果然没错！姑娘，这是上天的安排，好好把握！”兽人老者继续说着神神秘秘的话。

    “什么意思？麻烦前辈您说清楚？”念雪一脸不解。

    “你最近是不是发现，有些攻击根本伤害不到你？”兽人老者问道。

    “没错，是有那么几次。”念雪回应道。

    “那你有没有发现，刚才你们挑战我的熔岩巨兽时，这位小伙子怎么砍都砍不动它，你的几发技能就轻松破解了它的防御？”兽人老者再次问道。

    “好像是这么个回事，我怎么砍都伤不到它，小雪实力应该不至于超过我，但却轻松把它打伤了。”一旁的秋枫回想道。

    “那就没错了，你身上现在有一个被动状态，叫‘生命秩序’，它的效果呢，就是即将受到伤害时，身上会自动产生一道透明的屏障保护你，而且，你的技能可以破坏敌方的防御系统，从而提升自身的伤害！”兽人老者认真解释道。

    “被动状态？！生命秩序？！屏障？！破坏防御系统？！等等，等等，我一时没反应过来，这是什么神仙技能，这么牛？！”秋枫听到这个，简直惊呆了。

    “生命秩序～这是怎么来的？”念雪也好奇的问道。

    “这个，时机未到，以后你们自然就明白了，嗬嗬嗬～”兽人老者继续卖着关子。

