    “霍都尉，速速进去……城中祭坛，有守城令牌，刻下魂印，可助我等守……”

    一名参加过上一次血旗争夺战的神武军都尉朝着巫铁大声叫嚷，可是一句话还没说完，远处一道凌厉的寒光呼啸而来，轻松洞穿了这个都尉九炼灵兵级的重甲。

    “进城……快……”

    中箭的都尉一口血喷出，他伸手指了指巫铁，然后用力的指了指战堡的城门。他眉心一道血光喷出，他自爆天灵，一道神魂仓皇从身躯中冲了出来。

    旁边一名和这位都尉交好的神武军都尉急忙掏出一个烟云缭绕的玉瓶，小心翼翼的将这都尉的神魂纳入玉瓶中保护起来。

    二十多里外，一名屠灵军三品将领手持一张三炼仙兵级长弓，朝着这边冷冷一笑。

    十几里外，手持火凤凰异象仙兵长剑的捷豹骑将领猛地举起长剑，重重向前一劈。

    一声尖锐的凤凰长啸冲天而起，数十头人头大小的火凤凰从那长剑中喷出，划出一道道刺目的火光，朝着战堡门前来不及进城的神武军士卒杀了过来。

    城门缓缓开启，此刻只打开了一丈多宽，城外巫铁麾下的士卒还有四五万人之巨。

    这么狭窄的门户，这些士卒根本来不及进城。

    巫铁呆了呆，看着前方呼啸而来的数十头火凤凰，他一跺脚，将虎头盾和万刃车同时交给了在场修为最强的两名四品都尉，然后他分开人群，用尽全速冲进了战堡。

    两名四品都尉齐声呐喊，一人咬破舌尖，一口血喷在虎头盾上，将虎头盾的威力激发到了极致。

    大片霞光萦绕，一声声低沉的虎啸声中，一片朦胧云霞护住了城外所有的神武军士卒。

    手持万刃车的都尉则是厉声大吼：“结阵……圆阵，防！”

    数万神武军士卒齐声呐喊，他们迅速向内一合，肩并肩、人靠人，组成了一个极其严密的圆形防御阵型。数万神武军官兵修炼的都是源出一脉的三转元功，所有人的法力瞬间融为一体。

    庞大的法力注入手持虎头盾的都尉体内，这都尉身体骤然膨胀到七八丈高，他闷哼一声，皮肤上裂开了大量血痕，大片血雾从伤口中不断喷出。

    虎头盾光华越发的夺目，一个几乎凝成实质的巨大虎头悬浮在圆阵上方，将数万士卒护在了下面。

    数十头火凤凰呼啸着撞了上来，一团团蘑菇云爆炸开来，无数锋利至极、温度高得吓人的剑芒向四周乱扫。圆阵边缘地带的神武军士卒发出凄厉的惨嗥声，他们被爆炸的冲击波震得口吐鲜血，好些人被剑芒扫过身体，顿时身体四分五裂，然后迅速燃烧起来。

    一击，折损神武军数百人。

    在手持三炼仙兵的胎藏境将领的攻击下，一击只是伤损数百人，神武军的防御军阵堪称稳固。

    数十名捷豹骑、屠灵军的将领从庞大的军阵中冲出，这些将领个个手持仙兵，一个个阴沉着脸，低沉的呵斥着，倾尽全力的催动仙兵发动了攻击。

    一道道奇光异彩呼啸落下，神武军军阵后的舰队一条条的被仙兵击毁，大量舰船爆炸，一团团火光爆发开来，震得大地剧烈颤抖，震得军阵中的神武军士卒不断吐血。

    随着巫铁带着神武军的士卒第一个接近战堡，随着巫铁闯入城门，战场上的局势瞬间变化。

    原本三国军队是相互厮杀，相互交战，任何一国的军队都在和其他两国的大军胡乱厮杀。

    但是巫铁刚刚进入城门，大魏神国捷豹骑和大武神国屠灵军立刻联手，他们正在纠缠在一起的军队迅速分开，然后同时整队向大晋神国神武军杀了过来。

    他们原本正在相互缠斗的胎藏境将领，立刻就有百来人空出手来，顺顺当当的从军阵中冲出，对巫铁统辖的军阵发动了进攻。

    近百名胎藏境将领，几乎每人都手持仙兵甚至是三炼仙兵，这股力量着实可怕。

    在胎藏境将领的数量上，两国联军占了绝对优势，神武军的将领们即刻被缠得动弹不得，在姜虎的命令下，脱离了自家军阵赶来增援的六个营头的将领们，也都被数量是他们一倍左右的敌军将领挡在了十几里外。

    大片奇光异彩呼啸袭来，虎头盾发出低沉的轰鸣声。

    虎头盾的本体悬浮在空中，表面不断有火光迸溅。强大的震波一波波的向四周扩散开，军阵中的神武军士卒不时浑身瘫软的倒在地上，他们的五脏六腑都被震得粉碎了。

    巫铁在城内撒腿狂奔。

    让巫铁恼怒的是，小小的城堡内充斥着粘稠的血光，沉甸甸的血光中，他奔跑的速度慢得让人发指，让他的奔跑速度变得比寻常七八岁小孩子还不如。

    从城门口到城内那清晰可见的祭坛，大概就两里多地，可是这短短两里多地，平日里随便一步迈出就能抵达的距离，硬生生让巫铁跑了小半盏茶时间。

    在这么长的时间里，城门口的神武军士卒被近百名屠灵军、捷豹骑的胎藏境将领围殴了数十波。

    一道道仙兵发出的奇光异彩轰在虎头盾上，这面巫铁从夏侯呾那里缴获的三炼仙兵在短短半盏茶内被炸得坑坑洼洼，表面光芒变得极其黯淡，放出的云霞笼罩的范围也缩水了一大半。

    短短半盏茶时间，巫铁麾下原本还残留四五万士卒，在众多敌军将领的狂轰滥炸下，迅速缩水到了四千上下，其他人全都被仙兵爆发出的猛烈攻击震得暴毙当场。

    这还是巫铁留下了虎头盾做守护。

    换成普通的军阵，这数万士卒，也不过是胎藏境将领手持仙兵随手一击的事情。

    但是那些屠灵军、捷豹骑的将领们也不是毫发无伤。

    巫铁还留下了万刃车，这是一件群攻的三炼仙兵。

    手持万刃车的四品都尉歇斯底里的，他甚至燃烧了神魂，将精纯的神魂力量全部注入了万刃车，让万刃车爆发出了比在巫铁手中还强了一倍有余的杀伤力。

    漫天白晃晃的飞刀乱杂杂的落下去，彻底淹没了那些狂攻不停的敌军将领。

    仙兵珍贵，尤其是防御类的仙兵更是无比的珍稀、昂贵。

    百来个捷豹骑、屠灵军的胎藏境将领中，只有小半人拥有防御仙兵，而且多为普通仙兵，像虎头盾这样的三炼仙兵只有一件，而且是掌握在屠灵军的一员二品将领手中。

    这个屠灵军的二品将领很有袍泽之情的，用自己的那一面明光镜护住了所有的屠灵军将领。

    但是那一面三尺宝镜放出的防御仙光，没有一丝半点落在捷豹骑的将领身上。

    万刃车的威力，几乎全都被捷豹骑的那些将领消受了。

    万刃车呼啸旋转，无数飞刀乱斩，这些捷豹骑的将领身上九炼灵兵级的甲胄纷纷碎裂，十几件普通仙兵级的防御秘宝也被万刃车打得光芒黯淡、遍体鳞伤。

    数十名甲胄被毁的捷豹骑将领被万刃车包围着乱劈乱旋，就听刀片切割骨肉的声音绵绵不绝，短短半盏茶时间，有七八名捷豹骑将领被打得骨肉成泥，被逼无奈遁出了神魂。

    还有二十几个捷豹骑将领被万刃车打得重伤，一个个狼狈不堪的向后退去，然后有更多的捷豹骑军官带着大群军士，大声嘶吼着补充了上来。

    在战堡的城门口附近，迅速形成了数十万捷豹骑、屠灵军的联军包围数千神武军的形态。

    而数百名奉命前来增援的神武军将领，则是距离城门口大概十几里的样子，被数量远超他们的捷豹骑、屠灵军将领围在了庞大的军阵中。

    突然间一声巨响传来。

    远处正在相互缠斗的司马德等神武军、捷豹骑、屠灵军的三位大统领，司马德突然转过身，手一指，一点绿豆大小的雷光破空飞出，重重落在了城门外捷豹骑和屠灵军的军阵中。

    惊天动地的巨响震得无数人双耳流血，不知道多少人的耳膜被震碎了。

    一根直径数里的火柱冲天而起，黑色的浓云裹着火光，慢慢的冲起来数十里高，然后冉冉扩散成一朵红色的蘑菇云。

    城门外，起码有十几万捷豹骑、屠灵军精锐被司马德一道法术轰得粉碎，近百名正围着巫铁下属狂轰滥炸的捷豹骑、屠灵军将领首当其冲，直接在蘑菇云火柱中化为乌有。

    城门已经开启了小半，足足七八丈宽的样子。

    司马德这一道法术爆发出的恐怖威能掀起了飓风，城门外的神武军士卒被罡风震动，一个个立足不稳向后急退，他们大声嚎叫着，硬生生从那开启的门户中挤进了战堡。

    司马德矜持一笑。

    和他缠斗的捷豹骑、屠灵军两位大统领眼珠骤然充血，他们同时冷哼一声，同样轻描淡写的手指一点。

    两点灵光呼啸而出，瞬间闯入了神武军最密集的军阵中。

    ‘咚咚’两声巨响，同样是火光奔涌，煞气迸溅，两位修为在胎藏境中已经达到极致的大统领一出手，神武军的军阵中同样出现了两块巨大的空白，起码有数十万精锐士卒被他们一击抹杀。

    司马德低沉的骂了一句，拔出一柄流光溢彩的九炼仙兵冲了上去。

    之前他和两位大统领只是用神通秘术互殴，但是此刻司马德主动亮了兵器，这显然是要动真格了。

    两名大统领脸色变得很是严肃，他们同样拔出了光芒夺目的九炼仙兵，一左一右的攻向了司马德。

    司马德左手放出一面同样是九炼仙兵级的圆盾，轻轻挡住了捷豹骑的大统领，然后他挥动长剑，朝着屠灵军的大统领就是一通猛劈猛砍。

    屠灵军的大统领不甘示弱，挥动兵器朝着司马德就是一通猛攻。

    两人的九炼仙兵瞬间激烈对撞了数百次，就听‘叮’的一声脆响，屠灵军大统领手中的九炼长刀居然硬生生被司马德的长剑斩断。

    司马德顺势一剑向前推了过去，屠灵军大统领一声惨嚎，被他一剑将左肩齐根斩下，鲜血喷溅，屠灵军大统领身体一晃，化为一道血光转身就走。

    “大武神国……嘿嘿，你们的铸造师，都可以砍头处死了！”司马德笑得无比张狂。

    这是综合国力的碾压。

    大武神国的铸造工艺就是没有大晋神国好，同样的九炼仙兵，大晋神国的九炼仙兵就是比大武神国的结实许多，相互对砍的时候，就是容易将大武神国的仙兵斩断……

    你让屠灵军的大统领去哪里说理去？

    司马德放声长笑，左手圆盾，右手长剑，笑吟吟的攻向了捷豹骑的大统领。

    两人的修为相当，仙兵的品质也差距不大，一时间互有攻守，在空中打得不亦乐乎。

    大武神国在场的最高统帅居然丢下军队逃走，屠灵军无数士卒顿时一阵慌乱，他们的攻击力度骤然弱了一等，阵型也变得极其散乱。

    神武军奉命增援巫铁的数百将领一声呐喊，趁着屠灵军将领们乱了阵脚的机会，他们分出一半人挡住了捷豹骑的拦截将领，剩下的一半将领杀出一条血路，迅速冲到了战堡城门口。

    这时候，巫铁才气喘吁吁的，硬生生顶着漫天血光的压力，艰难的来到了高有数丈的祭坛下面。

    四十九级台阶直通祭坛顶部，巫铁哆嗦着，晃悠悠的抬起脚来，重重踏上了第一级台阶。

    这里的压力极大，重力极其可怕，如果巫铁将他全部的实力展示出来，他在这城中的行动速度起码能增加数十倍，而且这里的压力对他不会造成太大的负担。

    可是现在巫铁冒用‘霍雄’的名义，他就只能用符合‘霍雄’身份的实力行事。

    喘着气，甚至鼻孔里有一条血水因为重压而流淌了下来，巫铁哆嗦着，爬上了七级台阶，一点点的向祭坛顶部爬了上去。

    眼看着巫铁就要爬到祭坛顶部，后面城门口方向传来了一声冷厉的呵斥声：“放肆……霍雄，速速停下……你有什么资格，掌控这块城守令牌？”

    一名身穿华美的银钢点金龙纹甲，手持一杆缠龙方天画戟，通体上下流光溢彩，身上起码有四五件仙兵的俊朗青年大踏步，速度极快的向祭坛的方向冲来。

    “霍雄，滚开，这城守令牌，我司马衅当仁不让！”

    城门附近，姜平气得一蹦老高：“放屁，司马衅……你，你，你，你休要仗势欺人！”

    司马衅没有搭理姜平，而是几个闪烁冲上了祭坛，一脚向巫铁的后心踹了下来。

    司马衅的靴子也是一件仙兵，纯金属制成的龙鳞靴子前方翘起了一个尖锐的形如龙角的凸起，这一脚若是被揣在实处，巫铁身上的九炼灵兵级的甲胄，根本挡不住这仙兵靴子的锋芒。

    这一脚，司马衅实实在在的是抱着杀人的用心踹出来的。

    城门附近，好些神武军将领看到了这一幕。

    好些将领面孔扭曲，一个个火冒三丈，却敢怒不敢言。

    姜平和一些出身顶级贵族将门的将领，则是同时向这边冲了过来，同时嘴里不断喷出各种污言秽语问候司马衅。