    秦云果断摇头，面色严肃！

    这可是他第一次做父亲，两世为人，第一次做父亲！

    其紧张程度，可想而知。

    “不行，朕必须守着你！”

    “再大的事，也不差这半天的时间，等你夜里睡下了，朕会去处理国事。”

    萧雨湘是最了解他的人，闻言，精致脸蛋泛起苦笑。

    “唉……臣妾让陛下如此担心，多少次夜里您都没睡觉。”

    “这黑眼圈……”

    说到这，她美眸微红，竟是有些哽咽。

    在她的世界里，秦云就是夜里咳嗽一声，她都要提心吊胆，看到秦云这副疲倦模样，她怎能安心，甚至是自责。

    秦云见状，心疼极了。

    他可以对敌人做到冷血嗜杀，但对自己的女人，给自己怀了孩子的女人，他可以付出所有柔情。

    站起来，将起脸蛋抱入怀中。

    “湘儿，不许哭！”

    “你的情绪，可是会影响胎儿。”

    萧雨湘擦了擦泪花，伸出玉手，抱住秦云，恩了一声。

    她刚准备说话。

    突然！

    黛眉轻蹙，捂住肚子惊呼了一声。

    见状，全场一震！

    要临产了？！

    秦云脑中的那根弦一断，紧张而激动的直接大吼：“来人！”

    “要生了！”

    “要生了！”

    顿时，这养心殿的后花园哄乱一团，宫女太监都吓坏了，连忙大喊稳婆。

    “等……等等。”

    “陛下，不，不是要生了。”萧雨湘抓住他的手，脸蛋微红，有些尴尬。

    秦云表情一滞：“怎么了，怎么回事？”

    她苦笑抬头：“孩子，在肚子踢了臣妾一脚。”

    见她没有异常，秦云才冷静下来。

    整个四周，也才降温。

    宫女太监愣在原地。

    秦云突然苦笑，骂道：“这臭小子，敢踢他母后了！”

    他伸手，充满父爱的摸了摸萧雨湘的肚子。

    “真希望孩子能快些生下来，也免得陛下如此担心。”她低头看着肚子，自言自语，眉眼充满了温柔。

    像是春雨细无声，能够洗涤人的灵魂。

    此间女人，世上无二！

    秦云忽然蹲下，将头靠在她的肚子上，听着其中的律动。

    见到这一幕，萧雨湘不免温暖，陛下对自己，对孩子，怕是绝无仅有了，从来没有因为天子，而顾及什么。

    像极了寻常家里的父亲。

    夏风习习，绿了芭蕉。

    大起大落的养心殿重归平静。

    二人乘凉，恩爱至极。

    也不知道过去了多久，阳光逐渐落下西山。

    突然。

    丰老来了。

    他老人家满是皱褶的脸上带着一丝为难，实在是知道陛下对即将临盆的皇后有多爱护。

    但事情很大，又必须通知秦云。

    “怎么了？”秦云看去。

    丰老蹙眉，正准备说话。

    萧雨湘善解人意，抢先道：“陛下，臣妾乏了，想回去睡觉。”

    秦云也明白，丰老一般这样前来，基本上都不是小事。

    思考再三。

    “那好吧，回寝宫歇着。”

    他拦腰一抱，亲自抱起了萧雨湘，而今的他，在丰老的指导下，清晨锻炼体魄，不说是什么高手。

    但体能已经不输于禁军了。

    将萧雨湘送回寝宫，她很快就睡着了。

    秦云苦笑，知道她是故意装睡，让自己去处理事的，心中一暖，也没有揭破。

    让人照顾好她，便走出了养心殿。

    黄昏烂漫，红霞孤鹜，美的让人发指。

    但丰老的神色却不放松，而是严肃到极致！

    “陛下，玄云子大人回来了。”

    “他已经请来了他道宗的老师祖！”

    闻言，秦云神色当场剧变！

    “在哪？”

    “御书房外候着。”

    噌的一声！

    秦云龙骧虎步冲了出去，帝王威严仍在，但这一刻，他激动了，失态了！

    终于，终于找到了玄云子的老师祖！

    原本他的师祖，应该在两个月前就回归，但却离奇延迟了。

    急的秦云差点没抽玄云子。

    勒令两个月之内，玄云子亲自出去找，必须把人找到。

    要知道，慕容舜华的肚子也是很大，至今八个月左右了！

    随着腹中孩子的成长，她的暗疾越发无法负重，几次都咳出了血，怎么补，身子骨都越发的消瘦。

    她却还要强做坚强，一次又一次的说自己没什么大事，能把孩子生下来。

    秦云心疼，心碎！

    他的疲倦，根本就不是因为什么国事，而是纯粹担心慕容舜华娘俩！

    砰！

    御书房最外面的威严大门，被他一脚踹开，冲了进去。

    “人呢？”

    “玄云子！”他激动喊道。

    “陛下，微臣在此。”

    西门外，玄云子赶紧迎了上来，风尘仆仆，清澈道韵的脸上充满了疲倦。

    作为慕容舜华的好友，这段日子他也慌了。

    “这位就是微臣的老师祖。”他赶紧介绍。

    秦云看去，这是一位满头白发的老者，一身白衣，说不出的飘逸。

    比起玄云子，比起道宗的所有人，这个老头明显不一样，不知道是活的久，还是什么原因。

    他有种看破红尘的感觉。

    “知白，拜见陛下。”

    老头行了一个礼，古井无波的脸上，带着一丝微笑。

    知白？

    秦云愣了一瞬。

    不仅是他，还有丰老等人也是微微诧异。

    秦云暗自嘀咕了一句，这名字可不像是道士的名字，倒像是什么风流人物。

    怪不得年轻时候，把人家清平庵尼姑的肚子都给弄大了。

    尼姑，都不放过！

    但秦云此时也顾不得那么多了，一把抓住知白老头的手。

    “老道长，想必你来之前，玄云子已经把话跟你说的很清楚了吧？”

    玄云子吞咽口水，看了过去。

    知白老头点点头，道：“陛下，玄云子已经告诉老道了。”

    “但清平庵，早已经消声觅迹……”

    听到这里，秦云的脸色难看了下来。

    四周陷入瞬间的死寂！

    锦衣卫们，从未如此无力过，唯一的希望，耗时半年，居然……来了一句，消声觅迹了？

    那慕容娘娘，怎么办？！那么好的娘娘啊！！

    眼见秦云的脸色越发难看，玄云子吓的不轻。

    立刻道：“师祖，你不是说你知道一些消息吗？”

    “快告诉陛下！”

    “那怕是小线索，也行啊。”

    知白老头的眉头一拧，虽然苍老，但仍见那股气质和慈眉善目，年轻时候估计比玄云子还有卖相。

    “唉。”他忽然叹息，几分惆怅。

    看向秦云道：“陛下，莫急，此事还有转圜的余地。”

    “实不相瞒，清平庵老道我也在寻找，这么多年，也有了些眉目。”

