    ······

    一眨眼，两天时间过去。

    外界关于黑魔的死因依旧众说纷纭，但热度明显降了下来。

    取而代之的是云琛出现在诸天战场上的消息。

    时间回到一天之前，有人在云霄古城附近看到了云琛，然后消息很快就在诸天战场上传开了。

    但云琛再次消失之后，无论他们怎么找都找不到了。

    哪怕最后各族暗中出动了无敌，同样还是找不到，仿佛人间蒸发了一般。

    当然，这并不稀奇，连夏龙武来了诸天战场之后都可以全身而退，没道理云琛就不可以。

    况且，云琛虽然号称可以比肩叶霸天，但他毕竟不是多神文一系的人，杀性也没有夏那么大，因此各族的无敌也只是随意找了一下而已，认真的并没有几个，相反，他们还担心被大玄王半路埋伏呢。

    而云琛现在自然是大摇大摆的走在路上，以他的手段，不想被人发现的话，别人很难发现他，除非和半皇面对面碰到，否则没人能识破他的伪装。

    至于在云霄古城附近暴露行踪，云琛只能表示，云霄的脾气太火爆了，一言不合就动手，当时他不打算和云霄起冲突，所以匆匆离去，一不小心才暴露了行踪。

    同时，也因为这件事，云杰没少遭到秦广的“骚扰”，动不动就让他联系云琛，让他赶紧把云琛叫回来。

    对此，云杰表示，他自己联系过云琛了，只是儿子长大了，不那么听话了，没办法。

    秦广听了，是又气又无奈：“但愿云琛不要出什么事吧。”

    云杰笑着宽慰秦广：“放心吧，出不了什么事的，你看夏龙武还不是来诸天战场溜达了一圈之后，又顺利的返回了人境吗，云琛的情况比起夏龙武，还要好上一些。。”

    秦广叹息一声：“一个个的，真是不知道该说什么好。”

    云杰：“老哥你就别操心了，没什么大事。”

    见状，秦广也放弃了。

    不放弃又能怎么办？人家当爹的都没着急，自己这个做伯伯的急什么，这不就是典型的皇帝不急太监急吗？

    ······

    同一时间段。

    盘坐于大殿之外的苏宇再次睁开双眼，眼中精光一闪，又很快收敛。

    短短两天时间，他的修为更进一步，已经完成53铸了，保持着一天两铸的状态。

    如今时间过去了两天半，还有半天的时候，古城又要开了。

    这可不行，苏宇决定，在他手里的资源没消耗完之前，不出去，也不许别人进来。

    这次他醒来除了要再次击杀死灵封城之外，还要去解决一下城内的猎天阁分部。

    目前猎天阁分部作为唯一能够联系外界的势力或者说个人，为了不让城内的关于他的消息传出去，他必须要先解决了猎天阁分部的问题。

    同样的，两天时间过去，城主府外边的人明显少了许多，现在他们根本就不知道城主令在哪，在这干等着也不是个办法，所以有的人就散去了。

    不过剩下的这些，都是些意志坚定的人，并且实力还不弱。

    也是，弱的人敢掺和到城主令的争夺当中吗？

    于是乎，守在门外的几人，个个都是日月境强者。

    当然，说强，其实也强不到哪里去，个个都是日月一重而已，更何况是来自小族。

    反观苏宇，在49铸的时候，他的肉身之力就已经超过了19万窍，如今53铸，全力爆发之下，已经超过了25万窍，比之弱日月已经不遑多让了。

    而且，他还能吞噬精血爆发，目前他拥有的日月精血数量可不在少数，他手中等级最高的精血是来自一头日月七重的天灵猿族尸体。

    因此，就算门外有三四位日月强者他也不怕，只要他的速度够快，迅速击杀其中一人，其他人定然不敢再轻举妄动。

    再加上他的手里还有四枚日月神文兜底，他的底气十足！

    咯吱…

    城主府的大门缓缓打开。

    红蛙几人连忙站起身，彼此对视一眼，城主府内竟然还有人？

    难不成黑魔是此人击杀的？

    等到大门彻底开启，苏宇笑意盈盈的出现在红蛙几人面前。

    “各位前辈，你们这是在做什么呢？好像没有人聘请你们来做城主府的护卫吧？而且日月境来守门，那也太屈才了。”

    “苏宇！？”

    几人看着苏宇，一脸震惊！

    没找到啊，完全没想到！

    从城主府出来的人居然是苏宇，他不是应该躲在某间古屋内吗？

    他是怎么进的城主府？黑魔又是被谁杀了？会是苏宇吗？

    一个又一个疑问在红蛙几人心底升起。

    “几位前辈，怎么不说话？”

    苏宇依旧一副笑意盈盈的样子，但实际上他已经准备动手了，在他的感知里，红蛙对他的敌意最强，所以……

    锵！

    元气化剑，一剑劈出，剑势一往无前。

    然而在场的几位日月都是老油条了，岂能没有防备？

    在苏宇出手的刹那，几人齐齐爆退，除了红蛙。

    红蛙的脸色不太好看，他们几个人站在一起，偏偏就对他出手，难不成是觉得他好欺负？

    因此，红蛙不仅没有退，反而迎面直上。

    苏宇见状，无悲无喜，阳窍瞬间开启，一身实力发生了翻天覆地的变化。

    不好！

    红蛙察觉到苏宇身上的气息变化，顿感不妙，然而这时候想要退后已经迟了。

    于是红蛙当机立断对苏宇展开攻击，正所谓狭路相逢勇者胜，只见他长大嘴巴，吐出了一根长长的舌头。

    舌头直接穿透虚空，出现在苏宇的后方，直击苏宇的后脑勺。

    苏宇临危不乱，左手一柄大锤浮现，头也不回的往身后一锤，意志力迸发，一阵火花带闪电之后，红蛙惨叫一声收回舌头。

    还没等他缓过神，苏宇的剑……到了！

    只听噗呲一声，一道血线出现在红蛙的脖子之上。

    嘶嘶嘶…

    紧接着，鲜红滚烫的血液从红蛙的脖子出喷出，发出的声音犹如一个坏掉的水龙头。

    然而这一切还没有停止，苏宇左手上的大锤继续出击，一锤锤爆了红蛙的脑袋，就好像一颗破碎的西瓜，这一锤下去，连带着红蛙的意志海也爆了，这下红蛙是死得不能再死了。

    哪怕日月境能够滴血重生，他也没办法重生意志海，就算是永恒都不行！

    至于永恒之上，苏宇表示不清楚，他现在距离那个层次还有一定的距离。

    与此同时。

    红蛙身后的几人看到苏宇干脆利落的就干掉了红蛙，想要争夺城主之位的那颗火热的心瞬间就凉了半截。

    再看看红蛙的惨状，顿时觉得毛骨悚然，不寒而栗。

    几人忍不住吞咽了几下口水，一副不敢相信的表情。

    苏宇已经……这么强了吗？

    这未免有些离谱了吧？

    ······

    PS：

    万赏加更已经完成。

    再次感谢昨日晴空、大佬的打赏！多谢支持！

    同时，今日的更新就这么多了，又是日万的一天。

