    叶青眯着眼睛看着自己的手机屏幕，他真的挺好奇的，接下来，这个沈洪涛会做什么样的事情。

    是将迅速的密电转给自己呢？

    还是去干别的事情啊？

    很显然，叶青是希望沈洪涛做点别的事情的，因为只有做别的事情，他叶青才能收获最直接的证据，不是吗？

    沈洪涛的反应也没有让叶青失望。

    因为这家伙在自己办公室中沉思了十几分钟后，就走出了办公室，但并不是朝着叶青的宿舍来的，而是去了指挥部的炊事班。

    炊事班？

    呵呵……叶青笑了，对于戒备森严的第八军来说，炊事班的人似乎是和外界接触得最多的吧？

    毕竟炊事班每天都得去购买菜什么的啊！

    如果沈洪涛对外的联络员就隐藏在炊事班中，还真容易向外界传递消息。

    而炊事班往往又是让人很容易忽略的地方，联络员隐藏在这里，的确不会让人怀疑什么。

    毕竟在整个军中，炊事班的人也接触不到什么核心秘密。

    此时，炊事班的人员早已经睡了，沈洪涛轻声的进入炊事班的宿舍后，叫醒了一个士兵。

    两人从宿舍出来后，径直走到了旁边的食堂中，两人交流得很少，沈洪涛只是对士兵说了几句后，就坐到了食堂的餐桌前，而那个士兵则是灶前忙活起来，似乎是在给沈洪涛煮面条。

    “熬了一个通宵，饿了，去食堂吃一碗面，还真是一个不错的借口啊？”叶青看着手机屏幕眯着眼睛喃喃的自语起来。

    话音落下，他手指拨弄了一下手机，打出了一个电话。

    当电话接通后，叶青说道：“常叔，让你的警卫营出动，包围军指挥部的食堂吧！”

    丢下这一句话后，叶青就起身站了起来，然后走出了宿舍，向着食堂的方向走去。

    这个时候在军营中乱窜是很容易让哨兵们发现的，但叶青一直走到食堂，都没有让人发现。

    嗯……以他的能力，避开那些明哨和暗哨，完全没有问题。

    事实上，就算他不主动的避开，哨兵们拿他也没办法，毕竟昨天他来的时候，大家都可是看到了的，他可是军长的客人，自然不会将他当成潜入者。

    不过不主动避开的话，就会被发现，从而惊动食堂中的沈洪涛，让那家伙有所防备。

    “蹬蹬蹬……”

    叶青站在食堂外面一个角落里等了大概五分钟左右，一阵整齐的脚步声传来，常学志的警卫营迅速的包围了食堂。

    很显然，这样的脚步声自然惊动了里面的沈洪涛和他叫起来的那个炊事班士兵，两人迅速的冲了出来。

    看到门口警卫营的士兵们抬着黑洞洞的枪口对准自己，沈洪涛脸色一沉，喝道：“你们干什么？”

    虽然大家都认识沈洪涛，都知道他是副参谋长，但在他的怒喝声中，警卫营的士兵们并没有放下枪。

    随即，一个中校走了出来，应该是警卫营的营长了，他朝沈洪涛敬了一个军礼后，说道：“沈副参谋长，我营正在执行军长的命令，包围食堂，防止食堂中的任何一个人逃走。”

    “我可是八军的副参谋长，不是敌人，我只是来吃一碗面而已，军长搞这么大的动作，是什么意思？”沈洪涛阴沉着脸喝问道。

    警卫营的营长应声说道：“沈逼参谋长，十分钟前，军长下令，让我迅速带领警卫营包围食堂，不能让任何一个人离开，我只是在执行他的命令。”

    很显然，这个任何一个人，自然也包括沈洪涛了。

    “军长呢？”沈洪涛皱着眉头问道。

    “应该很快就过了吧。”警卫营长应声说道。

    常学志住的地方离食堂有一定的距离，从那边赶过来，是需要一些时间的。

    沈洪涛深深的看了一眼警卫营长，嘴角微微一动，并没有再说什么。

    他很清楚，警卫营对常学志是极其忠心的，他们只会执行常学志的命令，绝对不会听他这个副参谋长的，而且他毫不怀疑，自己如果做出什么过激的行为，这些家伙是真会开枪的。

    作为一名军人，而且有着二十多年军龄的军人，他自然看得出来，警卫营的士兵们带的是实弹。

    很显然，包围食堂可不是什么突然的演练，出现这种情况，只有一种可能，那就是自己暴露了。

    然而，他又想不明白了，自己什么地方暴露了呢？

    叶青在暗中观察着沈洪涛，自己被包围了，这家伙看上去还挺谈定的，能沉得住气，这家伙倒是还不错。

    不过想想也挺正常，作为一名潜伏者，恐怕也早已经作出了暴露的准备吧？

    双方就这样对峙着，大概五分钟左右，常学志和曾明亮并肩走了过来。

    看到两人，沈洪涛沉声问道：“军长，政委，我是犯了什么事吗？你们居然让警卫营来包围我？”

    两人均是瞥了一眼沈洪涛，但都没有回话，事实上，虽然有了叶青的分析，但他们并不知道叶青掌握了什么证据，让他们派出警卫营包围食堂，所以一时间也不知道应该如何回话。

    常洪涛扫了一眼警卫营的士兵后，大声的喊道：“叶青，我知道你小子一定先过来了，我都来了，你还躲个屁呀！”

    叶青“呵呵”一笑，从角落中走了出来。

    他突然出现，让警卫营的营长脸色一变，当然，变脸色并不是他担心叶青会对领导们怎么样，而是他的警卫营过来后，居然没有发生叶青的存在。

    这说明了什么？

    这说明了他的警卫安排有漏洞啊，这可是他的失职。

    好在，叶青不是敌人，不然的话，后果真的不堪设想。

    不过常军长这个时候下令出动警卫营，他知道有大事发生，此时，并不是他自责，或者是自请处罚的时候，等处理完眼前的事情后，他会向军长自请出分的。

    不难看出，这个警卫营长是一个耿直的军人。

    看到叶青走出来，常学志撇了撇嘴，努着嘴说道：“你来说说吧，为什么让我派警卫营包围这个沈副参谋长啊？”

