    戚琛和戚瑶儿对视一眼，道“就我们两个啊，你还想见谁吗？”

    慕容乔失望的撇了撇嘴道“我挺想见见戚家家主的。”

    “你是想见外公了啊。”戚琛微微一笑道“我们这就是来将你带回去的。”

    “带回去？”沈月风微微不解。

    沐宸微微蹙眉，下意识看了看慕容乔。

    “我不会回去的。”慕容乔道“我想见他只是想问问，他们为什么不出面帮帮戚怜？”

    “这事爷爷也是有苦衷的，乔乔你要理解他……”戚琛越说越说不下去了。

    “理解他，可以，我娘他们的下落，你们戚家不会从来都没有打听过吧？”

    戚瑶儿道“乔乔，我们是有打听过的，可是没有什么消息，姑姑他们好像真的凭空消失了一样。”

    “嗤。”慕容乔笑出声道“罢了，恐怕还不如问他。”

    她狠狠一脚踩在了百晓生的身上，百晓生痛得醒来大叫，她眼疾手快的扔了一颗丹药进去。

    “咳咳，你给我吃了什么？”

    “放心死不了，但是你要是不乖乖地回答我的问题，那死不死我就不知道了。”慕容乔勾唇，双眸中露出了嗜血的笑意。

    百晓生害怕的去扣自己的喉咙，却是半点效果都没有，反被慕容乔拍了一巴掌。

    “再不老实，现在就让你生不如死！”

    百晓生怕了，紧张的坐在地上问她“你要知道什么？”

    “谁派你散布的谣言？”

    “我，我不能说！”百晓生连忙摇头，脸色刷的惨白，似乎很害怕背后的那个人。

    “你要挑战我的耐性吗？”慕容乔眯眼。

    百晓生身形一抖，只感觉自己快要窒息了，浑身有了麻麻的感觉，仿佛有虫蚁在啃咬自己的身体，十分难受。

    “你到底对我下了什么毒？”百晓生撑不住了，感觉自己身体要控制不住了，太难受了。

    戚瑶儿在一边吓了一跳，万万没想到这个堂妹竟是个这么厉害的角色。

    戚琛拍了拍她的肩膀，道“乔乔这么多年一个人一定经历了很多。”

    戚瑶儿点头，有些心疼的看着慕容乔那张紧绷着冰冷的小脸，转头拉了拉沈月风的衣袖，问道“月风哥哥，你们是什么时候遇到乔乔的？”

    “她十五岁的时候。”

    十五岁，那十五岁之前，她就只是一个人吗？

    又经历了多少一个人活了十五年！

    “啊！你放过我吧！我真的不能说！”百晓生将全身都挠了个遍，却挠了个寂寞，根本没有用，那种感觉越来越严重，他快要坚持不住了。

    “不能说，那他到底要做什么，你总该知道吧？”慕容乔见他不像是会为了别人不要自己命的人。

    “他们就是要杀了你！你是这个世界的变数！不管是三界，两宙，元天的，都有人要杀了你！”

    “噗！”

    百晓生才刚刚吼完，突然如同被重创一半的吐血身亡，慕容乔动作再快都没有拦住。

    “怎么会？”慕容乔震惊的看着倒地的百晓生，她明明没有下毒，而是给他的疗伤丹！

    洛玉靖沉吟了一会，道“这是三界的人最喜欢用的方法，只要透露出一点消息，就会被捏死。这个百晓生已经被种成傀儡了，难怪他一直不肯说。”

    慕容乔抬头，疑惑的看着洛玉靖道“被种傀儡？什么意思？”

    “三界有一种人，修炼邪术，就喜欢将活人种成傀儡，然后发配到各个地方为自己办事。”

    “跟五陆当时我遇见的差不多？”

    洛玉靖摇头“那只是比较低级的，这百晓生算是高级的，当时他们还有一种最高级傀儡，能够吸收所有人的灵力，这是他们那些傀儡师最想要的，不过暂时也没有人练出来。”

    “那与我有什么关系？”慕容乔有些生气。

    洛玉靖看了看她，目光闪烁了一下，心里有了一个答案，正欲说，沐宸打断了他“与你无关，你不需管他们。我会查出来是什么人的。”

    “三界的人都非常神秘，你怎么查？”戚瑶儿懵懂的问道。

    戚琛脸色尴尬的笑笑“小妹，天尊海涵。”

    沐宸根本没看他们，道“两位初来乍到，就先去客房休息吧。”

    很明显的不想他们在这里，戚琛十分识趣的带着戚瑶儿走了。

    “玉靖，你把百晓生的尸体处理下。”

    慕容乔踌躇了一下，抬头问“师尊，牵扯到三界，我是不是做错了。”

    “没有，你不找他们，他们也会来找你，百晓生不是说了吗？不管是三界，两宙，元天，无论哪里都会有人要杀你。”

    沐宸淡淡的说道“你现在只有好好修炼，等他们找来才有对战的能力。”

    慕容乔点点头，沐宸继续道“先去闭关一个月，一个月后，我带你出去游历一下。”

    “真的吗？”慕容乔眼前一亮，十分期待的看着他说。

    “真的，但是你要在一个月的时间内晋升赤镜一阶。”沐宸点头，道。

    慕容乔顿时气馁了她飞升上来才是个灵尊镜，现在让她直接飞跃灵帝，灵神，到达赤镜也太难了吧！

    “你的修炼速度绝对可以，别偷懒。”没等她狡辩，沐宸已经堵了他的后路。

    慕容乔瘪了瘪嘴，无奈的说道“好吧。”

    “沈兄。”

    沈月风将戚琛和戚瑶儿两个人安排好了之后，正打算离开，戚琛连忙叫住了他。

    “有什么事吗？”沈月风淡淡的回头道。

    戚琛抿抿唇“我不知道沈兄你到底经历了什么，可是若是沈家人知晓你在此，一定会想方设法让你回去的。”

    沈月风没有表情，“他爱怎样怎样。与我无关。”

    “万一，他们针对飘渺仙府怎么办？”戚瑶儿担忧的问道。

    “那你们就回去，不要在这里受牵连。”沈月风冷硬的说。

    “我们不是这个意思！”戚瑶儿急了生怕他误会什么。

    “祖父要我们把乔乔带回去，不把乔乔带回去，我们不会走的。”戚琛道“再者，我们也不是贪生怕死之人！”

    沈月风依旧面不改色，“随你。”

    挪步离开。

    “沈哥哥变了好多。”戚瑶儿望着他的背影说道。

    戚琛拍了拍她的肩膀道“我们无法体会他们到底经历了多少，所以我们也没有资格去评判别人的好坏。瑶儿不管经历什么，不要忘了自己的初心。”

    “我会的，表哥。”戚瑶儿点头。

    一个月后。

    慕容乔开心的从闭关出来，沐宸说的果然没错，修炼速度真的可以。

    她不仅到了赤镜一阶，还晋升了二阶。

    药浴果然没有白泡。

    “哇塞，主人，神清气爽啊？”小蓝笑眯眯的调侃道。

    慕容乔脸色一变，一脚踢了过去“一边玩去，说的你不是跟我一起修炼的一样。”

    “哈哈。小爷也晋升了！”小蓝哈哈一笑“这药浴泡的真的太好了。”

    慕容乔翻了个白眼。

    “乔乔。”

    一边戚瑶儿和戚琛走了过来，表情有些不好意思。

    “有什么事吗？”慕容乔暂时还叫不出他们哥哥姐姐。

    这些亲人她没有一丝感情，独来独往惯了，突然找到一堆亲戚，又不自在了。

    戚瑶儿也不在意她这么冷淡的态度。

    “祖父想见见你，你跟我们回去一趟吧。”

    这一个月她都在闭关，他们只好在外面等着，总算等到她出关了。

    慕容乔摇头道“不回，你们回去吧，我还要随师尊去办事。”

    “什么事？”戚瑶儿紧张的拽住她“我们可以帮忙的，办完了就跟我们回去一趟好不好？你从来没有去过戚家。”

    慕容乔抽回自己的手“抱歉，不想回去，我从小都没有亲人，现在也习惯了一个人，暂时不想去认亲。”

    “乔乔，血浓于水，你不能……”

    戚琛还没说完，一边沐宸就走来了。

    “小七，好了就随我走。”

    “好嘞。”慕容乔应了一声，回头对他们说道“我说了，我不会回去的，你们不用在这里浪费时间了。”

    “天尊……”戚瑶儿把希望放在了沐宸的身上。

    沐宸道“她不想回去你强求也没用，等她自己想回去的时候自然会回去。”

    慕容乔一声不吭直接跟着沐宸离开。

    “瑶儿，别伤心，天尊说得对，乔乔应该是记恨我们戚家为什么没有出面救姑姑他们吧。”戚琛安慰着戚瑶儿

    “可是当时戚家也没有办法啊！”戚瑶儿激动的想说，却被戚琛摁住嘴巴。

    “别说了，回去吧。”

    “师尊，我们要去哪？”

    慕容乔坐在马车上，不解的看着沐宸，问道。

    沐宸正在闭目养神，闻言睁开了眼睛，道“把天地一剑给我看看。”

    慕容乔不疑有他，直接拿了出来。沐宸伸手弹了一下天地一剑的剑身道“天地一剑在五陆是神兵，但是在四洲，他的材质并不是最坚硬的，容易被折。”

    天地一剑是五陆一个锻造大师打造的天下第一神兵，但是五陆材料有限，若主人一直升级，它本身就会慢慢负荷不了主人的灵力。

    这也是锻造大师存在的意义，一是为了打造神兵，二是升级神兵。

    因此，沐宸要带慕容乔出去的原因，便是要给慕容乔的神兵加工一下。

    “师尊，升级神兵的东西要很多吧？”慕容乔扣了扣手指。

    “还好，东西不多，比较难得罢了。”

    慕容乔嘴角抽了抽，在沐宸嘴里说的比较难得，那应该是非常非常难。

    “那，我们现在是去哪？”

    “新川城。”

