    却原来，这九尾灵猫无意识的化形，竟不着片缕，好不羞耻。

    越尘的这番停顿，却是惊醒了九尾灵猫。

    她瞬间发觉了自身的状态，窘迫的面如滴血，却也不敢怠慢，瞬间化出一件黑裙，将自个包裹在内。

    做完这一切后，九尾灵猫才偷偷的朝越尘看去。

    却见空中那盘膝而坐的巨人，正双目微阖，口吐金莲，仿佛未注意到此处的异常。

    但，九尾灵猫可不信越尘没看到她的窘态。

    稍稍想想，她就羞红了脸，心中说不清是个什么滋味。

    虽说妖兽不知礼数，常常做出些有伤风化之事。

    但，九尾灵猫却不在此内。

    她年龄尚小，不谙世事，心思纯粹，性子纯真，从未与同类相交。

    如今竟在大庭广众之下，被人看光了身子去，就算以她单纯的性子，也心中如小鹿乱撞，七上八下的。

    越尘却是并未将此地放在心上，径直继续讲了下去。

    也许是九尾灵猫开了个好头，在她之后，九尾青狐身上也出现了异状。

    一团郁郁青光将它包裹在内，不停的闪烁。

    九尾灵猫的眼神“唰”地就看了过去。

    她瞄了瞄俊美如天人般，正在讲道的越尘，又瞅了瞅化形中的九尾青狐，无意识的握了握白皙的手指。

    片刻后，她看着手中青翠的衣裙，理直气壮的想道：“这衣衫正符合青狐姐姐的气质，送给她正好！”

    九尾青狐哪里晓得自个还没化形呢，衣衫都有人给准备好了。

    它可不是无意识的化形，只不过也是自然而然的化出人形，心中知晓，无法控制罢了。

    青狐的动静倒是惊动了不少妖兽，它们好奇的看了过来，想要看看，这只九尾青狐化出来的，到底是个甚么形态。

    时候不长，青光渐渐消失，原地现出个姿容绝色的少女来。

    只见她，玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，黛青淡扫柳眉稍，暗香流行风缥缈。

    当真是娇媚无骨入艳三分。

    不过，她身穿一袭素雅青衣，却又衬得她多出了几分清纯，生出一种奇异的气质来。

    她朝看过来的众妖们笑笑，心中得意的道：“想看姑奶奶出丑，想得美！”

    九尾灵猫却是手掌一翻，将那翠绿的衣裙收了回去。

    这之后，又有几头妖兽陆续化形。

    那狂暴雷狮化成了如一座铁塔般的虬髯大汉，满头紫发狂舞，当真是臂上能跑马，腰间能担山，脚下能赶月，好生雄壮。

    那重瞳鸟则化成了一位冷漠的少年，目生重瞳，一眼看来，仿佛要被他那双奇异的重瞳给吸附了心神，叫人不敢与他对视。

    还有一位天角蚁族中的少年，也天资不凡，生得桀骜不驯，半短的头发根根立起如刺猬，狂野不拘。

    而烈焰金狮也化成了一位魁梧壮汉，满头的金发如被电光炸过似得，衬得他的头颅格外的大。

    之后，陆续又有一些妖兽纷纷化形。

    只不过，它们在此地化形并无雷劫，与往后的修炼不利。

    因此，越尘大袖一挥，将在场的化形妖兽席卷着，朝上阳山外抛去。

    九尾灵猫化形，姿态极美。

    只见她杏眼半阖藏黑玉，朱唇一颗点樱桃，态浓意远纯且真，肌理细腻骨肉匀。

    当真是袅娜少女羞，岁月无忧愁。

    然而，越尘却是面色一黑，语气有一刹那的停顿。

    他们惊骇欲绝，却半点都反抗不得，只得死死的控制自个的身躯，希望落地时，不要摔个狗啃泥。

    九尾灵猫杏眼圆睁，目中满是呆愣。

    她奋力的抬头，看向空中那如天人一般的男子，嘟了嘟小嘴：“看来，我与别人也并没有什么两样。”

    在场化形的妖兽没有一千也有八百，这般被粗暴的对待，却无一人敢呛声。

    只因他们如今已经知晓，那玄霄尊神，实则是合道老祖，乃是此界实力最强之人。

    这般大的动静，自然惊动了其他正在听道之人。

    葫芦娃幸灾乐祸的看着他们，嘴巴都咧到耳根去，就差拍掌大笑了。

    人皇太易慢慢地睁开双眼，诧异的朝四周看去。

    瞬间，他就看到了，那些往上阳山翻滚而去的化形妖兽们。

    他惊讶了一瞬，就自觉明白了越尘的用意，这是怕他们渡劫打扰到剩下听道的生灵啊。

    看来，这位强者，并不像金鹏王它们那般视生灵如草芥。

    对古皇界来说，是件幸事。

    既然听道者已清醒，预示着此次讲道已结束。

    不过，越尘并未立刻起身，而是继续道：“此次讲道已完毕，尔等有何疑问，尽可来问。”

    “哗……”

    下方的生灵们尽皆感到惋惜，只觉得意犹未尽，还想继续接着听呢。

    也有生灵因此将那些化形妖兽给恨上了。

    听道的时候化什么形，这下好了，啥也听不到了。

    好在，越尘随后的一句话，将它们安抚住了。

    “贫道于天地有感，当有三次讲道之机，下次讲道，当在三年之后。”

    下方的生灵们顿时大喜，当即高呼道祖仁慈。

    越尘的眼神一凝，伸手一按，告诫道：“不可称道祖，贫道只是走在尔等前面而已，离一道之祖的境界，还差得远！”

    在修行界，可不能随意称呼。

    道祖，在诸天万界被统称为，造化道尊。

    洪荒大世界中，那与天道相合的鸿钧道祖，就是这个境界。

    越尘合得是混沌之道，只有成就大罗时，走上混沌大道，修行到此道之巅，叫后人无路可走，才能被称为一道之祖。

    听到越尘的告诫，生灵们立时改口，高呼老祖仁慈。

    越尘的嘴角一抽，老祖就老祖罢，总比叫道祖犯了忌讳好。

    他又问道：“尔等可有疑问？”

    场下先是一阵寂静，随后就有那不得已有问题要问的，瞄了越尘一眼，硬着头皮战战栗栗的站了起来。

    唰！

    漫山遍野的修士齐刷刷地看了过来，叫这只妖兽更加增添了几分压力。

    “敢问老祖，依照老祖所讲，我等都属妖族，那此次我等未化形的，以后还能成功吗？”

    他哆哆嗦嗦地问道。

