    许曜的调侃让刚才紧张的气氛一下烟消云散，琼紧绷的情绪终于稍微放松了下来，朝许曜翻了个妩媚的白眼。

    “好啦，你就别取笑我了，我可没你一刀吓退三个人的本事。”

    “对了，这是鞠川静香，是我刚刚交到的朋友。鞠川，这位是我的朋友，许……祝融，他可是很强的哦，有他在我们会没事的。”

    许曜看向躲在琼身后身材爆炸的金发妹子，看着她脸上有点好奇又呆萌的表情，心中感叹果然和原著里一样是个天然呆啊。不过这样也好，起码很好骗……

    “你好，鞠川小姐，介绍一下，我叫祝融，这位是毒岛伢子小姐，是……”

    “我知道哦，我和伢子可是好姐妹呢，是吧伢子酱？欸嘿嘿……”

    鞠川静香说着说着就跑到了毒岛伢子身边一个带球撞人，抱住她一顿乱蹭。

    毒岛伢子则是一脸无奈地样子，试着把黏在她身上的鞠川推开。

    “哎呀，好啦静香，现在这么危险，可不是做这种事情的时候哦。”

    这时鞠川静香才反应过来，呆呆地说道。

    “对哦，刚才那些学生突然就好像变了一个人一样开始到处咬人呢。，好可怕吖伢子酱，呜呜呜……”

    许曜看着外面越来越多的死体，决定要尽快杀出去了。

    “外面的丧尸越来越多了，我们得尽快逃出去，一起走吧，互相照应。”

    毒岛冴子也很清楚现在的状况。

    “好，我们现在还不清楚到底发生了什么事，得赶快找到一个安全的地方才行。”

    这话一出，许曜和琼同时得到了轮回乐园的提示。

    【猎杀者已与剧情人物：毒岛伢子，鞠川静香达成临时团队关系，主线任务正式开启。】

    【主线任务：保护毒岛伢子，鞠川静香的安全48小时。】

    任务期限：48小时

    任务奖励：2500乐园币，主线任务下一环节开启

    任务惩罚：强制处决

    许曜看着惩罚上的强制处决四个字，乐园的意思已经很明显，如果他连这么简单的任务都做不到，那也没有活着的必要了。

    ……。

    许曜之前已经观察过，藤美学园的建筑风格很特别，为了方便学生以及老师的日常通行，教学楼以及行政楼是通过走廊连接在一起的，整体呈一个‘凹’字形。

    现在整个学校的死体因为学生求救和惨叫发出的喧哗声大多聚集在了教学楼的一层和二层，而行政楼的死体较少，那里会是他们最好的离开路线。

    有了计划，许曜四人开始行动。看过原著的许曜知道，死体没有任何的视觉与触觉，只能凭借听觉来寻找猎物，所以只要不出差错，穿过尸群去到行政楼相对容易。

    “毒岛小姐，鞠川校医，我发现这些怪物应该是没有视觉的，只能遵循听觉移动。所以只要我们不发出声音，就可以在不惊动他们的情况下逃出去。”

    呆萌御姐鞠川一下子恍然大悟的样子，“哦(⊙o⊙)？，原来是这样嘛，祝融君可真是厉害呢，这种细节我就完全发现不了嘛。”

    相比之下毒岛伢子的反应就靠谱许多。她没有盲目的相信，而是向许曜询问起理由。

    “恕我冒昧的问一下，刚才祝融先生一直和我们一起，那你究竟是怎么发现的呢，有验证过自己的猜想吗？毕竟万一猜错，后果可是很严重呢。”

    她从之前许曜的那一刀已经发现许曜不是常人，那种挥刀的速度与力道已经完全超越正常人的范畴，有这样的实力为什么还要来找完全不是一个级别的自己切磋剑术呢？

    还有之前她从未见过的三人，心思细腻的她已经隐约察觉到许曜他们的不同寻常，背后或许藏着什么秘密。

    只不过现在情况特殊，许曜也没有表现出恶意，毒岛伢子不是那种没脑子的人，现在挑明对所有人都没有好处。

    毒岛伢子的疑问许曜早有预料，嘿嘿一笑应答道。

    “啊，这个啊，当然是毛毛发现的啦，不用担心，毛毛可是很聪明的，对吧毛毛。”

    一直趴在许曜脚边不出声的毛毛这才精神起来。

    “汪汪！”

    这下三个人都傻眼了，本想质疑，不过转而看到外面到处游荡的丧尸，就又觉得好像出现一条聪明的狗也不是什么不能接受的事情了。

    ……。

    经过讨论，许曜走在最前面，而毒岛伢子走在最后，把没有战斗力的鞠川静香和琼保护在中间。

    其实琼不是没有战斗力，她好歹也是经过一些属性强化的，也有一些技能。只是如果没有必要，她不会显示出来，这样对她自己，对团队都有好处。如果有人认为她们两人没有战斗力而放松警惕，那么下场恐怕不会很好。

    教学楼整个一楼是一处长长的走廊，走廊中间就是教学楼的大门，因为之前大量学生想要逃出教学楼，现在大门附近已经挤满了游荡的死体，也堵住了他们上楼的楼梯。

    四人缓慢地向中间移动，许曜拿出一瓶从医务室带出来的药瓶，向走廊对面扔去。

    “啪啦。”

    玻璃破碎的声音将大量死体惊醒，接着全部都向玻璃碎裂处走去，原本被堵住的楼梯就打开了。

    许曜四人继续上楼，他们要从三楼的空中走廊进入行政楼，这样就可以避开大量的尸群。

    二楼的死体数量相对较少，分布也比较离散，所以许曜直接拔出布都御魂，将挡路的死体统统一刀枭首。

    至于为什么不用龙雀，因为许曜嫌死体脏，不想弄脏了自己心爱的龙雀刀，所以这种‘脏活’只能委屈他的‘前任’布都御魂了，属实是老渣男了。

    “哇哦，祝融君的剑术真是厉害呢，感觉好像比伢子酱还要强一点点啊。”

    跟在许曜身后的天然呆鞠川静香只会捂着嘴小声的发出惊叹，完全没发现许曜手中的刀已经换了一把，而走在队伍最末尾的毒岛伢子因为隔着两个人还要专心防备四周，也没注意到这一点。

    ……。

    清理完楼梯周围的死体之后，许曜发现在走廊左边的一间房间门前正聚集着大量的死体，并且在不断的冲撞着房门。

    “砰，砰，砰！”

    在死体异于常人的巨力下，房门很快就被撞开，预想中死亡的惨叫却没有传来，只有几声女性的尖叫，反而死体在以缓慢的速度倒下。

    但死体数量确实太多，还是在不断地往房间内涌入，唯一的出口被堵住，这样下去里面的人死亡只是时间问题。

    许曜本来不想管，现在与任务无关的事情他都不会去理会，但是鞠川静香这时候却认出了房间内传来的声音。

    “啊，那边刚才好像是高城同学的声音！她现在应该很危险！”

    听到了熟悉的名字，许曜猛然回过头来。

    “高城？是高城沙耶吗？”

    “对啊，因为她的家世很显赫呢，学园里很多人都认识她，我对她也有印象。”

    从鞠川那里得到肯定的答案后，许曜来不及多说，“毛毛，保护好她们。”叮嘱一句后，许曜双腿肌肉绷紧，长刀出鞘，整个人瞬间化作一道黑影，身后带起狂暴的旋风，再次出现时已经到达了门前，途中所有的死体尽皆倒下。

    许曜立刻观察情况，这时房间内已经涌入了几个死体，而门前还有许多因为拥挤正被门框卡住，许曜无法确定里面高城沙耶的情况，只能全力出手。

    他终于调动体内一直沉寂的烈阳之力，一记标准的直拳打出。

    “火拳！”

    在旁边琼三人震惊的眼神中，狂暴的火焰瞬间席卷全场。

