    “天呐！怎么会有这样的事！”

    人群中传来一道道无比震惊的感叹。

    “居然真的有这样的整容技术！”

    “这简直一模一样！”

    “就连眼睛看上去都好像没有什么差别！”

    在场的人看到迎面走来的苏晚璃，几乎全都瞠目结舌。

    而听到周围传来的这些惊叹声，梁以凝已然感觉到自己呼吸错乱，她无法置信的回头看去，在瞳孔里映入那张熟悉的不能再熟悉的脸时，梁以凝的心跳在刹那间好像停止了。

    怎么可能！

    这怎么可能！

    慕千璃居然没死！

    她当时明明就把她推入了江里。

    那个时候慕千璃还是昏迷状态，都那样了，居然还能不死？

    而且，而且她的脸是怎么回事！

    明明是被火烧得那么丑陋，明明脸上满是疤痕的，可是现在看上去却是细腻无暇，白净清雅。

    比起她现在浓妆艳抹的妆容，苏晚璃看上去更清丽动人。

    而看到苏晚璃的出现，祁慕尘的眼中没有太大的惊讶，只是目光里早已装满柔情。

    看着梁以凝目瞪口呆的愕然模样，苏晚璃从容自若的走到梁以凝的面前，两张可以说完全一致的脸面对面，这样的画面，看起来相当震撼。

    边上的媒体记者震惊发愣过后，都纷纷开始拍摄记录。

    正在观看直播的网友们，惊愕之余也都觉得有意思起来。

    他们开始对比这两张脸到底有什么不同，看着看着，没一会儿就对比出不同。

    苏晚璃的五官看上去比梁以凝的更精致些许，而且，最重要的是，苏晚璃的眼睛看上去有灵气，那举手投足间更有一股与生俱来的温雅高贵的气质。

    “没想到吧？我没死。”苏晚璃淡然启唇，樱花粉的唇角挑起一道优美的弧度。

    “……”梁以凝张了张嘴，错愣了有几秒才反应过来，立马反咬苏晚璃一口，“你是谁！你为什么要整容成我的样子！”

    早知道梁以凝会这么说，苏晚璃的神情很沉着，“梁以凝，不用再做无谓的争辩了，假的终究是假的。”

    “……”

    “你以为你顶着我的脸，到处破坏我的名声，甚至在这样的公众场合说出这种恬不知耻的话，就真的能抹黑我了吗？”

    苏晚璃美眸轻轻一抬，眸底里透出强势锋芒的冷光。

    “你未免比我只有一岁的儿子还要天真。”

    “……”梁以凝本身就不是什么有气势的人，被苏晚璃这么一压制，顿时有点说不出话来，但是她也知道自己不能在这个时候认输。

    “你在胡说八道什么！”梁以凝怒吼，表情显得有些狰狞起来。

    明明看上去是一模一样的脸，但苏晚璃的这份从容沉着，是梁以凝无法复制和模仿的。

    “也不知道是哪里冒出来的整容脸，居然说我是假的？呵！”梁以凝冷笑，双手抱臂，“各位听听，听听这个女人的声音，沙哑得跟张磨砂纸一样，我慕千璃是什么样的声音我想你们应该都听过吧？”

    梁以凝感觉自己找到了对付苏晚璃的突破口，没错，就是声音。

    苏晚璃的脸是恢复了，但是她的声音并没有。

    众人听梁以凝这么一说，也都觉得颇有道理。

    这声音，的确不是慕千璃的声音。

    仔细咀嚼，发现确实是梁以凝说话的声音更像是他们以前听到过的。

    察觉到周围的人似乎都向着自己，梁以凝开始有些得意，她指着苏晚璃，高抬双眼，“你这个冒牌货，就这样还想冒充我，你简直是来搞笑的！”

    面对梁以凝的挑衅，苏晚璃始终是不惊不扰的态度，“到底谁才是来搞笑的，马上就能知道了。”

    “……”

    见苏晚璃这副淡定的样子，梁以凝这心里又开始有点七上八下。

    心想苏晚璃能有什么办法证明她才是真的慕千璃，这就看到苏晚璃走到边上一个女记者的身旁，“请问你身上有带香水吗？”

    女记者看着苏晚璃疑惑的愣了一下，跟着从包包里拿出随身携带的一瓶迷你香水递给苏晚璃。

    “谢谢。”苏晚璃伸手接过。

    她当着众人的面，将香水盖子打开，然后轻轻闻了闻。

    闻完以后，苏晚璃拿着香水走到梁以凝的面前。

    “你说你是慕千璃，那你一定很会调香制香，既然如此，那你现在就告诉这里所有人，这瓶香水，是混合了哪些成分制作而成的？”

    “……”梁以凝一下子就被问倒了。

    她根本就不懂什么调香，又怎么可能会懂一瓶香水的制作过程。

    可是众人被提醒后，也都想起来慕千璃是一名调香师。

    “看你的样子也不会知道吧？”苏晚璃笑意浅浅的看着无话可说的梁以凝，“那就让我来告诉你吧。”

    苏晚璃随即说出香水里的所有成分，以及一些专业名词。

    梁以凝听得一愣一愣的，她完全不懂。

    她现在能懂的是周围的人渐渐地倾向苏晚璃。

    苏晚璃将香水还给边上的女记者，同时也道了声谢。

    她回眸看向脸色逐渐难堪的梁以凝，继而启唇，“除了调香师，你应该还知道慕千璃还有另外一个职业，那就是珠宝设计师。”

    “……”

    “既然你自称你才是真的慕千璃，而我是冒牌货，那我现在就问你一个关于珠宝最基础的问题。”

    “……”

    “钻石是怎么形成的？”

    “……”

    这是作为涉及珠宝行业，没有人不懂的专业问题。

    但显然，苏晚璃这个问题问倒了梁以凝。

    梁以凝张口结舌，根本不知道该如何回答。

    什么调香，什么珠宝，除了这张脸，那些苏晚璃涉及的专业知识，她从来就是一无所知！

    而她这一无所适从的模样落入各人眼中，答案已经显而易见。

    “你连这个基础的问题都不知道，你还敢说你是慕千璃？”苏晚璃反问，观察着梁以凝越来越错乱的表情，她轻浅一笑。

    “如果这些还不足以令你心服口服，那么加上这些又如何？”苏晚璃摊开手掌，陆擎不知什么时候站在了她的身后，将一叠文件放到她的手上。

