    发现方云似乎有点犹豫，萌面乖兽大手一挥，“没事，你尽管鉴定，出白板也没事，大不了哥们过段时间再收几套。”

    “行吧。”

    见对方铁了心要自己帮忙鉴定，方云无奈一笑，决定帮人帮到底。

    想到兽爷之前过完生死劫领完奖励后，想都不想带的就把那本价值千金的150枪书送给了自己，方云挪动鼠标，果断一个气运强化套了上去——

    鉴定成功！

    看着屏幕前跳出的提示，方云随手将其点掉，然后便立刻查看起这件武器的属性。

    九瓣莲花

    此锤乃仙池中的一朵婷婷玉莲，花开九瓣，蕊露金蓬。不知被谁采来，炼为兵器。虽已过五百年，依然盛开如新发。

    【装备条件】140级

    【装备角色】神天兵，虎头怪

    命中+654，伤害+582，五行：金，力量+34，敏捷+29，装备等级：140，耐久度750，特效：永不磨损，制造者：千城强化打造

    “嚯，这蠢老虎抄着了啊！”

    随着这把九瓣莲花的属性呈现在自己面前，一眼扫完的方云都忍不住一挑眉，对这把武器的属性感到有些惊讶。

    即便不算力敏属性，这把武器的初始总伤也已经突破800点，距离非专用强化打造的140武器最高伤也只低了13点而已。

    而在极高初伤的基础上，这把九瓣莲花还拥有整整63点的力敏属性加成，以及对狮驼非常实用的不磨特效。

    这样一把伤害属性以及特效都几乎拉满的超极品武器，即便是在前世也能值不少钱，而在如今更是妥妥的超一线神器！

    又看了几眼，方云这才收回目光，见兽爷此时正站在自己身旁眼巴巴地望着，于是立刻就将这把极品锤子丢给了对方。

    “我勒个去！#瞪眼”

    随着这把九瓣莲花被方云丢到自己身上，在看完属性后，萌面乖兽惊的眼珠子都快瞪出来了！

    在让方云帮忙鉴定的时候，他其实已经做好扑街的准备了。

    毕竟认识时间久了，他早已知道这个在梦幻界呼风唤雨的男人其实本质上跟自己差不多，都是个极为专业的非酋选手。

    两个非酋凑一块，考虑到方云的运气总归要比自己强那么一点，所以他才决定让方云帮忙鉴定，只当是死马当活马医了。

    结果让他没想到的是，一向脸黑程度跟自己不相上下的方云今天手气竟这么爆炸，直接一发入魂帮他鉴定出了这么件堪称无敌的武器！

    他当然不知道这一切事实上都是气运强化的结果，没有气运强化帮忙，他就算把全区的140锤斧全收上来，恐怕也不太可能刷出这样一件爆炸的武器。

    “牛逼，太牛逼了！”

    站在原地看了一遍又一遍，萌面乖兽这才艰难地将目光从这把武器上抽出，无比激动地给方云发消息道：“这样，晚上六点，我到你小区接你，咱哥几个找个地儿好好喝一顿，这必须得好好庆祝庆祝，不许拒绝啊！”

    “……行吧。”

    见这货激动的要找自己喝酒庆祝，方云笑了笑，倒是也没拒绝。

    约好晚上庆祝后，方云接着说道：“这把武器不出意外的话足够你用很久了，接下来你只需要再把腰带的问题解决，再去打武神坛你的游戏体验肯定能提升不少。”

    说罢，他也没在铁匠铺多待，开着自己的大唐号跟酥酒的号就离开了这里。

    为自己好哥们刷出这样一把超极品武器，方云自己心里其实也很开心。

    不过在开心过后，他也没忘记今天的正事，连忙切换窗口来到酥酒的号上。

    想到刚刚都为兽爷用气运强化搞了把强力武器，而酥酒长久以来对他的帮助也颇多，他索性好人做到底，直接再次发动气运强化，帮她把这件画龙点睛也给鉴定了出来。

    不过这次气运强化的结果就差了一点，鉴定完毕后，这把画龙点睛命中伤害并没怎么爆，所幸70点的敏耐双加以及水清特技帮他挽回了不少颜面，起码能给酥酒交差了。

    搞定这些事后，他立刻将酥酒的号下了线，接着便控制着大唐号回到家里，取出几只胚子出来后就继续开始无尽的炼妖。

    ……

    很快，时间就来到了九月底。

    上午上完课的方云以最快的速度赶回家里，匆匆洗了洗手后便回到书房坐下，准备参加即将开始的十一国庆活动。

    在方云看来，这个时期的梦幻活动能参加的最好就尽量参加，一是因为这些活动的奖励极为丰厚，能够帮他快速刷到大量的经验，二来则是，这些活动有事还会推出各种各样的新奇物品。

    对于其他玩家来说，这些新奇物品或许只是为游戏添光添彩的辅助工具，但对方云这个重生者来说，他却知道很多在这个时期不起眼的物品其实蕴含着极高的潜力跟价值！

    这次国庆活动一共分为三种，分别为「以彰志士」、「天降祥瑞」以及「妖魔闹事」。

    以彰志士的领取NPC为钟楼下方的“左司郎中”，在找到左司郎中后，玩家可以从其手中领到不同的任务，以任务要求的方式完成后将可以获得经验奖励跟活动积分，每10次为一轮。

    而天降祥瑞则属于随机型任务，活动期间每天18：00－24：00，在建邺城、长安城、傲来国等场景有可能遇到天降的四种瑞兽，对话触发任务。

    最关键的是，这个活动内含了一个很有趣的玩法，那就是当玩家通过考验后不仅能够获得各种常规奖励，运气好的还有机会碰到祥瑞带下来的变异宝宝！

    这个时期的变异宝宝可是很值钱也很有牌面的。

    虽然方云知道想要通过这个活动碰到变异宝宝的概率并不高，但只要参与活动的玩家基数上去了，变异宝宝的数量依然还是很可观的。

    与此同时，祥瑞还有可能掉落‘神瑞之灵’，使用后即可触发寻访名人任务。

    玩家只要通过提示到相应坐标找到历史名人回答问题，答对有奖励，答错略有小惩，战斗胜利后就能完成任务，再次获得各种奖励。

    至于妖魔闹事，这个活动的玩法就比较常规了。

    玩家只需要组上队到各个场景找到闹事的妖魔，将其制服就能获得奖励，而战斗的难度并不高，普通玩家就能轻松战胜。

    以上这些活动的领取条件都不高，玩家≥30级且三人以上组队就可以进行。

    而除了各个活动的丰富奖励外，方云最在意的其实是活动进行到中后期，当服务器的任务完成到一定程度时，在各场景天降的五福童子！

    五福童子分为善财童子、欢喜童子、如意童子、送子童子、祈福童子。

    在童子降临后，玩家可以用活动积分在他们那里兑换各种奖励，其中就有几率兑得传说中的‘如意丹’！

