    就在太原太守带兵冲进战场的时候...

    碰到了一群浑身冒火的猪...

    当即口吐芬芳的询问旁边魏郡太守。

    “厉伯冲，你弄了一群什么玩意，这玩意怎么敌我不分...”

    太原太守张咨，一刀砍死一个被猪拱到自己脸上的黑山军，倒是一时间没想过这是黑山弄出来的，属实是这猪拱黑山的次数比拱汉军的次数多太多了。

    “害！子议，我弄这玩意干啥, 这是张燕弄出来的。

    别说废话了，你顶一会，我收拢一下士卒。”

    正说话的时候，一个在天上飞的黑山军，马上就要落到厉温脸上了。

    此时的厉温，眼疾手快, 右手握拳，冲着那人老腰就是一拳...

    把那人打飞后，厉温扫了一眼战场...

    人在天上飞, 猪在地上追，这叫什么事啊。

    当即拨马掉头，收拢士卒去了。

    张咨皱着眉头扫视战场，一时间竟不知道是要砍人还是要砍猪了，索性牙关一咬，冲着后边亲卫喊道。

    “传我命令，连人带猪给我一起砍了，如果有机会的话，把猪给我往黑山那边引。”

    说完，张咨冲杀进战场。

    现在战场的形势可谓是一刻三变。

    一开始张燕率军冲锋，黑山军占优势。

    后来随着刘备的加入，依然是黑山军占优势。

    在后来，随着太守张咨的加入，黑山军还占优势...

    别问，问就是魏郡太守的士卒跑了...

    本就强弩之末的魏郡士卒，在火猪阵冲过来的时候，少说跑了三分之一。

    魏郡太守率领着亲卫, 拎着大刀就去追士卒了。

    至于怎么收拢士卒暂且不提，单说刘备。

    刘备在单挑张燕的时候，可以厉温强多了。

    毕竟现在刘备是全盛状态，除了有些奔波的疲累感外，其余都在巅峰。

    现在变成刘备砍三刀，张燕回一刀了。

    要不是张燕有亲卫在其身边帮扶，早见祖宗了。

    “杀！”

    一声暴喝，两把双股剑平行着朝张燕老腰砍去。

    寒光爆闪。

    虽然张燕躲过了这一剑，但是张燕亲卫可没躲过，当场被拦腰截断。

    扭回身又挥了一剑，只一剑，便将张燕亲信手中的武器磕飞。

    另一柄剑刃紧随其后，削去其头颅。

    人头飞起，颈部喷出仗高血柱，尸体晃了晃，坠落下马。

    “将军，左翼遭受到汉军骑兵的连续袭击，隐隐有崩溃的趋势。”

    就在这时，一浑身是血的男子，冲张燕拱手说道。

    张燕摇了摇头，用手抹了一把脸上的鲜血, 开口说道。

    “在顶一会，汉军师老兵疲，顶一会。”

    说完，张燕甩了甩右手，抡起大刀，准备继续和刘备死磕。

    “报，将军，右翼遭到大量汉军袭击，濒临崩溃。

    现在前军因火猪阻拦，已然不得存进...”

    “张燕，大势已去了，赶紧投了吧。”刘备由于离着张燕很近，他亲卫的那番话，也被刘备听个正着，当即就开始用言语扰乱张燕内心了。

    张燕听到这话，扫了一眼战场，不知从何时起，局势开始变得焦灼起来。

    扫视了一眼前军战场。

    【人对人、猪对猪、人对猪。】

    又扫视了一眼左翼。

    一个嗓子都喊破音了的黑脸汉子，带着一千多骑兵，左突右闯，生生把阵型撕出了一条口子。

    扭回身看了看右翼。

    一杆【张】字大旗，迎风招展，在那杆大旗的引领下，愣是把右翼分割了。

    胜利的天平，正在向汉军那边滑落...个屁啊。

    现在汉军纯粹就是外强中干，外加援军贼远。

    不过张燕不知道此事，看到厉温率领士卒又冲杀回来，张燕就知道这次突围彻底失败了，汉军把自己牵扯在了这里。

    短时间内根本没有办法在击溃汉军了。

    除非靠时间磨，但谁知道下一波汉军的援军在哪里啊。

    万一在僵持下去，被包饺子咋办。

    想到这里，张燕冲亲卫大吼道。

    “传令下去，后军变前军，前军变后军，左右两翼以中军大旗为中心，杀出来。

    由我为你们殿后。

    如果我死了，你们也不必回头，继续撤。

    撤退之时不要慌乱，汉军乃强弩之末，你们一慌，必被衔尾猛追。

    我死后，黑山军的指挥权交由军师和郭大贤。”

    说完后，张燕又朝着刘备冲上来了。

    这次张燕抱着拉刘备一起死的想法，直接施展出以命博伤的刀法来了。

    你砍我胸口，好，让你砍。

    我砍你胳膊。

    ...

    刘备看着张燕这以命换伤的打法，眼角直抽抽...

    杀个张燕，掉个胳膊，怎么想怎么亏。

    一时间，刘备还真被拦在这了。

    过了片刻，只听旁边传来一声高吼。

    “大哥，三弟来也。”

    “看矛。”

    张飞一矛照着张燕腰间就捅了过去，这一下捅实了，张燕就得被割腰子了。

    张燕看到这么迅猛的一矛，在想挡就来不及了。

    在这个生死关头之际，张燕亲卫直接从马上跳到矛尖那里。

    “扑哧”一声，这一矛捅了个实在，张飞一看捅的不是张燕，当即大力一搅，就把这人丢了出去。

    不过这人在挡矛的时候，顺手给了张燕马屁股一刀，临死前，冲着张燕喊道。

    “将军快走！”

    这个走不走，就由不得张燕了，马惊了，自己跑了。

    张燕只能勉强控制马的方向，随后率领黑山撤退了。

    此时的刘备浑身是血，至于张飞，嗓子都喊哑了。

    看着还想追出去的张飞，紧忙把他拉住，“三弟，穷寇莫追，先帮魏郡太守收拢溃卒吧。”

    随后，清点了一下自己的损失。

    “嘶，牙疼。”

    这么短短一会的时间，连伤带死的骑兵居然高达四五百，一下回到半年前了。

    稍微休整一下，就去帮忙打扫战场了。

    三位太守谁都没有追击。

    太原太守还在收拾火猪。

    魏郡太守麾下已经被打残了。

    刘备...

    这次战斗完后，魏郡太守的两万多士卒，只剩了八千，还在清点战损，据刘备估计，死了的占一半，跑的应该也占一半。

    太原太守的两万士卒，短短一会的功夫，伤亡两千多。

    这位是个狠人，不计伤亡的也要吃了黑山右翼...

    至于刘备，一千五的骑兵，现在还剩一千二，换算成步卒，那伤亡也不小。

    【咳咳，姜太公曾告诉周武王，野战时，一个骑兵顶的上八个步兵。】

    此时的张燕见后边没人追击，也停下来清点了一下人数...

    算上夜袭部队的话，这波突围，伤亡直接高达两万...

    带着优势兵力，打出这个战绩，张燕锤了一下午脑袋了。

    这场战斗并非势均力敌，双方打完都觉得很亏。

