    有了小陈的出面与调解，只用了不到一天的时间，死者和伤者的赔偿及后续问题就圆满的解决了，当晚，他便和王上治一起驱车前往了距千海区以北三十公里处的千行山普陀寺，见到了被人传的神乎其神的了一禅师。

    这个了一的身份很神秘，没有人知道他从哪里来的，他是从半年前突然来到这里的，在当时，千行山下蝗虫泛滥，老鼠也相当的猖獗，市里和区里想过很多办法，也始终没能彻底的把问题解决。

    可自从了一来的后，只是让人们在晚上的知道不要出门，也不知道他用了什么方法，大概也就过了四五天，不但蝗虫没了，就连老鼠也消失的干干净净，看不到半点影子了。

    当地的百姓当然非常的高兴，为了感谢这位有道的高僧，就集资在千行山上修建了这座不大的庙宇，而了一禅师的大名，也从这个时候起，彻底的传开了。

    庙里，王上治和小陈除了一个小沙弥外，并没有见到其他的僧众，并在他的引领下来到了一间不大的厢房，又等了差不多能有半个小时左右，才终于见到了这个名声显赫的了一和尚。

    “大师，不好意思了，这么晚还来打扰您的清修，请您千万不要见怪。”小陈客气的说道。

    他和这个了一大师也打过几次交到，算是半个熟人。

    了一呵呵的一笑，说道：“陈施主太客气了，贫僧这刚送走了一位远道来的香客，多有怠慢了，还望海涵哪。”

    像陈秘书这种人是不会吃饱了撑的没干事，大晚上只为了找他聊天的，自从他们刚进来的时候，了一就确定了他的判断，所以才拖了这么久才出来，自然是为了能要一个好的价码。

    “呵呵，哪里，哪里，对了大师，这位是华城地产的王总，也是我峰哥的父亲，这次来是专程想请大师给看点事儿，不知道大师能否行个方便呀？”人家王上治的身份在那摆着呢，小陈哪敢喧宾夺主的在那夸夸其谈，急忙非常知趣的介绍着。

    当了一知道了王上治的身份后，先是漏出了一副吃惊的样子，然后马上意识到了他的失态，赶紧双手合十，念了一句佛号，说道：“阿弥陀佛，原来是王施主，小僧真是失敬了，快请上坐。”

    这个了一和尚，身穿袈裟，手持佛珠，虽然看上去只有四十岁左右的年纪，但胸前的三捋长髯却银白似雪，这就为他平添了几分得道高僧该有的气质。

    王上治仔细的打量了了一一会，光看这一身的行头，就已经确定了此人道行一定不浅，在坐下后，马上用一种虔诚的态度，把今天经历的事和晚上的来意都和他毫无保留的说了出来。

    在这期间，了一从来没有插过话，也没有打断过对方，直到王上治把所有的事都说完以后才捋了捋胸前的长髯，然后双眼微闭，伸手掐算了起来。

    半晌后。

    了一掐算的手指突然停了下来，并眉头深锁，完全一副“很难办”的样子。

    王上治心里一惊顿觉不妙，忙着开口问道：“大师，莫非真是那个庙的事儿？”

    一开始他还真没往这方面想，要不是王玉峰的那句反问，也许他只会把这件事当成是一个巧合。

    后来，小陈又和他分析了一遍事情的经过，让俩人更加确定了，这事儿绝对不是用“巧合”两个字就能解释得通的，这才连夜的就跑到这里来。

    了一缓缓的睁开了眼睛，叹了口气，说道：“哎，王施主，贫僧刚才根据你的讲述，对那座庙宇推算了一番，可结果却不是太好。”

    “大师有话不妨直言。”听了一这么一说，王上治马上紧张了起来。

    了一用余光偷偷的瞄了他一眼，正色道：“那座庙建在老城边一块地势比较洼的地方，如果我没算错的话，它的庙门应该是在整座庙正中间的位置，而它的方位也应该是坐西朝东吧？”

    “这个……我想想。”王上治努力的回忆着工地上的场景，突然说道：“是，是，大师，您可真神了，说的一点不错！”

    如果说之前，他对这个大师还有着几分或多或少的怀疑，可当人家把那座破庙的方位、风格等都说得分毫不差的时候，他除了震惊，更多的则是庆幸，庆幸小陈给他找到了一位有道的高僧，庆幸今晚的这次千行山之旅。

    见王上治正一脸心悦诚服的样子，了一这才满意的点了点头，继续说道：“都知道，我佛身处西方极乐世界，可此庙却背对着我佛，这岂不有悖佛理？”

    “虽说我佛以慈悲为怀，不会把这点小事放在眼里，但是它对我佛如此的不敬，衰败就是必然的了。”

    “而且，这府庙地势低洼，又处在破军星飞临的绝命位上，所以想要动它，不见血是不可能的。”

    “大师，那怎么办？”至于什么是绝命位不绝位的，王长治不懂，也不想懂，他现在最关心的只有了一最后的那句话，到底让他怎么做，才能不发生类似的事情。 

    他儿子还处在事业的上升期，他这个当老子的怎么也不能拖儿子的后腿，给儿子的脸上抹黑不是。

    “这个嘛……”不知道了一是卖关子还是怎么的，一说这到关键的问题，却突然“端”了起来。

    “大师，无论如何，您可一定要帮帮我呀！”

    “这个……好吧。”见时机已经拿捏的差不多说，了一开口说道：“其实办法也有几个，只是不知道王施主会怎么去选择。”

    “愿闻其详。”

    “第一办法是最简单的，那就是施主大可以不必再去理会那座庙宇，只要你和它保持一定的距离，它自然就不会对你再产生什么威胁了，也可防止再出现类似的流血事件。”

    “大师，这可万万不行。”王上治一听这个所谓的办法，一下子就从椅子上站了起来，急道：“这次的改造工程是区里的重投项目，上面的各级领导都看着呢，如果就这么放弃了，先不说区里有没有办法和上面交待，就光是那些个拆迁户的回迁问题都无法妥善的解决，弄不好是会出大麻烦的。”

