    甄太上咬着牙，说道：“你们这是要将老祖的基业，彻底葬送！”

    “葬送？”

    李炳说道，“同属于无极阁，怎么能说将基业葬送呢？你放心，只要你愿意投诚阁主，你依然是这药境的掌事！”

    “我若是不投诚呢？”

    甄太上说道，“你也是老祖的弟子，你……”

    “咔嚓！”

    剑光一闪，甄太上的手臂被卸了下来，血如泉涌，他来不及反抗，那剑又架在了他的脖子上。

    甄太上疼的面色扭曲，却没有发出一声，他只是怒视着眼前的李炳，像是要将他撕成碎片一般。

    “动手！”

    李炳说道。

    “咔嚓！”

    一声脆响，另外一名太上的脑袋，直接被削了下来，滚落在地。

    “李炳，我入你十八辈祖宗！！！”

    甄太上气的眼中发红，“你何不将我也杀了！”

    李炳却笑着道：“那可不行，您可是老祖唯一的记名弟子，老祖走了，你便是整个药境的执掌者，我还需要留着你，去对付那位呢！”

    “若是让那位知晓，你必死无疑！”

    甄太上怒道。

    “呵呵！”

    李炳冷笑道，“阁主很快就会返回，那位自然有阁主来对付，更不用说，冥王进去与之一战，她也讨不了好吧？真是一举两得！”

    冥王的出现，是意外的惊喜，按照他们原来的计划，是不会有冥王这一遭的，但现在因为冥王，变得更加顺利。

    甄太上不再说话，冥王的实力他们见识了，进入了迷雾区之后，必然会与那位发生冲突，生死难料。

    迷雾！

    易阡陌踏入后，才发现这所谓的迷雾，竟然是仙气凝聚出的仙露，轻轻的吸一口，便能够充实他体内数个星域的灵力。

    如今他的体内世界，一共有一个大星域，两百零七小星域，距离第二个大星域形成，也只剩下一百五十三个星域！

    许久没有使用过仙气修炼的他，便大口大口的吮吸起了周围的仙露，效果比起龙魂丹虽然差了一些，但也差不多有十分之一的功效。

    半刻的时间，他的体内便形成了二十三个星域，随着周围的仙露不断的汇聚，星域还在增长着。

    但就在这时，老白忽然开口警告道：“快停下！”

    “啊？”易阡陌奇怪道，“怎么啦？”

    “这仙露有毒！”

    老白说道。

    话音刚落，易阡陌忽然感觉自己的肉身，忽然一阵刺痛，这刺痛瞬间遍及全身的每一个位置。

    在他的肌肤上，居然长出了密密麻麻的绿色青苔，他的肉身竟然像是变成了土壤一般，让这些青苔肆意生长着。

    这只是表层的皮肤，在他的体内，所有的经脉和血肉，全都开始长出这些青苔，青苔像是寄生在他身上一样，吮吸着他的气血。

    刚刚生出而二十三个星域上，那无数星璇内的星辰，也都开始密布起了青苔，这些青苔还在不断的向着其余的星域扩张。，当他催动星力时，这些星力根本无法出体，便被青苔吸收，随后疯狂的生长，成为了一根根藤蔓。

    照此下去，易阡陌所有的星域，都会被这青苔所波及，最后甚至连大星域都无法抵御住青苔的侵袭。

    正当易阡陌准备催动龙火，将这些青苔全部烧掉时，一根碧绿色的藤蔓，忽然将易阡陌捆住。这藤蔓上长满了倒刺，嵌入到他的肌肤中，像是一条青蛇，将他完全锁死！

    伴随着一股巨力传来，藤蔓猛的一拽，易阡陌被拉了过去。

    穿越重重迷雾，眼前豁然开朗，在他的视界中出现了一片草地，青草绿油油的，像是能够挤出水来。

    而在绿油油的青草中央，一颗金黄的银杏高耸入云。

    捆住易阡陌的，却是银杏下的一株青草。

    “砰！”

    易阡陌重重的砸在地上，周围的青草立即化为藤蔓，将他捆成了粽子。

    “小兔崽子，真是活腻了，竟敢来我药境撒野！”

    一个声音从半空中传来，易阡陌抬头一看，发现四周没有人，他的目光落想了眼前这颗数百丈粗的高大银杏上。

    “谁？”易阡陌问道，“灵族？”

    “嗯？”

    一株青草一卷，将落在地上的黑伞卷了起来，“你是冥王？”

    “正是，你是何人？”易阡陌问道。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    那声音中透着杀气，道，“就是你，杀了老周的亲传？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“不是，我不是冥王，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    “什么意思？”那个声音奇怪道。

    “我就是老周的亲传，对，如假包换！”易阡陌说道，“你放开我，我可以证明！”

    “哼，你这点小心思，能骗得了我？”

    那个声音杀气腾腾，“既然你来到了此地，那就是你运气不好，即便紫微仙帝，也救不了你！”

    话音刚落，捆住他的青藤，忽然收紧，易阡陌身上的骨头“咔咔”作响，整个人像是要被切割成了无数块，身上传来剧痛。

    “跟你讲道理，你不听，奶奶的，非得让我动真格的是吧！”

    易阡陌当即怒了。

    大星域催动，体内火之心忽然爆发，磅礴的火焰，在瞬间点燃了体内大星域以及两百零七个小星域。

    熊熊的火焰，瞬间将那些青苔烧的一干二净。

    “砰砰砰！”

    他用力一挣，周身三百六十片先天龙鳞出现，龙火喷涌而出，整个人都变成了火人，熊熊的烈焰，瞬间将那藤蔓燃烧成灰烬。

    “吼吼吼！”

    伴随着一声声龙啸，身周的龙火，在火之心的催动下，迅速冲着四周燃烧而去，只是一瞬间，这整个空间，便成为了火焰地狱。

    他手中剑光一闪，龙阙出现在手中，被龙火引燃，像是一条火龙，发出微微的剑鸣！

    他挥剑便冲那银杏树斩了下去，火之剑气纵横数千丈，在半空中化为一条巨大火龙，咆哮着冲银杏树斩去。

    “锵！”

    一道碧绿的剑光出现，与那火龙碰撞在一起。

    “轰！”

    那碧绿的身影，重重的砸在了地上，易阡陌身形一闪，挥剑便冲落下的地方斩去。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然间，无数的金黄色叶片像是化作剑，冲着易阡陌呼啸而来，竟是那颗银杏。

    他皱起眉头，挥剑一斩，龙火呼啸而过，那金黄色的叶片，全都在火焰中化为了灰烬。

    “住手！”

    就在这时，一个声音传来，在那金黄色的叶片包裹之下，一个碧绿的身影出现，道，“你到底是何人？”

    “易阡陌！”易阡陌说道，“你又是何人？说，要不然，现在就把你灭了！”

