    叶府北楼，比下人的住处还要偏僻简陋，屋檐漏水，窗纸破烂，是个冬冷夏炎的地方，若是遇到刮风下雨，指不定要遭什么罪。

    而这里，正是原主母子俩人相依为命的地方。

    楚月站在北楼门前，看着被凉风吹得‘嘎吱’作响的门，若有所思。

    原主的母亲乃是神武国第一位少年封侯的女人，也是家户喻晓，闻名遐迩的铁血将军，曾累积了赫赫功勋。在一次激烈的战争中为国捐躯，身为神武臣子，是唯一一个拥有死后遗体葬入皇陵的殊荣之人。

    先皇在世时，将一枚青璃赤金令牌，交给了年幼的叶楚月，这算是叶楚月的护身符。

    正因为母亲镇北侯的关系，即便五年前的叶楚月被人摆了一道，一朝身败名裂，皇室也没有资格解除婚约，叶府更不敢把烈士之女，驱逐出府！

    后来叶楚月痴痴傻傻，其他人也装聋作哑，谁都没有想到，在两国联姻的重要时刻，叶楚月会跑去跳城墙！

    “娘亲。”软糯的奶音拉回了楚月的思绪，她轻蹙起黛眉，深潭般的眸如化不开的墨。

    “我给你熬了最爱的百合肉粥，娘亲饿了吗？可要趁热吃才好。”小宝低声说道。

    小孩一如既往的乖。

    从前，就算叶楚月把他打得头破血流，他也会乖乖做好饭，洗好衣裳，无怨无悔跟在娘亲的身边。

    “嗯。”

    楚月淡淡地应了声，轻瞥了眼小宝，问：“怎么哭了？”

    小宝的眼眸闪烁着泪珠，轻咬下嘴唇，望了楚月好久，才说：“他们跟我说，娘亲去跳城墙了，不要我了……以后小宝就是没有娘亲的孩子了。”

    楚月轻叹了一口气，而后缓缓地伸出手揉了揉小宝的发：“我不是还活着吗？”

    两世为人，她都是杀伐果断的神，与亡命之徒来往，还从未与小孩打过什么交道，更何况还是她名义上的儿子……

    楚月盯着委屈可怜又很倔强的小宝，颇为风中凌乱。

    她连男人是什么滋味都不知道……

    “可是娘亲受伤了。”小宝眼眶微微发红，哽咽：“小宝现在还小，等以后长大了，一定要保护好娘亲。”

    真是个乖巧的孩子，可惜投错了胎。

    楚月牵着小宝走进了北楼的房屋之中，算是领悟到了什么叫一贫如洗，家徒四壁。

    这座简陋的屋子，让她不禁怀疑，狂风一来就要坍塌倒地，放眼屋内，一桌一椅一长凳，还有一张铺陈着稻草的床。

    小宝‘蹬蹬蹬’的跑过去，盛了一碗百合肉粥过来，殷勤地放在楚月的面前，期盼地望着她：“娘亲，你快喝。”

    “你不喝吗？”楚月问。

    小宝摇摇头：“我不饿。”

    咕……咕噜……

    小宝的肚子，不争气地发出了响声。

    小宝的面颊发红，很没底气地说：“娘亲，我真的不饿，我已经吃过了。”

    百合肉粥一共就两碗，娘亲才受了伤，他要全部留给娘亲。

    楚月望着粥里的肉丝和百合，凝了凝眸。

