    谢正顿了顿，“今日听了城主的话，果然让人茅塞顿开，可关键还在于第一步，能不能在仙界传递消息。”

    谢宁也跟着道，“只要这第一步做好了，后面的都不算难，周舒，你有把握么？”

    谢迅还是好心，“有什么困难你说出来，看看我们能不能帮忙。”

    周舒很自信，“几位前辈不要在这个问题上纠结了，第一步不行，后面的事情都做不了，甚至都没有提出来的价值，那我还会说出来么？事实上，现在我已经在做了，诸位等着就是。”

    这不是假话，本体那边，已经传信给了小招，而小招也开始谋划发动了。

    “那我们就等着了，一切全靠你了，城主。”

    谢正缓身站起，却是行了一大礼，十分庄重。

    周舒连忙还礼，“辅国不用如此。”

    谢正神色严正的道，“城主若能做出这等大事，解除我獬豸国数万年忧患，老夫行一个礼算得了什么？别说老夫，到时候獬豸国全国上下都会向城主行礼，连国主也不例外。”

    周舒不觉道，“辅国这是给我压力啊。”

    谢正淡淡的笑，“你们修行者还怕压力么？”

    身居高位太久，便是轻松的语气，也带了一丝威严。

    周舒笑了笑，没说什么。

    修行者的确不怕压力，可做了城主后，他不时有种如履薄冰的感觉，生恐出错，一切都要重来，完全不像过去，带着炼妖界来去自由想去哪都可以，再大的问题也不用太在意。

    谢正看向谢宁和谢迅，“事情已了，老夫就先回，无遮界的事情，你们多费心。”

    “辅国放心。”

    两人一起行礼，神色肃然。

    谢正又道，“谢胜留在这边历练一段时间，你们帮老夫看着他，出了错只管责骂。”

    谢迅滞了滞，“知道了，辅国。”

    谢正朝周舒拱了拱手，“周城主，有机会到獬豸国来，老夫扫榻相待。”

    周舒还礼，抬头时谢正已不见踪影。

    彻底从界上消失了，有点诧异，他可以肯定，之前的谢正不会是真实之影，而来去这么迅速，连一点痕迹都找不到，他也不知道是如何做到的。

    谢宁不觉叹道，“辅国的逆星行术已经练到这个地步了，在界与界之间自如穿梭，叹为观止。”

    “的确，但辅国不能……”

    谢迅说了一半，意识到了什么，连忙顿住，“周舒，你想去哪里，我带你去看看。”

    周舒想了想，“想看看无遮界的阵法，可否？”

    谢宁笑着点头，“无妨，既是盟友，看看阵法有什么关系。”

    “那多谢护国了。”

    两人快步出了门，一眼就看到谢胜。

    他站在不远处，眼神异常专注的盯着周舒，似在期待什么。

    谢迅皱了皱眉，“谢胜，辅国已经走了。”

    “我知道，家父还嘱咐我听两位大人的话，”谢胜神色恭谨的点头，只目光依然停在周舒身上，“我有话想和周城主说，所以在这里等候。”

    周舒神色平静，“你说吧。”

    谢胜缓声道，“我想和你比一场。”

    周舒淡淡的道，“这是你的意思，还是辅国的意思？”

    谢胜连忙摇头，“家父没说过，只是我自己的想法。”

    周舒顿了下，“那就不必了。”

    说完就要走开，谢胜有点急了，连忙道，“周城主，不白和我比，你赢了有好处，而且，我用真实之影，也缺一只手，绝对不让你吃亏。”

    周舒立住了，似有所思，“什么好处？”

    谢胜眼睛一亮，大声道，“你赢了，我去你的仙舒城为你做事，二十年，不，五十年！”

    他的声音太大，周围的獬豸族人都停下了脚步，朝这边看过来。

    周舒来了一丝兴趣，“那我输了呢？”

    谢胜犹豫了一下，“你如果输了，我要去你的仙舒城当副城主！”

    “这是辅国的意思吧。”

    周舒微微摇头，朝谢迅看了一眼，谢迅滞了下，“我可不知道，不过有可能是。”

    看着两人，谢胜不自觉的显出不悦，辩解道，“和家父无关，就是我自己的意思，我就想去看看你的仙舒城，是不是真的只比无遮界差一点，不亲眼看到，我绝不会信。”

    周舒淡淡一笑，“不管输赢都是去我的仙城，我看不出对你有什么坏处，对我的好处也有限，你能做些什么呢？如果你像谢老一样会星流引，我倒是很期望你来。”

    谢胜面皮有些泛红，声音又大了许多，“你不要看不起人，我虽不会星流引，但也能做很多事，总之你安排的，不管什么事，我绝不会做不到！”

    围观的人也越来越多了，谢宁都走了出来。

    周舒笑着道，“不管什么事？把辅国大人的儿子当成仆从小厮，我也不敢啊。”

    滋——

    人群中传来一阵抽气之声，许多人脸色都变了。

    谁都知道，谢胜不止辅国的儿子，还是下一任国主的有利竞争者，从小到大，就没有人敢这样跟他说话，而仆从小厮这种称呼，简直就是直白的侮辱了。

    谢胜肯定不会放过他。

    这个什么周城主，看来要倒霉了。

    谢迅听到都愣了下，对着周舒不断使眼色。

    “仆从？你说什么？”

    谢胜果然愣了一下，眼中冒出许多怒火，盯着周舒一时气得说不出话。

    周舒随意的看着他，毫不在乎的样子，“我就是随便说说，不过在我的仙城里面的确没有贵贱之别，不管什么人都要做最底层的事情，连天极榜上的混元金仙都要去当接引，你确定你能接受，那我就和你比一次。”

    “天极榜上的人都要去当接引？”

    谢胜又愣了下，“你那里有天极榜的人？”

    周舒还没说话，谢迅还是好心，“有的，可能还不止一位，辅国应该也知道，没告诉你么？”

    “他只让我……”

    说到一半，谢胜脸色一白，看向周舒道，“好，既然你这么说，我没什么不能接受的，就按你说的来！”

    “可以，那就在这里比。”

    周舒点点头，随意的往前走了几步，“你就来罢。”

    “等等，我先用真实之影……啊！”

    谢胜话还没说完，就一个踉跄跌了出去，飞出几十步才落下，半晌爬不起来。

    边上的人都有些呆滞，还没看到周舒出手啊，你怎么就倒下了？