
　　柴贵目瞪口呆，拿在手里的箭矢“咚”的一声掉落在地。

　　全场，瞬间鸦雀无声。

　　他们不敢置信地看着箭无虚发的秦小满，无法理解眼前的状况。

　　原来秦小满玩投壶这么厉害的吗？！

　　那他们接下来还怎么赢秦小满？

　　“输给了得宝兄，又输给了惜月姑娘和方俊杰，我终于运气爆发一次，全部命中！”

　　秦小满开心地手舞足蹈，忽地又叹了一口气。

　　“好不容易赢一回还没赢到钱，真是太可惜了。”

　　是啊。

　　在场不少人也是同一个想法。

　　但他们可惜的不是秦小满，而是自己。

　　谁知道秦小满接下来会不会运气持续爆发？

　　他们和秦小满玩投壶是来赢钱的，可不是像柴贵一样论输赢的。

　　“秦公子，输赢不论运气，只论结果，你赢了，我输了，你这个朋友我交定了！”

　　柴贵在经过短暂的震惊之后就反应过来。

　　秦小满并非运气好，而是先前故意输给李得宝他们。

　　可为什么白白给李得宝他们送钱……

　　柴贵抠了抠脑壳，他想不明白。

　　“好，以后我要是有好吃的好玩的，一定叫你。”

　　秦小满对于像柴贵这样脾气耿直的人那是相当的欣赏。

　　看来闲着没事出来组个局玩一玩也好，能够拓宽社交圈子，找到可以结交的真朋友。

　　只不过。

　　使出全力赢了柴贵，估计会吓退不少想从他口袋掏钱的赌徒。

　　“柴公子之后是谁来着？我记得叫张……”

　　“我忘记我家里老娘生病了要我回去照顾，我改天再玩。”

　　之前还称作他兄弟的张荣，脚底抹油，逃似的离开了醉花楼。

　　有了张荣这个临阵逃脱的榜样。

　　许多投壶准头不好的，也都默默地退走了。

　　鸨母一连喊了好几个名字都没有人应声，地上堆起不少用不上的字据。

　　“看来今晚的比试到此就要结束了。”

　　秦小满正意犹未尽地说着。

　　一道黑影从二楼纵身跃下，落到了他面前一步远的地方。

　　来者穿着一身黑色长衫，身材高瘦，但疾风劲起时，飘逸的衣衫勾勒出紧绷的线条，说明这是一个肌肉满身的练家子。

　　他摘下能够遮住半张脸的硕大斗笠，露出一张清秀的脸庞。

　　“秦小满，我来和你比一场！”

　　来者将胸里抱着的长剑剑柄对准他，下了挑战书。

　　肖成栋？！

　　秦小满看到对方的脸，瞌睡虫都惊飞了。

　　不。

　　不是。

　　哪怕这个人长得和肖成栋五官相同，但气质完全不一样。

　　肖成栋浑身书卷气，举止有度，极其内敛，一看就知道是个知书达礼的文人墨客。

　　但眼前的人哪怕长着一张清秀书生气的脸，却满身的痞气，眼神如刀锋般犀利，再看穿衣打扮，倒像是一个游侠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖公子？”

　　他试探着称呼。

　　“看来你还记得我哥，没错，我是肖成栋的同胞弟弟肖成梁。”

　　肖成梁抱拳一拜，行了个武者之间的见面礼。

　　“自从我哥比诗输给你后，就把自己关在书房里冥思苦想，想作出一首比你更好的诗，但他一直没做出来，翻遍家里所有的古诗典籍也没找到更好的诗，整个人光念叨着这件事快疯魔了。”

　　“解铃还须系铃人，我正要去秦宅找你，看到你在醉花楼，就来找你了。”

　　肖成梁大马金刀地往他旁边的空位上一坐，翘起二郎腿。

　　“秦小满，我肖成梁不缺钱花，所以我们这场比试，输家答应赢家一个条件，如何？”

　　“……好。”

　　哪怕肖成梁没说明，但秦小满也知道。

　　肖成梁的条件一定和他哥有关。

　　“真没想到肖公子对那首《春晓》这么执着。”

　　秦小满对此也是哭笑不得。

　　这大概就是文人不该有却又必须有的那口气在作怪吧。

　　“你答应得倒是痛快，我看你和传闻里的草包根本不一样，一点就透。”

　　肖成梁换了条腿翘，伸手比划着竹筒。

　　“你先来，怎么比你说了算。”

　　豪爽！

　　秦小满发现肖成栋和肖成梁虽然气质不同，但有一点是相同的。

　　那就是很尊重对手。

　　正好，他此时也需要输一局，给那些观望着不肯死心离开的赌徒们一个机会。

　　“那就每支箭往不同的壶里投，投中的壶多就为赢。”

　　秦小满说完抓起一筒竹箭矢不断地往陶瓷壶里扔去。

　　场中的人们全部屏住呼吸，等待着结果。

　　铛铛铛……

　　命中率高达六成。

　　但。

　　只中了两只壶。

　　有希望！

　　一时间，场中的不少人感觉自己又行了。

　　“秦公子，这位肖公子比完了，接下来就轮到我了！”

　　一个中年男人摇着折扇，笑容满面地走上前来。

　　眼看着有人送钱，谁能不高兴？

　　“那肖公子可得快一些。”

　　秦小满亲自给肖成梁扔了一筒竹箭矢。

　　肖成梁连接都没接，转手往陶瓷壶的方向一甩。

　　铛铛铛！

　　只有三支箭矢笔竹筒里飞了出去，却支支命中了不同的陶瓷壶中。

　　“好身手！”

　　秦小满忍不住拍手叫好。

　　“我赢了，秦小满你别忘记欠我一个条件，你慢慢玩，我过后来找你。”

　　肖成梁撂下一句话。

　　他“蹭”地一下跃上二楼，眨眼便消失了踪迹。

　　“来也匆匆去也匆匆，当真有大侠风范。”

　　秦小满感慨一句，脸上露出怀念之色。

　　曾经的他……

　　“秦公子不要在意一时输赢，接下来我们还像刚才那样玩，这一回你一定能赢我！”

　　中年男人的催促让他收回了思绪。

　　他扫了一眼环绕在他身边的那些如狼似虎的人们，笑着点头。

　　“输赢无所谓，最重要的是开心。”

　　“时间也不早了，每人就玩两筒箭。”

　　秦小满的话让不少人面色微变。

　　两筒箭的输赢可没多少。

　　全中也不过两千两。

　　“你们嫌少也可以不玩。”

　　秦小满打了个哈欠，看了眼计数的鸨母方向。

　　他输的白条欠款写得差不多了。

　　轮到写李得宝的，很快他的小把戏就会被揭穿。

　　只能对这些跟风的赌徒们小惩大戒一把。

　　“还是我先来。”

　　秦小满随手把两筒竹箭矢往空中一抛。

　　铛铛铛！

　　铛铛铛！

　　铛铛铛！

　　二十中九。

　　这个命中率在他之前忽上忽下的水平里属于正常范围。

　　“唉！我投中了十只壶。”

　　中年男子懊恼地叹了口气。

　　为自己提心吊胆玩一把却只赢了一点小钱，错失多赢几百两的机会而后悔。

　　眼见因为中年男子因为改了规则差点输给秦小满，剩下的人也没那么积极了。

　　“诸位，秦公子今夜难得开心，错过今夜可就没机会了！”

　　惜月见许多人没有那么大的斗志了，赶紧出声刺激他们。

　　“蚊子再小也是肉，一枚铜钱都能买两个肉包子呢！”

　　她巴不得秦小满多输一些，输到倾家荡产。

　　到那时。

　　她一定把王公子每日的剩菜剩饭，全部施舍给秦小满。

　　让这个首富之子尝尝缺钱花是何样的滋味！

　　“惜月姑娘说得对，机会难得，我先上了！”

　　“我在你后面。”

　　一下子又冒出十来个人在排队。

　　秦小满朝着惜月竖起大拇指。

　　“论调动大家的积极性，还是惜月姑娘更厉害。”

　　这是想让他输得连条底裤都没有的节奏啊。

　　“咦？”

　　这时，那边扒拉算盘的醉花楼账房突然发出一声惊呼。

　　但由于此时人声鼎沸，除了一直关注那边的秦小满，别人都没听到。

　　“人数太多了，我懒得一个一个地应付，这样，我就投两筒，你们愿意跟就跟，不乐意就拉倒。”

　　秦小满站起来活动了一下筋骨。

　　两个竹筒里的箭一窝蜂倒出去。

　　依旧还是中了九支。

　　“到底为止了。”

　　秦小满忍不住打了一个长长的哈欠。

　　玩了一个半时辰，都快到子时了。

　　可以满载而归，回家睡大觉了。

　　铛铛铛……

　　箭矢落下的声音还在继续。

　　那十来个人自发的将他们的两筒竹箭矢涂上不同的颜色，争先恐后地往陶瓷壶里投。

　　投完了当着大家伙的面清点数目。

　　“张公子中十二支！”

　　“黄少中十三支！”

　　“钱少中了十八支！”

　　随着鸨母宣告大家的战果，现场不时爆发出一阵阵热烈的欢呼声和恭喜声。

　　“钱少今晚必须请客！”

　　“放心，拿了钱请你们通宵，包几个姑娘都算在我头上！”

　　中了十八支箭的钱少，笑得嘴角快要咧到耳后根去。

　　秦小满冷眼瞧着这群狂欢的人们，抄起一个竹筒把玩着里面的箭矢。

　　等着账房先生清算出李得宝的欠款数额。

　　不过。

　　估计算到第十二支的时候，账房先生就能反应过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十七章 换个玩法，蚊子再小它也是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 