
　　拨打至特事局的电话接通。

　　电话那头的女客服用娇滴滴的声音轻柔说道：“这里是殷市红星有机肥有限公司，买化肥上红星。请问有什么能为您服务的吗？”

　　李昂吼道：“城北汇枫路，棚户区，速来！”

　　客服的声音瞬间严肃起来，“请您详细描述一下具体发生了什么事情，我们好根据情况派出警力...”

　　“至少Lv7以上，自己看卫星地图。”李昂打断了客服的话语，挂断通话。

　　以唯物主义辩证法为思想武器的李昂，没有去过多思考邹正则的话语，因为手上掌握的信息是在太少，不足推导得出客观结论。

　　邹正则的轮回理论，是真是假，是对是错，是客观还是偏激，在这个时间地点场合之下，并没有那么重要。

　　棚户区上方，黑云阴沉浓郁，如漩涡般徐徐旋转，引动呼啸狂风，掀起巷弄中的污水、砂石、垃圾废品，乃至整块混凝土墙壁、天台地板，一并卷入黑云漩涡。

　　甚至有些把头探出窗外的小孩子，都被强风卷起，幸好被父母拉住手腕脚踝，蹬着墙壁拉回屋内。

　　仓皇失措的哭喊声此起彼伏，屹立于漩涡下方的邹正则面露不忍，挥了挥手，卷动起高速流动的魔气罡风，于十数米开外，将李昂投掷出的战斧绞成碎片。

　　他虽然只在这里生活了几个月，却对这些淳朴的人们有了很深的感情。

　　得了尘肺卧病在床与妻子相依为命的水泥工老张，在工厂里被机器绞断手臂的老陈，患上白血病被子女抛弃只能靠捡垃圾为生的罗奶奶，双目失明却靠着按摩手艺养活轻度智力障碍父母的青年小林，那些脸上脏兮兮时常调皮捣蛋但本性不坏的熊孩子们.....

　　他们位于社会食物链的底层。

　　“底层互害型社会里的人，素质低下，一身戾气，整天想着报复社会，好恶心好恐怖的。”

　　“你穷，是因为你懒。”

　　“谁让你们年轻的时候不好好读书？活该一辈子在底层。”

　　“点背不要怪社会。”

　　摩登都市中的成功人士们如是说道，语气中充满了淡漠的优越感。

　　邹正则扫视着残破凋敝的棚户区，看着一个个熟悉的面孔，一段段前途黯淡的人生，眼神中充满了怜悯与慈爱。

　　“苦啊。”他叹息道：“命苦的人，不止这辈子翻身无望，更无法保留灵魂本质，以期来世。

　　蝼蚁尚且偷生，何况人乎？既然你们此生毫无希望可言，又舍不得自己动手终结性命，那就让我来帮你们一把。与我融为一体，等到六道轮回重新开启，一起迎接新世界的到来。”

　　邹正则张开了嘴巴，吸取着棚户区中累积了几十年的悲苦凄凉哀怨负面情绪，原本瘦削的身躯迅速膨胀到撑裂衣服的程度。

　　咔咔咔咔咔咔——

　　他全身上下的骨骼都在生长延伸，发出黄豆爆裂的脆响，不少野蛮生长的骨刺，无情地撕裂肌腱，连皮带血暴露在空气之中。

　　肌肉膨胀扩张，古铜色的硬实皮肤上镌刻满了红黑双色、充盈污秽邪祟意味的符文，只是看了一眼李昂就感到一阵晕眩，耳畔似乎响起大逆不道的诵读经幢声。

　　好强.....

　　哪怕是孤寒寺中的山魈，也没有这样恐怖的威压。

　　李昂身形急退，兔起鹘落，停在两三幢楼外的天台上，身躯还在因为本能而战栗，身后黑伞仿佛也被震慑威吓，恐惧着倏倏抖动。

　　而他的双眉中间，则有一团肉瘤跳动鼓荡，随着皮肤撕裂，脓水四溅，一只猩红炽热的竖瞳出现在眉骨中央，用混乱邪恶的目光打量着这充满未知的全新世界。

　　天魔功是不折不扣的魔典，主张吞噬血肉，咀嚼灵魂，滋养自身。

　　而作为天魔功内功的阴阳两极魔道，更是凝练着自私贪婪的存粹恶意。

　　身为资深玩家的邹正则，只是稍稍运转阴阳两极魔道，就已经感到有些不堪重负，再也无法维持人形，变成了身高三米、全身长满骨刺的三眼巨人。

　　生命形态上的脱变极为痛苦，但邹正则的脸庞上却只有宁静祥和、慈悲温柔的意味。

　　“我名曰地藏，于五浊世中，人天地狱，常当化身，救度众生，令离灾难，今见长者，如本无异。我今往彼家，特救护之。”

　　亦佛亦魔的邹正则，手中捻着一朵由存粹魔气铸成的黑色莲花，念诵道：“三界无安，犹如火宅。众苦充满，甚可怖畏，我不入地狱，谁入地狱？”

　　再一次，他开始了深呼吸。

　　棚户区中，卧病在床的尘肺工人、做半掩门生意养活儿女的中年妇女、被家人抛弃的拾荒老人、天生兔唇的弃婴.....所有人都感觉一股温暖的、祥和的微风，徐徐吹来。

　　身体从未这样轻快健康，心神从未这样的宁静愉悦，如登极乐之境的快乐，扫清了这辈子的凄苦不幸。

　　这就是极乐仙境么？

　　魂灵们微笑着，向着天空中的佛魔飞去，而微笑不语的邹正则，其皮肤上的邪祟经文缓缓流动，仿佛已经做好了迎接“客人”的准备。

　　“这场极乐盛宴里，没有你的位置，”邹正则看向远处的李昂，笑着说道：“你走吧，我不想杀你。”

　　他在这片棚户区经营了很久，阴气魔气如同一根根梁柱深埋在地下，就等着时机成熟后这一刻的到来，就算没有李昂造访，他也会在今晚调查汪芳妮一案的警方赶到前，吸纳掉棚户区所有居民的魂灵。

　　至于特事局的抓捕倒是不用太过担心，他有把握依托某件道具逃脱追捕。

　　等到逃出包围圈，他就能再次隐姓埋名，寻找世间悲苦无望者，给予他们慈悲的救赎，送给他们真正的来生希望。

　　没错，救赎，邹正则坚信自己所做的事情是正义的，道德的。

　　不可被真相恐怖所震慑，因为万事皆虚，

　　不可被道德法则所束缚，因为万事皆允，

　　侍奉光明却躬耕于黑暗，纵使化身为魔，他依旧要做背负众生脱离世如火宅的慈悲佛陀。

　　李昂紧咬牙关，看向棚户区外，那里仍笼罩在夜幕中，寂静无声。

　　特事局你们要不要出工这么慢啊？！！！

　　“艹！”

　　李昂抽出身后黑伞，苦笑着说道：“只能刚一波正面了.....”

　　柴翠翘的脑袋从黑伞里钻了出来，那水汪汪的大眼睛盯着李昂，“拖一会儿，该怂就怂，该跑就跑。你说好了要给我买手机的。”

　　“买买买行了吧。”李昂叹了口气，从背包栏里掏出没良心炮，朝着空中的邹正则轰去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十六章 极乐免费阅读。https://xs.23sk.com 