    ?　　傲仙、神风很凝重。ggaawwx

    麒麟神族很愤怒！

    当麒麟神族得到消息的时候，时间已经过去了五天，一方面是麒麟天寿太过强横，令他们极其放心，可是当时间匆匆过去，他们才感觉到不对劲。

    而麒麟天寿的死，也令得老麒麟怒火冲天，这可是麒麟神族竭尽心血培育出来的天骄，也是麒麟皇族之一，有资格问鼎第一，现在死于星图，这对于麒麟神族乃是重创。

    但是，怒火中烧的麒麟神族，却没有第一时间杀向神域山脉，老麒麟变得前所未有的肃穆，一个能够干掉麒麟天寿的武神，光是想一想都令他心惊。

    而且，立刻赶去也于事无补，他不可能将麒麟天寿的生命挽回，唯有沉下心来，仔细想一想，这其中的问题才是至关重要的。

    “至少有一位强势武神！”

    老麒麟紧眯着眼睛，冷然的说道：“第一重星图各个狙杀都很奸诈，特别是超级狙杀，第一神都绝对不止五级武神那么简单，而这神域狙杀是在扮猪吃老虎么？”

    他眼神闪烁，对于这个神秘的狙杀，他愈加看不透了。

    不过，这血恨是不会轻易消除的，得罪了麒麟神族，神域狙杀就已经钉在了死亡十字架上。

    “看不透，那就想尽办法看透！”

    老麒麟沉思了一下，说道：“立刻让人过去，打听这神域狙杀的来历，将其上下五代都搞清楚。”

    “是！”

    几位强势神灵飞出……而十天后，消息进一步传来，令得老麒麟紧蹙着眉头，神域狙杀来历非常简单，是由一位武神塑造出来的，本来有三流狙杀的实力。

    但因那位武神惨死于异族手中，神域狙杀一落千丈，形同消亡，直到这一年，神域狙杀进来了五位天才，才迅速崛起，斩过异种，埋过龙神族，更横推了麒麟神族。

    一步一步的踏上巅峰！

    “五位天才？”

    老麒麟满脸阴狠，狞笑着说道：“有意思，不把这些人吞噬掉，我麒麟神族有何颜面苟活于世。”

    “老宗主，要不要通知龙神族？”

    一位麒麟神族说道，这个神域狙杀，他们看不透，独面的话，对麒麟神族很不利，要是能够令龙神族也杀过去，把握会大很多。

    “白痴！”

    老麒麟怒斥，道：“天寿惨死，那神域狙杀是在扇我们的脸，要是在这个节骨眼上，还有联络龙神族，只怕很多人会轻视我麒麟神族，而且你觉得龙神族会是那个炮灰么？”

    “……”在那愤怒的气势下，那位麒麟神族冷汗直冒，再不敢言。

    “不过，这道消息是要送出去的。”老麒麟冷笑着，说道：“多一个神族记恨，对我们总是有利的。”

    “是！”

    “麒麟神族的至强该回来了，此战我要灭神域狙杀一个满门，以他们的鲜血来祭奠天寿的亡魂！”老麒麟恨声说道：“给你们一个月时间，也给那神域狙杀一个月时间。”

    “这是为何？”

    “我想此刻，他们一直神情紧绷随时提防，一个月的时间，足够他们疲倦的了吧？”老麒麟冷笑道，这是攻心战。

    要是那神域狙杀时刻提防，一定会疲倦不堪，届时战斗力自然大不如前，而要是他们逐渐松懈，那就更容易解决。

    无论是哪一种，对他们都有利。

    “老宗主英明。”那位麒麟神族恭维的说道。

    ……

    一个多月，眨眼即过。

    但是，与人们的想象完全不同，麒麟神族没有来，整个星图平静的没有一点波澜，让人怀疑他们忽略了神域狙杀。

    不过，时间耽搁的越久，傲仙、神风、玉仙的神情也愈加的凝重，在先后两次吃了大亏之后，麒麟神兽变得更加谨慎，这一次他们要么不来，要么就是石破天惊的至死一战。

    而一想到麒麟神族那至强神灵，他们的心神就崩的更紧，在这种情况下，他们也感到了倦意，事态正朝着老麒麟推演的方向发展着。

    “这一神阵可以狙杀四级神灵，但想要斩掉一个麒麟神族太难。”玉仙那冷酷的女人说道。

    “希望天狼陵冢可以影响到麒麟神族吧。”熊波淘脸色凝重的说道。

    “他们很聪明啊。”

    秦弑天冷笑着，说道：“这是在消磨我们的斗志，时间耽搁下来，局面会更有利于他们，而在这个过程中，麒麟神族的至强会一个个回来，届时他们完全可以从容布局，来斩掉我们。”

    “正是这个道理。”精瘦老人额首。

    人们大多可以猜测出来，但这是一个无解的死局，千万不要妄想会有其他狙杀相助，太不现实，而且神域大多是四方地域的，中域武神甚少会顾及他们的生死。

    就是玉仙，要是没有叶欣然的话，也不会过问神域的生死。

    因而，遁走不现实，而躲闪更不利。

    ……

    四日悄然而过。

    正当天狼山气氛愈加紧绷的时候，一个人从隐蔽处一闪而现，瞬间就落在了众人面前。

    他眉清目秀，笑意盈盈，双眉如剑，有种逼人的气魄，毋庸置疑，他在武道神境上又向前迈出了一小步，如果说之前他是一级武神初级的话，那么此刻就已经步入了中级之境。

    “形势如何？”凌风笑着问道。

    “小子，你竟然还笑得出来？”那精瘦老人气的直咬牙，这个神坑，在碰上麒麟天寿的时候，宁可垂死也不捏爆灵牌，而直到斩杀了之后，才这么干。

    这分明是要把他们推进火坑啊。

    “形势很不乐观，那麒麟神族一直没有动静。”秋书怡沉重的说道。

    “恩！”

    凌风点头，慎重了几分道：“的确是有些棘手了。”

    “麒麟神族非凡，以我们目前的力量，很难抵御。”玉仙那冷酷女人说道，言外之意就是在这种情况下，拼死是白痴，她们已经有了撤退的想法。

    “无妨！”

    凌风笑眯眯的说道：“我们势单力薄，自然要求救。”

    “向谁？”秦弑天来了兴趣，他们也不是没有想过，但这涉及到星图格局，牵一发而动全身，他们自然不敢轻动，但荒门小七却能干的出来。

    当然，他更倾向于清漪，要是她来了，什么麒麟神族统统推翻。

    “嘿嘿，会有消息的。”

    凌风咧嘴笑道：“给我一点时间。”

    话音落下，他已经向着远方飞出，眨眼间就从人们的眼前消失，而那俊逸的速度，也令得玉仙四女双目惊骇，这个人区区一级武神，却有着令五级武神都惊撼的速度。

    不过，她们对于这个人要搬来的救兵更好奇。

    “会是谁呢？”秋书怡嘀咕道，她小脑袋中频频闪耀着清漪的身影，但这也太荒谬了一些，一位真神降临第一重星图，只怕瞬间就搅乱星图，而这也会遭到中域强者的斥责，那对于四方地域可是很不利的。

    “荒门任何一人来都足够了。”明昊冷冷的说道。

    荒门都是妖孽，处于一个巅峰，来一个人都足够干掉麒麟神族了。

    众人议论纷纷，也大多猜测出来，荒门小七能够搬来的救兵，大抵就是荒门几人。

    “救兵么？”

    叶欣然望着凌风消失的方向，嘴角扬起，一缕笑意似九天上的仙虹谪落，整个星图的局面还没有形成，以荒门小七的性格，是不会干出这种事情来得。

    论了解凌风，谁人能及叶大小姐。

    而且，她和凌风本质上是一类人，会冒险也会顾全大局，而且凌风消失了一个半月，此刻气血旺盛，那个境界似乎也正在来临。

    他会求救么。

    还是……麒麟神族会求救。

    ……

    仙川！

    奇峰从川上，一直延伸到川下，瀑布如潮，从云层中的一座山峰上垂落而下，给人的感觉就像是倒挂的云川，瑰丽非凡。

    它立于星图，乃是一处奇景，但隐于一座山脉深处，有天堑隔离，如同世外桃源，仙界奇景。

    就在这仙川上。

    一座浩瀚的神阵，正闪耀着惊天神虹，将仙川四周的云雾完全推荡开，那淡紫色的神阵中，隐隐可望见一座座硕大的楼宇。

    气魄可惊天！

    不是任何势力，都有资格铸造这样的神阵，也不是任何势力都有资格飞入仙川，但麒麟神族就有这样的资格。

    这里正是麒麟神族的巢穴。

    “咚！”

    蓦然，一道震颤音，由远及近，一个青年扛着一柄巨剑，正一步步的走来，他杀意蒸腾，气势如虹，身上那闪耀的淡火，似乎正要与那神虹争一个辉煌。

    “什么人？”

    这一幕，自然惊动了麒麟神族。

    光芒一闪，两位麒麟神族便从神阵旁飞出，冷着眼睛凝望着来人，脸上先是闪过了一抹愕然，进而才是戏谑与蔑视的光芒。

    来的只是一个人。

    一个一级武神！

    他们见过狂妄的超级狙杀，也见过气魄惊世的至强武神，但还没有见过一个把送死当成**的一级武神，麒麟神族立足仙川，能够进来的武神很稀少，而敢这么**的。

    只怕也是空前绝后的第一个了。

    “死神！”

    那个青年眯着眼睛，冷笑道：“可送麒麟神族上黄泉的死神！”

