
　　现在还是美队1得时间线，牧荒熟悉的那些英雄都还没出现，就连史蒂夫都还没打超级士兵血清变成大肌霸。

　　就这么安然无恙的过了一段时间，牧荒也和巴基混熟了。

　　这天，牧荒正在厨房里做着菜，毕竟陆佳佳的厨艺一言难尽，而牧荒虽然不需要进食但也不打算丢掉自己身为吃货国人的身份，所以一般情况下都是他做菜做饭的多。

　　事务所的大门“啪”的一下被推开，贝洛斯因为发呆而仰着头低了下来，正好看到了满脸兴奋的史蒂夫冲了进来，还没等他开口，史蒂夫就喊了起来：

　　“贝洛斯！亚历克斯！我进了！我成功进入军队了！”

　　贝洛斯看着史蒂夫那发育不良的身子，疑惑道：“真的？你不会是被骗了吧？”

　　“呃，”史蒂夫听到这话脸色一僵，不过随后想到出现在厄斯金博士周围的士兵，“没有没有，我是被特招进去的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　牧荒闻言也从厨房里出来：“恭喜啊史蒂夫，看来中午要多加几个菜了庆祝一下了！”

　　“抱歉亚历克斯，我现在就要到军营里报道了，中午可能吃不到你做的饭了。”史蒂夫说道，他来家除了把这个消息通知给自己的两位好朋友外，另一件事就是回来收拾东西。

　　“这样啊，”牧荒倒是没料到这么会有这么急，“我早上做了一些糕点，你带去军营里吃吧。”

　　“走吧，我陪你去收拾东西。”贝洛斯走了过来，和史蒂夫一起走上了二楼。

　　二人还在楼上收拾衣物，牧荒就已经拿着装好的糕点盒从厨房里走了出来，正好遇到了推门进来的提包巴基。

　　“哟，巴基，你也是来帮史蒂夫收拾东西的？”

　　“看来史蒂夫已经和你们说了，”巴基点了点头，“你手上拿的是什么？”

　　牧荒没接话，直接打开了糕点盒。

　　“准备拿去你的店里卖的？不过感觉好像要比店里的精致许多。”巴基见到后咽了下口水，他这段时间可没少来这里蹭饭，不过猜测这是牧荒拿去店里卖的，他也就打算看看。

　　“没有啊，”牧荒说，“这是准备拿给史蒂夫去军营里消遣的时候吃的。”

　　“给我也整一个！”巴基迫不及待的说道。

　　等史蒂夫提着包走下来，就看到了巴基正在一脸满足的吃着糕点，脸上的表情似乎是在说：美食是可以给人带来幸福的！

　　“巴基？”史蒂夫喊了一声。

　　巴基嘴里还有东西，正在咀嚼，就用手指了指脚边和史蒂夫一模一样的军旅包，他本来就是打算来帮史蒂夫收拾东西一起去军营报道的。

　　史蒂夫也放心把房子交给贝洛斯和牧荒，和两人告别后，史蒂夫就和巴基提着东西去军营报道了。

　　吃完中午饭，牧荒换好衣服，戴上帽子走到门口：“贝洛斯，你看家，我去店里面了。”

　　“没问题！牧哥你就安心的去吧！”贝洛斯打开了由斯塔克公司出品的彩色大头电视，头也不回的说道。

　　牧荒看这个薪王已经变成了一条咸鱼，摇了摇头，打开门走了出去。

　　因为待着太无聊，牧荒也就盘了一家店铺，卖一些蛋糕之类的甜品，虽然他不缺钱，但和这个时代的人交流本身就是休假，况且做蛋糕什么的，对他来说也是一种练习，到时候回圣界了也可以做给华静吃。

　　换上了店里的衣服，牧荒站到了柜台前，不久，一个熟悉的面孔出现在他的面前。

　　“卡特女士，很高兴见到你。”

　　佩姬·卡特听到牧荒这么说，翻了个风情万种的白眼，不过对象是牧荒的话，那完全就是抛媚眼给瞎子看。

　　牧荒心里只有陆佳佳一个人，而卡特也不是那种见到帅哥就走不动道的女人，对牧荒也只是熟悉，连朋友都算不上。

　　“你当然高兴见到我，毕竟见到我就意味着有钱赚了嘛。”卡特一边挑着蛋糕甜品，一边说道。

　　牧荒把卡特挑选的商品装进口袋，递给了对方，说道：“不不不，军人能来我的店子，我是发自内心的高兴。”

　　“算你会说话，”卡特付了钱，接过袋子，“不过今天营里来了一个走后门的，他那个体型，当炮灰都够呛，真不知道那些人为什么会让这么一个人参军。”

　　“每个人都有自己的闪光点嘛，”牧荒自然知道她说的是谁，“或许你只是还没找到而已。”

　　“但愿吧，”卡特说，“再见了，莫瑟先生。”

　　“再见，卡特女士。”牧荒向卡特挥手告别，想到以后这两人的纠葛，笑着摇了摇头。

　　阿斯加德，作为北欧神话里的世界中心，正是阿斯加德神族的居住地。

　　和其他地球世界的神话传说不同，在漫威，洛基并不是奥丁的同辈兄弟而是儿子，虽然也是霜巨人之子，但他的辈分要比奥丁小上许多。

　　“诺雅，你看这只花，我特意去花园里摘得，你带上肯定好看！”

　　占地不知多少的皇家花园里的亭子中，一个蓄着胡子，满头金发梳成辫子束在脑后，身上穿着皮甲的英俊男人拿着一朵七彩的美丽的花朵正献宝似的递给一名女子。

　　那名女子身穿连体式的灰袍，宽阔的胸怀前还印着明显是某个国家或者家族的纹章，双肩还有着一副披肩，金色的长发束成雅致的长辫，美丽的脸庞上的蓝色双眼似乎有着沧桑而古老的故事。

　　“索尔大人，您不必如此，如果被弗丽嘉王妃发现的话，您又要被罚了。”名为诺雅的女子，举至得体，语气亲切，让人如沐春风。

　　“没事没事，诺雅你喜欢就行。”索尔脸上挂着淳朴的笑容，完全不怕被自己老妈发现自己摘了她最喜欢的花。

　　正在索尔献宝的时候，洛基也走了过来，看着正在说话的两人，准确的说，他是在看着诺雅，至于那个笨蛋哥哥有这种表现，他完全不觉得有什么奇怪。

　　但对于这名多年前突然降临阿斯加德的诺雅，他非常感兴趣，倒不是男女之间的感兴趣，而是对诺雅的身份感兴趣，毕竟连奥丁都对这个女人表现出了尊重。

　　“哦？诺雅喜欢的话，索尔你是不是还准备把我花园里的花都摘了？”弗丽嘉在侍女的陪同下抵达了花园。

　　索尔脸色一僵，急忙把花收到了身后，装模作样的咳嗽两声：“母亲，您来了，什么花？没什么花啊！”

　　说着急忙向旁边的洛基打眼色，想让洛基用魔法把他手上的鲜花变不见。

　　洛基也没让索尔失望，施展了魔法，不过索尔忽然感觉自己背后双手拿着那朵花越来越重。

　　回头一看，发现那朵花已经变得比他还要高，洛基一如既往的坑了他，还都是往死里坑的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第211章 快了快了，就快进剧情了免费阅读。https://xs.23sk.com 