    听到陈杰的话，直播间的网友们都被他拾金不昧的精神给打动。

    “好家伙，原来是个捡到钱的好人啊。”

    “现在这样的人可不多了！”

    “还要戴着口罩，这是不想让人知道他做好事啊！”

    “不行，像这样的人必须得让他火起来！”

    “强烈建议小哥哥露脸！”

    “……”

    而唐易则暗自运转《天机策》。

    呼吸间，陈杰的一切都了然于胸。

    这时，唐易的脸色语气有些冷淡的说道：

    “捡的？你觉得你能骗得了我吗？那十万块明明就是抢的。”

    此言一出，直播间的网友们直接懵逼了。

    “？”

    “这是什么情况？”

    “好家伙！原本我以为是个好人，没想到是个抢劫犯！”

    “直播间惊现行走的五十万？”

    “这人是有啥想不开的，跑大师直播间来算命？这不是找死吗？”

    “……”

    听到唐易的话，陈杰长长的叹了一口气。

    唯一露出来的一双眼睛里透露出了难过之色，说道：

    “大师，您算的对，这钱确实是我抢的，我早就知道瞒不住大师，但是我还是来找你了，希望大师能给我这个机会，让我把钱还回去。”

    听到这话，直播间的观众立刻懵逼了。

    “知道瞒不住还来找大师？”

    “就是，什么情况？”

    陈杰也是直言解释道：“因为我不想坐牢，所以我没有报警，但我更不能拿这笔钱，我那点仅存的良心不允许我这么做。”

    听到陈杰的话，直播间的网友们更加懵逼了。

    唐易淡淡的说道：“先说说是怎么回事吧。”

    陈杰点了点头，开始讲述。

    “事情还要从年前说起，我跟我几个哥们听说炒数字货币能发财，然后就拿出了所有积蓄去炒。”

    “刚开始确实赚了不少钱，我们都很兴奋，被利欲懵逼了心智，逐渐加大了投资额，直到所有的财产都被套进去，甚至还借了高利贷。”

    “等我们发现不对的时候，那个交易平台直接关闭了，所有人都联系不上了！这个时候，我们才知道，我们是被骗了！”

    “我们被高利贷实在是逼的没办法了，就想到了抢劫。”

    “我们注意到一个女子她的包很大，在掏手机的时候，从缝缝里能看到，里面全是钱。”

    “然后，我们跟在她后面，在一个僻静的小巷子里抢劫了她，里面有整整10万块钱。”

    说到这里。

    陈杰顿了一下。

    长长的叹了一口气，语气中带着深深的自责，接着说道：

    “然而，就在我们准备分钱的时候，在包最下面看到了一张烈士家属证！”

    “那时候我们才知道，那个女人的丈夫是一个消防战士，已经牺牲了，那十万块钱就是抚恤金！”

    “我们干抢劫这种事情是丧良心了，但还没有丧良心到这个地步！英雄拿命换来的钱，我们不能拿！”

    “所以，我们决定把钱送回去！”

    此时，直播间的网友们直接炸了。

    “刚开始我还以为是个好人，原来是个抢劫犯，真是太可恶了！”

    “你以为你戴个口罩就能逃避法律的制裁了？有大师在这里，你插翅难逃！”

    “最可恶的是，你们抢的竟然是一个烈士家属的抚恤金，真是太过分了！”

    “你们也别这么激动，这个男的不是后悔了吗？”

    “他们其实也挺惨的，被人骗光家产，还背上了高利贷，也是被逼的走投无路才做出这种事情的。”

    “是啊，完全可以给他一个改过自新的机会嘛！”

    “……”

    听完陈杰的讲述，唐易点了点头说道：

    “既然你们良心发现，想要把钱送回去，那么我自然要帮的，被你们抢的人住在都市花园7#301。”

    “被你们抢的人此时正沉浸在巨大的痛苦中，你们先去把钱还给人家，其他的完了再说。”

    闻言，陈杰也不敢耽误，连忙道：

    “多谢大师，我这就去！”

    ……

    宋佳。

    正是那个被抢的人。

    她老公是一个消防战士，两人是在三年前结婚的，现在孩子才一岁半。

    就在不久前。

    当地一栋居民楼发生了火灾，火势非常迅猛，里面有很多被困群众。

    因为这一栋居民楼是十几年前的老房子，没有天然气，家家户户都有煤气罐，随时都会发生爆炸，非常危险。

    他老公穿着防护服，冲在最前面，几进几出，冒着生命危险，救出了好几个人。

    然而。

    不幸的是，当他救出最后一个人的时候，那家的煤气罐爆炸了，一块铁片直接击中了他的头，当场就丧命了。

    得知这个消息的时候。

    宋佳整个人都崩溃了，不敢相信这是真的。

    然而。

    事实就是那么残酷，一切都是真的。

    接受不了这一切的她差点自杀随丈夫而去，但看到一岁半嗷嗷待哺的孩子，最终还是忍了下来。

    今天去银行取了钱，结果却被抢了，这让她原本支离破碎的心，再次崩溃了。

    那里面装的不仅仅是钱，还有她丈夫用生命换来的荣誉，烈士家属证啊！

    此时。

    她已经回到家，坐在沙发上，怀里抱着丈夫的黑白照片哽咽抽泣。

    “老公，对不起，我好没用……你走了，我连你拿命换来的钱都保不住，你要是在多好啊，我不要钱，我只想要你！”

    “我好想你，好想你能在我身边……呜呜呜……”

    她的哭声不大。

    但却痛彻心扉。

    就在此时，宋佳听到了敲门的声音。

    “谁？”

    抹了一把眼泪，宋佳打开了大门。

    然而。

    但看到外面的三个男子后，宋佳吓得脸色发白，惊呼道：

    “你们怎么找到我家里来了？！”

    这三人真是以陈杰为首的，抢劫她的三人！

    她一个弱女子哪里能斗得过三个大男人？

    正要关门，陈杰眼疾手快，一步跨了进来。

    “你不要紧张，我们是来还你钱的！”

    说完，把钱袋子递给了宋佳。

    宋佳狐疑的接过了袋子，难以置信的看着陈杰三人。

    “啪！”

    一声脆响。

    陈杰狠狠的给了自己一个大嘴巴子，然后深深的朝着宋佳鞠了一躬。

    “对不起，都是我一时糊涂，请你原谅我！”

    就在宋佳愣神之际，和陈杰一起作案的另外两个男子也走了上来，狠狠的给了自己一个嘴巴子。

    “对不起，请你原谅！”

    说完就连忙走了。

    来得快，去得也快。

    宋佳赶紧关上门，打开包包，最上面放着的是那张烈士家属证。

    然后数了一下钱，发现不但没有少，倒还多了几千块。

