    凤九又岂会不熟悉他？看他这样子就知道估计又是在生哪门子的醋了。她笑了笑，不动声色的握着他的手，手指在他的掌心挠了挠。

    掌心传来的酥麻让轩辕墨泽心头一动，他低头看向身边的凤九，见她一双美眸盛着满满柔情，脸上绽开盈盈笑意看着他，见她如此，他原本绷着的脸色也缓和了下来，也学着她的样子，反握着她的手，手指轻轻的在她的掌心中划了一下。

    酥麻的感觉从手心传至心头，让凤九怔了一下，她目光微动，看着某人好心情的勾起了唇角，不由的也暗自失笑。

    夜色间，就算是走在旁边的陌尘也没看出他们两人之间的小动作，只知道两人似乎在一瞬间变得很是亲昵，那是情人间的柔情蜜意，也是夫妻间的深情与信任，那是一种旁人无法靠近，无法融入的感觉。

    见两人如此，他一面为她开心。因为他看到她幸福，看到她嫁给了爱情，看到轩辕墨泽对她的深情与宠溺。

    而在他心底的深处，也有一丝的空落落，那种落寞的孤寂感让他压制着，不泄露一丝半分。

    三人趁着夜色往天空之处而去，越过去层，悄然无声的靠近他们的目的地。敛起一身气息的三人如同融入了天地间一样，再加上有夜色的遮挡，倒也避开了那些森严的守卫，悄然潜入。

    结界被凤九轻轻的打开了一个小口，待三人进入后，那小口又恢复成原来的样子。

    夜色中的巡视不断，他们神识一扫，便察觉出这里面明里暗里都有不少人守着，见此，轩辕墨泽看向陌尘，道：“我们开分走，三人一起目标太大。”

    闻言，陌尘点了下头：“好，我去那边看看。”他指着另一边说着，下一刻，身影便往那方向掠去。

    “我们去那边。”轩辕墨泽说着，牵着凤九便往另一边而去。

    被牵着手的凤九眸色一柔，心头暖洋洋的。似乎只要跟他在一起时，他总喜欢牵着她的手，哪怕是在外行动，或者是闲时的散步，他都会这样牵着她的手，这种大手包着小手的感觉，真的很暖，也很让人安心。

    与此时，还并不知道轩辕墨泽和凤九他们已经进了这里的通天君主还在宫殿中与黑莲之主商量着事情。

    “据说他们成亲后没多久就离开了，我觉得他们应该是回上界了，只是派出去打听的人到现在也还没回来，不过若是要动手，倒也是可以在这些天里挑个时间动手。”

    通天君主说着，喝了杯酒，又道：“至于那魔主，他说身体的伤还没修复好，看那样子应该是不会在这短时间里出手了，不过，哼！他以为本君不知他的心思，本君知道他是想坐观龙虎斗，看看合我们两人之力是否真的能对付得了轩辕墨泽和凤九他们。”

    坐在对面的黑莲之主眯了眯眼，他端起酒杯一口将酒饮尽，阴沉着声音道：“那便让他看看我们的实力！”