    “手表而已，你可不要想贿赂警察。”

    “哎呀，怎么会呢是吧，我给你演示一下用法。”

    宁凡转动了一下转纽，顿时手表边缘迈出一条细小的光线。

    “这是切割光线，在你行动中很方便用，还有这个。”宁凡再转一下，手表上冒出一根细小的银针。

    “这是麻醉针，我专门调制的，只要扎进一点进去，立刻麻痹凶手。”

    “还有还有，这上面的按钮再转一下就是一个类似于录音笔的东西，是不是很实用？”

    “小凡，你这个是不是特工专门用的？”唐小月问。

    “当然不是，那些太复杂了。”

    凌菲有犹豫了一下，刚才那些手表的小功能的确不错，何况也是宁凡的一番好意。

    于是拿到手，说：“谢谢了！”

    “不用，不用大家都是一家人，没啥，大家吃饭吧。”

    随后宁凡对司徒嫣然和唐小月说：“改天你们拿喜欢待的手表给我，给你们改装改装，必要的时候你们可以用来对付坏人。”

    “嗯嗯！”

    “宁凡，没想到你还会倒弄这些东西，不去当特工真是可惜了。”凌菲说。

    “算了算了，我这人品行不一，无拘无束惯了，国家不需要我。”

    “哼！”

    大家吃了饭，看电视的时候凌菲问：“宁凡，北海市秦家出事的事情，你知道吗？”

    “这个啊，我当然知道啊，在登机的时候我就看到新闻了，只能说一家人都是变态。”

    “嗯，算了我就是有点好奇而已。”

    凌菲决定这件事跟宁凡有关系，这家伙本就得罪了秦家，刚一去北海市秦家就出事了。

    可是真的看不出宁凡有何本事灭掉一个家族。

    但不管是谁灭的也好，也算是为民除害了，事后的调查中发现了秦家很多见不得光的事情。

    这一夜宁凡舒舒服服的睡了一觉。

    第二天来到学校，见到了辅导员，诧异的问：“辅导员，什么事情这么着急啊？”

    “是这样，学校的几位教授想要问问你兴趣，要不要做学术研究。”

    “不用，我还有其他事情要做，学术研究什么的，就免了吧。”宁凡果断的拒绝。

    辅导员也是没有办法，宁凡不去做点有意义的事情真是浪费一身的才华。

    “辅导员，我的毕业证什么时候可以拿到啊？”宁凡问。

    “你又不工作，不干嘛，要毕业证干什么。”

    “作为一个学生没有毕业证怎么行？”

    辅导员说：“虽然你们毕业了，但是需要出去寻找工作实践学习才行，这些是你实习手册，按照要求去办好回来交给我，半年后来领取毕业证。”

    宁凡结果实习手册看了看，还需要找实习岗位，进行了盖章和签字。

    “别想着弄虚造假，我们是要对每一个学生负责，所以要都是要严查的。”辅导员说。

    “额，半年的实习期，那好吧。”

    自己不就是在医院工作吗，叫自己师姐给自己盖几个章就行了。

    至于这个毕业证还得等半年，无所谓了自己也就是问问。

    离开了办公室，宁凡在回去的路上看到了沈墨馨和江雨柔，还在跟着一群人，似乎是在谈什么项目。

