    新任陇西太守李参是青州北海人，现赋闲在家，短时间内难以赶到洛阳，面见天子谢恩。天子刘宏便催促宋枭与窦辅尽快赴任，并且派出击南阳黄巾有功的前羽林骑屯长高皓，负责运送退还凉州的八百万钱，三人一同前往。高皓回洛阳后，即因功拜为秩俸比三百石的羽林骑左营司马，统领羽林骑左营四百人，仅在羽林左监和羽林左丞之下。作为一个武人，也算是登上高位了。

    西园运出的金钱，由左营的四百羽林骑护卫着，在城门口与宋枭、窦辅会合。高皓见到窦辅，拱手道：“恭喜胡君外任县长！分别不过两月，胡君就得天子恩宠，担任一方之长，真奇才也！”

    他是真心感到欢喜。虎贲、羽林和执金吾各部卫士，平日里没少受宦官的气，听到宦官两次受挫的消息，都暗自窃喜。而抵制宦官出力甚多的窦辅，也因此扬名洛阳。

    窦辅笑着捶了他一拳，说道：“高司马军中出身，怎么也学起士人，满口之乎者也了？辅也要祝贺高司马升任羽林骑左营司马！羽林骑可是天子亲军，左营司马更是洛中要职，比起高司马，辅一个区区三百石的边郡县长，哪里称得上是什么奇才呢？”

    这时宋枭接话道：“无论士人、武人，还是边郡令长、禁军司马，都是为天子分忧罢了。高司马，此次押送大量金钱，又加上路途遥远，沿途防卫请务必不要松懈！”高皓瞥了一眼宋枭，也没答话，随意一拱手，便去巡查队伍，准备出发。

    安排好护卫事务后，高皓派人来通知宋枭与窦辅，队伍便开拔上路，赶往一千五百里外的凉州刺史治所陇县。

    不知为何，对于窦辅这个新任的允街县长，宋枭似乎非常喜爱，一路上经常唤他过去，同车而行。不过很快窦辅就发觉，凉州的这位宋使君，爱好果然不一般。他非常痴迷于儒家的经典著作，平日里总是抱着书卷，有时甚至会读上一夜，也不觉得困乏。

    这天，宋枭又派人来召唤窦辅，想要继续谈论儒家经典。

    窦辅于是对宋枭说：“使君，下吏有一言，不吐不快。下吏以为，如今当务之急是如何安抚住郡兵和归义羌长，而不是整日谈经论道。孟佗和左昌数年间在凉州搜刮的金钱财物，多达数千万。而张让返还的金钱，不过八百万。天子又诏令使君安抚，如何安抚？”

    宋枭笑着晃了晃手里的书卷，对窦辅说道：“胡县长请看，这就是本官的应对之策！”

    《孝经》？窦辅有些糊涂，《孝经》能安抚住长年累月被搜刮财物的郡兵和羌部侯长？他倒是听说过侍中向栩的疯话，称只要站在大河南岸，面朝北方大声诵读《孝经》，就能消灭张角乱贼。难道宋枭也要这样做？

    “使君，《孝经》如何安抚？”

    听到窦辅的问话，宋枭轻笑一声，答道：“凉州之所以常常有叛乱，是因为寡于学术，缺少儒家经典的教诲。《孝经》里篇目齐全，有《天子章》，有《诸侯章》，有《卿大夫章》，有《士章》，还有《庶人章》。本官到凉州以后，召集郡兵，也让所有的归义羌侯、部落大豪都来学习，自然能通晓忠义。到时，再以天子赏赐的名义，把钱分下去。如此一来，凉州自然安定。”

    窦辅听的云里雾里，忍不住反驳说：“下吏以为，使君的计策实不可行！家父在尚书台任客曹尚书，下吏也稍稍知晓西方之事。

    羌氐种类繁多，却不立君臣，无相长一。部落强盛时，则分种姓、拥立酋豪，衰弱时则为附属部落，平日更是互相抄掠、施暴，唯有强者方能称雄。部落之间除了杀人偿死，再无其他禁令约束。

    试问，此等与汉人大相径庭的种族部落，难道能像使君所想一样，学习什么《孝经》？即使其中有人愿意诵读《孝经》，就能忘却往日所受剥削、接受这区区的八百万钱？

    再说郡兵。凉州郡兵乃本朝平定羌部叛乱的先锋，左丰、孟佗截留盗取军费，郡兵不反已是天佑大汉，使君以为区区《孝经》就可以平息众怒了吗？即使换作宫中的三署、虎贲、羽林诸郎，也往往因为秩俸短缺而口出怨言，使君久在洛阳，难道不知此事吗？”

    宋枭恼羞成怒，斥责道：“汝年纪尚轻，不知世事，本官与你无话可说了！汝只配与那武夫跻身同列！速去！”

    窦辅反驳道：“使君自误在先，为何反怪下吏年少？”说罢便跳下马车，去找高皓。

    高皓本以为，此次运送的八百万钱都是洛阳方面对凉州郡兵的赏赐，还在感念天子终于变得英明睿智。不料窦辅却来告诉他，这八百万钱本就是出自郡兵军费，如今虽然左、孟二人的贪污案告破，这笔钱却大多为天子和张让截留，只剩下八百万运送凉州。高皓也是震惊不已，他出身并州边郡，自然熟知边塞兵卒疾苦。但巧妇难为无米之炊，这八百万钱如何安抚住凉州数万郡兵，窦辅不知，他也无能为力。

    窦辅突然想到，凉州别驾从事韩遂和汉阳长史盖勋，此时都在凉州刺史治所陇县，也许他们会有应对之策。

    不过他却没能见到这两人。按惯例，边境各州的新任刺史到刺史治所，只需要各郡郡守、各属国都尉和边军各部都尉迎接即可。都尉以上的边军将领不必出迎，而像窦辅这样的小县县长是没有资格跻身欢迎队伍的。在队伍将要到达陇县的时候，宋枭就暗示过他这点，将他打发去了任上。

    窦辅没有丝毫犹豫，只向高皓告别，便果断地离开了队伍。不过在临别时，高皓告诉他，当年平羌名将段颎虽然已经死于党争，但他的部下夏育还在。多年前的征伐鲜卑之战，夏育、田晏和臧旻一同兵败，被贬为庶民。如今夏育就在汉阳郡的畜官之中，日常负责饲养牛马。

