    向天笑已经彻底听明白了龙隐的话，想来应该是他的几个徒弟去后院，想要对那群女人动手，然后被龙隐发现了。

    随后，他几个徒弟就被杀了。

    向天笑的眉头皱了起来，对龙隐的行为有些不满，不就是几个女人，用得着杀人吗？

    还是几个陌不相识的女人，而他们，好歹从极云星域到南华星域，相处了一年多啊！而且，他就这么几个徒弟，好歹也看在他的面子上，留一条活路啊！突然，向天笑有些回味过来了。

    那些女人，是不是都被龙隐看上了？

    正因为如此，所以才动了杀机？

    从他的角度，真不觉得一群凡人有什么好尊重的。

    这是修真界这么多年的常识，早就已经根深蒂固了。

    所以，他觉得应该是动了龙隐看上的女人，才被杀了。

    “几个该死的东西，动谁的女人不好？”

    向天笑暗骂了一句，心中有些无奈。

    既然动了龙隐的女人，被杀了也只能被杀了。

    他能够说什么呢？

    而另一边，一直在感受向天笑内心情况的龙隐，彻底无语。

    这根深蒂固的观念啊！短时间内，他没有办法扭转了。

    第二天早上，龙隐正在考虑如何开始在大唐行动的时候，白衣飘飘的安霁月，缓缓地走了出来。

    今天的安霁月，就像要出嫁一样，把自己打扮的漂漂亮亮的，如同天仙下凡一般。

    她的想法是，如果真的是她父亲的部下来救她们的，肯定不会动她。

    如果不是来就她的，她故意打扮得这么漂亮，那今天是绝对逃不了了。

    另外，她也希望她的美色能够打动龙隐，至少怜惜她。

    她必须要试探出龙隐的底细，哪怕是搭上她自己。

    “奴家安霁月，拜见家主。”

    安霁月款款行礼。

    龙隐瞟了安霁月一眼，微微一笑：“终于肯出来了？”

    虽然安霁月已经打扮得很漂亮了，甚至说白棕色的皮肤带着异域风情，但是，这样的美色，还没有可能让龙隐动心。

    安霁月见龙隐没有叫自己起身的意思，她径直站了起来，看向龙隐说道：“还要多谢家主昨天晚上惩罚恶徒，要不然，奴家恐怕是有些危险。”

    龙隐摇了摇头，说道：“你既然是安王的女儿，我想你应该是有点脑子的。

    所以，有什么目的就直说吧！不用试探来试探去的，免得到时候误会了，闹出其他的情况来。”

    安霁月沉默了。

    半晌之后，才索性直说，盯着龙隐问道：“你是我父亲的人吗？”

    龙隐哑然失笑，没好气地说道：“你认为我是你父亲的部下？

    你觉得，安王会有我这样的属下？”

    安霁月眼神黯淡了下去，到底是痴心妄想了，果然还是没有希望啊！“那你是不是应该要我侍奉你了？”

    安霁月黯然询问道，“或者说，你应该如何处置我们呢？”

    龙隐反问道：“你觉得一个女人，就只能在床上才能发挥作用吗？”

    “嗯？”

    安霁月有些凌乱地看着龙隐。

    这是什么意思？

    莫非还要故意作弄她一番？

    “怎么处置你们，是看你们，不是问我。”

    龙隐淡淡地说道，“我想，现在我是安王府的主人，你们住我的、吃我的、用我的，怎么也应该展现一点你们的价值吧？

    我就算养头猪，还可以杀了吃肉；我就算养条狗，它见到我还会摇摇尾巴。

    你们能做什么？”

    安霁月差点一口血吐出来。

    前面的她都认同，但是，这后面的话，分明是把她们当成了“猪狗不如”啊！安霁月暗中咬牙，瞪着龙隐说道：“那家主的意思，是要吃我们的肉，或者需要我们摇尾巴？”

    她心中很生气，索性也不怕了。

    不就是侍奉枕席吗？

    来就是了。

    龙隐打量了一下安霁月，笑着摇摇头：“你的肉好不好吃不知道，但是，你摇尾巴一定不好看！”

    安霁月这回是真的要吐血了。

    她很想问龙隐，你看过？

    你怎么知道不好看？

    虽然被气得快要吐血了，但是，安霁月反而有些不害怕了。

    她见过那些神态威严的人，连皇帝都见过；也见过那些奴颜婢膝之人，更见过奸诈狡猾之人......如果龙隐展现出的是这样的风格，她心中都有数。

    但是，这种开玩笑的损友风格，她是真没有见过，反而多了一种平易近人的感觉。

    “直说吧，你要我们怎么做？”

    安霁月瞪着龙隐，“我们安王府就剩下三十多个女人了，如果你需要，我可以把她们全部叫来。

    至于我，我既然敢出来，就没有打算完整着回去了。”

    龙隐呵呵一笑：“你说的不完整是什么意思？”

    安霁月脸上一热，这家主是啥意思？

    “见见吧，我需要见一见你们所有人。”

    龙隐脸上带着淡淡的笑容，“另外，庭院已经很久没有人收拾了，家中到处都是脏乱的情况，这样的地方住着很糟心。

    等到见过你们以后，要么你们动手，要么你们负责去找人来动手，统统给我收拾好。

    至于你，等会我询问你一些问题，你要是回答得好，展现出你的价值，那我就留着你。

    要不然......还是卖了吧，听说漂亮女人留着很花钱的，趁早卖掉，回点本钱。”

    安霁月听到龙隐要见所有人，顿时心中紧张起来。

    可是，听到说要收拾王府，她心中又有些伤感。

    以前，收拾得多干净？

    而现在，却脏乱成这个样子了。

    可是，听到龙隐对她的评价，她顿时心中又凌乱了。

    卖她？

    这么漂亮个女人，你看不到吗？

    还有，要询问什么问题？

    她发了一阵呆之后，才发现龙隐已经离开了。

    安霁月眉头紧皱，心情复杂地回到后院，去召集全部女眷去了。

    从目前的情况来看，龙隐应该不会有太大的恶意。

    至少，就算要她们全部女人，也应该会显得温和，而不会很残暴。

    否则的话，她都已经展现出如此的样子了，岂能没有一点行动？

    既然如此，那她就得听从龙隐的建议，先让大家见见面，免得大家得罪了龙隐，把大好的局面破坏了。

    

