    第45章 朱竹云，你好像一条狗

    鲜血染红地面。

    铁匠铺内充斥着血腥气味，刺鼻无比。

    阿银瞪大双眼，她的表情变得有些扭曲，手中的长刀也掉落在了地上。

    “怎么会这样?不是我，真的不是我....昊!”

    她的口中发出撕心裂肺的嘶吼，然后直接扑到地上，将唐昊残破的身躯抱在怀里。

    没了手脚，现在的唐昊只剩下一个躯干，完全被削成了人棍。

    而亲手将他削成人棍的....竟然是阿银，是他一生所爱。

    阿银凄惨的朝着莫洛大吼:“你为什么要这样?杀了我吧，你杀了我吧!”

    莫洛的表情平淡，对她的话充耳不闻。

    至于唐昊，此时早已疼的昏了过去。

    阿银手忙脚乱的将他的伤口包扎，整个人如同丢了魂一般跌坐在地上。

    她有想过再次献祭，通过献祭的方式帮助唐昊再次成为封号斗罗。

    也许成为封号斗罗之后，唐昊便能胜过迪斯马斯克，便能够扭转乾坤。

    可惜，她根本无法控制自己的身体，当她调动魂力想要献祭之时，好似有一张无形的大手突然出现直接将她的灵魂捏住，让她根本无法有下一步动作。

    否则早在唐昊给她印下九天翔龙之蹄迹之前，她就已经献祭了，又哪会变成现在这般局面？

    此时的阿银已经情绪崩溃，她亲手斩掉了爱人的四肢，这是何等非人的折磨?

    恶魔，你这个恶魔!

    我总有一天要将你的皮一块块的撕下来，吃你的肉，喝你的血。

    也许是感受到了阿银的目光，莫洛转头朝她看了一眼，露出一丝和蔼的笑容。

    “阿银，做的不错....唐昊的命，我便放了，也算是完成承诺了!”

    杀人诛心也不过如此。

    看到他的笑容，阿银只觉得比恶魔还要恐怖。

    成功在唐昊和阿银身上刷了一波扮演进度，莫洛并没有贪心将唐昊弄死去挖他的头部魂骨和躯干魂骨。

    留着唐昊，以后闲来无事还能经常刷一刷扮演进度，不比两块破魂骨香啊?

    而且正如莫洛所说的那样，唐昊虽然身负全套的六块魂骨，可真正能让莫洛看上眼的却只有两块，也就是昊天宗的那两块传承至宝。

    既然是传承宝物，自然是以昊天命名。

    昊天之右臂魂骨。

    昊天之左腿魂骨。

    两块魂骨的年限均接近八万年，上面涌动的气息极为庞大。

    至于剩下的一块左臂魂骨，还有右腿魂骨，莫洛只是看一眼就没再理会...区区两块千年魂骨罢了，唐昊也真是够寒酸的。

    这种垃圾魂骨完全配不上天龙人的身份，就算系统没有十倍返利，无法通过赏赐魂骨来获得更高的奖励，莫洛也同样没打算自己吸收。

    远处，朱竹云一直在注意着莫洛的表情。

    她看到莫洛露出不屑之色，心中不由得大喜，连忙跑上前来。

    “主人，这两块魂骨应该不到万年吧?这种垃圾根本配不上您，不如让奴婢给您收着?”

    当初朱竹云为了得到外附魂骨八蛛矛，就说过类似的话，当时的画面和现在如出一辙。

    莫洛玩味的扫了她眼:“小东西，不要太贪心……从这两块魂骨的气息来看，应该都偏向于力量型，并不适合你!”

    朱竹云一把抱住莫洛的胳膊，整个身子贴了上去。

    “主人，这可是魂骨啊，常人能得到一块都已经是天大的机缘了，奴婢可不敢挑食……求求您了，就赏给奴婢吧!”

    说着，朱竹云柔柔的抓住莫洛的手，然后伸出小舌头舔了舔莫洛的手背。

    为了能够得到魂骨，朱竹云可以放下所有尊严，无所不用其极。

    舔手?

    这只是常规操作罢了。

    莫洛邪笑道:“简直像狗一样!”

    朱竹云连忙道：“主人说奴婢像什么，奴婢就是什么。”

    说着，她竟然真的跪在了地上，身子半蹲，伸出舌头。

    “旺旺，旺!”

    朱竹云：“主人，求求您赏奴婢一块骨头吧!”

    莫洛：“......！”

    牛逼！

    朱竹云这一下子反倒把莫洛搞的不会了。

    我TM说你像狗，你真和我演狗啊?

    远处，朱竹清的脸色变幻不定，眼中透着不可置信。

    姐姐，你怎么能作出这种事?

    我知道你没有底线，却没想到你连人格都没有。

    朱竹清无奈的叹息一声，将头转到一旁，这样的画面她多看一眼都会觉得恶心。

    看着朱竹清卖力的表演，莫洛哈哈一笑，随手将一块魂骨丢了出去。

    “旺!”

    朱竹云大喜过望，一个纵身，竟然张嘴将那块魂骨咬住。

    这是一块千年右腿骨。

    莫洛已经有了蓝银皇右腿骨，自然不会将这种垃圾放在眼里。

    “多谢主人赏赐!”

    稳稳的落在地上，朱竹云这才将魂骨握在手里，心中的兴奋毫不掩饰。

    果然，只要能将主人哄的开心，主人指缝里随便丢出的东西都足够她成长起来了。

    兴奋过后，朱竹云又下意识看向莫洛脚边的另一块魂骨。

    千年左臂骨。

    “还想要？”

    莫洛淡淡道：“还是让给你妹妹一块吧......朱竹清，你想不想要？”

    朱竹云小嘴一噘，不敢再粘着讨要。

    而朱竹清，她在听到莫洛问话之后，一时间怔在原地不知如何应对。

    想不想要？

    当然想要啊！

    她的实力本就比朱竹云要弱，朱竹云先是得了外附魂骨八蛛矛，现在又得了一块千年右腿骨，已经将她远远甩开。

    朱竹清想要靠着自己的努力来追上姐姐朱竹云，已经是痴人说梦了。

    唯有通过魂骨。

    可是想要归想要，让她像狗一样趴在地上乞求，打死她也做不到。

    见朱竹清没反应，莫洛邪声道：“没关系，我先给你收着，等你什么时候想要了再来找我......不过你要知道，想得到赏赐得把我先伺候舒服才行。”

    朱竹清咬着嘴唇：“是，主人！”

    莫洛一摆手：“行了，今晚就到这里吧......回去休息，明早离开圣魂村！”

    说完这句话，莫洛转身当先离开了铁匠铺。

    迪斯马斯克，朱竹清和朱竹云，也都跟了出去。

    铁匠铺内，阿银依旧抱着昏迷的唐昊，不舍得放手，想要继续留在这里等待唐昊苏醒。

    不过......

    (本章完)

