    谁都没想到，O记与政治部声势那么大的一场冲突，居然……没下文了。

    这玩意就跟你看电影的时候，男女主裤子都脱了，结果俩人蹲那尿了一泡尿，又给穿上了的感觉差不多。

    你们倒是打起来啊！

    一个，是85年以前全警署的第一强势部门，几年前，不管是警队内部还是外部，谁提起政治部来不是脸色大变，说请你回去喝茶就请你喝茶，进去了就出不来，就跟那过去的锦衣卫似的。

    一个，是近几年最强势最霸道的华人警队话事人，也是港岛的内地方面头牌代表人物之一，尽管只是个高级警司，但全警署有一个算一个，所有的总警司见了他恨不得都要绕路走，属特么螃蟹的，从来就没吃过亏。

    一个，是中方铁杆，就差没把五星红旗当纹身给纹在脸上了。

    一个，是特么英方的屁股本身。

    一个，被政治部抓走了贴身秘书，鬼知道审出了什么东西。

    一个，被O记把长官都给抓了，都不知道在里面有没有挨揍。

    这两伙人斗起来，那还不得火星撞地球啊。

    可结果，自打那天冲突了之后，这俩部门居然又统统没事儿了。

    这就是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了。

    一连好几天，警队内部都在谈论这件事儿，都在怀疑是不是双方都憋着大招呢，这会不会是暴风雨前的宁静之类的。

    只有上层才知道，这次政治部没有闹大，是因为自己真的不占理。

    只是就连上层也不知道的是，郝仁这么老实是怎么回事儿，转性了？太阳打西边出来了？

    郝仁自己也委屈：特么的老徐都亲自给他打电话了，他能有什么办法？！

    资料汇总到老唐那，老唐也感觉很棘手。

    他和老徐他们俩不是一个系统，也不存在上下级关系，这事儿既然老徐说停了，他也没有立场给郝仁撑腰，否则万一这事儿弄到最后他和老徐先翻了脸，英资那些媒体还不得笑话死。

    可你要说结案吧，老唐也不甘心。

    这案子从表面上看，是政治部通过间谍与黑帮，恶意煽动市民抵抗情绪，老徐在昏头之下出了昏招。

    看起来大错都在敌人身上，老徐顶多只是糊涂了而已。

    但只要一想到，这个案子郝仁是特么逆推，先从老徐开始查起的，这事儿就怎么看就怎么透着诡异。

    绝不是表面上看起来那么简单。

    况且事到如今别的不说，一个生活作风问题，老徐已经是跑不了的了。

    “当初你跟我说查林素心的时候一共发现他接触过三个政治部特工是吧。”

    “是疑似三个政治部特工，薇薇安是银行的，我们调查得知，她曾经违规帮林素心往李家坡转出过一笔钱，初步怀疑是洗钱。

    至于汤姆，他是做房产中介生意的，不过我们查到他曾经帮忙跟林素心做过洛山鸡的一个高档别墅的房屋中介生意。目前来看，除了林素心本人为什么会有这么多钱买别墅和洗钱之外，没什么其他的疑点，我也没什么理由对他们两个展开调查。”

    “又是往外洗钱，又是在洛山鸡购买别墅，这特么不是要跑路吧。”

    “你别问我啊，我哪知道啊，说不定是人家小姑娘打算去留学呢。”

    老唐想了想，问道：“你……确定这林素心是老徐的情妇？”

    “我当然不确定了，我又没给人家捉奸在床，这资料上写的明明白白的，这是他资助的内地大学生。”

    “资助他大爷。”老唐忍不住骂了一句脏口。

    “政治部的事儿先放一放，查一下这个林素心吧。”

    “怎么查啊，直接查啊，难不成我把人请回警署喝茶？那不就打草惊蛇了么。”

    “我给你撑腰你怕什么。”

    “你给我撑腰我也不干啊，你们领导之间斗法，让我来给你当这个马前卒，他是老革命，老资历了，万一到时候他屁事儿也没有，还留在港岛，我跟你说我现在在警队内部把上面那些鬼佬都给得罪光了，到时候他要是再找我麻烦，我死都没地方死去。”

    老唐皱眉：“郝仁同志啊，这我就要批评你了，你这是典型的自私自利啊，老徐那个位置有多重要你难道不清楚么？这个时候我们除了你之外我们还能指望谁？而且你这叫什么话，难道我们发现了他有切实的问题之后还会包庇他么？你要相信组织么。”

    “得得得你别给我整这上纲上线的，好家伙再让你说一会儿我成革命叛徒了呢还，这样吧，我来想想办法。”

    ………………

    第二天，下午。

    刚上完课的林素心手里拿着书本，低着头安安静静地走出教室，午后的阳光穿过稀疏的绿色叶子洒在她的白裙上，美好的像是一幅画。

    突然有一名男同学挡在了林素心的面前：“同学，认识一下呗，我叫阿标，请问你叫什么名字啊。”

    林素心闻言抬头看了那个人一眼，见他留着指甲，梳着长发，尖嘴猴腮的看起来就不像个好人，道：“对不起同学，我还有事情，不想和你认识。”

    说着，林素心就要绕过去。

    这样主动找他搭讪的男生基本上每天都会有，她倒是也习惯了。

    然而这一次，那个男生却似乎格外的讨厌，林素心都这样说了，那个男生居然还是不依不饶的，又绕到她的前面：“卧靠啊，美女你很拽啊，不是连名字都不想告诉我吧。”

    林素心抬头看了一眼，有点生气了。

    “对不起同学，我有男朋友了。”

    “没关系，我们可以公平竞争啊，你凯子混哪里的啊。”

    林素心不搭理他，绕路走，那个男生就跟苍蝇一样一直围着她叨逼叨叨逼叨的，特别的烦人。

    一直到林素心走出了校门，上了一辆奔驰车，那个男生才闭上了嘴。

    然后奔驰车里就下来两个大汉，不由分说的就给那个小子一顿揍。

    “卧靠我混洪兴的，你们混哪里的啊。”

    那两个大汉哪里管他，直把他揍得鼻青脸肿，跟个猪头一样，才道：“小子，爱美之心人皆有之，但有些有主的花，不是你这种人能碰的。”

