    “他到底处于一个怎样的境界？仅仅一滴血就能让师尊化圣……”那青年对萧叶充满了敬畏。

    在混乱的万鬼大界中，他亦见过圣阶强者展开搏杀，那等战斗惊天动地，威势直破九霄，可怕的圣法可以打穿天地。

    而萧叶锻炼体魄的动作，不曾动用任何圣法，看似简单，但直觉告诉他，完全可以轻易灭杀他所见过的任何圣阶强者。

    萧叶的动作也来越快，迅疾如同闪电，锻炼筋骨的时候好似亿万道雷电齐齐轰鸣，震得天上的星辰都簌簌抖动，像是要掉落下来，每次动身，都像是一具魔神在出行，使得苍宇门掌教心惊肉跳。

    初始他认为萧叶，是一位灵阶高手，可对方一滴血，就让他化圣。

    如今他已经是大成圣人，越发觉得自己的坐井观天。

    萧叶在继续锻炼体魄，紧靠身躯就能展开横渡，离开苍宇门这片山脉的时间，也是越来越长了。

    有的时候，他会前往其他星域漫步。

    对此，苍宇门的两位师徒渐渐的习以为常，不再过多关注了。

    转眼又是十年的时间过去。

    夜幕降临，繁星点点，清冷的月光笼罩着苍宇门的这片山脉，茅屋中有篝火在升腾，煮沸了一锅热汤。

    苍宇门掌教和那青年，正在进食，这样的画面，显得非常温馨和谐。

    唰！

    突然，一道清风吹过，消失之后，一位年轻的男子出现，然后对着篝火坐了下来，正是萧叶。

    “前辈，你回来啦！”

    那青年见此颇为激动，连忙取来石碗，给萧叶盛了一碗热汤递了过来。

    “谢谢。”萧叶伸手接过，开口道。

    这种热汤，温热中带着苦涩，在腹腔中化开。

    他以前饮过举世难寻的佳酿，如今品尝凡人的食物，内心有了一些不同的感受。

    “不……不用谢，前辈你客气了。”

    那青年微微一愣，随后手足无措的挠了挠头，很是质朴。

    萧叶苏醒了这么多年，这还是第一次，对他们师徒俩交流。

    场中再次变得沉默了起来。

    “你们难道不好奇我的身份吗？”萧叶再次盛了一碗热汤，平静打破了沉默，目光若有若无看向那位老翁。

    “呵呵，人生在世，匆匆过客，有很多东西不要太过在意，有时候知道的越多，反而会给自己增加烦恼。”

    “能和前辈相遇，对我已经是一种莫大的机缘了，我很知足。”那老翁微微一笑，开口道。

    “老人家倒是洒脱。”萧叶哑然失笑。

    他已经圣子归位，这副身躯更是太初九脉合力打造出来的，是至宝，一滴血就让那老翁成功化圣，但这些年这对师徒，却对他没有丝毫歹意，反而在尽心照顾他，这很是难得。

    “前辈今日话很多，是要对我们师徒告别，将要离去了吗？”那老翁认真问道。

    “不错，有些事情，还是要必须去完成，有些人也要去见一见。”萧叶轻轻点头。

    千年！

    从他和华都圣主强行一战，已经过去千年多的时间了！

    这段时日，他在万鬼大界中穿梭，打听了这些年三千大界的风云变化。

    千年悠悠而过，很多东西都变了，他来到这里只是一个意外，自然不会长留。

    “龙始终是龙，不可能潜伏在深渊中，早晚要龙啸九天。”

    “正好万鬼大界这些年越发不平静了，很有可能将再次爆发战争，我们师徒俩也打算离去，另寻出路了。”那老翁感慨道。

    “老人家，你们为何不回人族？”萧叶沉默片刻，道。

    “回人族？我也想。”

    “可惜如今三千大界大乱，烽烟四起，每天都在死人，圣王乃至圣尊都不敢说能保命，以我师徒两人的实力，估计还没有回到人族，就已经被杀死了。”

    “更何况，人族也很动荡。”

    那老翁怔了许久，话语有些哽咽。

    他亦有家人，有可爱的孙子，有正值壮年的儿子，但都在星空的另一端，如今他只能躲在这里，遥遥相望，归期不知在何时。

    萧叶眸光变幻。

    是啊！

    现在的三千大界，再也不是以前了，太过动荡了，多少人在纪元轮回的笼罩下朝不保夕，惶恐度日？

    若非无奈，谁愿意背井离乡？

    拥有这对师徒般的遭遇之人，绝对不再少数。

    “老人家，你若是信我，我可以护送你们回到人族，因为正好我也要回去。”

    萧叶平静的话语传出，让那老翁微微一愣，随后身躯都在颤抖。

    那是激动的情绪在流露。

    眼前的神秘人物，竟然要护送他回去？

    他虽然不知道萧叶处于怎样的境界，但若是要护送他们回去，难度绝对不大。

    “华儿，随我一同拜谢这位前辈。”

    那老翁起身，带着那青年站起，对萧叶抱拳施礼。

    “不必如此。”萧叶摇了摇头，并未起身，但却有一股无形的力量席卷开去，让这对师徒无法再拜下去。

    对此，这对师徒很是无奈，只能作罢。

    而萧叶也做出了了解。

    如今纪元轮回越发可怕了，各大种族的圣主归来，不满当下，纷纷展开了争霸，战火燃烧了整个三千大界。

    而要从万鬼大界抵达人族地盘，需要穿过好几个种族的战场才行，难度的确非常大。

    但萧叶内心却很是平静，带着这对师徒就上路了。

    “这里只是我的一个落脚地，日后恐怕都不会再来了。”萧叶目光环顾着这片生活了数百年的山脉，轻轻叹息，随后手掌轻轻抬起，朝着前方一握。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一棵棵粗壮的苍天大树全部应声而倒，像是被一只无形的大手操控着，化为了一艘木筏。

    “走！”

    萧叶脚掌一点，整个人就已经落在木筏上，然后看向苍宇门的师徒两人。

    嗖嗖！

    这对师徒回过神来，连忙落了上去。

    咻！

    未曾见到萧叶有什么动作，那艘木筏像是一件圣器撕裂苍穹，直接没入到宇宙中，让那老翁震撼无比。

    只是用普通的木材打造而成的木筏，竟然被赋予了这样的威能，堪比圣器？

    “回家喽！”

    那青年站在萧叶身后，望着那浩瀚的宇宙，心情澎湃的大吼道。

    〖第一更到！〗

