
　　眼下他的对手已经上升到了高武四重天，不，应该说如果继续跟陆家拼下去的话，陆家再派过来的人必定是高武四重天之上的人。

　　同时，陆家距离达到冲天城的日子也近在咫尺，届时免不了又有一番冲突，所以他才这么着急的要提升实力，给了崔宗和南山君丹药，让他们也抓紧修炼。

　　不然的话，等陆家那两个分家带人来之时，就只有他自己一人独自面对。

　　他一个人面对也毫无胜算可言，到时候指不定会被那些家族给压一头，乃至是被他们逼的离开冲天城亦或是卸掉陆家家主的头衔。

　　虽然他认为这两个家族这么大的动作，他父亲那边不可能无动于衷，但他的人也绝不可能在争斗起来之前跟自己见面，况且也不知道其实力究竟如何，风险还是太大。

　　一念至此，陆泽看着剑无名问：“那你想要什么？钱？”

　　剑无名看到陆泽这样就知道他答应了，对着陆泽摇头一笑说：“当然不是钱，我这个实力要赚钱的话还不是手到擒来。”

　　“别忘了我今天为什么要带你来。”

　　陆泽心中了然，道：“你想让我找出在城市内放妖兽的那个人么，没想到你们还想做正义使者。”

　　但听到这话的剑无名脸色却是冷了下来。

　　他们可不是要做什么正义使者。

　　不过他也没有告诉陆泽缘由，只是问道：“那你同意么？只要答应，我就跟你一起行动，代替之前的糊涂僧。”

　　“在人没有抓到之前，亦或是在你还没有毫无办法之前，我都不会离开。如果进展顺利的话，糊涂僧回去一周之内就会回来，你等于是白白赚了一个我。”

　　陆泽对此毫不犹豫，道：“好，我答应了。”

　　剑无名唇角一杨，来冲天城的目的总算是达到了，虽然还不知道这个男人到底信不信得过，不过眼下也只能走一步看一步。

　　陆泽也不再多言，只说了一句：“回去吧，我要研究一下这颗药丸和利剑那边给我发过来的资料。”

　　刚刚在谈话的时候他的手机就震动了一下，微微瞥了一眼则发现利剑已经把资料发过来了。

　　而这才短短十几分钟的时间罢了，要么利剑早就准备了这么一份资料，要么就是根本没有做任何删减，立刻将所有资料全部发了过来。

　　不然的话，不会这么迅速。

　　他也可以了解一下，关于这药丸背后的事情。

　　剑无名也不多说，跟着陆泽回到车中往公司奔去。

　　回到公司之后，陆泽让剑无名在公司坐着，这个人的心性他还没有完全了解，还是让他待在自己能感应到的地方比较好。

　　而陆泽自己则是来到二楼，对崔宗摆了摆手示意他继续修炼。

　　崔宗是察觉到了楼下那股比陆泽还要强烈的气息，所以早在他们进来的时候就结束修炼了，等着陆泽上来。

　　此刻看到陆泽的手势和那凝重的表情也知道，这件事情麻烦不小，他没有干扰陆泽，而是盘膝坐下继续修炼。

　　只有实力变得更加强大，陆泽才会更加重视他。

　　陆泽也坐下后，打开手机上姜山发过来的信息阅读了起来。

　　妖兽出现的时间是在七年前，而且全都是半人半妖的存在，看到这个时间陆泽就知道已经出现过很多起了，然而这个事情却并没有得到有效的阻止。

　　剑无名说背后是一个人在做这件事，足以见得剑无名和他背后的师傅知道一些内幕，但现在不愿意告诉自己。

　　起初这个事情是在冲天城旁边的雾中市率先爆发，他们的人员也都集中在雾中市，最近才来到冲天城中。天籁小说网

　　而且他们这个组织也不仅仅是只有姜山的一队，还有另外两个队伍，且都是由强大的修炼者组成。

　　那些人目前还在雾中市没有转移过来，因为雾中市那边的事情还没有完全解决，而冲天城这边出现的情况相对弱小，所以将姜山他们派了过来。

　　因为这边事情并不算严重，对手也不厉害，即便是姜山他们这些人，只要全副武装起来倒也能先对付着，等雾中市那边的人都过来后再接手。

　　也就是说，姜山这个队伍原本只是打下手的，但是现在因为人手不足的原因被派过来了。

　　等雾中市那边的队伍聚集起来之后，姜山他们这个队伍就会再次变为后勤。

　　看到这些陆泽算是明白过来为什么姜山选择跟他合作了。

　　显然是看在他修炼者的实力上，又不想一直当幕后的人，想趁着雾中市的人还没有过来之前，跟自己做出些什么事情吧。

　　陆泽唇角掀起一抹浅笑，不过事件最初是七年前而且第一个在雾中市爆发，陆泽的目光不由得看向了崔宗那边，眼中闪过一抹沉思。

　　但很快陆泽便将眼神收了回来，继续看下面的情报。

　　看到后面时陆泽便知道这份情报并不是姜山拥有的，因为下面写到已知出现过最强的半人半妖为高武六重天的实力，已经完全失去理智，诛杀之后体内的药丸为特殊的紫色。

　　也就是说，这些半人半妖是被人创造出来的，而且还分等级。

　　看着这个外型和这上面的资料，陆泽眉头紧锁了起来。

　　这该不会是有人在炼丹，将那些炼丹失败的作品一个个喂给人吃制造混乱吧？

　　如果紫色也不是最终的成品的话，那当这个人炼制出完整的丹药时，吃下去的人力量会变得多强？

　　陆泽将手机收了起来，剩下的资料都是关于这七年间剿灭的人和拯救的人，再往下也没有什么特别的资料。

　　目前，他们掌握的资料只有这些，的确还找不到任何下手之人的线索。

　　不过这些也暂时够了，等他将这药丸的性质解开后，便知道这究竟是药丸还是丹药。

　　不过利剑的组织竟然能对付高武六重天的半人半妖，也就是说这其中起码有多位高武六重天或是高武五重天的强者了？

　　等他们到冲天城时，不知道又会是怎样的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第697章 五重天强者免费阅读。https://xs.23sk.com 