    萧寒躺在床上，听见开门声的刹那，便是笑意盎然的坐了起来。

    他算准了，算准了这个女人会再回来，而且她肯定去调查了一下自己说的那些东西。

    凭着苏瑾的谨慎，绝对不会放过任何有端倪的事。

    苏瑾进了屋子，依旧是那冷冷淡淡的样子，她道：“你成功地挑起了我的好奇心，所以我真的去调查了SY制药。”

    萧寒站起身，径直朝着她走去，很是得意道：“是不是很意外？盛家竟然在做这种见不得人的勾当，而且那位小四爷也参与其中。”

    苏瑾没有回答，而是在他靠近的一瞬间，抬腿一踢正中对方的危险之地。

    萧寒忽地瞪直眼睛，一股灭顶之灾袭来，他捂着自己的腿，因为剧痛整个人都在原地蹦了好几下，企图这样转移疼痛。

    苏瑾看着他，冷笑，“我不知道你是怎么查到SY制药的，但你这种肤浅的挑拨离间，太幼稚了。”

    萧寒咬紧牙关，硬生生的受下了这阵疼痛，他单手扶着墙，望着对他下此毒手的女人，道：“你既然、既然知道了这个公司，你应该知道盛厉霆现在就是一个废人，他们盛家甚至上下串通一气来隐瞒这件事。”

    苏瑾犹如一阵风一样冲到了男子面前，一把攥住对方的领子，将人给狠狠抵死在墙角。

    萧寒怎么都没有料到自己堂堂一个七尺男儿，竟然被一个丫头给控制得动弹不得。

    苏瑾道：“我如果再听到你说一句废人，我也会让你试试再也站不起来的滋味。”

    “我只是实话实说而已，难道那位盛家小四爷不是废人吗？”萧寒不顾后果挑衅着。

    苏瑾的左手手肘抵在对方的脖子上，右手拿出一把刀，灯光打在刀面上，照得整把刀都闪烁着微光，在封闭的空间里，更添了几分锋利的气息。

    萧寒道：“你不会玩真的吧。”

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度一刀子扎在了对方的大腿上。

    “啊。”突然袭来的疼痛让萧寒脸色骤变。

    苏瑾看着他疼得狰狞的面容，道：“好不好玩？”

    萧寒半跪在地上，他看着还在汩汩流血的伤口，不得不叹服一句，这丫头，可真狠。

    苏瑾擦拭着刀上的血迹，再说着：“下一次我再听到这两个字，可不就是一点皮肉伤了。”

    “我只是想告诉你真想而已，盛厉霆他现在这样，就是一个——”

    苏瑾一记刀眼看过去。

    萧寒乖乖地放弃继续作死，他苦笑道：“别这么凶嘛，我不说就是了。”

    苏瑾转过身，在准备离开前，最后再说了一句，“我放你走，有多远滚多远，别再出现，别再挑衅我。”

    萧寒踉跄着站起身，扶着自己的伤腿，道：“我会等你来找我的，我知道这一天不会太远，你会主动来找我的。”

    啪的一声，苏瑾直接关上了房门，走得决然而干脆。

    萧寒低头看了看自己腿上的伤口，虽然有些泼辣，但比那些文文弱弱的女孩子，有趣多了，他就喜欢这种爱而不得的感觉，让他抓心挠肝，让他蠢蠢欲动。

    走廊的另一边，一间病房被人从外推开。

    小九一言未发地看着病床上被五花大绑的苏霖烨。

    “小九你什么时候醒了？”小八被突然出现的女人吓了一跳，他捂了捂突突突直跳的心脏，果然是人吓人会吓死人，他再道：“你走路都不带点声吗？”

    “他为什么会这样？”小九指着病床上大概只剩半条命的苏家二公子。

    小八啧啧嘴，“明明没有实力，还偏要逞能，就被打个半死了，胳膊断了，腿断了，肋骨也断了，挺惨的。”

    小九似乎还没有反应过来一样，呆呆地看着床上还沉沉睡着的人，“他不是应该被放出来了吗？”

    “那些人的话，你也信？苏二公子可是筹码，把他放了，万一你跑了怎么办？”小八叹口气，“这家伙怎么也是个死心眼，明明毫无还手之力，还一路吼着要去救你，他也不掂量掂量自己的能力。”

    小九默默地转过了身。

    小八疑惑道：“你这是要去哪里？”

    “有点事，去处理一下。”小九再次无声地推开了病房。

    小八不由得打了一个寒颤，为什么他觉得自家妹妹今天有些奇怪？

    T市的实验室，男子看着被毁坏的所有设备，怒不可遏地一脚踢开了脚边的椅子，他道：“你们就这么让人跑了？”

    所有人噤声，连大气都不敢喘一下。

    薛奇扯了扯领带，道：“那个黑客呢？”

    “他被带走了。”工作人员回复道。

    薛奇瞠目，“你们现在让我怎么跟老板交代？”

    忽然，走廊上响起一阵噼里啪啦的响动。

    一名保镖腾空而起，然后重重地摔进了实验室，他就这么趴在了众人面前，然后惊恐地指着门外。

    薛奇倏地转过身，他看见一团黑影出现在门外，说实话，那一眼，他被吓了一跳。

    小九慢慢地抬起头，明明是青天白日，可是当被她注视到的刹那，所有人都有一种被鬼吸了魂的感觉，她笑，“我回来了。”

    薛奇哆嗦着往后退了一步，“人呢？把人抓起来。”

    小九不疾不徐地走进了实验室。

    所有人好像都只有一个动作，那就是统一往后退。

    薛奇道：“都愣着做什么，把她抓起来。”

    一群人蜂拥而上。

    不过只是眨眼间，原本还气势汹汹扑过来的一群人却是横七竖八地躺在地上。

    小九居高临下地看着缩在墙角似乎在求饶的男人，冲他嫣然一笑。

    薛奇心口猛地一抽，一口气没有提上来就这么晕了过去。

    小九环顾一圈周围，都是呜呼哀哉疼的满地打滚的人，然后就近踢了踢其中一人，“谁打了苏霖烨？”

    “我、我不知道。”被质问的人拼了命地摇着头，是真的被吓傻了。

    “咔嚓”一声，小九扳断了对方的手，快狠准，不留一点余地。

    “啊。”

    小九再问，“谁打了苏霖烨？”

    男子颤巍巍地指着门口处躺着的一人。

    小九站起身，直接走到了被指认的男子面前。

