    弗兰德在听见唐疾这话，连忙摇摇头的道：“怎么会，我怎么会开除冕下。”

    弗兰德好不容易让唐疾加入到史莱克之中，为此他都不惜下跪了。

    怎么会放弃唐疾，开除唐疾呢？

    除非他脑袋有病，不然干不出这样子的事情来。

    “那你把我叫过来干嘛呢？”唐疾端起水杯，浅浅喝了一口茶水，随后放下茶杯，看向了弗兰德。

    这…

    双方身份在这一刻彻底的互换了般。

    弗兰德道：“我把冕下叫过来是想要询问一下，冕下接下来想要和唐三他们一起加入史莱克的训练之中吗？”

    在弗兰德看来。

    以唐疾的魂力，去索托城之中的大魂斗场之中无疑就是大材小用。

    一个封号斗罗层次的冕下，去打比赛？

    这若是传了出去。

    脸上无光。

    虽然…

    唐疾是封号斗罗的事情，在大陆之上鲜为人知，很少有人知道。

    但是…

    这将来传出去对于唐疾的名声终归是不好听的。

    在加上。

    以唐疾的魂力根本就不需要去训练打比赛，只要老老实实的猎杀魂兽，炼化魂环，便就可轻而易举的成为封号斗罗层次的强者。

    所以。

    弗兰德把唐疾留下，叫到自己的办公室就是想要询问一下唐疾的意见。

    唐疾闻言，暗自思考。

    弗兰德的训练方法如何？

    唐疾拿到过剧本，自然清楚无疑就是去索托城之中的大魂斗场之中打比赛。

    以他的实力去和一群魂尊，大魂师玩过家家？

    唐疾若是去。

    可以毫不夸张的说，完全就一个一拳一个，打得参赛者跪下叫爸爸，流泪叫麻麻。

    说白了。

    就是去虐菜，去装比！

    意义何在？

    完全就没有任何的意义。

    唐疾思考一番之后，便就缓缓开口道：“你说的是这事啊！”

    “我知道了，看我心情吧！”

    “我若是心情好的话，我自然就会去，心情若是不好的话，就算了。”

    “哦！”

    弗兰德闻言，点了点头。

    这也就是唐疾敢在弗兰德面前这样子说。

    若是换做戴沐白，马红俊在弗兰德面前这样子说，弗兰德早就一个大嘴巴扇过去了。

    唐疾看向弗兰德开口：“院长？还有什么事情吗？”

    弗兰德摇摇头道：“既然没事，那我就走了。”

    “好，冕下慢走。”

    弗兰德连忙把唐疾送了出去。

    不知道为何。

    弗兰德感觉自己好像给自己找了一个祖宗，根本就不是招了一个学员。

    ……

    唐疾回到宿舍。

    唐三和唐疾一个宿舍，而小舞，朱竹清，宁荣荣则是在一个宿舍。

    戴沐白和马红俊，奥斯卡又是一个宿舍。

    ……

    唐三见唐疾回来，连忙开口询问道：“疾哥，院长找你有什么事情吗？”

    唐疾：“询问我要不要参加训练。”

    “哦！”

    唐三点头，唐三也知道唐疾的魂力乃是这个大陆的巅峰。

    参不参加训练都无所谓的。

    但唐三还是忍不住的询问道：“疾哥，那你怎么说？”

    “参加吗？”

    唐疾：“看心情！”

    “这……”

    唐三闻言，心中错愕。

    心湖呢喃：“疾哥好任性，这就是真正怪物的待遇吗？实力所带来的好处吗？”

    小的时候，在唐三看来自己的疾哥和自己相比，身子骨弱小无比。

    毕竟自己可是穿越者，有《玄天功》修炼，身子骨要比唐疾强了不少。

    本以为强于唐疾的情况会一直继续下去。

    没想到。

    一个武魂觉醒，魂力检测。

    唐三和唐疾之间的位置就彻底改变了。

    一切都变成了鸿沟之间的差距。

    唐疾武魂在唐三看来垃圾了点，但是魂力着实是让唐三羡慕啊！

    当然。

    唐三也只是羡慕。

    并不嫉妒，也不恨！

    这可是自己的疾哥。

    嫉妒他？

    恨他？

    他唐三可不是这样子的小气之人。

    ……

    入夜。

    操场之上。

    戴沐白，唐三，小舞，马红俊，朱竹清一个个都精神抖擞的出现在操场上。

    而他们的面前，弗兰德背负双手站着。

    弗兰德的目光并没有落在唐三等人的身上，而是有些意外的看向了宁荣荣。

    没错就是宁荣荣。

    在弗兰德看来，自己让宁荣荣和奥斯卡跑二十圈，宁荣荣这个千金大小姐肯定会半途而废的。

    但是这个千金大小姐的宁荣荣表现却是出乎他的意料。

    人家还就真的老老实实的给他跑完了二十圈。

    弗兰德都收到了宁荣荣劳资宁风致的亲笔书信了。

    弗兰德都已经做好了，如果宁荣荣半途而废的话，他就要拿出院长的架子好好的呵斥一番宁荣荣。

    但…

    没想到。

    万万没想到。

    这位千家大小姐还真的就跑完了。

    并非宁风致亲笔书信之中说的那么不堪，这让得弗兰德对于宁荣荣不免有些刮目相看了。

    宁荣荣也是察觉到了弗兰德的目光落在自己的身上，宁荣荣好奇的看向弗兰德道：“院长，你一直看着我干嘛？”

    “咳…”

    弗兰德咳嗽一声，道：“宁荣荣，你今天表现得不错，让我对你刮目相看了。”

    说着。

    毫不吝啬的对着宁荣荣竖起了大拇指。

    宁荣荣甜甜一笑的道：“哪里，院长过谦了。”

    看得出来。

    对于弗兰德的夸赞，宁荣荣还是很高兴的。

    毕竟。

    她可是七宝琉璃宗的小公主，平时在宗门之中就骄傲得不行。

    在这个陌生的地方还能被夸奖，她自然也是高兴的。

    其实。

    跑二十圈，宁荣荣也是真的累。

    在中途的时候。

    宁荣荣也是想过要放弃的。

    但…

    最终还是选择坚持了下来。

    谁叫这个史莱克之中还有一个唐疾，一个她宁荣荣看上的目标。

    自己若是坚持不了，那在唐疾哪里可就丢脸了。

    所以。

    宁荣荣一直在咬牙坚持着。

    好在最终她还是坚持下来了，期间为了坚持下去，宁荣荣不惜吃了奥斯卡的香肠。

    当然。

    只是香肠。

    懂得都懂！

    不要想歪了。

    现在坚持了下来，在宁荣荣看来一切都是值得的。

    不过…

    让得宁荣荣有些失望的是，操作上好像没有唐疾的身影。

    唐疾去哪里了？

    宁荣荣心中好奇。

    ……

    宁荣荣和奥斯卡都完美的完成了他所交代发任务，那这里自然就没有他们的事情了。

    既然宁荣荣和奥斯卡都完成了任务，那么接下来的训练就没有他们什么事情了。

    “宁荣荣奥斯卡，你们回去吧，其他人跟我走。”弗兰德吩咐的道。

    “是！”

    说着。

    弗兰德便就准备带着唐三他们离开史莱克学院之中。

    “等一下！”

    眼看弗兰德他们要离开，宁荣荣这个时候站了出来。

    原本准备离开的发弗兰德在听见了宁荣荣的声音，也是在这个时候止住准备离开的步伐。

    转身偏头看向了宁荣荣道：“还有事情吗？”

    唐三等人这个时候也是朝着宁荣荣投去了好奇的目光，不知道宁荣荣叫他们等一下是有什么事情？

    奥斯卡也是好奇的看向了宁荣荣。

    今天。

    第一次见到宁荣荣，奥斯卡就惊为天人。

    他就对这个可爱的女孩子充满了好感。

    为此。

    奥斯卡还专门把自己的胡子都解决了。

    就是为了能够博得宁荣荣的好感。

    所以。

    奥斯卡一直都是关注着宁荣荣，那一双桃花眼一直都是看着宁荣荣，如果可以话，奥斯卡都想要把眼睛扣下来，一直放在宁荣荣身上。

    宁荣荣感应众人的目光朝着自己袭来，有着些许娇羞低下了脑袋：“那个院长…我老…唐疾去哪里了？他怎么没有在这里？”

    “……”

    弗兰德闻言。

    错愕愣神的看向了宁荣荣。

    这？

    就这？

    把他喊住了。

    唐疾？

    唐疾去哪里了？

    小舞和朱竹清在听见了宁荣荣的询问，心中对于宁荣荣更加不爽了，颇为默契的在心里面来了一句：“妖艳贱货，还老…怎么不把最后的“公”字喊出来？当真是不要脸。”

    小舞是知道的。

    对于这什么训练。

    唐疾不敢兴趣，所以唐疾就没有来了。

    朱竹清并不知道为什么唐疾没有来，她想要开口询问的，但是她终究还是有些不知道该怎么开口。

    所以，就一直没有询问了。

    宁荣荣开口询问了。

    正好。

    朱竹清就不用开口了，坐享其成就好了。

    ……

    “唐疾？”

    “她果然喜欢唐疾吗？”

    奥斯卡在听见宁荣荣的询问，桃花眼之中闪过一丝失望，心中呢喃。

    “哎…”

    弗兰德这个时候也是捕捉到了奥斯卡眼神之中那一闪即逝的失望，心中微微一叹。

    奥斯卡能够为了宁荣荣把自己的络腮胡给刮了，在弗兰德看来奥斯卡对于宁荣荣是真的有好感。

    可惜了。

    宁荣荣这般表现让得弗兰德明白，奥斯卡对宁荣荣有好感。

    但是人家宁荣荣却是对唐疾有好感。

    奥斯卡的确优秀不假。

    但是和唐疾那么一比较，什么都不是。

    在弗兰德看来，奥斯卡喜欢宁荣荣是不可能有结果的。

    因为。

    唐疾和奥斯卡那么一比较。

    唐疾是真的优秀。

    还不夸张的说一句，奥斯卡给唐疾提鞋都不配。

    拿什么去争？

    拿什么去抢？

    拿奥斯卡那根大香肠吗？

    别开玩笑了。

    不就是香肠吗？

    谁没有呢。

    奥斯卡的爱情注定还没有开始就要死于摇篮之中了，对于奥斯卡的老师，弗兰德这个时候想要安慰他。

    ……

    弗兰德这个时候看向唐三道：“唐三，你来告诉宁荣荣，唐疾为什么不来参加训练？”

    “哦！”

    唐三在听见了弗兰德的话，站了出来道：“疾哥说对于我们这个所谓的训练，他没有兴趣。”

    “他就没有来了。”

    “嗯。”

    弗兰德微微点头道：“宁荣荣你听见了吗？”

    “嗯。”

    宁荣荣点头道：“我知道了。”

    戴沐白和马红俊在听见唐三的话，嘴角都是微微一扯，对于他们的训练不敢兴趣就不来了。

    这丫的好嚣张啊！

    戴沐白站了出来道：“院长，唐疾也是我们史莱克的学员，他不敢兴趣就可以不来参加我们的训练吗？”

    “这是不是不太好？”

    好不好戴沐白不知道，

    他知道唐疾太嚣张了。

    他看不下去。

    同样都是史莱克学院的，戴沐白还比唐疾入门早，为何就没有唐疾这所谓的待遇呢？

    不敢兴趣就不来？

    他戴沐白还受伤了，他也不想训练呢。

    但是没有办法。

    这是弗兰德安排的。

    弗兰德看了一眼戴沐白，淡淡道了：“没有什么不好的，等你什么时候有唐疾这般强了。”

    “你也可以享受这般待遇。”

    “出发！”

    说完。

    弗兰德不在去看戴沐白会是怎样子的表情，身形一闪，如同鬼魅消失。

    而唐三他们见状也是连忙跟了上去。

    马红俊拍了拍戴沐白的肩膀，微微一叹道：“哎，戴老大不要多想，我们也走吧！”

    说完。

    马红俊也是追了上去。

    “唐疾！”

    戴沐白脸色阴沉难看，都快要滴出水来了。

    攥紧拳头，咬牙切齿。

    牙齿被摩擦得咯吱作响。

    ……

    宿舍中。

    唐疾躺在床榻之上。

    “啊切…”

    唐疾打了一个喷嚏，柔了柔鼻子。自言自语的道：“有人在想我吗？”

    唐疾躺在床榻之上，双手放在脑袋之下，看向天花板道：“好无聊啊！”

    “如果这个时候有部手机就好了，来把王者可能就不无聊了。”

    “好怀恋打王者的时候，我鲁班贼六，可惜了。”

    “这辈子可能都摸不到手机了，如果我没有穿越的话，我可能已经打到黄金了吧！”

    唐疾微微叹气。

    唐疾始终忘不了自己在来到这个世界的前一天，自己可以刚刚把王者从青铜五打到青铜一，准备渡劫白银段位来着。

    本来想要睡一觉，争取在第二天成功度过青铜段位到白银，成为一个白银段位的强者。

    没想到…

    万万没想到。

    想到自己唾手可得的白银段位，唐疾心中就忍不住一叹。

    “还有…不知道《斗破之开局魂二代》这本书完结没有，那个苟作者更新那么慢，气死我了。看来我是看不到结局了。”

    “哎…”

    想到在蓝星之中一切，唐疾就忍不住的叹气。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    敲门声在这个时候响起。

    “谁啊？”

    唐疾这个时候从床榻之上坐了起来，看着房门方向。

    房门之外。

    一道声音响起：“唐疾，是我。”

    “宁荣荣？”

    唐疾听声音，里面就知道是谁来了。

    原来是宁荣荣。

    唐疾心中疑惑：“宁荣荣来干嘛？”

    “这可是大晚上，一个女孩子到我这里来，真的好吗？”

    唐疾心中疑惑，但是还是去打开了房门。

    房门处。

    宁荣荣双手捏着小裙子，一脸紧张，紧张之中还带着些许忐忑不安。

