    简柒没有想到唐靳御这么狠，竟然拿子弹打她！

    不过让她意外的是，唐靳御打在她身上的子弹，竟然没有一枚是落空了，全部都落在了她的身上。

    她移动的速度极快，可唐靳御却是百发百中！

    这样的射击能力，一般人可做不到。

    只能说，在她移动的过程中，唐靳御已经是将她移动的轨迹给掌握，精确计算之后才能达到这样的结果。

    她也是一名狙击手，自然懂得，要击中一个“活靶”是多么的不容易。

    而且要做到百发百中，这更是难上加难！

    所以，这个男人到底是多变态！

    简柒想起之前野外生存测试的时候，他赤手空拳便找了过来。

    若当时的唐靳御手中有一把狙击枪，她怕是早早的便会被他给淘汰掉吧！

    看来得找个机会较量一下！

    简柒眼底闪烁着一丝兴奋的光。

    虽然现在被当做“活靶子”打，至少心情并不是很糟糕！

    反而，此刻，简柒被挑起了好胜心。

    她怎么也得改变规律的跑，她就不相信他还能打住她！

    简柒刚刚跑的时候一直都是按照最短的距离在奔跑，此刻，她故意曲线移动，时而又直线运动，速度忽快忽慢……

    鳄鱼拿过手中的狙击枪，瞄准简柒，枪口最大面积的对准她的身体。

    注意了一下她的动作，接着扣动扳机。

    “砰！”

    子弹击中简柒的后背。

    鳄鱼冲着旁边的封亦得意的笑了笑。

    封亦冷哼，撇过头。

    鳄鱼转过头看着唐靳御，希望得到一个表扬，奈何唐靳御表情，堪称得上是冷酷。

    鳄鱼悻悻的拿着枪再次对准简柒。

    扣动扳机，再次击中简柒。

    鳄鱼勾唇，笑了。

    很简单的！

    拿着枪，他再次对准，有了前面两次的经历，这一次鳄鱼同样是按照之前简柒移动的轨迹来。

    扣动扳机，然而就在此刻，简柒的动作突然停下。

    子弹落空在前方的位置。

    众人：“……”

    这就尴尬了！！！

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……哈哈哈哈哈，鳄鱼，你要笑死老子了！”

    这笨得可以的！

    唐靳御微微挑眉，眸光落在那边停着没有动的简柒身上，眼底几不可见的划过一丝笑意。

    某人看起来也不是很笨的！

    “去吧！”唐靳御凉飕飕的提醒鳄鱼。

    鳄鱼抿唇，手中的狙击枪递还给了唐靳御：“老大，要是她打不中呢？我是不是又可以和她换回来？”

    封亦鄙视的望着他：“鳄鱼，你丫的脸了？”

    唐靳御淡定：“可以。”

    鳄鱼笑了，“果然，老大还是公平的！”

    鳄鱼愉悦的去和简柒交换了。

    简柒看着鳄鱼跑过来，似笑非笑的开口：“教官，你也打我？”

    “老大吩咐的。”鳄鱼表示无辜，“现在换你了，去吧去吧，反正你要是打不中我，你还是得再次回来继续跑的。”

    简柒挑眉，“教官，你是不是对我有什么误解？”

    “什么？”鳄鱼不解。

    “我从来不会给人家第二次打我的机会！”简柒邪气一笑，“当然，唐教官纯属于以势压人！他就不计算在内了！”

    “柒姐，听你这口气，有几把刷子。”鳄鱼笑着开口。

    “呵呵，我们试试！”简柒笑意深了几分，抬手拍拍他的肩膀：“教官，保重！”

