    阿懒脸色阴沉的看着地上三具死尸。

    经过辨认，这就是三个没有归队的游骑的尸体。

    三个人都是赤条条的不着寸缕。战马，兵器，身上的盔甲衣服都不翼而飞了。

    这三个人都是浑身布满留血的圆孔。其中一个应该是直接就死了，另外两个人看情形是受伤后坠马然后又被刀砍死的。

    阿懒曾经带兵围攻过盐山。他知道游骑身上的伤是怎么来的。那是被铁铳打中后的结果。

    阿懒也曾经向乌力合还有朝廷里的其他王公大臣建议过制造铁铳。

    可是乌骨大军总的来说一直都是势如破竹，攻必取战必克。所有的元帅将军都对乌骨人的战斗力有着充分的自信。他们对铁铳这东西根本就不屑一顾。

    还有就是现在的乌骨很难找到技艺精湛的工匠来打制铁铳。

    可是今天，阿懒又见识到了铁铳的威力。

    阿懒抬头四顾。初春时节，大地一片萧瑟。一个人影都看不见。那些拿着铁铳杀了三个游骑的人又在哪里？

    刘三柱站在地上正把一件女人穿的裙子脱下来。

    刘大柱，刘二柱和马忠德都笑眯眯的看着他，嘴里不怀好意的嘿嘿笑着。

    刘三柱被三个人看着恼羞成怒。

    “这个主意是我出的。最后出卖色相的也是我！这一次分财物的时候我要占大头！”刘三柱喊道。

    “刘小娘子出力最多，自然应该分的最多。”马忠德笑着说道。

    刘氏兄弟和马忠德四个人是跑在最前面的。可是当他们远远的看见乌骨车队的时候由于人单力弱根本不敢对车队下手。

    刘三柱平时最讨厌握着锄头把务农。可是遇到这种事情却是四个人里面最热心最善于动脑的。

    离开家门的时候刘三柱就已经带了一件自己老婆的衣服在身上。现在终于可以派上大用处了。

    不能直接对车队下手那么就对四处探路的乌骨游骑下手好了。

    刘三柱穿上女人的衣服打扮成女人的样子。而他的两个哥哥和马忠德拿着铁铳就埋伏在附近。

    乌骨游骑远远的看见一个女人都是喜出望外。他们放松了警惕纵马狂奔而来。

    还没等他们看清楚大楚国小娘子的相貌的时候，轰轰三声巨响，游骑就像是被狂风刮到的树叶一样从战马上摔下来。

    “已经得手两次了。得到的东西已经不少了。上一次逃走了一个乌骨游骑，乌骨人一定会加强戒备。咱们还是往回走与长寿都总管的大队伍汇合。”刘大柱说道。他为人老实持重不愿意太过于冒险。

    “先跑出来的不只有咱们四个人。等咱们汇合其他一些人就可以干一票大的！”刘三柱摇头说道。

    大楚国朝廷两次派二十万大军北伐青白王朝。随行押送粮食草料的百姓就有七八万人。

    他们无偿的贡献出自己家里的粮食草料。冒着风险用自己家的牲口大车把这些东西运到朝廷指定的地方。在这一过程中百姓还要忍受官军的打骂。

    最后由于战败，很多百姓死在青白王朝士兵的手里。

    这些百姓每一天想的就是咒骂无良的官府和怎么样才能逃走。返回家乡会被当地的官府捉拿处以重刑。

    很多百姓最后杀了看守他们的大楚国士兵然后成群结队的去投靠造反的流民军。

    可是现在，还是同样的百姓。他们却主动的自带干粮和兵器，每一天脑袋里绞尽脑汁想的是怎么样零打碎敲的杀乌骨士兵。

    “如果能够集结上二三十个带着铁铳的乡亲就什么都不用怕了。”马忠德点头说道。他也赞叹刘三柱的想法。

    在游骑几次被袭击后，阿懒下令游骑缩短巡察范围。

    这条路南下的时候已经走过一次了，现在也算是轻车熟路。五千乌骨骑兵，就是出现几万人的大楚国军队他也不怕。

    一千辆牛车的车队摆出一条七八里长的长龙。五千骑兵分成几十股护持在车队左右。

    刘氏兄弟和马忠德他们几次在两三里之外看着长长的车队却束手无策。

    拉着重物的车队走的很慢，五天后才将将要接近河间府。

    阿懒打算整个车队进入空无一人的河间府休息几天。只要把守住河间府的城门，他们就可以高枕无忧了。

    无论是派人到燕山府请求援兵接应还是等待后续队伍押送财物和战俘北上汇合都是安全稳妥的。

    看着乌骨车队越接近河间府，刘三柱他们心里越是焦急。

    等乌骨车队与来拦截的大队人马相遇的时候他们只能在里面很少的分一杯羹了。

    “趁着后面的大队人马没有到必须再干一次！再不干以后只能喝汤了。”刘三柱咬牙切齿的说道。

    这时候刘氏兄弟身边已经聚拢了七八十先跑来的百姓。他们人人身上都带着刀枪弓箭之类的兵器。

    另外还有三十多杆铁铳。这些铁铳都是百姓自愿从盐山的工匠那里买来的。平时用来看家护院，现在就可以用他们来发财致富了。

    听了刘三柱的话后，七八十个村民互相看了看。他们都纷纷点头。大家都觉得有跟乌骨人干一次的本钱。

    最重要的是大家都看见了刘氏兄弟和马忠德身上的包裹鼓鼓的。大家都已经眼红了。

    刘三柱一副成竹在胸的样子，俨然是一位指挥若定的将军。

    他用木棍在地上画了一个圈。

    “乌骨人在晚上宿营的时候用一千辆牛车围成一个圈。人和战马就安置在里面休息。乌骨人傲的很，他们自持人多根本不怕有人偷袭他们。”刘三柱说道。

    “咱们把人分成几伙，夜里偷偷的从牛车缝隙钻进去。摸进帐篷砍人！动静越小越好。带着铁铳的分成两伙，一伙进去掩护，一伙留在外面趁乱把牛车搬开一个口子让里面的人逃跑。乌骨人敢追出来就在豁口处打他们！”刘三柱说道。

    “总之，杀人的要快！抢的要快！跑的也要快！”刘三柱最后说道。

    他的一番话说的众人频频点头。大家都是与乌骨人几次碰面了，干这样的事也都是老手了。

    这时候一直不怎么说话的刘大柱却站起来说道：“这一次长寿都总管是为了牛车上的东西来的。大家不要动车上的东西，更不要破坏！”

