    ‘你的报告已通过，确定情报部成员周明通过轮回塔第七层’

    ‘你在信息库之中的权限提升到第八层’

    ‘你可以阅览八至十层的情报信息’

    情报部七组，周明坐在工位上，手上的平板发来最新消息。

    “嗯，权限提升了！”

    周明心头一喜，随即直接点开第十层世界的情报信息。

    各种轮回世界之中，最重要的就是情报。情报不好，一不小心站在主角的对立面，再厉害的轮回者，也有可能翻车拿下一个D级评价。

    情报部具有特殊权限且不说，其他部门没有这种特殊权限，但肯定也不能让他们看不到任何情报。

    锦衣卫在内部施行‘三层权限’，任何一个成员都可以随意观看自身所在层数三层以内的情报，但是三层以外，就无权观看。

    比如周明，他即将进入第八层世界，如果他不是情报部的成员，他就可以任意的查看八九十这三层世界的情报，但是八层以下，十层以上，他查看不了，没有那个权限。

    如果他度过了第八层，进阶到第九层，则第十一层世界情报对他开启，同是第八层情报也会对他封锁。

    这里的情报指的是全部情报。

    这种权限设置，乍一看好像不需要特意选择情报部就能看到各种情报。

    但仔细琢磨才会发现，情报部的特殊权限还是很有用的。

    尤其是作为情报部成员，在观看简略信息之后，可以选择任意一个世界，申请获得全部信息。

    虽然申请之后，也必须要写上一份分析报告。

    周明将自己在第七层的经历分析报告送上去之后，他的锦衣卫通用权限也就随之提升到了第八层。

    八九两层，他暂时还不关心，但是到第十层，却一定要看一看。

    任何一个轮回者，达到C级评价之后，就可以进入下一层的世界。

    但这仅限于十一层之前。

    在第十一层，主神添加了另外一个条件。

    五属性总和超过100，单一属性达到30。

    只有属性达成了这一条件，才能够进入第十一层。若达不到，哪怕进去也只是送死罢了。

    全世界的轮回者，起码有六成会卡在这一关。

    有人奋发向上，在现实之中勤奋修炼，将属性提升上去，成功进入第十一层。但也有人就此颓废，一辈子也无法见识第十一层的风景。

    不管如何，主神都会赐予轮回者一份‘最后的礼物’，就放在第十层！

    第十层是一个特殊的层次，轮回者进入的世界也很特殊。在这个世界中，轮回者们必会获得天赋，魂器，斩魄刀，战斗职业，血脉等等各种截然不同，但都可以通过自己努力修炼而提升的能力之一。

    然后带着这种能力离开轮回塔，直到自己的属性达标。

    因此这一能力才被称之为‘最后的礼物’！

    特别要注意的是，第十层虽然也会有任务，但任务的奖励不会是属性点技能点，同样也不会有评价，自然也不会有额外奖励。

    也就是说，如果第九层结束之后，属性仍然没有达标的话，那就意味着你在轮回塔最后一层，就是第十层，最后的收获，就是主神的那一份礼物了。

    当然，也不乏拿到礼物之后，一下子实力飙升，属性达标的。

    而对于属性已经达标的人来说，这一层就是单纯的‘福利’层，是主神给予每一个轮回者的福利。

    甚至有轮回者经过这一层，因为自己获得的能力，直接改变命运，从原本的平平无奇，一下子成为黑马，走上强大之路。

    因此这一层也被不少人叫做‘外挂’层，意思是这一层的奖励，就是主神给予的官方外挂。

    这种特殊的层，信息也比较少。

    可以看到，锦衣卫的信息库里面，关于第九层的信息有上万件。

    这就意味着，四百年间，仅仅是锦衣卫所收集到的，关于第九层的世界，就有上万种之多。

    而第十层的信息，则只有一百五十多件。

    也就是说，四百年间，这第十层只出现过一百多个不同的世界。

    “两三个星期的时间，这一百多个世界的信息完全看得过来。”

    周明心中想着。

    虽然他的属性早已经达到第十一层的最低准入标准，但谁不想在第十层这个主神设定的官方外挂层，获得一个外挂呢？

    虽然，他已经有一个了……

    “之前留着的两个技能点，或许可以加到记忆宫殿和记忆之书上面，增强我的记忆能力。”

    周明想着，便随之进入锦衣卫信息库，一个接一个世界的查看起来。

    这一天，周明为了记忆第十层信息，甚至连申请的情报都少了。

    下班时间到，周明还有些依依不舍，却只能放下平板，封锁之后，离开锦衣卫。

    结果在回家的路上，周明碰见了身穿全套锦衣卫服装的李雄。

    “嗯？李雄，你怎么在这儿？”

    李雄笑道：“我申请调换了巡逻范围，现在你们这个小区和附近的两条街道，都由我负责巡逻！”

    “只有你一个？”

    “当然不可能，还有燕之武和两位前辈一起。不过，我们的巡逻是三班倒，我现在已经下班了，就在这等着你呢！”

    周明心头一跳，道：“现在的情况，已经必须要斩魔部三班倒了吗？”

    “那倒不是……我没什么脑子，不过燕子跟我聊过，最近魔怪那边其实并没有什么出格的大动作，现在就开始三班倒巡逻，也只是为了避免意外。”

    “燕子？好家伙，你又给他随便起外号？”

    “他这不是不在吗？走，看看你的新家。”

    周明便将李雄带到自己租住的屋子，看到这宽敞的房间，尤其是那练功室的时候，李雄羡慕的哇哇直叫。

    “你这也太好了吧，居住环境比我们的宿舍好上太多了！”

    “呵呵，也就是晚上睡得好，你们斩魔部到处都是专业训练器械，也是我羡慕不来的。”

    “说的倒也是。”

    周明自己下厨，做了一顿简单的饭菜，解决了两人的晚餐。

    然后，李雄突然提议切磋一下。

    “上学的时候我俩切磋，总是你赢我输，现在经历了七个世界，还有斩魔部的日常修炼，情况可不一定了！”

    周明淡淡一笑，道：“那就来吧。提前说好，这是我家，所以咱们单纯比拼招式，不能使用能量。”

    “哼哼，就算有这样的限制，我也会让你知道知道，什么叫残忍！”

    “别说大话了，一会儿可别被我打到惨叫求饶！”

