    张大官人在烹饪方面的确没什么天分，人无完人，他也不是万能的。碗里香喷喷的清粥，却让张大官人浮想联翩，他发现自己不可能面面俱到，很多事他做不好，比如做饭，又比如他在感情方面的处理，楚嫣然的离去不仅仅以为是误解，事实上他在感情上对嫣然始终都有期满的成分，如果他五彩缤纷的情史全都被嫣然知道，那么她肯定更要暴走了。

    张大官人一直以为自己在感情上处理得很好，很低调，他的地下情根本没有暴露于人前，就算有些风言风语也都毫无证据，可让他苦笑不得的是，偏偏有些没影的事却被别人抓住了把柄，他和时维之间没有什么感情上的纠缠，可让人偷拍到了照片，他和陈雪之间清清白白，可两次都被楚嫣然看到他们相拥疗伤的场面，张扬回想起昨夜的情景，自己半裸着身子，陈雪不顾安危帮他吸毒，可楚嫣然只怕不会这么想。

    陈雪看到张扬端着饭碗呆呆出神，猜到他一定在想着楚嫣然的事情，小声道：不用担心，我会解释清楚这件事。

    张扬的性情向来豁达，他笑了笑道：你身体怎样？

    陈雪道：好多了，你怎样？

    张扬道：没有你帮我，恐怕现在已经是具冷冰冰的尸体了。

    陈雪淡然笑道：你命这么大，就算没有我在身边，一样会逢凶化吉，再说了，你之前也救过我。

    张扬喝了那碗清粥，想起今天宋怀明夫妇要前来北京的事情，见到他们又不知要怎样解释楚嫣然的事情。张扬正在考虑这件事的时候u，忽然听到门外传来汽车的声音。

    张扬双眉一动，心中暗讨，难道是嫣然去而复还了？没等他站起身来，就听到房门被咚咚敲响了。

    敲门声很大很无理，张扬起身道：我去看看！

    陈雪点了点头。

    张扬刚刚来到院子中，房门就被人从外踹开了，从门外涌入十多名大汉，正中簇拥着一名四十多岁的中年人，他身穿黑色夫衫，白色棉袜，圆口布鞋，身材十分的魁梧，膀阔腰圆满，身高在一米八五左右，光秃秃的头颅，肤色黝黑，往哪儿一站，宛如一座铁塔戳在院落中。

    周围十多名汉子围拢在他身边，其中一人张扬是认得的，八卦门的熊开洁，当初因为和乔鹏飞一起围攻张扬被张扬教训过一顿，把他的手臂给弄脱臼了，让熊开洁吃尽了苦头。不但如此，还被师父史沧海好一通训斥，从那次起，熊开洁就将仇恨埋在心底，始终想寻找机会报上次的一臂之仇，可熊开洁知道自己并不是张扬的对手，也不敢自讨苦吃，史沧海门下弟子众多，除了儿子史英豪以外，最得到他真传的应该是二弟子佟开泰，也就是秃头的这个，佟开春泰自小师从史沧海，一直到三十岁的时候结婚离开了京城，倒插门去了老婆的家乡北原，在北原当地开武校，这十多年倒也混得风生水起，如今已经是北原武协副主席，算得上是武林知名人物，张扬击败他一帮师兄弟的事情佟开泰也早已听说，佟开泰憋着一口气想为同门讨回这个公道.

    本来熊开洁也认为二师兄未必是张扬的对手,可后来听小师弟乔鹏飞说起在东江,钟长胜将张扬打得吐血的事情,认为张扬的力大不如前,所以就有了趁火打劫的念头.

    昨晚张扬和他们师父喝酒的时候,熊开洁一帮师兄弟也在三炮酒家喝酒,张扬没有注意他们,这帮人却盯上了张扬.张扬离开的时候,熊开洁就悄悄一路跟踪.

    张扬送楚嫣然离开,一直到他晚上回到香山别院居住,熊开洁全都看在眼里,他回去后把这件事告诉了几位师兄弟,怂恿佟开泰当晚就跟他们一起过来找张扬讨还公道,可佟开泰毕竟是武林知名人物,他认为挑战就得堂堂正正,所以直到天亮之后,方才带着一帮师兄弟前来香山上门挑战.

    这其中的具体情形张扬并不知情,看到熊开洁他不禁皱眉头,他认出熊开洁是八卦门的弟子,冷冷道:"大清早的,踢坏我的房门,闯入我的宅院,你们眼里还有没有一点规矩?"

    熊开洁冷笑道:“不跟你讲规矩,你现在早就躺在医院里了。”他充满骄傲的用大拇指指了指身边的佟开泰道：“这是我二师兄，今天登门向你挑战！”

    佟开泰双手抱拳，声如闷雷道：“在下佟开泰，今日登六特来以武会友，切磋一二。”

    张扬呵呵笑了起来，他不知道这些人何以会找到香山别院，可他认为，八卦门的这帮弟子肯定是前来趁火打劫的，张扬过去一直对八卦门掌门史沧海抱有好感，可今天他却完全推翻了对此人的既往印象，知道他力大减，极有可能走火入魔的人就是史沧海，昨晚他知道这件事，今天一早他的徒弟便上门来讨还公道，十有是他向徒弟透露了自己的情况。

    想到这里张大官人不禁怒从心生，冷冷道：“我要是不比呢？”

    佟开泰还没说话，熊开洁抬起右腿道：“怕了，就从我的裤裆下钻过去！”

    张扬点了点头道：“你给我记住自己说过的话。”

    此时陈雪听到动静从房内走了出来，她知道张扬现在的身体状况，眼看这帮人凶神恶煞般冲上门来挑战，她不禁为张扬的外境深深担忧。陈雪怒道：“他病了，你们这个时候上门挑战根本就是趁人之危！”

    熊开洁不屑笑道：“病了？怕了才对！”

    陈雪挡在张扬面前，指着那群人道：“你们出去，不然我马上报警！”

    熊开洁讥讽道：“你当初的英雄气概呢？我自看清了，你张扬也不过是躲在女人身后的一个小白脸，遇到事情了，居然要一个女人来保护。”所有人齐声哄笑起来，他们在试图激怒张扬。

    陈雪气得俏脸煞白，她的情绪很少出现这样的波动，一是因为她为张扬疗伤力损耗太多，定力有所下降，还有一个更重要的原因是关心则乱。

    张扬轻轻拍了拍陈雪的肩头道：“小雪，人家既然大老远来了，我要是拒绝也说不过去。”一股内国透入陈雪的香肩，陈雪转过俏脸，美眸之中充满错愕之色，从张扬刚才表现出的内力，陈雪已经察觉到他的力已经神奇的恢复了大半，她顿时明白张扬为什么要接受他们的挑战，点了点头轻声道：“你要小心！”

    佟开泰抱了抱拳，张扬道：“这是的东西全都是天池先生的遗物，打破了你赔不起。”

    佟开泰道：“我赔得起！”

    张扬摇了摇头道：“拳脚无眼，万一伤了你们怎么办？”

    佟开泰听到张扬口出狂言，冷笑道：“你要是伤了我，怨我自己学艺不精跟你没有任何关系。”

    张扬道：“小雪，去书房拿笔墨纸砚出来，今天我要跟他们立一张生死文书！”

    熊开洁讥笑道：“拖延时间吧，比武切磋而已，犯得着如此大张旗鼓吗？”

    陈雪转身回到书房已经将笔墨拿了出来，张扬将白纸铺在石桌之上，写下了一张生死状，佟开泰虽然武不错，可是认字不多，看到张扬龙飞凤舞的几行大字，不觉有些眼晕，低声向熊开洁道：“师弟，他写个啥？”

    熊开洁道：“就是生死文书，比开切磋过程中如果有伤亡各安天命，跟对方没关系，呃……无论输赢都让咱们赔大门！”

    佟开泰爽快道：“我赔！”

    张扬写完生死文书，在上面首先签下了自己的大名，然后转向佟开泰道：“你！”

    佟开泰接过毛笔在张扬的名字旁边歪歪扭扭的写下了自己的名字，张扬这还不算完，又向熊开洁道：“你们全都要签字。”

    熊开洁不满的瞪了张扬一眼，认定了他在拖延时间，嘴上道：“签就签，怕你不成？”不但熊开洁，今天所有前来的八卦门人全都在纸上签了字，张扬将张张生死文书交给陈雪收好，微笑道：“谢谢啊！”

    佟开泰一帮人被这厮一句谢谢给搞糊涂了，他们又怎么知道，现在张大官人正因楚嫣然不辞而别的事情恼火呢，他需要好好发泄一下，这群想要趁火打劫的倒霉蛋刚巧撞了上来，挨揍找窍门就是说得这帮人。

    张扬举步离开了院子，外面的道路上落满了一层层的红叶，秋风舞动，年年枫叶从空中飘落下来，随风打着旋儿悠悠荡荡的落在张扬脚下的地面上。

    张扬来到门前空旷的地方站好，缓缓转过身来，目光却没有望向跟着他走过来的那帮人，抬起头望着高远的天空，双手负在身后，这些天来，他的身体状态从没有这么好过。

    在熊开洁和那帮八卦门弟子看来，张扬的表现实在太过骄傲自大，他们的脸上都充满了愤怒的神情。

    佟开泰却没有流露出一丝一毫的怒意，他棱角分明的脸上表情十分凝重，刚才出门的时候，他留意张扬的步伐，不紧不慢，从中寻找不到任何的慌乱，无论张扬的武如何，单单是他在强敌面前的这份心态已经让人佩服，佟开泰在距离张扬一米开外站定，拱手道：“请了！”

    张扬微笑道：“你还算有些规矩！”他的表情就像教训一个孩童。

    佟开泰左脚向后移动了一步，却猛然动作起来，宛如下山猛虎一般，一掌向张扬劈去，他自小修炼八卦，一身夫非同小可，手掌在风中竟然挥出破空之声，一片飘飞的枫叶被他的掌风激起，倏然向空中激扬而起。

    张扬的双目陡然一凛，没有人能够形容他的速度，只觉得眼前一花，佟开泰的手腕已经落入他的执掌之中，一牵一扯，佟开泰胸口空门大开，张扬随即一拳击中他的胸膛，佟开泰闷哼一声，身体宛如断了线的线一般向后方倒飞而去，摔倒在落满红叶的地面上，宛如做了喷气式一般，在地面滑出足足五米的距离。

    张扬冷笑一声，如影相随，佟开泰还没有来得及站起，张扬的右拳已经闪电般击向他的面门，佟开泰避无可避，眼自着对方的拳头已经来到距离面门不到半寸处,张大官人收放自如,这一拳停滞在距离佟开泰的鼻尖还有一厘米的地方,拳风吹得佟开泰睁不开双眼,面皮宛如刀割般疼痛.

    张扬化拳为抓,捏住他的手腕,一推一送,佟开泰的右臂顿时脱臼.

    熊开洁和那帮兄弟全都傻眼了,谁都没想到张扬只用了一招就将二师兄击倒在地,这帮人很快就反应了过来,冲着张扬一拥而上.

    张大官人冷笑道:"自己找死怨得谁来?"压在心中的一口恶气今天全都发泄出来,他出拳如闪电,顷刻之间已经将六人击倒在地,其他人看到他如此强悍,谁也不敢继续向前,他们虽然不敢向前,可张扬却不能放过他们,张扬对这帮人落井下石趁火打劫的行为极为憎恶,首当其冲的就是熊开洁,这次的事情就是由他挑起,今天一定要他付出惨痛的代价!<!--over-->

