    “巴铁国出现未知蛮兽！”

    “蛮兽等级未知，数量为一，各项数据未知，命名为蠕动破坏者！”

    “蠕动破坏者闯入巴铁国凯威省城，巴铁军队正在全力抵抗，可用时两小时五十分钟，凯威省城宣布……全城沦陷！”

    “巴铁国官方：求救中州！求救中州啊！”

    “巴铁国成员：我躲在床跪下瑟瑟发抖，刚看了一眼，那个怪物竟敢跟我家一样高，可我家在二十楼啊！”

    “巴铁国成员：我绝望了，刚跟凯威省城的父母打电话，结果那边直接断联，再看到凯威省城沦陷的新闻，我现在绝望得想自杀。”

    “军队也在凯威省城团灭了！”

    “国家组织军力，结果能操控坦克飞机的驾驶员不足一百人，根本打不败那个怪物啊！”

    “现在谁还能救救我们啊！”

    “中州，对！请求中州啊！”

    无数巴铁国人求救中州，中州全球网上的求救帖子狂涌如泉，一张张震撼人心的凯威省城毁灭图片和视频，深深刺激着世界诸国所有人。

    东瀛人本来沉浸在首都迁徙的悲伤中，结果看到巴铁国竟然比自己还惨，瞬间心理平衡，阴阳怪气道：“求救中州？”

    “呵呵，我们东瀛之前也求救中州了，结果呢？中州根本不愿意帮我们，我们距离中州只隔一小片海域啊，而你们巴铁国距离中州最起码万里，中州会救你们？呵呵。”

    “别痴人做梦了。”

    东瀛人还在冷嘲热讽，在他们眼中，满是对中州拒绝施以援手的怨恨，这份怨恨加上身边蛮兽肆虐，让他们逐渐心智扭曲变态。

    又开始大肆放肆地扭曲中州历史。

    这时就连巴铁国人也开始动摇。

    中州不可能对我们漠视不管吧？

    你们东瀛被拒绝那是自作自受，谁叫你们总是跳到中州面前当跳梁小丑？

    我们巴铁国不一样啊。

    可是，中州真的会不顾万里之遥，对我们施以援手吗？

    无数巴铁国人望着与中州相隔的万里茫茫海域，心中都开始没了底，但很快他们就自我安慰：这特殊时期大家都泥菩萨过河，中州忙着解决他们的蛮兽问题也是正常的……

    “别痴人做梦了，中州没空救你们。”

    “中州斤斤计较，怎么可能放着自家蛮兽问题不管，反而去救你们？”

    “危难时刻，都在自保，凭什么觉得中州会万里迢迢救你们？就凭可笑的国家民族友谊吗？真可笑，利益和灾难面前，诸国之间只有利益，别天真了。”

    东瀛人看到巴铁国人沉默，更加兴奋激动，抱着反正东瀛不好过，也不想看到你们好过的变态心理，不断在救援网上明嘲暗讽。

    然而，中州压根没搭理东瀛人。

    反而第一时间向全球宣布！

    “中州圣树通天建木以及天鹰军团已经出动！”

    这一刻，所有巴铁国人昂首挺胸，灰暗无光眼神里也重新出现光芒，他们望向东方，犹如望到了灰烬末日中的唯一曙光。

    “巴铁国人：傻眼了吧，狗东西东瀛人，少拿你们那狭隘心胸去摸黑伟大无私的中州！”

    “哈哈哈，有救了！我在救援网上看到过，天鹰军团那是中州新型兽化军团，每一位鸟兽战士最起码装载着一架加特林，都是兽型战斗机，嘎嘎猛！”

    “圣树通天建木？难道是频频出现在中州战场上的那颗柳树？圣树听起来就很高大上啊，真期待降临在我们巴铁国后会有怎么样的情景！”

    “通天建木……天啊！我以前看过一本中州古书，上面就记载了在中州远古神话时期，就存在一颗非常厉害的树，能够连接天地，就叫通天建木！”

    “难道是神话重现？”

    “中州出现远古神话生物了！”

    “中州永远的神！”

    “期待见到圣树通天建木！”

    “……！”

    中州救援网上，巴铁国人兴奋至极。

    ……

    东瀛首都，战火连天。

    仅有的军队在苦苦抵抗巨象蛮兽。

    而远处城外，嘈杂而规模庞大的迁徙队伍正在拼命逃向北方田野市。

    队伍最前端，十几辆百万级豪车快速行驶，全车装载防弹玻璃，安全性极强，是东瀛领导层的御用车辆。

    其中一辆豪车后座，真田幸村看着中州救援网上的信息，蛇眼阴沉，骤然仰首愤怒嘶鸣。

    “凭什么！”

    “凭什么你们要去救巴铁国！”

    “我们东瀛距离你们中州只不过一千公里，你们视而不管，坐视不管，冷漠至极。”

    “可巴铁国距离你们上万公里，你们却……”

    “凭什么！”

    豪车司机，一个老年猕猴，战战兢兢开着车，扫了眼后视镜，真田幸村宛如蛇魔般的癫狂模样，更是让他心生胆寒。

    ……

    印帝自由国，国宫之内。

    希尔瓦里安还是戴着一顶高帽。

    灰白色的头发从帽沿露出，半遮半掩脸庞上的一双微臂着的阴沉眼眸。

    他在等候，国宫内所有人都在等候。

    “领袖！”

    艾尔森的声音打破寂静。

    变异成树懒的艾尔森攥着一份文件，急急忙忙跑进国宫：“领袖，查到了！那个名字查到了！”

    希尔瓦里安骤然睁开眼眸：“说！”

    艾尔森擦了把汗：“通天建木，中州远古神话时期圣树，与西方世界树并称全世界两大神树。”

    “通天建木，连接大地与天空，成年高度十万丈，换算过来就是三十万米高，堪称世界第一生物高度！”

    “但通天建木更恐怖的地方在于，能够孕育万物！”

    艾尔森眼中有掩饰不住的震惊：“但凡任何动植物栖息在它身边，都有天翻地覆般巨变，它就是世间最强大的增幅器！”

    “古书曾有记载，远古神话时期，有一头蟒蛇栖息在通天建木身边一夜，清晨便长出龙鳞龙角，褪去蛇皮，竟然直接进化成蛟龙，再栖息一夜，又进化成真正的龙，蟒蛇大喜，连续三年都缠在通天建木身边，结果三年后，一条东方五爪金龙酒诞生了！”

