    第234章 再见古拉

    对于风耀的马屁李修则是一脸的无奈，这家伙拍马屁拍的也太生硬了，一点都不圆润。

    “去吧，该轮到你出场了，加油，我看好你奥利给。”

    李修笑着拍了拍普雷的肩膀说道。

    而一旁早有心理准备的普雷，并没有像之前那样满脸沮丧, 而是默默点头随即便动身向着山上走去。

    李修带着风耀几人，在山脚下一个隐蔽的小树林儿躲了起来，等候普雷的好消息。

    此时山顶之上，大殿之中一个充满威严的男人，正襟危坐。

    此人正是那古拉。

    “呵呵，有意思那家伙竟然还敢来这里。”

    只见古拉抬头, 向着山下的方向看了一眼，冷笑道。

    在普雷走进他领域的一刹那便被古拉发现。

    不过姑娘还是有些搞不明白, 曾经普宁的家伙被自己一招差点儿打的昏死过去，如今竟然还有胆量来找自己。

    渐渐的古拉脸上露出好玩儿的表情，眼神中竟然有着一丝期待，最后便缓缓的闭上了双眼。

    “唉，希望那家伙不要一见面就动手，不然我恐怕是撑不了几招。”

    半山腰上正在赶路的普雷叹了一口气。

    直到现在他还能想起曾经被古拉支配的恐惧，被古拉一掌打的重伤吐血的画面，历历在目，虽然那时他并没有将召唤兽搞出来，但也足以说明古拉的强悍。

    普雷相信即便是拿出全部的力量，恐怕也在古拉的手中撑不了几招，在此之前他只能希望李修说到做到，能够出面救他。

    再次叹了一口气，普雷索性直接腾空而起，对着山顶飞去。

    “来者何人？”

    普雷刚落到地面，便有两个手位，一脸凝重的看了过来, 随即大声喝道。

    他们对视一眼，眼神有些冷烈，显然他们已经发现了这人的实力竟然是英语四阶段的实力，一时间两人不由得有些惊讶。

    由于平时经常受古拉气息的感染，他们并不是十分惧怕眼前的这個陌生男子，但还是不敢过多的冒犯，于是硬着头皮问道。

    “门主有令，任何人不得靠近大殿。”

    而普雷则是扫了两人一眼，随即无所谓道。

    “我是来找你们门主古拉的，麻烦通报一声。”

    虽然普雷觉得古拉此时肯定发现了自己，但既然古拉没有亲自现身，那只能由他提出来了。

    “这...”

    听着普雷的话，两个门卫不敢质疑，但又下定不了决心，一时间犯了难，你看看我我看看你，有些不知所措。

    一方面是眼前这陌生男子实力强悍，另一方面则是他们的门主古拉心狠手辣，一旦惹到他可能便会沦为干尸。

    身为无极宗的弟子, 所有人都知道古拉生性残忍喜爱，人血每天不吸血都浑身难受。

    不过古拉一般情况都是吸花季少女的血，因为他觉得男人的血有些脏。

    “让他进来吧。”

    就在两个门卫犹豫不决的时候，突然一到冰冷中掺杂着无尽威严的声音响起。

    普雷身子狠狠的一颤，脸色变得有些紧张，但还是微微点头在两个门卫的恭送下推开门走了进去。

    “呵呵，古拉大哥好久不见。”

    进门的普雷望着那王座上一脸冷漠的古拉陪笑道。

    由于紧张的缘故，他在古拉的称谓后边已经加上了大哥。

    不过古辣明显不吃这一套，只见他冷冷的扫了身体僵硬的普雷一眼，沉吟片刻，缓缓说道。

    “你这家伙忘了上次被我打的那副熊样了，难道送上门来是想让我吸干你的血吗？”

    古拉的声音让普雷练这样的笑容一顿随即变得苦笑起来。

    “这家伙怎么一言不合就要吸人血呀，太残忍了吧，这样不好就不能和和气气的吗？”

    在心中吐槽了一句，普雷并不敢当着，古拉的面这样说。

    “呵呵古拉大哥说的哪里的话，小弟我久仰古拉大哥因此前来拜访一下。”

    脸上挤出笑容，普雷弯着腰对古拉行了一礼。

    “哦？”

    闻言古拉则是一脸的惊诧，显然他也没想到普雷竟然开口说出这种话来，一时间觉得有些好笑，于是继续追问到。

    “那你说说啊，你来我这里到底要干什么。”

    普雷略微迟疑一下，随即硬着头皮说道。

    “古拉大哥，你知道布区联盟这个势力吧？”

    “就是前些日子放出消息要一同整个北邙大陆的。”

    见古拉眉头微皱，普雷连忙补充道。

    “哦，我想起来了，这些日子有些忙，竟然把这个势力给忘了。”

    古拉点点头，冷淡的声音在大殿中响彻。

    “我记得你和鬼灭那个家伙不是去找上门了吗？”

    面对古拉的询问，普雷顿时脸色尴尬起来。

    “是啊，我们是去找上门了，但是被打的屁滚尿流鬼灭那个家伙还死了。”

    心中吐槽了一句普雷露出苦笑，开口解释起来。

    “古拉大哥那什么我们被打回来了，而且鬼灭那个家伙也当场去世了。”

    普雷的话让古拉眉头一挑表情有一丝惊讶。

    “没想到这部区联盟倒是有两把刷子，但我记得他们的实力很一般呀，怎么可能将鬼灭那个家伙干掉？”

    随后古拉将质疑的眼神看向，普雷心中有了一个大胆的猜测难不成是普雷这个家伙，由于想要独吞不屈联盟而暗中出手将鬼灭干掉？

    想到此处，古拉的眼神变得越发冷烈。

    然而似乎是读懂了古拉的意思，普雷苦笑一声再次喊冤。

    “古拉大哥真不是我干的，是那李修干的，他灭杀了鬼灭。”

    对于古拉的质疑他可以理解，毕竟那李修的实力从表面上来看连给他们提鞋的资格都不曾拥有，但就是那不入眼的实力却让他们吃尽苦头。

    见普雷那一副哭爹喊娘的悲惨模样一脸质疑的古拉，面色涌出一抹古怪。

    “那家伙真的有这么强吗？”

    普雷欲哭无泪的点点头。

    “不对呀，那鬼灭都已经死了，为什么你能跑回来？”

    随即古拉看着眼前完好无损的普雷质问道。

    “哎，我是被那家伙逼迫的呀，他不杀我条件就是让我来找你，至于干什么他并没有说，显然是不信任我。”

    见到古拉质疑自己普雷此时，顿时眼眶一红，声音都略微有着一丝颤抖。

    其实他根本就没打算，听李修的话，来对付这股啦，毕竟古拉的实力让普雷觉得看不到希望。

    “古拉大哥你得救救我呀，如果那李修看到我没有按照他说的做，恐怕会当场灭杀我。”

    随即普雷上前一步，搂着古拉的大腿哭诉道。

    普雷本身就十分的高大，身材更是异常的强壮，此时像个小娘们儿一样搂着，比他瘦弱许多的古拉，这一幕实在是有些滑稽。

    “滚滚滚，一边去。”

    古拉一脸的嫌弃，一脚踢开了普雷。

    而普雷他又是走了回来，低着头站在古拉眼前不再说话。

    现如今他只有眼前这一条路可走了，除非古拉出手，否则今天他恐怕是凶多吉少了。

    相比于李修，普雷其实更信赖古拉。

    毕竟以古拉六阶段的实力，想必足以对付那李修，虽说李修的实力也十分强悍，但普雷绝对不相信他能够与六阶段的古拉相抗衡。

    “说什么也要说服古拉！”

    在心中给自己打了一针强心剂，普雷脸上挤出笑容，看向古拉。

    “看我干什么？”

    古拉一瞪眼，怒斥道。

    “我可不会闲的没事管你。”

    而普雷则一瞬间软了下去，神情焦急起来。

    “大哥，只要把他打败了就可以一统北邙啊。”

    “而且我可以帮你对付那李修。”

    普雷此时拼了命的想要巴结上古拉，一时间心中所想全都说了出来。

    “哦？”

    思索了片刻，古拉不再忙着拒绝，眼神变得正经起来。

    他也想了解一下李修的底细，他非常好奇这李修为何以二阶段的实力可以打败普雷！

    “把你知道的都说出来吧。”

    .....

    此时山脚下，六道身影藏在某处。

    “老大，这普雷靠谱不？”

    “我怎么感觉这家伙有策反心里啊。”

    目光从山顶挪开，风耀嘟着嘴抱怨道。

    几人在这里观察了许久，一直没有等待动静。

    几人也是看着李修，在等他发话。

    不过李修只是一脸的平淡，对于普雷那种家伙，其实他一眼就看得出他是什么人。

    “我想现在他恐怕是在与那古拉商量着怎么对付我吧。”

    李修撇了撇嘴，轻声道。

    风耀几人则是一脸的诧异，因为他们在李修的脸上看不出任何的被欺骗之后的恼怒。

    “老大，那现在准备怎么办啊？”

    风耀挠了挠头，有些不明所以。

    按照他们的想法，就是把那普雷狠狠的揍一顿！

    当然，是李修去揍，他们可打不过普雷。

    其余几人也是一脸的义愤填膺，眼中喷火。

    但李修只是略微一笑，随手将手中的一支树枝捻成粉末，片刻后淡淡道。

    “演戏！”

    风耀几人则是一脸惊讶。

    “演戏？”

    “啥意思啊？”

    几人纷纷问道。

    “只可意会不可言传，到时候伱们就懂了。”

    李修却是摇摇头，不再多语。

    几人见状也不再追问，一个个无聊的抬头望天。

    “啊！”

    突然一声惨叫声传来，让得本就沉闷的几分瞬间被打破。

    “老大！有情况。”

    风耀顿时站了起来大喊道。

    这是普雷的惨叫。

    “这家伙沉寂了这么久，终于有动静了。”

    “不过看这情况是谈判破裂？”

    几人众说纷纭，大胆的猜测起来。

    “走，上去看看。”

    李修大手一挥，说道。

    几人对视一眼纷纷点头，跟着李修直直的掠上了山顶。

    此时山顶的大殿中，古拉一掌拍在了普雷胸膛上。

    “噗呲”

    一口鲜血如同不要钱一样，喷薄而出。

    身体狠狠的砸在地上，普雷蜷缩着身子，脸色异常扭曲。

    “大哥，你出手这么重干啥啊？”

    缓了好一会，普雷咧着嘴小声哔哔道。

    普雷只是配合古拉演戏，装作自己受伤的样子，但没想到古拉一掌的力道这么大。

    好家伙，差点让他上了西天！

    而古拉则是一脸的理所当然：“我不下重手，那李修能相信？”

    “你当他是傻子不成？”

    古拉的话让普雷有些语塞，虽然没毛病但是他现在真是重伤了啊。

    疼，太疼了！

    在普雷挤眉弄眼的时候，古拉则是眼神中闪过一丝阴寒。

    “哼，当我是傻子不成？”

    “我与那李修如果两败俱伤，搞不好还真让你这家伙钻了空子。”

    出于保险，古拉才故意把普雷打成重伤！

    “哈哈哈，打劫！”

    “男的站左边女的站右边，不男不女的站中间。”

    就在此时，风耀那贱贱的大叫声响起，声音夹杂着浑厚的灵力，将这大殿震荡的灰尘四起。

    “呵呵，终于来了。”

    古拉冷笑一声，抬头望去。

    只见数道身影缓缓的出现在他的视野中。

    六个陌生男子，为首的是一个一身黑衣，模样略显俊俏的年轻男子。

    此时男子也是扭头与古拉对视一眼，随即脸上挤出笑容。

    那般模样，如果说这俩人是多年不见的朋友都有人信！

    不过下一刻年轻男子口中说的话却是让原本一脸冷漠的古拉嘴角一扯，随即满脸温怒。

    “喂，就你叫古拉是吧？”

    “青翼蝠王跟你是什么关系？”

    “噗”

    “哈哈哈”

    李修的话音刚落，便是有着数道笑声响起。

    就连从地上刚起来的普雷都是大脸憋得通红不过在看到古拉那阴寒的目光便赶紧低下头去。

    要知道古拉是吸血成瘾的，因此李修故意调侃，把他说成了跟小说中青翼蝠王韦一笑一样的存在。

    这其中的嘲讽意味不言而喻。

    而古拉的脸色则是从青红交加慢慢的变成单纯的阴沉，努力压抑的心中的怒火之后，缓缓说道。

    “呵呵，久仰李修兄弟的威名，今日一见果真..”

    “果真如传闻中的那般，不一般！”

    闻言，李修皮笑肉不笑的回了一句：“呵呵，谬赞谬赞！”

    两人一见面便是针锋相对，几人也不敢轻易的出声，生怕引来两人的怒火。

    而那受伤的普雷则是眼睛滴溜溜的转了几圈，脸上挤出委屈的表情，连滚带爬的回到了李修身边。

    (本章完)

