    剑光闪烁，陆凡的身影出现在倒塌的山峰之上。微风吹过，周围的幽冥之气缓缓消散。

    陆凡眉头微皱，刚才斩杀了黑山老妖之后，系统告诉他，这居然是黑山老妖的化身，功德值也只有五千。

    “废了这么大的劲斩杀的居然是一个化身。”陆凡有些失望的说道。这要是将那黑山老妖的真身斩了，估计最少能上万。

    不过真要是黑山老妖真身来了，到时候谁输谁赢还不一定，这样一尊冥土一方霸主，能活这么久肯定不是易于之辈。

    崩塌的山体重，周围尽是断壁残垣，碎石裂痕，似乎只要用一点力，这座山体就会再次垮塌。

    废墟中央，正是刚才那黑山老妖化身所在之处，陆凡走过去，地面上堆满了黑色的如同砂砾一般的碎石。这黑色的砂砾正是黑山老妖的躯体。

    阴风消散，幽冥之气也平复下来，而周围的阴兵鬼卒早就躲得远远地的，生怕靠得太近，被陆凡顺手斩了。轻轻挥手，一阵狂风吹来，黑色的砂砾直接被这旋风席卷而去。

    黑色砂石消失，眼前只留下一块黑色的石头，陆凡轻轻招手，将那石块捡起来。这是一块玄冥神石，是一种稀有的天材地宝，陆凡直接将其收入葫芦当中。

    解决了黑山老妖，陆凡看了下周围，然后身合剑光，瞬间冲天而起，转眼间就冲出幽冥裂缝，下一秒就出现在破口出。

    “道长你终于出来了！”刚一现身，旁边就传来燕云烈的声音：“那老妖怪解决了没？”

    “解决了！”陆凡点点头道：“可惜那只是一具化身，老妖的真身依旧在冥土。”

    “这...一具化身就如此厉害！”

    “放心吧，那老妖是冥界中的一具山峰所化，虽然实力强横，但是本体移动困难。他只能用化身来行动，这次毁了他的化身，这老妖怪估计很长一段时间都无法行动了。”

    听到陆凡燕云烈这才松了口气。

    “既然解决了那黑山老妖，那接下来咱们就将这裂缝重新封印上吧！”

    “重新封印上估计是不行了。”陆凡看着眼前已经塌陷下去的封印说道。

    “这里已经塌陷了，就算封印修补好了，那黑山老妖再来一次很轻易就能将这封印破开。”

    “我还认识几个同道，要不将他们都请来看看有没有办法？”燕云烈也有些头疼的看着此处封印。

    陆凡摇摇头道：“不用，这幽冥裂缝我自由办法解决。”

    “道长有办法，那就再好不过了！”燕云烈笑着说道：“有什么需要帮忙的，请道长尽管吩咐。”

    “有需要肯定会找燕兄帮忙的！”陆凡点点头说道。

    接着两人来到封印边缘处，这边缘处已经裂开一道数米宽的裂缝，不断有幽冥之气和阴风从这洞口中吹出。好在现在时间还短，要是时间长了，这周围的环境都会因为幽冥之气和阴风而发生变化。

    幽冥之气对于阳世的人和动物来说可不是什么好东西，长时间接触后，会侵害身体，用不了多久就会生病，要是继续接触，死亡只是时间问题。而幽冥之气对鬼物来说却是好东西，这里要是不管的话，很快就会成为一方鬼蜮。

    两人来到裂缝附近，陆凡先是打坐恢复法力，而燕云烈继续看守裂缝防止有阴魂鬼卒趁机逃出幽冥。

    大约半个时辰之后，状态恢复到最佳后，陆凡这才开始准备修复此处裂缝。

    这幽冥裂缝对别人来说或许很难修复，但是对于有了地煞七十二术的担山术的陆凡来说，顶多麻烦一些。

    “燕兄，还请你退后一些，为我护法！”陆凡起身说道。

    “好！道长放心施法就是！”燕云烈说道。

    陆凡深吸了一口气，然后来到幽冥裂缝附近。云顶山并非是什么名山大川，而且这幽冥裂缝所在的地方只是一处山峰。虽然这山峰比黑山老妖所寄身的山峰要大很多，但是稍稍移动还是可以办到的。

    “神兵火急如律令！搬山！”

    随着陆凡法咒施展，原本已经下陷了足有两米的封印所在的那片塔林，突然震动起来。

    “轰隆隆！”

    岩石挤压摩擦声不绝于耳，碎石崩裂，山石滑落。只见那片巨大的岩石缓缓的向上抬升。只用了几个呼吸间的功夫，原本玄难和尚布置的封印就被陆凡整个抬了起来。

    燕云烈目瞪口呆的看着眼前这块缓缓升起的巨石，这场面太震撼了。他不是没见过那些修炼有成的道法高人，但是直接托起一座小山还是让他惊到了。

    陆凡没有功夫注意燕云烈，小心翼翼的操控着那巨石，而就在这巨石被托起之后，没了镇压的幽冥裂缝中瞬间喷涌出来大量幽冥之气，周围的树木花草不过一瞬间就开始枯萎凋零。

    “神兵火急如律令！移山！”

    随着陆凡一声大喝，体内的五行法力疯狂输出，很快陆凡体内雄厚的五行法力就飞速消耗起来，不过是短短几分钟，他的法力就消耗了大半。

    感受到法力快速消耗，陆凡立刻取出法力药水喝了下去，同时继续不断将五行法力输入进去。

    陆凡脚下的这座山峰中地起不断翻涌，在担山术的作用下开始飞快汇聚，足有数百丈高的山峰也开始缓缓震动，大地传来一阵轰鸣声，原本生活在山上的动物们疯狂的逃窜，甚至就连远处的郭北城都能感到地面震动。

    “地龙翻身了！”

    “快，快跑出来！”

    “快跑，快跑！”

    整个县城瞬间乱成一团，无数人带着细软从屋子里跑出来，想要躲避。

    轰鸣声不断响起，随着法力快速消耗，陆凡再次服用了两瓶法力药水，这才感到法力消耗开始降低。而此时，这座山峰也被陆凡所掌控。

    也幸好，这座山峰并没有山神，要不然就凭他现在的法力和刚刚熟悉的担山术，没有山神同意，他根本就搬不动这山峰。

    感受到自己已经掌控了这座山峰后，陆凡深吸一口气，准备彻底将幽冥裂缝堵上。

