    天地同悲！凌风、叶魔女、魔主等人彻底陨落了，这是人们的直观感受，因为时间匆匆，凌风等人却并没有出现，仿佛真的陨落了。

    “这次别想再活！”

    五位天极生物冷酷的笑道：“即便是《再生术》亦有极限！”

    这像是一道惊雷，凌风人们的心情变得更沉重，显然许多人物也想到了这一点，逆神众本可崩掉自己，变得更强、痊愈的情况下激战，可他们并没有。

    这意味着什么？

    极限！“魔主！”

    云梦沉吟着说道，即便是逆神众到了极限，可魔主远远没有到极限，然而这个时候魔主都没有活过来，这就很有问题了。

    要么，魔主想要苟且偷生了，不敢为战；要么，逆神众就在布局。

    在这个时候，他们更倾向于后一种。

    “千万冷静，我们是星空最后的火种了！”

    云梦红着眼睛，虽然她很悲痛，恨不得与逆神众一同战死，但她更知道此刻的责任。

    无论如何都要忍住！“我们该怎么办？”

    即便是楚天在这个时候都乱了分寸，不知道该怎么做，想要死不行，想要遁走就更不可行。

    难道，他们要站在这里等死么？

    “等！”

    云梦冷声说道：“先等一等看看！”

    显然。

    他们想要拖住时间，他们不知道逆神顶级人物到底要做什么，但这个时候等着总是对的。

    “怕是没那么容易吧？”

    许多人在叹息，那五位天极生物早已杀红了眼睛，哪里能够容许星空人物活着？

    屠戮了凌风等人后，那五位天极生物势必要对星空众生下口。

    果然。

    像是印证了人们的猜想，那五位天极生物在等上了片刻后，并没有发现凌风等人，那眼睛立刻便转向了星空众生。

    它们要进行最后的屠戮！“一个都别想活！”

    一位天极生物开口，眼睛中流淌着可怕的杀意，终极天墟流的鲜血，此刻都要星空方面双倍偿还。

    “死！”

    五位天极生物一同向星空众生飞来，而浩荡的气流则将整个天穹崩开。

    “战吧！”

    “哪怕是死，也请让我们死的有尊严一点！”

    明昊低沉的说道：“阴神宗最后的底蕴，请随我最后一战！”

    “是！”

    零零散散的十多位人物回应道。

    “诸天请与我最后一战！”

    秋书怡流着泪说道：“今日，魂归一处！”

    她在替凌风流泪，更在为整个星空流泪。

    “那就最后一战吧！”

    楚天叹息一声，他们很想等上一等，看看凌风他们到底有什么样的布局，可惜他们等不及了。

    “但愿星空不陨落！”

    云梦闭上了眼睛，祭出了所有力量及兵器，问仙这个时候也要提星空尽力了。

    “来战吧！”

    这是所有人的声音，虽然星空死伤惨重，但依旧有不少人，他们的力量汇同一处，依旧可撼动天地。

    至死一战！此后，无归！“那就死吧！”

    五位天极生物满目蔑视，就这等力量实在太不够看，一道力量就可摧枯拉朽，彻底毁掉他们。

    然而。

    正在五位天极生物要彻底屠戮星空人物的时候，一道刺目的光雨惊破了天穹，即便是它们这等生物都不得不回首。

    因为那刺目的光雨是自后方亮起的。

    “怎么回事？”

    那五位天极生物愣住了，敏感的觉得要发生大事了。

    “是那个方向……”一位天极生物只觉得炸毛，眼角余光则是望向了四大天王，因为这个问题涉及到四大天王。

    事实上。

    就在那光雨破天之际，四大天王便感应到了，乃至于更早的感觉到。

    它们禁不住停手，回首四望。

    “仙宫方向！”

    一位天王开口，脸色瞬间便阴沉了下来，而所谓的仙宫乃是它们的府邸，就在终极天墟的后方，是一片禁土，一般生物别想踏足。

    而今。

    那个方向竟然出了问题。

    “光雨烈焰……”五位天极生物寒毛倒竖，感觉天塌了。

    要知道。

    那仙宫可是四大天王的“家园”，除一些忠心的生物，其他人物不可踏足，而且其中还有极强的防御奇门，即便是它们这等生物想要踏足都不容易。

    而且。

    仙宫乃是四大天王的禁忌。

    可如今有人捅破了天，直接烧了禁忌！仙宫非凡，材质惊天，想要燃烧仙宫需要何等烈焰？

    可仙宫就是燃了！谁干的？

    谁敢这么干？

    即便是天极生物都感觉到寒意，因为四大天王发怒，天都要剧变，鬼知道那是何等天威？

    更令它们动容的是星空方面是如何找到仙宫的？

    谁又可以燃了仙宫？

    简直不可想象。

    “他们怕是疯了吧？”

    五位天极生物压低声音说道，它们并没有看见过四大天王发怒，但它们知道四大天王一旦发怒，那后果不堪设想，即便是它们都要躲得远远地。

    这个时候它们反而更注意仙宫方向，至于星空方面的人物真的不重要了。

    它们随时都可将其屠戮了。

    而今，它们更想知道四大天王的态度。

    “有意思！”

    一位天王开口了，脸上带着笑意：“星空么？”

    它在寻问，更是在质问。

    “燃了你们的府邸？”

    天极轮回亦有错愕，而后狂笑起来，笑的眼泪都出来了：“我想说干的……真特么漂亮！”

    “你们在前方激战，府邸被烧！”

    “打脸不？”

    四大天王的颜面都黑沉了一些，这很打脸！“这么说，就是你们了！”

    四大天王面无表情，但那被压制的低沉的气势则在激荡。

    “星空并非是那个积弱的星空，你们想要屠戮我们，总要付出一点什么，不过就是燃了你们府邸而已，不要那么小心眼。”

    天极轮回安慰道：“安啦安啦！”

    “安你大爷啊！”

    五位天极生物都炸毛，这个时候刺激四大天王，简直就是找死啊。

    说实话，五位天极生物真怕被这些个不要命的星空人物拖累。

    星空人物不怕死，但它们怕啊！“是啊，不要那么小气。”

    四大天王笑了笑说道：“那你们也不要那么小气，借你们的魂魄一用！”

    说完。

    四大天王气浪滔天，自虚空中垂落下来，轰破了九天十地，劈开了世间万道，令得整个空间出现了盖世坍塌。

    黑洞、空间、天穹都在此刻灰飞烟灭，方圆千万里都在坍塌，却并没有形成黑洞，因为在坍塌后的空间形成了极度黑暗的空！什么都没有！物质、生物……星空方面人物早已闪退，在那四大天王府邸被燃后，他们便知道战局发生了剧变，而云梦等逆神众则预测，这应该就是凌风等人所说的希望。

    星空没有他们想象中的脆弱！这些悲惨，星空还可以再扛一扛！正因他们闪退的够及时，四大天王的天威才没有波及到他们，更没有令他们殒命，但天极轮回、孟婆以及黄金棺主人则要悲惨许多。

    他们就如同瀚海中的扁舟，瞬间就被那可怕天威崩飞，力量如同瓷片正在发出清脆的碎裂声，导致他们大口喷血，脸色惨白如纸。

    四大天王之怒，惊天地泣鬼神！谁人可当？

    “俯首之际，尽是蝼蚁！”

    四大天王怒视着天极轮回及各大人物，脸色阴沉到了极点。

    触犯逆鳞者，必当献出灵魂！“战！”

    天极轮回亦狂暴了，动用了深渊，以其鬼魅激战，冲破天极，而孟婆与黄金棺主人则把奈何桥与黄金棺融入到体内进行最后激战。

    至于那五位天极生物，则与星空众生相同，亦被那可怕的气浪推荡而出，只是与星空众生相隔而开，短时间没有心思来屠戮星空众神了。

    “这就是后招么？”

    秦弑天眯了眯眼睛，这种手段其他人物可干不出来，只有凌风等人可以干的出来。

    现在不是过问凌风等人是如何做到的这个问题。

    他们要想的是凌风的这个后招到底想要达到什么效果？

    仅仅为了激怒四大天王么？

    仅仅是替星空争取时间吗？

    可是，这并非是他们所需要的希望啊。

    “希望在哪里？”

    秦弑天问道。

    这是一个谁都回答不了的问题，即便是云梦这个时候都皱眉，她的智商在这个层面还远远不够，要是叶魔女、寒如月等人在这里应该能够看出一点什么。

    “星空布局！”

    楚天沉闷的说道：“燃了四大天王府邸，这是捅破天，那必然有相应的事情要发生！”

    要说谁更相信凌风等人，那就是楚天！他坚信凌风等人还活着！那坚信星空还有后招！“要是我没有猜错，这应该是他干的吧？”

    忽然，云梦笑了起来，可等到人们投来寻问的目光时，云梦却并没有解释，而是淡淡一笑，坐等事态演变。

    “你们看！”

    秋书怡抬首望天，发现这个时候的终极天墟的天穹发生了一点惊变，只因四大天王的气势太强，彻底掩盖了真相，直到这个时候才被他们发现。

    不知何时，那天上忽然多了一些云朵，那云朵很诡谲。

    因为它们诞生于最可怕的天穹上，于四大天王的惊天气场中出现，并没有瓦解，而且里面还闪耀着莫测闪电，令人琢磨不透。

    

