 “闲着也是闲着，请吧？”秦命甩出大地子鼎，子鼎在半空旋转，轰的声巨响，似汪洋起波涛，如大地起狂风，化作百米左右，坠落在秦命下面的高山，山体剧烈晃动，咔嚓坍塌，把大地子鼎半掩在里面。虽然还没露出完整形态，厚重的气势已经弥漫天地，隔着几十里都能感受到那股压垮一切的威能，地面都像是波浪一般泛起涟漪。无

    数人心头惊颤，站在那里都感觉不安全，仿佛脚下的地面随时可能坍塌，或是化作什么巨石恶兽把他们吞了。

    大地子鼎！

    很多强者的眼睛却热了，目光灼灼的盯着。这尊子鼎之前没有人知道，出现的很突兀，但并不是太意外。因为大地母鼎虽然强大，却跟西部荒洲融合，只能利用布置法阵，进行守护，很难真正挪出来当做武器，换成是谁都会想办法开发利用大地母鼎，进行复制就是最直接的办法。虽

    然没有谁知道这座大地子鼎的真正威力，但可以想想邢家在它上面下足了心血，无论是锻造的材质，还是灵粹，都绝对是上佳之品。威力只要能达到母鼎十分之一，就能称得上超级圣器，有土地的地方，它就会拥有源源不断的能量。“

    容我试试！”老人贪婪的看着子鼎，露出了满意的笑容。“

    东西在这，请便。”秦命隐约感觉这老人有点不对劲儿。“

    那就不客气了。”老人背在身后的双手大力扬起，浑身气浪大作，吹扬着长袍和黑发，脚下的地面接连崩碎，竟然轰隆隆的冲出来了十几具漆黑的棺材，棺材全部都是用玄铁锻造，缠绕着沉重的锁链，透着股危险的气息。周

    围的众人接连后退，惊疑的看着那漆黑冰冷的棺材。

    “他们都是我的武器，不算违规吧？”老人淡淡轻笑，棺材的锁链接连碎裂，棺盖重重的落在地上，扬起了尘土。棺材里面黑气缭绕，一双双泛着血光的眼睛从沉睡中睁开，全部看向了高空的秦命。

    秦命明白了哪里不对劲儿了，这老家伙竟然会召唤类的武法。这

    种玄妙的秘术已经在他的世界绝迹了，新世界里竟然还有延续。老

    人用力扭了扭头，眼底血光连闪，气息开始攀升，从压抑飘渺变成了强盛的煌武气息。棺材里面接连走出了十几个男女，他们全身冒着黑气，却并不是死士，而是活人，手持武器，目光如血。

    “他是恶魔城的馗老怪！”终于有人认出了他，面色大变，向后飞腿数千米，远远离开了他。馗

    老怪三个字立刻像是一股寒风，卷过无数人的心头，很多人面色凝重，更多人则紧张又警惕。恶魔城并不是大世界的势力，而是万界试炼场那种流放地的几个大空间之一，里面生存着一群亡命之徒、外面的受通缉的恶人、性情扭曲的怪人，他们并不统一，却有单独的生存法则和规矩。

    恶魔城距今已经存在数万年，里面鱼龙混杂，比幽冥都危险。馗

    老怪就是其中非常有名的强者之一，精通召唤和傀儡两大秘术，是被大世界严禁离开万界试炼场的恶人，更是悬赏金额达到天价的通缉犯之一。他

    已经很多年没在外面活动了，竟然在这里突然现身。

    秦命清楚的听着人群里议论的声音，耳边也传来九婴的提醒：“万界试炼场里全是这种危险的通缉犯，你当心点，他们阴招很多，做事不尊常理。”“

    那我就得罪了？呵呵……”馗老怪打出一道玉印，如利刃一般劈向了大地子鼎。“

    当！！”

    子鼎如磐石巨岳，不可撼动。

    馗老怪只是试试子鼎的情况，嘴角一勾，满意点头，反弹的玉印光华大盛，再次冲击，像是一座发光的山体，撞向大地子鼎。玉印材质非凡，透着股雄厚的气势，上面刻的鸟兽都像是复活一般，有了自己的生命，在强光里显现出轮廓，让玉印更加沉凝。百

    米高的大地子鼎纹丝不动，大气浩然。轰的声，玉印被震裂，强光似怒涛拍岸般纷纷溃散，但是撞击的巨大气浪却把大地子鼎压垮的山体粉碎。“

    很不错的武器，容我再试试。”馗老怪亲自出手，一指向前，浑身气浪沸腾，一股惊人的气势充斥天地，身后仿佛出现一道巨大的恶魔虚影，遥指苍生，睥睨八方。一道精芒从馗老怪的指尖打出，天地间回荡起厚重的呐喊，万物湮灭的威能。这

    是他的成名绝技，亡灵圣指！能贯穿群山，可力透深渊！

    轰隆！！精

    芒暴击大地子鼎发出震耳的颤音，但是大地子鼎如山而立，没有移动分毫。

    馗老怪速度不减，冲到了大地子鼎旁边，亡灵圣指接连出击，天地间呐喊震耳，气浪如潮，但圣指的精芒越来越粗壮，轰隆隆的撞击，强光凝而不散，随着他一声利啸，竟然化作五头恶魔，把大地子鼎环住，恶魔咆哮，震裂大地，仿佛要把大地子鼎抬起来。

    秦命站在大地子鼎上，并不需要多少掌控，大地子鼎便纹丝不动，里面溢出丝丝玄黄之气，像是滚烫的岩浆注入冰雕，顿时腾起冲天气浪，恶魔迅速消融，直至消散。馗

    老怪立刻后退，嘴里啧啧两声。“

    还要再试吗？”秦命的声音从远处传来。

    馗老怪很诧异，虽然没有用出全力，可也差不多了，这尊巨鼎竟然动都没动。

    “宝贝啊。”群山里的强者都在动容，馗老怪不是弱者，刚刚招式又很强，巨鼎竟然纹丝不动，这么一对比，就大致了解大地子鼎的力量了，邢家果然下了心血。“

    还有必要继续吗？”秦命再问。

    “既然开始了，就让我再试试。”馗老怪脸上笑意不减，眼神终于重视而且明亮，他苍老的身躯怪异的波动，一大口鲜血喷出，在体外熊熊燃烧，身躯竟然爆发出璀璨光芒，像是一轮骄阳般燃烧了起来。这是他保命的秘术，能在短时间里把血肉之躯升华到最佳状态，甚至能提升部分实力，是他从一个古老的经书中参悟的，据说经书来自于上古时代的仙卷，也就意味着此乃仙武之术。

    馗老怪通体璀璨，像是燃烧了起来，透发出的浩荡气势怒卷全场，竟然不比之前的龙紫风弱多少。他猛烈地向前拍击，一股股神光铺天盖地，汹涌而去，里面竟然透发出巨掌、重拳等等，环绕强光，布满锁链，重重的轰击着大地子鼎。响

    声震天，虚空摇颤，大片的阴云都被震碎，地面更是崩开重重裂缝。与

    此同时，十多位傀儡全部腾空，从不同方位发起猛攻。一

    个壮硕男人，英俊沉稳，甩出利剑，惊空突袭，强光栓说，似银龙狂冲，哧哧作响，照亮这方天空；一位老妪手持血幡，迎空一挥，顿时血气滔天，里面万鬼嘶啸，响彻云天；一位看似普通的男人却透发出惊人强光，浑身近乎于透明一般，可以看到骸骨和血肉，一股股能量在血脉里奔腾，全部汇聚到他的双眼，双眼越来越亮，化作两股长虹，似滚滚波涛，轰击大地子鼎。

    他们的境界远不及馗老怪，却借助武器的威力，提供了强劲的支援。

    攻势连绵不绝，一阵接着一阵，几乎要淹没大半的大地子鼎，声势非常浩大，震耳欲聋，似山呼海啸一般。看的远处的强者都心潮澎湃，馗老怪果然是有点实力的，不然被通缉数十年都没有谁奈何的料他。而且，看馗老怪打的这么卖力，他们都忍不住心动，这似乎是个机会，如果这时候所有人一起发起进攻，说不定就能牵制秦命，夺取大地子鼎。“

    还在等什么！老夫给你们起了个头，还不抓住机会？”“

    各方皇道强族马上就要到了，到时候哪还轮得到你们？”“

    机会难得，一起上啊！！”

    馗老怪突然咆哮，吼声如雷，传遍全场，试图调动起气氛来。 