    莫云枫看了眼坐在副驾驶上的林丫头，道，“与有荣焉。”

    刘敏有些抓狂了，这不是她想象中的回答！

    她终于明白了，不是林紫有多优秀，而是因为这两人脑回路跟常人都不一样，才走到一起的。

    嗯，一定是这样的！

    林紫他们到达服装批发店的时候，乔美他们正忙着接待客人呢，看到他们过来，也只是微笑着对他们微微点点头，都各自忙着手上的事儿，没空招呼他们。

    张诗文和张诗雨倒是跑过来跟林紫打了招呼，但跟她聊了没两句也去忙了。

    她们姐妹两人都是知道感恩的人，因为林紫的帮助，她们母女三人才有了如今落脚的地方，而林紫又给了她们母亲这样一份工作，还提前预支工资给母亲，她们两姐妹才能继续念书，所以一放假，她们也过来帮忙打下手。

    她们自认现在还没什么本事报答林紫，可做些力所能及的事儿，她们还是挺得心应手的。

    大家都在忙，林紫他们也就只能这儿走走，那儿看看了，又上楼看了看，才又回到一楼。

    刘敏随手拿了件衣服看了看，“林紫你们家的生意也太好了吧，感觉你们做什么生意，都挺好的。”

    “那是我们得产品好。”

    “也是，这些衣服的款式都挺不错的，摸起来手感也很好，质量也好。”刘敏不由得想起了第一次坐火车出远门的事情，“我们那时候跟着你坐火车去羊城，谁能想到你最后成了这么大得生意呢，还这么的受欢迎，你们店里的员工不少，但还是快忙不过来了。”

    她心中感慨，拉开人与人之间距离的，或许真的只在一瞬间，他们一行人陪林紫去羊城，他们是去玩儿的，而林紫最初也不过是去参观参观，要给人家做个宣传方案罢了，这才过了多久，做了服装批发的生意不说，生意还是让人忍不住眼红的好。

    “还行吧，还有待发展。”林紫觉得现在的生意看起来是挺火爆的，但距离她所想的还是有差距的，“我们进来这么久，店里的电话都没响过吧？”

    刘敏不明白为何林紫会有此一问，但还是老实的回答，“应该吧，我也没听见电话响。”

    林紫了然于心，微微点头，“那就对了，如果生意真的足够好，客源也足够稳定的话，电话应该响得挺勤快。客户来这里进货，觉得我们货源好，跟我们建立了足够信任之后，他们到时候根本不需要过来这一趟，直接看图就好了，需要哪些款式，需要多少货，打个电话就行了。再不济，就叫寄些样衣过去就好了。现在，还远着呢。”

    顾盼盼说道，“阿紫，我们都只看到店里生意好，想不到这么深远的事情，所以你们家生意这么好是有道理的。”

    刘敏感慨道，“可惜啊，林紫同学却跑去念法学，我是怎么都想不明白的。”

    她扭头看向走在最后的莫云枫，“莫大哥，你知道林紫为什么选法学吗？”

    莫云枫摇头，“阿紫想学什么，自有她的道理。”

    “说的也是，林紫从来不会无缘无故去做一件事的。”刘敏说道，“唉，我就希望我们家的生意，也能像这里的生意一样好就行了，别的我也不奢求了。”

    “你们家的熟食生意怎么样啦？”这话是林紫问的。

    “应该还行吧，我没问，不过看我爸妈脸上的笑做不了假。我爸妈在找店铺呢，他们想稳定下来了，不想到处跑了。”

    “挺好的，一切都在向好的方面发展。”

    “那还得多亏了林紫同学。”说着，刘敏伸手就抱住林紫，“林紫你也太惹人喜欢了。”

    刘敏话音刚落，忽然觉着后脑勺凉飕飕的，猛地一回头，只见莫云枫用一张冰山脸看着自己。

    啊这……大意了啊！

    她怂怂地松开了手，却发现林紫没什么动静，推了推林紫的肩膀，“林紫你干嘛呢，假装自己是雕像？”

    林紫微微抬了抬下巴，示意她往楼梯看去。

    这一看，看到一个十多岁的年轻后生正在上楼。

    这会儿，年轻后生回头往下看了看，在接触到林紫他们的目光时，身体僵了僵，但很快的恢复了正常，又往楼上走去了。

    顾盼盼眨了眨眼睛，“阿紫，那个小孩有什么问题吗？”

    刘敏噗嗤笑了出来，“顾盼盼同学，你也就比人家大几岁吧，叫人家小孩儿？”

    林紫没受刘敏的影响，直接回应顾盼盼，“他刚在看来看去的，但是店员跟他说话的时候，他都是不搭理的。”

    刘敏一拍脑袋，“啊呀”一声，“我说呢，他刚上楼的样子鬼鬼祟祟的，他不会是做了什么小偷小摸的事情，来这里躲着的吧？”

    “我觉得他来这里干坏事的几率比较大。”林紫说的很淡定。

    “我上去盯着他。”莫云枫抬脚就往楼上走。

    他没想过自己有朝一日居然会变成一个盯梢的，可谁叫这是林丫头的地盘呢，有人想在林丫头的地盘上搞事情，那就是不行！

    刘敏看了看莫云枫的背影，小声嘀咕道，“莫大哥看起来凶巴巴的，没想到会主动去做这种小事儿，林紫你是不是给人家喂迷魂汤了？”

    林紫没好气的道，“人家不对你笑，就是凶巴巴的了？人家什么时候凶过你？”

    刘敏撇撇嘴，她被林紫凶了！她好委屈！林紫为了一个男人凶她了！

    她看向顾盼盼，眨巴着眼睛求安慰。

    顾盼盼非常理解地拍了拍她的肩膀，语重心长的道，“莫大哥不凶，莫大哥是外冷内热，不过热的只是阿紫一个人而已，你习惯就好了。”

    刘敏扁扁嘴，得，她这委屈无处诉说了都！

    蓦地，店里一个客人突然大声道，“这件衣服怎么是破的！”

    此话一出，在一楼的人都纷纷看了过去。

    林紫还是那个淡定的林紫，她面上的表情没有什么变化，直接走了过去，接过客人手里的衣服仔细看了看。

    的确破了。

    只是破得蹊跷，不是衣服缝合处的线断了破的，而破的地方也整整齐齐的，倒像是被剪破的。

