    收拾了黄春，沈微落终于过了几天安生日子。

    每日里除了学习雕花，剩下的大半日子都消磨在书房里。

    不知从何时起，临摹宋云孤的字成为她的一个爱好。

    在现代的她，在一众小学生字迹里，她的字算是非常好看的了，经常被同事拿去模仿。

    但放在古代，处处皆诗人、到处皆大家的长安城，她的字实在不值一提。

    关键是她还不会用毛笔写字。

    幸亏有硬笔书法的底子，好歹写出来的字勉强还能认。

    这日她终于临摹了一张最好的字，心情大好，匆匆吃完早膳，就去恩荣院请安。

    刚穿过花鸟富贵屏风，却看见三夫人李氏坐在下首，身侧坐着三爷沈长亮。

    沈微落下意识看了眼东边天际。

    朝阳正挂在东面山巅，红彤彤的。

    大房、二房也被今日这一幕惊在原地，整个屋子一时间静得出奇。

    沈微落款款上前，行完礼，就被沈老夫人拉到身边，挨着坐了。

    “听说三丫头每日都去学习厨艺，认真的很呢！”

    “是啊娘，她昨日雕了我们的画像，身后是一棵开花的玉兰树，活灵活现，手很巧！”

    沈长亮看了一眼刘氏，适时接话道。

    “哦？我们落儿最近大有长进，祖母甚是欣慰，但别累着，累坏了身子可不划算！”

    沈微落笑着点头，“多谢祖母，微落不累！”

    话落，甫一抬首，她看见沈清远一身白衣走了进来，身后跟着几个公子。

    沈微落稍微一打量，便知道他们是族里子弟，都在府上的学堂读书。

    沈清远领着众人一一见礼，才在下首落座。

    大爷沈长天的目光扫了一圈，最后停留在沈清远身上。

    “他们不在学堂好好读书，怎么被你领到这里来？”

    沈清远笑着道：

    “回爹爹，孩儿奉祖父之命找先生传个话儿，正巧先生今日有事请假了，他们在学堂温习功课。

    听说孩儿来恩荣院向祖母请安，他们就跟了来，要给祖母请安！”

    沈老夫人笑着颔首，看向福儿。

    “都是些孝顺孩子，去，端几盘点心过来，让他们垫垫肚子，读了一早上书，肯定饿了！”

    福儿躬身领命，不一会儿就端来了几盘点心。

    红的豆沙糕，绿的绿豆糕，黄的栗子糕，还有好几样叫不上名字的。

    无一例外，每一样都很好吃。

    一众子弟起身道谢，方拿起手边的糕点津津有味吃了起来。

    只有最小的三少爷沈清奋手里捧着芙蓉糕，没有动嘴。

    沈老夫人也注意到他，招手让他上前来。

    “三哥儿，怎么，不喜欢吗？”

    沈清奋摇摇头，看向一侧的沈长亮，欲言又止。

    沈老夫人深深看了沈长亮一眼，拉起了沈清奋的手，神色慈和。

    “三哥儿怎么了？尽管告诉祖母，别怕！”

    “回祖母！”沈清奋声音甜糯，“这芙蓉糕是爹爹最喜欢的糕点，孙儿想送给爹爹尝，可爹爹恼了姨娘，孩儿怕爹爹……”

    沈老夫人整颗心都被甜糯的嗓音融化了，摸了摸沈清奋的小脑袋，“我们奋儿最孝顺了，去吧，不怕！”

    沈清奋拿着芙蓉糕走向沈长亮，神色紧张。

    “爹爹请品尝！”

    沈长亮最爱这个儿子，心头一暖，接了过去。

    吃了一口，点头言称很香。

    沈清奋趁机拉着沈长亮的手，眸子泛红。

    “爹爹，您是不是不要奋儿了？奋儿晚上看不到爹爹就做噩梦，爹爹，奋儿好想您……”

    沈长亮将沈清奋抱到了膝头上。

    “奋儿乖，爹爹最喜欢奋儿了，怎么会不要你呢，爹爹这几日忙，下午，下午就去看你，好不好？”

    沈清奋笑着点点头，看向一侧的刘氏，满眼哀求：

    “母亲，求你不要恨姨娘，不是姨娘拽着爹爹，是奋儿离不开爹爹！”

    刘氏面色尴尬，坐如针毡。

    这些话落在别人耳里，就是刘氏善妒，利用主母身份打压妾身，甚至不允许夫君看望妾室生的孩子。

    果不其然，那些子弟神色吃惊。

    心想，前来问个安，竟然吃了好大一个瓜！

    上首的沈老夫人已经沉了脸。

    沈微落看着沈清奋，心头冷笑。

    汪氏啊汪氏，沈清奋可是少有的聪慧孩子。

    你千不该，万不该，目光狭窄，将他教唆成这样。

    今日借孩子之口，指控主母善妒，将三房置于难堪之地。

    这样的苦果，以后你有得尝了！

    沈清远也没有想到，自己会被这个六岁孩子利用。

    下意识看向沈微落，她已是满脸怒气。

    他心里一痛，起身朝沈老夫人躬身一揖。

    “祖母，孙儿方才同先生聊了几句，先生说，春上国子监旬考，添了一条新规矩，还未入国子监的学生也可以通过考核，参加考试。

    只要成绩优异，就可以破格录取成为监生，男女不限，十四岁以下，十岁以上，都可以参加！”

    先生说，我们沈家这次估计有四个子弟能冲出选拔！”

    话落，沈清远特意看了眼沈微落。

    果然，沈微落直直忘了过来，眸子里闪着星子。

    沈清远心头一动，他果然没有猜错，三妹妹很向往国子监。

    沈清远看了父亲一眼，斟酌着出声：

    “祖母，爹爹，二叔父、三叔父，清远觉得，应该让大妹妹、二妹妹、三妹妹去参赛！”

    沈长亮看了眼沈老夫人，目光转向沈清远。

    “此事……容为父同你祖母、祖父商量商量！”

    沈微落看着沈老夫人没有情绪的眸子，心里发紧。

    沈老夫人最不喜欢女儿家抛头露面，去国子监一事她要从别处想法子！

    出了恩荣院，沈微落心里有事儿，一时顾不上刘氏，吩咐春花将人送回去，一个人沿着湖边踱着步子。

    还没有想出什么头绪，春花走了过来，不断回头望着迎春苑的方向，满眼疑惑。

    “怎么了？”

    “小姐，奴婢回来时，远远看见红蕊和翠萍在假山后面说话，鬼鬼祟祟的！”

    她挠着头，“奇怪，她们两个八竿子打不着，怎么会凑在一起？”

    沈微落淡淡一笑，“莫不是看错了？”

    “有可能，奴婢得好好练练目力了，如今越发不中用，连看个人都瞅不准！”

    想起找侍卫一事，沈微落出声道：

    “以你的身手，府里有没有人能打得过你？”

    “有好几个呢，大少爷身边的松儿，就比我厉害！”

    沈微落瞬间来了兴趣，“还有呢？”

    “还有……”春花觑一眼四周，压低了声音。

    “小姐，咱们府上有个高手奴婢还不知道他底细。

    一日夜里睡不着，奴婢出了院子，发现他飞过湖畔，轻功了得，至于是谁，就不知道了！”

