第一二三三章潜默化改变，叫你木头吧
趁着现在这个时候，多想想自己需要准备什么，现在要是不多准备点，以后可能会后悔一开始太激动，导致忘带了重要的东西。
就这样，赵凌霜在那里兴奋的想着，自己要带着些什么，而赵凌雪，这是松了一口气。
很快，赵凌雪来到了一家专门出售男子衣物的店铺，走进去之后，根据自己看到的，形容了一下男子的身材。
最后，选了一套比较合适的衣物，然后带着这些，回到了之前住下的阁楼。
“姐姐，这么快事情就办好了啊，我还都没有想好应该做什么呢。”
在赵凌雪经过妹妹赵凌霜房间的时候，赵凌霜没有想到，怎么时间这么快。
“没有，还只是想起来，忘了点什么，所以回来取一趟，你继续就好了。”
赵凌雪回了妹妹一句之后，直接走了过去，看到妹妹没有跟来，这才放心的回到了自己的房间。
当赵凌雪看到男子，还是一直在自己画的圈圈里面的时候，不知道为什么，突然之间笑了起来。
在这个时候，男子虽然还保持之前的某种状态，但是现在赵凌雪，并没有跟之前一样那么大的反应。
赵凌雪想着，反正该看的不该看的，都已经看过了，想要早点解决这种尴尬，那就动作快点……
于是，赵凌雪也想开了，其实，不想开也没有办法。
很快，赵凌雪强忍着某种异样的情绪，想要以最快的速度，做好现在该做的事情……
额，好像这种事情，不该赵凌雪来完成吧……
可能是因为心急，想要早点摆脱这种尴尬吧，所以越是这样，越是出现意外情况。
在某个过程中，真的不是有意的，偶尔会因为男子的什么都不懂，产生一些让赵凌雪脸红心跳的事情来。
不过，好在这种情况没有持续太久，咳咳，这是对于男子而言，没有太久。
但是，对于赵凌雪来说，好像时间显得格外的漫长。
毕竟，有些事情让她一个女孩子亲自动手，还是一个不认识的陌生男子，总是会觉得……
等到男子不再裹着之前树叶的时候，全身上下都穿着人族衣服的时候，赵凌雪总算是松了一口气。
最艰难的时刻都已经渡过了，剩下的事情，那就好办多了。
赵凌雪是觉得很满意了，但是男子却有些不适应，因为总感觉到怪怪的。
毕竟，第一次穿着人族的衣服，一时之间有些不适应，那也是正常的反应。
在这个时候，赵凌雪拉着男子走到窗户旁边，打开窗户之后，示意男子站在这里不要动。
这一次，男子好像有些明白了，要跟之前一样，在这里等着。
赵凌雪看到男子这一次这么快就明白了自己的意思，顿时觉得自己的心思没有白费。
就这样，赵凌雪再次离开了房间，离开了阁楼。
这一次，赵凌雪出现在阁楼之下，站在男子所在位置的下面，对着男子摆了摆手，示意他往下跳。
男子一开始的时候不明白，可是看到女子离开的动作，然后又停了下来，突然之间像是明白了一样。
好像就觉得，要是自己不下去，不能到女子的面前，女子就要离开了一样。
没有什么多余的想法，直接把头往外一伸，直接倒着栽了下去。
赵凌雪没有想到，男子竟然不会跳下来，突然之间愣了。
就在赵凌雪愣神的时间，男子已经掉了下来。
“扑通。”
看着男子这么直接脸朝下摔在地面上，赵凌雪眼睛一闭，右手轻抚额头。
没办法，赵凌雪只能走过去，赶紧把男子扶了起来，带着男子离开了这里。
两人就这么一直朝着城外的方向走去，男子一路上就拉着赵凌雪的手腕，很快，两人来到了城外。
赵凌雪环伺了一下四周，找了个环境不错的地方坐下，男子也跟着有样学样，就这么坐在赵凌雪的身边。
不过，就算是坐着，也一样的抓着赵凌雪的手腕。
对此，赵凌雪只能无奈的接受。
赵凌雪也搞不懂，为什么男子就这么喜欢粘着自己。
对于这个陌生的男子，可能是因为之前发生的那些事情，也有可能是其他的原因，赵凌雪做不到就这么丢弃了男子。
总是觉得，让这么一个什么都不懂的天地灵物，就这么懵懵懂懂的在人族乱闯，有些不太合适。
没错，现在赵凌雪清楚的很，自己身边的男子，一定是天地灵物所幻化的，还是那种刚刚幻化人形的。
在这个时候，赵凌雪觉得，自己应该带着男子，不管是因为之前发生的事情，还是因为莫名其妙的缘分。
没错，赵凌雪只能把他们的相遇，勉强的理解为，一种让人觉得有些莫名其妙的缘分。
要不然的话，还能怎么解释呢，反正赵凌雪找不出其他理由了。
不管是什么原因，既然天地灵物存在，并且出现在自己的身边，既然出现了，那就不能抛弃了。
以赵凌雪的身份背景，想要一些天地灵物跟在身边，哪怕是强大的那一种，都不是什么问题。
可是，能够跟她有这样一种，姑且称之为纠葛吧。
能够跟她产生这样一种纠葛的天地灵物，这还是第一次。
所以，赵凌雪不在乎男子的本体是什么，也不管男子有什么等级的体质，这些都不是她所看重的。
既然有了这种莫名的纠葛，或者说是缘分，那就留在身边顺其自然吧。
赵凌雪想到这里的时候，偏过头看着身边坐着的男子，也不知道心中究竟在想着些什么。
而男子呢，只是知道自己要跟着身边的女子，至于女子是怎么想的，他真的是不知道。
“以后，我教你写字，教你人族的语言吧。”
“这也的话，以后就算是离开了，你自己也能够生存下去。”
“又或者说，等你哪天离开的时候，也算是有些关于你在这里的，某些你曾经存在过痕迹的证明。”
赵凌雪虽然知道，现在男子不明白自己说什么，但还是说出了自己现在的意思。
以后，赵凌雪打算教会男子这里的文字，还有语言。
这样的话，以后若是因为某些原因，自己不得不跟男子分开，男子也能够有自己生存的可能。
或者说，在将来的某一天，他突然之间离开了，在离开的时候，能够有一些关于这边，他曾经存在过的影子。
赵凌雪说完之后，对着男子笑了笑，而男子，也在这个时候，冲着赵凌雪笑了笑。
赵凌雪看着男子纯净的眼神，在这一刻，突然觉得，自己的决定是无比的正确。
因为在自己的家族之中，不能说没有，但是很少有这么纯净的眼神。
可是，那些曾经纯净的眼神，随着时间的流逝，随着各种情况的发生，后天的种种因素影响，已经不再纯净了。
其实很大一部分，也是由于这个原因，赵凌雪才会一直选择在外面游历，很少回到家族之中。
因为很多事情，她是真的不想看到，能避则避，实在不行的话，到时候在说吧。
“你啊，就知道傻笑，都不知道我说的话是什么意思，你就跟着笑。”
“嗯，你还没有名字呢，还是先给你取个名字吧。”
“现在的你，单纯，心境一尘不染，而且还傻乎乎的，也明白不了我说的话真正意思，就叫你木头吧。”
赵凌雪看着一直傻笑的男子，伸出芊芊玉指，轻点了一下男子的额头，说着男子现在还明白不了的话。
赵凌雪现在想到，男子现在还没有一个属于他自己的名字，觉得自己应该给他取个名字才是。
赵凌雪想了想，觉得男子这才刚化形，而且什么都不懂，就像是人族之中刚出生的孩子一样。
单纯，简单，没有那么复杂的心思，心境澄澈，没有沾染一丝一毫的污秽，并且有些傻乎乎的，比如说从窗户上自己主动栽下来。
当时为什么会这样，就是因为他认为，自己要离开了，不带着他了，所以才会有那种做法。
那个时候的他，并不知道这样显得特别的傻，特别的幼稚，心里想着的，就是要跟在自己的身边。
包括自己带着来这边，并且跟他说的那些话，其实他都不明白，但还是冲着自己笑，并且从心里相信自己。
所以，赵凌雪觉得，叫男子木头，还是非常合适的，没有那么多的心思，只有一种想法。
“来，跟我一起念，木头。”
“你，你叫木头，记住了，这是我给你取的名字。”
“我，我叫，赵凌雪，就是在你面前的，我，赵凌雪。”
赵凌雪看着男子，对着男子说出木头两个字，说话的时候，纤纤玉指点在男子的胸膛上。
然后，指了指自己，说出了自己的名字，然后再次比划了一番，示意男子看着自己，再次说了一次自己的名字。
而男子呢，听到赵凌雪的话之后，现在好像也不太明白，眼前这个让自己忍不住想要亲近的女子，说出来的话到底是什么意思。
