    第221章男色误人

    菩提子跟唐阮阮陷入了深深地怀疑中，最后唐阮阮一闭眼。

    她哪里知道答案呀！

    只能够归咎于小表哥跟骆肇尧心疼她吧。

    这一觉睡过去，等她再次清醒的时候，唐阮阮就感觉自己是被热醒的，她感觉自己被一个火炉包裹着，快要被烤干。

    好不容易睁开眼睛，看到的就是一堵墙,肉墙！

    唐阮阮伸手戳戳，肉墙动了动。

    “阮阮，你醒了？”

    骆肇尧本来刚刚睡过去没有多久，被唐阮阮戳着胸膛的时候，下意识地握住了她的手指，声音还有些朦胧，自己说完话就完全清醒过来。

    借助月光看清楚了怀里的小姑娘,正瞪大眼睛看着他。

    “我是不是在做梦？”

    唐阮阮的第一句话就是这个。

    她只记得自己在研究所里忙着,结果一个眩晕就睡了过去，再次睁眼就对上了骆肇尧的胸膛，她要是能够淡定才怪。

    骆肇尧轻笑一声：“要不你咬我一口试试？”

    唐阮阮还真的听话地咬了一口，她要的是骆肇尧探过来的手指。

    咬了一口晕乎乎地说道：“果然不疼，是在做梦了！”

    说着就闭眼要继续睡，骆肇尧都被她这个迷糊的样子给逗得不轻，嘴角的弧度被拉到很大，只有空间里看到这一幕的菩提子在树杈上疯狂的甩着脑袋上的半残嫩叶子吼道：“果然是忘记了，什么都不记得了，她要是敢跑了，我跟她没完。”

    它脑袋上的嫩叶子还指望骆肇尧的阳气给催生出来呢。

    郁闷的它发完脾气就挂在了树杈上不动弹了。

    没有什么比现在更加郁闷。

    外面的唐阮阮要闭眼继续睡觉，却被骆肇尧的笑声给震动的睡不了，她也终于彻底清醒过来，郁闷地看着骆肇尧。

    “你还笑，这到底是怎么回事？我是在哪里？”

    她说完就摸到了身下硬邦邦的床板，不用想绝对不是她的宿舍，因为她睡的床铺了柔软的草垫子,是童佳颖帮她挑的，说是用岛上的一种蒲草做成的，柔软性特别的好，而且特别的透气，还带着清香，还有助眠的效果呢。

    可是现在身下是硬邦邦的床板不说，关键是太难受了。她翻个身差点掉下去，还是被骆肇尧直接接住抱到了他怀里。

    “别乱动！”

    骆肇尧的声音有些不清晰，却让唐阮阮脸红了。

    这个情况，她要是还能够装作没感觉，那就不是个人。

    她瞬间就老实下来，一动不敢动。

    整个人安静地如同睡着了一样，只是身后那温暖的触感让她一动不敢动。

    骆肇尧抱住人的时候，就有些不敢动了，他身体什么情况，根本就不受他自己的控制，好在意志力强大，至少不会出糗。

    “阮阮，你现在感觉身体怎么样了？还难受吗？”

    他的声音是从耳畔响起的，行军床太窄了，骆肇尧本来怕唐阮阮翻身掉下来，就侧身躺在旁边挡着她,哪里想到自己实在太喜欢这种感觉，就睡了过去。

    现在就成了他趁人之危把人给睡了。

    两个人都有些不知所措。

    “我没事了，不过这到底是怎么回事？我怎么在这里？”

    还……

    她想问，却不知道该怎么问。

    骆肇尧嗯了一声，那一声带着压制到极致的嘶哑，却还是解释了一下她昏迷之后的事情。

    如果她还记得空间里看到的一切，哪里需要骆肇尧解释，可是她不记得了，甚至还有些羞恼，自己这是被所有人都知道跟骆肇尧住在一起了吗？

    她以后还怎么见人？

    骆肇尧说完后看唐阮阮不吭声，就怕她生气，急忙从床上坐起来，想要看看唐阮阮的表情，却发现唐阮阮皱着眉头，死死地咬着自己的嘴唇。

    月色朦胧却也能够看到她的嘴唇因为用力咬着已经变得有些惨白，血色全无，骆肇尧哪里会不心疼，当即就伸手碰触了一下她的嘴唇。

    “别伤害自己，要是生气就咬我！”

    他本来是心疼的话，可说完后，唐阮阮就傻眼了。

    她咬自己的嘴唇不成，咬他的？

    那算是什么了？

    这个人怎么那么直接？

    她又不是色魔，为什么要咬他的嘴唇？

    可看了一眼骆肇尧的嘴唇，唇形很漂亮，厚薄均匀，而且还有个小小的美人尖，咬一口应该很软吧？

    她脑海中竟然冒出来这个念头，等她意识到自己想到的是什么后，整个人都开始发烫，她在想什么呢？

    “阮阮，别咬！我会心疼的！”

    骆肇尧看到唐阮阮又死死地咬住自己的下嘴唇，还以为她是在怄气，心疼坏了，凑过去用手指抵在她的唇边，让她的牙齿可以咬住自己的手指，这才松了一口气。

    “有什么不舒服的你跟我说，我改就是，别作贱自己好不好？”

    骆肇尧这辈子估计都没有如此的柔声劝过人，更加没有如此的卑微过，可是此时他只想唐阮阮能够放过自己的嘴唇，他是真的不舍得。

    唐阮阮都不知道他的反应为什么这么奇怪，还在极力克制，这个男人的手指让她咬，他是不是想做点什么？

    脑海中冒出来曾经偷偷看到的一本禁书，里面就有类似的描写，带着无边的暧昧气息，男人跟女人独处一室，两个人靠得很近，气息交缠，却有带着一份的情愫，黑暗给了他们的勇气，让他们不由得靠近。

    最终……

    她卡住，不敢想下去，再想下去，估计就要把画面付诸行动，那能够发生什么？她不敢想象，这绝对不是她能够承担的后果。

    骆肇尧还在焦急担忧，可他根本不知道面前的小姑娘，脑海中已经是色素崩盘，各种带颜色的内容飞过，而没有一样是跟他担心的内容有关系。

    皎洁的月光下，一对男女，头脑风暴着各自的故事，却没有同步到一起，只能够浪费了这份月光，也无法凑成了一段佳话。

    唐阮阮最后被自己脑海中的画面给打败，不敢继续想了，她拉走唇边的大手，把人按在床上，自己直接钻进他怀里，甚至还特别贴心的把他的大手拉过来环绕在自己的腰上，确保自己不会掉下去。

    “睡觉，不要跟我说话！”

    她是真的怕自己一个扛不住，就生扑了骆肇尧这个男妖精，那以后还咋解释？

    男色误人呀！

    她决定放过自己，维持之前清醒过来的样子，不就是跟骆肇尧抱在一起睡一觉吗？

    这有什么，比起发生点什么，这个真的不算什么。

    何况他们是有证的。

    谁敢说什么，她就让骆肇尧去收拾。

    大不了谁也不好过！

    想通了这一点后，唐阮阮很快把自己催眠过去。

    而骆肇尧被唐阮阮一连串的动作给整懵了，僵硬地抱着人，却睡意全无。

    就这样？

    没有发作？

    没有哭喊？

    没有尖叫！

    只是平静了接受了两个人相拥入睡的事实？

    这合理吗？

    还是说唐阮阮已经接受了两个人结婚的事情？

    各种念头冒出来，骆肇尧以为自己的脑子可能要爆炸了。

    怎么会出现这种事情呢？

    他想不通，是真的想不通。

    按照唐阮阮的性格，不应该如此平静才对。

    可他不敢动，不敢问，怕一动，这就是一场梦，然后人就跑了。

    不敢问，更怕自己真的是做梦。

    僵硬到了后面彻底麻木，可能是怀里人的呼吸太过催眠，也或者是他真的熬不住了，就真的睡了过去。

    第二天，骆肇尧的生物钟没有起作用，不知道是不是怀里的人气息太过有催眠效果，他竟然一点没有意识到多年来的生物钟失效。

    等王清史敲门的时候，骆肇尧跟唐阮阮同时睁眼。

    两个人瞬间就对视上。

    “阮阮~~~”

    骆肇尧先开口，唐阮阮却捂住他的嘴小声问道：“我小表哥怎么过来了？”

    骆肇尧忘了跟唐阮阮说王清史被调过来给她调理身体的事情，此时又被她用手捂住嘴，想说也只能够瓮声瓮气地说道：“照顾你！”

    唐阮阮一脸的惊悚，要是让小表哥进来，那她跟骆肇尧的行为不就被看到了，她不要面对那个场面，怕小表哥骂人。

    所以她特别干脆地把骆肇尧踹了下去。

    骆肇尧是真的没有防备，行军床本来就窄，被这么一踹他竟然没有控制好，直接跌坐在地上。

    他茫然的看着唐阮阮，唐阮阮指着门口无声的说道：“你去应付，不准说我醒了！”

    说完这句话直接拉被子盖子脸上，装睡一条龙，那叫一个熟练。

    骆肇尧坐在地上半天后才爬起来，看着躺在被窝里的小姑娘，他只有一个感觉，人没有发脾气就好。

    主要还是不知道该如何面对。

    这个时候屋门又被敲响，他看来一下自己身上还穿着衣服，没有任何不能够见人的样子，就起身深吸一口气走到门口打开了屋门。

    “你怎么锁门？是有什么我不能够看的吗？还是说你欺负小表妹了？”

    王清史一脸的狐疑，严重怀疑骆肇尧对唐阮阮做了什么。

    骆肇尧心想我欺负你表妹现实吗？

    明明自己刚刚被踹下床，他说什么了？

    这果然是兄妹，就知道欺负他。

    “你一早不去出操吗？过来做什么？”

    骆肇尧黑着脸，因为面皮太白，一点儿都不吓人，经过了昨天的事情，王清史现在对骆肇尧一点不害怕，他就生气。

    “你说呢？我当然是看看小表妹如何了，反倒是你，你一个总教官不去盯着训练，你像话吗？”

    骆肇尧用一种复杂的眼神看着王清史，对于这个便宜的表哥，他很想让他明白，自己是总教官，还是他的总教官，这么对自己的总教官说话，换个人来，估计都要脱一层皮。

    王清史确实愤怒，可理智回笼后，才意识到自己说了什么，不由得一哆嗦。

    “那个什么，我给小表妹熬了一点黄芪粥，还煮了黄芪鸡蛋，她要是睡醒了起来吃点才好！”

    把手里拖着的托盘举高点，让骆肇尧能够看到。

    骆肇尧虽然一肚子的憋屈，还是把托盘接过来。

    “阮阮还没有醒过来，等会她醒过来，我给她吃，做饭的时候你过来，其他时间去锻炼！要是考核不过的话，我绝对不会手软！”

    瞬间这气势就对调，王清史瞪人，却还是明白骆肇尧的惩罚不是开玩笑。

    (本章完)

