    第282章 金之无垢

    夜北辰敢踏足这里，还轻而易举的踏足这里，还不足够证明自己的实力吗？

    “我知道你实力强大，但没有掌控混沌本源的你，根本不是我的对手。”

    绝美女子说完，一瞬间踏足来到了夜北辰的面前，然后一掌拍了出去，直接拍在夜北辰的脑袋上。

    夜北辰就这样被绝美女子拍在脑袋，可是一点效果都没有，夜北辰完好无损的站着不动。

    可以说绝美女子的力量在夜北辰的面前就是垃圾，一点用处都没有。

    “怎么可能呢？”

    绝美女子一脸震惊。

    她展现了超越了五十亿条仙龙之力，在这个规则压制的地方，能够展现这种力量，绝对是难以想象的力量了，可是在夜北辰的面前，竟然如此不堪一击。

    完全不知道什么原因。

    “你是我遇到最天赋，实力最强的无仙，可惜了，在万古大陆里面，就算掌控混沌本源，掌控一个世界的力量，在这个世界里面成为主宰的存在，一样也不是我的对手。”夜北辰自信说道。

    “大言不惭。”

    绝美女子说完，一股能量涌出，然后操控金色的海水之力，金色的海浪翻滚杀了出去，灭杀向夜北辰而去。

    夜北辰露出一丝冷笑，然后一股静止大道的力量涌出，笼罩四周围的天地。

    然后绝美女子就被夜北辰的力量笼罩下来，包括金色的海浪，动弹不得。

    夜北辰的境界没有肉身那么恐怖，但达到仙帝巅峰的夜北辰，加上这段时间混沌神珠的不断修炼之下，实力已经接近于一百三十亿条仙龙之力了。

    控制一个在五十亿左右力量的强者，可以说轻而易举的事情。

    “你到底是什么人？竟然如此强大？难道你也是无仙不成？”女人大喝说道。

    “我不是什么无仙，但我比无仙还要可怕。”夜北辰说完，一瞬间来到了女人的面前，认真盯着女人说道。

    “你想干嘛？”女人感觉到了夜北辰的目光带着一丝邪恶，脸色难看说道。

    “你虽然很漂亮，让人很心动，不过我不会逼迫任何人，不会对你做什么。”

    “那你到底想干什么？”

    “我现在给你三条路，第一，成为我的女人，第二，臣服于我，第三，我让你臣服。”

    “你做梦去吧，还想让我臣服，你算老几？”

    “那我默认你选择第三了。”

    夜北辰说完，控神术的力量涌出，然后汇聚向女人的脑海里面去。

    不过接下来夜北辰脸色难看起来了，这个女人的脑海被密密麻麻的力量笼罩，根本无法破开。

    在万古大陆被规则压制这么严重之下，这种力量还那么强大，这个女人，太不寻常了。

    “想控制我，你做梦去吧！”绝美女子冰冷冷道。

    “我很喜欢做梦，而且从来都是能够实现的梦，接下来我改变策略了，我现在重新给你两条路，第一条，你成为我的女人，第二条，你交出无念本源，我知道你们无仙拥有无念，所以我要你的无念本源，这样一来，也算是真正的控制你。”

    “你做梦。”绝美女子咆哮说道。

    绝美女子很不爽夜北辰，这种选择简直让人感觉到了厌恶感。

    “如果你不选择，我会默认第一条，毕竟你这种美到让人浑身充满血气的女人，我很感兴趣。”

    “而且我的女人味道我基本上也知道了，你这种的，我还不知道，想试试看。”

    夜北辰说着，一把搂住了这个女人，然后一股力量涌出，很快的，一个寒冰凝聚的床出现了，出现在两人的面前。

    绝美女子脸色苍白，面如死灰，目光死死盯着夜北辰。

    “真美。”

    “我喜欢。”

    “现在就办了。”

    不过夜北辰准备做什么的时候，绝美女子大喝说道：“我选择第二条，主人，求你放过我。”

    绝美女子求饶说道。

    真正要做什么的时候，她绝望了。

    “我喜欢识时务者为俊杰的女人，交出无念本源吧！”

    “我要你发誓，如果得到了我的无仙本源，不可以抹杀我，不可以还想对我有任何非分之想，要不然，我就自爆，我自爆，就算你是无仙，也没办法阻止。”

    “好，我这个人一向来也不喜欢强人所难，所以，我答应了。”

    “嗯。”

    绝美女子说完，涌出无念本源，很快的，无念本源被夜北辰得到，还种下自己的力量。

    一旦绝美女子背叛，夜北辰可以轻而易举的灭杀这个女人。

    “你叫什么名字？”夜北辰好奇问道。

    “回主人，我叫唐诗音。”

    “诗音美女，你有什么能力要给我吗？”

    “我掌控金之无垢，这种力量在金之界力之上，如果主人想得到我的力量，那就尝试炼化这些金色之力吧！”

    “如此就能够得到金之无垢的力量吗？”

    “掌控和领悟不一样，主人只能掌控。”

    “那还不如让你的血脉给我。”

    “主人，人家姑娘家家的，涌出那么多鲜血，会死的。”唐诗音无奈说道。

    “那就涌出三分之一。”夜北辰才不管这么多。

    “哦哦。”唐诗音见撒娇无奈，马上逼出金色的血脉了。

    夜北辰盘坐在金色的海洋里面，开始疯狂的吸收，炼化这些力量。

    夜北辰不想这么多，先得到了这些力量，炼化这些力量，提升实力再说。

    至于这个女人，不死就行了。

    反正他们被困在万古大陆，根本没办法离开，还不如便宜自己，让自己实力不断增强再说。

    时间也不知不觉过去了三天之后，夜北辰终于炼化了血脉之力，还有金色的海洋力量。

    境界依旧是仙帝巅峰，但力量接近于一百五十亿条仙龙之力，随时可以突破半界王境界。

    然后是肉身之力，达到了十一万亿条仙龙之力，相比较境界的进步，肉身的进步恐怖如斯。

    仙念提升不大，只是无尘珠一直修炼，加上随着时间的推移，不知不觉也就来到了八亿条仙龙之力，比境界更惨很多了。

    (本章完)

