    颜纸儿怎么也没有想到，自己竟然不仅被叶君临给拒绝，叶君临更是要将自己给推入到燕无歇的怀抱中。

    难道自己就这么差劲吗，难道自己在叶君临的心中就这么的不堪吗？

    她要去找叶君临问一个明白，问问叶君临到底是什么意思。

    颜老爷子想要阻拦颜纸儿去找叶君临，却已经晚了，使得颜老爷子无奈的叹息了一声：“你说纸儿这孩子……”

    “爸，难道你还看不出来，纸儿其实对叶君临有好感！”颜飞轻声打断了颜老爷子的话：“如今知道自己被叶君临给拒绝，还要将她推入到别人的怀抱中，纸儿无法介绍。”

    “这个我知道，但我担心纸儿她会得罪叶君临，到时候……”

    “应该不至于！”颜飞轻声说道：“况且纸儿又不是小孩子。”

    哪怕颜飞这样说，颜老爷子心中依旧是充满了担心。

    若是叶君临不将燕无歇介绍给他们，他们无法得到燕无歇的帮助，颜家可就真的有麻烦了。

    与此同时，叶君临正在医院中和余守诚寒暄。

    由于叶君临治好了余守诚的病，使得余守诚将之前对叶君临的不满，以及心中的怒火全部都消失的无影无踪，并且再次恢复了以往那种对叶君临的客气。

    “小神医，过两天省城有一个拍卖会，不知道你有没有兴趣！”余守诚满脸笑容的望着叶君临：“据说这次里面可是有不少稀奇古怪的东西。”

    本来叶君临是对拍卖会毫无兴趣的，但余守诚这么一说，让叶君临心中立即有些好奇了起来：“知道都是一些什么东西吗？”

    “小神医，我给你说的拍卖会可不是普通的那种拍卖会，而是针对古武者的。”余守诚对叶君临解释道：“具体会有什么东西，我不知道，但之前的拍卖会都有一些古武者的功法，还有一些罕见的草药等。”

    这一次，叶君临彻底来了兴致：“麻烦到时候余先生通知我一声，若是我有时间的话，我一定过去长长见识！”

    听到叶君临答应，余守诚的脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“那咱们就一言为定，到时候我亲自过来接你过去。”

    叶君临和余守诚寒暄了一会后，余守诚有些不好意思的对着叶君临说道：“小神医，我有一个不情之请，不知道你……”

    “余先生请说。”

    “之前那个得罪你的余阳，你还有印象吗？”

    “怎么了？”叶君临的眉头一皱，脸上也露出了一道不悦之色。

    余守诚见状，急忙解释道：“小神医，我没有想要帮他求情的意思，只是你能不能出手治疗一下他父亲……”

    叶君临没有立即开口，而是微微沉吟了一番。

    “既然余先生都开口了，若是我还拒绝的话，就有些说不过去了。”

    余守诚顿时大喜：“小神医，多谢！”

    “现在带我过去吧！”

    因为余阳的缘故，叶君临是没有打算在管这档子事情，毕竟他也是有脾气的。

    不过余守诚都开口了，叶君临还拒绝的话，多少就会显得不给一点面子。

    虽说叶君临现在也不惧余守诚，但能多个朋友，谁愿意多一个敌人呢？

    更何况余家本来就家大业大，人脉极其广泛，没准叶君临什么时候就能够用到。

    况且治病救人本来就是医生的职责。

    所以叶君临就卖了余守诚一个面子。

    对于其他医生来说，余阳父亲的病很严重，但对叶君临来说并不是无药可医。

    在叶君临的出手救治之下，余阳的父亲很快就从昏迷中醒来，不过想要康复还需要一段时间。

    即使如此，余守诚也是对叶君临感激不已，要知道在滨海余家的这一脉可是余守诚的人。

    若是在滨海这一脉的余家人都倒下了，对余守诚来说可是一个巨大的打击。

    余守诚看了一眼余明，无比严肃的说道：“余明，以后小神医要是需要你们做什么事情，立即就去做，若是你们办不了，就告诉我，明白吗？”

    余明可是亲眼见识到叶君临让他父亲从昏迷中清醒过来，这让余明心中充满了激动。

    毕竟他父亲乃是家里的定海神针，他们之所以还能够和省城余家一直有联系，还这么照顾他们，完全就是因为余明的父亲。

    如今叶君临将他父亲从死神的手里给夺回来，这让余明对叶君临充满了无尽的感激。

    之前因为叶君临将余阳给逐出家门的事情，也完全被余明给抛到脑后。

    “您放心，以后叶神医若是有所差遣，我余明就算是上刀山下火海都绝不皱一下眉头。”

    对此，叶君临轻笑一声：“严重了，你们多多照顾一下老爷子，有什么事情就去找我。”

    “谢谢您叶神医！”

    叶君临没有在这里过多的逗留，便直接离开了，而余守诚则是将叶君临送出了老远。

    “余明，记住不管什么时候都绝对不能够得罪叶君临。”余守诚重重的说道：“必须要不惜一切代价的去交好。”

    余明现在也已经明白了叶君临的重要性，当即说道：“三叔，您放心，我知道接下来应该怎么做的！”

    余守诚满意的点了点头：“和他打好关系，对你们对我，都绝对是百利而无一害。”

    就在余守诚叮嘱余明的时候，颜纸儿来到了医院中。

    经过打听，颜纸儿在得知叶君临的办公室后，直接就找了过来。

    此刻，叶君临刚刚回到办公室中坐下，颜纸儿就走了进来。

    而且颜纸儿的脸色还显得很是难看，尤其是双眸中所流露出的目光更是带着一道浓厚的幽怨之色。

    那样子就像是刚结婚的小媳妇直接被丈夫给冷落了一般。

    “颜小姐，你怎么来了？”叶君临很是疑惑的望着颜纸儿：“脸色还这么难看，是家里面又出事了吗？”

    “叶君临，你为什么要将我推给燕无歇！”颜纸儿开门见山的询问道：“难道我颜纸儿配不上你吗？”

    叶君临直接愣住了：“颜小姐，这是不是有什么误会，我们……”

    “有什么误会，不是你觉得我配不上你，你才想要将我介绍给燕无歇的吗？”颜纸儿咬着洁白的贝齿，泪眼婆裟的望着叶君临：“我是不是很差劲，所以你看不上我？”

