
　　滂沱大雨当中，近万百姓于宫门前跪伏。有老有少，有男有女，他们是清虚观最虔诚的信徒，是第一批敢于向妖邪发声的先驱。

　　“请皇上彻查妖妃，勿让妖妃误国！”

　　“紫薇染邪，太微乱政，妖妃一日不除，天劫一日不歇！”

　　“黎民之前，皇上还请三思，三思啊！”

　　……

　　在几名文人的带领下，请愿百姓的呼声一浪高过一浪，其振聋发聩之势，即便后宫内宅也能听得清清楚楚。

　　不知是故意还是巧合，往日里恨不得住在长乐宫纳凉的众妃，今日竟一个也没往萧惜若跟前凑。

　　她们都默契的选择了寿康宫，表示久未在太后她老人家跟前尽孝，今日说什么也得去一去不可。

　　“贵妃行事乖张，为人刻薄，在外横行霸道也就算了，竟还克扣寿康宫用度，端是不敬父母，不尊规矩……”

　　“可不是嘛，这世之不孝者，或毙于雷，或死于疫，贵妃这般做派，岂不是伤了天和？”天籁小说网

　　“嘘，诸位妹妹还是小声些吧，贵妃娘娘横是横了些，可人是皇上的心尖尖儿，横也是应该的，哪儿轮得到你我置喙？”

　　……

　　寿康宫大殿内，众妃围坐一团。除了与贵妃相熟的王淑妃外，几乎都到齐了。

　　皇后自凤栖宫一事后便木讷恍惚，众人自不会与她搭话。倒是那以前时常与萧惜若走动的谢德妃与李贤妃，此时竟有了几分煽风点火的意思。

　　尤其是李贤妃那最后一句，说贵妃乃是皇上“心尖尖儿”的话……

　　这什么？

　　这简直是扎心的匕首，一刀就扎得一众后妃面色难看，眼神是个顶个的嫉妒。

　　大家都是皇上归朝时就入宫的，无论是资历还是心思，哪一个不比她萧惜若老，哪一个又不比她萧惜若花的心思多？

　　可偏偏就是萧惜若这个矫揉造作的病秧子，竟一下子就入了皇上的眼儿，皇上天天去长乐宫不说，还什么好东西都紧着她。

　　以前是她们不知道，只当皇上想攀附萧家，所以不得不在萧惜若那儿讨生活……

　　都是忍气吞声委身于人的情况，她们嚼一嚼舌根也就算了。

　　可偏偏她们这些日子常在长乐宫走动，是真真儿的见识到了什么是宠，什么是爱……

　　皇上会给萧惜若敲核桃剥荔枝，会在萧惜若偶然跟她们闲聊时，突然出现把人抱走，还会在下朝后直奔长乐宫，只为叫某个行为不端的贵妃起床。

　　要知道，她们拢共也就在长乐宫出入了半月，半月便瞧了这么多白日里的事儿，那之前呢？往后呢？

　　大燕开国至今，她们就没见过这么得宠的，犹如给皇上下了蛊的后妃。

　　毕竟她们又不是瞎子，皇上有没有被逼她们还是瞧得出来的。

　　就因为皇上就是自愿的，这才显得这萧惜若愈发可怕，犹如狐媚妖邪，让她们不得不相信宫外的流言。

　　她是妖妃，绝对是，大燕已经没有比她更担得起这两个字的人了。

　　即便是她的姑姑，那个据说倾国倾城，让先帝到死都念念不忘的萧妃……

　　而正当一众后妃被嫉妒冲昏头脑，神情愈发扭曲之时，迟迟没有露面的花太后终于在颜锦儿与花素依的搀扶下，缓缓走入了殿中。

　　“诸位应该已经知道宫外的事了吧……”

　　花太后低头轻咳了两声，一张还算姣好的脸上满是疲惫。然而脸上的疲惫，却掩不住她眼底的精光。

　　“我大燕朝传承近三百载，紫薇星长明于天，国力蒸蒸日上。谁料，后宫内宅竟出了这等祸害，而这祸害还是哀家钦点入宫，此乃，此乃哀家之罪啊……”

　　说到这里，花太后又剧烈的咳嗽了起来。

　　与下方一众嫉妒萧惜若，认为世间不该有如此得宠之人的后妃不同，花太后也是个信徒。

　　一个在仔细梳理萧惜若入宫之后，花家就基本没再讨到好，别说扩张了，连昔日荣光都快不在了的信徒……

　　她信道，也信天，也信己，如今天道和她自己都觉得萧惜若是妖邪，那萧惜若应该就是了吧？

　　听听这宫外排山倒海的请愿声，再看看眼前这一张张义愤填膺的脸，花太后觉得这一次，她萧惜若的气数也该尽了吧？

　　萧家又如何？

　　萧家能跟天下万民，以及整个大燕王朝相比么？

　　不能的。

　　与此同时的长乐宫中，以温素素为首的所有人都围在萧惜若周围，降雪、白芷等人更是恨不得冲出宫门，将那群满口胡言的愚民暴揍一顿。

　　“放虫，咬他们！”

　　举着手中的雪玉笛，楚娇娇人刚跑到门口，便被清醒过来的降雪和白芷给架了回来。

　　她们很气，但也很清醒，她们知道殴打那些愚民不仅解决不了问题，还可能给自家娘娘招黑，让这件事愈演愈烈。

　　她们只后悔自己没能早点觉察到那些愚民的动向，好在第一时间捂住自家娘娘的耳朵，让她不要听，不要想……

　　“娘娘，愚民之言不足为虑，您只需安安心心的养好身子，其余事情自有皇上与夜王殿下去处理……”

　　第不知道多少次为眼前的小贵妃把脉，温素素真怕自己一个不注意，对方便会急火攻心，忽然倒在她面前。

　　她知娘娘心性不俗，可到底是个十五六岁的少女，是个重病之人啊……

　　然而她话还未说完，便见那不知在桌前坐了多久，一双明眸沉静如水的萧惜若眨了眨眼，似刚刚反应过来一般道：

　　“他们闹了多久了？”

　　闻言的温素素等人一顿，赶忙道：

　　“回娘娘的话，快一炷香了……您放心，皇上已经调了禁军来，很快就能将这些愚民驱散，让他们不敢再在宫门前造次……”

　　“驱散？”

　　不待温素素等人反应，萧惜若竟猛地一拍桌子，起身便要让降雪拿伞来，整个人急匆匆的往殿外走去。

　　一边走，一边义愤填膺道：

　　“驱散他们做什么！留着啊！他们都这么诋毁本宫了，别说这场雨了，起码要让他们在宫门前给本宫跪个三天三夜啊！要不然本宫多亏啊！”

　　温素素：“？”

　　众人：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，233 让本宫康康是谁又在嫉妒本宫了？免费阅读。https://www.23sk.net 