    

    能让观众记住，想来想去，都下不了决定，副导演也推荐了一些人，都不怎么样。

    一些投资商推荐了几个，沈导演看了一眼就不想看第二眼了，什么歪瓜裂枣都敢推荐来。

    有时候都觉得这些投资商都不想赚钱，不想回本，不然为什么这么瞎来。

    副导演也被折磨得没办法，对沈导演说道：“你有没有看一个男团选秀节目。”

    沈导演白了他一眼，“你觉得我有时间关注一个选秀节目。”

    没时间还是客气的，以沈导演的地位，哪里会在乎什么选秀节目。

    反正选秀出来的，在这个圈子就是鄙视链最低端，电影比电视剧高贵，演员科班的又比非科班的专业。

    副导演拿出了手机，点开了一个视频，“我看到有个人形象挺适合的，不过是男团选秀。”

    发现这个视频是因为他女儿，抱着手机发出了哼哧哼哧的猪叫，口水流了二尺长。

    什么男人能把女孩子迷成这样的。

    他看了一下视频，撇撇嘴不过如此，不过就是长得帅了一些，形态挺拔了一些。

    也就是矮子里稍微好一点的。

    这会被一个刺客给难住了，只想来个合适的，什么选秀不选秀的不重要。

    沈导演观看视频，拧着眉头，一副地铁老爷爷的痛苦表情，他都五十多岁了，看这些年轻小伙子搔首弄姿的，格外痛苦。

    副导演：“……抱歉，点错了。”拿回手机重新点开了一个视频。

    沈导演一脸无语重新看，挑了挑眉，指着红衣服的问道：“这个小伙子联系一下，让他过来一趟。”

    至于对方会不会拒绝，沈导演觉得不是问题。

    他有这份自傲，也应该骄傲。

    亭曈回到别墅，看到一脸严肃的s.j.m几个人，她问道：“发生了什么事？”

    “有骗子冒充沈真导演，给我发私信让我去试镜，哈哈哈……”蓝溪笑出了声，但又有些期待。

    亭曈伸出手，“给我看看。”

    蓝溪把手机递给她，亭曈看了一下私信，还有电话号码，二话不说直接打过去了。

    询问了一翻挂了电话之后对蓝溪说道：“试镜地点在影视城，角色也是一个龙套校色，一个比较重要的龙套，就几个镜头，你可以去看看。”

    龙套是传统戏曲中扮演兵卒，夫役等群众角色，没想到在现代影视也沿用了下来。

    蓝溪收起手机，“真的？”

    “不论是真的还是假的，去一下就知道了，影视城的剧组不少，不至于把你绑了。”亭曈并不觉得是骗子，而且去一趟也没有什么损失。

    江离哇了一声，“骚狐狸居然要去拍电影了，嘤嘤嘤，我们呢。”

    只挑中了蓝溪么？

    他们也看了私信，确定没有收到短信。

    亭曈只是说道：“大约是气质符合，这些东西会慢慢有的，下一次晋级赛，我们争取把名次往前面提一提。”

    亭曈温柔的安抚让有些焦躁的心慢慢平复下来，老实说，看到有人有这样的机会，其他人没有，心里没感觉那才叫怪了。

