    聊天群。

    杨广、雄霸、燕赤霞等后面来的群员都没有见过马克，对于他的突然出现，都挺意外的。

    当然，他们不是三岁小孩，不会直接问出来。

    只会默默地窥屏，慢慢观察，慢慢了解。

    倒是至尊宝，想到什么就说什么，没有这么多顾虑。

    【管理员】赵灵儿：“我为新来的群友介绍一下，群员马克，是最早加入聊天群的五人组之一！不过，后来他闭关了，现在才出关！”

    老群员们叙旧完毕后，赵灵儿便开口为新来的群员介绍了一下马克的来历。

    马克：“不错，我闭关了百年，却还比不上大家，真是抱歉啊！”

    好家伙。

    聊天群的变化真大。

    不止是加入了不少的新群员。

    赵灵儿仙子竟然当上了管理员，而且，听她话中的意思，她竟然还去了什么洪荒？

    这又是什么意思？

    一时间，马克只觉得自己好像落伍了，跟不上时代的发展了。

    莫名的情绪涌上了心头，连出关的喜悦也不翼而飞了。

    杨广：“朕的实力才四阶呢，严重拖了群员的平均水平，真是抱歉啊！”

    原来是老群员，那就难怪了。

    不过，闭关百年才六阶，莫不是个废物？

    心里想着，杨广却没有表露出来。

    雄霸：“本帮主才五阶，隋帝，你上次说要灭佛门，现在进展怎么样了？”

    一个过气的老群员而己，没什么值得关注的。

    杨广：“呃...那都是老黄历了，朕已经灭了净念禅院，还有佛门四圣僧，现在天下谁人不知朕的威名？”

    佛门已成为历史的尘埃，若非雄霸提起，杨广都忘了这一茬。

    不仅是佛门，就连魔门现在也是消声匿迹，四大门阀全都低调了下来。

    十大帮会也都老实得如同一只只鹌鹑鸟，丝毫不敢造次。

    整个大隋天下，陷入了诡异的和平。

    有一位破碎虚空境的隋帝镇压天下，谁敢能不服？又有谁敢不服？

    雄霸：“不错不错，本帮主也已经收服了无双城，整个神州一统，有至尊之实，无至尊之名而已。”

    看到杨广的话，雄霸眼中精光一闪。

    这家伙，竟然偷偷地将佛门搞定了，好在本帮主动作也不慢，将无双城给拿下了。

    杨广：“咦，雄帮主动作不慢嘛！朕准备三征高丽了！”

    好家伙，这家伙也是真的苟啊。

    不声不响的，竟然已经一统神州了。

    雄霸：“本帮主也已经将目光放到了海外，那个东瀛小岛最近跳得很欢啊，是得敲打一下了！”

    站在天下会总部，雄霸的目光看到了东海方向。

    待解决了东瀛，是时候磨刀霍霍向神龙了。

    还有那隐藏在暗中的帝释天，也不知道什么时候会蹦哒出来。

    哼！

    狠人女帝：“@人祖，人祖上次所言，我之世界天地不全，若是补全天地，可令修士得证长生，亦可得无量功德！我苦思了许久，亦不得法，恳请人祖解惑！”

    荒古禁地中，狠人的心神都在体悟着天地规则，对于群员们的聊天并没有太多关注。

    自从李洛曾经说过一次之后，她就记了下来。

    待得从大话西游世界回来之后，便将全部的心神都放在了这件事上。

    天地有缺，若是将其补齐，可得无量大功德。

    以前，没有去过异世界，狠人女帝也发现不了这有什么不对。

    毕竟，生于斯，长于斯。

    但去了一趟大话西游世界之后，她才发现，区别老大了。

    通过与大话西游世界的天地规则对比，狠人发现了一些问题。

    大话西游世界的修士，虽然战力不高，但却可得长生不死。

    而遮天世界的修士，虽然战力高强，却连顶级战力的大帝都只有区区万载的寿元而已。

    两个世界的区别，太大太大了。

    其中最大的区别，就是在于天地法则。

    大话世界的天地规则异常严密，根本就找不到破绽。

    而遮天世界的法则却好似一张天网般，虽然将整个世界都笼罩了起来，却满是漏洞。

    这些漏洞，除了修士之外，凡人看不见，摸不着。

    谈何补全？

    又不是房子烂了一个洞，只要用泥巴补起来就可以的。

    因此，苦思冥想了许久，狠人女帝终是没有找到如何补全的办法，只好求助人祖了。

    ...

    洪荒世界。

    李洛盘坐在人祖殿中。

    他的身前是一汪水镜，荡漾着淡淡的涟漪，上面显示着群员们所在世界的情况。

    如今，聊天群已经有了十六位群员。

    林九、李云龙两人离开了原世界，前往了燕赤霞的世界。

    赵灵儿已经飞升洪荒，原世界挂靠在洪荒，成为人道麾下第一个世界。

    对于马克的苏醒，李洛没有意外。

    群员各有各的缘法，最后能取得什么样的成就，全在他们自己。

    或咸鱼，或勤奋...

    “诸天万界实在是太大了！眼前这些群员世界，仅沧海一栗而已！”

    混沌之海，无穷无尽，每时每刻都有世界诞生，每时每刻都有世界毁灭。

    “日后，人道的发展，与各位群员息息相关，密切不可分割！”

    “若是我人道下辖无数个大千中千世界，那天道再强，也不过如此！”

    李洛的目光好似穿透了层层混沌之海，看到了精彩无限的诸天万界。

    他在思考着往后的发展。

    不仅是他自己，还有洪荒人族、洪荒人道、各群员以及他们所在的世界等等。

    这一切的一切，他都需要考虑到。

    这时，狠人的话映入眼帘。

    “补全世界？”

    李洛眉头一挑。

    他的目光看了过去，这是一方星球宇宙，很特殊的世界。

    大道规则异常活跃，修士很容易就能领悟大道，得大神通，战力超强。

    甚至可以毁灭星球，毁灭宇宙。

    然而，寿元却极其短暂。

    哪怕是此界巅峰的至尊大帝，也只能活万载而已。

    所以说。

    这是一个不正常的世界。

    所谓事出反常必有妖。

    而这个妖，就在于世界不全。

    虽然有大道规则，却没有生出世界意识，也就是常说的天道。

    这是因为，当初荒天帝独断万古，将九天十地切割出了完美世界之后衍化而来。

    以自身之道，替换了天道的存在。

    他这样做的初衷，不过是为人类留下火种而已。

    “想要解决这件事，说简单也简单，说难也难！”

    看着遮天世界，李洛已经有了主意。

    【群主】人祖：“@马克，欢迎回来！@狠人女帝，补全你的世界，最好的办法莫过于降下飞升天门，将其连通洪荒，自有洪荒人道接管这方世界，进一步弥补世界缺陷！”

    是的，这就是李洛的办法。

    与其吃力不讨好的修改遮天世界的天地规则，不如将其挂靠在洪荒世界的下面。

    洪荒人道自然会接管这方世界，弥补其法则缺陷。

    既增加了洪荒人道的底蕴，又弥补了遮天世界的缺陷，还能为洪荒人族增加无数名仙境的高手。

    简直一举多得。

    马克：“马克拜见人祖，好久不见了，聊天群变化真大！”

    看到人祖出来了，马克心下颇为激动，连忙回话。

    【群主】人祖：“是的，聊天群正在发生日新月异的变化，习惯了就好！”

    狠人女帝：“连通洪荒世界吗？那请问人祖，若是将我的世界连通了洪荒之后，又该如何复活我的哥哥呢？”

    单独的遮天世界是中千世界，复活哥哥需要花费五万点功德值。

    若是与洪荒世界连通，那复活哥哥的费用是不是要增加？

    这一点，才是狠人最关心的，至于其他事，都算不得什么。

    【管理员】赵灵儿：“狠人妹妹，将本世界连通了洪荒世界之后，可以获得功德值奖励，具体的额度视世界等级而定！”

    虽然来到了洪荒世界，先天灵气浓郁，哪怕是无需功德值也能修炼下去，并不需要花功德购买资源。

    但很多其他的事情，如使用聊天群各功能，就需要花费功德值了。

    所以说，功德值，永远不嫌多。

    有备无患。

    【群主】人祖：“关于复活你哥哥，你有三个选择：第一，本世界连通洪荒之前，消耗五万点功德值，由我出手复活！”

    【群主】人祖：“或者，暂时不复活你哥哥，也不将本世界连通洪荒，努力赚取功德值，并提升修为，凭自己的能力，复活你的哥哥！”

    【群主】人祖：“最后，花费同样的代价，连通上洪荒之后，将你哥哥的神魂找回，让他轮回转世为洪荒人族！”

    三个选择，各有优劣。

    就看狠人如何选择了。

    狠人女帝：“轮回转世？此话何解？”

    看着人祖给出的选择，她秀眉微蹙。

    第一个选择，是她最先之前就想好了的。

    第二个，虽然可行，但是，太难了，待自己有能力，还不知道得等到何年马月呢。

    第三个，她就有点不懂了。

    难道转世为洪荒人族有什么好处吗？

    【群主】人祖：“复活你哥哥之后，他只能待在原世界，凭自己的本事飞升洪荒！”

    毕竟，狠人的哥哥生前虽然是圣体，但修为低下，几乎可以忽略不计。

    将其复活之后，他得努力修炼，才能一步步证道，进而飞升洪荒世界。

    除非狠人愿意呆在遮天世界，陪着他哥哥，等着他一步步成长，最后，再一起飞升。

    狠人女帝：“原来如此，我懂了，谢谢人祖解惑！”

    听了李洛的话之后，狠人眼中精光一闪，显然很快就理解了他的话。

    这么明显的道理，之前她是一时间没有转过弯来。

    以前，她不愿意成仙，只是为了等哥哥回来。

    如今，有了聊天群的降临，见识到了诸天万界的精彩，她哪还愿呆在遮天这小池塘中呢。

    所以，她心里已经有了选择。

