
黑衣人说完，似乎也不打算再纠缠下去。

他和徐武都很清楚。

两人实力差不多在伯仲之间，真正大打出手，结果谁都未必能讨得了好。

更何况，两个人各怀鬼胎，每个人都有着自己的小算盘，不是深仇大恨，谁会舍命去出手。

“哼！”

看到黑衣人离去，徐武鼻腔中发出一声冷哼，旋即眸光变得深沉起来：“这个人来历神秘，早听说杨万财不惜代价的请来以为绝顶高手为他护身，没想到居然是真的。”

大头：“……”

徐武旋即咧嘴一笑，将目光看向赵客：“放心吧，红婆婆不会放过杨万财这个家伙，这家伙敢背叛鬼市，早晚有一天，要被红婆婆端上餐桌。”

“餐桌？”

赵客一愣，但并未往深处想，只是呵呵的点头笑起来。

只是为难了一旁的大头，心头万念俱灰：“完了，安排的明明白白。”

四人对这个小插曲，似乎并没有有过多想要交谈的意思。

但每个人却的心思，却是在无形中加重了一分。

除了王麻子和大头外。

赵客的心思，却是更在方才，那阵刺耳剑鸣中，自己听到的那阵声音。

“真的？假的？”

赵客不由得猜疑起来，他突然想起了之前进入神秘之地时，无论是大烟枪，还是自己师娘都提及过。

在神秘之地，最重要的事情……不要相信任何人。

开始赵客还以为，这句话不过是提醒自己，神秘之地的阴险狡诈。

但此时此刻，仔细想来，赵客却越发越觉得，这句话里，似乎更像是在暗有所指。

“杀！”

这个时候，一阵凄厉的惨杀声传来，打断了赵客的思绪。

赵客抬头一瞧，不由倒吸上一口冷气。

只见面前墙壁分开，将方才他们被围堵的街道展露出来。

却见肥猪手持鬼头大刀，一个人和四名邮差缠在一起，越打越是激烈。

四名邮差联手之下，方才勉力招架下肥猪的鬼头大刀。

只见肥猪枯瘦的身板上，沾满了鲜血和烂肉。

赵客也分不出来，这些血和肉，究竟是肥猪的，还是别人的。

但从地上的尸体来看，怕是这次这些邮差们，损失惨重了一些。

毕竟，僵尸之体的肥猪，完全有叫板拥有四阶能力的高手。

唯独可惜的是，肥猪进阶的过程，因为阿浪的原因被强行中断。

否则实力必然更加凶残。

眼下这些土鸡瓦狗，数量虽然多。

可彼此没几个人舍得不惜老本的出手，一盘散沙之下，自然会被肥猪连连得手。

不过赵客也看得出来，肥猪已经快撑不住多久了。

他一只是处于被动挨打的局面，虽然雷霆手段，反杀数人，但消耗也是足够惊人。

能撑这么久，还是因为，这家伙在之前，哪处神秘古墓里，得到了赵客的提醒。

于齐亮一起，借助同盟令的条款，狠狠收拢了一大笔邮分。

“不错，没想到居然是僵尸的血统，他已经完全尸化，如此完美的契合，前途无量！”

徐武眼睛打量着肥猪，不由称赞的说道。

这句话，是徐武发自内心的称赞，并不做假。

只是他并不知道，肥猪并非是什么僵尸血统，而是地地道道的正宗大粽子出身。

“赵兄，要我现在把他带进来么？”

徐武说着话，就要出手把肥猪转移进来。

但赵客却是突然摇摇头上前道：“不着急，劳驾把那三个家伙拉进来可好？”

赵客所指，是三个躲在暗处放冷箭的家伙。

肥猪之所以这样的被动，就是这三个家伙在背后不断放冷箭。

徐武闻言，点点头：“可以，不过我先说好，我不会帮你杀人。”

“嘿嘿，你一个一个拉进来就行，我当然不会劳驾您动手。”

赵客咧嘴微笑，幽冷的杀意在赵客的眸光中，像是一团跳动的火苗般，从储物戒指里，拿出一个瓶子递给王麻子。

王麻子接过手后，眼睛一亮，似乎明白了赵客要什么。

只见徐武手上长杖一点。

顿时一层淡淡的波纹在长杖下向着四周散开。

…………

“快，这家伙怕是要撑不住了！”

四名近战系邮差，轮流出手，每个人争取拖住肥猪一刀，给其余人从缝隙中，偷袭肥猪的机会。

只见不远房顶上，两男一女，不断趁着机会偷袭肥猪。

三个人的能力都很特殊。

特别是那个女人，三十好几的样子，烟圈上涂抹着红白相间的涂装。

羞涩难懂的腔调，念诵着一段怪异的咒语下。

就见一颗人头，悬在肥猪的头顶。

人头眼睛、耳朵、鼻腔、都被缝堵起来。

只有嘴巴不断张口，将肥猪身上浑厚煞气吞如口中。

令本来肥猪周围浓厚的煞气，也随之越发越是稀薄。

同时在人头的断颈之处，不断流出新鲜的血水，血液沾染在肥猪身上，立即令肥猪疼的一阵呲牙咧嘴。

这是南疆诡术，飞头血降咒。

被这个女人已经成功提升到了二阶的水准。

如果肥猪不是凭借这僵尸之体，换做一名邮差，此时早就承受不住，在血咒下变成一滩血水。

但即便是这样，看得出来，肥猪也不好受。

之所以会被这四个家伙牵制，也是因为头顶血降咒的原因。

除了血降，两位两个男人则更是令肥猪恨的咬牙切齿。

一人用圣光术在给四人治愈同时，不断将圣光术照射在肥猪的眼睛上，心思缜密卑鄙之极。

每次照射，气的肥猪跺脚大骂。

而另一人则不断唤出一把佛刀，操控佛刀偷袭肥猪。

三人配合从远处掣肘，肥猪心里也不是不由得叫苦。

“哼哼，肥猪，今天就让你从僵尸变死尸，等你死了，我把你尸体扔进茅坑里，看你还能不能活过来。”

三人之中，那个女人骂的最是厉害。

肥猪想要骂回去，但苦于没有开口叫骂的机会，恨的牙根痒痒。

只是就在这时候，女人突然感觉周围画面飞旋，还未明白发生了什么的时候，眼前却景象却是突然一变。

“喂！”

愣然中，女人下意识回过头，完全没有反应过来，就见一瓶液体泼在自己的脸上。

“啊！”

一声尖锐的惨叫下，就见女人捂着自己的脸，扑倒在地上满地打滚起来。

辣瓜水的威力。

绝对是恐怖至极，连胡龙这样的高手，在猝不及防下沾染了辣瓜水的蒸雾下，也不由变成了任由赵客宰杀的牛羊一般。

这个女人和胡龙没法比，自然也难逃厄运。

赵客并未杀她。

而是让徐武把下一个抓进来。

此时外面肥猪心里一团乱码，越发越是吃力起来，不仅仅是邮分的消耗，精力和能量的消耗更是惊人。

然而就在这时候，肥猪忽然心头一动，目光看向头顶。

就见头顶始终压制自己的飞头血降咒，不知道什么时候开始，已经停滞不动了。

这个发现，令肥猪心头不由大喜，但脸上还是故意装作无力招架的模样。

“撑不住了吧，哈哈哈哈！”

看到肥猪终于已经体力不支，缠斗许久的四人眼睛顿时发出精芒。

不由得加快了进攻的力道。

但他们并未注意到，方才还不时闪烁过的佛刀，和加持在他们身上的圣光术，不知道从什么时候开始，就再也没有出现过。

面对着四人的步步紧逼下，肥猪步步后退。

但任凭四个人狂风暴雨一般的进攻下，肥猪却始终像是将倒不倒的模样。

给人一种就差最后一根稻草，就能压死他一样。

但偏偏，自己却是始终没能把稻草放在他身上。

“不对啊，你们快回来！”

后面邮差中，终于有人发现情况不对劲了。

但他们的呼喊声，却是无法穿过周围浓厚的煞气。

没有了圣光术的驱逐下，只能眼睁睁看着四人被煞气吞没掉。

只见肥猪的嘴角逐渐的展露出一抹诡异的狞笑来，就犹如潜伏在草丛里的狮子，突然暴露出自己的獠牙来。

手上那柄鬼头大刀骤然爆发出一声尖锐的低鸣声。

刀柄的那颗骷髅头仿佛活了一样，发出一阵怪异的笑声。

“不对！快杀了他。”

察觉到不妙，四名缠斗者不敢在留手，疯狂杀向肥猪。

“死！”

再出手，肥猪刀影横劈而去，却是爆发出与方才截然不同的威力。

同时左手探出尖锐的指甲，迎着另一名邮差袭来的金属拳头爪上去。

“噗！”

交手刹那，四名邮差，一死一伤，另外两名邮差则借着机会，从左右两端，重击在肥猪头颅上。

然而这样的代价换来的致命一击，肥猪只是神情呆滞了一下后，通红的眼珠中，流露出狡诈的光芒。

就只听肥猪说话间，身体突然在两人面前模糊了起来。

“小心偷袭！”

两人见状，立即背靠着背的贴在一起，两人这个时候才发现，周围的煞气早在不知不觉中，变得如此浓厚。

就在两人余光警惕扫视这四周的时候。

“呼！”昏暗的煞气之中，一只漆黑的拳头突然从邮差正面袭来。

一拳狠狠的砸了下去，这名邮差却是连躲闪多都来不及。

鼻子立即就像是一个被汽车轮胎碾压过的烂番茄，“啪”的一声就爆掉了！

红的黑的白的喷洒得满脸都是。

甚至连惨叫声都闷杀在了喉咙里面。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45934456"  chaptername="第九百四十三章：一拳打爆">加入书签</a>
</div>
