    五千块钱，在那年代可是笔惊人的财物，不管是柳瞎子，还是我都被震惊到了。

    为了得到我们的原凉，没有想到村民愿意凑出这么多钱来。

    不得不说，确实挺有诚意。

    我和柳瞎子对视眼，就收下了这笔钱。

    不要白不要。

    然后柳瞎子看眼大家，收敛起激动神色，冷着张脸道：“看在你们这般有诚意的份上，我和楚南，就不跟你们计较了，但是，希望别再有下次。”

    “大家都是一个村的，若是每个人，都像你们这般自私自利，往后还怎么相处？”

    柳瞎子说了一大堆道理。

    让村民哑口无言，都感到很羞愧。

    “都回去吧。”

    最终，柳瞎子挥挥手道：“对付红衣女鬼，我们会想办法，但是今晚，你们最好都别出门。”

    一番叮嘱，就让村民都散去了。

    待所有的村民都离开后，我们就把门给关了。

    柳瞎子把钱，连忙就塞到了自己口袋，我看着就气呼呼道：“柳爷爷你好意思吗？好歹也分我一半。”

    “你怕是脑袋有坑哦？”

    没好气瞪我眼，柳瞎子就说道：“若非我出手，今天你还能活着吗？”

    这抠门鬼，说啥都不愿意分我一半钱。

    哪怕几百块也不乐意。

    不过我也只是随口说说，现在我银卡里，可是还有好几万，才不眼红村民给他的五千块。

    何况今日，确实是柳瞎子帮了我一个大忙。

    入夜。

    我们村变得格外安静，天色刚刚黑下来，村里的村民就关门关窗户，谁也不敢跑出来溜哒了。

    不管是谁，都很担心被红衣女鬼盯上。

    但是我没回家。

    红衣女鬼真正想要害的人，其实是我跟柳瞎子。

    如今我的匕首法器丢失了，那么今天晚上，红衣女鬼肯定会来找我们算帐。

    所以我们俩不能分开。

    彼此有个照应。

    做足准备，我们就躺在床上装睡。

    等到深夜十一点多，柳瞎子家里的鸡，突兀惊慌咯咯叫了起来，柳瞎子就对我小声说，红衣女鬼找上门来了。

    而他这话刚落音，他家里的气温，明显就不对劲了，气温降得越来越低，出现了一股刺骨的寒意。

    紧接着。

    家里的电灯，突然在不停闪烁，无形之间，气氛变得很是压抑。

    而我抬眼就注意到，卧室外面的大厅，不知道何时，竟然站着道红色的身影。

    没有脚步声，轻飘飘朝我们这边走来。

    出现的红色身影就是红衣女鬼。

    红衣女鬼身穿大红衣，披头散发，挺着一个大肚子走来。

    那张脸庞很惨白，双眼还翻着白瞳，直勾勾看着我们，便露出了冰冷而阴森的神色来。

    而且从身上散发出来的阴气极重。

    比起其他吊死鬼都要浓郁。

    要知道这只红衣女鬼，可是挺着一个大肚子的。

    这种往往才是最凶的！

    柳瞎子猜测得没有错，它果然最要想害死的人，就是我跟柳瞎子。

    今晚再次出现了！

    我偷偷看了两眼，此刻都不由得紧张起来，额头都渗出了冷汗。

    见过的邪崇也不少了。

    但是心里的恐惧感，仍旧克制不住。

    哪怕柳瞎子也不是很淡定。

    当红衣女鬼来到卧室，看眼我和柳瞎子，顿时扬起嘴角，露出抹狰狞的笑容来。

    而我们面临的压迫感更强，哪怕自己的心跳都能听到。

    下秒钟！

    红衣女鬼化成一缕黑烟，便朝我扑了过来。

    这家伙是想要上我的身。

    但是刚靠近我的身体，贴在我身上的镇邪符，顿时就有光芒在闪烁，然后我只听到声惨叫，抬眼就看到红衣女鬼，被镇邪符给震倒在了地面。

    柳瞎子施展五雷符不行，但是画出来的其他符箓，还是挺有威力的。

    看到这幕，我猛然从床上暴跳起身，将早就准备好的舌尖血，我张嘴就吐了出来，喷在了红衣女鬼身上。

    霎那间，出现很神奇的一幕。

    我的舌尖血，骤然有火焰在闪烁，灼烧起红衣女鬼的身体来，冒出来一股股烟雾，然后肉身迅速在腐烂，使得红衣女鬼，迅速变得虚弱起来，身形逐渐变得朦胧透明。

    看到这幕，红衣女鬼就愣了愣。

    旋即。

    啊——

    红衣女鬼缓过神，顿时脸色很狰狞地惨叫，逞现出很痛苦的一面。

    而柳瞎子立即站起身，拿出来一个瓷器坛子，对着红衣女鬼，嘴里喋喋不休念着口决，顿时就把红衣女鬼收进了坛子内。

    这个坛子叫封魂坛，是属于茅山派的东西，主要用来封印邪崇的。

    柳瞎子早就告诉过我。

    但是我没想到，就这样一个瓷器，骤然真的能把红衣女鬼给收进去。

    不得不说，柳瞎子这半桶水的本事还可以啊。

    有时候也挺靠谱的。

    而且我们俩配合得也很好，对付红衣女鬼，出付意料的轻松，直接就将其拿下了。

    紧接着。

    柳瞎子用盖子封住坛口，然后又拿出张镇邪符贴在了上面。

    没任何废话，柳瞎子再次用道力施法。

    而封魂坛里的红衣女鬼，再次很痛苦惨叫起来，柳瞎子就冷笑道：“我只问你一遍，楚南的法器究竟在哪里，你若不说，我便让你生不如死。”

    “我可以告诉你。”

    红衣女鬼哀嚎惨叫着说，“但是你要放我出来，别让我魂飞魄散。”

    “生死都掌握在我手里，你还想讨价还价？”

    看眼封魂坛，柳瞎子又拿出张符箓贴上去，霎那间，红衣女鬼惨叫得更加厉害。

    声音凄厉，鬼哭神嚎。

    那种声音，让人听着就感到头皮发麻。

    仿佛红衣女鬼，正在承受着，难以想象的痛苦。

    “我说，我说啊……”

    红衣女鬼很快坚持不住，苦苦哀嚎起来，立即就说道：“那件法器，被我扔到后山的一座山谷里了。”

    “你若敢骗我，你该知道后果。”

    柳瞎子又威胁一句，才把贴上去的符箓撕下来。

    而红衣女鬼，便没有再惨叫。

    顿时安静了下来。

    柳瞎子就对我说道：“今晚我们好好睡一觉，明天去趟后山找法器。”

    我点点头，便离开了柳瞎子家。

    回到家里，一朝睡到天亮，没有再出现任何意外。

    到了第二天，我就去喊柳瞎子，准备去趟后山，寻找我那件法器。

    但是还没出门，村里的刘大爷等人就赶了过来。

    是来询问情况的。

    红衣女鬼一日不除，村民就都寝食难安啊。

    柳瞎子背负双手，横眼村里的村民，他才指了指，被我抱在手里的封魂坛，然后才说道：“红衣女鬼已经被伏侏，被我收进封魂坛内了，你们放心就是，往后它没机会再作恶。”

    闻听此言，刘大爷等人甚是激动，纷纷松了口气。

    没有想到一夜之间，就把红衣女鬼伏诛了。

    看着柳瞎子，都变得更加尊重。

    “瞎子辛苦你了，你就是我们村的守护神啊。”

    刘大爷感激涕零道：“这段时间，若没有你出手，我们猪头村，不知道生出多少事端来。”

    “灭杀邪崇，楚南也有一份功劳。”柳瞎子说。

    刘大爷等人的目光，顿时都落在我身上，又是一番感谢。

    我摆摆手，没有说话。

    村民看到这幕，俨然都有些尴尬，知道我还在为昨天的事生气。

    开玩笑。

    他们昨天可是想要我的命啊。

    若非是一个村的，抬头不见低头见，我都懒得看眼他们。

    “千错万错，都是我们的错。”

    刘大爷看着我，还有柳瞎子，代表村民，再次诚恳道歉，然后说要摆几桌表示感谢。

    “这就不必了。”

    柳瞎子摆摆手道：“你们都回去吧，我们还有要事要去办。”

    将村民都赶走后，我们立即前往后山。

    然后来到了红衣女鬼说的山谷。

    而我们来到山谷前，往里面打量眼，就露出错愕神色，没有想到是柳瞎子杀死柳仙大绿蛇的那座山谷。

    踏进山谷内，环顾眼四周，柳瞎子就询问，封魂坛里的红衣女鬼，那件法器扔在哪里。

    “是在山谷深处的一座石洞。”红衣女鬼回应。

    我靠。

    这狗东西还真能扔东西啊。

    要是红衣女鬼不说，我们这辈子都别想，找到那件法器了。

    我们阴沉着脸，顿时就往山谷里面走去。

    现在是早晨，山谷里雾气重，可见度比较低，而且越往里面走，雾气就越重。

    不过这座山谷，也不是很深。

    我们走了二十多米远，就来到了山谷尽头。

    然后就看到了，红衣女鬼说的石洞。

    石洞在半人高的石壁上，大小有四五十公分，只有狗洞那么大，我爬上去瞧了两眼，石洞里面黑呼呼的，也没有看到我那件法器。

    被封印在封魂坛里的红衣女鬼，此刻就开口说道：“法器肯定是滚到里面去了。”

    “玛德，我真想把你挫骨扬灰。”

    恶狠狠说了句，我就要柳瞎子在这里等着。

    回到家里，拿来一个手电筒。

    还带了把砍柴刀。

    “柳爷爷我进去找，你呆在外面就行了。”

    我说了句，便照着手电筒，爬进了石洞里面，但是我并没有想到，石洞里有未知的危险在等着我，差点就无法活着回来了。

