    千佛山公园。

    此时距离肖遥失踪已经过去足足三天三夜了。

    秦峰已经压不住他失踪的消息，毕竟，秦馨苒也三天没看到肖遥，也打不通他的电话，所以直接问到父亲秦峰这里来。

    “什么？肖遥失踪了？会不会是被人报复，被人绑架了？”秦馨苒紧张的问道。

    “不会的！真要是被绑架了，肯定会打电话来勒索，我们根本没收到任何电话。另外，以他的本事，我不相信还有人能绑架得了他。所以你也不要太担心，很可能他只是有什么事需要处理，过几天应该就能回来了。”秦峰安慰道。

    对于女儿跟肖遥之间的关系，其实秦峰还是很支持他们在一起的。

    只是他不知道肖遥对秦馨苒到底有没有那种想法？

    若是肖遥真的能成为他的女婿，将来有他帮忙辅佐秦馨苒那还未出生的弟弟坐上秦家家主之位，他也就能放心了。

    “他肯定没事，应该是有事去忙了……”听到父亲的话后，秦馨苒也肯定的点点头。

    在她的心中，肖遥就是万能，也是无敌的，没有人能伤得了他，也没有什么事是他做不了的。

    至于天海市的肖婉，还有养母杨翠花，其实早就习惯了肖遥几天不回家也不联系的情况，根本没当回事。

    曾经肖遥在部队的时候，经常几个月都联系不上，现在才三天而已，有啥可着急的？

    赵鑫更不用说了，跟肖遥一起服役过，他对肖遥更放心。

    所以，当肖遥带着昏迷过去的紫眉道人从神秘的上古遗迹中走出来时，根本没有一个人来千佛山找他，更没人等着他。

    肖遥的手机在两天前就没电了，身上也根本没有现金。

    没办法，他只能背着紫眉道人走了十几分钟才来到了千佛山公园的门口，打了车向秦峰家里赶去。

    幸好在车上，好心的司机帮肖遥冲了一会电，他才开机跟秦馨苒联系上了。

    得知谢红叶已经出院，他们全家都在政府大院的家里，所以肖遥就让出租车向秦峰家里赶去。

    来到门口的时候，秦馨苒已经在外面等着他呢。

    “肖大哥，你可算回来了，这几天你去哪了？”秦馨苒有些担忧的问道。

    “额，我说我去弄了些桃子回来，你信不？”肖遥想了想说道。

    “哈哈哈，肖大哥你太会开玩笑了。”秦馨苒愣了一下，随后开心的大笑起来，她的肩膀不停的抖动着，山峦也跟着一抖一抖。

    肖遥不好意思的摸了摸鼻子，偷偷看了一眼秦馨苒，然后又赶忙把目光挪开。

    此时，紫眉道人已经被肖遥用地巫之力化为火针刺中眉心，醒转过来。

    不过，紫眉道人好像失忆了似地，对于千佛山发生的事情，一点也记不起来。

    甚至对以前的一些记忆也变得迟钝了，整个人有些呆呆傻傻的样子。

    这让肖遥都有些怀疑，自己的火针会不会扎错了地方，把他的脑子扎坏了。

    “走！我们回去再说。”秦馨苒带着肖遥和紫眉道人回到秦峰家里。

    很快，一行人就来到了秦峰家里。

    此时，谢红叶早已经可以下床自由行走，恢复的跟正常人没有区别。

    肖遥仔细的帮谢红叶再次检查了下身体，确定他体内的尸毒已经被彻底解除，所有人这才放下心来。

    本来肖遥是准备在秦峰家吃个饭然后直接返回天海市的，不过，秦峰提醒了他一句，还有几天时间就是参加昆嵛山武林大会的日子了。

    这几天秦峰还要跟肖遥说一下往年武林大会的规则，还有之前发生过的事情，这些可不是一句两句能说完的。

    索性，肖遥和紫眉道人就在政府大院不远处的宾馆住了下来。

    去秦峰家之前，肖遥想了想，从须弥空间里拿出6个桃子来。

    不是他不舍得拿出太多，而是，这6个桃子就已经重达12斤以上了。

    “哇！肖大哥，你还真去买桃子了？这是什么桃子啊，怎么这么大……”看到肖遥拿来的桃子，秦馨苒顿时惊讶的说道。

    一个桃子重达2斤多，这可是她第一次见到！

    肖遥可不会告诉她，这就是当时她送给肖遥的那个桃子的桃核长出来的参天大桃树结的果子。

    在上古遗迹的三天里，肖遥一天吃2个桃子就饱了，三天里只吃了6个桃子，却没有丝毫的不适感。

    甚至，他隐隐感知到自己的实力又有了不小的提升。

    当然，距离晋升到天巫境还是有一段距离的。

    不过，由此也可以判断出，这些桃子可不是普通的桃子，能提升地巫境的肖遥的实力，怕是对普通人来说，就算不能延年益寿，也能增强抵抗力，减少生病的几率。

    6个桃子，秦峰一家人每人2个，应该足够让他们调理一下身体了，再多了也没什么太大效果。

    秦峰和谢红叶两人也是第一次见到这么大的桃子，他们也没好意思问肖遥这桃子是什么品种。

    肖遥打定主意，回头关系好的就送几个桃子给他们。

    这玩意比茅台五粮液还有什么脑白金好多了。

    回头也给养母杨翠花多吃几个，还有肖婉和李云昕等人。

    实际上，有了那棵高达十几米的巨大桃树，就算他啥也不干，卖桃子也能温饱了。

    吃了午饭后，秦峰跟肖遥点点头，两人来到书房，关上门。

    “小遥，今天我就跟你说一下昆嵛山武林大会的规则……”秦峰一脸严肃的说道。

    昆嵛山武林大会已经有上百年的历史了，在大夏国建国之前，武林大会就每隔10年举行一次。

    武林大会其实最主要的目的，是给东鲁省乃至整个大夏国所有古老宗门和古老家族们提供一个交流和交易的平台。

    每次武林大会都是暗中进行的，毕竟，这是大夏国官方不愿意看到的！

    古老家族也好，古老门派也罢，大夏国虽然没有强制解散或者强行打压，但是官方一贯的态度是，人人平等，任何人都不得有特权。

    如此一来，武林大会的目的就跟大夏国官方是有冲突的，只能暗中进行。

    武林大会的第一个规则就是，参加武林大会的任何家族和宗门都必须保密，不得宣扬，一旦被大夏国官方知晓并且打压的话，泄密的家族或者宗门就会遭到其他家族和宗门的联合报复。

    第二个规则，参加武林大会的家族和宗门，都要准备至少一件上古灵宝，一旦其他家族或者宗门看中的话，可以互相交易。

    你可以不交易，但是却不能不拿出灵宝来。

