
　　青毛熊的一身皮毛虽然被烧毁有点可惜，但是那一身将近一千多斤的骨肉却是留了下来。

　　两人一猪合力将青毛熊从陷阱里拖了出来，然后陈也就在青毛熊的体内挖出了属于青毛熊的血精石。

　　零阶血精石，蕴含生命能量90点。

　　这是迄今为止，陈也看到的蕴含生命能量最多的血精石。

　　难怪了这青毛熊会这么强大。

　　解决了青毛熊，这一个曾经属于它的领地，现在开始属于恐怖直立猿二人组的了。

　　“陈也，要不给取个名字？”

　　丁鹏看着眼前草地，圆脸笑了起来，这一次应该是要待很长一段时间了。

　　“瓦坎达？”

　　陈也脸色一黑，神特么瓦坎达。

　　“叔，你中二病犯了。”

　　“咳咳，要么叫......”

　　“就叫蓝星领吧，就这么愉快地决定了。”

　　陈也打断了这个中二房东大叔的话，然后说道：“丁叔，要是你不想今晚被雨淋，我们现在就得搭帐篷了。”

　　蓝星领是个平地，不比之前临时营地有突出的岩石作为遮蔽。

　　因此搭建帐篷是必须，要不然没有办法住人。

　　好在之前摆弄陷阱两人弄了不少竹子，其中一些大小适中的用来搭建帐篷倒是没有问题。

　　两人摆弄了一下午，竹竿为骨架，然后用棕榈之类的大型树叶编制覆盖，作为了帐篷外模。

　　那模样，就像两顶印第安原始部落的金字塔帐篷。

　　搭好了帐篷之后，他们将巨球兔、恐狼以及盘角羊的皮毛拿了出来，分别垫在帐篷里面。

　　虽然极为简陋，但是在这样的荒野当中，已经可以算得上轻奢配置了。

　　两人升起篝火，终于在蓝星领烹煮第一顿晚餐。

　　“干杯”

　　丁鹏与陈也碰了碰陶瓷杯，脸色露出笑容。

　　虽然不比蓝星时候的啤酒可乐，但是至少不用饿肚子了。

　　“快月圆了，丁叔我们降临几天了。”

　　陈也抬头看了看天，那两轮明亮的圆月已经从原来月牙儿，逐渐变得浑圆起来，距离月圆似乎没几天了。

　　“七天还是八天，记不清了。”

　　丁鹏摇了摇头，似乎也是想起了蓝星的事情，叹了口气：“活下去就好，也不知道婧婧过得怎么样了。像我这么好的老爸不在，她一定会很伤心吧。”

　　陈也：“......”

　　对于胖大叔的日常自恋，陈也很有经验的翻了个白眼，不去理会。

　　现在领地有了，但是光凭他们两个人手，想要搞基建，难度太大了。

　　逐渐吸拢蓝星同胞该提上日程了。

　　不过这么一来，他的实力也得提一提，这样才能有把控局势。

　　而且，他总感觉这个神秘的世界一定有超凡力量，只是到底在哪里，怎么获取，他一无所知。

　　..........

　　进入虚拟空间。

　　“转化的生命能量。”

　　陈也进入虚拟空间之后，就将青毛熊身上得到血精石全部转化为了生命能量。

　　转化之后，他也没有墨迹。

　　“探索孤岛地图，今天我要......等等，不能立flag。”

　　【叮，你开始探索孤岛地图，降临在森林当中。】

　　【森林很安静，你觉得你要有大收获了。】

　　【忽然，你眼前一黑】

　　【你被一阶蛮兽食人花杀死了】

　　陈也：？？？

　　时运不济，时运不济啊。

　　刚刚开局就死了，直接被拖进去真实代入。

　　陈也觉得，这虚拟模拟器代入感太鸡儿差了。

　　不过，生活还要继续，感受着身体又变强了一点，他发誓迟早要征服孤岛。

　　于是再度开始探索。

　　106点能量一共能够探索10次，当然这个前提是陈也脸黑到一无所获。

　　他一共探索了五次，被迅猛龙追、被三角龙顶死、食人花再吞了一次，被青毛熊堵在山洞里饿死。

　　一次死的比一次惨，当然死的越惨，有时候获得经验也不少。

　　比如说滑铲、驴打滚这些技能陈也无师自通，格斗能力强上了不少。

　　当然，五次探索，除了花费50点生命能量之外，他也弄到了不少东西。

　　花椒种子、辣椒种子、小麦种子、渡渡鸟肉......各种杂七杂八的东西不少，大多是种子。

　　不过最珍贵还是一种叫做白凝草的植物和它的种子，白凝草可以止血，而且除非是伤口特别大，要不然刚一敷上，没多久就能止血。

　　这东西，在现在荒野当中不可谓不重要。

　　当然，获得这么多东西，消耗的生命点数自然也是不少，足足消耗了45点生命能量。

　　一来一去，陈也现在身上生命能量就只剩下了11点了。

　　陈也退出了虚拟空间，感受着身上再度变强的力量，嘴角露出笑容。

　　“老猪，捕猎多努力点，再来几次，我就能抓迅猛龙给你当小弟了。”

　　“哼哼？”

　　猪刚烈呆萌的看了陈也一眼，这个主人好像总喜欢说一些奇怪的事情。

　　.......................

　　森林边缘的一处灌木地当中，篝火通明，照应着简陋到不能在简陋的帐篷以及身后的废墟。

　　篝火之上，正是烤肉的时候，但是偌大的篝火上只有一只巨球兔。

　　巨球兔满打满算也才三十斤不到，但是篝火旁围绕着的人却有将近六七十人。

　　六七十人眼巴巴地看着巨球兔，吞咽口水声音清晰可闻。

　　夏晗没有在人群之列，她站在远处看着篝火，眉头微皱。

　　“小晗，这是你那份吃的。”

　　巨球兔烤好了，张军带着一只兔腿用树叶包裹走了过来，递给夏晗。

　　夏晗接过兔腿，直接吃了起来，没有说出白痴如我不饿的话。

　　这是她应得的份额，只有吃了点，才能更好活下去。

　　张军沉声说道：“今天四个陷阱，只有这一个中了，其他的都空了，而且我们狩猎队也没有收获。”

　　“营地附近的野果呢？”

　　“近的都摘完了，而且今天还有两个孩子中毒，幸好催吐及时，要不然就没了。”

　　夏晗他们可没有猪刚烈和渡渡鸟，野外的果实能不能吃，可以由它们指出来。天籁小说网

　　现在他们吃的浆果，几乎都是半推断，半尝试出来，为此还有人失去了性命。

　　如果不是实在饿得不行，也没有人敢轻易尝试。

　　夏晗眉头微皱，营地食物告罄，狩猎似乎因为频率过高，一些动物已经不在附近活动。

　　“军叔，告诉一下狩猎队，明天进入新范围狩猎，愿意出猎的可以加入。”

　　她是临时领袖，是因为处事公平，实力强。

　　但是狩猎队不是正式武装，冒不冒险全靠自愿，来的按贡献分配，不来的在后勤做事有贡献也行。

　　只不过现在留在营地，后勤能做的事情，其实不多。

　　“新范围？这......”

　　“想要活下去，只能不断适应，而且我们也需要搜寻可以种植的作物。”

　　“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十二章 蓝星领免费阅读。https://xs.23sk.com 