    台下众人看到这一幕，神色各异。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    家族的竞比一般来说比的是玄力和武技，因此，很少会动刀动剑。像关习阮这样徒手打不过就亮出兵器的，这兵器一出，性质就不一样了。

    而且，也因他亮出兵器，就算是赢了也不会光彩，更何况，就他们来看，以关习阮的实力压根不是关习凛的对手。

    身为一族之长，若是连这点判断的眼力也没有，那他们也坐不稳家主一位了。

    看到自己儿子亮出剑来，台下的关家主脸色也极为难看，却并没有出声阻止，而是任由事态继续展着。

    今天是少主之选，他儿子，必须赢！

    至于关习凛，看到关习阮亮出长剑来时，神色不变，双手紧拧成拳，手指关节处咔嚓咔嚓之声，浑身顿时涌出一股肉眼可见的玄力气息来。

    “嘶！好浓郁的玄力气息！”

    台下的众位家主因看到他身上涌出的那股玄力气息而惊呼，甚至，有一两个不由自主的站了起来，眼中有着震惊。

    以关习凛的年纪竟能拥有与他们近乎可相比玄力气息，这代表什么？已经不言而喻了。

    此子，绝对非池中之物！

    柯父也是有眼力之人，此时看到关习凛身上涌出的那股气息和散出的摄人气势时，整个人一怔，不由喃喃低语着：“看走眼了……竟看走眼了……”

    柯心雅此时也震惊的看着台上的关习凛，身体微微颤抖着，有些不敢相信所看到的那一幕。

    他怎么会那么强？他怎么变得那么强？

    而在台下一旁，那跟着进来的关老太爷看着台上勇猛威武气势凛冽的关习凛时，似乎又想起了他那最出色的儿子，一双老眼尽是怔然，看着台上那抹健硕摄人的身影，一时间复杂万分。

    也就在这时，台上的关习凛身形猛然袭出，度之快，竟在台上幻化出数道身影来。

    他的身形瞬间掠上前，倾身而上的同时一手扣住关习阮持剑的手腕，手中手力往下折着，咔嚓一声响起的同时，只听一声惨叫也随着传出。

    “嘶啊！”

    “锵！”

    关习阮手中的剑掉落台上，出清脆的一声响声。

    台下的众人也震惊的站起身来，看着台上的关习凛，眼中尽是不可思议。

    “移形幻影！”

    “他竟修出了移形幻影！”

    众位家主心头震惊而骇然，没人去在意他扭断了关习阮的手，他们在意的是，他居然修练出了移开幻影的身法！那样的身法，就是他们也未必能修炼出来，可他……

    一个才二十岁上下的年轻男子竟修练出来了！

    一时间，众位家主看着他的目光变得炙热非常，就好似一群色中老鬼看到一个脱得精光的绝色女子一样，恨不得马上扑上前将他生吞活剥占为己有。

    这一刻，就连关家老太爷眼中也迸射出激动的精光，身体因兴奋而微微颤抖着，他手中的拐杖往地上用力一柱，激动的大笑着。

    “哈哈哈哈！好好好！我关家儿郎有出息！我关家儿郎有出息啊！”