    两支龙城大军所作出的选择，出乎了所有人的预料！

    龙城中实力最强大的超级神龙，他们也都见识过了，就算全力爆发，恐怕都未必赶的上英伦国城主——伊丽莎白。

    可哪怕是比他们更强的伊丽莎白，驱动数件天阶法宝，都不能将传送法阵摧毁。

    他们又能有何办法？

    就在所有人的置疑与不解中，龙城大军终于赶到了两座传送法阵前。

    下一刻。

    令直播间众人都没有想到的一幕发生了。

    只见两支龙城大军中，原本负责带队的那名超级神龙突然让开了道路。

    紧接着就见。

    分别自化形神龙中走出了两个人。

    分别是一男一女。

    一名为身着黄金战甲的中年人，身材高大，足有近两米，相貌威武不凡，给人一种巨大压迫感。

    另一名为是身着蓝色长裙的冷艳美女，身材苗条，相貌绝美，容貌堪称目前龙城中第一美人。

    周身散发着一股生人勿进的压迫感。

    不等直播间众人猜测他们的身份。

    两人直接显露出了真身。

    只见身着黄金战甲的中年人，真身竟然足足有一百余米，乃是一头金色巨龙，全身鳞甲散发着仿若天阶法宝独有的那种光泽。

    一看防御力就极为惊人！

    名曰——帝皇圣龙！

    与此同时

    身着蓝色衣裙的冷艳美女，真身同样足足有一百余米，乃是一头蓝色巨龙，周身鳞甲亦也散发出仿若天阶法宝独有的那种光泽。

    名曰——万古极寒龙！

    他们都有着一个共同身份，赫然就是传说中排在超级神龙之上的——终极神龙。

    在二龙展露出真身的瞬间，顿时两股恐怖的灵力威压席卷全场。

    紧接着就见。

    他们同时爆发全力，朝着传送法阵攻了过去！

    此时的两座传送法阵早已被萧云用镇界珠镇住，根本无法用动用空间之力防御。

    最终在被攻击到第三下的时候，终于不堪重负，出现了一道细如发丝的裂纹。

    见此一幕，直播间所有蓝星民众顿时欢呼了起来。

    “太好了，原来龙王大人还有着后手，并不是只有他一人能摧毁传送法阵！”

    “坏了，又上那小子的当了！”

    这一个念头，瞬间浮现在亚历山大的脑海。

    他就说这一次龙城之主，怎么会如此轻易的被他们追上包围。

    而且眼见局势越来越不利蓝星界，却依然不为所动。

    结果原来不是他们能追上的，而是对方故意被追上的！

    真得印证了那小子那一句话。

    “真正的猎手，往往是以猎物的姿态出现的！”

    竟然拿自己当做诱饵，引他们这些紫星界强者上钩。

    ......

    就在两头终极神龙，全力攻击第四十次的时候。

    两座传送法阵，在所有人目光的注视下彻底崩碎。

    此时此刻。

    蓝星界城池中只剩下163座传送法阵！

    “可恶！”

    这一刻亚历山大脑袋嗡的一下，昔日被萧云打脸的情景同时浮现于眼前。

    接着就见。

    两头终极巨龙根本不管眼前城池和城中残存的守城者，直接朝着旁边城池冲去。

    显然是想要一鼓作气。

    顺势将反叛蓝星界的22座城池中传送法阵，尽数摧毁！

    这一幕让亚历山大从震惊中恢复了过来。

    知道决不能再任由那两头巨龙这样下去，否则一旦传送法阵太少，再加上那小子手中拥有能够暂时封印传送法阵的天阶法宝在。

    战局很可能会朝着他不可预知方向走去。

    当即他直接对神风城主道。

    “神风大人，我们必须马上制止那小子的计划，各派出一名城主级强者和大军对付那两头巨龙吧！”

    虽然神风城主非常讨厌亚历山大，但是也知道事分轻重缓急。

    如果这一次的事情办砸了，就算自己的父亲乃是紫星界副界主，都很难在界主面前保下自己。

    所以他没有丝毫犹豫，直接命令道。

    “神火，你速速率大军擒杀那两头巨龙去！”

    亚历山大则是对身后那名金发青年命令道。

    “杰夫，你也速速率大军擒杀那两头巨龙，万不可让其再毁掉传送法阵！”

    两名城主级强者同时领命。

    当即就准备率领大军，前往对付那两头终极巨龙。

    然而就这时。

    一道声音却是突然响起，制止住了他们。

    “想走？有没有问过本龙主手中的诛仙剑同不同意！”

    萧云的这一句话，瞬间让直播间所有蓝星民众，顿时激动到全身汗毛都竖起来了！

    他们的龙王大人太霸气！

    算一算此地聚集了整整数万紫星界大军，六名城主级强者，其中更包含着像神风城主和亚历山大这种强者。

    “小子，你太嚣张了！”

    神风城主闻言大怒，自己何曾被如此小瞧过，当即就想再度冲上来。

    结果就在这时。

    萧云一身龙纹血铠突然消失不见，紧接着就见身上散发出一道道耀眼绿芒。

    待绿芒消散时。

    一身生命之铠已然加身。

    神风城主还没有反应过来，亚历山大却突然倍感不妙，刚想出声提醒却已然晚了。

    只见萧云双眼突然闪过一道精芒，口中缓缓念道。

    【生命轮回界】

    生命祖龙的第二技能。

    话音落下之时。

    萧云周身气息暴涨，突然激射出一道道耀眼绿芒，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆万米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    包括神风城主和亚历山大的大军，都被笼罩在了里面。

    不等所有人反应过来，萧云突然大喝道。

    【万物寂灭】

    话音落下之时

    令神风城主以及手下大军震惊的一幕发生了。

    他们体内的灵力，竟然开始不受控制的朝体外逸散。

    接着化作点点绿芒，朝着结界上空那一颗淡绿色圆月飞去。

    亚历山大虽然知道萧云会这一招，但是真等自己亲身经历，却发觉比想象中的要可怕无数倍。

    就在这危急关头。

    距离结界最近的神火和杰夫两大城主级强者连同大军，一同发动最强攻击，攻向绿色结界。

    结果漫天而来的攻击，却没能撼动结界分毫！

