    “啊～～”

    惨叫声中，众鬼的气息越来越衰弱了。

    他们的魂体被太阳真火点燃，正在飞速的破灭，估计要不了多久，就会彻底的烟消云散。

    不过，就在众鬼即将被烧成灰烬的时候，姜尘忽然改变了主意，停下了手上的动作。

    那太阳真火顿时熄灭，六只奄奄一息的恶鬼，躺在地上哀嚎不已。

    火焰虽是熄灭了，但那灼热之气留给他们的痛苦，一时半会却是无法消失，还在继续给他们带来生不如死的痛楚。

    就这样杀了六只恶鬼，实在是太便宜他们了。还不如留下他们的有用之躯，以为他们所犯下的罪孽赎罪。

    这样想着，姜尘心中一动，运转法力到指尖，凌空画起符来，不一会儿，六道神秘的符箓便已在他身边成形。

    这是三十六天罡神通六甲奇门！

    六甲者，遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼。奇门者，分数理奇门与法术奇门。

    此神通，包含符箓驱鬼，医卜星相，身外化身，三头六臂，袖里乾坤，丹器阵全篇，通幽法与玄光术等诸般仙法，堪称仙术大全。

    而如今，姜尘施展的，正是六甲奇门中六甲神术上记载的役使鬼神，祈禳驱鬼之法。

    他要以此六道神符，驱使奴役这六只恶鬼，将其炼成人族护法神将，保卫一方安宁。

    六只金仙境的恶鬼，杀了实在是太浪费了，还不如榨干他们最后的价值，为人族做贡献。

    “去！”

    姜尘并指成剑，点向六只恶鬼的所在的方向。顿时，那六道神符从他身边飞走，化作六道流光，分别落入六只恶鬼的眉心。

    “啊～～”

    神符入体，六只恶鬼的身体，突然剧烈的抽搐起来，就好似承受了巨大的痛苦一般。

    同时，一股太阳之气从他们体内涌出，逐渐取代了他们身上的阴气。

    由阴转阳！

    这是本质的蜕变。

    待一切都平息，六只恶鬼的模样已是大变。

    一身阴气尽数转化为太阳之气，再不复先前阴气森森的模样，反而浑身透发着金光，看起来神威凛凛的。

    在六甲神通的作用下，这六只恶鬼发生了惊人的蜕变，由游魂化成了鬼神，具有了真正的实体不说，更是拥有了自由往来阴阳两界的能力。

    用玄门的说法，就是这六只鬼神成为了护法神将。

    更通俗一点的说，就是他们被姜尘炼成了傀儡，虽然依旧拥有着自我意识，但完全受制于姜尘，无法违背他的命令。

    “就用你们的余生，来偿还你们的罪孽吧。”看着六大鬼神，姜尘轻语一声。然后，他再次动手，重新画出一道符来。

    只是，这道符，并未飞向六大鬼神，而是化成一枚玉符，落入姜尘的手中。

    收起玉符，姜尘忽然迈步上前，走到那群幸存的村民面前，蹲下身子，对其中一个孩子说道：“孩子，想要保护自己的族人吗？”

    那孩子，十一二岁的年纪，在现代，或许还只是一个备受补课班困扰的小学生。

    但在这个时代，十三岁便可以成家了，十一二岁，已经可以挑起家庭的重担了。

    他的衣服，粗布麻衣，上面都是补丁，已经不知过了多少人的手，就好似几件破布拼成的一般。

    很显然，他的家境不好，出身贫寒。他的皮肤，黝黑无比，呈现不健康的颜色。

    但他的眼睛，却异常的明亮，好似有着光，散发出惊人的光彩。

    仅一眼，姜尘就被他吸引住了，并确定，这孩子是一个难得的修炼奇才。若是得遇名师，日后必成大气。

    不忍名玉弃于荒野，故此，惜他之才的姜尘，决定给他一个机缘。

    ……

    凡人对于未知的力量，总是惧怕的，因此，哪怕姜尘救了这些村民的性命，但他们心中对姜尘的敬畏，还是大于感激。

    见姜尘走来，村民都是露出敬畏的神色，纷纷跪拜下来，四分感激六分敬畏的喊道：“草民多谢上仙的救命之恩。”

    姜尘没有搭理他们，而是继续看向那孩子，期待他的回答。

    别人怕姜尘，但那孩子不怕，只见他鼓起勇气，大声的喊道：“想！我想！我想用自己的力量保护族人，让他们不在遭受妖魔鬼怪的侵害。”

    “我也想拥有上仙这样的力量，能够斩妖除魔，诛尽天下的妖孽，让他们不再为害人间。”

    说着，那孩子就像是福至心灵的一般，突然朝姜尘跪下，猛磕了几个头，喊道：“还请上仙收我为徒，传我斩妖除魔的本事。”

    说完，那孩子便伏地不起，大有一副姜尘不答应，他便不起来的架势。

    见这无赖之举，姜尘也不生气，反而笑呵呵的将他扶起，言道：“是个好孩子，有志气。”

    “既然你有此心，那我就成全你，今日，便传你六甲奇门与掌握五雷这两门至高神通。”

    “望你好生修习，日后有所成就，也能护得一方安宁。”

    说话间，姜尘忽然抬手，点向了那孩子的眉心。

    就见一道清光闪过，关于六甲奇门与掌握五雷的记忆，便悉数烙印在了那孩子的脑海之中。

    感觉到脑海之中，忽然多出了一道道陌生的记忆，那孩子先是愣了愣神，尔后猛然回过神来，立即朝姜尘拜道：“小子多谢上仙成全！”

    说到这里，似乎觉得还不够，那孩子又猛地跪了下去，右手高举过头顶，向天发誓道：

    “今日上仙传我仙法，他日我有所成就，若凭此法恃强凌弱，危害世间，定叫我天诛地灭，不得好死。”

    见状，姜尘忍不住点了点头，这是一个有慧根的人。这样想着，他就手中的玉符，交给了那孩子。

    “此乃六甲神符，能够驱使奴役六鬼，如今我将它赐你，望你能持之荡平附近的鬼氛。”

    从幽冥界逃出的鬼魂太多了，仅凭姜尘一人之力，是无法荡平的。且他之后，还要前往幽冥界，可没功夫继续在这里耗下去了。

    既如此，还不如选一个人，代他去处理这些鬼魂呢。

