    忽然，一阵春风穿过林荫道，樱花树毫无节奏地不停摇曳起来，呼啸低鸣，沙沙作响。

    绫小路沉默下来，面对夏目绫希的夸奖，他完全感受不到开心这种情绪。

    相反，他还感受到了前所未有的压力。

    不知道是不是刮来的风太过冷冽，总让他感觉身后发凉。

    夏目绫希的眼神冷漠起来，有种野兽盯上猎物的肃杀感。

    他自己现在身材太过娇小，即便再摆着脸也没有气势。

    但人输，志气不能输。

    绫小路把眼睛睁大，直盯盯地瞪着身材高挑的夏目绫希。

    两人一大一小，四目相对。

    明明应该是很和蔼的一幕，但在互相对视的两人之间，整个空间都好像发生了扭曲，气氛越发严肃。

    良久。

    绫小路举起手，率先开了口。

    “好吧！我投降！”

    “……”

    ……

    文学社的几人坐在椅子上，喝着麦茶，玩着手机，或是发呆地看着窗外。

    都各顾各地做自己的事情，谁也没说话。

    情况超出了她们的预期。

    真凉跑掉了。

    被揭开真面目后，狼狈不堪地跑掉。

    那副被人揭穿真面目的失落和眼泪，无不在说明她和绫小路真的分手了。

    他们俩是伪情侣。

    事情又重新回到了原点，她们和真凉的会谈并没有得到大家都想要的结果。

    即便知道缩小版的绫小路在结城真凉那，但她们没有一个愿意去。

    从真凉的手里接过绫小路，就好像是把她最喜欢的玩偶抢过来一样。

    “要不去跟结城学姐道个歉吧？我们当着她的面说了那样的事情。”

    千条花樱率先开口，如果她不开口，就不知道多久才会有人愿意站出来说话。

    “要去就我去吧，是我刚刚不理智了，不知怎的就把那件事说了出去。”古城纱织沉着俏脸说道。

    刚刚和真凉说话的时候，一下子忍不住就把爱乃说出来的事情说了出去。

    原本只想挫挫结城的锐气，没想到她把那事看得如此之重，反应这么大，直接冲出了文学社。

    “怪我管不住嘴。”古城纱织忽然站起身来，眉头难过沉郁。“我应该早点去跟结城学妹道歉的，就算再生气，再怎么不高兴，也不能当着面揭人家的短处。”

    “我们陪你去吧。”神宫辉夜缓缓开口道，随即也站起身来。“既然是大家决定和结城同学谈话，那出的事情也由大家共同承担。”

    “并不是其中有一个人说错了话，做错了事，我们就把事情全都推到她一个人身上。古城同学你也是，这个秘密迟早会有人当着结城同学的面说出来，不是我就是其他人，只不过那个人变成了你。”

    说到这里，神宫辉夜叹了口气，认真的模样格外地美丽。

    “今天变成这个样子，谁都没料到，但是事实已经摆在这里了。那我们就只好去跟结城同学道歉了，再商量一下真寻君的事情。毕竟他们俩的事情，谁都说不好。”

    只有这样，事情才会得到真正的解决。

    “神宫老师说的没错，大家一起承担，古城同学。”织原姬也站了起来，声音清晰悦耳，转头温柔地看向古城纱织。

    “嗯嗯，我也陪波霸学姐一起去。”

    “我也、也一样。”

    千条花樱和爱乃也拉开椅子站了起来。

    “大家……”

    古城纱织看向四人，她们的视线不约而同地看向自己，暖洋洋的感觉情不自禁地涌入心脏，不免热泪盈眶。

    “抱歉。”古城纱织忍不住擦了擦眼睛里的泪渍，给四人优雅地鞠了一躬。

    明明是情敌来着，没想到会变成这样。

    “那就拜托各位了。”

    神宫辉夜笑了笑，走过来温柔地抱着她的脑袋，安慰她。

    “大家都有相同的目的，很多事情，能够互相理解。”

    出了文学社，几人便准备朝着校门走去。

    路过操场，校园里没什么人，连在体育场锻炼的人都没有。

    因为今天是周末，大多数人更愿意待在家里。

    四人的想法是一致的，想着直接去结城家，毕竟当面道歉或许诚意更好，说不好见到绫小路。

    几人穿过满是樱花树的林荫道。

    正在这时。

    嘭！

    远处突然传来一声巨大的声响，音量巨大，直冲云霄，随着而来便是地面轻微地颤抖。

    这么大的动静，顿时就吸引了几人的注意力。

    “咦？！！这这这这、这是怎么回事啊？！”

    “是、是地震了吗？”

    “爆炸了吧！这么大的动静。”

    “啊！好可怕！日本要毁灭了！”

    千条花樱和爱乃两人慌慌张张，被吓得互相抱住。

    旁边的樱花树都颤抖起来，本来就快凋谢的樱花，顿时全都落下来。

    神宫辉夜和织原姬其他人眉头紧锁，不约而同顺着声响传来的方向望去。

    学校的后山。

    “这是怎么回事？”织原姬好奇问。

    神宫辉夜摇摇头，不由自主地摸着心脏。

    “不知道，只是有点怪。”

    “……”

    ……

    “你真是把我笑死。”夏目绫希忽然忍不住笑出声来，眼睛视线却一直没离绫小路。

    “想笑就笑吧，我不怕你笑。”绫小路淡淡地说。

    反正现在这个小孩子的样子打不过对方，他也不打算硬抗。

    虽说装逼很帅，但是活着是一辈子的事。

    夏目绫希笑道：“你不仅聪明，还很懂看清局势。”

    “自然，不然我也不会活到现在，这是我的优点。”绫小路说道。

    能怂就怂，这是在和真凉相处得到的东西。

    而且，他还会每天浏览一遍各种自己收集的小知识。

    ——不要相信漂亮的女人！

    ——重要的事情快点解决，不要给人添麻烦！

    ——能怂就怂，能苟就苟，别光顾着装逼。

    ——要是哪天死掉的话，跪下也没有什么大问题！因为死人没有资格谈尊严。

    想到这里，绫小路抬头看向夏目绫希。

    “看到绫希姐你在这里，我就更加肯定了一件事。”

    “什么事？”夏目绫希斜着脑袋。

    “接近我的漂亮女人都好像对我别有用心，这不是我的错觉。”绫小路说。

    夏目绫希笑道：“作为妖怪猎人，你就应该时刻知道这种觉悟，但是现在……”

    说着，夏目绫希漂亮的脸变得面无表情来，缓缓走过来，双手摸向绫小路。

    “要结束了！”

    那双伸过来的纤纤玉手变得出现金色的纹路，从掌心开始蔓延至夏目绫希的俏脸上。

    她的媚眼忽然如樱花的花苞一般，含苞待放地绽开起来。

    “我终于要得到你了！绫小路君。”

    “那可不一定呢！”

    绫小路忽然笑道，随手一翻，一本晶莹剔透的书本出现在手中。

    正想翻动《翠玉录》时。

    轰隆一声！

    绫小路和夏目绫希都没反应过来。

    地下塌了。

