一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看了看对方一眼，随口解释了一句之后，就是冲着对方开口说道。

    “还请你把药方给我准备一下吧。”

    恒彦林也懒的继续多说那么多，就这会儿的情况来说，对方明显就是知道的东西不多。

    这些东西在对方看起来，压根就是属于没有用的药物。

    很有可能对方还以为，这个药方还有一些问题。

    既然是这样的话，恒彦林可就没有必要在继续和对方说下去了。

    毕竟，这个药方到底有没有作用，恒彦林自己是最为清楚的。

    这里面的一些事情，和对方可是有一些不大好说的。

    恒彦林脸色平静无比，就这样静静的将对方看着。

    一旁的女子在这个时候，还想要劝解一下恒彦林，毕竟这样的药方原本就是有问题，她还有一些担心，恒彦林要是吃出一些问题出来了，到时候怎么办。

    所以女子的本意还是很不错的。

    女子在这个时候，原本还想要和恒彦林好好说道说道一下，只是此刻，见着恒彦林满脸的有几分不耐烦的将自己看着一般。

    女子见此一幕，顿时眉头微微一皱，看着恒彦林的眼神，也有几分不大好看起来了。

    这算什么事情？

    自己在这里，可是辛辛苦苦的，帮忙恒彦林分析着这个药方，以免恒彦林到时候吃错了。

    恒彦林在这个时候却是满满的，都是不在乎的样子，这算什么？

    女子在这个时候，脸色可是不怎么好看了，看着跟前的恒彦林，完全是一脸不在乎的样子。

    女子微微深吸了一口气，随后压制下自己心中的怒火。

    “你这个药方有一些问题，就是直接用来外敷的话，也有一些弊端的，这个药方是谁给你的？”

    女子想了想，该不会是一些半桶水的家伙，给恒彦林看病然后开出了这样的药方出来吧？

    心中想到此处，她的眉头便是深深皱了起来。

    恒彦林听着对方这般询问，顿时哭笑不得。

    此前的时候，还以为对方完全是不懂这些药方什么的，但是现在看看情况，才是发现，对方好像也懂得一些药方里面的东西一般。

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，随即便是淡淡的将对方看了一眼。

    倒是没有想到过，对方居然对于这个药方居然还有一些了解的样子。

    “这是我自己写的药方，里面的一些东西你看不懂的，劳烦你把药抓给我就好。”

    恒彦林脸色平静无比，冲着对方便是开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，女子顿时是表情微微一滞，此刻看着恒彦林的眼神，也显得有几分诧异起来了。

    这个药方，居然是恒彦林自己抓来的？

    她在之前的时候，还以为是一些什么中医给恒彦林抓的。

    这么看起来的话，这个事情可就是有些明朗了。

    这个家伙，怕是不知道什么叫做犯傻吧！

    就面前的这个药方，完全就是可以知道，这完全就是胡乱来的。

    阴阳调理什么的，完全都不知道，这个家伙，简直就是在乱来！

    心中想到这里，她在看看恒彦林，顿时是不知道说些什么才好了。

    也不知道对方是怎么回事，中药什么的，哪里是可以随意乱抓的？

    心中思索到这里，她便是深深的将恒彦林看了一眼，随后便是冷声说道。

    “你这药方，压根就不能够算是药方，你要是有什么病情，还是去医院好好看看吧，就算是你想要看中医什么的，在这里也可以看。”

    女子看着恒彦林，没有想要给恒彦林抓药的想法。

    就这会儿看到的药方来说，她可是不觉得恒彦林能够弄出什么药方。

    除非恒彦林这是直接照搬了一些药方还差不多。

    只是药方向来都是对症下药，就是照抄的话，有一些都是行不通的。

    女子这会儿也算是想要劝说一下恒彦林，可不要是在乱来了。

    恒彦林听着对方这么一说，也有一些无奈了，别人把药方什么的给你，你就不能够直接拿去抓药就可以了么？

    非要在这个时候，弄出这么多的事情出来？

    这是要逼迫自己，不让自己在这里继续抓药，还是怎么样？

    恒彦林微微深吸了一口气，随后在看看对方来，便是直接开口说道。

    “那些话语，你就不要多说了，你举手按照这些药方给我抓药就可以了，这个药方你看不懂的。”

    你胡乱写的药方，我当然看不懂了！

    女子听着恒彦林这么一说，当即是脸色微微一变。

    这个家伙，该不会还以为，自己所写的药方极为的厉害吧！

    这胡乱写的药方，居然还一幅自己是写出了什么绝世药方出来一般！

    女子看着恒彦林脸色坚定，完全就是不被自己劝解，如此的一幕让她深深吸了一口气。

    随后也不说话了，此刻的她已经被恒彦林气的不轻了。

    对方自己要找死，那就是对方自己的事情，既然是这样的话，那就是任由对方去好了！

    心中想到这里，女子顿时冷眼将恒彦林看了一眼，转身给恒彦林抓药去了。

    恒彦林见着顿时放松了几分下来。

    终于是让这个家伙给自己抓药了，这要是一直和对方纠缠下去，谁知道会发生什么事情？

    这个女子也真的是，直接给自己抓药，不是什么事情都没有了么？

    非要在这个时候，弄出这么多事情出来？

    恒彦林想到这里，微微摇了摇头来，脸上满是一幅极为无语的神色来。

    女子已经扭头过去给恒彦林抓药了，哪里会知道恒彦林在这个时候的脸色，片刻之后，女子便是抓好了药，随即送到恒彦林跟前。

    恒彦林微微掂量了一下，感觉不会有错之后，直接付清了药钱，转身就走了。

    “可别喝死你！”

    见着恒彦林离开，女子顿时是忿忿不平的咒骂了一句。

    好心当做驴肝肺，这是她完全不能够接受的。

    此刻的她送走了恒彦林，但是心中依旧有几分怒气难平。

    “什么事情，惹的你这么不快啊？”

    女子话语刚刚落下，随后就听到一声温和无比的声音传来。