一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在巨大的金额面前，叶凡彻底服气。

    他调转船头，返回四枚海岛，把所有人的尸体全部集中摆好，装成自相残杀的局面。

    随后，他又将所有直接证据摧毁。

    如此一来，就算有人想要调查，也很难把源头揪出来。

    这件事情牵扯的势力十分恐怖，一个是海翼集团，一个是国际上赫赫有名的雇佣兵组织，想必没有哪个国家会傻到把这件事情揽在自己身上。

    叶凡搞定一些，以最快的速度返回梦幻岛。

    在半道上，他遇到了梦幻岛的救援部队。

    叶凡身上的伤势不轻，很快便送到了梦幻岛上的医院救治。

    救援部队和梦幻岛警务人员继续前往四枚海岛调查案子，结果上报给领导还不到一个小时，就被文莱第一行政总理通知终止案件，交由国际联合组织来办。

    叶凡在梦幻岛的医院里，接受了一系列的调查。

    不过考虑到他和李怀国等人都是受害者，所以没有过度为难，只是走了常规流畅，就让他们好好休养。

    并且，当地政府还赔偿了一定的营养费和精神损失费。毕竟叶凡他们都是游客，在梦幻岛上遭遇这种事情，是他们的失职。

    叶凡在医院休养了两天，便返回了酒店。

    在这两天里，朱婉婷和林婄萱无时不刻陪在他身边，对他悉心照料。

    叶凡还是很感激这俩丫头的，所以在出院的时候，特意送了两件小礼物给她们。

    礼物不算特别珍贵，是用深海大珍珠制作的艺术品，雕刻成了她们的模样。

    这两个珍珠艺术品是叶凡亲自做的，很有纪念价值，两个女孩爱不释手。

    吴雪看到后，吃味不已，暗地里找叶凡吐槽了好几次，语气十分幽怨。

    叶凡没有专门照顾她的情绪，连续三个跟她幽会，让她好受了许多。

    转眼间，十天的旅行结束，大部分的员工意犹未尽。

    至于李怀国和那些伤员，很早就转移回滨海接受最好的治疗了。

    让人高兴的是，李怀国的病情稳定的很好，多亏叶凡提前用气劲保护了他的脑袋，否则他不可能恢复的这么快。

    李氏集团的人返回滨海，此时正值周末，大家还有一天多时间可以休息，等下周一再投入到工作之中。

    叶凡回到别墅睡了一整天，到了晚上才抹黑潜入林婉清的家。

    林婉清一见叶凡，立马投入他的怀抱。

    “你这死人，不是说会提早回来么，怎么还是拖了那么多天？”林婉清眼中溢下点点泪珠，对叶凡十分担忧。

    叶凡哈哈一笑，“我不是好好的么？对了，李怀国怎么样了？”

    “他的情况不错，医生说脑部受了些创伤，但是影响不大，伤情延缓的很慢，只需一个月就可以出院了。”

    林婉清抿着嘴唇，低声问道：“他应该不是那个幕后黑手吧？”

    “不是。”叶凡十分肯定。

    恐狼三叉戟不可能对安插在李家的人下这种重手，否则十几年的棋子将功亏一篑！

    林婉清暗暗吁了一口气，“还好不是他。”

    “李怀国没问题，以后你可以大胆去用。”叶凡笑了笑，拉着林婉清坐到床边。

    “最近你有没有去看诺诺？”

    “去了。”林婉清脸色放晴，“诺诺很好，依依也很好。叶凡，那个李若昕是个好女人，你没有看走眼！”

    “那是当然！遇到小李，是我这辈子最大的幸运！”叶凡朗声一笑。

    林婉清低下脑袋，微微叹了一口气，“那我呢？”

    “你？”叶凡一愣，随即笑道：“你遇到我，是你这辈子最大的幸运！”

    “是吗？”林婉清目光复杂，一动不动的看着叶凡。

    叶凡被盯得头皮有些发麻，连忙转移话题：“对了，那一百多个亿的美元怎么样了？”

    “已经转移到秘密账户了，没有我亲自的操作，是无法取现和转账的。”林婉清低声问道：“叶凡，那些钱是哪里来的？”

    “哈哈，你就当是海翼集团送给我们的一份大礼吧！”

    叶凡笑了两声，随即压低声线：“这些钱你要保管好，用在刀刃上。我能帮你的只有这么多了，以后李氏集团何去何从，就看你自己的了。”

    “你打算把钱全都给我？”林婉清美目一怔，不可置信的问道。

    “不给你，那给谁？”叶凡耸了耸肩膀，“反正我也不知道怎么用，与其拿来挥霍，还不如给你做点正经事。

    不过丑话说在前头啊，这些钱我可不是白给。要是将来你发财了，不能过河拆桥！”

    林婉清没想到叶凡放着这么大的一笔巨款，居然云淡风轻的送给自己，心头顿时涌起一股暖流。

    “叶凡，谢谢你。”

    林婉清抱紧叶凡，幸福的泪水打湿了他的衣襟。

    “行了行了，别哭了，我有点正事要跟你说。”

    叶凡走到窗台边，从口袋里摸出一枚反监控的电子仪器，确认周围没人监视，才走回林婉清身边。

    林婉清见叶凡神情紧张肃穆，低声问道：“你怎么了？”

    “林婉清，现在事态有些危急了，我必须提前跟你打好招呼。”

    叶凡整理了一下言词，说道：“根据我目前所了解的情况，海翼集团不仅仅和青门、青云集团有所合作。

    而且，他们还联合的国际上顶级的雇佣兵组织，恐狼雇佣兵团！

    如今恐狼雇佣兵的三叉戟，在梦幻岛被我做掉，他们很有肯定还会派遣更厉害的武装雇佣兵潜入滨海！”

    之前叶凡在海上工厂，和恐狼雇佣兵发生争斗，他还以为海翼集团只是单纯的雇佣了这些人保护海上工厂。

    可是恐狼三叉戟居然潜入华夏，进入青云集团，显然超过了叶凡的预料。

    由此可见，恐狼雇佣军和海翼集团达成了战略合作，否则不可能连恐狼三叉戟这等王牌都派到青云集团来。

    叶凡把情况分析告诉林婉清，这女人越听越是心惊肉跳。

    “叶凡，这可怎么办？”林婉清呼吸急促起来。

    叶凡皱着眉头，“先不用着急。虽然恐狼雇佣军非常恐怖，但是他们想潜入华夏也不是那么容易的事情。

    不过，咱们必须未雨绸缪，否则迟早会出意外。”

    “你说怎么办，我都听你的。”林婉清连忙说道。

    叶凡想了想，取来一张纸，写下几个字和一连串的数字。

    “这是我们华夏一支顶级的雇佣小队，他们的行踪很神秘，连我我无法掌握他们的动向。

    这是他们的联系代码，寻常人若是光凭钱，是无法雇佣他们的。有了这份代码，他们说不定会愿意接受雇佣！”

    林婉清不明就里，“只凭这些数字，就能请得动他们吗？”

    “不一定，先找到他们再说吧。”叶凡苦笑一声，“到时候说不定你卡里的钱，得少三分之一了！”

    “钱不是问题。”林婉清看着那张纸上的四字名号，“只要他们能保证我们的安全，要多少我都能给！”

    “希望吧。”叶凡无力的摆了摆手，“九爪苍龙，不会那么容易就受人雇佣的。”

    林婉清把数字记好，随后来到卫生间烧掉纸张。

    当夜两人共入香梦，一阵欢愉不用多说。

    第二天，林婉清早早的起来给叶凡准备早饭。

    叶凡吃完，便驾车来到金山碧水小区。

    在路上，他买了许多玩具和零食，又把给李若昕买的纪念品带上。

    来到家里，两个孩子正趴在饭桌上吃早点，李若昕在阳台洗衣服。

    依依一看到叶凡回来，立马从椅子上跳下去，欢呼着奔向叶凡。

    “哎哟，我的小公主儿，想死我了！”叶凡把依依抱了起来，狠狠的亲了几口。

    “粑粑，依依好想你呀！”

    依依的大眼睛泛着泪花，肉呼呼的小手臂紧紧箍在叶凡的脖子上。

    诺诺也跑了过来，眼巴巴的看着叶凡，小鼻子一抽一抽，眼泪似乎有决堤的迹象。

    叶凡这一去又是十天时间，两个孩子对他很是想念。

    叶凡关上门，大包小包丢在客厅，把两个孩子抱起来，走到沙发上坐下。

    李若昕闻言而来，见叶凡笑呵呵的抱着两个孩子，眼睛骤然一红。

    “叶哥，你回来了？”

    “嗯。”叶凡点头笑了笑，“小李，这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦。”李若昕连连摇头。

    叶凡松开两个孩子，走到几个大包旁边，对依依和诺诺招了招手，“孩子们，过来挑选礼物，这些都是爸爸专门给你们买的！”

    “耶！”

    两个孩子欢呼雀跃，连忙跑到叶凡身边打开那些包裹。

    叶凡抓起其中一个行李箱，来到李若昕的身前。

    “小李，打开它。”叶凡提起行李箱，真挚的笑道。

    “嗯？”李若昕的心猛地跳动起来，“这里面是……”

    “你打开看看，就知道了。”叶凡笑了笑，将行李箱横面端在李若昕面前。

    “叶哥……”

    李若昕眼中顿时留下两行幸福的泪水，一只手捂着红唇，一只手颤抖着伸向行李箱。

    在行李箱里，是一件精美绝伦的白色婚纱，珍珠和钻石点缀在上面，每一针每一线都无比精致。

    这是叶凡在梦幻岛上看到的最美的婚纱，他第一眼便相中了。

    “小李，我是个粗人，不会说什么动情的话。不过我相信你穿上它，一定会成为世界上最美丽的新娘！”