    

    就算这一切也跟沉鱼的福气有关，但对沉鱼有过帮助的人也不能忘记，人要懂得感恩。

    而且杜家也值得深交。

    杜学海和沈若青一点架子也没有，相反的还特别谈得来，他们对沉鱼又好，但凡对沉鱼真心喜欢的人裴寡妇都是欢迎的。

    沈若青笑容可掬地说：“成，那大姐以后不要嫌弃我跑得太勤快啊。”

    “你不嫌弃我们这小山村里才是。”

    很快几个小子们也干活回来了，家里又热闹了几分，几个小子和杜学海夫妇认识了一番后，这让杜学海夫妇愈发的羡慕裴寡妇，六个儿子，全部都很出众，学习能力个个超强，最爱考满分。

    让人觉得有趣的是其中有一个小子考试只考九十九，从不考一百分，可能也是故意的，能一直保持九十九分也是一种本领，不是吗？一般的人根本就做不到。

    总之这六个小子以后前程似锦就对了，一个也不会差。

    吃饭间，杜学海忽然问道：“沉鱼！你们这里养了很多鱼吗？”

    他去外面转悠的时候发现这里有很多的鱼塘，而且看样子还都是新挖出来的，可能养鱼比种田挣钱，村民们搞副业也没什么不好。

    “没有，是养了蚌。”

    “养蚌？”

    “对，养蚌现在很挣钱，我已经挣到一笔钱，所以大家也开始养蚌。”

    若非亲眼所见，没几个人能相信养蚌还能挣钱，所以除了这个村子里的人相信之外，别村的人就算听说了这事，也还是将信将疑的，存的是观望心理。

    “这边有市场吗？”杜学海问，人工养殖珍珠是一个新行业，他也有听说过，但在他们这一片还没有兴起，甚至有很多人不了解这一块，难以想象靠这个还能挣到钱。

    沉鱼却是有眼光的，在别人还没有意识到的时候就开始挣到钱，很有商业头脑，不愧是个天才。

    “有，小蚌还没养出来就已经有人付了订金，很好卖，特别抢手。”

    关于这一点豆沉鱼还是觉得有几分幸运在里面，毕竟她做什么基本上都顺风顺水的，也就没有卖不出去的事儿。

    杜学海思索了一下，提议道：“沉鱼！倘若有资金的话贩卖珍珠也很挣钱，而且也没有那么辛苦。”

    没想到杜学海对这一块也很有见识，她当然也是这么想的，但贩卖珍珠的话附近这一带还没有人在养殖珍珠，要去别的省市，也就代表着得出远门，她没有那个时间去挣这个钱。

    除非她投资，有人帮她去挣，那还差不多。

    “杜叔叔，你也有做生意的眼光，这个我也想到过，才兴起了养蚌的念头，但我还得上大学，一时半会儿也挣不来这个钱。”

    杜学海想想也对，沉鱼还是一个学生，首先要以学业为重，赚钱什么的等大学毕业以后再挣也不迟，沉鱼又不是没有这个能力，以后可以做更挣钱的行业。

    贩卖珍珠也不是一个太省心的活，一般人做做可能还行。

    他哈哈一笑：“叔差点忘了你还在上学，挣钱不着急。”

