    对于这些普通民众和奴隶来说，天龙人就是神一般的存在，他们从来都没有升起过去对抗的心思。

    毕竟真的去对抗的人，要么死了，要么就是成为了奴隶。

    就算当初的那位传奇鱼人费舍尔·泰格硬闯玛丽乔亚，还在里面放了一把火，放走了不少的天龙人奴隶。但他也没有敢于对天龙人动手，而且最后不也被海军给杀了吗？

    正因为这些人有着这样的观念，这些民众根本就没有想过天龙人会被袭击，也从没想过这种事情会发生在自己的眼前。

    而且就算这让他们心生恐惧的天龙人死了，这些香波地的居民也没有半点要欢呼的意思。

    反而，这些人确认天龙人真的已经没救之后，却集体的恐慌了起来。

    “完了，完了，天龙人死了！”

    “世界政府肯定会报复的！”

    这些香波地居民和奴隶都知道，天龙人一旦被攻击，海军就回派出大将前来保护。

    虽然杀死了天龙人的这些海贼非常的强大，海军可能也奈何他们不得，但他们这些普通人却没办法如同万修他们那样潇洒。

    如果世界政府真的要报复的话，还不是落到他们的身上。

    想到这里，这些人的心情也更加的低落了。不过面对万修这些海贼，他们也根本不敢表达出什么。

    卡普看了一眼四周并没有什么感激之情的奴隶，摇了摇头，抬步走向了万修，“船长，多谢了。”

    虽然卡普一向都是不太计较什么其他的事情，但对于这件事情，卡普还是非常在意的。所以对于万修没有阻止自己击杀天龙人，卡普还是非常感激的。毕竟现在他可不是凌驾于新世界的海贼王，而是万修旗下的一位普通的船员。

    “这有什么，只要有机会，我们到时候去一趟玛丽乔亚也无妨。”对于天龙人这个世界贵族，万修当然也没有丝毫的好感。

    可以说，在海贼世界中，天龙人和桃之助应该才是真正的‘反派’。

    “船长，这些奴隶似乎很害怕啊。”罗西南迪看着那些惴惴不安的天龙人奴隶，走到万修身旁说道。

    罗西南迪和普通的海贼不同，他对于当海贼其实并没有太大的兴趣，罗西南迪心里其实更愿意当一名海军，正义这两个字在罗西南迪的心中可是有着相当一部分位置的。

    对于自己弟弟的话，多弗朗明哥在一旁笑道：“咈咈咈，他们当然害怕，谁不知道天龙人的脾气。”

    作为曾经的天龙人一员，在场的人中没有人能比多弗朗明哥更了解天龙人的所作所为了。

    “如果不出意外的话，在我们离开的时候，就是海军屠魔令发动的时候。”多弗朗明哥一脸的坏笑，似乎这一切都和他没有任何的关系。“在海军到来的时候，这个岛屿将会瞬间化为废墟，不管是他们这些奴隶，还是香波地的居民。”

    多弗朗明哥的性格便是如此，虽然他现在加入了万修的旗下，但对于这些普通人，他也没有半点怜悯。

    罗西南迪见自己的哥哥这样说话，眉头明显皱了起来。

    ‘这另一个世界的哥哥也不是个善茬。’罗西南迪对于多弗朗明哥的这个做法非常不满，这也激起了他对于自己那个世界多弗的记忆。

    “屠魔令？”

    在多弗朗明哥的提醒下，万修也想起了这海贼世界中那个能对地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的屠魔令。

    “这么说来，我们一走，这个岛屿就保不住了？”万修环顾了一下四周，这座位于红土大陆下的岛屿可是为海贼们镀膜的重要。

    虽然罗西南迪并不认同多弗朗明哥的看法，但对于这件事情，他也是非常清楚的，“是的，很有可能。”

    “那，去把对面那个世界经济新闻社的人抓过来吧。”

    在香波地群岛发生击杀天龙人这种大事，世界经济新闻社的那些记者不可能不跑过来报道的。

    即使没有发生这件事情，摩根斯的这些手下也会一直跟着万修的海贼团。毕竟对于摩根斯来说，万修所做的每一件事情都能算是‘大新闻’，都能让他报纸的销量大增。

    正因为摩根斯的关注，被派遣到这香波地群岛的世界经济新闻记者可不在少数。

    而在罗西南迪的邀请下，离着众人最近的一位记者也被寻到了万修的面前。

    “万...万修船长......”

    被叫过来的记者手都在发抖，面对击杀天龙人的海贼，他也是十分恐惧的。

    “你是摩根斯的人吧？”万修低头看着这位瑟瑟发抖的记者，问道。

    世界经济新闻社的记者点点头，答道：“是，是的。”

    “很好，我需要你发一个公告出去。”万修收回看向这位记者的目光，抬起头，望向前方那些卷缩在地上的天龙人奴隶。

    “公告？”这位记者听到这两个字明显一愣，“什么公告？”

    “告诉海军和海贼，只要他们敢发动屠魔令，那香波地群岛每死一个人，我就会让一个天龙人陪葬。”

    “告诉他们，就算他们躲在玛丽乔亚，躲在红土大陆之上，我这话也同样有效。”

    万修说这话的时候，特意加大了声量，周围本来已经失去生的希望的奴隶们突然眼睛一亮，俱都看向了万修的方向。

    万修这句话无疑为他们扫清了后顾之忧，只要待在这香波地群岛，那他们就可以好好的活下去了。

    “真，真的吗？”

    想问这句话的不仅是这位世界经济新闻社的记者，周围的奴隶和香波地居民也同样想获得万修肯定的答复。

    “只要我的海贼团还在一天，这句话就永远有效。”

    “我的海贼旗从今天开始，将会庇护香波地群岛上的每一个人。”

    万修说着的时候，卡塔库栗很配合的不知从哪儿拿出了一面万修海贼团的旗帜。

    这个双眼冒着红光的骷髅非但没有让人感到恐惧，反而让在场的所有人都安心了下来。

    ............

    建了个Q群：602010002，入群答案【聊天群】，如果有不玩QQ的，可以在这回复，多的话我弄个微信群。

