    抛开榜上名次的奖励不说，风云榜内诸多大机缘，如果能寻到一二，也不枉他们冒死进来了。

    这也是很多天才，为何入榜后，直接苟了起来，生怕被别人找到自己的原因。

    出局太快，可不仅仅是丢脸，还会错失各种机缘。

    当然了，大部分的天才都很有默契的，不会在这段时间出手。

    除了一些特别贱的。

    比如陈平平和月无夏，七八天的时间，好人好事做得多了，送走了三十多名年轻天才，给出的理由是，这里太危险了，你们赶紧走吧！

    又比如陈诗仙……

    如果没有她的话，古莽现在已经突破尊者七八重天了吧？

    他的运气真的很好，奈何被陈诗仙针对了。

    噢，不对。

    是被陈平平针对了。

    对此，古莽一无所知。

    唯有陈诗仙身后那群年轻的天才知晓，但他们也郁闷啊！

    为什么要浪费时间在一个古莽的身上？

    风云榜内如此多的机缘，咱能不能懂点事？

    关键是，陈诗仙还不允许他们离开。

    “那些机缘，你们就别想了。”陈诗仙耸耸肩，淡淡的说道。

    “为什么？”一男子不解，下意识的问。

    “因为有个混蛋在，运气好的话，你们还能喝口汤，运气差的话，直接出局，所以还是跟着我比较安全。”她颇为得意的说道。

    要知道，陈平平可是给予她承诺的。

    她帮陈平平针对古莽，而陈平平则帮她拿下风云榜的第一名。

    有了这一层因果关系在，即便遭遇什么，甚至是遇到大帝的传承，陈平平也不至于对她出手。

    顶多不让她触碰。

    “哪个混蛋？”他们愕然，心想，竟有人如此霸道。

    在风云榜内还能这般嚣张跋扈吗？

    陈诗仙撇着嘴角，没有解释是谁，她说道：“你刚才说的大帝机缘是什么意思？”

    陆小路吐出一口气，说道：“风云榜内有两个超级大机缘，第一个是排名第一的奖励，虽然无法具体的知道是什么，但的确存在，第二个是大帝的坟冢，相传……这位大帝留下了完整的帝经，还有一部关于古城指引的古卷。”

    “什么意思？”陈诗仙挑眉。

    帝经，她知道。

    可是古城指引的古卷？是什么鬼？

    陆小路解释：“一个通往古城的名额。”

    “？？？”

    陈诗仙睁着大眼。

    几人见她这样的反应，心中郁闷，看来这位大哥不了解那座古城啊！

    “古城，是九天大地深处一个可怕的地方，那里，还有活着的大帝。”

    “不错……还有许多强大的种族。”

    “他们汇聚在一起。”

    “据说，那个地方拥有长生的奥秘。”

    “不过通过古城的路，无比艰难，如果没有一位大帝指引，即便是一尊圣人王都无法成功抵达古城。”

    陈诗仙发呆。

    “那里，才是真正的强者汇聚之地。”他们露出向往：“如果能入古城，兴许能拜入一位大帝门下，啧啧……”

    “传说中的神体，在那座古城内，屡见不鲜，遍地都是。”

    “不行，我一定要得到指引的古卷。”陆小路深吸一口气，目光坚定起来。

    “这大帝坟冢中的机缘，我们还有机会争夺一番，排名就算了……”

    风云榜上的所有排名，都需要实力来争夺。

    他们很清楚自己的实力，与那些绝顶天才相差太多太多了，自然不会奢求。

    陆小路又道：“不过，这第一名。”

    嗯？

    陈诗仙见他犹豫，便问：“第一名如何？”

    他说道：“风云榜内有一个奇怪的现象，历史上所有拿下第一名的天才，统统都莫名其妙的消失了。”

    她一愣。

    旁人也开口：“有人说，他们一直在这里，可踏入风云榜内的天才，从未见过他们。”

    “也有人认为，他们通过风云榜离开了这个世界，前往更可怕的地方修行……”

    陈诗仙的脸色顿时僵住了。

    风云榜第一名？离奇消失？

    此时，她脑海中一片空白……

    有点懵。

    一旁的几人议论纷纷，唠叨了几分钟，不见陈诗仙有所回应，他们下意识的看过来：“大哥？你怎么了？”

    该死！

    陈诗仙瞪起了眼珠子，骂道：“他是故意的，他肯定是故意的，他想让我离奇消失。”

    原以为和陈平平之间，是一场公平的交易，不曾想，这混蛋想让她离奇消失。

    可恶啊！

    好歹毒的狗男人。

    几人：“？？？”

    但很快她冷静下来了。

    自己和陈平平这些年，虽然有些恩怨，也有小打小闹的局面，可双方还未到那种生死仇人的地步。

    更遑论，陈平平还几次救她，若想让她死，岂不是轻而易举？

    他根本不需要出手。

    陈诗仙沉思。

    …………

    这边。

    古莽终于得知真相，还真有人针对他，他脸色铁青，咬牙切齿：“是谁？”

    几人不语。

    “王八蛋，有本事出来啊！”古莽心态崩了。

    一连七八次……

    玛德！

    干脆杀了他就算了，至于这般折磨他？

    眼看着大机缘在眼前，偏偏无法得到，谁能理解那种心情？

    陈诗仙大步走来。

    “大哥！”三人齐齐喊道。

    “你是谁？”古莽怒道，目眦欲裂啊！

    他可以肯定，自己根本不认识这女人，也不可能得罪她。

    她为何要如此针对自己？

    啧啧！

    真是可怜的娃。

    陈诗仙于心不忍，便说道：“我要去干大事了，你自己出去吧！”

    她玩够了。

    可古莽等了这么多年，又岂能甘心离去？

    他满脸怒火，攥着双手，杀意弥漫。

    陈诗仙摇头：“你心中仇恨太深，这些年强行修行，用了很多极端的手段，导致体内暗疾密布，长久以往，肯定会遭遇反噬，严重的可能会死。”

    她跟着古莽也有几天的时间了，一直在观察他。

    陈平平没有骗她。

    古莽的确不适合修行，他只能炼丹。

    但古莽努力了这么多年，怎么可能轻易放弃？

    “你不信？”陈诗仙紧盯着他：“你感知一下我的境界。”

    “太玄巅峰？”古莽的脸色更为难看了，他竟然被一个太玄巅峰境的家伙针对。

    玛德！

    离谱啊！

    陈诗仙又道：“虽然你是尊者之境，但你的修行不行，漏洞百出，徒有虚名，如果你不信的话，可以与我一战，不是我吹牛，你可能连我一个太玄巅峰境都打不过。”

    听到这番话，一旁的年轻天才，一个个神色古怪起来。

    （哎呀！白天一直在睡觉，睡懵了！不能怪我啊！天气拔凉拔凉的，根本不想起床）

