    “你觉得不打烊乐队今天的演唱会怎么样？比起你的预期来说是惊喜还是失望呢？”

    粤省卫视的早间新闻中，一位主持人正在进行着采访。

    被采访的对象正拿着一个荧光棒，满脸兴奋的看着尽头：“这次的演唱会相当劲爆，乐队还是需要看现场才能感受到那种被音乐洗礼的感觉！”

    在他旁边的一个女孩子也抢话道：“这是我看过的最好的演唱会之一，真的太精彩了，不打烊乐队的新歌也好听，我最喜欢那首《起风了》，还有最后唱的《光荣》！”

    “《我的天空》也好听，这才是猛男应该听的歌！”

    画面中，主持人都快被激动的不打烊乐队粉丝给反向包围了，一个个粉丝都想要在镜头前表达着自己的喜悦和激动。

    大家七嘴八舌的都发表了一番评论后，主持人才终于在一个空隙再次插嘴道：“这次演唱会的观众听说都是买不打烊乐队专辑抽到的门票，大家都是来自全国各地的，并不都是广府人。”

    “方便问一下，各位都是来自哪座城市的吗？”

    “……”

    “我是从榕城来的！”

    “我是从天府来的！”

    “我们两个是蒙省人，为了看不打烊乐队的演唱会，坐飞机来的！”

    “我们运气不好，根本没抽到门票，只能在网上高价求购，两张门票花了三千多，不过这钱花的很值！演唱会太棒了！”

    看着电视中的新闻，叶未央嘴角不自觉的上翘，心情非常的好。

    此时已经是演唱会结束的第二天了，一大早，打开电视叶未央就能看到他们昨天晚上演唱会的报道。

    新闻采访仅仅是一个方面而已。

    很多音乐类自媒体博主，还有一些比较大的娱乐新闻媒体都通过各种渠道拿到了票，自己实地去感受了一把不打烊乐队演唱会的气氛。

    一方面这是不打烊乐队的第一场演唱会，确实挺重要的，有新闻价值。

    另一方面这看演唱会的钱公司是给报的，毕竟也是去“取材”嘛，相当于公款报销的，这种好事能不上吗？

    所以其实还没等第二天呢，网络上新浪娱乐，南方都市报、企鹅娱乐、网易新闻等主流媒体，还有耳帝、咪咕看音乐、音乐馆长之类比较有影响力的音乐类自媒体大V都对不打烊乐队的演唱会进行了新闻报道和个人的评价。

    “首场演唱会就爆满，不打烊乐队实力惊人！”

    “两万人场演唱会一票难求，下一代乐坛领军人？”

    “不打烊乐队首次演唱会，乐坛新势力的奠基之战！”

    “昨日演唱会叶未央一手饭拍精修图……”

    一份份多少有点标题党的新闻报道在网络上被不断传播，不少没关注不打烊乐队近况的普通路人也都会好奇的点进去查看一番。

    毕竟现在的网友都是不停的在接收碎片化的新闻。

    也是在这种潜移默化的宣传之下，不打烊乐队的名气才会越来越知名，越来越巩固，达到哪怕可能不听他们的歌，但是也都知道有这么一支乐队的程度。

    总体来看，所有的新闻都是比较正面的，毕竟昨天晚上的演唱会没让任何一个观众失望，可以说是在粉丝期待满满的同时，不打烊乐队也没有辜负这些期待，呈现出了完美的舞台表演。

    所以这次的新歌飚唱会自然是受到了很不错的赞誉和反馈，舞台效果以及服装还有演唱的歌曲都没什么可以挑剔的地方，至少对于第一次开演唱会的不打烊乐队来说，已经是亮点满满，值得大书特书了。

    而新专辑《后青春的诗》，在经过新歌嗨唱会的新闻持续输出，一些专辑内新歌的现场饭拍视频也在网络上不断传播。

    虽然说画面不够清晰，音质也不是很好，但是至少还是能完整听出歌曲旋律与歌词的。

    不打烊乐队的粉丝们通过用这些饭拍视频安利的方法，也成功让一些原本对不打烊乐队有好感的路人粉丝成功入了粉籍，再次促进了新专辑的销量。

    《后青春的诗》数字专辑的销量成功突破了150万，算是达到了一线顶尖歌手的水平，比那些天王歌后们，也就略逊一筹。

    而实体专辑的销量也不负众望的突破了20万！

    为此，彩虹计划已经在筹备庆功宴了，务必要让圈内所有同行都知道这个好消息。

    特别是各大音乐颁奖典礼的组委会，年底的各大颁奖礼上，不打烊乐队不拿六七个提名，真的没办法说得过去。

    而且最佳新人乐队奖，也几乎是已经锁定不打烊乐队了，不可能有其他人能够竞争。

    甚至年度最佳专辑，《后青春的诗》也是有希望争夺的。

    只要下半年没有销量碾压不打烊乐队的现象级火爆专辑出现！

    彩虹计划现在可没少费工夫在为不打烊乐队运作，尽全力公关！

    ....

    清晨的广府就已经是一片忙碌的景象了，但是酒店这边却因为选址比较讲究，环境清幽，颇有一些闹中取静的味道。

    在房间里看完了早间新闻后，叶未央就和乐队的其他小伙伴们汇合，一起下楼吃早餐。

    “睡得好吗？现在嗓子怎么样，你们的状态怎么样，有没有什么不舒服的地方？”柳云晴作为不打烊乐队的经纪人，自然是非常关心叶未央他们的状态，毕竟昨天那么累。

    “挺好的啊，现在我感觉自己活力满满，立马就能再开一场演唱会！”京博安憨笑着抬手比了个健美的姿势，看起来确实状态很不错。

    叶未央几人也都点点头，神色都很轻松，精神都很不错。

    柳云晴这才放下心来，扶了下眼镜，笑着说道：“那我和你们说一下接下来的工作安排。”

    昨天的演唱会确实办的非常出色，但是也已经是过去式了。

    生活还要继续，一堆通告还在等着他们。

    今天一早，柳云晴就开始处理安排起了不打烊乐队接下来的工作计划了。

    小的工作有很多，零零散散的各种通告，还要兼顾一下叶未央的个人综艺，以及一些商演。

    不过除了小工作之外，也有一个很庞大的工作计划，让柳云晴都有些热血沸腾。

    “昨天的演唱会举办的非常成功，这代表着你们已经完全可以胜任演唱会这种高强度的工作了。”

    “所以，公司决定正式开启不打烊乐队的第一轮全国巡演计划！”

    “预计第一轮巡演至少会在国内八座一线城市开至少十二场演唱会！”

    “这次巡演的名字就暂定为【后青春的诗·全国巡回演唱会！】”

