    【老司机技能】：拥有此技能除了可以开各种陆地车辆，还能开坦克，飞机，轮船，甚至航空母舰，潜水艇等。上手就是老司机，稳准狠。

    “靠！这个够狠。开开车就行了，航空母舰？让我开我敢开吗？”

    赵磊顺便把上午抽到的顶级防晒护肤品还有太极拳技能全都取出来。

    【顶级防晒护肤品】：宇宙级别防晒体验，能百分百阻挡紫外线，锁住肌肤水分，让您肤白胜雪。

    ……

    赵磊无语。

    【太极拳技能】：得张三丰真传，能熟练掌握太极拳各层级要领，可随时练拳，强身健体。

    “这个倒是不错，没事时候可以用来练练，休养生息。”

    他将神水喝了，然后来到后院，将抽到的神土120斤跟正常的泥土搅拌在一起，翻腾松软，然后洒下种子。

    忙完这些，他便去了春元叔的店里。

    “春元叔，我还得借您的车用用。”

    “说啥子借，拿去用就是了。不过这都六点多了，你还要去镇上？”

    “恩，我要去砖厂买点砖翻新房子用。”

    春元叔突然想起来上午的事，便问道：“头午我看你拖了一颗大树回来，是你吧小磊？”

    他现在还怀疑是自己眼花了。

    赵磊听后笑笑，“叔儿，没多大，小树。”

    春元叔发出不可思议的惊叹声，“没想到你小子力气那么大，以前真没看出来！”

    “叔儿，您就别夸我了，这村里有谁不知道您当年一把铁锹把一头野猪撵跑的事！”

    赵春元一听这话便来了精神，边回忆边得意地说道：“可不，当年跟你爸几个上山去挖草药，碰上野猪了，好歹我从小跟着爷爷练过几招把式，三下两下把野猪干翻了！你小子不知道，当年因为这事，邻村的姑娘都过来跟我提亲呢！”

    赵磊听完连连点头称是，上了年纪的，多少都爱回忆年轻时候的事，有时候带些水分，听了不拆穿就是了。

    跟春元叔道别后，他赶忙往镇上开。

    已经连着两天借车了，如果往后在直播间卖的东西多了，总得往镇上跑。

    “干脆我自己买台车吧！”

    在农村，没有车确实不方便。

    “等房子弄完，就去买车！”

    赵磊一路想着该买个什么样的车，便来到砖厂。

    六点多，已经下班了，但大门口还有几辆三轮车进进出出，里面拉着砖。

    他把车停在外面，门口有人问他：“你买砖吗？”

    赵磊点点头。

    那人直接拿出一张名片递给他。

    “我们下班了，你直接给老板打电话。”

    “谢谢。”

    赵磊按照上面的号码打过去，老板让他绕到砖厂后面一个平房里找他。

    “买砖是吧？要多少？”

    一个寸头带纹身的男人抽着烟问道。

    “30万块吧！”

    “这么多！”老板吓一跳。

    一般百平左右的房子，也就8万块左右。

    “你是镇上的？”

    “不是，我就是赵家村的，自己家翻新房子用。”

    说着，赵磊干脆直接把图纸放在老板面前让他看。

    “啧啧啧！什么时候要？”

    “尽快，因为我明天就要开始干了。”

    寸头挠了挠头，“成，那就明天给你送去，不过你得先付一半钱。”

    “没问题！”

    付了钱，拿了收据，赵磊又去镇上的农产品交易市场找了一家没关门的租用了一辆推土机。

    折腾到家已经快九点了。

    吃完饭洗完澡躺在床上，他想起来一件事。

    拨通了抖声那边陈婷的电话。

    “你好，我是赵磊。”

    “赵老师！”

    陈婷正请同事吃饭呢，这么晚接到赵磊的电话十分惊讶。

    “陈婷，我想跟你说件事，从明天开始，我可能要连续半个月直播同一件事，就是翻新我家里的房子。快的话，也许十天吧！”

    “什么？翻新房子？十天？”

    “十天也有点长，不过就我一个人，说半个月保险点。”

    “你一个人盖房子？……”

    陈婷接近石化。

    她在想，赵老师是不是半夜睡不着逗她开心呢！

    “赵老师，这个……不太现实吧？”

    “我已经在直播间把这个计划告诉网友了，我给你打电话的意思是想让你问问，能不能这段时间做一个推广，就以盖房子这事做个主题。”

    “推广肯定没问题，可是，您却是半个月之内能把房子盖出来吗？万一……”

    “你放心，我从来不打无准备之仗。”

    陈婷想了想，确实，这些天赵磊不管说要干什么，都成功了，说采野参采到了，说拖木头回来也拖回来了，虽然她心里还有些忐忑，还是选择相信赵磊。

    她告诉赵磊，这件事要跟经理商量一下。

    经理的反应跟她一样，这话要是其他主播说的，他一定以为是在吹牛，可赵磊的直播间他也天天看，最后也选择了相信。

    “赌一把吧！’

    社交平台上，赵磊光着上身拖着樟木在乡间小路狂奔的视频，点击量过亿！

    在几大平台上都是热搜第一。

    更厉害的是，有网友居然把这条视频翻译后发到国外的社交媒体上。

    老外看见后纷纷留言。

    【这是华国功夫吗？】

    【MyGod，这是上帝派来的人吗？】

    【华国人太可怕了！】

    收到陈婷的回复后，赵磊便睡下了。

    不知道是不是神水的原因，这一觉睡得特别香。

    一早被电话吵醒，是陈婷。

    “赵老师，早上好。我要告诉你个好消息，经理决定，除了正常的大屏推广之外，还专门为你开设一个乡村专栏，加油哦！祝你成功！”

    “好的，一定！”

    挂断电话，赵磊立刻打开抖声的app。

    一进来就看到首页的大屏推。

    封面正是昨天拖着樟木裸着上身奔跑的画面。

    下面附上一行宣传语：“赵老师挑战半个月盖房子！”

    点进去后，居然从今天开始，做了一个倒计时在视频上方。

    “恩，这个创意不错。”

    赵磊点点头，觉得这个平台没签错，完全地信任他。

    给大白和小灰喂饱之后，他打开了直播。

    “各位早上好。从今天开始，15天倒计时，由我一个人开始翻新这座老院子。大家拭目以待吧！”

    “第一件事，拆！”

