    湖人队输掉了系列赛第3场比赛，而且是在雷霆队进行了变阵的情况下输掉的比赛。

    湖人队在第三场面对无球跑动的凯文杜兰特非常的不适应，很多的防守针对都没有起到什么作用。

    这让赛后第一时间出现了不少专家为这只球队出谋划策：

    “凯文前两个赛季没有持球能力的时候一直都是打无球的，这让他的无球跑动能力一直不错，这从第三场比赛的情况就可以看出来，所以，湖人队可以尝试将奥多姆放进首发，让后者去跟着跑动，再配合阿里扎，不断地给他防守压力，当然，最好就不要给他外线的投篮空间，逼迫他突破会是不错的方式！”

    “防守无球的方式其实就是团队协防能力的配合，所以湖人队最需要做的就是在今天的无比赛日将团队协防练好！”

    “也可以切断凯文杜兰特跟雷霆队传球手之间的配合，如果凯文杜兰特不持球，雷霆队就只有一个具备突分能力的球员，让威斯布鲁克陷入到单打之中会是一个很不错的方式！”

    专家们一个个给出了自己的回答，菲尔杰克逊在比赛前一天的采访中对于怎么防守凯文杜兰特却没有说太多的东西，只是淡淡道：“我们有一些打算，但具体怎么样，还是要等比赛开始了才知道！”

    这话听着像是在保密，也让湖人队跟雷霆队的第四场比赛充满了悬念。

    ……

    其他三组的系列赛在湖人队打到第三场比赛的时候也都在如火如荼的进行之中。

    公牛队遇上了魔术队，德里克罗斯碰到了“魔兽”霍华德，从目前已经打完的两场比赛来看的话，公牛队的赢面很大，他们在自己的主场连下两场，大比分已经扩大到2-0了。

    热火队遇上了凯尔特人队，要说勒布朗詹姆斯跟凯尔特人的缘分也真是不浅，去年遇上了今年又遇上了。

    而且今年有韦德跟克里斯波什帮忙的勒布朗詹姆斯不再是孤身一人，有了帮手的他在面对凯尔特人的时候总算不用再一个人在场上苦苦支撑，这也让他在主场连续两场干掉了对手，只是有些可惜的是，今天到了波士顿北岸花园的他们输掉了比赛，被凯尔特人队将比分改写成了2-1。

    小牛队跟灰熊队打得很焦灼，这三组中应该是最焦灼的，在小牛队主场打成了1比1平的他们来到孟菲斯打系列赛的第三场比赛，这场比赛双方都想赢，想抢下球队的第二场胜利，所以打得那叫一个难解难分，最终经历了一个加时之后，诺维斯基凭借着一个中投将灰熊队绝杀，帮助小牛队率先拿到了第二场胜利。

    这场比赛之后，诺维斯基在关键时刻的表现也引起了热议，很多的专家都说诺维斯基这个赛季变了，他真正打出了一个核心应该打出的表现！

    他们认为诺维斯基能在关键时刻站出来帮助球队完成得分，就像今天晚上这样，是他在这个赛季最大的变化。

    但其实诺维斯基每个赛季的关键球都很多。

    只能说07年季后赛被勇士队“黑八奇迹”，诺维斯基关键时刻不顶事的表现让这帮专家形成了很深的偏见。

    这也使得这个赛季很多的专家都在夸诺维斯基关键球能力。

    对于诺维斯基的球迷来说，听到这些评价无疑是一件高兴的事情，因为这意味着诺维斯基终于可以甩掉那顶本来就不应该属于他的“软蛋”帽子了！

    ……

    在大多数球队打完第三场比赛的情况下。

    湖人队跟雷霆队备受瞩目的系列赛第四场比赛也正式开始了。

    雷霆队今晚主场的气氛非常的好，上一场比赛雷霆队在自己的主场拿下了胜利让这帮俄克拉荷马的球迷们重新乐观了起来，他们认为这轮系列赛没这么简单就会结束，雷霆队会继续赢下主场，将大比分扳回2比2平，然后回到湖人队的主场去打天王山之战！

    也是因为乐观还有对于球队的期待，这让他们有着无穷的动力对湖人队发出巨大的嘘声。

    比赛在这帮球迷对湖人队的嘘声中正式开始。

    雷霆队还是坚持上一场比赛的战术，让凯文杜兰特打无球，借助队友的掩护来摆脱科比的防守。

    这套战术让他们获得了胜利，他们自然要继续使用。

    布鲁克斯在第一节的前6分钟非常的紧张，这两天他也在看网上那帮专家的提议，有些方式他还尝试了一下，确实挺管用的，湖人队如果真用的话，确实会带来一些干扰。

    虽然他已经想到了措施。

    但他还是很紧张。

    万一有些针对战术他没看到呢？

    万一有些防守阵型他尝试的时候没有用，湖人队用起来效果很好呢？

    万一……

    总之太多的不确定让他现在很紧张，他特别怕湖人队突然拿个他赛前没有研究过的战术出来将他这套进攻策略给限制了！

    可他等到第一节过去了都快7分钟了，依旧没等来湖人队什么变阵，而且，不知道是不是他的错觉，他感觉这场比赛针对凯文杜兰特的防守策略还没有上一场比赛多……菲尔杰克逊根本没做出什么调整来。

    顶多就是将四号位的兰德里换成了戴维斯。

    其他的完全没什么调整。

    第一节打完雷霆队以29比27领先两分。

    凯文杜兰特单节拿到了8分，按照这个得分效率，这场比赛他可以拿到32分。

    他拿到这样的分数时，雷霆队基本上都赢了。

    难不成没有变阵？

    布鲁克斯脑海蹦出了这么一个想法，很快他自己就否决掉了：不可能，他们没变阵不就意味着放任凯文杜兰特这么得分吗？那跟等输有什么区别啊？他们肯定还有变阵，我再等等！

    布鲁克斯继续紧张。

    可湖人队在接下来的时间里还是没有什么变阵。

    但场上的形势不知道怎么的，湖人队越打越主动，雷霆队越打越被动了。

    第二节最后1分半钟，湖人队甚至打出了一波7比2的得分潮，将分差直接反超。

    上半场结束，湖人队58比53领先。

    布鲁克斯：？？？

    怎么回事？

    