    

    “仙姬，云道长这几日都与西秦俘虏同吃同住，又不让我跟着，你还是劝劝他吧。那些西秦人就算不愿意，还敢造反不成？都已经做了战俘了，谁还会在乎他们情愿不情愿？”

    檀邀雨揉了揉额角，怎么她周围的男的一个个都变得这么能说话了。盖吴以前可是连正眼都不多瞧她一下，如今为了云道生，已经在她面前念叨了快半个时辰了。

    檀邀雨忍着火气，指了指近在眼前的武始城，“去做你该做的事儿，至于其他的，秦忠志和崔将军都在那儿盯着呢，要出事也轮不到你家云道长出事。”

    盖吴望了眼远处的城墙和已经紧闭了的城门，想必救世军大军来袭的消息已经传到武始城了。

    檀邀雨看着武始城中正燃着的狼烟，下令道：“行军加速。乞伏暮末能调动的军队不多，我们要趁各地守军赶来勤王前将枹罕城拿下。”

    盖吴不屑道：“不过就是些地方守军，就算是真的来了，都用不着重骑兵团出阵，我们佣兵团就能把他们全都歼灭了！”

    檀邀雨终于忍不住了，抬手就在盖吴的马屁股上狠狠抽了一鞭子，幸灾乐祸地看着盖吴被突然提速的马驮走，满是报复后的得意道：“那些守军以后可都是我的兵力，谁给你的胆子全灭了。”

    墨曜听见了忍不住笑话檀邀雨，“女郎您可真是会精打细算。”见檀邀雨扭头假装恼怒地瞪她，墨曜又道：“其实云道长那儿您不用担心。婢子昨日去给云道长送换洗的衣物，正巧看见嬴郎君正安排了几名暗卫不分日夜地保护云道长。嬴郎君也真是的，为女郎您分忧的事儿，干嘛还藏着掖着，不直接同女郎说呢？”

    檀邀雨伸手去戳墨曜的脑门，“因为你家女郎旁边有你这个小傻子啊！嬴风那是故意让你瞧见，然后再说给我听呢。”

    凭嬴风和嬴氏培养出来的暗卫的本事，真想隐藏的话，哪儿是墨曜这种功力的人能发现的？

    墨曜想了想，还真是那么回事儿。虽说被嬴郎君利用了一把，墨曜倒是不怎么生气。她多在女郎面前说些嬴郎君的好话，说不定就能让他们两个更亲近些。就算没法像从前一样……

    檀邀雨见墨曜走神，就又捅了她一下，“你去跟嬴风说，明天到枹罕城的时候，让他的人一定盯紧了云师弟。若是云师弟脑子发热，要同西秦人一起做前锋劝降，就把他直接打晕了。”

    墨曜疑惑，“女郎怎么不自己同嬴郎君说？”

    邀雨又故作凶相地瞪了墨曜一眼，“你做了别人的传话筒，还不许我罚你了？！”

    墨曜尴尬地咧嘴笑，“喏。婢子这就去传话。”

    等墨曜走了，檀邀雨才用手抚上自己的胸口，隔着盔甲依旧能感觉到里面心脏有些异样的跳动。檀邀雨叹了口气，她隐约已经感觉到了反常，却没有一点儿时间停下来仔细想清楚。

    “等攻下西秦吧……”檀邀雨自言自语地说了一句，随后一夹马腹，让马加快速度朝队伍前列跑去。

    救世军的大队人马抵达枹罕城时，见城墙上虽然旌旗满布，可实际能看见的守军却寥寥无几。

    檀邀雨并没有像其他将军一样，先下令扎营，而是选择直接进攻。一抬手将弩机营和西秦的俘虏全都调到队伍前列。

    弩机营的将士推着弩机战车，在离枹罕城墙一百五十步远的地方停下。然后开始熟练地朝地上钉木桩，最后才将战车的车身牢牢固定在木桩。而西秦的俘虏则被分成几队，在重骑兵团的压制下开始朝城门移动。

    最前面的两队西秦俘虏推着撞城车，一步步向城门移动着。

    他们的口中唱着西秦当地的一首游子歌，脚步踩着歌声，听得让人心头发紧。

    陇头流水，流离山下。念吾一身，飘然旷野……寒不能语，舌卷入喉。陇头流水，鸣声幽咽。遥望祁连，心肝断绝。

    北方常年战乱，今日之人不知明日何处飘零，家不成家，国不成国。被歌声中的凄苦感染，无论是城上还是城下的西秦人都忍不住落下泪来。

    夹杂在歌声中的，是西秦战俘的劝降之词，“乞伏不仁，火热水深。救世天下，投降不杀。”

    一遍又一遍，喊得城墙上的枹罕守军显然没了主意。国主虽然下令死守，可他们谁也没想到来攻城的会是自己的将士啊。

    他们这一时的犹豫，给了救世军一个宝贵的机会。崔勇亲自带了一队轻甲兵冲到了城墙下。枹罕守军原本见重骑兵团行进缓慢，没想突然从中窜出来的崔勇他们动作这么快，又见他们没有扛着云梯，这才松了口气。

    正当此时，巨大的弩机已经固定完毕，随着领军一声令下，百架弩机同时发出“嗡”地弦音，巨大的铁箭拉着长长的尾巴应声而出。

    城墙上的枹罕城守军被弩机的弦音吓得一缩脖儿。方才弩机营固定车身时，他们就已经看见了弩机上架着的人臂粗的铁箭。

    看到那冒着寒光的箭头都比人的拳头还大，西秦守军只觉得，这种东西都不能叫做弓箭了吧。

    出于对弩机的恐惧，当枹罕守军听到弦音时，本能地反应就是立刻蹲下躲在墙垛后。只是弓弦音消散后，他们却没见任何铁箭被射过来。难不成是中看不中用，射歪了？

    有个枹罕守军壮着胆子往下看了一眼，结果差点儿就惊掉了下巴。

    一排巨大的铁箭正死死地钉在墙垛之下的位置上，而更让人吃惊的是，那些铁箭上居然缠着绳梯！

    铁箭射入墙体后，绳梯正好垂在了墙壁上。而崔勇等人正将刀叼在嘴上，以异乎常人的速度飞快爬上来！

    身为水军，爬绳梯升降船帆是每个湖陆将士日日都必须做的操练。

    崔勇到了檀邀雨这儿也没改了这操练的习惯。结果救世军被他们这群水兵领军训练得，在绳梯上都能快得如同平地上跑一样快。就算绳梯像是在风浪中晃动，他们也依旧能快速地爬到最顶端。        

