    “还有两只大狮子呢。”方以诚在方如绣的身边悄悄的说道。

    “以正、还有以还、以穆，还有你们这几个年轻人，都去将村子里面的那些年轻人叫过来，还叫几个姑娘家来坐花船咯。”里长拉长了尾音，他吩咐方以正以及其它的几个年轻人，让他们去村子里面叫人来舞龙，可能是有些人还不知道。

    “嗯，长福你今年买的这条龙不错，有精神！两头狮子也买的不错”里长看着这满地花花绿绿的东西笑开嘴，今年在这十里八村，小方村起码可以出尽风头了。

    “三弟，这是爹什么时候买的？我怎么不知道？难怪我说他的钱去哪里了，原来全部都买这劳什子去了。”方如绣也看了那一堆的东西，龙、狮子、面具、花船、锣鼓喇叭，还有一些其它的乱七八糟的东西，反正横七竖八的放在一起，她也有些不太认识！

    不一会儿，出去喊人方以正等人就回来了，这次他们身后跟着的可不是一个人了，而是一堆的人，男的女的都有。

    “堂姐。”方以琴看到方如绣之后，就拉着方以媛来到了她的身边，方以致跟方以云也跟在两个人的身后朝这边来。

    “以琴、以媛。”方如绣朝她们招招手，等她们跑过来之后，便摸摸她们的头，然后对着后面慢慢走过来的两个人也打了声招呼：“以致、以云。”

    “如绣。”方以致走到方如绣的身边，家里面就她跟方如绣的年纪差不多，所以像这样的活动，她还是希望能够跟方如绣在一块，“待会你也要去玩那个花船吗？”

    “当然，堂姐你也一起吧。”

    “嗯。”方以致点点头，说道：“难得有这样的好玩的事情，以后恐怕都没有机会了。”

    “怎么这么说？”方如绣觉得有些奇怪，但是随即她就笑道：“哦，我知道，肯定是要许人家了。”

    这次过年，四婶子跟大伯娘两个人之间突然又变得热络起来了，叶氏好像提到了一句，是因为四婶子在县城里面看中了一个不错的小伙子哩，听说就在方如绣家的铺子的不远处。

    哦呵，原来这个不错的小伙子是要说给方以致的呢。

    “行了，如绣你就不要调侃我了。”方以致脸红了一下。

    “小姐。”大雅小雅两个人也来到方如绣的身边，见到方如绣用一直略微疑惑的眼睛看着她们，她们连忙说道：“是夫人让我们出来玩。”

    看到她们生怕方如绣误会她们偷懒的样子，方如绣就笑了起来，她道：“我没有说不让你们出来玩，只是疑惑我娘跟慈姑为什么没有出来呢。”

    “夫人跟慈姑说要在家里面看家呢。”大雅回答。

    “哦。”方如绣点点头，说道：“难得出来玩一趟，那好好的玩，不要拘束。”

    人多了，声音也大了，大家指指点点，叽叽喳喳议论成一团。这个时候，里长捡了一块锣，敲了一下，大声道：“大家安静一下。”

    人群马上就安静了下来，大家都看着里长，看得出来，这里长还是十分的有威信的。

    “这次首先是要感谢方长福，给我们村子买了这么多的物什，以后逢年过节的，我们就可以把这些东西拿出来乐呵乐呵了。”里长先是说了一番这样冠冕堂皇的话，然后就开始吩咐道：“这条龙很长一共是需要二十八个人，还有一对狮子，需要四个人，来，我们村子里面的小伙子都过来。”

    里长叫那些想要舞龙的小伙子小伙子过来，然后一人给他们发了一条红色的腰带，上面绣了“小方村”的字样，大家都系上这腰带，还特地把那上面的字给露出来，看起来倒是有那么几分味道了。

    “头巾！”系上腰带之后，里长又给他们都发了头巾，这头巾也是红色的，绑在头上，方如绣觉得就好像敢死队一样，如果这头巾上不是绣着这“小方村舞龙队”的那个几个大字的话。

    “来，都拿上舞龙的棍子，来几个人把这条龙给抬出去。”里长又开始吩咐道。

    方长留、方以学跟方以正也参与到舞龙的队伍之中去了，只不过他们两个舞的是龙尾的位置，几乎完全是在那里打酱油了，而龙头选择的都是三十岁的壮年男子，有力、有经验。

    “你们四个有经验，就舞狮子吧。”里长又叫了四个成年男子过来，都是壮年男人！方如绣之前趁没人的时候，就拿了拿这狮子头，的确很重，要一点力道才能够舞起来，而且要有经验的人才能够舞的好看。里长也给他们发了一条红色的腰带，然后将狮子抬出去了。

    至于这敲锣打鼓的活村子里面本来就有，里长直接将这些锣鼓喇叭、腰带、头巾发给了他们。

    “来来来，还有八面旗子，来，以直、以用还有那几个孩子，你们都过来。”里长点了八个十到十五岁的小少年，让他们来举旗子，这旗子是大红色的，周围有齿状的流苏，上面用黄色的字体绣了一个大大的“方”字，方如绣看着这些没来由的就觉得有些兴奋。

    “这里还有一些花船，如绣，以致，以云，你们这些女孩子喜欢玩的都过来拿花船啊。”里长又开口道，方如绣发现里长他将他本家的以及自己家的人全部都安排了进去，至于还剩下了一些看热闹的人，他便说道：“来，剩下的人，会踩高跷的就来踩高跷，踩高跷的来选一个面具，不会踩高跷的就来扭秧歌，这里有一些彩绳，还有油彩，你们自己涂着，到时候跟在舞龙的队伍后面，随便玩，这次我们也去到其它的村子舞舞龙、耍耍狮子！”

    “好！”人群之中发出欢呼，大家就向前来选东西了。

    方如绣走向前去，她终于看到了那些花船，好吧，一开始她还以为是怎样的，原来就是一个竹扎的船，上面糊上彩纸，中间是空的，人可以站在里面。

    这些船五颜六色的有不同的模样，有普通的船样，还有仙桃、公鸡、羊、猪、牛、马各种各样模样的。

    方如绣看到这种花船，她觉得她倒时候站进去的话一定会很傻，可是这些女孩子们已经上前挑选起来了，方如绣便也挑选了一只山羊模样的。

    “以诚、茵茵，你们过来。”方长福招收道。

    等方以诚跟茵茵过去的时候，方长福就发给了两人一人一只大寿桃给捧着，“这个给你们玩，小心，不要掉地上去了。”

    “爹，你等下带以诚跟茵茵他们回去吧，要走那么长的路呢。”方如绣提议道。

    “我等下要去舞龙，你送他们回去。”方长福说着就从怀里掏出一块头巾来绑在了自己的头上。方如绣定晴一看，方长福的腰上已经系上了红色的腰带了。

    “爹，人家都选好了人了，都没有位置了。”

    “怎么可能，我跟里长两个人可是舞龙头的！”方长福得意的说道。

    “好吧。”方如绣已经看到了里长也从怀里抽出了一块头巾出来了。

    “我跟长福兄弟可是舞龙的老手呢。”里长也笑眯眯的说道。

    “姐姐，我要去。”这个时候，方以诚跟茵茵两个人听到方如绣说不让他们跟着过去，他们有些生气了。

    “别，等下好远的。”方如绣劝说道。

    “我要去。”茵茵嘟起嘴，还一跺脚。

    方如绣板起了脸，里长看到了就道：“没有关系的，我们在路上会歇息的，就让他们跟着去呗，你好生的看着就好了。”

    “那好吧。”方如绣听到里长的话后，这才点头答应了下来。

    这个时候，大家也都准备的差不多了，以致、以琴等人都拿到了自己的花船，就连大雅也抢到了一个，可是小雅没有抢到，她只拿到了一对高跷，可是却是又不太会，试了几次，都站不上去。

    “来，小雅，这花船给你。”方如绣看到后，就索性将自己的花船换给了小雅，她觉得她可能踩这高跷还好一些。

    不容许小雅拒绝，方如绣就直接同她换了过来，这一个举动，又差点将小雅感动的泪眼汪汪。

    方如绣戴上面具，对着茵茵跟方以诚交代道：“等下你们可要记得姐姐穿什么衣服哦，无论如何，紧跟着队伍，别丢了。”

    “放心，丢不了，这么多人在后面呢，让他们这群小孩子走中间。”里长在一旁说道。

    方如绣一看，才发现旁边已经多了很多端东西的小孩，除了寿桃之外，还有一些端着牛头、羊头、马头、猪头等的小孩子，总之是五畜俱全。

    旁边还有一些妇女，她们的脸上涂着两道油彩，手里面拿着彩绳，正笑嘻嘻的往外面走，一些八九岁的调皮的小孩子早就带着面具、踩着高跷出去了，当然还有一些大人，反正里长这高跷做的多，他在乎的也是一个人多热闹。

    所有的人都来到了外面，里长跟方长福两个人舞着龙头，其它的舞龙的人也全部都各就各位了，舞狮子的人也都准备好了，锣鼓敲打起来，旗子举起来了，龙跟狮子舞起来了，大家又碰又跳的，看起来十分的热闹！

    首先是在村子里面转了一圈，一些老人听到了声音也都出来看热闹，首先见到的就是八面绣着“方”字的大旗子，然后就是两只狮子、一条长龙。

