    沈翔现在还不能把傲世神炉拿出来，因为一拿出来，这个神炉就会释放出很强烈的波动。天魇人和天魇兽人说不定就能感知到。

    “哥哥，那个祭坛命魂结晶，照射你的时候不会令你变异，你知道是为什么吗？”小镜妹妹自问自答道：“我觉得是因为你很特殊！”

    “我很特殊？哪里特殊了？我的肉身虽然很强，但不至于强大到无敌吧？”沈翔皱眉道：“我也想知道，为什么我不会发生变异！”

    “祭坛命魂结晶给你看了许多影像，是希望你能了解更多。这主要是因为，它知道你创造了傲世宇宙！它应该感觉到你的魂魄很特殊的！”小镜妹妹说道：“如果我没猜错的话，那个命魂结晶应该能控制变异的方向！”

    “等等，这么说来，那个祭坛命魂结晶有意识？”沈翔连忙道：“真是如此的话，那应该就是一个大命魂的意识啊！”

    那个祭坛命魂结晶，本身就是源自一个大命魂结晶的碎片。

    沈翔之前接触过傲世宇宙的大命魂，而且还交谈过，所以大命魂肯定拥有意识的。

    “没错，所以那个命魂结晶在面对你的时候，才会如此的温和。”小镜妹妹说道。

    “这么看来，我应该可以和命魂结晶进行交流！”

    沈翔现在也还不能尝试，因为需要近距离接触傲世神炉才行。

    六道神镜飞了大半天，终于来到了南部。

    他这次在路上的时候，也看见了许多大大小小的祭坛，特别是那些大型的祭坛，都是各种造型的，都特别巨大，宏伟而震撼。

    他也不知道那些大祭坛内部，是不是都有命魂结晶。

    还有就是，他让魔影神魂去探查过那些大祭坛，发现都戒备森严。

    说明之前那座祭坛命魂结晶被盗走的事情，已经对外传开了，所有祭坛都开始认真防备。

    来到南部之后，严青的伤势也好得差不多，沈翔把他放下来之后，就拿出一个器具开始探测。

    “严兄，你不用飞梭吗？”沈翔问道。

    “飞梭需要消耗大量的天源晶！我没多少天源晶，所以只能从陆地走！”严青说道，他虽然知道沈翔有飞行法宝，但也了解需要很多能量的。

    “找到雷影坛了吗？”沈翔也想跟着去看看那个雷影坛。

    “找到了，在这边！”严青指了指，说道：“沈兄，很抱歉……因为雷影坛主要是负责刺探情报的，需要非常保密。”

    严青看出沈翔想要去雷影坛的，所以他现在也有些尴尬，毕竟沈翔救了他，而且他之前还委托沈翔帮他向雷影坛传达遗言，现在快要到了，却只能把沈翔撇开。

    “没事，我能理解的！”沈翔拍了拍严青的肩膀，笑道：“严兄，那你能不能介绍一个我可以去的大祭坛？”

    “我想想看！”严青思索着：“在火王府里，比较包容的大坛是……雷月坛！雷月大坛主是天魇雷王的大女儿，大郡主她人很好的！”

    “是女的？”沈翔眼前一亮，他似乎还没见过天魇人的女子。

    “嗯，听说她人很好说话的！”严青点头道。

    “对了严青，我记得你有一个第二躯体的，去哪里了？”沈翔问道：“你之前被抓的时候，怎么不使用？”

    “不能使用！如果我使用第二躯体，会暴露我雷影坛的身份！而且我第二躯体放出来，也无济于事！”严青摇头道。

    “雷月坛要怎么去？”沈翔看了看四周：“这个地方那么大，我怎么才能找到雷月坛？”

    “这个……给你吧！”严青递给沈翔一个罗盘，说道：“上面有个弯月标志的方向，就是雷月坛所在的位置！”

    “你没有了这个东西，能不能找到雷影坛的？”沈翔有些担心道：“我可不能要了你回去的东西！”

    “没事，我能找到的！”严青笑道：“我们这些探子，本来就需要拥有寻找祭坛的能力！”

    “好吧，多谢了！”沈翔拱手道。

    “沈兄，路上小心！如果你有什么不懂的，可以用传讯符问我！”严青说道：“你放心好了，我们雷王府的天魇人都很包容的，我可以向你保证！”

    “都像你这么好说话就行了！”沈翔点头笑道。

    “告辞！”严青说完，马上赶路。

    沈翔并没有出发，他看了看四周，这里依然是片茂密的树林，他向地下挖了一个很深的地洞。

    因为他接下来，要去捣鼓那个傲世神炉！

    沈翔在地洞里开辟出很宽敞的房间，然后拿出傲世神炉。

    令小镜妹妹和沈翔吃惊的是，傲世神炉现在居然没爆发出什么波动，非常的平静！

    “难道是被控制住了？命魂结晶进入傲世神炉之后，控制住那股波动了？”小镜妹妹惊讶道。

    也在此时，傲世神炉传出声音，听起来是个老婆婆的声音。

    “咳咳咳……我这老太婆总算重见天日了，还遇到个很有意思的小家伙！”那个声音说道。

    “啊？老婆婆，你是……傲世神炉吗？”沈翔吃惊道：“还是天魇小命魂？”

    “都不是！我是那块碎片！”老婆婆笑道：“小家伙，你挺有本事的！不愧是有宇宙命格的人！”

    “什么？宇宙命格？”沈翔又听见了很陌生的东西。

    “是啊！你有宇宙命格，说明你和一个宇宙有很深的关联，间接或者直接创造宇宙，都会令你拥有宇宙命格。”老婆婆说道。

    沈翔看着傲世神炉，他没想到自己的傲世神炉，居然被别人夺舍了！不过现在看来，是个比较友好的老婆婆。

    “老婆婆，那你是什么来头？你是宇宙大命魂吗？”沈翔问道。

    “我只是个衰败的大命魂，我这老太婆还能遇到宇宙命格之人，也算是造化吧！”老婆婆笑道：“小家伙，你拥有宇宙命格，但你好像对宇宙的事情一窍不通，这是怎么回事？”

    “这个……还请婆婆指教！”沈翔连忙说道。

    “不急不急，以后我会慢慢教你的！”老婆婆叹道：“你什么都不懂的话，迟早会被人窃走命格的！”

