    “列宁格勒、莫斯科和斯大林格勒是苏联最重要的三座城市，这三个城市相连也就构成了苏联最重要的也是最后一道防线。一旦这条防线失守，德军就可轻易摧毁苏联的乌拉尔等重要的工业区，掠夺大量的资源，实力再一次膨胀！真到了那一步，苏联就算不亡国也处于半残状态了！”

    松花江行动顺利结束之后，江东、谢成瑞和吴展开始将目光放到了全世界，准备在这战火纷乱的世界中为中华民族谋取更大的利益。

    谢成瑞吐出一口烟圈，指着苏德战场的作战地图继续说道：

    “巴巴罗萨计划开始才三个月的时间，苏联的情况已经很不乐观了。

    首先是中间的莫斯科！

    在第三帝国大德意志步兵团和党卫军帝国师连续不断的攻击之下，莫斯科的门户斯摩棱斯克已经落入第三帝国手中。苏军虽组织了几次反击，但实力不足以扭转战局，第三帝国已经打开了通往莫斯科的通道！”

    江东摸着下巴在心中评判目前的苏德战场形势与历史记忆有何不同。

    谢成瑞看了江东和吴展两人一眼，指着北方的列宁格勒说道：

    “除莫斯科外另外两个主要城市的情况也不容乐观，我们先来看列宁格勒的情况。

    8月下旬，在我军松花江行动进行的如火如荼之时，第三帝国集中35个步兵师，4个坦克师和摩托化步兵师，装备了1万多门各种口径的大炮和一千多架战斗机，向列宁格勒发起猛烈攻击！

    第三帝国元首的目标是在9月结束之前占领列宁格勒，将这座红色起源城市彻底从星球上抹去！

    经过了近一个月的战斗，到我们收到消息的15日，列宁格勒已经被第三帝国重重包围，城市与外界的联系被彻底切断，守军和老百姓一起挤在被近10万枚航空炸弹轰炸过的城市废墟之中！

    苏联名将朱可夫于9月9日清晨飞往列宁格勒，在其指挥下，第42集团军挡住了德军南北两个方向的攻击，但城市仍处于包围之中，没有援兵、没有物资补给！

    冬天很快就会到来，参谋部的参谋们估计，就算是名将朱可夫在，苏军恐怕也无法守住列宁格勒！”

    “列宁格勒，这座城市除了具有军事意义外，还具有极高的政治意义！”吴展敏锐地发现了这一点，

    “一旦列宁格勒失守，对苏联军民的打击将会是巨大的。第三帝国想要的是列宁格勒周边的工业区，同时也让北方军能够以芬兰方面的军队会师！

    一个必取，一个必守，结局恐怕会在接下来的这一个月内出现！”

    谢成瑞和吴展都扭头看江东，他们在用眼神询问江东的看法。

    江东摊了摊手！

    这个时期的第三帝国军队比历史上要强盛很多，武器装备的数量和军队的规模都比历史同时期多出1/3。

    在这样的情况下江东也无法给出准确的预测。

    谢成瑞将烟头掐灭，指着南方的乌克兰地区道：

    “在整个苏德战场的南翼，在乌克兰地区，苏联和第三帝国的攻守是围绕着第聂伯河边上的基辅展开的！

    在南方战场，第3帝国投入了一个坦克集团军，三个野战集团军，另外还有罗马尼亚、匈牙利和斯洛伐克等国的仆从军，总兵力超过了85个师！

    无论是在人数还是装备上，第三帝国的军队都远超防守的苏联红军！

    战斗从7月下旬开始到9月12日，双方围绕基辅展开无数次鳌战，结局却是注定的。

    9月12日那一天基辅陷落，同时第三帝国包围基辅周边的苏联西南方面军和南方方面军大部队！

    初步统计，约有66万红军战士做了第三帝国南方集团军的俘虏！

    这个数字比我们抓获的50万关东军俘虏还要多出十几万！

    负责指挥南方方面军以及西南方面军的赫鲁晓夫于基辅陷落前夕乘军用飞机逃走，侥幸跳出了第三帝国的包围圈，捡回一条命！

    基辅战役结束后，南方的红军精锐几乎损失殆尽，第三帝国的兵峰直指伏尔加河下游的斯大林格勒！”

    “若南方集团军继续进攻，第三帝国将会获得乌克兰的工业原料和农产品，更进一步还能得到高加索地区的石油等资源！”吴展微微有些惊讶，

    “南方集团军肯定会继续向东攻击，这无论是在经济还是在战略上，都对第三帝国大为有利！

    第三帝国得到了高加索地区的石油，那么苏联就无法获得这些石油，此消彼长啊！”

    谢成瑞也认为第三帝国南方集团军会继续向东攻击。

    江东用有些怪异的目光看了看自己的两位参谋长。

    作为军人来说，攻取敌国首都莫斯科意义更大、价值更高！

    在三路大军同时向东攻击又同时遭到敌方坚决抵抗的时候，第三帝国的统帅们需要从列宁格勒莫斯科和斯大林格勒这三个城市中选择一个作为主攻方向。

    小胡子总理主张攻略乌克兰、拿更多的资源。

    而古德里安等第三帝国的高级将领则认为应当直取莫斯科，从中路突破，彻底打断红色巨人的脊梁。

    元首和将军因军对主攻方向而爆发争论，小胡子总理恨恨地埋怨自己的将军在经济方面就是榆木脑袋。

    谢成瑞和吴展可能是受到了江东的影响，在考虑问题时往往不会忽略国家利益以及资源等方面。

    不过第三帝国的小胡子总理是一个善变的人。

    在犹豫和徘徊多日之后，他还是决定按照将军们的建议前去攻打莫斯科。

    短短几日的耽误在当下看来影响并不大，但若放在长远，后果可就严重了。

    “从我们得到的情报来看，第三帝国的中央集团军正在收拢兵力！”谢成瑞继续道：

    “此次集结的兵力很可能会超过200万，飞机、坦克以及火炮的数量也多到令人咋舌！

    苏联远东红军调往西边之后直接加入到了莫斯科保卫战之中，此次苏联方面集结的兵力也会在150万人左右！

    在未来一个星期之内，双方将会爆发新一轮的大碰撞！”

    “中央集团军和南方集团军同时向东攻击，第三帝国的谋求不小啊，这一次他们还能取得大胜吗？”

    吴展的脸色有些严肃，似乎是在为苏联担忧。

    江东则是看了一眼边上的挂历，距离10月已经没有几天了。

    据历史记载，1941年的冬雪是在10月6日这一天晚上开始纷纷扬扬的下起来的。

    三人都停下了谈话，不约而同的点燃一支烟，慢吞吞地抽着。

    烟抽完之后，吴展让参谋重新换上了一副地图。

    新地图上的区域包括东亚、东南亚以及澳大利亚。

    这次由吴展向江东介绍情况！

    吴展手上的指挥棒从菲律宾群岛移到马来半岛、新加坡、泰国、缅甸。

    “偷袭珍珠港一个月后，日本第14集团军6万士兵顺利登陆菲律宾，将麦克阿瑟指挥的美菲联军8万士兵和26万难民包围在巴丹半岛上，双方处于僵持状态！

    日本大本营对热带雨林作战的情况估计不足，日本士兵在攻击巴丹半岛的过程中大量染病，减员十分严重，向前推进无力。

    这给包围圈里的麦克阿瑟指挥的美菲联军争取到了一些时间！

    太平洋诸岛上的美军节节败退，被日本人打的丢盔弃甲，白宫和美国人民每天收到的都是坏消息！

    在这样的情况下，麦克阿瑟指挥的美菲联军抵抗了一个多月，成为太平洋地区美军唯一的亮点！

    出于鼓舞军心民心的需要，美国政界和宣传部门将麦克阿瑟塑造成了一个大英雄！

    总司令和老谢都是知道的，北美的这两个国家历来崇尚个人英雄主义，在这样的宣传之下，麦克阿瑟成了家喻户晓的名人。他的能力好像和名声一样被无形的拉高了！

    有消息称，罗斯福打算派飞机将麦克阿瑟从包围圈里接出来，因为一个伟大的美利坚需要一个大英雄指挥军队！”

    江东和谢成瑞相视而笑，老美的脑回路有时很难理解。

    在东方，如果有将军抛弃自己的数万部下独自逃生，那么他将会成为人人唾骂的窝囊废，是无论如何也不会变成大英雄的。

    但这样的事情就发生在了以自由、平等、民主著称的美利坚，让人觉得战争就是儿戏，平等是空口号。

    摇头轻笑片刻之后，江东抬了抬手。

    “美国人的骚操作太多了，咱先不去管他，老吴你继续说！”

    吴展点头，

    “9月10日，日本开始进攻东印度群岛，想要获取岛上的石油橡胶煤铁等资源，同时也将这个群岛作为南下攻略澳大利亚的跳板！

    东印度群岛是荷兰的殖民地，尽管欧洲的本土已经在德国的战火上颤抖了，但这些老牌帝国主义国家仍没有放弃对殖民地的控制！

    澳大利亚等英联邦国家的军队都在大不列颠岛上帮助丘胖子作战，东印度群岛上盟国军队数量少，人数不超过10万人，并且还有7成是殖民地军队，他们根本就没有做好战争的准备，是临时拼凑起来的！

    可以预见，日本人占领东印度群岛是必然的！

    日本陆军会继续进攻泰国缅甸等地，妄图切断滇缅公路，从西南方向进入我国大后方！

    至于会不会向南进攻澳大利亚，暂时还看不出痕迹！”

    谢成瑞站起来道：

    “这便是当下欧洲和东南亚的局势，可谓糜烂至极。在整个反法西斯阵营中只有我们取得了空前的大胜利，不然世界都将被阴影所笼罩！”

    江东让人将两幅地图都挂好，抱着手站在地图中央，大脑重新审视世界局势的同时口中道：

    “松花江行动已经证实了我军的能力，这一仗我们既收复了东北，又让帝国主义国家看到了我国在反法西斯阵营中的重要地位！

    不管他们愿不愿意承认和接受，他们都必须用平等或是仰视的目光来看待我们，尤其是苏联和大不列颠！

    趁着帝国主义国家奈何不了我们的时候，我们应将影响力尽可能的向外蔓延！

    首先就是东南亚，殖民地国家的军队是靠不住的，要想后方安全，只有依靠战士们手中的钢枪！

    部队要提前为远征东南亚做准备！

    其次是欧洲，如果苏联挡不住，咱们也是要出征的！

    当然，远征万里是为了利益，这个得看局势的具体发展来定！

    最后是海军，要想走出去，参与到这场利益分配的大战中，我们就必须有一支强大的海军！

    在东北民生恢复之后，各地造船厂一定要加快新式军舰的建造和下水速度！

    我们没有百年的时间，10年都没有，必须争分夺秒！

    这样的机会一旦错过就不会再有了！”

    “哈哈……”吴展激动大笑，

    “听总司令的意思，咱们也要扮演一次帝国主义国家啦！哈哈哈……好，好的很呢，咱们被人欺负了百年的时间，终于要扬眉吐气了！”

    谢成瑞虽然也很是激动，但他的表现相对淡定。

    他来到江东身边，看着两幅地图问道：

    “总司令，要有多大的利益我军才会南下或是北上？”

    江东看了一眼自己的两个参谋长，目光重新投到地图上时变得冰冷无比。

    “至少要让帝国主义国家将自1840年以来从我国掠夺而去的东西全部吐出来！

    除了特权、土地、财富、珍宝外，还有最重要的一项，大中华的宗主国地位！”

    谢成瑞和吴展双全紧握，身体里的血液如长江之水在不停地翻涌着。

    两人面色胀红，一会儿看江东，一会儿又看墙上的地图。

    脖子以下的身体始终处于一动不动的状态。

