    直到傍晚的时候，也先才慢慢悠悠的醒了过来，直接的头晕目眩，眼前一片白茫茫，他重重的喘了几下，才彻底的清醒了过来。

    也先之前在与迤北与大明军队厮杀，折了八平章，而现在自己的弟弟孛罗和平章事卯那孩，这些都是他嫡系中的嫡系。

    全没了。

    他一时间气急攻心，才倒在了大帐之中，现在他已经慢慢恢复了过来。

    也先颤颤巍巍的站了起来，深吸了口气，看着围在自己营帐内的诸多将领，重重的说道：“各自回营，小心防备大明军队夜袭。”

    “末将领命。”诸多大将听到也先说话，才终于松了口气，如果也先也倒了，那他们就真的不知何去何从了。

    也先待诸将走了之后，又重重的躺在了榻上，看着营帐的顶，眼神变得浑浊了起来。

    他雄心万丈入了内三关，想的就是如何重塑昔日大元之风光，一战定胜，将北京城改名汗八里。

    但是他显然已经意识到了大明京师，固若金汤。

    “大明合罕回营了吗？”也先含含糊糊的问到了朱祁镇的下落。

    一个近侍俯首说道：“已经回来了，大明合罕的近侍袁彬护着他回营的。”

    也先恨得牙痒痒，如果能换的话，他宁愿朱祁镇死了，也不愿自己的弟弟死去。他愤怒喊道：“哼！这厮，干别的不行，保命倒是一流的！”

    朱祁钰刚刚睡下，还没迷糊多久，兴安就收到了西直门的军报。

    汪美麟示意兴安出去，兴安正在迷糊的时候，朱祁钰似乎是听到了动静就醒了过来。

    虽然胸口依旧如同要裂开的一样，似乎是骨头都在痛，但是他还是强撑着身子，拿过了军报，看了很久。

    得知孙镗无碍之后，他才松了口气。

    他又昏昏沉沉睡去，也不知道过了多久，再醒来时，天已经蒙蒙亮了。

    他只感觉浑身都疼，肩膀、腰腹是一种酸涩，而胸腔和喉咙则是一种撕裂痛。

    他坐在了书房里，正准备让兴安研墨，批阅今日送来的奏疏，结果还没动手，就收到了一封奏报。

    “陛下，宣府杨王带五万军士，驰援居庸关，居庸关未被瓦剌人攻下！”兴安喜气洋洋的将奏疏放在了朱祁钰的面前。

    指挥同知赵玟和兵部右侍郎罗通，居然守住了居庸关南口！

    朱祁钰一乐，却牵连着身上剧痛无比，但是他依旧在傻乐。

    他一直以为内三关的居庸关和，会和荆关一样被破。

    他现在才知道，也先虽然复刻了成吉思汗取紫荆关的路数，但是并没有成功的复刻后面胜利。

    居庸关的大明官兵坚持到了援军到来的时刻。

    教条主义要不得呀，他也先不是成吉思汗。

    而让朱祁钰更加意外的则是，宣府总兵官杨洪，现在能动了。

    于谦在大战略上的打法是关门打狗。

    等待宣府杨洪和大同郭登，收拢土木堡之战的残兵败将，然后夺回内三关，与大明京师形成两面包夹之势，最终驱赶或者歼灭入侵之敌。

    于谦给杨洪的时间为三个月。

    但显然，距离土木堡惊变不足两个月的时候，杨洪已经具有了行动能力，并且顺利的驰援居庸关。

    “走！”朱祁钰立刻站起身来，奏疏可以暂缓，但是战场的形势瞬息万变，他要第一时间确定敌军的动向。

    他在御道上策马狂奔，来到了西直门，找到了于谦。

    于谦面色凝重的看完了军报，重重的松了口气，杨洪动了，而且十分迅速的驰援了居庸关，居庸关守住了。

    这代表着两面包夹真的成为了可能。

    于谦连连摇头说道：“杨王这速度，也太快了。”

    “陛下，召集诸军将吧，瓦剌人得到消息，可能要逃。”于谦看着堪舆图十分确信的说道。

    “好。”

    诸军将十分迅速的从各个城门外，乘快马赶至西直门前，在破旧的民舍里，几位都督将手中的军报看完，难掩脸上的兴奋。

    胜利就在眼前。

    于谦指着堪舆图居庸关的位置说道：“居庸关守将赵玟、罗通，汲水灌城，城墙结冰，瓦剌军在南口攻势不顺，转战之北口，再次攻打居庸关。”

    “杨王率领宣府迂回到了瓦剌人的背后，与居庸关守军，前后夹击瓦剌人，三战三胜，瓦剌人败退，已退缩至紫荆关。”

    “昨日至今早暴雨滂沱，而后阴风阵阵，天气骤冷，瓦剌军卒冻伤冻死无数，接连战败，身处大明腹地，孤立无援，士气大跌。”

    “某以为三日之内，瓦剌人必然退兵。”

    石亨用力的拍着大腿，他狂笑不已的说道：“这帮家伙，以为自己侥幸打赢了一仗，就能把大明给灭咯？”

    “做什么春秋大梦呢，要不是…要不是…要不是老子没在大同，这帮人能赢一次？”

    石亨得亏没喊出那句要不是朱祁镇瞎指挥，瓦剌人不会赢一次的话。

    他咳嗽了两下，继续说道：“照我说，到他们撤退的时候，我们就衔尾追杀而去。”

    “杀他个天翻地覆！杀他个血流漂杵！杀他个大获全胜！”

    刘安嗤之以鼻的说道：“你在大同又能如何？”

    “说什么大话也不怕闪了舌头，衔尾追杀，说得好听，我们有那么多马队吗？若是也先反过头来，以游骑散射袭扰，你又该如何？”

    “荒唐。”

    石亨一时间气不打一处来，拍着大腿说道：“那你说，该怎么办？”

    刘安老神在在的说道：“他们退了也好，至于上皇，慢慢商议就是，一年半载不算久，三年五载不算长，他们总归是要把上皇还回来的，不是吗？”

    “咱们朝堂上在廷文武，南迁之人何止徐有贞。”

    “那瓦剌内部，决心与大明为敌，难道就吃了秤砣铁了心的找死不成？要跟我大明死战到底，他们自己就不怕吗？分而化之，几年时间，自然也就分崩离析了。”

    范广则是满脸笑容的看着他们俩吵架。

    几个都督却不怎么说话，静静的看着。

    这次军将集结，就是定个方向，应当如何办，战场瞬息万变，战法没有一成不变的道理。

    范广坐直了身子说道：“其实石总兵和广宁伯，你们两人的意见加到一起不正好吗？”

    “退敌应对和退敌之后，如何收拾，不都有了？何必吵来吵去呢？”

    整个民舍里，洋溢着一种胜利在望的喜悦。

    惶惶不安的日子，终于要结束了。

    与大明军喜气洋洋不同，也先上次得知自己弟弟孛罗被炮石轰死之后，整个人都气厥了，立刻显得苍老了几分。

    当居庸关的战报，送到他的手中之时，也先整个人都变得更加衰败。

    败了，这次的奇袭京师的大战略彻底败了。

    他忽然想起了之前，在紫荆关的时候，他对着居庸关指点江山时，自己的模样。

    如果当时不是骄兵轻进，急于攻打大明京师，而是按照他自己的规划，占据内三关，围困大同、宣府两座军事重镇，直到对方粮草耗尽，彻底占据山外九州，再图南下。

    或许结果会好一些。

    但是战争没有如果。

    当时在紫荆关上，他踌躇满志的向京师进军，他以为明军六师新丧，不堪一击，京师旦夕可陷，可是连续鏖战五日，明军屡战屡胜，士气愈加旺盛。

    这仗，不能再打了，必须用最快的速度撤到关外去。

    可是，该怎么撤？

    开始战争很容易，结束却得仰他人鼻息了。

    幸好，大明没什么马军。

