    第1956章 在此等你   

    那个陌生的年轻男子，长相普通，五官怎么看怎么别扭，仿佛那张脸不是他似的。

    

    那陌生男子见陆沉看过来，马上挤出一张笑脸，怎么看怎么笑得不自然。

    

    “你好，陆师兄！”

    

    那陌生男子点头哈腰，竟然主动打招呼。

    

    “你是……”   

    陆沉蹙着眉头问。

    

    “我叫连晋！”

    

    那陌生男子呵呵的笑，又说道，“你不认识我，但我知道你，你是我崇拜的偶像！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉眉头一舒，脸上涌上了笑容，看上去很开心，事实上都是假笑，胡弄对方而已。

    

    那个叫连晋的家伙，怎么看怎么不自然，也不知是什么来历，陆沉怎么会信他的鬼话？

    

    最重要的是，这家伙的境界有点高，三合真王！   

    并且，这家伙全身真元澎湃，甚至有多余溢出，这明显还有提升的迹象！   

    一个即将迈入四合真王的强者，怎么会崇拜一个玉骨圣人？

    

    想想都知道是不可能的事！   

    这家伙要么就是另有目的，要么就是过来打马虎眼的，反正不是什么好人。

    

    “陆沉师兄的功绩已经传遍整个中洲，令人佩服！”

    

    连晋笑了笑，又说道，“我想追随陆沉师兄，不知陆沉师兄愿不愿意收我进你的军团？”

    

    “我军团可装不下你这尊大神，你的想法我心领了！”

    

    陆沉也笑了笑，又说道，“我们都为人族的兴旺而奋斗，你我将来会有并肩作战的一天，并不用一定跟着我的！”

    

    “我也知没资格进入陆沉师兄的军团，但我期待与陆沉师兄并肩作战的那一天！”

    

    连晋说道。

    

    “好！”

    

    陆沉应了一声，便不再理会那个连晋，而是传音给明月，“还是你观察细心，我倒是没注意到这个人，此人很有问题。”

    

    “要不，我放小玉出来呆你身边？”

    

    明月回音问道。

    

    “不要，暂时别让小玉露面！”

    

    陆沉拒绝了，小玉作为杀手锏的存在，怎么能随便暴露？

    

    更何况，他在纹骨圣的人时侯，连苍王那种强悍的三合真王都能斩！   

    现在玉骨圣人了，四合真王随手可斩，还怕那个连晋？

    

    “登台的时侯，我要跟在你身边！”

    

    明月说道。

    

    “必须滴！”

    

    陆沉笑道。

    

    此时，贾王站在登帝台下，给一众帝苗侯选人说了一通规矩，便不再废话了。

    

    “请所有帝苗侯选人上登帝台，以一炷香为限，顶登者为帝苗！”

    

    “帝苗检测，现在开始！”

    

    贾王一声令下，等待已久的数百帝苗侯选人便呼啦一声，一涌而上，迅速登台。

    

    “陆沉师兄，你怎么还没动静？”

    

    那个连晋跟在人群后面，还不忘回头对陆沉说话。

    

    “不急，你先登！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我还以为可以跟陆沉师兄并肩登台呢，看来我还是先走一步了。”

    

    连晋拱拱手，便迅速登上了登帝台。

    

    “陆沉，此人的脸色很不自然，给人一种不安的感觉，你对他要小心点。”

    

    站在侧边的上官谨觉得奇怪，便如此询问。

    

    “那家伙叫连晋，他身上有一股很奇怪的气味，好像从海底深处钻出来似的，给我的感觉很不好，我有个预感他会在背后暗算。”

    

    陆沉说道。

    

    “卧槽，那家伙不过是三合真王，他敢暗算师兄，老子一锅拍死他！”

    

    肥龙恃着成就了真王，说话也豪气万丈起来了。

    

    “你不是人家的对手，但上官谨可以！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“你俩多留意一下，只要他出现，就盯着他！”

    

    “只要他有什么吹风草动，我一剑斩之！”

    

    上官谨说道。

    

    “别斩死，留活口，我想查一查他是谁指使来的？”

    

    陆沉如此吩咐。

    

    反正几个兄弟的境界都起来了，对付三合真王不需要他出手，该留给兄弟们威风一下。

    

    什么风头都被他拿了，这些跟随他出生入死的兄弟怎么办？

    

    兄弟们会有挫败感的！   

    “陆兄弟，一炷香时间很快就会过去的，你们怎么还不动啊？”

    

    贾王见陆沉以及狂热军团还在发呆，不禁过问起来。

    

    “不急，让他们先登呗！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“反正，有天资登顶的人，突突突的就登上去了，用不了四分一炷香。

    天资不够的，给他一个时辰，他也登不到顶。”

    

    “说是这么说，但你也别太慢嘛，沧元塔的大佬们都在注视着你们呢。”

    

    贾王催促，话中意思，就是指元王在盯着。

    

    “我先看一会，稳定一下情绪，再登台也不迟，反正不会让沧元塔那边失望！”

    

    陆沉摆摆手，也懒得理会贾王，而是认真打量那些登台的帝苗侯选人。

    

    帝苗侯选人也不算多，只有数百人！   

    也不知是不是因为怕了元王？

    

    所以，各个区域的势力都不愿意派出更多的武道天骄，过来争取帝苗？

    

    帝苗检测，主要是检测武道天资，这与境界无关，也与战力无关！   

    所以，那些帝苗侯选人境界不一，只有少数是真王，大多数是圣人，甚至还有尊者。

    

    那数百帝苗侯选人登台迅速很快，不一会就登了一半，而后往上面登的人就越来越少了。

    

    这跟灵族的远古祭台一模一样，越往上，就越难登！   

    如无意外，登帝台上，会有压力存在，只有天资很高的人，才能顶着压力登出最好的成绩。

    

    有一位帝苗侯选人登得很快，远远抛开了其他人，直接登到了九十层。

    

    “那个连晋，居然登得最快！”

    

    明月指着那个登得最快的帝苗侯选人，惊讶的说道。

    

    “我也看到了，希望这家伙是友非敌，否则人族又要痛失一位精英了。”

    

    陆沉无奈的说道。

    

    片刻之后，那个连晋登上了九十八层，再迈一步，直接登顶！   

    “好！”

    

    “我人族又多一位帝苗！”

    

    “此乃人族之幸！”

    

    现场百万武者一阵欢腾，齐齐欢呼。

    

    而连晋登顶之后，立于平台之上，双手一拱，正是朝陆沉拱来，“陆沉师兄，连某在此恭侯你的大驾！”

    

    “挑战我？”

    

    “有意思！”

    

    陆沉哈哈一笑，大手一挥，便率着军团五千人冲出来，直上登帝台！   

    

