    第69章不解风情

    在祁月被迫吃醋之后，那几个女孩总算是离开了。

    祁月拍拍胸口，长长的呼出一口气。

    顾淮见状开口：“抱歉，是不是让你为难了？”

    祁月摆摆手：“呃，没事没事，就是我第一次吃醋，不太有经验！还好刚才没穿帮……”

    顾淮略点了下头：“嗯，多几次就习惯了。”

    祁月：“……”

    祁月无奈地朝着顾淮看去，忍不住开口道，“大神，我看那个C大的女孩子还挺有礼貌的啊，而且她也说了是为了学术交流，其实，给她微信……也没什么吧？”

    顾淮重新翻开了手里的书，听到祁月的话，看了她一眼：“你认为我和她有能够交流的东西？”

    祁月挠挠头，实话实说道：“虽然跟你认识不久，不过，我感觉你是那种，只要你愿意，你就可以跟对方聊任何知识和话题的人，你好像什么都懂，就没有你知识范围之外的东西……

    不仅是杂交土豆相关的资料，上次我随口聊到母猪产后护理这种话题，你居然都能说上不少很有可行度的见解呢！真的超厉害！”

    对于祁月的评价，顾淮轻笑一声：“感谢祁总夸奖。不过，你也说了，除非，我愿意。”

    祁月对上顾淮含笑的眸子，莫名就想到前天晚上跟顾淮在微信里的对话。

    她说以顾淮的智商没人能卖了他，顾淮当时的回答也是……除非他心甘情愿。

    所以，顾淮的言外之意是……

    他能跟她聊杂交土豆，甚至能聊母猪的产后护理，是因为他愿意而已。

    但是，他不愿意跟那个C大的女生聊天？

    祁月此刻倒是无比庆幸自己当时出手打出十环赢了三次约会……

    不然，估计是绝对不会有这种机会了！

    祁月闻言开口，“对不起啊，那是我误会了，因为当时她说为了学术交流，我就以为你会同意来着……”

    顾淮略显无奈地轻叹一声，幽幽看了祁月一眼：“你看不出来，她是醉翁之意不在酒？”

    祁月听到这话有些惊讶：“啊！真的吗？不会吧！这个我确实是……完全没看出来……你是怎么一眼就鉴定出来的啊……”

    她还以为那女孩真的是出于好学呢……

    结果好的……还是色啊……？

    顾淮：“常识。”

    祁月：“……”

    对于大神来说，这种事情都已经算是常识了吗？

    果然是熟能生巧？

    祁月说着忍不住啧啧咂舌，“大神，你智商这么高，应该挺难追的吧！什么套路都逃脱不了你的眼睛啊！真是心疼你未来女朋友……”

    顾淮朝着祁月看了一眼，淡淡道：“看谁追。”

    祁月点点头，“也是，如果是你喜欢的女孩子，说不定你自己就会主动呢，你智商这么高，要是想追别人倒是挺容易的！”

    顾淮低笑一声，“倒也不一定，万一遇到个不解风情的呆子。”

    祁月听到这话还挺难以理解的，“不是吧，被你追还能无动于衷，那是得多不解风情啊？”

    顾淮：“……”

    (本章完)

