    烈焰中的人被烧为灰烬，萧沐凌抬手一挥，火焰散去。

    刚才大火焚烧的地方，连一点焦黑的痕迹也没有。

    至于萧澄，那是连一点点尘埃都没留下。

    哇哦！

    厉害！

    温尔心里惊叹。

    “师父，那是地心之火吗？”师父居然得到了地心之火！

    这要是召灵大陆的人知道，怕是要被吓死！

    “嗯哼？”萧沐凌挑眉。

    不然呢？

    温尔咋舌点头。

    明白了。

    “不过我为什么陵墓扫定了？”他还是没想明白。

    “萧澄不是我按回去的。”萧沐凌摊开双手。

    她就是点了一把火而已。

    温尔心里咯噔一下。

    不会吧！

    萧沐凌看着他震惊的样子，说道：“自信点。”

    就是他想的那样。

    温尔顿时想泪流满面，“我，可以拒绝吗？”

    他们难道不是为师父动手的吗？

    “认命吧。”扫墓而已，其实很简单的。

    温尔无奈点头，“嗯。”

    人都在萧家陵墓，他还能怎么办？

    扫陵就扫陵吧。

    谁让他都说了。

    下次，他一定不多嘴！

    不，没有下次！

    “沐沐。”

    东陵爅拉了拉萧沐凌。

    萧家先祖会这样对他吗？

    他想知道。

    萧沐凌无奈一笑，转身面向他，“爅爅啊，你要让他们认同，扫墓怕是不够的。”

    就他们之间的关系，萧家先祖还指不定怎么为难他。

    当初老爹就每天跟防什么似的，每天防着他接近萧家。

    如果不是他说能带她出来，找到修炼方法，说不定他会一直被老爹挡在萧家外面。

    老爹会那样。

    一个是担心身份暴露，另外一个还是担心她被他骗走吧。

    说来，老爹知道她可以修炼，还是很高兴的。

    他希望她可以平平安安，简简单单过一生，可同时也希望她能保护自己。

    在他……不在她身边的时候，她也能安然无恙。

    “这个我不担心。”东陵爅拉过她。

    心情大好。

    爅爅，他喜欢沐沐这样叫他。

    他明白萧家先祖如果知道，他以后要娶沐沐，一定会为难他。

    可他若是娶沐沐，永远跟沐沐在一起，他们要为难就为难，他不在乎。

    “那我们以后回来在告诉他们好不好？”为了不必要的麻烦。

    那些先祖要是现在知道，接下来萧家陵墓之行，肯定会非常精彩。

    萧家先祖哪里还会去管那些闯进来的人，肯定想办法先对付他。

    不要觉得夸张。

    一点都不夸张。

    “嗯。”也行。

    等他娶了沐沐，再说也可以。

    跟沐沐在一起最重要，剩下的那些他不在乎。

    温尔听着这段对话，脚步一点点，一点点往后退。

    每每听到他们的交谈，他就觉得自己太多余。

    还有……

    这位九苍宫的师叔祖在师父面前，实在是太……太不一样了！

    而且每次看到这些，他就好怕自己会被挖掉双眼。

    “我们去看看父亲的陵墓。”萧沐凌拉了拉他的手。

    “好。”

    萧沧澜没有葬进萧家陵墓，萧家陵墓为什么会有他的墓冢。

    这是个问题。

    “师父，不解决那个冒牌嫡女吗？”她耀武扬威太久了。

    “她一个人，在这萧家陵墓活不下去。”就算有翼龙在身边也一样。

    她进来后才明白，萧家陵墓为什么在外界传闻的比曾经的萧家还恐怖，以至于大家都不敢轻易进来。

    这里面的灵魂之力太强了。

    可能萧家先祖的灵魂都聚集在这，一个都没有离开。

    不过先祖们大部分的灵魂之力都在沉睡，不然可能陵墓各个角落都能看到阿飘。

    醒着的那些灵魂之力能感应到她，甚至听到她在说什么，所以才有了外面的声控效果。

    至于外人闯入萧家陵墓，他们自然也自到。

    陵墓布有结界，阵法，会解决大部分闯进来的人。

    剩下的那些，她会解决。

    至于那个冒牌的萧家大小姐，她即便是召唤师，召唤翼龙，可那些先祖要对付她，却也是最简单的事。

    温尔了然点头，“明白了。”

    师父能这么放心，只怕这萧家陵墓，比想象中更难存活。

    那些兴致冲冲跑进来，想要得到萧家至宝的人，师父一个都不打算放过！

    “走了。”萧沐凌扫视了他一眼。

    牵着东陵爅的手始终没松开过。

    “这一草一木和外面都一模一样，我刚进来的时候都吓到了。”

    温尔跟在萧沐凌身边，不禁吐槽。

    萧家先祖这样，到底是什么意思？

    干嘛把萧家陵墓跟外面弄的一样？

    “而且我也没看到哪里又什么墓冢。”一座都没看到。

    萧沐凌看向东陵爅，“你看到了吗？”

    “嗯。”东陵爅点头。

    每一座陵墓，都在不同的地方。

    每一个地方，都是这样一座岛。

    可能他们眼前能看到的，只有一座岛，实际上，这里有无数座岛，那无数座岛也就是萧家各位先祖的陵墓。

    听到东陵爅的回答，萧沐凌嘴角弧线加深。

    就知道他能看明白。

    进来能一眼就看明白的，也就只有他了。

    温尔：……

    就他看不到吗？

    还是他看到了，却不明白？

    温尔挠了挠头。

    “你可不要跟丢了。”

    这里，瞬息万变。

    不小心，就会掉进别的墓冢。

    提醒的声音从前面传来，温尔抬头看去。

    两道身影就这么消失在面前，温尔赶紧跟上，刚走到他们消失的地方，他的身影也随之消失。

    面前景色快速交替，每一层景色都一样，可仔细看又不太一样。

    萧沐凌往前走着，看着这交替的景色。

    “东陵爅，我以后是不是也会来这？”

    身旁的人停下，握住她手被捏的生疼！

    萧沐凌回头看了一眼手，微微皱眉，却没有挣扎。

    抬眸看去，对上东陵爅的视线，深邃的双眸中此时此刻，充满了恐惧！

    心脏狠狠一震，萧沐凌赶紧走过去将他抱住。

    “我就是开玩笑的。”

    就是看到这座座陵墓，脑袋里就突然冒出这个想法。

    冰冷的身体在发抖，那句话对东陵爅而言，似乎充满了恐惧。

    萧沐凌用力抱住他，让他感觉她身上的温度。

    “真的，我就是开玩笑，东陵爅你听到了吗？我会陪着你，一直一直和你在一起！”

    “我们会一直在一起，听到了吗？”

