    “她就是城主？杨玉环，历史上似乎没有听过这个人的名字。”方雪依沉吟道。

    夏丘眼睛都看直了，杨玉环身上的那种美，是现代女性所没有的，对他的冲击很大。

    王野倒是不在乎这个，反正他觉得对方很漂亮就行了。

    熊驰的眼中也闪过一丝的赞赏，这样美的女人，真是很少见了。

    戴维更是瞪大眼睛，之前的方雪依就已经让他惊为天人，结果这次出现的城主，让他第一次发现，自己对东方女性的美，还是了解的太少了！

    他迫不及待的站了出来，做出了自己认为最绅士的动作，对着杨玉环说道：“美丽的女士，请允许我以这样的方式表达我的敬意，您的美丽盖过那庭院中的花朵，让它们都黯然失色……”

    在戴维自己听来，自己说出了人生中最长的一段话，但是在杨玉环的眼中……

    这货在说啥？

    听了一会，杨玉环似乎意识到了什么：“你是波斯人？”

    戴维一愣，这才反应过来，对方好像听不懂他的语言，而他自然也听不懂杨玉环在说什么。

    于是他急忙找来一个翻译，结果对方居然也不知道杨玉环在说什么。

    毕竟这个世界，可没有波斯这个国家。

    既然没有波斯，这个人自然没办法翻译。

    熊驰懒得看那些老外在耍猴戏，他踏出一步，用着洪亮的声音喊道：“城主，我只想知道一件事，在这里我们能得到什么好处！”

    这话一出，全场都安静下来，他们这么多人来到这里是为了什么，还不是为了自身的实力？

    要是杨玉环拿不出足够的好处，那么可能就危险了。

    林浩没有开口，他也想看看杨玉环面对这样的情况，该怎么回答。

    杨玉环美目看了一眼熊驰，顿时给熊驰打下了一个冷酷的标签。

    “第一个好处，相信你们已经体验到了，那就是位于各个城市里面的活死人，击杀它们之后，不光可以提升自己的实力，还能得到活死人体内的晶石。”

    这一点熊驰没有否认，光是这些丧尸带来的收益，已经不算是白来一趟，但他还是不满足。

    他需要的是，让自己拥有和林浩一样强大的实力！

    到了这个地步，熊驰要是还不知道林浩比自己要强，他就真的是傻子了。

    “这还不够。”

    “那么我就说说第二个好处……”

    林浩都稍微集中了一下注意力，他很好奇杨玉环手上还有什么样的好处，能够让这些人自愿的离开这里。

    “这个好处就是，我手下的这些女人。”

    ？？？

    全场的人都迷糊了，她这是要干啥，难道想要使用美人计？

    熊驰的神色有些怒意，他对女色原本就不在意，他需要的是实力！

    “城主，我不希望听一些玩笑话！”熊驰沉声道。

    “我说的可不是玩笑话，你们难道没有发现，她们的身上有什么特殊的地方吗？”

    特殊的地方？

    包括林浩在内，所有人都在打量周围的那些女人，可是不管他们怎么看，都看不出这些女人有什么特殊的地方。

    林浩也是一样。

    他能够看到这些女人的面板，但面板上面并没有什么不一样的地方。

    这些女人，很大一部分都是进化者，不过也有普通人的存在。

    普通人作为文官，进化者作为武将，完美的搭配。

    王野小声的嘀咕着：“除了长得都不错之外，我还真没看出来有啥特殊的地方。”

    林浩再看了一眼，好像还真是这样，这里的女性颜值都在标准线以上，比较高的几个，甚至比起方雪依都仅仅是略逊一筹。

    熊驰同样没有看出什么区别，他闷声道：“我没看出来，你直接说吧。”

    “那好吧，其实我让你们看到的，都是我玉环城这些年来，最为精锐的一些女性，她们要么在强者的道路上，走到了尽头，要么在智慧的开发上，达到了一定地步。”

    “我可以做主，拿出十个名额，让你们进行选择，选择把谁带出这个地方，从此以后，她们的生命将属于你们所有！”

    全场的人都惊呆了，这还真的是美人计？

    只是这个美人计似乎有点不一样，居然是让他们把这些女人带走？

    别说其他人了，就连林浩都想不清楚杨玉环这么做的用意。

    “带着一些女人干什么，她们能有什么用处？”熊驰毫不客气的说道。

    他对一群连自己都打不过的女人，丝毫不感兴趣！

    杨玉环没有说话，只是拍拍手，很快一个女将军站了出来。

    林浩看到了，这个女将军是场中实力最强的一个，属性将近40点！

    如果是正面战斗，熊驰可能也就跟对方打一个平手。

    他本以为杨玉环让这个女将军站出来，是为了向熊驰展示实力，结果他发现自己想错了。

    “要是我没有猜错的话，一些常年生存在亚空间的人，一旦出去后，实力会有一个很大的提升吧？就算是普通人也是一样，我有没有说错？”

    熊驰一愣，这件事他当然知道，但是他没想到的是，对方一个亚空间的人，怎么会知道这件事？

    林浩面无表情，果然杨玉环隐瞒了一些东西，他可没有告诉她关于这方面的事情，但是她明显只出去过一次，那么她是怎么知道这件事的？

    看到在场这些人的各种表情，杨玉环似乎没有隐瞒的意思，她淡淡的说道：“曾经偶尔会有一些人，意外进入这里，我是从他们的口中知道的。”

    能够知道这件事的，可不是一般人，最起码许多普通人都不知道这件事。

    “那个人在哪？”熊驰问道。

    “很不幸，那个人死了，死于心脏病。”

    熊驰冷笑：“你觉得我会相信？”

    “信不信在于你，这就是我说的第二个好处，如果我的这位将军跟着你们出去，在外面实力得到增强，那么你们就等于平白多了一个强力的手下。”

    “我怎么保证她对我的忠诚，我觉得她们更倾向于听从你的命令。”

    要是熊驰这么好糊弄，他就不叫熊驰。

    杨玉环一声轻笑，她的手上不知道什么时候多了一颗淡红色的石头，看起来就像是丧尸体内的晶石。

    “这个东西，能够控制她的生死，你觉得够不够？”

    熊驰依然不信，杨玉环很干脆的把石头扔到他的手上，拿到石头的瞬间，他就感觉自己的脑子里面，似乎多了一些信息。

    他不可思议的看着手上的石头，这个东西居然真的可以控制一个人的死活？

    只见他拿着石头，对着那个女将军说道：“放下武器！”

    女将军立马将身上的佩刀扔在地上，她的脸上满是不情愿，但身体根本不听从她的命令。

    “拿起刀，对着自己的胳膊砍下去！”

    女将军露出一丝的怒色，但她的身体很诚实的捡起刀，丝毫没有犹豫的对着左臂砍上去，这个动作足以说明，她是用尽了全力。

    眼看着大刀就要斩断她的胳膊，熊驰立马喊道：“停！”

    刀锋在距离胳膊不到一公分的地方，停住了！

    突然间的停滞，让女将军的右臂承受了很大的压力，许多人都听到了她胳膊里骨骼的剧烈摩擦声。

    这么一来，熊驰才相信，这个石头是真的，对方也不是陪着他演戏。

    再精明的演员，一旦在某些关键时刻，都会暴露一些，熊驰自认自己还是能够看得出来。

    确认了石头的作用后，熊驰毫不犹豫的把石头扔给了杨玉环。

    “这个好处，我认可了。”不过熊驰也知道，这里不是他一个人说了算，他转头看向林浩：“林队长，你怎么看？”

    至于戴维，他早就无视了。

    林浩看了杨玉环一眼，微微点头。

    “既然这样，你们可以分配这十个名额了，不过我这里有一个小小的条件……”

    不知道为什么，林浩感觉这一刻的杨玉环笑的像是一个小狐狸。

    “什么条件？”熊驰皱起了眉头，他最讨厌的就是条件，但如果拒绝的话，可能就拿不到这第二个好处。

    无奈之下，他只能先听听对方的条件是什么。

    “放心，条件很简单，每个人选择好之后，要么在智慧方面超过我手下的普通人，或者在实力方面超过我手下的武将，就这么一个小小的要求而已，不过分吧？”

    说实话，要求并不过分，但是熊驰觉得按照这个条件，自己可能打不过刚才被他随意命令的女将军。

    这是来自德鲁伊兽类的一种本能！

    他能够隐约的感觉到，对方对自己的威胁。

    其中威胁最大的就是林浩和眼前这个城主，其次就是这个女将军！

    不过他想了想，自己找到一个能打的过去的人，得到控制对方的石头，那么一旦离开这个亚空间，回去后那个人的实力肯定会有一个巨大的提升，到时候他会得到一个强有力的助手，这是一个稳赚不赔的买卖。

    “好，我答应了。”

    林浩点头道：“我也没意见。”

    戴维：“？？？”

    感情我就是一个背景板吗？

    我们这些外国人，就这么没有牌面？

