    “呵……随意的欺凌别人？”叶青冷声一笑，问道：“这就是你那个宝贝孙儿告诉你的真相吗？”

    “难道不是吗？”佟国安直视着叶青问道。

    “是与不是并不重要。”叶青摇头说道。

    “那什么重要？”佟国安沉声问道。

    “你佟家的态度呗，还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“要战要和，我叶青无所谓。”

    “不管我那个不成器的孙儿是不是跟我说谎，难道你不解释两句吗？”佟国安眯着眼睛问道。

    “解释？有这个必要吗？”叶青撇了一眼佟国安，撇着嘴反问道：“你那个孙儿是什么样的品性，你心里没数吗？”

    “呵呵！”佟国安不由的笑了起来，然后扭头看向蒋志国，说道：“你这个女婿还真如你说的一样，这脾气啊是又臭又硬！”

    当然，佟国安也只是跟蒋志国开玩笑，事实上，他知道，叶青的脾气并不是又臭又硬，相反，对待民众，叶青是很温和的，只有对待敌人的时候，才会极其强硬。

    只是他是叶青的敌人吗？

    听到佟国安的话，叶青也反应过来了，佟国安刚才说什么要对付他，似乎只是开玩笑？

    看到叶青诧异的样子，佟国安抿嘴一笑，然后端起面前的茶，一脸正色的看着叶青说道：“叶青，我敬礼，这杯茶就当是我替那个不成器的孙儿给你赔罪了。”

    叶青并没有端起自己的茶杯，而是深深的看了一眼佟国安后，说道：“赔罪就完了吗？”

    “你还想怎么样？”这话不是佟国安问的，而是一直没有吭气的蒋志国问道。

    “爸，你这是……”叶青有些不解的说道。

    虽然说我这个岳父认识的时间不长，但叶青也多少了解了这个岳父的一些秉性的，这老爷子绝对不是一个多事的人。

    嗯……这是叶青和佟家的恩怨，按理说，这老爷子是不应该管的啊！

    蒋志国瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“小佟是我的好朋友。”

    小佟？

    叶青愣了愣，然后看了一眼佟国安，可不是吗？

    佟国安比蒋志国小了好几岁，可不是小佟吗？

    很显然，蒋志国这么一发话，原本还想敲一敲佟家竹杠的叶青却无法敲了，嗯……自家老岳父的面子终归是要给的。

    虽然这个面子很有可能值个一两个亿，但对叶青来说，倒也算不得什么事。

    说真的，叶青也没有想到佟国安居然和蒋志国的关系这么深，嗯……如果不是很深的关系的话，蒋志国才不会出这个头的。

    没办法，叶青只能端起自己的茶杯，看向佟国安说道：“算了，给我岳父一个面子，我就大人不记人过，不与佟德计较了。”

    “多谢！”佟国安点头应道。

    佟家与叶青的恩怨也就此了结。

    顿了顿，佟国安笑着说道：“你小子不要觉得没搞到好处就委屈。”

    “难道我不应该委屈吗？”叶青瞥了一眼佟国安，耸着肩说道：“毕竟你那个孙儿可是想调.戏心影。”

    “这不是没让他得逞吗？”佟国安笑了笑，说道：“更何况，我已经对他进行了禁足，而且没有让医生治疗他的伤，所以这一辈子他也只能坐在轮椅上渡过了。”

    “你可真够狠的啊！”叶青撇着嘴说道：“我打断佟德的双腿，那是因为他做错了事，自己孙儿有伤却不让治，这可不是一个爷爷应该做的事情吧？”

    虽然说双方已经化解了恩怨，但叶青没捞到好处，数落一下佟国安这总是可以的。

    “佟德是什么样的品性，正是你说的一样，我心里很有数。”佟国安苦笑一声，说道：“一直以来，我都想打断他的双腿，免得他在外面祸害别人，但我始终下不了手。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“你的意思是我帮你了大忙了？”

    “这当然是。”佟国安笑着说道。

    “好吧，我是服了。”叶青耸了耸肩，说道：“教训孙儿还得假借他人之手，你老估计也算是第一人了。”

    “呵呵！”佟国安毫不在意的说道：“只要目的达到了，是自己动手，还是别人动手，这有区别吗？”

    “他可是你孙儿！”叶青没好气的说道。

    “但他却怀了佟家的名声，甚至是触犯了法律，我没有送到去警察局，已经是尽到自己当爷爷的责任了。”佟国安苦笑着说道。

    叶青瞥了一眼佟国安，问道：“你是在我的面前演大义灭亲的戏吗？”

    “演戏？”佟国安瞥了一眼叶青，说道：“罗系阵营与国泰民安为信仰，难道说这也是演戏？”

    “当然不是！”叶青毫不迟疑的应道。

    不管罗系阵营别的家族是不是一直信奉着这个信仰，但叶青可以确定叶家是一直信奉着的，而且也在为之而努力，嗯……筑城民众幸福的生活就是最好的证明。

    “你们罗系有信仰，难道说我佟国安就没有吗？”佟国安淡淡的反问道。

    “有吗？”叶青瞥了一眼佟国安，问道：“那佟老你的信仰是什么呢？”

    “如果我说和罗系的信仰一样，你信吗？”佟国安不答反问。

    叶青耸着肩说道：“既然有着一样的信仰，你佟家为什么不加入罗系阵营呢？只要加入了，别的不说，有我罗系的青年才俊为榜样，最少你那个宝贝孙儿不会像现在这样飞扬跋扈。”

    “是啊，如果加入罗系，佟德就不太会变成今天这个样子，毕竟近朱者赤、近墨者黑啊！”佟国安苦笑着说道。

    “难道你不加入罗系有什么苦衷？”叶青疑惑的问道。

    佟国安没回答，倒是蒋志国苦笑着说道：“小佟倒没有苦衷，但佟家却不能加罗系阵营。”

    “这是为什么啊？”叶青不解的问道。

    蒋志国瞥了一眼叶青，摇了摇头，说道：“你和我聊天的时候，总说自己是一个官场的小白，我以前还不相信，但现在我却是真的相信了。”

    “呃！”叶青耸了耸肩，说道：“我是人，不是神，不可能方方面面都懂的。”

