    时郁一感觉到她清醒，就立刻从修炼异能的状态中退出来。

    看着鹿慈迷糊糊，不太清明的双眼，想来是暂时还没完全理智回拢。

    “不疼。”

    睡醒后的鹿慈倒是不头疼，只是有一点晕乎。

    女孩的声音不似往常的清冷，绵软清甜。

    睡了一晚上的长卷发有些炸毛，配上她呆呆愣愣，略迟缓的动作，简直萌一脸血！

    时郁替她归拢了头上翘起的乱发，他一靠近，清冽的薄荷香就扑鼻而来。

    熟悉的薄荷香里还有浅浅的桃子气息，清甜果香混杂着酒香，让她的意识一下子翻转。

    眼前，昨晚发生的事情像放小电影一样，一帧帧的在面前划过。

    她醉了，因为三杯桑葚果酒！

    然后，她亲了小可爱！

    (ΩДΩ)！！！

    再然后，就醉晕了！

    见她脸色变换，眼神飘忽。

    时郁一下就猜到她在想什么。

    很好，没有断片，也没有失忆。

    鹿慈坐起身来，眼神逃避，一时慌乱，下意识的就想要远离。

    这模样，是想不认账！

    “阿慈，昨天，亲我了！”

    时郁撑着身体坐在她身边，堵住她的去向。

    凑近的脸上，委屈巴巴的，活像被强迫，被占便宜的小媳妇儿，声音里也透着委屈。

    看她的眼神像看一个不负责任的渣男一样。

    鹿慈被他这般控诉的小表情惊到，想起那个甜甜软软的吻，温热濡湿的感觉似乎还残留在唇间。

    小脸一红，嘴硬的道，“亲，亲一口怎么了，不，不行吗？”

    断断续续的，话都说不称头。

    那梗着脖子强装镇定的模样，似乎在说，亲一口怎么了，不服，不服憋着！

    “行，阿慈怎样都行！”

    时郁不敢逗过头，怕过犹不及，捏捏她红热的脸蛋，放她起身去洗漱。

    时郁一放开，鹿慈就赶忙朝卫生间奔去，脸上还带着陀红。

    看她慌不择路的逃进卫生间，砰的一下关上门。

    略仓促，略踉跄的背影。

    时郁黝黑的眼眸里漫天笑意。

    看来，这个吻对阿慈来说威力还是挺大的！

    至少，进展迅速。

    卫生间里，鹿慈一捧冷水扑上滚烫发热的脸，清凉的水一下减去脸上的燥意，给身体降温不少。

    慌乱的情绪从身体赶走，意识理智回归。

    镜子里的女孩，烟霞色的小脸上水珠点点，接连滚落。

    一如往常的清冷精致的面庞。

    没有经历过这般的鹿慈，感觉自己很是奇怪，刚刚那瞬间她对上少年委屈的面容，竟心虚地连话都说不顺畅，心跳的奇快。

    也不是生病的那种感觉，具体什么，她也说不上来。

    反正是很奇妙。

    而且她也并不讨厌！

    镜子里的女孩瓷白的手指尖抚上玫瑰花般红润娇艳的唇，眼前闪过她低头吻上少年好看的薄唇的画面，面上清冷，耳朵却红的滴血。

    鹿慈仰起头，镜子里的女孩也仰起头，像是在给自己打气一样。

    亲就亲了，有什么大不了的，以后她还亲！

    整理好思绪的鹿慈，神色如常，清冷的脸上一派平静，似乎没发生什么事儿一般的出了卫生间。

    房间里，时郁神情自然的站在床边，已经整理好床上的用品，正在收拾打包他俩的东西。

    见她出来，时郁没再提起先前的话题，转而说起了昨天她醉后发生的事情。

