    艾里拉特公国，曾经是以惩戒严明而著称的秩序之国。

    其东南部边境，是一片辽阔的丘陵地带。

    此地西临奥姆塔平原，东接巴勒斯山脉。

    由于铺设基建设施过于困难，导致交通十分不便。

    好在气候宜人物产丰富，足以使人们安居乐业自给自足。

    所以，自古以来这片大地上便点缀着熙熙攘攘的村庄。

    可好景不长，自从二十年前先王巴列·艾里拉特战死。

    整个国家的治安开始变得混乱无序起来。

    尤其是在边境地区……

    流离失所的人们，战场上逃亡的士兵，为了生存而沦为盗匪山贼。

    自然而然，邻近的村庄和城镇成为了首要抢掠目标。

    由公国东侧的迪恩湖连接入海，琼斯大运河将广阔的奥姆塔平原一分为二后，蜿蜒向东止于丘陵地带边缘。

    此刻，三名相对雷汀斯大陆来说的奇装异服男子，正沿着运河喜笑颜开，欢快的奔跑着。

    “哈哈哈，扉哥！成为超凡者就是爽啊！”

    阿朱以50km/h的速度发足狂奔，持续跑了将近十分钟，却一点都不觉得累。

    “的确，这种感觉很不错。”苍也开心的笑了起来。

    几经波折，虽然过程憋屈了点，但他总算是达成了自己的多年宿愿，成为超凡者。

    听说解开第一道枷锁就能活三百年，苍觉得即使以后不能继续增加寿命，这辈子也值了……

    “……”

    徐扉抿了抿嘴没敢吱声，他不想打击两人。

    名义上阿朱和苍确实成为了超凡者，但那只是相对地星上的普通人类而已。

    人家雷汀斯大陆上原住民，天生就解除了第一道枷锁。

    所以您俩在这里跟普通人没啥区别好吗……

    又过了一刻钟左右，三人的笑容逐渐消失不见。

    “扉哥啊，我要累死了啊。这算什么魔法文明世界啊，连个魔法列车都没有吗……”

    阿朱岣嵝着身子，一边喘着粗气一边喋喋不休的抱怨起来。

    “呼呼，徐扉。咱、咱们还要走多久才能到最近的村庄？”

    苍双手扶膝，体验到肺要炸裂的感觉，实在跑不动了。

    他们刚解开第一道枷锁没几天，能够朦朦胧胧感知到空间中能量的同时，也只是稍稍提升了身体能量密度。

    爆发力方面或许增长明显，但对于持续型的高强度的体能消耗，是坚持不了多久的。

    “我看一下，稍等。”

    从储物袋中拿出一份老旧的羊皮纸地图，徐扉眯眼琢磨了起来。

    “嘶……大概还要走六十多公里，按照咱们的速度明天中午前能到吧。不走错路的话……”

    地图是临走时席瑞拉‘施舍’给他的。

    徐扉严重怀疑那个女人在整自己，您那有悬浮式车辆了，地图的材质为啥这么原始。

    至少来个什么意识影像之类的吧……

    一个小时前。

    异界偷渡小队五人组终于有了抉择。

    徐扉不用多说，为了与蕾音见面，选择离开尼姆布恩德圣域。

    阿朱和其他人不熟，对超凡体系和异世界知之甚少的他，自然是徐扉去哪他去哪。

    苍是一个很有自知之明的杀手，他不认为自己有上官日天那样的天赋。

    既担心被席瑞拉练死，又害怕最后完不成契约中的变态任务，所以同样选择离开。

    上官日天非常果断，为了变强毅然决定留下来。

    比较让人惊讶的是付哲星，他也选择留了下来。

    按照付哲星的说法，个人实力的提升并不在乎，但是圣域能够提供海量的知识和信息这点非常吸引他。

    至于杀死一万五千只魔兽和一百五十名恶魔……

    付哲星询问过席瑞拉，不管用直接还是间接的手段，只要杀死就算数，甚至需要亲自动手。

    如此这般，付哲星便没有了顾虑。

    时光荏苒，每个人都有自己要前进的道路。

    被黑暗笼罩的森林中，偶尔传出几声野兽的低吼。

    双月的光辉从枝叶缝隙之间洒向地面，将大地映照得斑斑点点。

    在临时升起的篝火旁。

    徐扉三人侧卧在仅由树叶堆积而成的床铺上，不停的拍打蚊子。

    他和苍万万没想到，从地星野营用品店中采购的十几种驱虫喷雾竟然没一个好使的。

    难道真要用部落土著的方法，全身抹泥巴吗？

    原本在来异世界之前，徐扉有准备野营帐篷。

    但付哲星担心传送阵能量不足，要求大家尽量移除大型物件，于是便拿出去了。

    早知道不该听他的，真是失策……

    怀揣着这样的想法，劳累了一天的三人排好守夜顺序后，轮番进入了梦乡。

    ……

    清晨，阳光透过枝叶的缝隙打在眼睑上，有些不舒服。

    徐扉缓缓睁开双眼。

    看了看身边熟睡的两人，他站起身开始活动筋骨。

    目前的身体状态不是很好。

    从平流层堕入大地的伤势还没有完全复原。

    关押了两天后又被席瑞拉暴打一顿……

    后背、肩膀、腰部，都有不适感，全身的肌肉组织都很僵硬。

    想着让昏昏沉沉的大脑清醒一下，徐扉从储物袋中掏出一个军用水壶。

    摇了摇，发觉里面所剩无几了。

    储物袋中备用的矿泉水还很多，但是本着能省则省的优良传统，徐扉拎起水壶走向森林深处。

    超凡者嗅觉非常敏锐，浓重的水汽从南边传来，那边应该有一条小河。

    约么走了一公里左右，耳旁传来哗啦哗啦的水流声。

    一条比预想中要大很多的河流出现在眼前。

    没有了树叶遮挡，清晨那炫目的阳光刺得眼睛生疼。

    眯着眼来到河流旁边。

    弯下腰用手掬起水喝上几口。

    没有经过工业污染的河水异常甘甜，看来不用担心大肠杆菌超标的问题了。

    虽然超标了也没多大事，超凡者的身体素质可比普通人强很多。

    喉咙得到了滋润，继续掬起水来洗脸。

    飞散开的水滴沿着脖颈慢慢滑入上衣衣领。

    徐扉重重吐了口气。

    恰到好处的冷水刺激，让头脑一下子清爽起来。

    接下来，是帮阿朱和苍接水。

    咕噜咕噜的气泡从壶口陆续冒出，清澈见底的河面上倒影出远山、树木和巨兽。

    此时此刻，两种景色重叠在一起，看上去非常的美轮美奂。

    等等…巨兽？

    一瞬间，欣赏美景的优雅情怀荡然无存。

    徐扉脖颈冒汗，眨了眨眼睛没敢动弹。

    在他身旁，一只有点像野猪的生物也在水边喝水，但是却又不是常识中的野猪。

    它头上长着尖角，身体大概是普通野猪的十几倍大吧。

    猪身狮爪，屁股上那巨大的蝎尾摇来摇去。

    我特么…早上睡懵了，接水时太阳很晃眼……

    咱没有蕾音那种感知气息的本事……

    也没有经常释放视觉探查四周的好习惯……

    这可该如何是好！

