    常江伟和杨光辉听到柳擎宇的最后通牒，当时脸色就变了。

    　　两人从前往现场的时候就知道这绝对是一个苦差事，否则的话，局长肯定会亲自过来了，现在看来，这差事弄不好还是一个要命的差事啊。

    　　常江伟只能冲着柳擎宇苦涩一下，然后一边往远处走去，一边拿出手机开始拨打电话。一开始这哥们说的是让对方准备有关瑞源河沿岸的相关资料，等到逐渐远离柳擎宇之后，这哥们这才重新拨打了一个电话，这电话是打给县长**林的，常江伟把这边发生的情况向**林详细的介绍了一下，尤其是提到这边闹事的人是黄宝柱，最后，他问道：“魏县长，柳书记这边让我们在一个小时之内做出评定结果呢，您看我应该怎么做？”

    　　**林听到常江伟的汇报之后，心中权衡了，对于黄宝柱的背景，他还是清楚的，现在柳擎宇竟然要拿黄宝柱开刀，他倒是乐见其成的，因为身为瑞源县的县长，**林也是有着很深的政绩观念的，他非常清楚，如果柳擎宇真的能够把瑞源河沿岸的环境给治理好了，对于他这个县长来说，也是一个很大的政绩。他以前也曾经考虑过这个问题，但是由于顾忌到黄宝柱的身份背景，他不敢真正的拿黄宝柱下手，只要不对黄宝柱下手，那么其他地方肯定也动不了了。所以他只能睁一只眼闭一只眼。

    　　如今，柳擎宇愿意充当前锋去对付黄宝柱，**林自然愿意。他笑着说道：“江伟啊，竟然柳书记给你们做了指示，那么你们一定要实事求是尽快在最短的时间内给出一个肯定的答案，评定对你们来说只是一纸文件的事情，真正要去攻坚的却是令有其人啊，既然有人愿意冲在前面，你们又何乐而不为呢？”

    　　就在常江伟给**林打电话汇报的时候，杨光辉这边也在远离柳擎宇的地方向县委副书记孙旭阳汇报了此事，孙旭阳听完之后，没有任何犹豫，第一时间就给出了打指示：“按照柳书记的意思去办。”

    　　杨光辉略微犹豫了一下，接着说道：“那评判结果上面是不是需要做点手脚？”

    　　孙旭阳道：“我们国家干部必须要讲究实事求是，绝对不能敷衍塞责，更不能造假。”

    　　杨光辉这才明白孙旭阳的意思，点点头说道：“好的，孙书记，我明白了。”

    　　挂断之后不久，常江伟和杨光辉前后来到柳擎宇的面前。

    　　常江伟说道：“柳书记，根据我让有关人员查阅了瑞源河沿岸的相关资料之后，确定我们瑞源县的确早有相关的规定，瑞源河沿岸严禁摆摊设点，沿岸30米内严禁建设任何建筑设施，现场的这些猪圈都属于违章建筑。”

    　　柳擎宇问道：“那么按照相关规定，这些违章建筑应该如何处理？”

    　　常江伟咬了咬牙，道：“应该尽快拆除。”

    　　柳擎宇看向杨光辉：“杨副局长，你的意见呢？”

    　　杨光辉道：“我的意见和常副局长完全一致，这些都是属于违章建筑，应该拆除。”

    　　柳擎宇点点头：“相关的整改文件你们局里什么时候能够送达？”

    　　常江伟连忙说道：“目前文件正在拟定中，估计下午差不多就可以送达了。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你们的工作效率这么低吗？给你们40分钟的时间，准备一式三份文件，你们留底一份，给黄宝柱一份，我这边留一份，如果文件在规定时间内送达不了，你们调离原来岗位。”

    　　这一下，两个人再次头大了。

    　　本来，他们的打算是口头上承认一下这些建筑属于违章建筑，需要拆除，但是不给相关文件证明，如此一来，即便是柳擎宇真的把这些地方给拆除了，黄宝柱身后的背景人物在追究责任的时候，也拿自己没有什么办法，毕竟，自己并没有给出任何证明文件。在官场上，做任何事情都是需要讲究证据的。

    　　至于常江伟说证明文件下午送达，这不过是推诿之举罢了，一推二，二推三，三推五，最终来一个一推二六九，事情就能够推得和自己没有什么关系了。

    　　然而，常江伟和杨光辉谁也没有想到，柳擎宇这个年轻的县委书记还真是不好糊弄，竟然要求他们当场把文件给送过来，他们只能硬着头皮再次给局里打电话，让局里把相关处分文件给送到事故现场。

    　　半个小时之后，两个局的违章该拆的文件相继抵达，文件现场分成三份，给了柳擎宇一份，黄宝柱一份，常江伟和杨光辉各留了一份。

    　　收到文件之后，柳擎宇冷冷的看着已经站起身来，双眼冒火般的看着自己的黄宝柱说道：“黄宝柱，你不是说我没有任何证据吗？现在证据过来了，建设局和城管局都证明你这些猪圈属于违章建筑，既然是违章建筑，得拆啊！你还有什么话说？”

    　　黄宝柱此刻真的被柳擎宇逼的有些郁闷了，他真的没有脾气了，但是，他还真不甘心就此放弃自己这么巨大的利益，他双眼中充满了赌徒般疯狂的大声喝道：“柳擎宇，我告诉你，我的猪圈不是那么好拆的，我叔叔是南华市市长黄立海，我看谁敢拆我的猪圈？我弄不死他！”

    　　黄宝柱说完，现场一片沉默。

    　　周围的老百姓大部分都是知道黄宝柱的身份背景的，所以大家对他都是又恨又怕，拿他一点办法都没有。至于瑞源县的大小干部们和相关的执法部门，也不愿意招惹他。

    　　此刻，黄宝柱再次提到了他的身份背景，的的确确收到了很强大的效果。原本那些围观的众人已经有些害怕自己被黄宝柱给记恨上悄悄的溜走了。还有些人则向远处躲了躲。

    　　黄宝柱看到四周人群的反应，脸上露出高傲之色，在他看来，只要自己一亮出自己叔叔的身份，瑞源县的所有人全都得吓得屁滚尿流的。毕竟，自己叔叔不仅当过瑞源县县委书记，现在还是南华市市长，瑞源县上上下下几乎都是自己叔叔的人，在瑞源县谁敢招惹自己。就算柳擎宇是县委书记，他也得考虑一下他一个小小的县委书记是否能够承受得了自己叔叔愤怒的火焰。

    　　柳擎宇听到黄宝柱提到他的靠山竟然是市长黄立海的时候，当时就是一愣。

    　　柳擎宇进入官场也有两年了，这段时间内，他的职务调动了几次，见识过形形**的人，但是还真没有见过黄宝柱如此嚣张却混得如此悲剧之人。

    　　如果要是一般有点头脑的人，如果有一个市长叔叔作为靠山，随随便便整点事业就能发财，根本不需要像黄宝柱这样只能依靠着野蛮行径和一些违法手段才能赚点外财。此刻，他不得不深深的怀疑，这个黄宝柱到底是不是黄立海的亲侄子，按理说，如果黄宝柱是黄立海的亲侄子的话，那么黄立海只需要随随便便指点一下，黄宝柱就可以赚得盆满钵满。

    　　不过看黄宝柱和周围众人的反应，柳擎宇基本上可以肯定这个黄宝柱还真是黄立海的亲侄子，那么黄宝柱却偏偏混得如此糟糕，那么这里面恐怕是有些值得琢磨的地方了。

    　　不过真正让柳擎宇需要琢磨的地方并不是黄宝柱是否是黄立海的亲侄子，而是接下来自己该如何应对。如果黄宝柱不表明身份，自己依然可以继续采取强势手段进行处理，但是现在，他当着这么多人的面表明了身份，如果自己继续强势处理，如果要是黄立海知道的话，就算他不喜欢这个侄子，不在乎他的死活，但是为了自己的面子，恐怕黄立海也不会善罢甘休的。

    　　这时宋晓军凑近柳擎宇说道；“柳书记，黄宝柱说的是真的，他的确是黄市长的侄子，虽然黄市长平时不怎么喜欢他这个侄子，但是有时候还是会让人关照一下的，拆除猪圈的事情您可得三思而后行啊。黄市长是一个极其好面子之人。”

    　　宋晓军这番话完全是好意。

    　　然而，当柳擎宇听完宋晓军这番话之后，心中却突然起了逆反心理。

    　　柳擎宇心中暗道：“不管黄立海是否好面子，但是他的侄子在瑞源县如此嚣张霸道，他这个当叔叔的一点不加约束还要让人关照，这本身就已经违反相关的原则了，自己这个新上任的县委书记既然想要为老百姓做事，就绝对不能惧怕任何挑战和困难，今天这种局面之下如果不能把黄宝柱给拿下，恐怕以后瑞源河沿岸的违章建筑要想全部拆除基本上没有任何可能！骨头，必须要从最难啃的开始！”

    　　想到此处，柳擎宇直接冷冷的看了黄宝柱一眼，沉声说道：“黄宝柱，我可以明确的告诉你，我不管你身后的背景是什么，我也不管你叔叔是谁，就算你叔叔是省委书记，只要你在瑞源县违法了，我也照样处理你！现在我给你一天时间去转移猪圈里的猪和相关设备，明天早晨，县城管局和建设局会组织相关拆迁设备过来进行拆除这里的违章建筑！如果你要是不按照规定执行，一切后果，由你自行承担！”

    　　说道这里，柳擎宇又看向常江伟和杨光辉说道：“你们立刻回去组织好拆迁设备，明天早晨8点半钟，每个人带着一台拆迁设备及配套司机和3名工作人员到这里集合。”

    　　说完，柳擎宇转身离开。

    　　黄宝柱和常江伟、杨光辉全部傻眼。

