
顾颖失望的看着宇文向吉问道："阿俊，你居然出手伤我，我对你一直都那么好，你为什么要这么做？为什么要让她给你解开蛊毒，你就这么想要离开我吗？"

宇文向吉知道刚才自己出手的那一瞬间，顾颖就知道了自己已经恢复了记忆，并且一直隐瞒着她的事情，于是便不再伪装，露出自己真实的表情来看着顾颖说道："顾颖，我念着你曾经救过我一命的事情上，处处对你忍让，但是你是知道我的身份的，我身上的担子很重，很多人都在等着我回去，所以我必须尽快的解开蛊毒，我希望你能尊重我的想法，这样我们以后就算再见面，也还能是朋友。"

顾颖闻言，含着泪看着宇文向吉，声音沙哑的说道："阿俊，不要走，我求求你不要离开我，我现在就只剩下你一个人了，你不要丢下我好不好？"

而这时一直在宇文向吉旁边的那个老婆婆却突然对准了顾颖击出一掌，眼看就要打中顾颖时，宇文向吉瞬间挡在了顾颖的身前，硬生生的替顾颖挡下了那一掌，随后宇文向吉就倒在了顾颖的身上，嘴里喷出一口鲜血。

顾颖看到宇文向吉这个样子着实吓坏了，哭着对宇文向吉说道："阿俊，你为什么要替我挡下那一掌啊，你千万不要有事！你要是死了我可怎么办？"

那老妪见宇文向吉被自己打伤后，也有些手足无措，毕竟她想要打的人并不是宇文向吉，而是顾颖，此时萨雅俪也已经跑到宇文向吉的面前，十分担心的看着他，她不明白为什么奶奶要伤害这个漂亮哥哥，她知道这个漂亮哥哥是好人，于是萨雅俪就跑到自己奶奶身边问道："奶奶，你为什么要伤害这个救我的漂亮哥哥？"

那老妪不知该如何回答她，就算是她误伤了宇文向吉，但是也免不了自己的罪过，伤了就是伤了。

宇文向吉强忍住伤痛，扯出一丝笑意说道："顾颖，这次是我救了你，这样我们之间就互不相欠了，我欠你了也该还清了。"

顾颖听完宇文向吉的话后，心里一阵阵的抽痛，原来宇文向吉从来就不曾爱过自己，他对自己一直都是抱着感恩的心，才会一直对自己这么好的，原来自始至终都是自己在自作多情而已，想到这里顾颖不禁苦笑的自嘲着。

那老妪蹲下身，给宇文向吉诊了下脉，然后说道："幸好你的体质比常人好上几分，这才没有伤到你的命脉，你为什么要替这个坏女人挡下那一掌？"那老妪说完后恨恨的瞪了一眼顾颖。

顾颖觉得有些莫名其妙，自己明明就不认识这个老妪，可是她为什么会对自己有这么大的敌意？于是顾颖便开口问答："这位婆婆，请问我跟你很熟吗？你为什么要说我是坏女人？我刚回来这个村子没多久，你为什么要这么仇视我？我跟你有什么仇怨吗？"

那个老妪闻言，随即说道："哼！我们的仇怨大了去了！"宇文向吉对此也感到有些不解，他们的确是才回来这里，也的确都不认识这个老妪，可是这个老妪对顾颖表现出来的浓浓的恨意，一点都不像是装出来的。

于是，宇文向吉便对着老妪问道："婆婆，我和顾颖的确是前几日才到这里来的，您真的确定没有认错人吗？如果您确定顾颖于您有什么深仇大恨，那您告诉我吗？世上没有什么解不开的结，冤冤相报何时了。"

"好，那我就把这些年一直压在我心底的事情全部告诉你，这个坏女人从小就养着很多的毒虫，毒蛇之类的东西，我们这里的人也都习惯了，基本都会一些巫蛊之术，但是都会将这些毒物给看管好，毕竟是些有毒的东西，就算是练蛊之人也都得十分注意，一不小心被那些剧毒之物给咬伤了，没人能有机会活命。"那老妪说到这里时，似是想起了什么伤心的事情，眼睛里竟盈着泪水。

她顿了一下后继续说道："那一年，我和我儿子一起出去打猎，经过那个坏女人家门口时，突然看到她的营帐里窜出来一条碧绿的毒蛇，那条毒蛇显然是被关了很久了，一出来就凶狠的不得了，见人就咬，我儿子为了保护我，就替我挡住了那条毒蛇，但是自己却被它给咬伤了，被毒蛇咬伤后，我儿子就拿出随身带的解毒药粉，在毒蛇咬伤的位置涂了一些，我儿子本也会巫蛊之术，所以以为这样处理一下就没事了，可是没想到这条毒蛇的毒性早就被那个坏女人给养的变异了，就凭着我儿子的那些解毒药，根本就没有用，等我们回到家里以后，我儿子就突然脸色铁青，口吐白沫，连大夫都来不及找，就直接咽了气啊！"

那老妪说完后，已经哭得泣不成声了，萨雅俪听完后才知道原来自己的父亲是这样去世的，她的奶奶以前从来就没有跟自己说过这些事，这让一开始觉得顾颖无辜的萨雅俪，此时也开始怨恨起来，要不是她没有看管好自己养的毒物，她的父亲也就不会离开她了，她的奶奶也就不用一个人辛苦的将自己拉扯长大。

于是萨雅俪就举着小小的拳头用力的砸在顾颖的身上，一边砸一边喊着："你还我父亲！你这个坏女人！"

那老妪见状随即也骂道："没错，她就是坏女人，不仅害了我儿子，还害了我的儿媳妇，我儿媳妇因为与我儿子的感情非常的深厚，所以在我儿子死后，立刻就殉了情，独独留下了我这才一岁多的孙女，可怜的孩子，就这样没有了双亲，这让我怎么能不恨她啊！"那老妪说完后便搂过同样哭的泣不成声的萨雅俪，两个人就这样紧紧的抱在一起，痛哭流涕。

这件事压在了老妪的心里已经好多年了，现在突然的提起，心里仍旧是非常的痛心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667911"  chaptername="第八百九十五章  两不相欠">加入书签</a>
</div>
