    陆霆聿当然是听到了这些八卦问题，向来不喜欢听属下员工八卦的陆霆聿，第一次对自己的八卦那么有兴趣。

    自然不会错过他们说的任何一个问题，宋绾绾追他的事情，他需要好好的澄清一下的。

    “你们错了，绾绾从来就没有追过我，从一开始就是我主动追求她的，苦苦追求了很久，付出了很多才得到她的心。”陆霆聿索性大方的承认。

    本来一开始就是因为误会才在一起的，也是他开的头，如果不是他强行把宋绾绾当抵罪的留在自己的身边，那么就不会有后面的事情。

    不管是娶她也好，爱上她也好，从一开始都是他主动。

    那么就能算是他主动追求宋绾绾的。

    “哇！！原来是陆总主动追求夫人的。”

    “感觉还是男人主动会比较帅。”

    旁边的几个女士简直要疯了，毕竟被正主点名回答了，这种感觉太棒了，这比一会抽奖中大奖还要兴奋。

    陆总亲自回答他们的八卦问题，这是何德何能。

    “陆总，亲自回答了我们的问题哎！太意外了。”

    “陆总，我能不能问一下，你当初是看上夫人哪里？”

    有人胆子更大的问陆霆聿。

    既然前一个八卦问题都回答了，那不如再多问一个。

    今年的开年会只怕是一个让人终身难忘的宴会，感觉永远一副高高在上生人勿近的总裁大人头一次有了亲近的感觉。

    原来，陆总也会这么温柔。

    原来，陆总也会笑的。

    这一切也只是因为有宋绾绾在他的面前。

    “漂亮！”

    “温柔！”

    “善良！”

    宋绾绾听到陆霆聿这么一本正经的夸她，也是跟着忍不住的笑起来。

    她一直以为，老板和员工的距离应该是很远的，没有想到可以这么亲近，更重要的是在员工面前这么夸她，真的好吗？

    “更重要的是，爱一个人从来就不需要任何的理由，第一眼爱上的人就是爱上了，哪里来有那么多理由，以后你们会遇上那个人就懂了。”陆霆聿头头是道的说着。

    真的这一刻又恢复到了高冷严肃陆氏总裁的样子来，这哪里是分享，分明就是秀恩爱来的，又是一击重重的狗粮警告。

    “好了，霆聿不要太过份了，我哪里有你说的那么好。”宋绾绾被夸的都有些不好意思起来了。

    再好的人也不经这样子夸吧，尤其她本身不是那么好的人，身上的优点也没有那么多。

    这种彩虹屁私下里他们两人之间说说就算了，现在还当着员工的面这么说就太不好了。

    很快，关于陆霆聿主动追求宋绾绾的事情传开了，原本宋绾绾他们身边就人不少，现在就更多了，虽然是跳着舞，但看他们一张张八卦的脸，宋绾绾有些哭笑不得。

    不知道明天他们会怎么样传她和陆霆聿的事情，感觉一夜之间要成红人了。

    “你比我说的好太多了，我刚刚说的话都不及你本身的十分之一。”陆霆聿继续彩虹屁吹起。

    宋绾绾只觉得，这个舞不能再跳下去了。

    “霆聿，我饿了，想去吃东西了。”宋绾绾找了一个合理的借口说着。

    陆霆聿自然没有什么意见了，直接停下了脚步，然后十指相扣的牵着她的手准备下场。

    “霆聿，我能不能请你跳一支舞？”一道银色的身影拦住了他们的去路。

    不用看脸，光是看这一条裙子宋绾绾就可以百分之百的肯定，眼前拦他们去路的女人就是艾梦若。

    “不能。”陆霆聿干脆利落的拒绝，不带半点犹豫的。

    艾梦若知道陆霆聿不会答应自己的邀舞，但是没有想到会这么干脆的拒绝，这就有些让人伤心了。

    而且还是当着宋绾绾的面前，她有些不太服气。

    “霆聿，你朋友？”

    宋绾绾平静的问陆霆聿，完全一副不认识的样子看着艾梦若，她的一出事，引起了所有人的目光，两女一男的戏码，就会让人有一些不太好的猜疑。

    本来宋绾绾的身份才被公开承认，这会又跑出来一个艾梦若拦路，怎么看都是有些狗血的戏码。

    宋绾绾从乔琳那里已经获得了艾梦若初步的身份了解。

    一个十年前就喜欢陆霆聿的女人，还是江诗清的闺密兼情敌，估计情敌的份量更重。

    江诗清是什么样的人宋绾绾并不知道，也没有和她见过面，不过从来的一些传言中多少的知道一点，江诗清绝对不是什么善良之辈，至少不会像江诗悦那样。

    同样是江家的女儿，亲姐妹的品性却是大不一样的。

    物以类为聚，能和江诗清成为朋友的人，估计不是什么十分好说话的人。

    “你好，我是霆聿的老朋友，我们认识有十几年了，我叫艾梦若，现在是乐团的首席小提琴手。”艾梦若大方的跟宋绾绾伸出手。

    宋绾绾盯着她葱白纤细的手看了看，然后微微勾着嘴角笑了一下。“实在抱歉呀艾小姐，我和霆聿刚刚跳舞有些久，现在手心是汗就不握了。”

    对于不喜欢的人，她是真的一点友好都不会给的。

    “没关系。”艾梦若大方的收回手，可还是有些尴尬的。

    毕竟当着这么多人面，宋绾绾不给她面子，就是会让她难堪的。

    “对了，我是霆聿的妻子，宋绾绾，很高兴能见到艾小姐，真是一个很的才华又漂亮的人，我以前就很羡慕那些会乐器的女生，漂亮又有气质。”宋绾绾吹了一波彩虹屁，明显的就是没有带丝毫感情的。

    艾梦若没有想到这个宋绾绾看起来柔弱好欺负的样子，没有想到心思这么玲珑，还知道先下手为强是吧。

    “宋小姐过奖了，我其实没有你说的那么好。”

    艾梦若还想谦虚一下，毕竟在陆霆聿的面前她不能表现太过，不想让陆霆聿留下不好的印象。

    “是吗？那可能是我看错了。”宋绾绾倒是接话接的干脆利落的。

    直接把艾梦若呛了一下，不知道要怎么来接话了，这个宋绾绾是这么直脑子的吗？还是她想多了，宋绾绾其实就是一个无脑女。

