    此行安化门要半个时辰，再从安化门去湘家庄又是半个时辰。

    长安城内，马不可急行，马车一路行缓。

    一路所过，白宋在车内看尽了长安事。

    各家小事不少，街上议论很多，人心稳定，倒也寻常，唯独是一路所过见到不少告示，说是有什么大臣摔着了，性命垂危，广寻民医解救之类的，赏赐还是不少，惹得不少江湖郎中揭榜去看。

    白宋没将事情放在心上，不觉间马车已经出了城，到了同样热闹的官道上。

    今日湘家庄赏花会邀请了不少京城名士，包括但不限于京中的达官显贵。

    而这湘家庄本是商户，经营的是大唐最大的花场，全各各地都有花卉培植地。

    长安事宜菊花生长，湘家庄内的菊花乃是远近闻名的盛景。每年都会吸引不少游客游玩。

    湘家庄的主家不是姓湘，取湘字是凭栏望水之意，说的是湘家庄内的水榭连纵，小景许多，其中非但花好，更多水景，小桥流水，花鸟虫鱼，各种雅趣。

    但湘家庄毕竟是商户，倒也不似长安城内的达官显贵有多大的面子，能请来许多朝廷大员，庄子对长安显贵们的关系仅限于逢年过节送点儿花礼罢了。

    比如虞世南就收到了一些湘家庄送来的菊花。

    今日宴请赏花的大人物中，估计当属刑部尚书李靖官职最大，也是看得出湘家庄跟李靖私交更好。

    李靖之外，还有官员则是三省六部中二等、三等官员几人，宾客之内，倒数那些民间有名的文人才子为多，更有些大户人家的小姐以及长安花楼的歌姬名倌以作场面。

    听说今日湘家庄还请了天香阁的诗诗姑娘，只因其一人，便在城中传得沸沸扬扬，许多没有请帖的也慕名出城，想要看看能否见上诗诗姑娘一面。

    商户私家花会，倒也引来了不少人。

    今晨安化门外文人汇集，官道交通阻塞，往来行人缓慢。

    如此情形出人意料，陆遥有些着急，频繁地看着天色，不时地催促车夫一声：“能不能走快点？”

    车夫也是心烦意乱，没好气地回怼刀：“你不长眼啊？这么多人，怎么走？”

    “你……你敢骂我？”

    车夫不再搭理，甩了甩马鞭再往前挪了几步。

    白宋车内一步步数着，念着和舒望约定的地点，看着路过的每一个人，唯恐错过了。

    向南二里，走了有两刻钟，那边岔道有一家茶摊，一面官道，一面上山。

    山上林木茂盛，云雾缭绕，望之奇景。

    白宋见了茶摊，心中一喜，料定了舒望的意思就是叫自己在此处等。

    “停车！”白宋喊了一声。

    “什么事？”车夫问道。

    “前面人太多，让他们先走，我们在茶摊休息一会儿，喝口水再走。”

    “停什么停？”陆遥赶紧阻止，“马上就要到湘家庄了！要是我们在太子之后到达，乃是大不敬！”

    “你觉得太子殿下会跟你一样积极？天不亮就出来就我们两个名不见经传的小人物？你再看看这道上行人，就算太子来了，能够顺利去到湘家庄？这太子是不是长了翅膀会飞？”

    “你……你简直强词夺理！好好的停下作甚？要喝水，去湘家庄喝！又渴不到你。”

    “是渴不到你也渴不到我，但也不看看外面给咱们牵马溜车的老人家，让人休息一下怎么了？你有没有点儿同情心？”

    陆遥一愣，没想到白宋话锋如此诡异，一时间没反应过来。

    这番话却让车夫好一阵感动，连声道：“公子哪里的话？老头子可没那金贵的命。”

    “休息！听着休息，这里听我的！”白宋一摆手，直接掀开车帘跳下车，奔着茶摊去了。

    陆遥也没办法，只能下车休息。

    茶摊也是人满，摊主怕是许久不见如此景象，小摊上备用的老旧桌椅已经占满，白宋在人群外扫了一眼这些茶客，却是没有见到舒望。

    白宋心细，想着舒望会否已经来过，活着给茶摊老板留下了什么信息，便去问老板有没有见过什么特别的姑娘，活着留下了什么话。

    结果让白宋稍显失望，舒望似乎还没有来。

    白宋要了几碗茶，拿着过去给白蜂、车夫，唯独没有给陆遥。

    陆遥也不管这人的小伎俩，不喝便不喝，站在一边打着扇子，对白宋喊道：“搞快点，喝了茶就走。”

    白宋不搭理，看着面前空出一个位置，赶紧坐下，大有一副老子要等到天荒地老的态势。

    说来也巧，白宋刚一坐下，官道行人的后方也停下来一辆马车。

    从马车里下来一位鹅黄纱裙的靓丽姑娘，一身打扮极为讲究，浓妆艳抹，粉面带香，端的是一眼标志的大家小姐的扮相，虽有些过了，但架不住底子好，怎么打扮都是好看的。

    一个小丫鬟先下车，搀扶着小姐下车。

    只见那小姐手脚别扭，简单的下车动作显得十分为难，晃晃悠悠下来，却是小小的出了一口气。

    这一幕被白宋看到，忍不住好笑，还是头一回见到连走路都不稳的大小姐。

    想着又喝了一口茶，没把茶咽下，一口喷出，吐得满地都是。

    白宋顾不上周围人诧异的目光，赶紧擦了擦嘴，再看那行路别扭的姑娘。

    “这不是舒望吗！”

    白宋都懵了，怎么也想不到舒望是如此样子。

    白宋记忆里的舒望可都是一身干练的装扮，没有丝毫多余的装饰，从来没穿过裙子，更没有半点儿胭脂水粉。

    今日一见，舒望一身大家闺秀的打扮，第一眼居然没认出来。

    再一看，心下明了，肯定是为了参加赏花会，被李靖逼着要扮作大小姐的样子，不得不如此穿着。

    看她下车之后晃晃悠悠到了茶摊前找了个位置坐下，绣眉蹙起，一个劲儿地捶腿，白宋心里偷笑，却是起身拿着茶碗径直走了过去。

    “这位姑娘，小生请你喝一碗茶。”白宋上前，端着一碗新茶放在了舒望面前。

    舒望抬头还没说话，一边的小丫鬟却不长眼叫唤起来。

    “哪儿来的登徒子？谁叫你靠近我家小姐的？谁认得你？走开走开，再是胡乱看，信不信挖了你的眼珠子。”

    白宋看着舒望，舒望却是笑而不语。

    “你的贴身丫鬟？”

    舒望点点头。

    “陪嫁不？”

    舒望再点头。

    白宋搓了搓手：“好个牙尖嘴利的小丫头，等嫁到了白府，看老爷我怎么收拾你！”

    【作者有话说】

    补更。

