    李彦川笑：“你能这么想，可见你的格局之大，尽管现在工作经验还不足，但你的心胸是别人无法比拟的。”

    师淼淼被夸之后，还不忘谦逊一番：“人总要长大的，去面对世界，去面对一切，就这点突发事件，我还是能处理的很好的。”

    李彦川揉了下她的头发：“我所爱的女人，自然是最优秀的。”

    这话对于师淼淼还是很受用的，随后道：“被你夸的，我都要飘了。”

    李彦川笑：“飘去哪？”

    师淼淼抱紧李彦川的腰，随后将头贴在他胸口，娇羞的说道：“飘进你怀里，钻进你心里。”

    李彦川见此，也顺势将她揽紧，亲了下她的头发，嘴角尽是甜蜜的微笑。

    ————

    李微微那天让沈焌发地址给她，结果过了好几天也没个回信，于是忍不住又给他发了一条信息去催促。

    许会，沈焌有了回复：“我生病了。”

    李微微看了回复，觉得莫名其妙，生病就生病，回个微信的力气总有吧。

    李微微没有做出任何的关心，而是冷漠的回了两字：“地址！”

    “你要过来探病的话，我就给你地址。”沈焌回复道。

    李微微无语，他跟她的关系有好到去探病的程度吗？

    李微微不由想起叶子青的话，或许这人想着通过一面镜子来泡自己。

    男人！德行！

    李微微暂时没这个心思，因为她还没放下，她需要时间，需要很长一段时间。

    “不给算了！”李微微直接回复。

    “姐姐，我生病了，你怎么一点同情心都没有啊！”沈焌回复。

    李微微看了回复后，一脸无语，随后回复：“生病就去看医生，找我有什么用，我又不是医生。”

    “好歹我们也是见过几面，关心一下都不行吗？”沈焌回复。

    李微微非常的钢铁直女：“不行。”

    “姐姐，你真的铁石心肠！”沈焌回道。

    李微微看了一眼回复，没有在理会了，一直忙到下班。不过之后也没有收到沈焌的任何回复。

    准备下班的李微微起身时，眼睛再次落在办公桌上放着的小袋子上，随后拿起手机，又给沈焌发了个信息。

    沈焌之后发了一个地址过来，李微微让助理叫了一个同城跑腿，将小袋子送了过去。

    一小时后，李微微收到沈焌的信息：“姐姐，镜子破了！”还顺带附上一张照片。李微微有些意外，按理说同城跑腿都是很可靠的，怎么会将盒子里装着的镜子给弄破了呢？

    细看了下照片，镜面真破了。

    李微微不由回道：“寄出去的时候，是完好无损的。倘若有损坏，你应该找跑腿赔偿。”

    “跑腿说，他收到这袋子时，不知道里面的东西是否完好无损。”沈焌回复。

    李微微无语，但她又拿不出证据，只好给助理去了个电话。结果助理的回复却是，给跑腿时，没有打开看过里面的东西。

    李微微无奈，只能接着搭理沈焌：“多少钱，我赔给你。”

    “无价！”沈焌回了两字。

    李微微再次无语，叶子青说过这镜子现在应该值一万多，于是很痛快的转了一万二给沈焌。

