    2170

    呼！

    一股金红色的火焰猛的从金乌鼎中升腾出来，三足金乌的虚影在金红色的火焰之上不断的盘旋。

    “果然是太阳真火！”

    陆云长长的吐出一口气，将心境安奈下去。

    太阳真火虽远不如先天火焰，但也是极其强横。况且，现如今陆云所能召来的先天火焰极其有限，无法源源不断，甚至不能形成法术攻击。

    但这金乌鼎中已经形成金乌真火的火种，只要火种不灭，金乌真火便可源源不断，并且拥有强大的攻击能力。

    陆云醒来之后，便没有一件趁手的法宝，此时陆云已经筑基，可以御使法宝，这件中品灵器丹炉却是再趁手不过。

    金乌鼎成形之后，陆云并未急着走出去，而是盘坐下来，悉心的将这座小鼎炼化，并且熟悉它的特性。

    ……

    转眼间，三天便过去。

    陆笑迟陆二爷神色激动，早早的便来到陆云的小院。此时，陆笑迟面色红润，身体当中隐隐间有强大的灵力不断的散逸。

    这个时候的陆二爷，若是走出陆府大门，定然会被人误当做一颗极品灵晶修成人形了，他身上的灵气实在太过充沛，融入到他身上的每一寸血肉当中。

    陆二爷身中截脉手，经脉脆弱，无法炼化灵气，但是这些灵气却并未伤及他的经脉，而是融入血肉当中。

    陆云从青天那里拿来的茶叶，可不是普通的神药。

    “二叔，来的蛮早的。”

    陆云打着哈欠从精舍中走出，他左看看，右瞅瞅，最终说道：“爷爷不在府上吧。”

    陆笑迟一怔，随后点了点头，“那日与宇文宗林，欧阳败天两人斗过一次之后，你爷爷便出去了。”

    陆天凌对外宣称重伤闭关，实际上不过是一招金蝉脱壳。

    陆云最开始也以为陆天凌在闭关，但这一个多月来，一直未见陆天凌身影，便肯定陆天凌不在府上。

    “何伯，守护大阵全力开启。”

    陆云对紧随陆笑迟而来的何无恨说道。

    何无恨的修为，已经到了金丹后期顶峰，距离元婴期也不过半步之遥。何无恨听得陆云的话，微微的点了点头，便跑去主持群星大阵了。

    陆云和陆笑迟，已经到了陆家的暗库。

    暗库，可以说是整个陆府上下最为安全和安静的地方，陆云要为陆笑迟破解截脉手，受不得半点打扰。

    呼！

    陆云一招手，那朱红色的金乌鼎，静静的漂浮在半空中，缓缓的胀大，从三寸高下，直接长到丈许。

    随后，在陆笑迟错愕的神色之下，一株又一株的灵草灵药，被陆云扔到金乌鼎中，炼成一炉火红色的药液。

    稍稍思索了一阵子，陆云又从储物戒指中取出了一小片茶叶，小心翼翼的撕下了大约半个指甲大小，扔进了金乌鼎中。

    嗡！

    随着这茶叶的加入，原本火红色的药液瞬间变成了碧绿色，一阵阵清幽的茶香飘逸而出。

    陆云再一招手，暗库当中，那块下品灵晶，已经到了他的手中。

    “二叔，进鼎。”

    陆云看着陆笑迟，平静的说道。

    “好。”

    陆笑迟二话不说，脱去身上的衣物，便跳入金乌鼎当中。

    “这个过程及其痛苦，希望二叔你能忍耐一下。”

    陆云不等陆笑迟回答，他一翻手，金乌鼎的盖子便轰然盖上。随后，陆云双手法决掐动，一只金红色的三足金乌虚影，便出现在金乌鼎之上，不断的盘旋着。

    金乌真火，熊熊燃烧。

    “截脉手……根本就无解呀。”

    陆云微微的叹了一口气。

    截脉手，号称三界六道之中最为恶毒的禁制手法，虽说现在在某些地方流传着破解截脉手的方法，但也不过治标不治本，破解了，就终生没有成仙的希望。

    甚至，修炼到每一个境界，都是那个境界中最为弱小的修仙者。

    截脉手之下，全身经脉，几乎算是彻底毁了。

    所以，陆云现在要做的，便是重塑经脉！

    炼人如丹！

    当一个活生生的人，当成丹药来炼制！

    梦中中三千世轮回，陆云的一个得意弟子，也身中截脉手，当时陆云作为一个炼丹狂人，直接将那弟子扔到丹炉中炼制，以无上神通将那弟子的全身经脉打散重塑，以此破解截脉手。

    不过炼人如丹这种手法，根本就不是谁都能做得来的，错非是丹道成就达到出神入化之境，怕是会直接将人活活炼死。

    不仅需要绝世的神通，更需要异常的疯狂。一个正常人，是不会将自己的得意弟子扔到丹炉里炼的，那一世轮回，陆云就是一个疯子。

    金乌真火不断的跳动，丹炉中的陆笑迟牙关咬紧，嘴角都渗出血来，但他却一声不吭。

    将经脉打碎重组，这可比五马分尸，千刀万剐更加痛苦。

    陆云双手翻飞，一道一道的结印打出，整个金乌鼎都开始轻轻的震颤。

    蓦地，陆云猛的停下手中法印，他的双手飞快的朝着四面八方探出，金木水火土先天五行之力瞬间凝聚，一道涌入丹炉当中。

    “那个世界中，我以一头神兽化蛇的内丹为我那徒儿重塑灵根，让他拥有神兽一般的天赋。这一次，我便以先天五行之力，为我二叔打造先天五行灵根！”

    陆云一咬牙，双手掐动一道古怪至极的结印，随即他一咬舌尖，一口精血从他的口中喷出，直接融入金乌鼎中。

    “建木之叶，给我出来！”

    陆云的双目中，爆射出两道两尺长的精芒，一片叶子的虚影在他的身上不断闪烁而出。

    现在陆云的修为达到见道篇第二转，使出一些手段，还是能够将建木的叶子从身体当中逼出的。

    建木的叶子出现的刹那间，陆云急忙挥手，一道道庞大的生命之能从建木叶子之上流转而出，没入金乌鼎。

    此时，陆云无法自如动用建木叶子的力量，唯有以自身精血为引，才能够将那已经与自身融为一体的建木叶子的力量引导，为陆笑迟吸纳。

    咔嚓！

    被陆云放在怀中的下品灵晶，上面已经出现了一道细小的裂痕。

    炼人如丹，这样的法门消耗实在太大，现阶段的陆云，哪怕是拥有鸿蒙真气，也无法支持太久，也唯有使用下品灵晶了。

    而且，在这陆府的暗库中，陆云也不敢贸然使用聚灵大阵。聚灵大阵一出，势必引起一些大动静，极容易将这座暗库暴露出来。

    渐渐的，金乌鼎平静下来，上面的金乌虚影也不在跳动，只是静静的盘旋着。

    陆云怀中的下品灵晶，已经化作虚无，没有留下任何东西。

    陆云从储物戒指里又取出百十枚极品灵石放在怀中。他手中的法诀自始至终都没有停止。

    ……

    七天七夜之后。

    陆云才小心翼翼的将手中法诀停下。

    “终于成功了。”

    此时陆云，丹田中的鸿蒙真气已经涓滴不剩，经脉也是空空如也，一股窒息的空虚从他的心头升腾出来。

    嗡！

    下一刻，他丹田中的苍生大印上，猛的爆发出一团青光，储藏在其中的愿力瞬间涌现出来，化作鸿蒙真气。

    “可惜，之前在破解截脉手时候，无法分心调动苍生大印，否则倒也可以省下一枚下品灵晶和许多极品灵石了。”

    苍生大印中储存着海量愿力，但陆云必须要分心去沟通调动才行，这之间还有一个转化的过程。之前陆云破解截脉手，全神贯注，不敢有丝毫的分心，哪里有时间动用苍生大印。

    若是出了一丝的差池，丹炉中的陆二爷，要么被炼制成丹药，要么就化作一堆飞灰。

    鸿蒙真气恢复之后，陆云朝着南方虚空一探，抓来一团先天火焰，随手扔到了金乌鼎中，接替了金乌真火。当这团先天火焰燃烧殆尽之后，便是陆二爷破鼎而出之际。

    陆云也没有浪费时间，他也盘坐下来，见道篇第二转的功法缓缓的运转，时不时的，他便伸出右手朝着南方抓去，将一团一团的先天火元之力抓来炼化。

    又过了七天。

    金乌鼎内的先天火焰燃烧殆尽，整个金乌鼎也停止了运转。

    金乌鼎的盖子猛的被撑开，赤身裸体的陆二爷从中跳了出来。

    此时，陆笑迟全身上下莹白如玉，没有任何瑕疵，原本看上去三十来岁，英武至极的脸蛋，也变成了二十八九岁的模样，看上去英气逼人。

    “啧啧，二叔，你的本钱蛮雄厚的嘛，啥时候给我找个二婶呀。”

    陆云睁开眼睛，看着眼前的陆天凌嘿嘿的怪笑。

    “你这小兔崽子。”

    陆笑迟笑骂一声，便顺手将一边的一件白色长袍套在身上。

    “这次，多亏了你了。”

    陆二爷感受了一下自己的身体，虽然依旧空空如也，没有任何修为，但原本那虚弱的感觉却是消失不见，取而代之的是一股勃勃的生机。

    陆二爷知道，自己身上的截脉手，被破去了。

    “一家人，说那么多作甚？”

    陆云笑了笑。

    陆笑迟的身上，并未产生愿力，这才让陆云安心，一家人之间，无论彼此为对方做什么，都是理所当然，若是产生感激……那只能说明双方之间还是有着一些隔阂。

    “二叔。”

    突然间，陆云的脸色凝重起来，“我在为你破解截脉手的过程中，顺便将你的灵根改造，由原本的火灵根，改造成了先天五行灵根。”

    “先天五行灵根？”

    陆笑迟一呆。

    先天五行灵根这个名字，他还从来没有听说过。不过占得先天二字，想来也是极其不凡。灵根是修仙者的根基，决定修仙者日后成就。

    曾经的陆笑迟，乃是极品火系灵根，所以他的修炼速度远超他人。

    “我师父所言，灵根共分五等。”陆云慢条斯理的说道：“普通的五行灵根，极品五行灵根，仙灵根，先天灵根，以及混沌灵根。我通过一些特殊手段，将二叔你的极品火灵根，转化为了第四等的先天五行灵根，先天五行俱全。”

    “这……”

    陆笑迟呆呆的看着陆云，好似见了鬼一般。

    灵根的等级，他当然知道，但他也只知道普通五行灵根，极品五行灵根，以及仙灵根，再往上却是一概不知了。

    修仙者在筑基期的修炼，便是吸纳陆天五行之力强化自己的灵根。不过强化也只是强化，至于提升灵根的品级，这却是闻所未闻，见所未见的。

    “二叔，你也不必激动，先天五行灵根潜力虽大，但也需要后天努力才是。”

    陆云微笑，“这是《大五行灭绝诛神剑典》，在仙界中都是了不得的功法……若是二叔你有兴趣成为‘剑仙’，不妨试着修炼这门功法。”

    截脉手虽然破解，但陆笑迟的一身修为尽废，除了元婴期庞大的神念之外，便只是一个普通人，一切得从头再来。

    “仙界功法！”

    陆笑迟又是一哆嗦，今天，他这个侄子给他的震惊实在太多，饶是他心里已经有所准备，也忍不住心神巨颤。

    “你的师父，莫非是仙界仙人，而不是修仙世界的仙人？”陆笑迟颤抖着问道。

    “仙界……”

    陆云的眉头皱起，这《大五行灭绝诛神剑典》，乃是梦三千世界，他的第一世轮回，仙界轮回中，于一处密地中得到，凭借着这部功法，陆云成为仙界顶层存在。

    不过其余二百九十九世轮回，陆云也有不少世成为仙人，却从未飞升仙界……甚至连仙界在哪里都不知道。

    那个仙界，似乎早已成为修仙者口耳相承的传说。

    “那勿我仙君，是仙界的一方霸主，他的传承会出现在‘玉墟境修仙世界’，本身便能够说明很多问题，莫非因为某种原因，仙界之门关闭了？”

    陆云心思万转，他在仙界的时候，正是仙界最为繁荣之际，下界飞升者不计其数。不过三千世界中，陆云每一世轮回，都是一个独立的人格记忆，并不与之前的有所关联，他也并没有什么联想。

    难道说，潜意识中预知到的那个灾难……已经开始了？

    “算了，不想那么多，我现在不过一个筑基期的小虾米，仙界出了问题和我有什么关系。”

    陆云忍不住摇头笑道。

    一边的陆二爷摸了摸鼻子，他只是问了一个问题，便见得陆云一会皱眉沉思，一会喃喃自语，愈发不明白他这个侄子脑袋里究竟想些什么了。

    “我师父的具体情况，我也不知道，反正他之前让大师兄过来，扔给我一堆东西，让我自行处理。”

    陆云见得陆笑迟还要再问，便忙说道：“二叔，你现在的截脉手虽然破解，但体内灵根不稳，金乌鼎中依旧有许多灵液，你抓紧时间炼化，将灵根巩固。侄儿我先出去了。”

    说完，陆云转身就走。

    ……

    陆云本身就是个活泼跳脱的人，在一个小黑屋里憋了七天，着实将他憋坏了。

    轰隆隆！

    陆云刚刚从暗库中出来，猛的感到头顶的群星大阵之外爆发出恐怖的巨响，整个大阵都在不断的颤抖着。

    “陆玄！”

    陆云的眉头微皱，他一声轻喝之后，陆玄便出现在他的面前。

    “发生了什么事情？”

    “是九天阁。”陆玄的脸色异常苍白，显然受到不轻的伤势，“三天前九天阁的人找上门来，强行攻击守护大阵，现在府上金丹期以上修为的护卫，全部进入大阵中，主持阵法。”

    顿了顿，陆玄补充道：“血前辈未去。”

    整个陆府，也只有陆云能够指挥得了血倾城了，其他人……哪怕是陆府被攻破，府上的所有人都死光光，他也不会出手的。

    陆玄的伤势，便是主持阵法时候，遭到阵法反震受到的伤害。

    “先疗伤。”

    陆云屈指一弹，一枚丹药便落入陆玄的手中。

    “何伯，放开阵法。”

    陆云来到府门之前，高声叫道。

    群星大阵中央，天魁星斗阵中的何无恨听到陆云的声音，心神一震，他忽然想起宇文宗林和欧阳败天两人的下场，便立刻放开阵法。

    见到群星大阵停止运转，外面的人也停止了攻势。

    轰！

    但下一刻，陆府的大门猛的化作碎屑四散开来。

    “哈哈哈哈哈哈……小小的一个陆家，也敢拦本公子的去路，简直就是找死！”

    一个异常骄狂的声音从门外传来，紧接着，一个年级与陆云相仿，一身碧青长袍的俊美少年，从门外走进来，他的身后，呼啦啦的跟着二十几个修仙者。

    这二十几个修仙者，修为最低的都是元婴初期，最强的一位，赫然是出窍期强者。

    “陆云！你给本公子滚出来，本公子要与你单挑！”

    这少年一进入陆府，便高声叫嚷道。

    “我倒是谁，原来是‘出云公子’，一别三年，向来可好。”

    陆云一见这人，便将他认出。

    九天阁阁主出云公子，三年前来到玄池帝国，与陆云相遇，两人一言不合之下，大打出手。

    这位少阁主虽然出身四品修仙帝国第一宗门，但本身却是一个草包，比四年前的陆云还不如，被陆云狂揍一顿。而后，九天阁的人找上陆家，当着陆天凌的面，以截脉手将陆笑迟废掉。

    这一次，玄池帝国传出道器的消息，其他的几个修仙帝国全部闻风而来，作为玄池帝国的宗主国，玄兰帝国不可能不来。

    出云公子三年前被陆云狂揍一通之后，一直怀恨在心，无时无刻不想着报复，现在得到机会，他岂能错过。

    “哈哈哈哈，陆云，你来的正好！赵晨光和余帅那两个废物已经被本少爷收拾了，现在就轮到你了！”

    出云公子一见到陆云，忍不住哈哈大笑，他大踏步上前一掌朝着陆云胸口拍来。

    “三年，从练气三重，到金丹初期，看来你这些年到没少下工夫。”

    陆云见到出云公子出手，身形急退。

    嗡！

    出云公子见到陆云退去，放声大笑，他的手中多出一柄长剑。长剑之上，猛的爆射出三丈长的光华，朝着陆云当头斩下。

    陆云眉头微皱，他脚下步伐闪烁，身体灵活的扭转，十分轻易的便躲过了那道看似气势汹汹的剑光。

    “这出云公子本身修为稀松平常，金丹初期的修为不过是大把的丹药堆积上去的……但是他手中的长剑，居然是下品灵器。”

    “好动西呀好东西，抢过来抢过来！”

    陆云的眼睛直放光，这点东西本来他是看不上的……但是现在他没有。

    “哈哈哈哈，陆云你没想到吧，仅仅三年过去，本公子便是凝结金丹，看你到不过筑基修为，如何配与本公子斗！”

    出云公子见到三年前将自己打的毫无还手之力的陆云，被他一剑逼退，忍不住哈哈大笑起来。

    在另一边，九天阁的众人满脑子黑线，一个金丹期的修仙者，拿着下品灵器将一个筑基修士一剑逼退，这有什么值得得意的。

    况且，配不配与他为敌？是个人都知道陆云不配与出云公子为敌！

    一个四品修仙帝国中的第一宗门少宗主，另一个则是三品修仙帝国中的子弟，两人身份一目了然。这就好似一个城里财阀公子，跑到想下去找一个富户人家要与对方斗富一般。

    “嘿嘿嘿，出云公子，三年前本少爷能将你打成一条死狗，三年之后本少爷依旧能将你打成死狗！”

    陆云退后几步，看着出云公子怪笑着说道。

    “陆云，你这小兔崽子还敢嘴硬！”出云公子听到陆云的话勃然大怒。

    “哼哼，不过你说要与本少爷打，本少爷就与你打了？三年前那一架，你们九天阁仗势欺人，将我二叔的修为废了，到现在他还是废人一个……这一次本少爷再与你动手，天知道你们九天阁会做出什么来！”

    陆云哼哼唧唧的说道，一副忌惮九天阁，却没将出云公子放在眼里的架势。

    “打不打，可由不得你！”

    出云公子也是玄兰帝国出了名的纨绔，飞扬跋扈，骄奢淫逸，陆云的话立刻就将他的脾气激了出来。

    “那本少爷就坐在这里，让你打吧！不过仗势欺人罢了，胜之不武！”

    陆云一撇嘴，直接坐到地上，一副任人宰割的模样。

    这一下，出云公子倒是迟疑了。他要做的是在修为上彻底打败陆云，狠狠的将他蹂躏。但是眼下陆云一副任你打，绝不还手的意思，以出云公子的脾气，就算是打了，也没什么意思。

    “你们几个！这是本公子与陆云之间的事情，不准你们插手！”

    出云公子猛的回头，对随他前来的修仙者吼道。

    “公子，你是金丹期的修为，对付一个低等修仙帝国的筑基修仙者，不是手到擒来，我们插手作甚？”

    那出窍期强者陪笑着说道。

    出云公子这才满意的点点头，“陆云，你都听到了，我的人绝不插手我们两人的事情！”

    “你说不插手就不插手了？”陆云歪着脑袋，吊儿郎当的说道：“事后九天阁的人上门报复，我小小的一个陆家可承担不起，三年前咱俩不过稍稍过了两招，我二叔可是残废至今呢。”

    “你们都给本公子听好了，这一次是本公子与这陆云之间的恩怨，并不牵涉到九天阁，事后若是谁再敢如上次那般，休怪本公子不讲情面！”

    出云公子听到陆云的话，也觉得有道理，便顺着陆云的意思，对身后的一众人说道。

    “公子放心就是，我们绝不插手！”

    那出窍期修仙者立刻大声说道，大包大揽。

    开什么玩笑，陆云从小到大所作所为，都在九天阁的掌控之内，陆云什么德行什么水平？就算是现在陆云筑基，但也绝不是金丹修士的对手。在玄兰帝国中，如陆云这个年纪的筑基修仙者，一抓一大把。

    “如此便好，希望各位不要将拉出去的屎尿，再重新吃回肚子里去。”

    陆云站起身来，拍拍屁股后面的土。

    “走，到街上去，别把我家打坏了。”

    说完，陆云也不顾其他人的眼神，大摇大摆的走到大街上去。

    出云公子见到陆云同意，顿时得意洋洋，而出云公子身后的一些个修仙者，脑门子上齐齐的浮现出一道黑线……什么叫拉出去的屎尿再吃回肚子里，能说的不要这么难听吗？

    陆天凌的府邸被人攻击，早就引起整个玄京修仙者的注意。不过这个时候，玄京城中，龙蛇混杂，不止其他修仙者帝国，甚至四品，五品，乃至六品修仙帝国的修仙者都出现了。

    一件道器，牵扯太大，六品修仙帝国中，怕是也只有皇室才能拥有，其他家族宗门，若是没有特殊机遇，也不会拥有。

    现如今一个小小的三品修仙帝国中出现道器，他们自然不会坐视不理。

    此时，大街上虽然空无一人，但却有数道神念饶有兴趣的关注着这里。两个纨绔争斗也没什么好看的，但是这些人，却是想看看玄池第一强者陆天凌的反应。

    四品，五品，六品帝国的修仙者自然不屑，但那些三品修仙帝国的修仙者，或者玄池其他地方涌来的人，却是不得不在意陆天凌了。

    “哈哈哈，陆云，这一次本公子要将你打的像一条狗一样！”

    出云公子手持灵器长剑，站在大街中央，挑衅的看着陆云。

    忽然间，出云公子的眼睛直了，甚至连一边的陆云他都全不在意，眼睛直勾勾的盯着一个方向。

    “好一个如花似玉的美人儿……不对，如花似玉怎能形容这样的美人儿，莫非是九天仙子临凡吗？”

    出云公子狠狠的吞了一口口水，口中喃喃的说道。

    在陆家的大门边上，不知道什么时候出现一个白衣女子，这个白衣女子体态袅娜，脸上虽然罩着轻纱，但身上却是散发着一股逼人的灵力，如出云公子这般血气方刚的少年自然有着致命的吸引力。

    这白衣女子，正是凤仙舞。

    “咳！”

    陆云狠狠的咳嗽了一声，“出云公子，我们到底打还是不打了？”

    “打，打！”

    出云公子忙回过神来，不过这个时候，他倒是有些心不在焉了，眼睛频频的往大门处看去。

    “陆云，受死！”

    出云公子随手一件，一道三丈长的剑光迸射出来，直刺陆云。不过谁都看得出来，这出云公子此时一剑，比之刚刚已经完全不如了。

    他的心思完全不在这上面。

    陆云嘿嘿的一笑，躲过这一道剑光之后，猛的从怀中掏出一沓灵符，狠狠朝着半空中挥洒而去。

    轰隆隆！

    石块，风刃，闪电，冰枪，金刀，原木，各种低级法术足足有近百种，乱糟糟的朝着出云公子的身上砸了过去。

    出云公子猛的回过神来。

    大惊失色之下，他急忙运转真元，想要抵挡这些法术，但此时却是为时已晚，这些法术的强度，最多不与一个筑基初期修士发出的法术威力等同，可经不住铺天盖地，到处都是。

    出云公子这个草包如何能抵挡。

    轰隆隆！

    这些低级法术狠狠的轰在了出云公子的身上，他的身体之上猛的发出一道淡黄色的光罩，稍稍坚持了几下之后，这个淡黄色的光罩便被轰碎。

    出云公子全身焦黑，惨嚎着飞了出去。

    九天阁的人一脸晦气，他们如何看不出来，若在平常时候，陆云这百十道灵符，根本就攻不破出云公子身上的防御法宝。

    但此时，出云公子心神恍惚，甚至连驱动法宝的真元都忘记调动，只能任由着那件法宝自动护主。

    “他身上居然有灵器防御法宝。”

    陆云一步上前，来到出云公子的面前，直接将他手中的长剑抓了过来。

    “哈哈哈，现在这把剑姓陆了！”

    陆云拿着下品灵器长剑，哈哈大笑。

    “陆云，你这是找死！”

    随同出云公子前来，一个元婴期修仙者暴喝一声，凌空一掌便朝着陆云轰了过来。陆云一惊，急忙将手中灵器长剑挡在身前。

    轰！

    下一刻，陆云一口鲜血狂喷而出，身形好似一个断线的风筝一般抛飞出去。

    “公子，你没事吧！”

    随即，那元婴期修仙者来到出云公子的身前，将他扶起，各种丹药好似不要钱一般的塞进出云公子的口中。

    “陆云！你居然敢偷袭本公子！”

    出云公子服下丹药，体内伤势好转之后，口中发出一声愤怒的咆哮。

    “哈哈哈哈哈……”

    另一边，陆云摇摇晃晃的站起来，一把推开了扶住他的何无恨，忍不住哈哈大笑，“九天阁果然都是一群吃屎的货色！”

    “你！”

    那九天阁弟子脸上一阵火辣。

    出云公子的双眼几乎喷出火来，对方实力明明不如自己，居然还将自己打的这般狼狈。

    信誉？在纨绔的眼中，可没什么信誉可言。

    “偷袭？”陆云将嘴边的血迹擦干净，“出云公子你手持灵器飞剑，又有灵器护身法宝，我一个小小的筑基修士，岂能偷袭到你？”

    “废话少说！”

    出云公子一把将身边的那元婴期修士推开，指向门口的凤仙舞，“那位小姐，你是陆府的人吧？若是你不想这陆家被夷为平地，满门死光光，你便跟着本少爷回九天阁，如何？”

    原本在一边看热闹的凤仙舞微微的一呆，她诧异的看向出云公子，没想到这出云公子居然将主意打在自己的头上，这算什么？

    陆云醒来之后的这一个月，除了那日从凤仙舞手中得来一套破解截脉手的法门之后，其他时候对凤仙舞也算客气，甚至连都不束缚她的自由。

    至于那套法门，也只是据说能破解而已，究竟能不能破解，谁也不知道。

    但是陆云却需要这样一个据说的借口……否则，陆二爷身上的禁制破了，也没法解释啊。

    而凤仙舞也愈发习惯陆府，对这里也不是那般排斥了。原本凤仙舞身上有伤，经过这一个月的仔细调理，也好的差不多了。

    “九天阁？”

    凤仙舞的声音隐隐间有些发寒，但依旧如山间泉水一般悦耳动听，出云公子只觉得自己的身体都酥软下来。

    “去九天阁作甚？”

    凤仙舞轻纱之后的眸子一眨不眨的盯着出云公子。

    出云公子见到美人关注自己，顿时就将刚刚的处境忘记，他一甩头发……哗啦啦，原本的披肩长发好似烧过的炭灰一般，一片一片的落下。

    “扑哧！”

    见到出云公子此时的模样，凤仙舞忍不住扑哧一声笑出声来。

    出云公子原本黑黢黢的脸色，变得愈黑了，他当然明白这是怎么一回事，不过美人当前，出云公子也不好发作。

    “我九天阁，乃是四品玄兰修仙帝国第一宗门，父亲更是出窍期强者，我是未来的九天阁阁主。小姐你随我回九天阁，那就是未来的阁主夫人，不比在这小小的陆家强上千百倍！”

    出云公子摸了摸光头，无不炫耀的说道。

    “未来的阁主夫人？”

    凤仙舞脸上原本的笑意已经消失不见，“你连一个陆云都打不过，这未来的九天阁阁主，也不算什么嘛。”

    凤仙舞哼了一声，又看了一眼陆云。

    陆云已经将那件灵器飞剑收进储物戒指里，九天阁？陆云还真不怕了这九天阁。

    “出云公子，本少爷承认，刚刚侥幸赢你，不过是因为公子你分心的缘故。”陆云嬉皮笑脸，“若是真的一对一较量，本少爷可不是出云公子你的对手。”

    出云公子的神色才稍稍的缓解，一边出云公子身后的那些修仙者的脸色都不怎么好看，但也不敢说什么。

    陆云的每一句话，都死死的掐住出云公子的死穴，这个时候，谁若是敢插嘴，按照出云公子的脾气，铁定给他难看。

    “算了，我等也不过是保护公子安全，只要公子性命无忧，其他的便随他去了。”

    那出窍期强者与身后的一众人交换了一下眼神，出云公子可是九天阁阁主唯一的儿子，九天阁主对他的宠溺已到了无以复加的地步。

    曾经，九天阁中一个元婴后期的弟子违逆了出云公子，直接被九天阁阁主废掉修为，扔进大牢去了。

    眼下这几个人在九天阁中地位不低，但来到这里，也只是出云公子的护卫。当然，眼下事情事关道器，九天阁来的不仅仅是这几个人。

    “不过，这位小姐，虽然住在我府上，但也并非我陆家之人，与我陆家可没什么关系呢。”

    陆云语气一变，听似虽然强作镇定，但却掩饰不住其中惶恐。

    出云公子的脸上露出了得意的笑容。

    “嘿嘿，小姐，你都听到了，那么便随本公子回去吧？”

    说话间，出云公子大踏步上前，便朝着凤仙舞的手抓了过去。

    一边的何无恨闭上了眼睛，这位出云公子，要倒大霉了，这次，这位飞扬跋扈的四品修仙帝国第一宗门的少宗主，算是撞在一块城墙般厚的大铁板上。

    凤仙舞轻纱之后的俏脸上布满寒霜。

    “陆云，过会本小姐再与你算账。”

    啪！

    凤仙舞说话之前，一扬手，那出云公子嗷的惨叫一声，整个人便飞了出去，他的左边脸颊高高肿起，一口大牙从口中狂喷而出。

    “大胆！”

    出云公子身边的几个修仙者大惊失色，他们没想到一个小小的陆府中的女子，居然敢对出云公子下手。

    刚刚这几个人没出手，是因为之前将话说死了，出手对付陆云，便是将自己的屎尿吃回去。

    唰！

    一个元婴初期的修仙者冷哼一声，身体一动便来到凤仙舞的面前，一把朝着她的脖子抓了过来。

    ……

