    不是恐惧，而是兴奋，以及，那一丝丝期待！

    对于自己强大实力的期待！

    陈枫睁开眼睛，深深的吸了口气，喃喃说道：“这种拥有强大力量的感觉，真是美妙啊！美妙到了极致！”

    下一个瞬间，陈枫盯着赤焰锋，一字一句说道：“赤焰锋，现在也该让你尝尝被羞辱的滋味儿了！”

    说着，陈枫一声暴吼，双掌拍出，正是大力金刚掌。

    金刚推山！

    他丹田之中那一缕橙色天地之力，骤然间直接钻到了第四枚降龙罗汉光明珠里面，然后下一刻，第四枚降龙罗汉光明珠光芒大放，爆射出比之前璀璨数倍甚至十数倍的光芒！

    然后，这一道降龙罗汉光明珠骤然之间增大了十倍，变得足足有小醋坛子一般大小，璀璨之极。

    滚滚龙之力从中涌出，浩大无比。

    足足有数万条龙之力，陈枫从未感觉自己有这么的强大！

    然后，所有的龙之力汇聚在一起，达到了整整五万一千条。

    在陈枫身后，一声巨龙的长吟骤然之间响起，一个巨龙虚影悄然出现，足足有五万一千多米长，横亘天地。

    然后，这个巨龙虚影直接砸进了陈枫的拳势之中，让他拳势的威力，瞬间暴增百倍。

    五万一千条龙之力驱动的大力金刚掌比之前威力大了不知道多少，向着赤焰锋狠狠地砸去。

    赤焰锋脸色凝重，他感觉到了那股强大无比的力量，他一声暴吼，手中赤焰长刀向着陈枫的攻势凶狠的斩了过去。

    嘭的一声，两者撞击在一起，瞬间停滞。

    而下一刻，局势便是陡然大变。

    赤焰长刀发出一阵嗡鸣，被震得直接飞了出去，而陈枫的双掌则是没有丝毫的停滞，狠狠的拍飞了长刀之后，便是印在了赤焰锋的胸前。

    强横无比的力量涌出，赤焰锋的身体停滞了片刻，然后咔咔一顿爆响。

    他的胸膛直接熬到现在下去，甚至他的后背都是凸显出两个巨大掌印，而他则是一口鲜血喷出，又是一口接连喷了十几口鲜血，在空中都下了一场血雨。

    一声惨叫，他身形远远的飞了出去，重重地撞击在一把金色大斧之上。

    陈枫看着他，微微一笑：“你的封号是霸刀侯，你的刀法撕天裂地，强横无比，但是，那又怎样？”

    他晃了晃他的拳头，他那泛着淡淡赤金色的拳头，微微一笑：“还是我的拳头更硬！”

    而陈枫没有任何的停歇，直接飞掠向前，抓住他的身体，哈哈大笑。

    砰砰砰砰砰！

    他抓着赤焰锋使劲的在那金色大斧上砸着，每一下砸上去，都是发出一阵巨大的嗡鸣，都让赤焰锋感觉自己的身体几乎要碎掉一般。

    让疼痛无比，痛得他发出凄厉惨叫。

    而陈枫没有丝毫的停歇，一下又一下。

    所有人都是看得眼皮一跳一跳的。

    “这陈枫太狠了！”

    “是啊，陈枫真是以牙还牙，以血还血啊！”

    这就是刚才赤焰锋对他做的，现在他也照样对赤焰锋来一次。

    “这陈枫的性子，真是刚烈凌厉啊！”

    不知道摔了多少次，赤焰锋的惨叫声逐渐停了下来，气息变得越来越虚弱，陈枫一把将他扔在地上，然后右脚踩在他的胸膛之上。

    他盯着赤焰锋，微笑说道：“现在告诉我谁是一个废物，咱们两个谁才是废物？谁才被对方踩在脚下？谁才被肆意的羞辱？”

    赤焰锋盯着陈枫峰，眼中满满的都是怨毒，喃喃说道：“你不敢杀我的，我是皇后娘娘的弟弟，我是赤焰家族的第三子，你绝对不敢杀我的！”

    此时的他，依旧抱有幻想，以为陈枫会畏惧他的身世。

    而陈枫只是微微一笑，说道：“是吗？”

    下一刻，陈枫右脚陡然用力。

    然后，赤焰锋便是感觉自己的胸膛之上就像是压了一座巨塔一般，一瞬间，便是让他感觉胸膛都要活生生的被压碎了，心脏几乎要爆掉了。

    鲜血又一次狂喷而出，让他发出痛苦无比的惨叫。

    他眼中终于也露出极度恐惧之意，才立刻意识到陈枫真的是敢杀自己的！

    陈枫看着他，满脸戏谑，说道：“你求饶啊，你求饶了，说不定我会放你一命呢！”

    这也是之前赤焰锋曾经跟陈枫说过的。

    赤焰锋盯着陈枫，喃喃说道：“求你，求你饶我一命！”

    陈枫微笑说道：“抱歉，我不同意！”

    说着，一脚踏出。

    顿时，强横无比的力量直接涌入到了赤焰锋的心脉之中，砰的一声，他的心脏直接被碾成了粉碎，而他的所有的生机一瞬之间全部断绝。

    赤焰锋直接被陈枫击杀！

    这一瞬间，他瞪圆了眼睛，死死地盯着陈枫，眼中兀自露出不敢置信之色，似乎不相信自己竟然就这么死了，竟然就这么被陈枫杀掉了！

    他发出一声临死之前的凄厉吼叫：“我不甘心啊！”

    他的身体骤然腾空跃起一尺多高，然后又是重重地摔在地上，直接没有了气息！

    直到此时，赤焰锋的那些侍卫方才反应过来，他们纷纷发出绝望的呼喊：“侯爷死了，完了，咱们完了！”

    “咱们一定会被处死的！”

    “上，为侯爷报仇！”

    他们纷纷怒吼着向陈枫杀来。

    陈枫冷冷一笑：“想报仇？也要有本钱才行！”

    说着，他身形一闪，一掌拍出，直接击中了一名侍卫，将这侍卫连同他身下的铁翅苍鹰，一起拍成了碎片。

    然后，身形又是一闪，金刚推山，狠狠挤压。

    两个巨大无比的掌印各自笼罩了上百名铁翅苍鹰，以及那上面的是金甲侍卫。

    随着两个巨大掌印终于挤压在一起，轰轰轰轰，炸响之声接连响起，这些铁翅苍鹰和侍卫，一瞬间直接都被拍成了碎末！

    陈枫驰骋纵横，身形接连闪烁，不断轰出攻势。

    而他每打出一掌，就可以斩杀几名乃至几十名强者！

    不过十几掌打出，这些铁翅苍鹰连同他们身上金甲侍卫，都被陈枫斩杀的一干二净，无一存活！

