    狼吞虎咽的把一整只鸡吃完。打了一个饱嗝，把鸡骨头丢进了那个烧火的坑洞，来了一个毁尸灭迹。

    做完这些，苏云感动的看到系统面板显示生命值终于全部恢复。

    真是太不容易了。

    她拍了拍肚皮，再次感觉到了这全息游戏的强大之处，气味感官全都是设计如此精妙，若不是看到系统版面，她真认为这就是一个真实的世界。

    打了一个饱嗝，灌了一口山泉水，解腻，顺便漱口。

    没有想太多，她再次翻墙回去。

    吃饱了，此时脑子也转动了起来。

    目光瞧向了老两口的房间。

    之前觉得这老两口有可能是隐藏的NPC，她不敢轻举妄动。

    这都刷三天好感了，还刷不起来，那就确定这是土著了，对于不是NPC的普通土著，她怕个毛线球。

    进了屋子，让游戏系统出力干活。

    “系统系统，快点起来干活了，扫描一下这屋子里面有什么财物，咱们要去寻找仙缘，带着些银子才能上路的是不是？不然一路上吃穿住行可都是大问题。”

    此时苏云已经想着跑路了，只是跑路之前还是要带一些银子上路的。

    留下来完全是找虐！

    想她可是以后要注定征服诸天的，小小的苏家村哪里困得住她？！

    再说她玩的又不是种田游戏，如果是虐渣的种田文游戏，那她肯定会留着虐虐这里的人，可关键不是呀！

    宣传的时候说的清清楚楚这是一款全息的仙侠游戏。

    她可是要当上仙的，这年纪小，修炼才要趁早。

    这么想着，系统已经开启了全方位扫描。

    这大概是这个游戏操作系统最给力的地方了，就是扫描的地方少了一些。

    只有离她周身一米范围距离。

    她觉得就这么一点地方，她自己都能动手翻找了，

    除非地底，埋在地底的好东西只能用扫描扫，不需毫无目标的挖，就能找出东西。

    在地面没有扫描出什么，她搬来一把凳子，感觉不够高，直接踏上了桌子，站上去扫描屋顶。

    东西放在屋顶，不是没有可能。

    她现实世界中的外婆，祖奶奶。

    没挂的时候，藏东西喜欢藏在房梁上，她知道的时候真是惊呆了。

    都一把年纪了，真不怕拿件东西站不稳掉下来。

    好吧，事实上，家里几个老人好像确实有摔断腿挂了的。

    当时，她以为是摔跤摔的，现在想想很有可能就是攀高摔的。

    忽然，系统发出了提示音。

    看界面，发现房梁木桩内部显示有东西。

    好家伙，这两老真是能藏，藏在房梁上已经是她能想到的极限了，结果这两个老不死的将东XZ在了木桩内部。

    要不是扫描，等着两个老家伙两脚一蹬，万一一个晚上睡下去没有醒来，全家都不会知道木桩子里面还有东西存在。

    她接着“嗨咻嗨咻”爬上木桩，将吃下去一只鸡续存的体力都差点见底了，总算是上了梁，体会了一把梁上君子的感觉。

    仔细的看了一遍，看到了外边被塞了一个不起眼的同款的木塞子。

    拔出了木塞子，她的小手往木桩子里面掏了一掏。

    发现一个木盒子，只是这个木盒子有些沉，花了一些力气，她还没有移动。

    这里面是什么东西？

    瞬间她觉得这个木盒子里面的东西不对劲呀！一般的东西，哪里会这么重？

    无功而返显然是不可能的，她拿出了吃奶的劲，总算是将木盒子移出了木桩口。

    这一看，差点破口大骂。

    奶奶的，木盒子是锁住的。

    钥匙就成了一个难题。

    查找了一下系统界面，居然没有万能钥匙，顿时有些郁闷了。

    “系统系统，有万能钥匙吗？我是抽奖玩游戏的幸运儿，就没有一点点奖励吗？”苏云忍不住就问起了系统。

    她随即悬空看到了一行文字：“背包就是新手福利。”

    看到系统界面出现的这文字，苏云忽然脑中灵光一现，她傻呀，系统背包还空着，她不将这个盒子收进背包里面做什么？”

    这么想着，她的手放到盒子上。意念一动“收”。

    忽然她发现背包收不进这个盒子。

    顿时只觉得坑爹。

    “系统这是怎么回事？你这不会是在坑我吧？”她沮丧脸自言自语。

    “物体过大，玩家体力不足。”系统提示文字浮现。

    系统遇上如此沙雕的玩家，那也是心累，如果系统有智商的话。

    看到提示文字的瞬间，苏云就滑下了柱子。

    体力体力，看样子她还要杀鸡才行。

    顿时，她走出了二老的房间，打算去厨房磨刀霍霍。

    早知道就把院子里面的鸡都宰了，煮熟了丢背包里面，这样想吃了就拿出来补充体力。

    脚刚抬起，收回来，目光投向了老太太房间里面的箱笼，老太太平常有什么好东西，都是锁在这里。

    这杀鸡多麻烦，不如就……

    心念一动，想到就做，跑去厨房拿回刀，用最后的一点力气，拿出菜刀，劈了老太太的箱笼。

    打开箱笼，她都要喊一声：我艹了！

    老太太的箱笼里面除了有面粉，大米，还有一大包的牛肉干和糖果。

    这些东西，是平常老两口偷藏起来吃的吗？这两老的牙口还能咬的动这些？

    她暗暗想着，拿起一块牛肉干塞进了嘴巴里，体力迅速得到了补充。

    将所见之物全都收进背包，她可不想给这家人留什么东西。

    正这么想着，她忽然发现系统界面出现一个物体，同时出现一串文字：发现钥匙一枚。

    钥匙？她望着界面指向，手一抓空荡荡的，怎么会没？

    她研究起来。

    紧接着她又喊了一声：我艹。

    这箱笼里面居然还有一个夹层，移开了夹层，这才发现单独放着一枚钥匙。

    这老两口真是会玩呀！

    暗自庆幸，自己是开挂的。

    再次上梁，她动作利落的拔了木塞子。

    打开木柱洞，将这把钥匙插进了锁孔里面。

    只听到清脆的“咔嚓”一声，一开成功。

    锁被打开。

    苏云兴奋无比的打开箱子。

    一看里面的东西，这是什么东西？金灿灿的，差点闪瞎了她的眼。

    我艹，这回发了，居然是黄金，不是白银，是黄金，一排排的，整齐放在木盒里面。

    这一家怎么回事？这么有钱了居然还过着贫困的日子，连饭都吃不上。

