    项宁进入了生态环，下了浮游台，在隧道出口已经有一辆悬浮车在等待着他们了。

    “喔，这里的空气真好啊！”他们刚出来，就有一阵风吹来，带着几片嫩绿的树叶，在天空中有一颗好似太阳一般的光源体照耀着生态环的一切。

    “真的是太神奇了。”项宁好奇的看着四周的一切。

    “生态环的一切都是按照母星上的规格来的，早中晚各十二小时，并且会根据母星上的时节调整二十四节气。”杨副官笑道。

    生态环的一切，除了面积外，地球上有的他们都有，当然，除了凶兽外。

    不过，项宁也就看看新鲜，这里虽然可以说是非常大了，但是对于项宁来说，这里就像是囚笼，他并不喜欢，若是来这里生活几天还好，长久下去，项宁觉得还不如回地球。

    很快，便来到了特意划分出来的休息区，在这里，是很多队伍经历过一场大战后回来休养生息的首要选择，联邦也为这些战士划分出了独属于他们的区域，这里有一应俱全，有什么缺的，还能够提出来，毕竟是拿命在拼，所以军人的地位非常高，特别是在前线战场的军人。

    “星河区。”项宁看着那大大的路标。

    “这里便是是你们的休息区了，以后出任务回来，就可以回来这里休息。”

    项宁点点头，前方是由几座十层楼高的建筑组成的一个小区。

    而就在项宁打量着的时候，一旁传来了底底的哭泣声，项宁寻声看去，在比较偏一点的单元楼里出来了十几个人，他们一个个手上身上或拿着东西或扛着东西，而有几个比较小的孩子在那哭泣着。

    一旁的杨副官看后，微微一叹：“这里会永远对你们打开，你的房间也会永远为你留着，但，只要战死，就会像那边一样，每一天都会发生，你得习惯。”杨副官道。

    项宁微微攥紧了拳头，眼睛闭气微微叹了口气。

    “好了，你们队伍的休息区就在第三单元楼，我就不打扰你们了，记住，现在是早晨十点零七分，你还有四小时多一点的时间，到时候请提前二十分钟抵达出发区。”杨副官说完，便转身离开了。

    项宁拿着一串钥匙卡来到了属于自己的房间，房间不是很大，但也足够了，项宁在路上的时候，就将这次任务的信息发给了各个队长，然后由他们将消息给下发下去。

    七百多人，分成了七组，分别由原来的七宗担任队长。

    时间慢慢过去，项宁只是让他们好好养精蓄锐，午时两点整，项宁等人便已经站在了出发舱中。

    一系列流程很普通，并没有发生什么意外，不过项宁等人被分成了三组登陆了三艘护卫舰之中。

    一般情况下，一个超过五百人的兵团是不会被分在同一个战舰之内的，因为这样很容易被团灭，毕竟在太空之中，你永远不知道什么地方会忽然轰出一发炮弹直接摧毁战舰。

    而三组的领队则分别是项宁、暴怒和傲慢。

    而另一边，火流星区域，此时太空中已经率先交锋了，是魔族主动挑起的，不过并没有很大规模，只是他们的先锋旗舰过来骚扰登陆人员登陆而已。

    “舰长，我们的雷达受到对方干扰，维持时间在十七秒，而魔族登陆火流星的时间为十四秒进入火流星大气层，那时候我们将无法探查具体情况，我判断，魔族有大规模部队进入火流星。”率先抵达火流星的先锋舰队，是先来探查情况以及保护自方基地的安全的。

    人族和魔族几乎是同时发现火流星的，虽然交手过，但双方对这块地方都很看重，虽然魔族强大些，但还是因为作战半径太长无法真正掌控火流星。

    所以双方都在火流星中建造了基地，一个多月以来一直在往里面运送着兵力，并且时长发生摩擦。

    “派遣地面的人员过去探查。”

    “不行，魔族在地面派遣出了不少数量，我们地面人员无法深入探查。”

    “掩耳盗铃，将消息送回去，请镇国大人调查一下魔族占领的其他星系是不是有兵力调动！”这位先锋舰长是战场老兵了。

    他了解魔族在数量上不可能超越人族这边，如果想大规模强行占领火流星，那么其他地方肯定会空虚，不用他说，镇国大人肯定能明白。

    “报告，暴君兵团团长王鹤少将发来消息，三分钟后，他们将会抵达此处！”惊喜的声音响起。

    “嗯！”先锋舰长并没有喜悦，三分钟，有点久了啊···他继续吩咐：“让地面基地加强防御。”他总觉不简单。

    而事实上，也正如他所料，在那十七秒静默的时候，火流星的另一边球，人族这边无法看到的地方，数万台登陆舱齐刷刷的朝着火流星的降落而去。

    火流星的环境算是比较恶劣的了，有一半是冰原，有一半是荒漠，因为火流星的自转时间非常久，大概地球时十年的时间才能完成一次自转。

    而火流星两半的温度差分别是两百零三摄氏度，冰原的那一半温度低至一百九十七摄氏度，根本无法在那里作战。

    而荒漠区，也就是这颗星球的另一边温度在四十三摄氏度至五十一摄氏度左右，对于普通人来说，分分钟得中暑休克，但对于武者来说，这点耐热度还是有的，而且也不是没有防炎热的战斗服。

    总的来说，魔族和人族双方都在阳面发生战斗，阴面是死亡禁区，虽然有防范但温度太低且有恐怖的风雪，就跟刀子似的。

    火流星东半部，魔族基地内，虫狸安全着陆。

    “将军！没想到居然是您前来，这次火流星定是囊中之物了。”

    “别废话了，现在立刻将所有运输车辆以及对空炮台装载上，移动基地直接前往正面战场！发起总攻！”虫狸雷厉风行直接下令。

    作为火流星基地的负责人亚雷德有些发懵。

    “怎么？听不懂我说的话吗？”

    “是···是虫狸大人！”他立刻去安排，短短一分钟，整个魔族在火流星的基地都动了起来。

    “你们不是很喜欢玩人海战术吗？我看到时候正面战场人数劣势之下你们会往哪里降落！”虫狸眯着双眼冷笑着。

