    唐文龙紧张的手心冒汗，他紧紧盯着擂台，一旦发现儿子生命受到威胁，他必然让两个剑道宗师上场。

    年轻中校道：“老首长，貌似这一场那个叫李长烨的小子赢了，还真是出乎意料啊！不过，唐家还有两个剑道宗师以及天门宗的刘师父坐镇，魏家终究是要败的。”

    沉默许久的老人淡淡的说道：“未必，你低估那个叫李长烨的年轻人了。”

    老人征战沙场几十年，见过强的弱的武道者没有上千人也有几百人。

    可李长烨的身上散发出的气息不免让他联想到了西北战神沈天君。

    沈天君在西北已经掌握了绝对的兵权，他的实力也已经达到了武道极境，在军中更是无人能敌。

    当一个人的能力足够强大的时候，他的野心也会慢慢显露出来。

    他已经在各宗各派招募武道强者纳入军营。

    表面上是为国家储备战力，实际上是拉帮结派，意图壮大自己的势力。

    国家机器已经多次旁敲侧击的警告沈天君，但都无济于事。

    老首长因为这事也是愁白了头发，他知道最好的解决方法就是找一个能镇得住沈天君的武道者。

    可是，这么多年过去了，他都没有遇到气息强于沈天君的存在。

    今天，他来八角楼也是想找找看有没有合适的人。

    李长烨隐藏了自己的实力，或者说对付唐贺文他还不屑于使出全部本事，所以，老首长也只能看个冰山一角。

    老首长一向看人很准，年轻中校再次打量了一番李长烨，却还是没看出这家伙有什么特别之处竟能让老首长如此相信他。

    或许，当年轻中校有了老首长这本事，起码也是中将级别的官衔了，他要学的还很多。

    又是一道裂天劈。

    李长烨安然无恙，反倒是唐贺文剩下的义肢又被李长烨的罡气震碎。

    眼看着唐贺文要砸向地面，李长烨却扣住了他的手腕用力一撕扯。

    手臂断了，鲜血洒满擂台，唐贺文身子再次如同炮弹般轰向了地面。

    唐贺文发出了歇斯底里的喊叫声，不敢相信他的右手就这么废了。

    失去义肢他尚且还可以再找，可失去右手他可能就真的要和武道一途说再见了。

    见不到他仰望已久的西北战神沈天君，他死都不甘心。

    唐文龙赫然欺负，指着李长烨怒骂道：“小子，你要是敢杀我儿子，我让你走不出八角楼。”

    老首长在这里坐镇，唐文龙之前也说了这是“武道切磋”，得按照武道上的规矩，所以见到儿子断腿断脚他也不敢造次。

    可若李长烨敢害死他儿子，他必将遭受唐家雷霆之击。

    魏老呵笑道：“唐兄好威风啊！既然是按照武道上的规矩，就是你儿子死了你也得认。”

    这不禁让魏老想起来二十年前同样的场景，魏安宁被唐贺文用膝盖抵住脖子，趴在地上动弹不得。

    魏安阳铁骨铮铮，他没有流泪，更没有向父亲魏振国求救。

    当时的场景，当时的复杂心情，魏振国历历在目。

    他就坐在魏安宁的前方，看着儿子被人活活折磨致死，他却无能为力。

    唐老坐回了位置上：“哼，那你就等着！”

    若是贺文被杀，唐文龙要让所有魏家人，还有李长烨的九族陪葬。

    若不是老首长坐在这里，刘师父也早已对李长烨动手了。

    李长烨的身形轻飘飘的落在了唐贺文的面前，他支脚踩在了唐贺文的头上，目光注视着唐文龙和刘师父，带着几分戏谑。

    全场的气氛顿时紧张了起来。

    李长烨这是想杀了唐贺文吗？他怎么可能有这勇气？

    唐家体量之大就不必多说了，唐家这一次还聘请了两位剑道宗师，唐家的背后还有一线宗门天门宗。

    他真的敢杀唐贺文吗？

    唐文龙豁然起身，怒视李长烨：“你敢！”

    老孙头等人也都激动了起来。

    “魏老头，这个李大师不仅实力超群，连胆色也是一流的。我佩服他！”

    魏老却笑道：“这还只是个开始，你要佩服他的地方可多了去。”

    李长烨足下的力道加重，唐贺文的半个脑袋已经陷入了碎石中。

    “有何不敢？”

    唐贺文在李长烨的脚下发出了歇斯底里的咆哮，他在向父亲求救，他在向李长烨求饶。

    他还不想死，他还有武道强者的梦，他还去武道大会见西北战神沈天君。

    唐文龙看出了李长烨不像是在恐吓他，他慌了，也急了。

    “住手,你不可是杀他。”

    魏老高声道：“唐老狗，杀人偿命，你儿子杀了我儿子理应偿命。”

    唐文龙怒视魏老：“你儿子不过是个废物，他能和我贺文比吗？你若再不让他住手，我会让你魏家后悔一辈子的。”

    李长烨却毫不犹豫一脚踩了下去，一声刺破云霄的喊声过后，唐贺文脑浆四溢。

    看到唐贺文终于偿命了，魏老仰天高声喊道：“我儿安宁，父亲为你报仇了，你在九泉之下可以瞑目了。”

    “杀得好！”魏安阳和魏安国也都捏紧了拳头，心中的怨气终于得到释放。

    年轻中校看着杀人不眨眼的李长烨，对他的认可度又高了几分。

    年轻中校大大小小的战役也参加过了几十次，可每次杀人还是会有些心悸。

    可，李长烨刚刚那面如止水般的神色仿佛是就像是捏死一只蚂蚁，他是如何做到的？

    唐文龙怒吼道：“给我杀了他，杀了他。”

    两个家族争斗的紧张气氛再一次拉升了白热化阶段。

    百米湖面之外，两道剑气破空而来。

    观众席再一次激动了起来。

    “是剑道宗师，还是两个。竟然可以御剑破空，好生了得。”

    剑道宗师以剑入宗师，人即是剑，剑即是人。

    宗师之力何其之强大，支手可遮天，裂掌可断海隔江。

    活了大半辈子，这还是他们第一见到活生生的宗师强者。

    “这次，唐老爷子是要动真格的了。李长烨竟然敢杀唐贺文，简直是活腻了。”

    “能同时请动两个剑道宗师，唐家的底蕴也是够大的。”

    “有两位剑道宗师出手，李长烨，魏家也到此为止了。”

