    莫兰本来就跟小团子亲，这会儿连忙先一步把保温盒放到床头柜上。

    并连忙打开，“妹妹，姐姐给你舀碗鸡汤喝，好补补，你看你都瘦了。”

    小团子昏迷了三天，原本被何香云养出点婴儿肥，可谓一朝打回解放前，现在看着就跟当初才来安家一样，瘦不拉几的。

    莫兰看着就心疼。

    小团子自己倒是不觉得，伸出白嫩嫩的手指自己掐了把自己的小脸，心想，还不是最瘦，要知道后世都是以瘦为美，瘦一点健康又自信，好多人想要减肥成瘦子都不能成功呢。

    但她现在这个样子，落在一众的眼里就实在呆萌了。

    姜乐安忍不住也去捏捏小团子嫩滑的小脸，还真是好摸，但小团子还病着，不敢用力。

    “真是可爱啊！等姐姐以后也一定要生个跟你一样的小闺女。”

    这话又引来一阵笑声，倒是杨荷站何香云旁边，听着这话脸上有些复杂。

    姜乐安来他们家也有些日子了，而且她从来没有藏着对儿子的心思。

    可就是她那儿子跟块石头似的捂不热，也不知道咋回事。

    她虽然很喜欢这个开朗眼界宽的姑娘，可当着人的面就这样说生孩子的话来，还是让她有些臊的慌，一个大姑娘家家的，都还没结婚呢，咋能说生不生的话。

    不过又想到儿子的话，大概是这姑娘从小就在城里生活，而城里人都比他们村子里思想前卫。

    唉！算了，又不是自己的闺女，人家的闺女总不好教训。

    小团子很是喜欢兰姐姐喂给的鸡汤，心满意足的一连喝了三大碗，要不是肚皮都鼓了起来，她还能喝。

    同样是鸡汤的川子有些幽怨的盯着小团子，可小团子只沉在美味的鸡汤中，根本没注意到川子。

    倒是何香云注意到了，连忙接过川子的鸡汤，“麻烦川子了，记得代我跟你爸说声谢。这鸡汤来的真是时候，等会儿我舀给小团子加餐，保证喝得一滴不剩。”

    听了何香云的话，川子蒙上阴霾的心才拨云见日，笑得有些腼腆，“不麻烦，我爸说了，喝完了再熬，家里还有两只老母鸡呢，都等着熬汤给小团子喝。”

    这话，听得何香云舒服极了。

    一帮人在病房里说说笑笑陪着小团子，直到小团子有些困了，而值班过来的医生看到他们后，善意的提醒了一句病人需要静养。

    这才把人驱散，说好了等小团子出院，会给小团子送好吃的来。

    而一直羞愧的一对双胞胎，因为不想破坏气氛，一直等到医院里没人，这才悄默默的蹲到小团子面前。

    安北觉得都是他的责任，尤其看到妹妹额头上的纱布，听说缝了十多针，心里越发不好受。

    小肩膀一抖一抖的低声哭泣。

    安南心情也好不到哪里，小团子差点没命也有他的责任，他该看到小团子来何埂上时，就不玩了，每时每刻的守着妹妹才对。

    小团子本来就只是浅眠，然后就被压抑的哭泣声惊醒，她还以为是梦里。

    这一看，原来是自己的两个傻不拉几的哥哥。

