    

    专家组的成员也都陆续给了相应的评价，大致都是判断这大金牛是清代时期的金牛，做工品相什么的也都一一阐述。

    说这大金牛应该是当年的百姓用来祭祀的一件祭祀品，包括牛背上的许多符文、浮雕都有着非常明显的祭祀文化烙印，介于这件大金牛的庞大体积，属于近代历史中独一无二的存在，历史考究的文物价值极高。

    不过这些专家组成员有一个共同的通病，废话一大堆就是不说正事，关于这大金牛最后的估价只字不提。

    很显然专家们对这件大金牛的估价没有太大的把握，在此之前也没有相应的评判标准，所以也都不急着表态，都想听听沈秋给予这件大金牛雕塑是什么样的评价。

    “沈金先生，我能多嘴问一句吗？”主持人曹大刚好奇问道：“这件大金牛你从老乡的手上是花了多少钱的，能不能先透露一下？”

    “这个我也没什么好隐瞒的，就在容县槐树村收的！”沈金翘着二郎腿开口说道：“过去随便打听打听就知道了，这尊大金牛我花了八百万！连各种杂七杂八的费用加起来将近一千万的价格，捡漏不捡漏我无所谓，关键就是这大金牛看起来霸气凌然！摆在家里那也是个洪福齐天的门脸嘿嘿！”

    这个沈金还真没说错，古代的大户人家都会在自家门口摆两只石狮子，也有讲究的摆一只大金牛，寓意有金有油的说法，类似于这种级别的大金牛，如果品相没问题1000w的价格放在市场上一定是有人请的。

    “沈师傅你作为江城年轻一辈中的鉴宝大师，你怎么看这件大金牛！你觉得沈金这次是捡漏还是打眼了？”主持人转身询问身边的沈秋。

    所有的目光都随之转移到沈秋的身上，明眼人都看的出来，大金牛这个藏品可没那么好上手。

    大金牛的体积、材质、品相都摆在这了，沈秋估价高了会压制自己的竞争的藏品，可要是估价低了就会被认为徒有虚名，不配做江城的鉴宝宗师，可谓是猪八戒照镜子两面不是人。

    “我目测了下，这个大金牛的重量大致在八顿的吨位左右，按照现在市场上的黄铜5000一顿的价格来算，综合估价可以给到4w的价格！”

    什么？四万！

    沈秋的这个价格爆出来，可谓是惊天地泣鬼神，这么大的一只大金牛，沈秋居然只给了四万块的估价！这价格甚至还不如地摊上的一只鼻烟壶来的值钱。

    “沈秋你说什么？你再说一遍？”沈金直接就被这个价格刺激的窜了起来，表情夸张眼珠子都要瞪出来了：“四万块？沈秋我没听错吧？”

    主持人曹大刚也觉得不可思议，但他还是强装镇定询问：“沈师傅是不是哪里弄错了？四万块？还不如那个工业铲车值钱呢？沈师傅你不是在开玩笑的吧？”

    “是的！你们没有听错！”沈秋再次重申说道：“就是这个价！四万！多一分都不给！”

    哗！现场顿时一片哗然，旁边的专家团首先开炸，几个专家纷纷一边倒的指责沈秋。

    “这个沈秋是在开玩笑的吗？就算这件大金牛不是名家的作品，但是它的雕刻制作工艺的水准都摆在这的啊！四万块他不是在鉴宝！而是在侮辱我们专家团队！”

    “要我说这个所谓的鉴宝大师根本就是炒作起来的！但凡有点脑子的人都不会开出四万的价格吧！这个沈秋要么就是拿我们开刷，要么就是拿自己开刷！”

    观众席上的人们也都纷纷摇头不解，总之沈秋这个四万块的估价，得到了现场大部分人的质疑。

    支持人曹大刚示意收场说道：“沈师傅！你也看到了！您报出的这个价格遭到大家非议了，到底是什么原因让你给出四万块的价格！你给大家解释解释！”

    众人的反应自然不出沈秋的预料，毕竟沈金是花了将近一千万买回来的藏品，现在报出四万的估价，这里头的差距太大了，是个正常人都无法接受。

    “我知道大家都没办法接受这个价格，那就让我来给大家普及普及这只牛的几个知识点吧！”

    沈秋重新站到了大金牛的跟前：“首先各位专家们鉴定这是清代嘉庆年代的东西我没有意见，我个人对它的制作工艺、品相也是认可的，至于专家们说它是意见祭祀品，我对此有些不同的意见！我不觉得他是祭祀品，我认为它是一件镇河神的法器！”

    “沈师傅？这有什么不同的吗？镇河神的法器又是有什么说法？这跟祭祀品不都是一样的吗？”主持人曹大刚小声插了一句问道。

    “镇河法器和祭祀品最大的区别就是一个在岸上祭祀朝拜，一个是将其放置在河水中镇守水门！何为水门？在古代文献的记载中，水门就是桥的另一种著称，《锦江志异》就说过这么一句话，一座石桥一座门，万里河流万道门。”

    “而镇河法器大多有麒麟、红龙、以及水牛的造型、而我们所看到的这件大金牛恰好就符合其中的因素，当年的老百姓为了镇河神、挡水灾铸造出来的这尊大金牛，寄希望能够风调雨顺、消灾避祸！所以说它根本不是什么祭祀品，而是一件镇河法器，从一开始就被沉入湖底，庇护方圆百里的百姓、镇守此地的水门，各位从它身上的泥沙就能看出来了，基本上所能看到的缝隙，都有相当浓郁的暗黄泥污。”

    “这种颜色的泥污构成，没个一百多年是形成不来的！而大金牛背后的这几百号的名字，如果我没猜错的话，这应该是当年出钱铸造大金牛的村民……“

    “胡说八道！”高教授不等沈秋说完，就激动的从位置上站起来反对说道：“沈秋！你这么说有什么证据吗？镇河法器我们也见过不少，都是用石头材质造出来的，我还从来没见过用黄铜铸造出来的镇河法器！古玩界、考古界、最看重的就是证据，沈秋你能拿出什么证据来吗！”

    舞台上的沈金不屑一顾的说道：“他能有什么证据，还不是张嘴就来！估价四万块你也说的出口，也不怕被别人的口水也淹死！哼！”

    沈秋对此不以为然，指着大金牛的后背说道：“要证据是吧？看到了么？大水牛的后背上有一把锈迹斑斑的铁剑，也就是镇河法事中所提到的阴阳剑，上面一把是阳剑，吊挂在石桥上、下为阴剑挂在金牛的脊梁上，若是水位上升阴阳两剑就会重合，寓意阴阳两剑斩河神！但凡懂镇河法事的人都知道这个情况！”

    “如果高教授还不信的话，可以翻阅下当地的史册，虽说镇河法事颇具些迷信的说法，但却是真实存在于大清年间的时机。”沈秋拿出手机就百度搜到了相应的文献，其中阴阳剑斩河神的说法都非常的明确，甚至还搜到了跟大金牛后背上一模一样的阴剑。

    沈秋几句话就说的那高教授哑口无言，经过沈秋这么一解释，镇河法器的说法确实更具说服力，高教授顿时就面色难堪、愧疚不已。

    “那又怎样？沈秋！就算是镇河法器！那这大金牛也是一件古玩吧！你凭什么说它只值四万块？多一分都不给？”

