    叶城没时间跟这些跳梁小丑继续耗下去，他必须快速解决这些人，重新迎接属于自己的霞光！

    也是因此，叶城完全没有隐藏自己的实力，以最快的速度逼近神宫寺，强行将对方拉扯进自己的领域之中，一手凝拳，一手握着赤炎剑，杀向对方！

    等解决了吕天鹏与神宫寺两人，其余的人，不过尔尔！

    “风之撕裂！”

    神宫寺脸色一沉，同样不再隐藏实力，体内气血翻腾，双手结印，将自身的忍术造诣发挥到了极限。

    呼呼！

    冷风如刀，迎着叶城而去，要将叶城切割为碎片。

    “哼！这点手段，安能伤我分毫！”叶城将肉身力量爆发而出，直接承受着这道道风刃。

    轰的一声！

    叶城穿越过风刃，大剑一扬，一道剑气如同惊龙般直冲着神宫寺而去。

    剑气快如奔雷，擦着神宫寺的脖颈掠去，差一点就将神宫寺的人头斩落。

    神宫寺脸色狂变，借着风势迅速往后退去，与叶城拉开一定的距离，双手再次结印，怒喝道：“火之焚灭！”

    刹那之间，神宫寺凝聚出一颗大火球，径直扑杀向叶城。

    烈焰滚滚，宛如能将一切都湮灭为灰烬。

    “哼！不过尔尔！”

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，一剑从高空斩下。

    所有的一切在这一剑中都迅速湮灭，就连天地都仿佛碎裂为了一块块。

    火球自是四分五裂，别说伤害到叶城分毫，甚至没能接近叶城的一尺。

    簌的一声，叶城狂奔向神宫寺，贴着神宫寺的身躯就是一撞。

    咔嚓一声！

    神宫寺体内骨骼断裂了数根，身形横飞而出。

    神宫寺身为忍者，擅长的是袭杀以及远距离攻击，一旦被近身，她根本不可能会是叶城的对手。

    下一刻，剑光一闪，叶城一剑正对着神宫寺的眉心斩落而下。

    “土遁！”神宫寺露出惊恐之色，强忍着身上剧痛，双手再次结出一个繁复的印记，在煌煌剑威落下之前将自己身形转移离开。

    一个呼吸之后，神宫寺出现在叶城左后方一百米处，胳膊上有着一滴滴鲜血落下，虽然她逃离得极快，但还是被叶城的剑芒所伤！

    叶城的恐怖，远超她的想象！

    “你能逃一次，能逃两次三次，能一直逃下去吗！”叶城一个转身，再次追击着神宫寺而去。

    簌簌！

    神宫寺在原地留下一道残影，使用出了缥缈身法，企图干扰叶城的视线，然而就在神宫寺以为摆脱了叶城的追击时，叶城竟是再一次出现在其身侧，一拳轰出，将神宫寺直接轰飞出百米之远。

    “咳咳……”

    神宫寺咽下一口血水，看着如同死神般逼近自己的叶城，一颗心沉入了谷底。

    这个男人给她的感觉，不可战胜！

    哪怕她的境界已经圆满，可在对方眼中，依旧是一介蝼蚁！

    她清晰的感受到来自叶城的蔑视！

    “你的忍术，在我这双血瞳之中，没有任何意义！”语罢，叶城再次俯冲而去，如同一头猛虎般将神宫寺再一次撞飞出去。

    砰！

    神宫寺重重的砸在墙板上，在叶城赶至之前，不惜耗费自己的心头血凝聚出一个术法，将自己传送离开！

    再晚一点，她可就真要死在叶城之手！

    见神宫寺逃了，叶城也没兴趣追击，转过身子，看向陈夫子于薇等人，看着这些人眼中的敬畏与恐惧，嘲讽道：“既然你们还是选择了与我为敌，那想必你们已经做好了承受其中代价的准备！”

    语罢，叶城深吸一口气，指尖一缕缕精血溢出，熔炼进赤炎剑内。

    “万里山河……一剑！”

    叶城瞳孔深处的黑色粒子在此刻全部炸开，叶城动用了自己最为极致的力量，将自己的暴戾与杀戮完全倾注进赤炎剑内。

    一剑，如千军万马般的行军般，轰然而下。

    剑光覆盖着陈夫子于薇等人，剑气如同刀刃，呼啸而至。

    煌煌剑威以迅雷之势，横压而去！

    “快退！”陈夫子浑身都在颤栗，感受到了死亡的寂灭，不惜一切代价的燃烧着体内精血，以最快的速度往后退去，同时凝聚出自己最强的防御力量，企图抵御住这一剑之威。

    “这样的力量，怎么可能是超凡强者可以用出的！叶城他到底是个怎样的怪物！”于薇也是吓得面无血色，感觉整个身子都在坠落，随时有可能面临死亡。

    “混账！我们联手竟然也不是叶城的对手！”龙天宇满脸狰狞，同样扬起了重剑，可他的剑意很快就被碾碎，根本不是叶城剑威的对手。

    “走！”肖泉高声喝道，进入到绝对防御。

    卫雄林文楚方等人也是不敢与叶城正面交锋，拔腿就跑。

    可纵然如此，

    叶城的一剑之威依旧横扫而过，没有一个人能够安然离开。

    嗤嗤！

    陈夫子的防御碎裂，一缕缕剑气从其胸腹中洞穿而过，将其掀飞在高空，然后重重坠落！

    于薇撑起的防御被极为粗暴的碾碎，一缕缕剑气在其柔嫩的肌肤上不断撕裂，让于薇的身上多了一道道密密麻麻的剑痕，毁了于薇的半张容颜！

    龙天宇这边更为惨烈，他的剑气被摧枯拉朽般荡平，只能以自己全部的力量护住心脉，身躯的其余地方被一一洞穿。

    鲜血飞溅！

    砰砰砰！

    卫雄肖泉等人也被浩浩荡荡的剑气击中，身躯被迅速撕裂，如同断了线的风筝般掠出，砸在地面，不断喷出鲜血，就连站起来都困难无比。

    一剑，击溃了十大姓的八名超凡巅峰强者！

    剑气肆虐！

    刺耳的剑鸣之声似乎在发出洋洋得意的嗤笑声。

    在场众人看着这一幕，一颗心险些跳出了心脏，仿佛在目睹着一场神迹。

    若不是亲眼所见，谁能相信眼前发生的一切！

    叶尊只一人，不仅仅击溃了来自柱国神社的吕天鹏与神宫寺，还一剑荡平了八名超凡巅峰强者！

    真正的所向披靡！

    “真正的横扫千军！叶尊有万夫不当之勇！”

    “太强了！叶尊的实力冠绝东武联盟，我想除了三大柱国神社中的大柱国，再无人会是叶尊对手！”

    “叶尊这一战打得漂亮！现在再无人可以阻止叶尊沐浴霞光，这完整的更高层次的霞光，只属于叶尊一人！”

    “叶尊沐浴霞光之后，或许能变得更强，或许真能挑战三大柱国神社的权威！若真是如此，东武联盟的未来或许还有另一种可能！”

    “我支持叶尊！”

    众人呼吸急促，全都变得激动无比。

    “就你们，也敢与我为敌！”叶城居高临下的扫了一眼倒在地上的吕天鹏神宫寺等人，犹豫了片刻，并没有出手继续杀戮，这个时候，他不愿离开高天原第二层的死境，他必须尽快沐浴降临的霞光，这才是如今最重要的事情。

    这些人，随时都可以杀！

    念及此，叶城重新返回死境的中心点，双手张开，将自己重新置于道道霞光之中，借着霞光的神秘力量修复着五脏六腑。

    很快，叶城浑身冒着殷红的光芒，显得极为神圣。

    “怎么办……”神宫寺咽下一口血水，挣扎着身子站起，看着正在吸收霞光力量的叶城，心中既忌惮又愤怒，难道她只能看着叶城得到最高层次的霞光，难道她只能眼睁睁的看着这份机缘从手中溜走。

    更让她难以接受的是，一旦叶城沐浴完成，此生她都不可能再是叶城的对手！

    “不能让叶城得逞！”

    吕天鹏死死咬着牙，他还从没如此败过，无尽的屈辱感觉让他对叶城的杀意越来越炽烈。

    “陈夫子，于薇，我知道你们有办法，无论付出什么代价，只要能杀了叶城，都无所谓！”吕天鹏迅速开口。

    “吕先生，神宫大人，我们的确有杀死叶城的办法！”

    就是此刻，

    陈夫子剧烈的咳嗽着，背靠着墙板站着。

    陈夫子余光瞥了一眼正在修复体内五脏六腑的叶城，压低着声音，冷冷道：“东武联盟三大神器之首天丛云剑被我们带来了高天原，为的就是以防万一……”

    此话一出，吕天鹏与神宫寺皆是一怔，随后露出狂喜之色。

    天丛云剑，东武联盟第一大杀器！

    其蕴含的力量足以斩杀超凡巅峰强者！

    哪怕是他们，面对天丛云剑的一击，也必死无疑，甚至连抵抗的机会都没有！

    天丛云剑可以凝聚力量，将力量发挥到最极致！

    传闻中，天丛云剑中蕴含着真正的天地伟力！

    只不过，想要动用天丛云剑的力量，是需要付出巨大代价的！

    “动手吧，以天丛云剑击杀叶城，正是时候！”吕天鹏发出狞笑声。

    “我们一共十人同时献祭，操纵天丛云剑斩杀叶城！叶城一死，霞光自然分散，到时候你我都有大机缘！只要能杀了叶城，只要能得此机缘，一切都是值得的！”神宫寺沉声道。

    “这也正是我们的意思！天丛云剑是时候问世的了！”

    陈夫子点点头，与于薇卫雄等人双手同时结印，开始召唤出东武联盟第一大杀器天丛云剑！

    天丛云剑，一直被尘封着，只有十大姓之人超过半数同意，才能通过祭炼的方式，让天丛云剑出世！

    而这，

    正是陈夫子于薇等人一开始商议斩杀叶城的最强手段！

    他们从没想过真正承认叶城的身份地位，他们从没想过让叶城与他们平起平坐，他们一直都要杀了叶城这个威胁！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    何况此时还涉及着机缘之争！

    “出来吧，天丛云剑！”

    刹那，陈夫子于薇等八人将自己精血凝聚在一起，同时喝道。

