    第562章人魔大战

    懒得猜了……恶灵见凌暖一直都是那么漫不经心的样子，显然没把他放在眼里，心里着实是不太爽，可帝都城里的结界和阵法让他忌惮，不敢轻易动用自身的邪恶之力，所以就算是再如何的不爽也得忍着。

    “凌暖，我今日来的另一个目的就是替魔神大人给你下达战书。我们魔神大人即将破封而出,请你做好迎接战斗的准备吧。”

    “破封而出？这怎么可能？”凌暖脸上尽是难以置信，看向修云司。

    修云司同样也是有些不解。

    魔神的残识一个多月前受到重创，按理说短期之内必须好好缩躲着养伤才对，怎么可能破封而出？

    若魔神真的即将破封而出，那么背后必定有别的助力……

    修云司已经理出一点思绪，突然闪身到恶灵的跟前,将他控制着,然后读取他的记忆。

    恶灵知道修云司有读取他人记忆的能力,所以早早就防备着，只是他远远低估了修云司的实力，此刻连神魂都被死死的钉在魏成双的体内，无法逃离。

    怎么会这样？

    修云司无视恶灵的着急，花了几息的时间便已经将他的记忆全部读取完毕，得知一切之后，冷笑道：“原来有魔族相助，只可惜……”

    “只可惜什么？”

    “只可惜只是提早送死。”

    “你……”恶灵还没完全明白修云司话中的意思，突然一道刺骨的寒意袭来，瞬间将他的神魂冰封冰化，一个眨眼的功夫他就已经神魂俱灭，死前心中极度震惊：修云司太强太强太强。

    如此强大之人，即便魔神破封而出也未必是对手。

    更何况还有一个被称之为恶灵克星的凌暖。

    有这两个人在，或许真如修云司所说，魔神破封而出只是提早送死罢了。

    不管最后有什么样的想法，这个恶灵都已经无法传达回去,此刻早已死得透透彻彻，但魏成双的身体却还完好无损。

    凌暖看得出附在魏成双身上的恶灵已经被修云司消灭，其他的事暂且不问，而是对皇甫云离说道：“云离，剩下的事你来处理。还有，魏成双的院子下面埋着不少人，有些已经被埋了好几年，早已化骨，有的前两天才埋下去的，你看着处理吧。”

    皇甫云离并不惊讶这样的事，但魏丞相却无法相信，“圣女大人，您是不是弄错或者误会了，我……我女儿的院子里怎么可能会埋有那么多人？就算就算……”

    就算他的女儿行恶，但也不可能恶到这种地步才对？

    倘若他真有一个如此恶毒的女儿，那他以后还如何在帝都城混？

    一旦上面追查此事，他这个丞相也就做到头了。

    怎么会这样？

    怎么会？

    “是不是弄错或者误会，丞相找人将这院子挖开便知道。接下来的这些事都由太子全权负责，毕竟他也算是受害者，你要是有什么意见可以直接去找他，再见。”凌暖没再和魏丞相墨迹,挥挥手就直接原地消失不见。

    凌暖消失之后,修云司紧接着也一样消失。

    对于这样的来无影去无踪,皇甫云离早就已经司空见惯，所以见怪不怪。

    魏丞相只不过是在誉王谋反那日于大殿之上见过这样的凭空消失，即便已经见过第一次，但依然还是感到吃惊，心里恐慌得厉害，看到皇甫云离黑着一张脸感觉更慌了。

    凌暖和修云司走后，皇甫云离就犀利的看向魏丞相，冷言讥讽质问：“丞相大人，本太子的秘密你心知肚明，可还是想尽办法谋夺太子妃之位，你到底图啥呢？”

    “这……”魏丞相无言以对，更不敢把那点小心思说出来。

    皇甫云离干脆点破了说：“在你眼里，本太子是那么好掌控的人吗？就算你们真的能够掌控本太子，皇上那边，国师那边，圣女那边，你又如何处理？你该不会以为凭自己那点能耐可以应付得了这么多人吧？难怪你那个女儿起了这样的歪心思，原来是上梁不正下梁歪啊！别着急，等本太子把院子里埋的人全部挖出来，把你那个女儿所有的罪行都查个清清楚楚，然后我们再来算个总账。”

    魏丞相想到可怕的后果，完全怂了，将一切都推到自己的女儿身上，“太子殿下，这些事下官完全不知情，您一定要明察秋毫啊！”

    “丞相大人，发生这么大的事，你不会以为一句不知情就能将自己摘得一干二净吧？要是没有你的撑腰，魏成双有能力做出这么大的作为？你恐怕还不知道事情的严重性，等我让人把院子里的尸骨全都挖出来再说吧。”

    “这……”

    就在这时，太子府的人已经收到信息赶来，将整个丞相府团团包围住。

    皇甫云离命人将魏成双的院子挖开，随着一具又一具的尸骨被挖出来，魏丞相想死的心都有了。

    完了完了，丞相府完了。

    不仅是院子里挖出的尸骨，还有屋里的密室，里面锁着几个刚死去不久的人，大多都是出身贫寒的小姑娘。

    密室里还有一池的鲜血，看着很是触目惊心。

    “怎么会这样？”

    魏丞相实在无法接受这样的事实，大受打击，直接晕了过去。

    对于丞相府这边的事，凌暖猜都能猜出结果，至于后面的事，她并没有兴趣插手多管，只想知道魔神的事。

    “你刚刚读取那个恶灵的记忆，得到什么信息？”

    修云司脸色有点凝重，直言道：“你要做好心里准备，三百万年前的神魔大战，恐怕会再次出现。”

    “什么？神魔大战？”

    “说是神魔大战倒也不确切，应该说是人魔大战。此次魔族的目标并不是神族，而是人族。不管是神魔大战还是人魔大战，结果必定是生灵涂炭，说不定会再次引来天罚。不过这些都是后面的事，现在最重要的是魔族那边。魔神的机会是利用魔族入侵人族，增加负面能量提前破封。”

    这样的计划，还真是够疯狂的，但危险也极大。

    (本章完)

