    “行行行，当然可以，你想吃多少都没问题。”王二娘心里想的，嘴上却不能说，只好用笑容掩盖自己的所思所想，不过她想了想，又补充了一句，“只要你有钱就行。”

    “有钱就行？”李林忽然像是被点醒了一样，看向王二娘，眼睛里有了一丝的闪动。

    王二娘捕捉到了他的神情，不免微微皱了皱眉，“当然了，去哪个店吃东西都是一样的，只要你有足够的钱，随便吃。”

    她是怕他理解错意思，才这样说的，换作平时，她才懒得解释。

    她把上次李林来的情形跟这次的联系在一起，总是觉得心里的猜想是对的，这个李林估计是看上阿紫了，可死皮赖脸的赖在这里，就为了等阿紫来，这……不能说他没有什么好想法吧，只能说他是真的蠢。

    阿紫可不是每天都回来的，就算来，也不见得会待见这个小崽子。

    王二娘平时话多嗓门大，不拘小节，有时候也很多事，可她这个人心里是看得挺通透的，别说先前范倩李林母子的那挡子事，就是什么也没发生过，就李林这个样，连她女儿都不会看得上，更别提阿紫了。

    这李林吧，看着不会有多大的坏心眼，却也不是个善茬，也不像什么勤快好学的人，在家里指不定是什么干啥啥不行的人。

    李林像是没听到王二娘后来说的话一样，他的目光从王二娘身上移开，落在那碗拌粉上，不知在思考着什么。

    王二娘也不同他一般见识，她在一旁坐了下来，就等着客人吃饱走人后，她能马上去收拾碗筷和桌面，顺便将李林撵走。

    好不容易捱到了，店里的客人就剩下李林一个人。

    王二娘可就没有刚才那么客气了，她走到他对面坐下，“李林，你什么时候走啊？我们店铺要关门了。”

    李林头也不抬，“大白天的关什么门？我是客人，客人都还在呢，你们凭什么关门？”

    “所以请你麻溜的吃快点，我们好关门。”王二娘的语气很强硬。

    “只要有客人在，你们就不能关门吧？”李林说道，“我这碗粉还没吃完呢，等吃完了这碗，另外再给我上一碗。”

    “不是……”王二娘哑然，她到底没想到李林会是这样的反应，“你……你这都第二碗了，你不撑吗？你自己吃撑了，撑坏了肚子，我们概不负责。”

    “我自己心里有数，我叫你们上粉，又没说我会一下子吃掉，我就是坐到饿了，再接着吃，也不迟。”李林打定了主意，要在这里耗着。

    他并不是要用守株待兔的办法，来等林紫出现，那样太傻了，他呢，只是想以这样方式，让这些人回村里之后，去跟林紫说他在这里的所作所为。

    这样，林紫知道了，肯定看不过眼，会来的。

    去天堂村，他暂时会不太敢的，就之前跟着母亲去，母亲的态度惹恼了村长和村里的好些个人，人家村不欢迎他母亲，也连带着不欢迎他。

    他一个人势单力薄，是不可能跟人家整个村子作对的，所以在这里见林紫，才是最好的。

    他这样想着，不禁为自己的机智感到沾沾自喜，觉得自己想的办法真的是绝妙。

    “够了，你到底要做什么？你想耍赖就到别家去，我们这里不欢迎你！”王二娘受够了，反正店里也没有其他客人了，她实在不想忍了。

    李林说道，“王二娘你说什么呢，我这哪里是耍赖？我是觉得这里的拌粉最好吃，想多吃一点，就麻烦你们营业时间长一点而已。”

    “呵呵，你觉得老娘会信你的鬼话？再好吃，有人能一直坐在这里，吃饱了等饿，饿了又吃？你要是想打什么歪主意，我劝你趁早死了这样的心思，我王二娘可不是好惹的！”王二娘感觉自己都要气炸了。

    她来拌粉店上班这么久，因为面对的基本都是客人，想着为了店里的生意，也为了不让林紫她们为难，所以在面对一些比较奇葩的客人时，她也是好声好气的，她已经很久没有这样生气了。

    可眼前的人是谁？这是之前去林家闹过，去村长家闹过，闹得他们整个村子的人都知道的人，她王二娘不会给这样的人好脸色。

    虽说范倩李林是被张月红和秦香骗了，那也是他们跟张月红她们合起伙来骗林家人在先的。

    李林这会儿摆出了笑脸，“王二娘，你别不信啊！你要是觉得我这样不好，你直接跟我说就是了，我马上就走，这总行了吧，你该相信了吧？”

    他想要的效果已经达到了，就王二娘被气成这样，他不信她回村以后，不会跟林紫说起。

    等林紫听完王二娘添油加醋的话，心里一定会很生气，到时候就会来林记拌粉店了，他就能在这里看到她了。

    到时候，他可以带她去逛街，也可以带她去看电影，哄上一哄，把她哄好了就行，告诉她自己是为了能见到她，迫不得已才这样做，这样林紫应该就能理解他的用心良苦了。

    他觉得母亲范倩说的很对，这林紫虽说会做点小生意，但毕竟是农村人，嫁到他们家属于高攀，要是嫁给他哥吧，他会觉得委屈了她，好歹林紫是个如花似玉的少女，不应该配他哥，可嫁给他，这林紫确确实实是赚大发了，这可比她捣鼓这些所谓的生意要赚的多了。

    所以啊，他这么优秀的条件，还肯为了见她，这样迁就，他就不信林紫不感动，他也不信她对嫁到城里这样的事不心动。

    这时，范玉兰从后厨走了出来，看到李林面前那碗还没有动过的粉，说道，“你别走啊，你既然喜欢吃，那就吃。粉都给你上了，你连吃都不吃，就要走了，我们怎么信你是真的喜欢吃这里的拌粉？”

    范玉兰从前怼人，大多是直接开骂的，像这样的带着点欠揍的讽刺的话，她是跟林紫学的。

    她从前骂人啊，别人也会回骂她，最后就看谁声音更大了，不过她发现，侄女阿紫怼人总是很有一套，很多时候说着说着，就把对方说得无话可说了。

