    “如何？”堂邑，周泰的断后给了江东撤军的机会，总算是有惊无险的回来了，但孙策昏迷让上下人心惶惶，看着医者自孙策房中出来，周瑜连忙上前询问。

    “身体倒是无甚大碍，只是力竭，此外有些内伤，然不至于危及性命！”医匠笑道：“稍后老夫开些药方，这几日切忌再与人动手，便可痊愈。”

    “有劳。”周瑜松了口气，让人跟医者去抓药，同时奉上谢金。

    “都督，幼平的人回来了！”凌操进来，一脸沉重的看着周瑜道。

    “幼平如何？”周瑜忙问道。

    凌操摇了摇头，没有说话。

    “带我去。”周瑜心底一沉，虽然已有猜测，但未见到结果之前，心中总是抱有一丝希望，或许周泰只是重伤呢，伤再重，人活着就还有恢复的希望。

    凌操叹了口气，带着周瑜出来，周泰的尸体已被人抬回来，当周瑜看到周泰尸体的那一刻，心中那丝希望也彻底断绝了。

    “是那吕布亲自出手，周泰将军力战而亡，吕布念将军忠义，我军又已走远，未曾为难那些普通将士。”凌操一脸沉重道。

    周瑜看着周泰那浴血浑身的模样，哪怕此刻死了，都保持着握刀抵抗的姿势，哪怕用力掰动都难以改变其姿势。

    “着人将幼平尸身好生收敛，刻日送回江东，将其妻子接来，好生抚养。”周瑜闭上了眼睛，有些悲戚道。

    今日一战，江东损兵折将，水军覆灭不说，大将太史慈、黄盖、周泰折损，再加吕蒙战死，对江东来说，绝对是莫大打击，更重要的是士气的打击是毁灭性的，吕布一人差点将他们团灭！

    一直以来，孙策战无不胜的形象是江东将士的信心根源。

    这是孙策一场场战斗中树立起来的，在江东将士心中，只要有孙策在，他们便战无不胜，然而今日，这战无不胜的神话在初入中原便被彻底打破，江东群将出手，竟被吕布一人压制的抬不起头来，这在战前谁能想到？

    没人能战无不胜，周瑜也曾想过孙策这股劲儿会有终止的一天，江东不能只靠孙策一人来扛大旗，作为主公，孙策也不可能一直奋战在前线，按照周瑜以前的想法，在获得一定根基之后，孙策就转入幕后，运筹帷幄。

    随着太史慈、周泰这些人的加入，这个条件其实也已经具备了，周瑜原本的想法是，待他们攻占徐州，有了与中原诸侯抗衡的基本盘后，就着手劝孙策退居幕后，然而这徐州一战，提前将孙策的不败神话给终结了，这是周瑜事前无论如何也未曾想到的。

    吕布之勇，已经超越了周瑜对武者的定义，真有人能一力破千军！

    “都督，主公醒了，正在寻都督。”陈武快步走来，对着周瑜道。

    周瑜闻言，收拾心情，快步回到府中，见到孙策时，孙策正挣扎着想要起来，连忙上前：“医匠说了，伯符如今是力竭，好生休养几日便好。”

    “伤亡如何？”孙策看向周瑜询问道。

    伤亡？

    周瑜苦笑一声：“先莫要管这些，如今你还是先修养好自身再说！”

    孙策看向周瑜：“伤亡惨重？”

    周瑜点点头。

    “你不说，我便去问旁人，不信他们敢瞒我！”孙策沉声道。

    “公覆战死，水军全军覆没，公覆的尸体也未能打捞上来，子义战死、子民为保众将，率军力战吕布，被吕布斩杀，尸骨无存，还有……幼平为我军断后，力战吕布而死！”周瑜知道孙策性格，叹息一声后将伤亡简单做了个总结。

    具体伤亡数字还未出来，但孙策带来的水军折损严重，将领方面，连失三员大将，再加上一个周瑜比较看好的少年将领，可说是极为惨重了。

    而吕布那边，几乎没有太大的伤亡。

    “噗~”孙策听的心中郁郁，忍不住吐出一口鲜血来。

    “你若在出了事，我等便只能退兵了。”周瑜拍着孙策的脊背，同时无奈道。

    孙策摇了摇头，深吸了一口气，在周瑜的搀扶下，靠着床榻，双目眸光有些黯淡，摇了摇头道：“吕布之勇，常人难敌也！”

    这是孙策第一次承认自己在武力上不如人。

    以前未与中原猛将交手，最强的，也是当初在神庭岭与太史慈一战，他想就算那些成名的武将，也不过如此了，直到今日与吕布交手，孙策以往的无敌心态方才被打破。

    周瑜有些担忧的看着孙策，若孙策因此一蹶不振，对江东来说，绝对是莫大的打击。

    孙策见他神色，知他心中所想，笑着摇了摇头道：“公瑾莫要担心，这胜败乃兵家常事，若一败便一蹶不振，我与那些碌碌无为之辈相较，也不过是多了几分勇力尔，算不得真豪杰！”

    周瑜见他如此，也放下心来，孙策的魅力并不只是勇武，更在他有一颗强者之心，哪怕不如人，我回去苦练便是，绝不会因此而气馁。

    “可曾后悔此时图谋徐州？”周瑜笑问道。

    “为何要后悔？天下之争，总有胜负，此番你我所定战略并无差错，此时正是入主徐州最佳时机，只是未想到那吕布如此强横，若因此便否定你我全盘计划，那昔日刘繇、严白虎、王朗之流岂非也是错的？”孙策摇了摇头：“眼下你我该考虑的是如何败那吕布。”

    周瑜回忆今日之战，思索道：“吕布并非一人之勇，伯符可曾注意到，吕布后方还有人指挥，对时机判断都颇为精准，还有那与公覆对垒的兵马，当真强横无比，可惜今日不是在大江之上，否则公覆也不会这般容易败北。”

    虽有河道阻隔，但毕竟只是一条小河，十丈宽的河面，在河水中算是宽的了，但与大将相比，就差远了，水军优势无法发挥出来，敌军站在岸上，就能以弓箭直接射击，若在江中，对方军队再厉害，不下水，可能连他们的边都碰不到。

    “我等要入中原，不可能只依赖水军，陆上作战是迟早之事，今日一败，也未必全是坏事，我军日后需组建一支强悍的陆战之师，方可与中原诸侯较量。”孙策摇头道。

    想入主中原，只凭水军显然是不够的，他们必须有在陆地上与人抗衡的军队才行，今日败的虽然惨，但江东军与中原诸侯的许多差距也在这一仗中浮现出来了。

    水军可以保他们在江东称雄，然而到了中原，没了大江后，水军的局限性也就表现出来了，这还是在广陵，水域发达，再往北，似如今这般地势就少了，若还是坚持一直以水军为傲，就算今日击败了吕布，以后越往北走，就越弱势！

    所以孙策的理念从一开始，就没有依仗过水军，差不多就行了，主要还是陆军。

    周瑜点点头，在战略上，孙策的眼光足够长远，所以他在军中对太史慈、韩当这等擅长陆战的将领很是重视，可惜江东根基太浅，之前又主要在江东作战，哪怕孙策重视陆军的建设，也没能真正建立起一支与中原诸侯抗衡的陆军劲旅。

    而且军中将领也没这个概念，很多人觉得在水上称王就足够了，经过这一仗，大家应该也会开始明白陆军的重要性。

    “如今看来，也只能指望陈元龙所建的八门城能困住吕布，莫说杀他，只需困住吕布，我军便可先破其军，再合力围杀吕布！”周瑜笑道。

    吕布现在有些无解，那便先不解，陈登的八门城只要能困住吕布，徐州军群龙无首之际，便是再强，他们也可设法分而破之！

    “主公，元龙先生求见。”便在此时，凌操进来，对着二人一礼道。

    “来的正好，快请！”孙策点头道。

    “喏！”

    凌操转身离开，不一会儿带着陈登进来。

    “将军无恙否？”陈登看向孙策一礼道。

    “元龙快坐，倒是无甚伤势，只是力竭而已。”孙策示意陈登坐下，苦笑道：“今日一战，方知吕布之勇。”

    “将军不必气馁，吕布非一人可敌，昔日虎牢关下，十八路诸侯也无力破他，濮阳之战时，曹公也险些全军覆没，玄德公两位兄弟亦是万夫不当之猛将，然两人联手，也只能堪堪与之战平！”陈登笑道。

    “两人联手？”孙策闻言却是来了兴致：“若是独斗吕布又如何？”

    以前没见过吕布之勇，听说刘关张拿三战吕布做功绩，心中多数是嗤之以鼻的，毕竟三个打一个还没打赢，孙策实在不知道那刘备有什么好骄傲的？

    直到今日与吕布一战后，此刻再听关张联手能战平吕布，突然觉得对方是在吹牛，两个打一个？怎么可能打平？

    “虎牢关下，在下也未参与，并不清楚，不过昔日吕布与张飞曾有数次激斗，张飞将军与吕布独斗八十合未曾落败。”陈登笑道：“关将军出手不多，然他兄弟二人当在伯仲之间。”

    刘备麾下，竟有如此猛将！？

    孙策沉默许久后，方才叹息道：“昔日于江东，只知世间英雄也不过如此，今日方知天下之大！”

    周瑜不想谈这个话题，看向陈登道：“元龙来此，可是为八门城之事？”

    “不错，八门城已经建好，藏于地下，我等可弃了堂邑，将吕布引致八门城，到时候八门城一出，当可困杀吕布！”陈登点点头，这些时日，随着父亲的加入，八门城建起来进度快了不少，如今已经完工，被他父子合力藏于地下，只要能将吕布引入八门城所在方位，陈宫有信心凭此城困住吕布！

    “好！”孙策拍腿笑道：“我等依计而行。”

    “但将军伤势……”陈登看向孙策，担忧道。

    “修养几日便好，我等着手准备吧！”孙策不在意的摆摆手，他只是用力过度，加上被吕布镇伤而已，休息几日自可痊愈，现在开始着手准备，时间也差不多。

    “主公还是好好休养，退兵诱敌之事，我来便可。”周瑜起身笑道。

    “我就这般什么都不做？”孙策无语道。

    “若能困住吕布，破敌之事还需主公亲自主持！”周瑜点头道：“所以还请主公先以休养为主。”

    “也罢！”孙策无语的重新躺回榻上。

    周瑜和陈登相视一笑，二人当即告辞离开，准备撤军事宜……

