    众人一听蓝胖子的话语，顿时为之一怔。

    艾斯竟然是被卡普和汉库克转移的？

    卡普是什么人？

    那可是海军英雄，绝对的战力天花板，一拳足以让被关押在这第六层的人全都老实。

    还有汉库克，那可是海贼女帝，试问在场的各位，那石化能力又有谁能抵抗得了？

    就算是路飞这个二愣子能抵抗得了，但他能打过汉库克了么？

    “呃……”

    这个阵容竟将艾斯押走，那他们注定是功亏一篑了，就算是想追也决不可能追回来。

    因为……他们太弱了！

    “哦~原来是我爷爷和嫂子押送的艾斯啊！”

    路飞很是淡定的讲道。

    伊万科夫点了点头，脸色很是阴沉，凝重道：

    “这下可就糟了，艾斯被你爷爷押走，他的力量我们几人根本就无法对抗，要想救下艾斯，太难了！”

    “看来我们就只能去劫法场了，只有去马林梵多才能有救出艾斯的机……”

    说着，说着，伊万科夫突然眨了眨眼睛，然后愣愣的看着路飞，惊呼道：

    “爷……爷爷？？？你说卡普是你爷爷？”

    “嗯，你说的对，爷爷他太强了，我们要去会被他打死的！”

    路飞很是确认的点了点头，回想起他爷爷爱的铁拳顿，顿时吓得打了个哆嗦。

    在一变的伊万科夫与巴基，以及闪电，全都愣在了当场，仿若是被汉库克石化了一般。

    在场的人，也就被捆着的蓝胖子很淡定了，因为他在刚刚已经被艾斯震惊一次了。

    路飞的爸爸是革命家龙……爷爷是海军英雄卡普……而他则是海贼……这一家到底是在玩什么啊？

    这样的家族，真不愧是D之一族，若是心中的正义一致的话，他们或许能颠覆世界吧！

    等等~那既然卡普是路飞的爷爷，艾斯是路飞的哥哥，那卡普不也是艾斯的爷爷么？

    亲爷爷将自己的亲孙子送上了法场？？？

    这一家，是要彻底把世界给闹得天翻地覆不成？

    白胡子来，要是龙也来，那世界zf与海军他们到底有什么计划？

    他们不可能这么不明智的们，将白胡子与龙一同引过来吧！

    巴基的脑袋一转，惊问道：

    “无一麻辣，你难道与艾斯不是一个妈妈？”

    “噗~”

    伊万科夫忍不住顿时喷了出来，自家军的首领岂会是那种到处留情的人？

    他每次吹海风的时候，只是面向东海那边罢了，又没乱转……

    “嗯，我和艾斯的确不是一个妈妈，也不是一个爸爸，我的爸爸是龙，艾斯的爸爸是哥尔·D罗杰。”

    路飞很是平淡的说道。

    “罗……罗杰？？？”

    众人再次被路飞的话语给惊到了，就是被捆着的蓝胖子都被惊的身子一窜。

    既然艾斯的爸爸是哥尔·D·罗杰的话，那这一切就解释的通了。

    卡普身为海军英雄，必须要坚守心中的正义，他必须如此做，如若不然整个世界的正义都会被颠覆。

    “若是你们要劫法场的话，那么就请带上我吧！我是艾斯的朋友，是因要阻止这场战争才被关起来的，这场战争我一定要阻止！”

    蓝胖子看着外面的路飞，眼神很是坚定。

    “好吧！”

    对此，感觉到真挚感情的路飞自然直接同意了，惊呆了旁边的巴基与伊万科夫。

    “你知道这个蓝胖子是什么人么？他可是前王下七武海甚平，你……”

    “嘭~咔哒~”

    就在这时，通往上层的楼梯处全都被放下了坚固的海楼石网，阻挡了所有的去路。

    路飞伸出手就要打去，而就在这时，上方突然飘落了恐怖的毒气！

    这正是瓦斯毒气，路飞被这毒气砸了个正着，直接躺在地上晕睡了过去。

    这还是伊万科夫眼疾手快，如若不然路飞就不一定是什么样了。

    在监牢内的一众穷凶极恶顿时焦急的大喊起来，让伊万科夫与巴基将他们救出来。

    可……要是不傻的人，就都明白这些各自为营的家伙，要是放出来或许第一时间对他们动手。

    为了不引起麻烦，闪电也就将蓝胖子甚平救了出来。

    随后，用剪刀果实能力剪开了地面，阻挡住了所有楼梯的大门，防止瓦斯毒气进入。

    伊万科夫仿佛是想到了什么，眼睛对着墙壁上的电话虫一顿乱眨。

    那些电话虫，就好像哪里看过这么恶心的画面，全都被电晕了过去。

    “唉~我们被困在这里了，这下别说去救艾斯了，就是我们都难以逃出去了！”

    伊万科夫看着周围的墙壁，不由得叹气道。

    甚平看了看上空的墙壁，不由得无奈道：

    “我的实力也不足以打碎这坚固的天花板隔层，看来我们真的要被困在这里了！”

    “不~不会的！我们还有达……呜呜呜~~~”

    刚醒过来的路飞，在这时候突然想到了他的达尔大哥，他可是答应要给他们打通一条安全通道的！

    可他的话语还没等说出来，就被一旁的巴基用分裂开的手给捂住了。

    巴基很明白，这个大嘴巴路飞若是在这里说出克洛克达尔的名字，迎接他们的将会是什么。

    克洛克达尔来到推进城必然是有天大的阴谋，若是他们现在讲他暴露出去，或许在这第六层的人……都会死！

    他能够很清楚的感觉到克洛克达尔的强大，那种强大他也就在罗杰海贼团当船员的时候，从罗杰与白胡子的身上感受过。

    这么强大的男人，怎么可能甘当一个七武海呢？

    而事实也的确如此，伊万科夫在见到巴基捂住了路飞的嘴，顿时放心的呼出了一口气。

    这个傻儿子，哪里有龙的深谋远虑？

    这个笨孙子，哪里有卡普的强大？

    这路飞简直就是大佬家的傻儿子！

    果然，富不过三代这句话，说的太对了！

    身为沙漠皇帝的克洛克达尔，无偿的将他们送到这里，自己却没有出现，必然是还不想暴露身份。

    若是，他们将其说了出来，会是什么下场自然不用多说。

    “走吧，去看看我们来的那个旋转楼梯，或许那里可以出去！”

    摇晃着红酒杯的闪电，突然在一旁讲道。

    其他人点了点头很是赞同这个想法，于是快速的向那边跑了过去。

    这一路上的囚犯，在见到几人跑过皆是发出求救声，可几人全都当做没看见。

    有些人，可不是他们能够控制得了的，几人很明白，现在安全的离开这里才是最重要的！

    当来到楼梯处，他突然发现在他们落下的位置，有一个沙化的洞洞，这让他们无比欣喜。

    这样就有救了，在甚平的懵逼中，他这蓝胖子被强行推了进去……

