    开门的那位年轻老师姓蔡,叫蔡玲，不过她一般都自称自己是彩铃老师。

    看到程柒进来后，彩铃老师立刻拍了拍手,“小朋友们,咱们看看谁来了好不好~”

    虽然彩铃老师的语气很欢快很有感染力,可教室里八个孩子,只有年纪大一点的那个男孩和另一位戴着耳蜗的女孩抬头看了一眼，不过也只是一秒钟而已，两人就继续低下头继续忙自己的事情了。

    对于这种情况彩铃老师本身是很习惯的,但她担心程柒会误会,就想像解释一下，不过直接被程柒给制止了，程柒脱掉鞋走到了垫子上,她先是在每个孩子的桌前走过，了解了大概的情况后,最后选择在那位戴着耳蜗的女孩身边坐下。

    女孩开始并没有理会程柒,而是继续拿着彩色的画笔在纸上画着一个个小朋友，程柒注意到她画的应该是此时教室里的孩子们。

    虽然女孩的笔法很稚嫩，但却抓住了很多人的特点，像是一条小腿不见了那个男孩，女孩就将他小腿的部分空了出来；一位身体有畸形的孩子，女孩就将畸形部分真的画了出来；至于女孩自己,她直接把自己的耳朵画的大大的，但只画了一个耳廓的轮廓,中间却空洞洞的，和其他孩子写实的耳朵完全不一样。

    程柒的存在感还是很强的，忍了半天也没等到程柒开口,女孩抬头，一个字一个字的问道，“你为什么不说话？”

    女孩的发音有些含糊不清晰，发音断句也有些奇怪。

    程柒像是没注意到女孩懊恼的表情一样，十分自然的将语速慢下来，发音也尤为的标准，“你画的很好看。”

    女孩露出一个开心的表情，只是这次她没有说话，自从做了人工耳蜗手术后，她最喜欢的就是听各种不同的声音，即使最开始的时候她根本就不知道那些发音奇特的音节代表着什么，不过后来在学校老师和家人帮助下进行了各种言语训练，她已经能听懂很多话了，并说出一些简单的词语。

    程柒就这么看着女孩将这幅画画完，期间两人没有任何交流。

    教师里的另外一位薇薇老师下意识的看了一眼彩铃老师，彩铃老师轻轻摇了摇头，两人就继续看护着正在画画的那些孩子，偶尔会说几句话鼓励一下，即使她们很少能得到孩子的回应。

    大概五分钟左右后，女孩终于将这幅画画完了，认真的将手上画笔的笔帽盖上后，女孩这才看向程柒。

    “我可以仔细看看你的画么？”程柒看着女孩，声音缓慢的问道。

    女孩伸手两根手指，将画往程柒的方向推了推。

    程柒笑了一下，将画转过来，仔细看了十几秒钟后，指着其中一个孩子，“这是你？”

    女孩点了点头。

    “这是小初？”

    女孩惊讶的瞪了一下眼睛，完全不知道程柒怎么会知道小初的名字。

    接下来，程柒分别指着画上面的每一个小孩，并准确的说出了每一个人的名字。

    听到最后，女孩有些急的张了张嘴，一着急，就用手语比划着：你是新来的老师？为什么会知道我们所有人的名字？

    比划完手语后，女孩有些后悔，因为就算在学校里，也不是所有老师都能看得懂手语的，可是，这些话让她自己说却说不出来。

    让女孩没想到的是，程柒竟然看得懂她的手语，并十分自然的回答了她的问题，“因为我听说这里有好多绘画的小天才，所以来见识一下，至于你们的名字，是我在两位老师和你们说话的时候偷听到的。”

    看出女孩应该是刚做完手术没多久，所以程柒边说话边用手语将相关的词同步比划出来。

    说到偷听两个字的时候，程柒还故意露出不好意思的表情。

    女孩看到手语后，眼睛一亮，但还是认真的分辨着程柒发出的每一个音节，然后一一和手语对应上，等终于意识到程柒说了什么后，女孩立刻露出羞涩的笑容。

    当听到程柒说自己偷听的时候，小女孩惊讶的瞪了一下眼睛，可爱极了。

    坐在女孩身边的一个小男孩此时胳膊和脸上已经沾满了画笔的颜色，听到程柒的话后，他还特意看了一眼程柒，这才不感兴趣的收回了目光。

    感觉和小女孩交流的差不多后，程柒这才说出自己的目的，“我很喜欢大家，我能把自己也画上去么？”

    女孩开心的点了点头，还认真的观察了一下程柒衣服的颜色，递给她一支绿色的画笔。

    是的，在今天知道会来特教学校后，程柒特意让钱静去帮自己买了一套颜色鲜艳点的运动服，然后钱静就买回来一套牛油果绿的运动套装。

    程柒接过画笔，在女孩的耳朵旁边快速的画了一个带着翅膀的小精灵，只见绿色的小精灵扇动着翅膀停在空中，俯身吻住女孩的耳朵。

    程柒画的很快，女孩感觉自己只是眨了一下眼睛，自己就有被一只可爱的精灵亲吻了，女孩下意识摸向自己的耳朵，那里有人工耳蜗的体外机。

    可是此时，女孩却觉得那里热热的，好像真有一个小精灵在吻自己一样。

    女孩激动的看向程柒，指了指画上的其他小朋友，又指了指正在亲吻自己耳朵的小精灵。

    “你是想让小精灵也去亲吻你的小伙伴么？”程柒慢慢的问道。

    女孩用力的点头。

    程柒答应下来，并在所有小朋友的旁边都画上了一只小精灵，这些小精灵有的在亲吻小朋友，有的在拉着小朋友有些畸形的手指，有的坐在小朋友瘫痪的腿上歪头看向小朋友的方向，用手臂比出一个心的形状。

    当程柒送给每一个小朋友一只独属于他的精灵后，女孩的眼睛更亮了，一声‘谢谢’说的特别的快，和之前机械式的断句完全不一样。

    看着小女孩捧着那幅画宝贝的样子，程柒揉了揉她的头发，这才起身向教室中最大的那个男孩那里走去。

    男孩第一时间就注意到程柒的到来，下意识的用手臂将自己的画遮住一部分，身体也侧了过去，背对着程柒继续在纸上画着。

    其实程柒在坐下之前就看到男孩画的画了，他用黑灰色画出一幅满是黑色迷雾的世界，这个世界中怪石嶙峋，每一块石头的样字看起来都很怪异，甚至连漫起的迷雾似乎都张牙舞爪的在叫嚣着吞噬着什么，而在画的中间，是一个十分落寞的身影，身后的影子拉的很长，可是头部的位置却又被迷雾给笼罩，完全看不到了。

    “介意借我一张画纸和画笔用一下么？”程柒轻声问道。

    男孩就像是没有听到一样，继续自己的动作。

    没有得到男孩的回应，程柒也不介意，而是转而介绍自己，“你好，我叫程柒，我平时也会画一些画，你知道么？绘画是一个很神奇的事情，就算手上没有专业的画笔，画笔的颜色也不够，你也可以用手上的笔创造出属于自己的世界。”

    男孩紧绷的身体有些放松，但依然没有回头。

    这个时候，戴着人工耳蜗的那个女孩突然跑了过来，声音则带着机械式的断句，“小武哥。”

    男孩下意识的停下笔，转身看向捧着一幅画的女孩，没有开口，而是就那么安静的看着女孩。

    没有得到回应女孩也不介意，而是将手上的那幅画递给了小武。

    男孩第一眼就注意到属于自己的那个男孩的身前，是一只手举着盾牌，另一只手举着比自己身体还要大很多的宽剑的精灵。

    只见精灵表情严肃的盯着前方，手上的盾牌明明很小，但好像就算这样也能为身后的男孩挡住一切伤害，而她手上的重剑更是直指前方，仿佛能破除一切黑暗。

    小武抿了抿嘴，动作看似有些粗鲁的将手上的画塞回到女孩怀里，不过当画抵达女孩身上的时候，力度已经放轻了不少。

    女孩也不介意，宝贝的收好自己的画后，也不离开，直接坐在了地垫上，一边宝贝的捧着手上的画，一边看向程柒。

    程柒对女孩笑了笑，继续之前关于画笔颜色叠色和混色的区别和技巧，因为女孩的存在，程柒的语气慢下了不少，与此同时还用手语同步的比划着。

    不一会，学校的下课铃声响了起来，可这间教室的所有孩子都像是没听到一样，继续手上的动作，就连年纪最小的那个男孩，也还是用满是颜色的手在画纸上涂抹着。

    又过了一会，小武突然抽出一张画纸往程柒的方向放下，原本放在他右手边的画笔也被他推到了程柒的方向。

    程柒笑了笑，这次没有说话，而是对着女孩比划了一个手语。

    女孩眼睛亮了一下，快步跑向自己的座位。

    因为半天没听到程柒的声音，小武下意识的抬头看了一眼，就看到程柒不知道什么时候已经把他递过去的那张画纸拿了过去，并将画纸直接放在地垫上，而地垫旁边，却是属于女孩的画笔。

    小武看到自己推到左手边的画笔后，下意识的抿了抿嘴，不过很快他就注意到，程柒手上拿着的颜色正是和自己手上一样的颜色。

    小武这才漠不关心的收回视线，继续在自己的画纸上修改着细节部分。

    学校为孩子们准备的水彩笔是双头的，一边是纤维软头，无论是大面积涂色，还是粗画细画都可以，十分的灵活，而另一边是细头设计，可以勾线或者描绘一些精细的东西。

    程柒尝试了一下，最后在征求女孩意见后，将属于她的桌子搬了过来，将画纸放在桌子上，这样感觉好多了。

    程柒弄出来的动静不可谓不大，只是这一次，叫做小武的大男孩却再也没有回头，不过他挡在画纸上方的手臂却不知不觉的移开了。

    十几分钟后，女孩脸上惊讶的表情已经快要化成实质了，原本想着不要影响到程柒的两位老师也好奇的走过来，只是一眼，两人的脸上也露出了惊讶的表情，看了看程柒一次都没有抬头的样子，又看看小武画笔有些迟疑的动作，最后对视一眼后，又悄悄的离开了这里。

    原来程柒画纸上的内容乍一看起来，竟然和小武画的画基本上完全一样，区别只在于程柒上色的手法并不是大面积的涂色，而是用一条条线段排线的手法上的色，虽然这样涂色会比较费劲，但为了接下来的步骤，程柒就这么十分耐心的，手很稳的将小武的画复原了下来。

    “小武！”程柒突然开口喊道。

    小武没什么反应。

    女孩拉了拉小武的衣角，小武手上的笔顿了一下，还是没有动。

    “想看一下我之前说的叠色和混色么？”

    程柒又说了一句，这次说完后，程柒也没有等小武的回应，而是换了一个颜色，在画纸上画了起来。

    一分钟之后，女孩发出一个惊讶的声音。

    小武关心的看向女孩，只是当眼角处出现程柒手下的画后，小武就再也移不开眼了，脸上第一次露出了明显的情绪波动。

    程柒的画和他的画基本上的一样的，可是如今，原本黑色的迷雾上空竟然多出了一束没那么刺眼的光束。

    此时程柒才刚刚涂了一小部分，所以足够让小武注意到，程柒是真的在黑色迷雾的基础上画出了另一种带着不一样颜色的光束。

    这是怎么做到的？

    小武拿着画笔的手慢慢收紧，仔细的打量了一下程柒正在画画的手才发现，和自己直接涂抹的黑色迷雾不一样，程柒是用十分密集的长短不一的排线画出的迷雾效果。

    此时，程柒在原本的迷雾上又加了一层灰色，然后在水溶性画笔还没干的时候快速的添加上红色和黄色，造成了一种棕橙色的效果，虽然没有真正的阳光那么耀眼，可是当这种颜色出现在满是黑灰的世界中时，本就是一种奇迹不是么？

    想要用普通的水溶性画笔画出混色本来就不容易，一不小心有可能就会晕开，更何况程柒现在是用三个颜色在原本的黑灰色上叠涂混色，好再程柒的手速十分快且稳，所以虽然很慢，但那束并不耀眼的光束也就真的慢慢的从不知名的地方照了下来，一点一点的将那个落寞的身影笼罩，原本被迷雾吞噬的影子也一点点的缩小，最后恢复成正常的大小。

    周围那些形状怪异的石头明明程柒一点也没有修改，可是此时看来，竟然再也没有之前那种让人看一眼就觉得背脊发凉的感觉。

    当将最后一笔画完后，程柒这才将画笔的笔盖认真盖好，将它和其他画笔一起摆放整齐的放回到笔盒里。

    做完这一切后，程柒才抬头看向小武，“我叫程柒，你叫小武，这幅画送给你好不好？”

    小武慢慢将黏在画上的目光挪到程柒身上，仔细的看着程柒的眼睛，好半晌才说出了两个字，“谢谢。”

    一直分出注意力关注这边情况的两位老师猛地转头，不敢置信的看向小武，最后两人对视一眼，看到彼此震惊的表情后才真正意识到，刚才那个声音真的是小武发出来的。

