    “唐闫，把这个吃了。”

    于雁淡淡道，“我会给你们父女十分钟的时间，把最紧要、最不能舍弃的东西带上。”以后这个家，如果不出意外你们是回不来了。

    于雁没说出口的话，唐闫心领神会。

    他自己倒还好，女儿在哪里、哪里就是她的家。对女儿唐思琪来说却不是如此，这个家承载了她最美好的记忆，唐闫没有跟于雁客气——他已经打算把命卖给于雁。

    此刻再说任何客气话都是虚的，不如以后用行动回报。

    唐闫接过于雁递过来的空间幻藕，毫不犹豫丢入嘴里。

    浓郁的灵气爆发，唐闫赶紧盘腿坐下。

    炼化幻藕空间需要一些时间，于雁随意往沙发上一坐，唐思琪懂事的帮着倒了杯水，“阿姨，你喝水。”于雁很想缓和脸色，给唐思琪一个笑脸。

    她知道唐思琪肯定让她难看的脸色给吓坏了。

    可一想到女儿马上要面临的折磨，她实在笑不出来，“谢谢。”

    “妈妈，你是不是在担心我？”

    云朵儿软软的窝进于雁怀里，轻轻抱住了于雁的腰，“妈妈你不要担心，朵朵一定会没事的。我还有妈妈要照顾，绝不会允许自己像以前那样软弱了。”

    她知道自己是妈妈唯一的软肋。

    不知道为什么，妈妈一夜间性情大变，变得杀伐决断、冷酷又强大。她杀起副本里那些强大的生物机智百出、从没有一丝半点的手软，但有一点从来没变过。

    妈妈爱她，很爱很爱她！

    如果她受伤，妈妈会比自己受伤痛苦千千万万倍。

    所以无数次她即将受伤、或者有可能受伤时，都会令妈妈心神大乱、破绽百出。妈妈那几天受的伤，绝大多数都是这么来的……可她这条软肋却不能去死。

    如果她死了，妈妈一定会很伤心，伤心到恨不能死去那种。

    那么就让她这条软肋强大起来吧！

    变成钢筋铁骨肋，这样妈妈就再也不用担心她会受伤了。

    “啪嗒。”

    一滴泪水掉落在云朵儿脸上，随即是两滴、三滴。

    于雁窝心的难受，抱着女儿缓了好一会儿，擦掉眼角代表着软弱的泪痕，“妈妈知道了，朵朵是个好孩子。妈妈不会拖你后腿的，你尽管放心的去炼化独角兕肉。”

    于雁朝云朵儿荡开笑容，“妈妈的朵朵，一定有本事闯过这一关，妈妈相信你！”

    “嗯！”

    云朵儿使劲点头，眸中充满了笃定。

    “老大，我们收拾好了。”

    二十多分钟后，唐闫牵着女儿的手走到于雁面前。

    于雁救了他的命，又给了他带着女儿闯荡副本世界的绝大资本。如此大恩大德，她完全可以挟恩以报，让他们父女为她当牛做马。

    可于雁没有。

    不仅没有，看到女儿舍不下全家福，还贴心的送给他一处随身空间！

    即便唐闫不知道于雁给的这块空间幻藕，高达天阶十二品。可唐闫不是傻子，这种随身能放这么多东西的宝物，绝不可能是什么大路货。

    如果说之前要给于雁卖命，多少带了那么点目的性。

    唐闫知道自己是想抱大腿，还想让于雁以后罩着点他们父女。

    那么现在这一声“老大”，他叫的是心悦诚服。

    即便于雁不再给他任何好处，答应他的地阶血晶也没了，这个“老大”他唐闫也认定了。从此他活着一天，他都会是于雁母女最忠心的狗！

    披肝沥胆、效死勿去。

    于雁看了唐闫一眼，没说什么，朝外面走去。

    忠心不忠心的，她从来不相信人一时之言。人心易变，副本世界三年，她见多了父母子女反目、恩爱夫妻互相捅刀的戏码。唐闫或许现在是真的忠心，以后就未必了。

    不过想背叛她于雁，也得看他届时有没有这个胆子和本事！

    夜幕初降。

    于雁一行四人避让着随处可见的副本找寻了许久，还是没能找到合适的落脚地。人类聚集越多的地方，正是副本降临最多的所在，于是于雁决定避开城镇。

    远远的，一处别墅里亮起星星点点的火光。

    于雁眼睛一亮，“咱们去那里。”

    唐闫自不会有意见，抬了抬女儿的屁股。

    唐思琪身子娇弱，走了这么久早累惨了。唐闫于是把女儿背在背上，走不多久女儿就在他背上睡的香甜。反观云朵儿，同样是走了一天的路，这会儿却精神抖擞。

    唐闫不由再一次坚定了，要好好“培养”女儿的决心。

    “朵朵，一会儿你不要出声，也不要发出任何动静。妈妈若是提起金灵，你就放出金灵借妈妈一用，记住了没？”别墅不远处，于雁意识微动，无形的精神力覆盖住云朵儿周身。

    云朵儿包括她手上的金灵，顷刻间消失的无影无踪。

    随即于雁手腕上出现了一条，跟云朵儿臂上金灵一模一样的灵藤。

    “好的，妈妈。”

    云朵儿乖巧的答道。

    虽然不知道妈妈要做什么，但妈妈是肯定不会害她的。

    云朵儿对自己的妈妈充满了蜜汁信任。

    唐闫对这一切视若无睹。

    老大做什么都很合理，不就是云朵儿突然不见了，她手上又多了一条灵藤吗？有啥大不了的，经过这一整天的刺激，唐闫觉得老大即便说自己是神仙，他都会毫不犹豫的相信。

    “唐闫，踹门。”

    不好意思，这栋别墅今晚她征用了！

    副本世界降临后强者为尊，弱者拥有好东西只会给自己招来杀身之祸。于雁倒没这么霸道，一般情况下她也不屑做这等恃强凌弱之事，可非常之期只能非常行事。

    这处郊外别墅得天独厚，方圆一公里内都没有副本存在。

    至于一公里外，也只有一处E级副本。

    对比动辄副本扎堆的城镇，简直是最佳的炼化灵物之地！

    为了女儿，于雁的节操可以分分钟拿来喂狗。大不了女儿炼化灵物之后，她给别墅的主人一点好处，只当是征用别墅的费用了。如此一来，反而是她吃亏。

    毕竟副本世界降临后，现实里的别墅不值一提。

    而她空间里的这些东西，随便拿出来一样，却能让人抢破了头。

