    “既然师兄心意已决，师弟便舍命陪君子，我这便唤凌道友进来！”

    权衡了一番利弊后，韩立终是应下了洛虹的计划，甩手打出一张传音符。

    数息之后，凌玉灵推门而入，见二人皆目露坚毅之色，心中一喜，赶忙问道：

    “二位兄台考虑得如何了？”

    “偷袭小队，凌道友打算安排几人？”

    洛虹没有回应，而是开口问道。

    “双峰岛周边定有预警类的阵法，小队人数不宜太多，且成员除了实力强横外，还必须精通敛气秘术。

    通盘考虑后，在下打算派出五人，除二位兄台外，还有白护法等三人。”

    凌玉灵神色平静地说出她的考量。

    “原来如此，确实是合理的安排。

    不过，卓某觉得有我和韩师弟就足够了，另外作战计划还需更改一番。”

    洛虹语出惊人，随即向凌玉灵讲述起他的计划。

    聆听时，凌玉灵先是用诧异地目光看向韩老魔，而后一脸怒色地转头朝向洛虹，但很快就冷静下来，食指点在唇上沉思起来。

    “卓兄，能不能再考虑一下，这计划实在太过弄险了！

    在下知道你对我们星宫有诸多不信任，可......”

    “凌道友不必多言，除非你答应卓某的计划，否则我们师兄弟是绝对不会加入偷袭小队的。”

    洛虹伸手阻止了凌玉灵的劝说，以不容拒绝的语气道。

    “卓兄还真是抓住了在下的软肋。”

    凌玉灵不禁苦笑起来，她计划成功的基础，就在于洛虹的超规格实力，甚至可以说这一次星宫所有修士，包括元婴在内，都是在为他打佯攻罢了。

    自知无法劝说洛虹，凌玉灵不抱什么期望地朝韩立道：

    “韩兄也决定了？”

    “我与师兄共进退！”

    韩立没有任何犹豫地答道。

    “既如此，那在下便陪二位赌上一局，毕竟卓兄之计若是成功，逆星盟在奇渊外海就再无翻身之日了！”

    洛虹的计划虽然冒险，但若成功了，星宫也将获得最大的利益，既没办法劝说他们，凌玉灵便果断地选择加入，精神大振地道。

    “那就请凌道友尽快将传送阵备好了。”

    洛虹点点头，留下最后一句话后便与韩老魔转身离去。

    ......

    双峰岛十里外的海面下，洛虹和韩立正盘坐在一块巨岩上敛气凝神，二人神色平静似乎正等待着什么。

    樊梦依盘坐在洛虹身后，将洛虹所传的敛气术运转到了极致，她可不像洛虹和韩立那般轻松。

    虽然此前靠着洛虹高超的阵法造诣，三人没有引起一点注意，就突破了双峰岛的外围警戒大阵，但镇守此岛的结丹修士，每隔一段时间就会巡视双峰岛周围数十里的海域。

    这些人的巡视没有一点规律可循，樊梦依的修为不足，只能时时刻刻保持着警惕，心神消耗甚大。

    今日已是他们离开南黎岛的第七日，也是他们潜伏在此的第三日，洛虹在心底估算了下时间，差不多是时候了。

    果然，他这念头刚起没多久，韩老魔就突然睁开双目。

    洛虹立即察觉，也睁开了眼，正好看见韩老魔神情凝重地向他点头。

    东风已至，计划开始！

    洛虹神念一动，掌中出现一个镂空的铁球，隐约可见有活物在其中活动。

    毫不犹豫地捏碎铁球后，洛虹和韩立同时向海面飞遁，数息间便升到了百丈高空。

    二人不约而同地向双峰岛飞去，并开始释放灵虫。

    没一会儿，便形成了两片硕大的虫云，带着厚重的嗡鸣声向双峰岛压去。

    于此同时，还有众多星宫修士也隐藏在别处的海底，他们中的大多数，对自己在做什么，甚至对此为何地都不清楚。

    只知道，这是来自少主的直接命令，他们必须服从。

    其中一处埋伏地的上空，一队逆星盟修士正御器飞遁，他们对身下的，被阵法隐藏的大批星宫修士一无所觉。

    “裘执事，我们这般擅离职守不太好吧。”

    队伍中，一位筑基初期的魔修颇为担心地道。

    “怕什么，来回不过数个时辰，只要你我不说，上头是不会察觉的。”

    他身旁的另一位筑基魔修，拍了下他的肩膀，十分乐观地道。

    “可是......”

    “事到如今还犹犹豫豫，这几年我们缩在岛上，没有血祭练功的对象，修为寸步不得进，你难道还忍得了？！”

    为首的筑基中期魔修怒声呵斥道，他们此番擅离职守，便是要去数百里外的一座小岛，抓捕岛上的凡人血祭练功，当然若是能逮住管理此岛的炼气期修士，就最好不过了。

    被为首的魔修一激，原本还有些迟疑的魔修们，顿时有了精神，连飞遁的速度都快了几分。

    藏身于海底的凌玉灵，凭借神识将这伙魔修的交谈听得一清二楚，心中虽深恨这些灭绝人性的恶徒，但时机未到，他们绝不能暴露。

    想到此处，凌玉灵看向掌中正盘成一团，酣睡的小虫，略写急迫地皱起了秀眉。

    此虫乃是极为罕见的同心虫，成对而生，若其一身死，另外一只也会立刻毙命。

    突然，掌中的小虫展开了长条状的身躯，头部抬起发出轻微的哀鸣，下一刻便生机尽失，瞬间毙命了。

    “传令！攻岛！”

    凌玉灵捏紧拳头，目中寒光一闪，命令道。

    海面上，那队本应在岛屿周边巡逻的魔修，此刻正欢声笑语地谈论如何折磨凡人，才能使其产生足够的怨气。

    就在这时，海面毫无征兆地升起数百道水柱，还不待他们反应，四面涌来的灵光便将他们吞没了。

    看着集体向岛屿挺进的星宫修士，凌玉灵纵使是女儿身，也觉得豪情万丈，转身向身后的两位白衣老者道：

    “范叔，李叔，此番玉灵还需多倚仗二位了！”

    “哈哈，好说，玉灵你如此能堪当大任，老夫和范兄都心中甚慰啊！”

    “攻下此岛之事便交予我和李贤弟，但最紧要的双峰岛真的没问题吗？

    我可听说，你只派去了三人。”

    听到二位元婴长老的疑问，凌玉灵挂起充满信心的微笑，道：

    “二位叔叔放心，逆星盟若没在双峰岛留下特殊的布置，那三位拿下双峰岛便犹如探囊取物！”

    ......

    此时此刻，双峰岛上惨叫连连，樊梦依悬浮于由两种灵虫组成的墙壁外，亲眼看着数名拼尽全力冲到沙滩的逆星盟修士，最终被灵虫咬破了护身灵罩。

    他们只来得及惨叫一声，便连骨头元神都没留下的一命呼呜了。

    “原来当年凶名滔天的虫魔就是韩师叔啊！

    也难怪，师父都这么善于驱使灵虫，韩师叔与师父出自一门，自然有类似的手段。”

    樊梦依摇了摇头，小心翼翼地飞入虫群中。

    虽然她知道这些灵虫不会伤她，但任谁刚见过这些灵虫吞噬活人的场面，都会心有余悸的。

    飞至那几个逆星盟修士身死的地方，樊梦依伸手一抓，将他们所留的储物袋和灵兽袋摄到手中，随即飞往别处。

    这是洛虹交给她的任务，此战虽用不着她出手，但也不能就闲着看戏，于是洛虹便交代她捡拾战利品。

    尽管洛虹和韩立也能用灵虫拾取，但他们此刻还要对付镇守双峰岛的真正力量，无暇分心。

    虫云来得突然，在逆星盟修士还未反应过来前，便已将双峰岛团团围住。

    岛上的低阶修士猝不及防下，短时间内便死伤惨重。

    不过，结丹以上的修士还没脆弱到没有挣扎之力，察觉血傀飞蚁和噬金虫的厉害后，纷纷逃往了建有传送阵的地窟。

    地窟的入口出，有极强的禁制守护，但在洛虹破禁符的连番轰炸，和两种灵虫的疯狂啃噬下，很快便被攻破。

    至此，距离洛虹传出讯号，已经过去了一个时辰，双峰岛上所剩的反抗力量，便只有地窟中的那些结丹修士了。

    虽然利用灵虫数量上的暴力，也能灭了这伙修士，但时间上就来不及了。

    所以洛虹和韩立想要速战速决，就必须亲自出手，因为神识上的限制，就不能大规模使用灵虫。

    二人在地窟入口前战了片刻，将放出的灵虫收了九成，才到了不会影响斗法的地步。

    洛虹神识一扫，发现地窟中的禁制遍布，陷阱重重，便向韩老魔打了个眼色。

    对方立刻会意，驱使着数千只三色噬金虫冲入地窟，如秋风扫落叶般破除着禁制与陷阱。

    二人紧跟着飞遁，没一会儿便达到了一座空间广阔的地窟。

    残余的逆星盟修士，正围绕着三座小型传送阵一筹莫展。

    略一细数，剩下的逆星盟修士中结丹初期三人，结丹中期三人，结丹后期两人。

    其中为首的毫无疑问是结丹后期的两人，这两名中年修士的长相极为相似，显然是一对双胞胎，能同时修炼到结丹后期，也是不容易。

    可惜，今日注定难逃一死！

    洛虹眼中闪过寒光，便要动手，却听双胞胎修士中的一人突然喊道：

    “卓不凡！韩立！”

    苍老的声音与其年龄极不符合。

