    即使是在《异常乐园》这种个人战力可通天地的世界观中，大当量核弹也依旧能充当真理捍卫者的角色。

    随着一道闪光刺破天际，标志性的蘑菇云冲天而起，但在震耳声浪自连绵山林冲入巨蝎部落之前，急忙找到容身地的玩家们，提前看到了被淘金镇隐藏起来的真面目。

    呜！

    一道梦呓般的悠扬声音，在蘑菇云形成之际，莫名出现在众人耳中，不知来处，不知意味，却令人为之深深心悸。

    紧接着，极其诡异的画面，展现在余烬等人的面前。

    因好奇而涌上街头的部落居民，像是提线傀儡般，被一根根看不见的细线牵引着，昂起头颅，手捧心脏，舌头半伸，默诵咒文，那模样仿佛是在祈祷，又有些形似献祭，即便实力强如阿大，都无法幸免，视线中成千上百的游戏人物，唯有祖安，是个例外。

    这是……

    余烬目光一凝，面色微变，因为他发现时间每过一秒，部落居民就像是直接老了一岁。

    这种“老”并非年龄增长，而是指体魄老化。

    余烬看到，一位精神奕奕的白发老者，以肉眼可见的速度变得萎靡不振，健壮身形飞速枯槁，不多时，就呈现出皮包骨头的瘦弱模样。

    更有甚者，没能撑到“献祭”结束，本就微弱的生命力，一下子丢了个干干净净，旋即，那无法看见的牵引细线将他们当做垃圾，随意丢弃。

    于是，当第一个仅剩皮膜的枯瘦尸躯于无声中倒下，紧接着便出现了更多的丧命者，直到这场群体献祭迎来尾声。

    依旧能站着的部落居民尽管侥幸保全性命，可身体大都老了十多岁，而那些还未长开的孩童，额头上甚至都出现了皱纹，一时间，惊声怒吼，此起彼伏，迷茫泪眼，比比皆是。

    “发生了什么？我……为什么会变成这样？”

    阿大看着自己的发黄手掌，神情惊恐，这般诡异变化，是他从未经历过的。

    余烬等人，根本给不出答案，只能纷纷看向，面色阴沉的祖安，后者沉默片刻，这才缓缓说道：“欢迎来到淘金镇，你们此前看到的繁华与平和，只是假象，这里，根本就是吃人不吐骨头的鬼地方。”

    “阿大，我建议你先去巨蝎族长那里看一眼，我觉得他现在比我们更需要你。”

    “多谢余烬阁下体量，阿大去去就回。”

    尽管心头有一万个疑惑，但余烬还是强迫自己按捺好奇，先把阿大支开再说，毕竟，接下来要谈论的话题，不是谁都有资格听的。

    见阿大满怀心思匆匆离去，祖安叹了口气，沉声说道：“到了这一步，我也没有继续隐瞒你们的必要了，趁着淘金镇只能顾及自身，正好可以说道说道。”

    余烬、邱意浓和苗苗都竖起了耳朵，木偶少女则始终遥望森林所在，担心着那些无心者的状况。

    “淘金镇的原住民，更像是被圈养起来的牲口，当淘金镇遇到危机，就比如那颗真理核弹，它就会向牲口开刀，弥补元气，虽然开刀过程并不见血，但有害程度，不降反升，至少这几代人基本上是废了。”

    祖安摇了摇头，胸口沉闷，像是压着一块大石，让他喘不过气，顿了一下才继续说道：“想要远离淘金镇的屠刀，就必须像我一样，成为觉醒者，并且绝对不能再向淘金镇彻底臣服，因为在它眼中，每一个觉醒者都是上等肥猪，如果没有意外发生，那便罢了，可淘金镇一旦优异，第一个遭殃的，就是他们。”

    闻言，余烬不由得想到了淘金镇的高层们，固然祖安口中的“淘金镇”，是隐藏在背后的神秘存在，但可以预见的是，位于沙海中心的那个小镇，此时应该会乱作一团。

    “正是因为害怕意外，淘金警长才极力避免麻烦出现，不过老子敢打赌，他现在一定非常后悔，此前没能把你们拦在半路、”

    祖安抱着四条胳膊，嘴角泛起冷笑：“明眼人都知道，三虫萨满迟早要被黄蜂公主推翻，闹到现在这个地步，怪只怪淘金镇的大人物们，因为三虫萨满的一些贡品，迟迟统一不了意见，估摸着，一些人还幻想着，黄蜂公主也会学着三虫萨满继续上供，呵，这下子别说上供，恐怕有人都会自身难保。”

    “这么严重？”

    “就是这么严重！”祖安斩钉截铁的说道，“实话告诉你们吧，那些臣服于淘金镇的觉醒者，要负责供给淘金镇的能量消耗，说白了，就是割自己的肉喂给淘金镇，这种自绝生路的事情，他们能干嘛？拿其他原住民的命往里填，也不可行！”

    “所以，就把我们骗来了？”邱意浓指着自己的鼻子问道。

    “对，淘金镇的遍地财富，早就在外界广为流传，最开始的时候，闻讯而来的外乡人难以计数，规模大到甚至让淘金镇允许在外围建造一座城市，方便淘金者行动，那段时间，虽然有很多人死在了半路上，但淘金热潮一分不减，不仅满足了淘金镇的胃口，还让那些大人物们获益良多。”

    说到这里，祖安亮出了一枚硬币：“只要签了合约，拿到地图，你们就很难再离开淘金镇，因为这些硬币实际上是淘金者的魂火具现物！”

    魂火……

    具现物？

    余烬莫名觉得，这是火光任务的专有名词，在年轮与锁孔中，硬币说不定还有其他的名字。

    “要想在淘金镇中行动，就离不开这玩意儿，有能力的，可以搜集来自别人的硬币达成发财梦，没能力，就会在死后变成硬币，落到别人的手里或者嘴里，为了证明确实有人成功发财，淘金镇和那些大人物们，偶尔会允许一两个幸运儿，满载而归，用对他们而言微不足道的损失，吸引到更多的人送掉性命。”

    祖安冷笑一声：“但是，随着金库被盗、树妖成灾、真相曝光等事件出现，淘金热不可避免的降了下去，然而，即便如此，依旧有很多外乡人，拿着线路地图来到此界，凭借这些人的无私奉献，勉强能维持淘金镇的日常供给，偶尔还会让那些渐渐沦为人形鬼怪的大人物们，满足一下口腹之欲。”

    “口腹之欲？”

    这般形容，让余烬等人面面相觑，可是紧接着，经久不散的惶恐哭号，让他们意识到什么。

    “祖安老哥，出了这个意外，淘金镇那边会不会……”

    “乱了！”祖安非常笃定，“淘金者手上的大把硬币，会招致很多人的觊觎，即便那个死胖子，估计还会极力阻止混乱发生，但他阻止不了某些个大人物的求生欲啊！”

    “嘶……”

    余烬不禁倒吸了一口凉气，他默默审视自身，心知淘金镇的无形恶意，恐怕已经重新汇聚，等到了淘金镇，指不定有多少目光，会立刻锁定于他。

    “这就怕了？你小子挑大梁，对付三虫萨满的时候，也没见你怕过啊！”

    祖安抱着胳膊哈哈笑道，看了一眼余烬身上愈发浓重的天地恶意，昂首说道：“既然你执意要走死灵商贩的老路，老子就算豁出这条命，也得助你一臂之力，知恩恩不图报，可不是老子的风格！”

    【提示：由于你在造物空间中成功拯救“祖安”，好感关系达到顶级，在条件允许的情况下，他会竭尽全力为你提供帮助。】

    提示内容，让余烬眼光大亮，有一位觉醒强者保驾护航，至少在踏入矿坑前，安全能够得到保证，不枉他冒着风险，出手相救。

    “那就多谢祖安老哥了！”

    “诶，自家人不说两家话，要是没什么事情的话，就立刻上路吧，我也要尽快和商队汇合，多事之秋，小心为妙。”

    “好！”

    有了祖安的保证，余烬立时驱使阿大送来的巨蝎坐骑冲向城门，一路上，有不少凶狠眼神，受到天地恶意与海量硬币的双重影响，注意到他们的存在，但是都因为威名赫赫的祖安坐在余烬身边，不得不放弃行动。

    而这其中，便藏着那位由乔木扮作的巨蝎副族长。

    身为觉醒强者的他，在此次事件中，同样没有受到影响，但这不妨碍他心生截杀余烬的念头。

    “哼，算你小子运气好，这次就暂且放你一马！三虫萨满死了，黄蜂公主受到重创，我就是推翻三虫部落的最大赢家，没必要为了你，和那四条胳膊的怪胎动手，当务之急，还是尽快研习法典提升实力，等事态平息，就去森林看上一眼。”

    ……

    真理核弹造成的影响，不仅仅是环境改变、民众挨刀，那些生活在野外的各类怪物，也因为生命力的流失，被激发出嗜血凶性，急于通过食物补充能量。

    本应专属夜幕事件的【狂化】词缀，变得随处可见，战斗力上升了一倍不止，但战利品反而缩水大半。

    好在，对付这些小怪，祖安也没有闲着，接下来的几次事件，甭管局面多么危险，敌我数量多么悬殊，都以一路平推的态势，直接打入淘金镇中，旋即见到了不同以往的画面。

    那颗始终悬于天顶的炽烈太阳，光热大减，致使本应金光灿灿的淘金镇，变得满眼都是银灰之色。

    而那些惯常躲在酒馆中醉生梦死的醉鬼们，却反常的游荡在大街上，一个个的好似人形骷髅，察觉有人到来，立时瞪着布满血丝的外凸眼球，看向小镇入口。

    下一刻，垂涎之色弥漫在他们的脸上，看到余烬等人，仿佛是看到珍馐美味，连面色阴沉的祖安都下意识的忽略了，眼中只有硬币汇聚隐隐散发的魂火光辉，而在在天地恶意的催化下，这魂火光辉升腾到五米之高，让他们想忽略都难，立时不怀好意的涌至入口，浑浊涎水流了满嘴。

    “饿，好饿。”

    “食物，食物来了。”

    声声嘶吼，热烈至极，堪比他们见到酒水的劲头，只是眼中神情没了人性，仅留下最原始的兽欲。

    “祖安老哥，怎么办？”

    “稍等片刻，要是那个胖子不来，我再动手也不迟。”

    尽管对淘金镇的高层们满心鄙夷，但祖安依旧倾向于按照淘金镇的规矩做事，而就在这时，远处酒馆的大门中，传来了一道呼喊。

    “大腿，大腿啊，别愣着啦，快点杀过来！”

    到现在还习惯叫余烬大腿的，也就只剩下了不是剑仙，在淘金镇撕破温柔面纱后，他便和一些玩家跑进了酒馆，征得酒保的临时庇护，此刻看见余烬被一帮不再正常的酒鬼围住，急忙给出提醒。

    而在他身边站着的，还有提前抵达淘金镇的不是道士与名字没想好。

    “余烬来了……应该打不起来吧？”名字没想好有些担心，别的不说，这家酒馆里就有不少玩家，想趁乱对他们动手，好达成衔尾追杀令的要求。

    “与其担心头号玩家，不如想想要怎么应付淘金警长。”不是道士有些头疼，“被头号玩家盯上，咱们还有退路，可那位警长若是打定主意破坏规矩，把怒气撒到你我身上，就不是好人标记能解决的了。”

    “得，说曹操曹操到，两方对手凑到一块儿，咱们估计是真的走不出这家酒馆了。”

    “别急，先看看情况再说。”

    正如祖安的预料，淘金镇依旧勉强维持着最基本的治安状况，可代价却是，淘金警长那一身肥肉在频繁出警中耗了个精光，空空荡荡的脸皮肚皮，变作赘肉，耷拉下来，模样很是狼狈。

    但淘金警长余威犹在，那些酒鬼见了，立刻做鸟兽散。

    “我是真的后悔，明知道意外可能给淘金镇带来麻烦，也没在三虫部落多待一天。”淘金警长没了喊口令的性质，苦涩挂满嘴角。

    “老子没工夫听你讲什么失败感言，现在后悔，当初干什么去了？”祖安不屑冷哼，“给个准信儿吧，这淘金镇让不让过？”

    “抱歉，这不是我能决定的事情。”

    “那你可以滚了，走！”

    祖安对淘金警长的表态，略感失望，没再继续废话，直接喊余烬走人，而片刻等待，倒也不是没有收获，至少是把慢了一步的奥等宅术师他们，接到巨蝎坐骑上。

    “什么情况啊？”佟规问道。

    “来不及解释了，上车再说！”

    考虑到随时会有了不得的大人物突然出手，余烬做好了苦战准备，而并未将怨念发泄到他身上的淘金警长，默默地注视巨蝎坐骑冲了过去，没有横加阻拦，算是在外乡人的处置上，表达了自己的态度。

    然而，有更多的人倾向于，将这一批淘金者尽数扑杀，好用魂火具现后的大量硬币，弥补一众觉醒者的生命亏空。

    就在身怀巨款恶意缠魂的余烬，骑乘巨蝎坐骑“招摇过市”的时候，有人终究是禁不住诱惑，决定付诸行动，而第一个杀到众人面前的，居然是承担指引职责的——

    智者。

