    他问：“你呢，在做什么。”

    “...”苏夏环顾了周围一圈正在围着她的人，轻咳了声摸了摸鼻子，“我啊，也刚刚拍摄完，正准备回去了。”

    她有点不好意思，尤其是那么多人在围观着她打电话，身上就是不得劲。

    陆景尧的声音骤然压的低哑，丝丝的蛊惑的气息裹挟着电话中的电流声，诱人的传了过来：“千千...有没有想我。”

    哇靠。

    工作人员眸底的光闪动着，在努力的遏制着自己的情绪。

    好甜啊！

    呜呜呜帝后私下的相处也太甜了吧！

    苏夏的嘴巴动了动，浅浅的扬唇：“想呀，好想你，哥哥。”

    一来一回的对话，自然又宠溺，甜到评论刷的飞速，留下了羡慕的泪水。

    并且一时之间，竟然不知道该要羡慕谁了。

    苏夏余光里瞄到了薛明安面无表情的脸，倏地想起来了自己的任务，她坐直了身子，脸颊因为羞赧泛着丝丝的红润，更显的她娇艳欲滴的，绝色的脸庞动人无比，她轻咳了声，漆黑的眼眸微垂：“哥哥，你还记不记得我早上和你说过什么呀？”

    薛明安捏了捏眉心。

    他转头对着小艺道：“等会多注意一下热搜。”

    这绝对是要爆的节奏。

    虽然之前有预想过在救赎的发布会上，两个人合体肯定会有些掌控不住的记者询问他们恋情的事情，也肯定会上热搜，只是没想到，原来一切都提前了。

    甚至都不用媒体问。

    人家两个直接就在直播里当中秀恩爱了。

    之前的避嫌真是避了个寂寞啊。

    等会徐司就该给他打电话一脸懵的问发生什么事情了。

    难兄难弟。

    好惨喔。

    那边的苏夏又补充了一句话：“三个字的。”

    陆景尧微顿：“为什么问我这个。”

    苏夏打着马虎眼：“因为我想听你说那三个字！”

    “...”陆景尧的视线低垂，侧颜柔和完美，可漆黑的眸底却闪过去了星星点点的鲜有的狡黠，“我也想听你说，你先说。”

    苏夏抿了抿嘴。

    她现在非常的肯定，陆景尧一定是知道哪三个字，也或许知道她现在是在做采访，所以才故意这样的。

    旁边的工作人员提示的指了指即将到了的时间，在这样的压迫之下，苏夏有点急了。

    她顿了一下，微微的迟疑，最终还是败在了即将到达的时间之下，软软糯糯的声音极低的出声，撒娇的尾音拉长，让人的心里有些痒。

    “哥哥...你快点...”

    陆景尧似是终于满意，从鼻息间溢出了愉悦的低笑，悦耳低沉的嗓音仿佛是贴在苏夏的耳畔边一般，缓缓的出声：“我爱你，千千。”

    同时的，倒数的秒数归零。

    苏夏松了一口气，微不可寻的低低哼了一声，有点小情绪了的将手机的免提关上，然后放在了耳边，压低了声音的道：“等会再给你打过去。”

    说完，直接的就挂断了电话。

    终于吃到了糖的评论蹦跶的欢快，在公屏上迅速的刷新。

    【我的cp世最甜！就是天生一对！太般配了啊啊啊！】

