    第1510章抄家底   

    轰！   

    茂密的丛林中，燃烧起熊熊的黑色火焰，一名名死灵族腾空而起，四下散开，不断挥舞着手中的大幡，打出一种种诡异又强大的咒术。

    

    龙帝从下方丛林中追了出来，暗骂一声变态。

    

    他没想到这些家伙如此疯狂，如此的执着，根本不给自己半点离开的希望。

    

    “不对，他们是如何锁定住我的位置？”

    龙帝眉头皱了起来。

    

    他的速度是要远胜这些家伙的，但却一直无法摆脱。

    

    内视己身，并没有发现什么印记。

    

    “不，一定有，只不过是我没有发现而已！”

    

    龙帝运转血气之力，一遍遍的冲刷肉身，想要找出问题在哪里。

    

    不解决掉这个问题，他无法摆脱这些家伙的追杀。

    

    但他一遍遍的检视肉身，依旧没有发现半点异状。

    

    “对了，我怎么没有想到这个？”

    

    龙帝一拍脑袋，自己查不出来不代表薪火灯也不行啊！   

    这么想着，他尝试着调动薪火灯的力量流遍全身。

    

    顿时，他就发现了有好几处印记。

    

    大腿上三处，后背两处，腹部五处。

    

    这些印记无比的诡异，跟他的血肉彻底融合，难怪自己发现不了。

    

    这下子他对死灵族的诅咒之术生出了强烈的兴趣，脑海中也是回想起这个种族会被灭亡的原因。

    

    曾经的死灵族也是辉煌过的，出过三位帝君级别的盖世强者，其中有一尊还是帝君巅峰，距离帝境也只有一步之遥。

    

    他们的诅咒之术独步天下，一旦中了又很难被解开，是以没有几个种族愿意去招惹。

    

    后来死灵族居然把主意打到了龙皇身上，企图将其收服当做是护族神兽。

    

    为此死灵族出动了超过百位顶尖强者，一同做法，想要隔着万万里将龙皇降服。

    

    但他们低估了龙皇的战斗力，非但没有能降服他，反而是死灵族损失了超过一半的强者。

    

    而他们的行为也是让龙皇勃然大怒，直接就调动了龙族的三大分支，白龙族、火龙族跟青龙族全部围剿。

    

    那一战很是惨烈，导致了龙族的三大分支近乎灭族，但死灵族也是被全灭，只剩下很小一部分被丢进了传承殿内。

    

    龙帝暗道：“他们的咒术的确是很诡异，我到现在都还不知道自己是怎么中招的，一定要把他们降服，最不济也要学到这种诅咒之术！”

    

    这么想着，龙帝身上的印记一个个被他清除掉。

    

    只要找到在哪里，要清除掉还是不难的。

    

    等全部印记被他清除掉之后，龙帝发出一声长啸，一步迈出，刹那间就跨越了百里距离。

    

    连续几步迈出，他就完全脱离了死灵族的掌控范围。

    

    “啊啊啊！”

    

    “那家伙是如何找到印记的？”

    

    “不可能，哪怕是天神也很难找到，他一个小小的通神境怎么做得到？”

    

    “散开，继续追，绝对不能让他跑了！”

    

    ...   

    村长最后下达了死命令，留下七成的力量继续追击，剩下的则是返回村子里。

    

    他们出来有段时间了，可不能不派高手回去镇压，否则老家都可能会被对手给端了。

    

    在这个地方，他们也是有对手的，并不是安枕无忧。

    

    只是，令这些死灵族没有想到的是，龙帝在绕了一个大圈之后，也是直奔他们的老巢。

    

    死灵族的攻击方式很诡异，一群没有神境的都搞得龙帝无比狼狈。

    

    但他们的速度是远远比不过拥有天下极速的龙帝的。

    

    空间泛起丝丝涟漪，龙帝来到了死灵族老巢上空。

    

    神念一扫，果然没有一个回来了。

    

    他嘿嘿一笑，俯冲而下，开始挨家挨户的搜刮。

    

    许多东西他都看不懂什么用途，但也不管，全部收进识海中再说。

    

    没有哪个地方比他识海更加安全了，就算这些东西有问题，薪火灯也可以轻易镇压下去。

    

    他速度很快，不到半个时辰就把百来户家中所有有价值的东西都给搜刮掉，然后直接撤退。

    

    等他离开没多久，一部分死灵族就赶了回来，还没有进家门就发现有些不对劲。

    

    “不好，是那个可恶人族的气息！”

    

    “大家快去看看自家有没有什么东西丢了！”

    

    ...   

    这些死灵族都心头狂跳，暗道龙帝不会真的这么嚣张吧？

    

    尽管有些难以置信，但他们还是用最快速度跑回自己家中。

    

    不多时，一个个死灵族从房子里跑了出来，仰天咆哮。

    

    “啊啊啊，我的秘传咒术不见了！”

    

    “我辛辛苦苦炼制了二十年的镇魂幡啊！”

    

    “可恶的人族小鬼，你给我出来，老子要跟你决一死战！”

    

    ...   

    每一个都快要被气炸了。

    

    他们招谁惹谁了，好端端的在自家里举行祭祀，从天而降一个可恶的家伙把他们十几代的心血都给毁了不说，自家还被清扫了一遍。

    

    “给村长传信，让他快快带着大家伙赶回来，我们必须要布置下‘万里追踪术’才能找到那个可恶的家伙！”

    

    “好，我去联系族长！”

    

    “我把那小子残留在空气中的气味收集到了。”

    

    有一位死灵族右手托着一道光团，内部便封存着龙帝残留下来的些许气味。

    

    而村长在得知自家老巢都被清空之后，气得当场吐血，更是顾不得伤势直接就施展某种秘术，用最快的速度赶了回来。

    

    等他们都回来之后，发现自己家里的所有好东西全部都被清空之后，同样是气得发狂。

    

    “啊啊啊，那个臭流氓连我的内衣都偷，我要杀了他！”

    

    有女子发出羞怒的尖叫声，气得娇躯都在不断的颤抖。

    

    那内衣她刚刚做好，都还没有穿的，而且上面还绘制了一种她全新开发出来的咒术，就这么没了...   

    整个村子此刻都把龙帝当成了是不共戴天的仇人，恨不得扒皮抽筋，光是他们的怨气都把附近的植物都给弄枯萎了。

    

    ...   

    而这个时候，龙帝找到了一处隐蔽的山洞，在外面布置下好几层隔绝探查的禁制之后，就开始盘坐下来，准备开始清点这一次的收获。

    

    不清点嗨嗨，这一清点，他顿时就震惊住了！   

    

