
望着钟茗远去的身影，许言丈二的和尚摸不着头脑，不知道自己又怎么招惹她了，让她如此不待见自己。

不过，虽然不明原因，可许言还没有笨到家，起码还知道追上去。

“钟茗，你这是怎么啦，怎么忽然发这么大的脾气，是不是我哪个地方得罪你了？”许言追上去，心翼翼的问道。

“得罪我，凭你也配！”钟茗斜乜了他一眼，闷哼一声道。

许言揉揉鼻子，这连续热脸碰冷屁股，他也有些无奈了，忍着性子道：“到底发生了什么事，之前不一切还好好的，我们还约定在特种选拔上见呢，怎么见面了，你却…”

“你还记得这是特战选拔。”钟茗回头，唇角勾动，带有嘲讽的话语出口，“我还以为你陪大美女乐不思蜀，已经忘记了自己是在参加特种选拔了呢！”

又是陪大美女！

短短的几句对话中，这已经是她第二次提到了，如果第一次的时候，许言还没有太在意，那么这一次他却不得不重视了。

陪大美女，态度忽然转变，莫名其妙的生气…

这些东西联系到一起，许言心头骤然一动，一个念头钻入脑海：莫非，莫非她是在吃醋！

这一念头，刚刚在心头浮现，就快速的壮大起来，占据其整个心田，他偷眼看向钟茗，先是从其高挑而玲珑的身段扫过，接着目光落在她精致无暇的面庞上。

她的肌肤在女人中并不是太白，可是肤质却非常好，肌肤光洁细腻，配上眉宇间的英气，有一种惊心动魄的美。让得许言不由看得呆了！

注意到许言炽热的目光，钟茗脸色顿时有些不自然，心脏更是不规律的跳动起来，慌乱中她挑眉道：“看什么看？”

这一声呵斥，打断了许言的遐思，他揉揉鼻子。揣测道：“你该不会是在吃醋吧！”

呃！

钟茗脸色一红，有种被窥破心事的凌乱，不过仅仅瞬间她就反应过来，脱口道：“你乱∝≧∝≧∝≧∝≧，m.¤.co▲m什么，我会吃你的醋，别搞笑了好吧。”

“不是吗，那你怎么这么关心我跟别的女人一起喝咖啡？”

“谁管你跟谁喝咖啡或约会，我…我关心的是，你能不能通过选拔。”钟茗梗着脖子分辨一句。语气又回复以往的清冷，道：“如果不是当初，我发起的你跟司徒远打赌，我才懒得管你呢，别怪我没提醒你，现在司徒远已经通过第一关考核，你最好是上心，把精力放在选拔上。不然回头再输了，不光你丢脸。我也跟着难堪…”

“你尽管放心，我绝不会让你丢脸的，因为我肯定不会输，几个月前我能赢他，现在也同样能赢他，而且这一次我会堂堂正正的击败他！”许言拳头微微攥紧。眼底精芒闪烁，无比自信的话语出口，哪怕那件事已经过去了近半年，哪怕是他心中校花封妙婵的影子早已淡化，哪怕是他已经使诡计击败过司徒远一次。也算是的出了一口恶气，可是再次提到司徒远，他依然无法平静以对。

“最好是如此！”钟茗淡淡回了一句，大步走远。

许言茫然的挠挠头，这到底是个什么反应，她是在生气呢，还是不生气了呢！

钟茗走进电梯，站在电梯里，不锈钢板上，清晰倒映出她的影像，隐约间可以看出一抹绯红，爬上她的面颊。

“钟茗，你这是怎么啦，不会是真的因为他吃醋了吧！”钟茗粉拳无意识的捏紧，心头掠过如此念头，然后她用力的甩甩脑袋，告诉自己：不会的，他那么，比我了三岁，而且也不符合我的择偶条件，我想要的丈夫，一定要绝对的强大，绝对的专一深情，他连我都打不过，而且身边有这么多女孩子环绕，我怎么可能为他吃醋，之所以这样，是…是恨其不争，恨他不争气，对，就是恨其不争！

钟茗如此告诉自己，神色渐渐的平静下来，可事实上真的是这样吗？

以许言惊人的天份，实力超越她也不过是时间问题；至于专一痴情，许言在对待校花封妙婵时的固执与坚持，谁又能得上他花心呢？

许言并不知道，钟茗复杂的心情，在钟茗离开之后，他并没有追赶，而是坐了另一部电梯上去，来到自己的房间，完成了自己的任务，接着又去串门，到了江大年房间。

“许言，你也通过考核了，骡子呢？怎么没一起来？”看到是许言，江大年惊喜的招呼。

“我跟他走散了。”许言话的时候，已经进入了江大年房间。

江大年一听，顿时担忧起来，“不知道他能不能赚够钱。”

“放心，我已经把开房钱留在了柜台上，他只要拿着证件出现，就可以直接开房啦。”许言道。

两人闲聊一阵，反正也不能出去，许言就召集一群人，在房间里打牌。

如此，时间过得飞快，很快距离约定的二十四时只剩下半个时了，这让许言江大年两人不由担心起来。

就在这种情形下，骆一飞姗姗来迟，终于赚够了足够的钱赶来。

兜里有钱，心中不慌！

揣着赚来的一千块钱，骆一飞昂首阔步进入酒店，趾高气扬的走到柜台前，把钱往柜台一拍，豪气道：“帮我开41房间。”

“请问您是骡先生吗？”前台查了一下客房信息，客气的问道。

“我是，怎么啦？”

“骡先生您好，是这样的，您朋友许先生，已经帮您预定了房间，房钱也已经给过了，你只需要出示证件就行了！”

前台清脆的声音，在骆一飞耳边响彻，他却没有觉得惊喜，相反脸色极其怪异，整个人感觉都不好啦，在规定时间内，赚够了钱的惊喜与得瑟，瞬间荡然无存。

他豁出脸面，拼死拼活的，好不容易赚够了开房钱，结果对方却，房钱早已经付了，那他的努力与付出算什么？那他受到的那些挫折与苦难算什么？

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444445"  chaptername="第347章：你该不会在吃醋吧！">加入书签</a>
</div>
