    直到秦尘一行进入了风云丹园，入住下来之后，秦尘在测试时造成的动静，依旧久久不散。

    “听说了没有，这一次北天域参加丹道大比的选手中，居然有人激活了九十层灵药天赋晶体柱。”

    “刚才的动静我也看到了，那是北天域的选手激活的？北天域不是一向很弱么？”

    “这我哪里知道，我又不在现场，听说激活之人还是北天域的领队。”

    “难道这一次北天域要咸鱼翻身了？”

    各种议论声，在风云丹园中不断传递，人尽皆知。

    这样的消息，同样被传到了其它顶尖丹道势力的天才选手之中。

    南华域居住地。

    “严赤道师兄，你听说了没？北天域出了一个天才，在灵药天赋考核的测试上，激活了九十层晶体柱，仅次于你的九十二层。”

    一名青年匆匆跑入了府邸最深处的一个房间，急吼吼的道。

    在他面前，盘坐着一个身穿赤色长袍，有着一头赤发的青年，青年三十多岁，仅仅盘膝在这里，便给人一种强烈的压迫。

    此人便是南华域最顶尖的丹道天才，严赤道。

    “哦？北天域会出现天才？”严赤道睁开眼睛，嗡，双眸之中仿佛有无尽的火焰生灭，整个府邸的温度一瞬间提升了上百度，极为炙热。

    他的瞳孔中，道道火焰不停的闪灭、生成，整个人如同火中帝王一般。

    “那家伙叫什么名字？什么修为？”严赤道淡淡问道，眸射精芒。

    “那少年叫秦尘，什么修为不知道，但应该是武王。”

    “少年？”严赤道抬起头。

    “对，听说才二十岁左右，十分年轻。”

    严赤道的脸色顿时沉了下来，冷漠的看了眼面前的青年，冷冷道：“才二十岁，你就跑来打扰我的闭关？”

    轰！

    青年只觉得一股恐怖的气息降落在他身上，浑身寒毛竖起，像是置身于烈火地狱中一般，随时都面临死亡的威胁，忍不住失声道：“严师兄，我……”

    他甚至都不知道自己哪里做错了。

    “晶体柱测试的是灵药天赋，而并非灵药实力，那少年才二十左右，就算是激活了九十层晶体柱又如何？以他的年龄，再强顶多也就刚突破七品药王而已，而丹道大比，比拼的可是真正的炼药实力，一个二十岁的少年，就算天赋再高，你觉得会给我带来威胁？”

    这……

    那青年顿时傻眼了，的确，晶体柱检测的是考核者的天赋，以秦尘的年龄，只要在这个阶段能突破到七品药王，起码也是八十大几的结果，虽然惊人，但却根本不可能给严师兄带来威胁。

    “记住，你需要盯住的，是东洲域的丹道天才，至于西荒域和北天域这种地方，会有给严某带来威胁的天才么？继续去盯着。”

    严赤道说完，闭上了双眼，周围炎热的气候，瞬间凉爽了下来。

    “是。”青年心下惶恐，急忙躬身离去。

    不仅是南华域，其他先头到达的势力，在听说北天域出了一个能激活九十层的天才之后，也极为震惊，可在得知激活者只是个二十左右的少年之后，却又纷纷失去了兴趣。

    丹道大比比拼的是丹道造诣，而不是天赋，以秦尘的年龄，即便天赋再高，也不会给他们带来丝毫威胁。

    自然不需要放在心上。

    秦尘自然不在意外界的议论，在整理好住所之后，他通知大悲老人，要去中州城逛逛。

    两人离开风云丹园，来到了中州城中。

    中州城很大，且强者云集，秦尘和大悲老人行走于中州城中，两侧是琳琅满目的店铺，一路上，诸多强者行走于街道之上，恢宏大气。

    其中有一些人的气息，竟直逼大悲老人，还隐隐有少数气息，甚至凌驾在大悲老人之上，令人惊叹。

    “唉，不到东洲域，不知天之大，来到这里，才知道这天下强者太多了，北天域再桀骜之辈，在此，也不过极为平凡罢了。”大悲老人叹息，有些惆怅，有些哀伤。

    在北天域，他虽不算巨擘，但也是顶尖强者行列，但在这东洲域，却普通多了，光是这中州城，八阶后期的武皇恐怕都不在少数，他置入其中，极为的不起眼。

    甚至连之前在不死海的盗匪，都有两人是八阶后期的武皇，令他苦涩、感慨，又有些失落。

    “老头，你又何必妄自菲薄，万丈高楼自平地起，能在北天域，以一介散修之力，成为八阶中期巅峰武皇，北天域顶尖强者之一，你，已属不错了。”秦尘笑道。

    他倒并未被中州城的强悍而震惊到，这还只是中州城而已，大悲老人若是前往武域，那又会是什么样的心情？武域之中，可是武帝都有不少的。

    身为武者，何必斤斤计较于这些，要知道，强中自有强中手，若是纠结于这些，心境乱了，反而会危险。

    只需一步一步踏踏实实的向前，总会有登临武道极致的一天。

    “尘少，你说的轻巧，但以我的天赋，现在止步于八阶中期巅峰，若是这些年中再无寸进，过些年，生机耗尽，哪怕是有机遇，恐怕也很难了。”大悲老人苦笑。

    “急什么急，这一次出来，我就是解决你身上问题的。”秦尘瞥了大悲老人一眼。

    “什么？”大悲老人吃了一惊，脸色顿潮红起来，激动道：“尘少，你说的是真的？”

    秦尘在出发之前便曾答应他，一旦到了中州城，便要为他购买材料，治疗伤势，他还以为秦尘只是随便说说，却不曾想秦尘一到中州城就要实现诺言，这让他如何不激动。

    眼珠子顿时直愣愣的看着秦尘，身体激动的都在颤抖。

    “我还能骗你不成？”秦尘白了大悲老人一眼：“你若是不信，那不如算了，咱们现在就回去，本少也懒得在这里继续逛了。”

    “别，别啊，尘少，我只是开个玩笑，开个玩笑不行吗？。大悲老人顿时叫了起来，惹来旁边路人怪异的目光，这老头是个疯子吧？在大马路上大喊大叫。

