
这客栈中有不少的都是他安排过来的人。

果然，在那一声瓷器碎裂的声音响起没多久之后，便有小二走过来敲了敲门。高声问道：“客官你没事儿吧？”

“没事，是不小心打碎了一只茶杯，记我账上便好。”是顾洹的声音，只是这说出来的话显然不是她的本意

有一个尖锐的物品正被人抵在自己的腰间，透过布料传递着一丝寒意。

世子轻声笑道：“顾大人果然是个识时务的人，待会儿出去的时候，还望你多多配合，毕竟本公子手上拿着的刀子可是不长眼的。哦，对了，也别想着耍什么花样逃走，到时候看看是外面的人救你的速度更快，还是本公子手上的刀子刺入你的皮肉之间更快。”

被看出来了。顾洹背后浅浅的沁出了一层冷汗，淡淡道：“世子抓住我又有什么用？我本应该在翰林院当值的。若是不快些回去，定然会被发现。”

“这就不是你现在应该担心的事情了。”他笑道。

“客官，碎片不长眼，怕伤到了您，我刚刚去拿了一些工具。您开开门，我去给您打扫一下。”就在众人都以为外面的小二已经被骗走了之后，他又突然开口道。

“直接进来就行，门没锁。”顾洹的声音十分冷淡，几乎没有过多的犹豫便开口道。、

等到小二进去的时候，便见门的两边站着世子的护卫，世子和顾洹正并肩坐在桌前，看着是一副关系很好的样子。桌子上摆了另外两个还没有被打碎的茶杯。他们像是相谈正欢。

不远处的地上便是躺着那一摊茶杯的碎片，他冲着顾洹点了点头，便是走到了那一块，微微弯腰，将地上的碎片都收集了起来。

顾洹想要呼救，但是脚腕上不容忽视的力量与腰间不容忽视的利器阻止了她的行为。

那把刀的刀刃又往前推了推，世子道：“这京城之中，我还没有逛过太多地方。听说你本就是这里的人。不过带着本公子好好的逛一逛？”

“这是在下的荣幸。”顾洹浅浅的笑着，直接答应了下来。

桌子上铺了长长的桌布，直接垂到了地上，将桌子下面的人藏得可以说是严严实实，完全看不出来。

她只能眼睁睁的看着小二打扫干净了地板之后。跟她说了声，打扰了，祝您玩的愉快，便转身离开。

“看吧，他手下的人似乎也没有多厉害。就这么轻而易举的被骗了过去。还没有本世子手下的人机灵。你说是吧？”说着，他轻轻的踢了踢藏在桌子下面的人，示意他出来。

那人爬出来之后整理了一下身上穿着的衣服，憨笑道：“哪里是我们厉害，明明是柿子殿下，您英明神武。”

越华清很受这样的恭维，笑的十分灿烂。

他站了起来，看着身侧的顾洹，说道：“走吧，本公子的好朋友。”

顾洹淡淡的说了句：“不敢当。”便顺从的跟着他离开了客栈，在旁人，两人只是关系特别好的一对朋友罢了，没有人想到，他们之间接触最紧密的地方，竟然是一把刀子。

越华清的马车就停在客栈的外面，他先送顾洹上了马车，这才跟着上去。

车子行走间的风带起了轿子上的帘子，露出外面的一角风景，顾洹微微挑了挑眉，问道：“这是去恭亲王府的路？”

“怎么，不想去我恭亲王府玩玩？”越华清微微靠在轿子的墙壁上，父亲之前就调查顾洹，他也知道她完全不会任何武功。而且现在叫the外面围着的都是他的人，他完全不担心顾洹会在这个时候逃走，是以已经将那把刀收到了自己身上。

“世子殿下亲自来，在下怎敢不从。只是想到突然上门，没有给王爷带什么礼物，觉得有些不好意思罢了。”她回以一句玩笑话。

越华清只是笑着，没有说话，笑容中带着一些她看不懂的意思。

让她没想到的是，轿子似乎并不是从恭亲王府的大门进去的，而是绕到了后门，直接停在了专门停放轿子的地方。

“到了，下来吧。”外面有人道。

顾洹也没有犹豫，直接下去了。兵来将挡水来土掩，反正已经到这一步了，便走一步看一步吧。就是这么早便与恭亲王面对面是她意料之外的事情，她一时竟然有些期待了。

但越华清并没有如她所想象的将她带到了越丰的面前，她站在院子中，淡淡的问了一句：“不是说去拜访王爷吗？怎么来到了这里？”按照京城中人的习惯，像这处院子的布局，定然不是房子的主人所住的地方。

越华清挑了挑眉，一脸疑惑的问了句：“本公子何时说过要带你去见父亲了？”

顾洹这才理解了刚刚在轿子中自己说完了那句话之后越华清的反应，看来他似乎并没有自己想象中的那么聪明。心里是这样想的，面上却是微微皱起了眉毛，像是因为自己没有猜到而感到有些懊恼。

越华清很享受这将他人玩弄于股掌之中的感觉，是以见顾洹露出这幅表情，脸上的笑容更加灿烂。

“看看吧，这是本公子住的地方，如果不出意外的话，你可能也要在这里住上几天。”他笑着开口道，随后便直接将她带进了偏房，锁上了门。

“对了，本公子可没有掉以轻心，那客栈中的人想必已经发现你是被本公子挟持住了的吧？”

顾洹听着外面的话，有些心惊，刚刚在房中的时候，自己的确趁着他们没有注意的时候微微提起了桌子上的桌布，只是因为怕被下面的人发现光亮，幅度小了一些，但是自己的手势应该也是被看到了的。却是没有想到这一点也被越华清发现了。

她环顾着这偏房中的布局，越华清的确没有为难她的意思，这房中平时会用到的物什应有尽有，但是看起来比较朴素，也没有摆放什么华贵的摆件，若是从这房中的布置来看，这越丰却是一个没什么钱财之欲的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70336188"  chaptername="第一百六十六章  暗自惊心">加入书签</a>
</div>
