    武烈阳冷冷看着老牛，微微眯起了双眼。

    躺在囚室角落处的两名大汉也大步走了过来，这两人也长得膘肥体壮，五大三粗，但跟老牛比起来，却又明显小了一号。

    右手边的壮汉还指着武烈阳的鼻子，狞声说道，“小子，你没听到牛哥的话吗？”

    “摁住他。”老牛看着两人，威严喝道。

    右手边的壮汉大声应答道，“好的，牛哥。”

    “牛哥，你你可得悠着点，可别给爆坏了，我也还等着尝尝鲜呢，呵呵。”左手边的壮汉也一脸猥琐的看着武烈阳，并伸出右手，狠狠抓向武烈阳的肩膀。

    两个老玻璃，外加一个马屁精，武烈阳算是被恶心坏了，他可不想被这个老玻璃的脏手碰到。

    “滚。”武烈阳暴喝一声，右脚闪电般踹出。

    沉闷巨响在密闭的囚室中，那个恶心的老玻璃当场昏迷过去。

    “小子，你找死。”老牛勃然大怒，猛地扬起沙包大的拳头，狠狠砸向武烈阳。

    “滚。”

    老牛也应声而飞，重重撞在钢铁墙壁上，一脸惊恐的看着武烈阳。

    “老子最讨厌老玻璃，本来是要宰了你们两个的，但你们还有点用，都给我老老实实呆着，别逼老子动真格的。”

    “谢……谢谢。”

    老牛老老实实窝在墙角，唯恐激怒了武烈阳，左手边的壮汉也赶紧躲到墙边，一脸惊恐的看着武烈阳。

    就在此时，一辆黑色奔驰正在飞速前行，奔驰后座上坐着陆家父女。

    混蛋师兄，你也有需要求救的时候，哼哼。

    被武烈阳气过那么多次，陆梨花当然不会放过这么好的报复机会。

    “王叔，你开慢点，我晕车。”陆梨花故意装出一副恶心的样子，可怜兮兮说道。

    “梨花，别胡闹，武先生对我们一家有大恩，武先生难得找我帮一次忙，我们岂能怠慢。”

    陆梨花故作不满的说道，“爸爸，你可是华海市长耶。”

    “如果不是武先生妙手回春，你爷爷早就驾鹤西去了，没有你爷爷，我岂能如此顺利的坐上这个位置？”陆天华紧盯着陆梨花，威严说道，“做人要懂得知恩图报。”

    “知道了。”陆梨花忍不住郁闷说道。

    陆天华又扭头看着司机，威严说道，“老王，再开快点。”

    “好的，陆市长。”

    司机一脚油门踩下，奔驰狂飙而去。

    因为老牛等人的无能，武烈阳又被押回了审讯室，并由王泽龙亲自审讯，陪审的两名警察则是经验丰富的老赵和老何。

    “小子，你到底招不招？”王泽龙猛地一拍桌子，怒声吼道。

    武烈阳背靠着审讯椅，淡然说道，“我还是那句话，想让我签字画押是不可能的，有什么手段，你们尽管使出来。”

    “小子，老子劝你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你们的酒我都不吃，敬酒不吃，罚酒就更不吃了。”武烈阳的表情依旧很淡然，让王泽龙气得脸色铁青。

    “老赵，给这小子一点厉害瞧瞧，我看他还能嘴硬到什么时候。”王泽龙扭头看着老赵，威严说道。

    “好的，王局。”

    老赵从墙角处提来一个装着半桶水的塑料桶，将武烈阳的双脚浸在了水里，然后便打开了警棍开关，冷冷说道，“小子，这可是你自找的。”

    嗤嗤。

    看着警棍上闪烁着的电弧，武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹不屑之色。

    区区电力，何足惧哉？

    “王局是吧？”武烈阳扭头看着王泽龙，面无表情说道，“有什么手段，你管使出来，但施加在我身上的手段，我都会加倍奉还给你。”

    “小儿狂妄。”王泽龙忍不住重重拍着桌子，怒声吼道，“老赵，用刑。”

    ……

    “站住，你们是干什么的？”保安伸手拦住奔驰，威严说道。

    陆天华放下车窗，威严说道，“我是陆天华，来找你们局长。”

    “陆天华，谁呀？”保安看着陆天华，下意识问道。

    就在此时，一辆黑色奥迪也狂飙而来，一个中年男子奥迪中冲了出来，小跑着冲向奔驰。

    “赵局好。”看到中年男子，保安赶紧扬起右手，恭敬喊道。

    赵局根本没时间搭理保安，径直冲到奔驰车边，恭敬说道，“陆市长好，不好意思，我路上堵车了，来晚了一步，还请陆市长见谅。”

    “赵副局长好。”陆天华冲赵副局长点了点头，并无责怪之意，让赵副局长忍不住大大松了口气。

    陆市长？

    赵局之言，让保安吓得一个哆嗦，他又赶紧扬起右手，恭敬喊道，“陆市长好。”

    “陆市长，请。”赵副局长赶紧让到一边，恭敬说道。

    陆天华冲赵副局长点了点头，威严说道，“老王，开车。”

    “好的，陆市长。”

    保安赶紧打开大门，奔驰缓缓驶入警局大院，赵副局长也赶紧发动奥迪，迅速跟了上去。

    奔驰刚刚停稳，赵副局长便赶紧帮陆天华打开车门，恭敬说道，“陆市长，请。”

    “陆市长，这位美女应该是令爱吧，长得跟您一模一样。”看到从奔驰中陆梨花，赵副局长又赶紧恭敬说道。

    “小女梨花。”

    赵副局长再次恭敬喊道，“陆小姐好。”

    “赵副局长好。”

    陆梨花不冷不热的说了一句，便大步跟上陆天华。

    “赵局好。”看到赵副局长，值班民警赶紧站起身来，大声说道。

    这个值班民警，赫然就是将武烈阳送去囚室的小王。

    赵副局长紧盯着小王，威严问道，“我问你，你们是不是抓了武先生和柳家三孙柳宏图？”

    “是的，他们涉嫌故意伤人，是王局亲自带着我们去抓的。”小王不假思索说道。

    赵副局长忍不住怒声说道，“胡闹，还不快去把人给我放了。”

    局长让抓人，副局长让放人，可他却只是一个地层小警察，哪敢干涉两大局长的事情？

    “赵局，这件案子是王局亲自主持督办的，我可不敢擅自做主呀，您去跟王局商量一下吧？”小王赶紧陪着笑脸说道。

    “王局长在哪呢？”赵副局长紧盯着小王，沉声问道。

    “在办公室呢，赵局，我带您过去。”

    “不用，我知道怎么走。”不等小王再啰嗦，赵副局长就赶紧伸出右手，恭敬说道，“陆市长，陆小姐，请。”

    陆市长？小王差点没被吓瘫在地。

    不行，得赶紧通知王局长。

    看着走进电梯的陆天华等人，小王赶紧站起身来，向着审讯室狂奔而去。

