    顾老爷子和老南阳王走出皇宫时，已深夜。

    在宫门口，二人停住脚步，老南阳王对顾老爷子拱手道谢，“老顾，谢谢你了，若没有你，陛下不见得这么轻松地揭过这一桩事儿。今日我也许就会跟陛下争个脸红脖子粗，再往严重些说，也许这条老命，就搁在皇宫了。”

    顾老爷子摇头，“你我老哥俩，不必言谢，说起来，咱们也是儿女亲家，虽然陛下取消了他们的婚约，但我家那孙子，你也知道，把你家那孙女是放在了心尖上，这一辈子，怕是都分不开了，咱们是自己人，也就别说见外的话了。”

    老南阳王哈哈大笑，“要说怀安啊，我甚是满意啊，只是可惜，他们俩，这姻缘不太顺畅。”

    一个在南阳，执掌南阳王府，坐镇南阳军，轻易不可能再来京，一个在京中，陛下揭过这一茬后，还是身居高位，居于庙堂，同时困于家族累世基业。

    顾老爷子叹了口气，可不是不太顺畅吗？如今隔着七八千里地，他的孙子每日一封信地发往南阳，人虽在京城，心大约早就飞去南阳了。

    “哎，我们老了，能管的不多了，儿孙自有自己的缘分，就让他们自己想办法吧。”老南阳王见顾老爷子连连叹气，彼此十分感同深受，转了话题，“陛下今日如此轻松揭过，实在有点儿让人出乎意料啊。”

    顾老爷子点头，“是啊，陛下毕竟是陛下。”

    能大伸张，也能大屈尊。到底还是帝王之心，能坐在龙椅上的人，不能小瞧。

    顾老爷子又道，“陛下不揪着不放，也是好事儿，否则这般僵持下去，南齐和南梁趁虚而入，可是大不利。”

    老南阳王颔首，“我怕的就是这个，本来臣子该向帝王服软，但是安家已委曲求全太久了，我委屈我的女儿，又委屈了我的儿子孙子，都是为大楚尽忠，如今到了我的孙女外孙身上，两个孩子都不服软，一个个硬气的很，如今毕竟是他们当家做主的时候了，我这把老骨头，也不能再继续弯脊梁骨给他们拖后腿了。况且，这事情还拉了你顾家下水，怀安那孩子，也被拖累了，我就更不能再软了。”

    “这算什么拖累？臭小子自愿，还害怕别人抢他的功呢。”顾老爷子无奈地笑，“说句不怕你老哥笑话的话，我是真怕臭小子扔下家里这一摊子，与崔家那小子一样，跑去南阳再也不回来啊。顾家虽然看着稳固，但是若是真稳固，二十年前我又何必拼死救那一场？我如今活着还好说，我若是眼睛一闭，顾家没有个真正的镇得住家业的掌事人，说不好就会成了一盘散沙，一下子就散了，顷刻没落也不是不可能，所以，顾家离不了他啊。”

    老南阳王十分理解，拍拍顾老爷子肩膀，“你老哥既然这样说，我也与你说句掏心窝子的话，与你顾家结亲，我是一百个愿意的，不说你顾家门风清正，只说怀安，是天下打着灯笼都没处找的好孩子，我家那丫头能让他上心，是她的福气。男儿守家卫国，扛着肩上的责任，担着身下的基业，理所当然，女儿家相夫教子，享受夫婿宠爱，子女绕膝，今日办个聚会喝喝茶，明日邀闺中密友逛个街，赏个花，也是理所当然。

    可是悔不该，我自小带着那小丫头住在军中吃在军中养在军中教导在膝下，不知不觉，就将她教导出了如今这副性情。若她父兄还活着，这副性情也没什么，安家不缺她一个为大楚尽忠，不缺她一个背负护着大楚百姓的责任，她自可过自己的日子，偏偏他父兄皆战死。

    若依我的意思，安家已背负了一百五十年的包袱，我眼睛一闭时，从我这里卸下，未尝不可，我虽不放心，但奈何天命有限，也就罢了，何必误了她的人生？使得她不能恣意而活？

    但她那孩子啊……

    心怀信仰，肩担责任，骨子里随了安家人，有些东西，已自小刻进了她的骨子里，就算是我想让她放下，她也放不下。如今，别说放下了，这京城，都不能再来了。陛下今日虽然轻轻松松揭过，但是未必心里的疙瘩真解开了，一旦有机会，陛下也能一口咬死她，帝王毕竟是帝王。

    因我教导，累了她，也累了你家那小子，如今陷入两难之境，我反而倒后悔，若知今日，八年前，就不该顺从陛下，给他们订下婚事儿，如今唉……”

    顾老爷子闻言也万分感慨叹气，反手拍拍老南阳王肩膀，“你家的小丫头，是个好孩子，天下少有，若说相夫教子，天下女子皆如是，但若说能掌管南阳军，守一方边境，保大楚千万百姓安稳，除了她，再无一个女儿家能做到。这是让人敬佩之事，连我一把年纪的老头子，也是心怀敬意。我家那小子，天性凉薄，性情冷，我曾以为，他一辈子大概都会如此了，万物如尘，心空无一物，却没想到，他心里倒是装下了你家小丫头，如今像是变了一个人。

    我以前瞧着，时常心慌，如今瞧多了，便觉得也没什么不好，这也是缘分。既是缘分，多说无益。咱们两个都老了，孩子们都长大了，他们自有自己的主意，我们一把老骨头，管不了了，如今眼睛睁着时，能拘束着些，就拘束些，能帮上的忙，就帮些，帮不上的忙，也尽量不拖他们后退，待他日，眼睛一旦闭上，还哪管什么生前身后事儿？随着他们怎么折腾，都瞧不见了。”

    老南阳王点头，“正是此理。”

    老哥俩彼此感同身受，一个为孙女，一个为孙子，一个为南阳，一个为顾家，一番话说开，心中都畅快了些，约定改日一起喝酒，这才各自上了车，回了府。

    七皇子府的管家自从老南阳王进宫后，一直等在府门口，见老南阳王回府，连忙迎上前，上上下下打量老南阳王是否毫发无伤地去毫发无伤地回来。

    老南阳王被逗笑了，“我没事儿，一根头发丝都没少，放心吧。”

    管家闻言大松了一口气，悬了一个多时辰的心终于放松了下来，跟着老南阳王往里面走，“陛下没为难您吗？”

    “没有，陛下很好说话，就连我家那混账孙女的事儿也一笔揭过了。”

    管家睁大眼睛，陛下这么好说话的吗？他怀疑自己的耳朵幻听了。

    老南阳王偏头瞅了他一眼，叹气，“大约多亏了四皇子、五皇子、敬王三人联手派人去五峰山的人马都折了，再加上顾老得到陛下召见我的消息先一步去了皇宫陪着陛下说了一会话，陛下见到我后，才想通了，轻拿轻放了。”

    管家恍然，原来是这样，怪不得呢，他就说陛下不是个好性子的人嘛。宫宴那日发生了那么大的事儿，陛下恨了几个月，如今突然就好说话了，没发生什么大事儿的话，根本就不可能让陛下改变想法。

    他心底彻底松快了，“陛下既然轻拿轻放了，皇后娘娘的禁令想必也会解开了，您改日再进宫去，就能见着皇后娘娘了，老奴也几个月没见着娘娘了。”

    老南阳王点头，“过几日再进宫去瞧她。”

    “若是待您进宫之日，殿下还没回来，届时老奴陪您去。”管家立即说。他今日本来就要陪着，是老南阳王不让陪，担心了一个多时辰，还不如陪着去。

    老南阳王颔首，“行。”

    顾老爷子回到顾家时，顾轻衍等在他的屋子里，见他回来，连忙递给他一盏热茶，微笑，“辛苦爷爷了。”

    顾老爷子哼了一声，接过热茶，先骂了一句“臭小子”，将茶喝了一口，对他问，“陛下轻轻松松揭过了宫宴之事，你何时进宫去见陛下？”

    “我不是被爷爷您罚跪祠堂吗？过几日再去。”

    顾老爷子差点儿巴掌掀过去，“差不多得了，你都清闲多久了？还想懒散几日？头顶上吏部尚书的帽子一日没摘，你一日就是朝廷命官，做官当为民做主。我教导你的，你都忘了不成？”

    顾轻衍摇头，“没忘，我不当值，吏部不也丝毫没乱？井然有序？我只是这两日没心情，等她的书信来了，我就去。”

    顾老爷子：“……”

