
那天晚上琳达出现在车库里面，拍下来了林玲的车牌号，发给了他们。

其实林玲的车是如此的显眼，就连在这A市也找不出几辆来，不过为了保险起见，她还是拍下来了她的车牌号。

只不过没有想到，回来的时候，居然被林玲撞到了。

这两个男人也的确都是她安排的，至于为何，自然是琳达口中的“她”。

“慕彦，我就先离开了，这两个人就交给你了，我希望，你能够处理好的。”

林玲抬眸，目光落在一旁的慕彦身上。如今慕彦可是对林玲佩服的五体投地，连忙点头，嫂子真是太帅了！

“嫂子放心，小的一定会好好处理这两个人的。”慕彦说话时，“好好”两个字咬的极重，让人不寒而栗。

韩浚澈迈着大长腿走过来，一把揽住林玲的肩膀，让一边动作慢了一拍的祁天祺气得牙痒痒。

可是又很无奈，所以就只有干瞪着眼，无可奈何。

“澈，我要回公司一趟，马上就回来。”

林玲要回公司，韩浚澈把她送到了公司楼下，并没有陪她一起上去。反正林玲说回去不过十几分钟就下来了，他就在车上等着林玲。

也有好几天林玲都没有回公司了，除了总裁宁泽翰之外，其他人并不晓得林玲去了哪儿。

总之，对于林玲突然失踪的消息，没有人敢在明面上说，不过背地里面，还是有很多人议论纷纷。

毕竟自从总裁从M国回来之后，林玲就跟着来了，然后公司里面的事情，好多都有关于林玲的，她简直是想低调都不行。

而关于她和宁泽翰的关系，也有各种猜测。

突然间，门口出现的脚步声引得不少目光投过来。

逆光处，是一抹高挑颀长的倩影，走进来，才发觉那是一个很有气质的女人，或者说，是很有气势。

黑色的风衣，勾勒出玲珑有致的身材，一副墨镜遮挡了大半的面容，可是，依稀认得出来这个人是谁。

林玲！

人间蒸发了几天只后，林玲第一次在公司露面，自然是引来了不少的目光。

“她怎么来公司了？”

这个时候，已经是九点半的样子了，所以楼下并没有多少人在。

“我还以为总裁把她送回M国去了，可是……”

各种她与林玲的关系的猜测，更多人信的是那种关系。

向来林玲出现在公司都是清清冷冷的模样，可是，如今的林玲，张扬冷魅当中又不乏凌厉之气，这是这么久以来，他们都没有见过的一面。

“林……林秘书。”有实习的女生在林玲路过的时候，小心翼翼的打着招呼。虽然没有来几天，可是林玲这个名字，她已经听见了好多次了。

“你很怕我？”林玲停下步子，美眸流转，落在那女生的身上。

听着林玲冰凉的没有丝毫感情的声音，女生下意识的点点头，只是发觉自己的动作时，她的眼底略过一抹惊恐。

“不不不！”连忙的否认，林玲淡淡的瞥了她一眼，抬步就离开了，径直朝着电梯走去。

不过临走之前，林玲取下墨镜，墨色的瞳眸底下蕴着寒意，好像没有一点感情一般，如同在看着一堆死物那样。

对于一个不相干的人，她可没有那个多余的时间来浪费。

林玲这一离开，前台的气氛便有了缓和。

有些人心有余悸的拍拍胸口，松了一口气，“刚刚她的眼神好可怕。”

“我怎么感觉今天她回来好像变了很多，可是有说不上来，到底哪里变了。”有人看着林玲的背影，自言自语的说着。

若是说她的气质发生了改变，可是细细一想，她平时也是这般，好像又没有改变。

林玲刚刚到六十五楼的时候，电梯这才刚刚打开，就遇见了从会议室回来的宁泽翰和吴瑜。

宁泽翰看到林玲的时候，楞了一下，显然是没有想到好好在医院休养的林玲，为何来了公司里面。

跟在他身后的吴瑜见此，给林玲友好的打了一个招呼，伸手习惯性的推推鼻梁的眼睛，脸上是温和儒雅的笑意：“总裁，林秘书，那我就先下去了，你们聊。”

“你……你怎么不在医院多休息几天就出院了？”

无人后，宁泽翰启动了唇，顺时倒了两杯温水过来，林玲把手里的墨镜往茶几上一搁，便靠在了沙发上。

林玲出车祸了，宁泽翰也知道，前两天也去了医院看了好几次林玲，不过都在昏迷当中。

听Anne说，昨天早上他离开后不久，林玲就醒过来了。

本来打算今天早晨把会议开了，再去医院，倒是没有想到他还没有过去，林玲便来了公司。

“医院，你觉得我待得下去？”

林玲喝了一口温热的水，润了润嗓子，她潋滟的美眸掠过宁泽翰邪魅的脸庞，懒洋洋的开口，就好像是一只慵懒的猫。

“小玲儿，说真的，这次我很抱歉。”

宁泽翰当然知道这一次车祸的原因，说起来还是因为他而起的，所以他觉得他有这个必要向她道歉。

似乎是没有想到的会这样跟她说话，她美眸微抬，柔软的指腹轻微的摩挲着下巴，好看的脸凑过去，而后伸手摸了一把宁泽翰的脸，那肌肤，保养得比女人还要好。

“我差点还以为你是假的呢。”

看着宁泽翰妖孽的脸有一时的僵硬，林玲勾唇一笑，抚了抚耳畔的碎发。

“我认识的宁泽翰，可是不像是会说这种话的，道歉，这可不是他的风格。”

听闻林玲的话，宁泽翰那张妖孽到了极端的盛世美颜突然漾起一抹笑意，就好像天上的太阳一般，极为的耀眼。

磁性的嗓音从唇瓣间溢出来，就好像是漩涡一样，随时让人沦陷。

宁泽翰美矣则矣，不过林玲并不感冒。

每天对着韩浚澈那张脸，林玲觉得，除了韩浚澈，其他人的脸都入不了她的眼了。

“那好，这件事情你想怎么处理？”

昨天小七就已经把琳达带走了，其他人不晓得，但是宁泽翰是知道的，所以并没有阻拦。

况且林玲也有让人给宁泽翰带话，让他不用插手这件事情。

“……还有那个女人。”

一说起那个女人，宁泽翰和林玲一样的似狐狸一般的眸子就暗下去了，语气之间，泄露了一丝冰寒的杀意。

“她？我这个人心善。准许她在蹦跶几天。”

支着下巴，林玲这句话说得冷冷凉凉的。

可其实，林玲内心深处还是柔软的，善良的。只不过，对于那些恶行累累和一心只想要她命的人，她不会手软。

不对那些处心积虑想要害你的人狠，等着她们要你命吗？

刀口上舔血的生活，愈渐教给她冷酷，残忍，绝情。

“我今天过来，是来请假的。最近我有一点私事儿，我想请一个月的假，宁大总裁，你不会不同意吧？”林玲清澈的眸底清波流盼，视线落在宁泽翰身上，幽幽地开口，虽然是问句，语气却是陈述句一般。

宁泽翰见她如此，脸颊更是红润有光泽，看起来气色不错，也就放心了。

妖孽的脸上浮现出邪肆的痞痞的笑，“小玲儿开口，我岂敢不从？”

林玲离开了AN集团，那些多事儿的女人，可没有一个人敢来招惹她。

像杨婷婷这种女人，都因为林玲的缘故不知道被调到哪个分公司去了，可有得苦受。有杨婷婷这个前车之鉴，她们还能够怎么折腾。

不过暗地里议论的，还真是不少。

出去的时候，韩浚澈还在外边等她，唇角边勾勒出一抹暖暖的笑意，开门就上了车。

“等得不久吧？”

一看到韩浚澈，林玲就觉得心情是莫名的好。想起原先说好的十几分钟就下来，没想到这次和宁泽翰闲聊了一会儿，居然忘了时间，怕是有半个小时了。

“等你再久，我也心甘情愿。”

林玲系安全带的动作一顿，剜了一眼夜韩浚澈，“……”

韩浚澈带着林玲回了一趟韩家老宅，只是韩家老宅很清净，上班的上班，也就老爷子和任如意在。

当然这一回去，又是免不了任如意一番的冷嘲热讽，说什么韩浚澈不回去的时候林玲就不回去，根本不当这个家是一个家。

叽叽喳喳的，跟个麻雀一样聒噪烦人。

林玲可不理会，直接无视。

林玲打算去H市，因为夜千萦在那边，她想过去瞧瞧，居然没有想到的是，韩浚澈也要去H市。

听韩浚澈说，A市被派遣在H市的督察要正式归属A市的大队，这段时间要过去处理一些事情。

既然韩浚澈也要去，林玲就和韩浚澈一道。

“走吧。”

劳斯莱斯驶出韩家老宅的大门，渐渐的，看不到了，消失在了视线当中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015274"  chaptername="第三百九十八章  你们聊">加入书签</a>
</div>
