
此时此刻，李怡然站着的位置，是在一座小山半山腰上。

往山脚下望去，能看到有一座小小的村庄，遮掩在灰色的云雾之中，显出阴森诡异的气氛来。

“我这是在哪里？怎么会突然到了这么一个奇怪的地方？！”

李怡然四处张望，一双明亮清澈的大眼睛里面有几分担忧。

她完全弄不清楚自己目前的状况：是真的已经逃离了那些坏人，还是仅仅在做梦呢？

“做梦的话，这也太真实了一点儿吧？可如果不是做梦，世界上怎么会有这么一个环境景色古怪的地方？”

李怡然从旁边的草丛里随手揪下来一朵花。

那居然也是灰色的！

上面笼罩着一层阴森的气息。好像一条条蚯蚓般，在花瓣里钻来钻去。古怪诡异，吓得她直接把这朵野花给扔掉了。

如果她是灵异人士，就能准确的分辨出这层其实，正是死气！

那是没有生命之物，才会拥有的气息……

没错，这里已经不是阳世，而是阴间！！！

李怡然从小出生富豪家庭，又因为性格温婉，长相美丽。所以一直过着无忧无虑公主一样的生活。

结果今年以来，先是回大陆江城，被饿死鬼上身。然后又被赵暗绑架劫持，这段时间一直情绪高度紧张。终于在一道天雷闪电轰击帐篷时达到了一种精神震撼的巅峰，导致魂魄在一瞬间觉醒！

九幽碧落的命格开启，便能穿梭阴阳两界……

当然，现在的她还是一脸懵逼。完全不知道发生了什么事情，也不知道自己是身负这种罕见命格。

“不管是做梦还是真的，我先去山脚下的村子里看看吧。有人烟的地方总比这山上荒郊野外的好。”

李怡然心中暗暗想到。

然后她小心翼翼的沿着山中小路，朝着山脚下的村庄而去……

与此同时。

在距离七块石水库几百里之外的深市，京基一百大厦，零组驻地内。

傅洋等人正在吃早餐。

一字排开的柚木长条桌，几乎所有零组、莫家、罗浮山的强者都在一块儿。

自从救援人物失败之后，经过了一天的调整和休养生息，大家的心情都稍微好了一点儿。

诸葛骁、冯可、李威三个九幽碧落命格之人，也跟在他们一起吃饭——为了保护他们不被万神教的妖人弄走，就算在零组驻地中也都警惕万分。

尽量不会让他们离开视线。

诸葛骁坐在小铃铛旁边，专心致志的吃饭。

这家伙从小生活就贫苦，能吃饱肚子已经是万幸，更别提美味了。但零组作为维持社会稳定和谐最重要的一个机构，衣食住行当然都是最顶级的配置了！

所以诸葛骁唏哩呼噜吃的非常嗨皮，连旁边的小铃铛主动找他说话都没工夫搭理。

“哼！这该死的小骁子，居然连本姑娘说话都不搭理。让你吃，吓死你！”

傲娇的小铃铛生气了，偷偷地从衣袖里掏出来一条五颜六色、背部还长满了尖刺的蛊虫。偷偷放到了他的肩膀上。

然后故意拍拍他：“哎，小骁子别吃啦。看看你肩膀上这是什么呀？”

吃的正起劲儿的诸葛骁下意识地扭头往肩膀上一看。

一只浑身长满尖刺、模样惊悚狰狞的虫子，正顺着肩膀往脖子里爬！

啊！！！

诸葛骁一个不备，被吓得魂不守舍，大叫一声就滑下椅子到桌子下面去了……

“哈哈哈，你胆子好小啊。五彩蛊根本不咬人的，它是最温顺最没有的蛊虫啦。都把你吓成这样。”

小铃铛拍着肉呼呼的小手笑道摇头晃脑的。

其他人都觉得是小孩子直接的恶作剧，也没多放在心上。只是摇摇头，轻轻笑笑，就继续吃饭。

但诸葛骁确实被吓得够呛！

以至于在从椅子上滑落到桌子下面的那一刹那，魂魄居然出窍离体，瞬间穿梭到了阴间……

诸葛骁觉得胸口发闷，头晕目眩，等到睁开眼睛时。眼前已经又是一片灰暗的世界了。他刚好在一座草丛里面。

“啊？怎么又到阴间来了？感觉很吓人啊……”

他站起来，拍拍身上的枯枝败叶杂草，虽然依然显得非常紧张和惊恐。但比之前还是淡定了许多。

毕竟在之前的人生经历中，诸葛骁完全不知道发生在自己身上的这些种种异常是什么，而被普通人认为是“不祥”和“怪物”。

但在遇见玲珑姐妹，又来到零组之后，他才知道原来自己不是怪物！

反而是上天眷顾之人。

只要躲过这次被坏人觊觎的劫难，未来的前途一片光明。

心里的自信，再加上对灵异之事已经有了了解，就不那么害怕了……

“不过阴间应该更加危险！全都是妖魔鬼怪，虽然玄雷真君大人跟我说过九幽碧落命格之人鬼差是会给些特殊待遇并且保护的。但万一没遇到鬼差，被一些坏的厉鬼撞上，可就麻烦了。我一定要小心谨慎。”

诸葛骁虽然年纪小，但人却早熟。

穷人的孩子早当家。

这一点，在诸葛骁和傅洋那便宜徒弟顾小乐身上表现得淋漓尽致。

“嗯？山脚下有个村庄啊。按理说在阴间，能够居住在城镇或者村庄里的肯定是好人……哦不，好鬼。至少那里是有鬼差管理的。我去那儿看看吧。希望能早点回阳间去。”

诸葛骁一边想着，一边赶紧顺着狭窄的山路，朝着山脚下的小村庄跑去。

其实，他——包括冯可和李威，全都是运气极好！

说实话，就算是九幽碧落这种极为稀少的神奇命格之人。从古至今，有的一辈子都不会觉醒，跟普通人一样浑浑噩噩的过一辈子的不在少数。

就算能觉醒的，其中又有几个能刚接触灵异界时，就面对的全是各个组织、势力的一群大佬们？得到他们的指点？

哪怕还没正式修道，只是听听一些见闻，就受益无穷！

比如现在。

诸葛骁就知道，如果自己再来到阴间。第一件事就是找鬼差庇护，理论上这是最安全的。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5414534"  chaptername="第五百九十三章  阴司偶遇记（1）">加入书签</a>
</div>
