    范东海与吴国玉两个老伙计最后终究是不欢而散。

    他们兴许有着过去经年共同打拼的兄弟情义，言语上并没有太过火爆的场面，两个人刻意都收敛着脾气，这一点，王一凡能够感受得到。

    只是，这种多年的情义，一旦出现裂痕，却也是极难能够弥补的。

    范东海没有送吴国玉和吴迪，反倒是王一凡这个客人起身将二人送出大门，送至车上。

    吴国玉看了眼王一凡，神色复杂地摇了摇头，叹了口气，什么话都没说，钻进了车子。

    吴迪却轻声道：“王一凡，不好意思，你只是出现的时机不对！”

    王一凡一时拿捏不准他到底是什么意思！

    “算了，跟你说了你也不懂！”他有着几分好似胜利者的骄傲，目光中居高临下，“我跟你之间，我做的事情，相信对你来说，也是无关痛痒的，你其实大可不必揪着不放，至于你想知道的，不是我不愿意告诉你，而是作为都是自家人，我在替你着想，希望你能看清楚自己的位置！”

    他一副我打你，你又没痛没伤着几根毫毛犯得着计较的语气。

    “你又知道我是在什么位置？”

    王一凡被气笑了，冷着脸反问。

    吴迪一愣，很快咧着嘴轻笑起来。

    “你知道吗，其实你在什么位置，根本不重要好吗！”

    他摇了摇头，不愿意再与王一凡多说，转身，一脚踏进了车门。

    但他顿了顿，又再次转过头来，道：“我还是要奉劝你一句，别不知道天高地厚，这是真心实意的！”

    说罢，他根本不等王一凡作何反应，就一头钻进了车子，关上了车门。

    望着黑色轿车驶离别墅，消失在转角处，王一凡站在原地，稍显沉默，他其实并不愿意卷入这些纷争中去，不管是东煌传媒，亦或是与吴迪的纷争，吴迪身后的那人。

    但人在江湖，身不由己，当利益牵涉到自身时，一些冲突便不可避免。

    他的性子是温和的，有时候甚至是与世无争的，但还是那句话，别人欺上门来，连个屁都不放，那还算是什么爷们儿？

    他知道吴迪身后的人不简单，可能是那个有过一面之缘的秦泽，也许不是。

    但那又如何？

    咱也不是一般人！

    便是一般人，也不会轻易地咽下这口气！

    他再次回到别墅的时候，范东海已经抽起了烟，雪茄的火星子在明亮的客厅里依旧显得很是艳丽，范东海抽得很急。

    “实在是不好意思啊，一凡，让你看笑话了！”

    范东海手里夹着雪茄，配合着他那张国字脸，标准的黑色西服，其实是很有大佬风范的。

    “范叔叔言重了，个人立场选择不同，发生冲突是不可避免的，哪里有什么笑话的意思！”

    他看着吞云吐雾的范东海，心道，这个笑话，未必是刻意安排的，但一定是你希望我能看到的。

    “你能理解就好，老吴是我一辈子的兄弟，不管他最后做什么样的选择，我都不会有怨言的，只是，哎……不说也罢！”

    王一凡没接话，只是拿起水壶给范东海的茶杯里添了点水。

    范东海看了他一眼，却是没想到王一凡竟然能压下心中的好奇，不问出口，就让他没了诉说的借口。

    他不禁道：“你和吴迪闹得矛盾，我多多少少知道一些，但并不完全，你给我从头到尾地说说？”

    王一凡便不做隐瞒，将事情的前因后果都说了一通。

    “你的意思是吴迪无缘无故地针对你，是因为背后有人怂恿？”

    “我也是猜的，毕竟在之前我和他并没有什么交集，他也表露出过这个意思！”

    “吴迪不是个莽撞的年轻人！”

    范东海想了想，这才道。

    “嗯，是的！”

    王一凡心道这吴迪未必不莽撞，只是看他面对的是什么人，至少在之前，他面对着王一凡和叶胖子这种他认为没有什么威胁的人的时候，他还是很莽的。

    “听你这么一说，吴迪真的是有些过分了，回头有机会我再和他说说，冤家宜解不宜结嘛！”

    “范叔叔，不必了，不能麻烦你，这事，还是我来解决吧！”

    本以为范东海出面，会让吴迪低头，但似乎他把事情想得也太过简单了些。

    “你这心中还是有怨气的啊！”

    范东海笑着点了点他，雪茄的火星子暗淡了些。

    王一凡笑了笑，不置可否。

    “算了，你们年轻人的时候，你们自己解决，我这个老头子说话，有时候啊，未必管用！”

    “是啊，爸，有时候，你最好少说两句，那就会是个很完美的爸爸啦！”

    身着一身居家服饰的范晓薇穿着拖鞋，一蹦一跳地从转角的楼梯上走了下来。

    她一头微卷的长发简单的扎了个马尾，衣服不太显身材，脸上过分的妆容也都给去了，俏脸上有着年轻女孩特有的那种活力，虽不算是貌美，却也很是灵动可爱。

    范东海刻意引导的谈话节奏被突如其来的范晓薇给打破，不由气道：“你不说话的时候，也挺好的！”

    “那你干脆把我嘴巴封住好了！”

    范晓薇再度看了眼王一凡，这才跟他爸爸不满地嚷嚷。

    “我和你一凡哥说点事情，你找你陆姨给你做点吃的，就知道疯玩，一定没吃晚饭吧？”

    “不吃，我减肥！”范晓薇立刻拒绝，“吴叔叔和我吴迪哥呢？”

    “走了！”

    “啊呀，怎么不跟我打招呼就走了，是不是爸你把他们给赶走了？”

    范东海脸色又黑了，自家闺女说到了他的扎心处。

    范晓薇却急匆匆地往门口跑，弯腰穿鞋子。

    范东海气不打一处来，“你要干嘛去？”

    “去找我吴迪哥聊天啊，爸爸你真的是，他好久没来我们家了，你怎么就不留人家多坐一会儿，一点待客之道都不讲的啊！”

    这姑娘嘴巴里碎碎念地埋怨着范东海，选个鞋子却花了老半天的功夫，选不到称心的。

    “回来，你今天要是再出去，看我不打断你的腿！”

    范东海大吼一声，大佬风采顿时消失无踪。

    范晓薇吓了一跳，似乎也觉着找不到合意的鞋子了，泄气地往客厅沙发处走，垂头丧气的。

