    “下午走得着急，通知没有到位……替我向乔安说声对不起。”

    季商尧为了保护商绾绾，对母亲说话的语气都软了几分。

    “道歉的活还是你亲自来比较好，回趟老宅一起吃顿饭吧，你也很久没有回家看我们了。”

    蒋若涵看儿子态度还算诚恳，也就没再计较下去。

    听到乔安，商绾绾心里又涌上来一种莫名的滋味，苦涩感浓浓。

    不过转念一想，季商尧都对自己这般好了。

    她又有什么资格，去介怀这件事情呢……

    “嗯，我知道了。”季商尧回道。

    但季商尧并没有准确说要去，或是不去。

    可在蒋若涵那里，倒是默认了季商尧会来了。

    挂掉电话后，季商尧倒是问起了商绾绾。

    “我妈让我回趟老宅，我要去吗？”季商尧询问道。

    商绾绾被这问题问得一脸懵逼，这难道不是季商尧自己该做的决定吗？

    堂堂一个大领导，怎么反问起一个员工了？

    “你问我啊？”商绾绾还下意识地看了看周围，也确实没有其他人了啊。

    “不然呢？”季商尧挑眉看了看商绾绾的肚子。

    现在新公寓还没有人来照顾她，当然是紧着商绾绾为主啊。

    “你去吧。”商绾绾说道。

    毕竟商绾绾大致知道了，季商尧下午还约了乔安。

    但是为了找自己，把乔安晾在了一边。

    这多得罪人啊……

    况且为了自己能够安然生下孩子，季商尧还是要减少与自己的来往。

    或许只有这样，才是对孩子最好的保护吧。

    “嗯，听你的。”

    见商绾绾并不介意，季商尧便点了点头，脸上却没有什么表情。

    因为季商尧内心，其实更希望商绾绾让他留下来……

    只是，这丫头终究是说不到自己心里去啊。

    也罢，既然她让去了，那就去呗。

    季商尧也不知道自己为什么要这么听商绾绾的话。

    可现在的情形牵引着季商尧，此话不得不听。

    ……

    得知季商尧要来，乔安也是早早地来到了老宅。

    还和蒋若涵一起在厨房做饭。

    “安安，你是我们的客人，这怎么好意思让你来下厨呢？”

    见乔安这般热情，蒋若涵还觉得有些不好意思，连忙推辞道。

    “没关系的阿姨，闲着也是闲着，让您一个人忙碌，我也过意不去啊。”

    乔安的态度甚是大方，蒋若涵都不知该怎么拒绝了。

    但一想到以后两个人说不定就是婆媳，蒋若涵也就答应了。

    这样也可以提前习惯一下生活氛围。

    本以为乔安在厨房只能帮一些洗菜之类的小忙，毕竟会做饭的大小姐，可不在少数。

    但令蒋若涵惊喜的是，乔安切菜干净利落，甚至还能主厨。

    这无疑让蒋若涵心里更是满意……

    没想到乔安在商业这般出色，还会做饭，真是上得了厅堂，下得了厨房。

    不过多时，一桌飘香四溢的大餐就集齐了。

    这时候，季商尧也回到了老宅。

    “商尧，你回来啦。”乔安正好从厨房出来，和季商尧友好地打了一个招呼。

    “嗯。”不知为何，季商尧的态度冷淡了些许。

    乔安也没说什么，又帮蒋若涵拿了几罐饮料。

    季商尧也没多说话，坐在沙发上，开始处理手头的文件。

    今天在外面忙碌了一天，文件还没来得及审批，他得抓住这些零散的时间。

    蒋若涵从厨房出来后，眼前的场景让她有些不满。

    只见乔安站在餐桌旁，给每一个人的杯子倒着饮料；

    而季商尧却自顾自地坐在沙发上，手里不知道在看什么文件……

    不知道的，还以为季商尧是这家的客人呢。

    “商尧，你在那里干什么呢？”蒋若涵责怪道。

    季商尧闻言，放下手里的文件，向母亲问了一声好。

    “我没让你向我问好，人家乔安来咱们家里作客，你回来了也不知道好好招待一下？”

    蒋若涵抱怨道，人家乔安又是做饭又是帮忙的，季商尧这算是什么态度？

    “我手头的文件没有批完。”季商尧懒得解释，淡淡地回了一句。

    “工作永远是最重要的？你是回家还是回公司了？怎么还有理了？”

    蒋若涵看不惯季商尧这个冷淡的态度，继续责问着。

    “好啦，阿姨，商尧公务繁忙，又加上临时出差，现在加加班也是可以理解的。饭好啦，我们来吃饭吧。”

    乔安连忙在一旁讲和道，甚是善解人意。

    “乔安，今天下午临时有事，向你说声对不起。”

    季商尧对乔安还是比较认可的，亲自向她道歉。

    “没事啦！”乔安友善地笑了笑。

    说罢，三个人便一起坐下来吃饭了……

    餐桌上，蒋若涵一直在说乔安的好话，不停地夸赞着她。

    什么善解人意啦，又会赚钱又会做饭，长相也好。

    谁娶了乔安，一定是谁家的福气之类的。

    乔安也很谦逊，表示自己没有那么优秀。

    但是蒋若涵还是不断地夸着乔安，其实是在暗示季商尧。

    这么好的妻子，可要好好把握机会。

    只是季商尧今天格外沉默，在饭桌上总共也没说两句话。

    都是乔安和蒋若涵在聊。

    而乔安在一旁看着季商尧的反应，也是有点小尴尬。

    但是她尽量不在他面前表现出来，极力装作友好大方的模样。

    “商尧，你今天怎么了？也不说话？”

    蒋若涵见季商尧只顾着吃自己的饭，心里又有些不满意了。

    之前和乔安明明聊得那么投机，今天转眼却像变了一个人似的。

    “没什么。”季商尧的态度依旧是淡淡的。

    “来商尧，评价评价安安的厨艺啊，这里面的菜有一半都是她做的呢。”

    蒋若涵努力活跃着餐桌的氛围，想让两个人交流起来。

    今天聚餐的目的，也就是想让季商尧和乔安多交流一些。

    “挺好的。”季商尧像是格外吝啬词汇一般，只说了这简单的三个字。

    乔安尴尬地一笑，这个评价，很明显就是在敷衍。

    蒋若涵不再引导季商尧，只好继续跟乔安聊天。

    乔安有一句没一句地接着，也有点心不在焉。

