
而楚璃终于明白了他们刚才的问题，原来黄泉血海进入的方法有两种，一种是他们在渡口，使用黄泉冥币通过摆渡人上岸。一种是被活着的骷木林带入此地，也就是他们初入黄泉岛时，看到的那些骷木林。

原来那些活着的骷木林是可以空间转移的，相当于一种传送阵，根据骷木树心的能量大小，便能知道传送阵距离的长短。

“听起来似乎很简单。”

兰陌想了想，然后说道：“但是，我们要如何离开？”

“回来却是要简单很多，‘有钱能使鬼推磨’这话听说过没？”

宋清颜笑了笑道：“黄泉冥币，说白了其实就是鬼物妖物修炼所需的资源，就如同我们玄灵界的丹药、元晶石是一样的。

这是由一种冥兽的皮，炼制而成的一种货币，而且里面可容纳一定数量，供鬼修在修练时使用的精纯阴气，是一些鬼修的必需之物。

而且能制作出冥币的鬼修，修为至少是在合体期以上的鬼修方可。不过，听说这黄泉冥币也是分等级的，就比如元晶石一般，也是分为了上、中、下三个等阶。

想来你们手头上除了付给摆渡者，应该还有一些，但是回去的船资要是加倍，只怕手头上的便不够了！那么我们进入陵墓寻宝的同时，还需要留意是否有黄泉冥币！

那么肯定是要和那个陵墓的主人交手了，所以只要把它杀了，我们想来就能够收获足够的黄泉冥币离开了。”

“我们不过堪堪与那些普通的骷木林树妖王打成平手，难道还能打得过那些陵墓的主人？”

“正常情况下是打不过的。”

宋清颜笑道：“不过我用玄机神算术推演过了，这次的行动我们应该是有惊无险。

我猜测那个陵墓的主人应该是不在里面、或是是受了重伤，所以最多只会有一些看守的鬼怪、或者机关之类，以我们的实力绝对没问题的。”

穆天云在一旁补充道：“谁的手上没藏有一点底牌？对付陵墓主人或许不行，但是对付那些守卫还是没什么问题的。”

宋清颜和穆天云两人的修为，都是大乘初期，若是论起来并不比兰陌与楚璃的实力差，只是陵墓中主人的修为，却是不知到了何等地步？

若是单论两人的实力，实在是没有什么把握，便是加上兰陌与楚璃二人，才有得一拼之力了。

说不定这两人还能替他们挡去不少的灾难，所以宋青颜与穆天云，一路才这么耐心的给他们两个土老帽普及黄泉秘境中的知识。

兰陌这个腹黑的家伙一点也不认为，自己这样做有什么不对！

他们两帮人算是萍水相逢，若是说不怀什么目的，纯属是瞎扯。对方可能是存了利用他们的心思，他何尝不是在利用对方。

“我明白了。”

兰陌点了点头，沉吟了一声说道：“我这里有一张底牌，但是如果你们能够给我创造机会的话，散仙以下绝对能够一击必杀。”

两人又把目光转到了楚璃身上，兰陌又道：“这是我的道侣，我的底牌是在确保她安全的情况下才会使用！”

“她的修为好像还没有入大乘吧？兰道友将你的道侣带进大乘期的秘境，也不怕她丢了性命！”

宋清颜浅笑盈盈，说出来的话却是一点也不客气，眼神中还有着一些的居高临下、俯瞰蝼蚁的样子。对楚璃这个实力弱，只会拖后腿的女修颇有些看不上。

“哪又如何？我若是连她也保护不了，谈何闯秘境夺宝了！”

兰陌并不道破，神色中淡然中透着自信，对于如何保护楚璃，他在这方面格外的坚持。宋清颜与穆天云互视了一眼，也就没有多说了，心中不免对楚璃又多了几分不待见。

楚璃心思玲珑，她虽然某些方面有些迟顿，但是修真界中这么多年的闯荡，也不是白给的，心里自是明白这两人的态度，但是并不想解释什么，觉得没有那个必要。

这两人于她面言，不过是一面之交的陌生人而已，什么样的态度并不重要！

这一路上，宋青颜与穆天云对楚璃的修为低，实力不行的女修很少理睬。楚璃知道，她这是被人鄙视了！

楚璃自然不会去解释什么，更不会用自己的热脸去贴别人的冷屁股，加之她的性格本就清冷淡漠，这一路走来除了兰陌之外，她就当自己是个隐形人。

兰陌并未清楚的表明自己的底牌是什么，毕竟他们彼此之间也就是临时组队的关系，自然不会过早的暴露自己的秘密。

当然，如果真到了需要动用底牌时，那么藏着掖着就没有了任何意义了，只怕那时已经到了生死相搏的地步了。

“我的底牌以防护为主，只要别离开我周身三丈的范围，我就可以护住你们。”穆天云也没有具体说出他的底牌是什么，只是简单的介绍了一下威力。

“最多可以阻挡散仙大能修士的全力一击。

……，不过这底牌需要我催动元气、神识运转，对方的攻势越凶，我所能够坚持的时间就越短，正常情况下我最多只能坚持一刻钟的时间。”

能阻挡散仙的一击，这样的底牌已是相当的不错了！

散仙是什么，如果大乘期修士视渡劫修士为蝼蚁的话，那么散仙便是视大乘修士为蝼蝼了，虽然散仙还不达到到仙界地仙的境界，但是对付大乘期修士，还是没问题的。

而成为散仙这个层次，也是殊为的不易，散仙是大乘修士渡飞仙劫失败后，肉身兵解，只留下元神还在继续修练的一个层次。

成为散仙虽然可以继续修练，也可以成就不死不灭！但付出的代价同样不少，散修每一千年，便要经受一次雷劫的洗礼。

渡得过，仍旧可以继续修练，渡不过，灰飞烟灭，从此消失在天地之间。一些渡劫所用的宝物，不光是对每个阶段渡劫的修士，有着极强的吸引力，即便是对散仙同样十分的重要。

散仙平常时是不轻易与人动手的，因为他们一旦动用超出大乘期顶峰的实力，便会引来雷劫。而一些大宗门中，也是有散仙存在的，他们是宗门或是家族的定海神针。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69284859"  chaptername="一千一百三十三  被人鄙视了">加入书签</a>
</div>
