    “老夫只是想要试一试你们是否真的有资格教导这两个小怪物，现在看来，你们还是有两下子的。”

    独孤博找了个台阶，直接走了下去。

    闻言，刚刚被富江从神威空间之中放出来的大师等人虽然心中不信，但还是硬着头皮开始恭维独孤博，毕竟他们现在的小命还捏在独孤博的手中。

    虽然不知道发生了什么，但只要有一丝生的希望，大师就绝对不会放弃，自己的两个弟子绝对不能出任何问题。

    他已经知道富江的武魂有不少强大的天赋能力，他刚刚进入的那个神威空间应该就是富江武魂的天赋能力之一。

    “你们就走吧，唐三要在这里住一段时间。”

    独孤博开始赶人，随后转身抓着唐三的肩膀，直接离开了。

    看着独孤博离去的身影，大师皱着眉，却也无可奈何，如今富江就在身边，他不能让富江再次陷入危险之地。

    大师也是叹了一口气，随后转身带着富江离开了。

    “富江，今后你要以你自己的性命为重，不准再这样冒险了。”

    大师开口道，目光中带着不容置疑，他特意叮嘱赵无极一定要看好富江......现在看来，赵无极明显是失职了。

    闻言，富江微微一愣，随后点了点头。

    见此，大师明白，富江根本没有听进去，这是一件好事，也是一件坏事。

    “富江，你刚刚的那个空间到底是怎么回事？”

    柳二龙有些好奇的开口问道，她刚刚进过那个空间，发现那个空间与平常的空间有很大的不同。

    “二龙！”

    大师突然皱眉道，随后看向了柳二龙，刚刚大师以为自己就要死了，所以临死之前对柳二龙表白......这个时候，柳二龙对大师可以说是百依百顺。

    瞬间，柳二龙如同一个小女人一般的低下头，双手的手指绞在一起，仿佛是一个刚刚恋爱的小女孩一样。

    “我的瞳术之一，神威！”

    富江出声道，他的瞳术并不暴露，而且他也觉得柳二龙并不会说出去。

    “有人来了！”

    突然！富江站在原地，皱眉开口道。

    他感觉到了两个熟悉气息飞速向着这里奔来，他认识那两个气息的主人。

    “谁！”

    大师等人强撑着提起一丝魂力，他们已经筋疲力尽了，虽然从落日森林之中走出去的能力还是有的，但是，他们已经无法再次发动三位一体武魂融合技了。

    在众人面前的不远处，忽然出现一片诡异的黑雾，在雾中缓缓走出两个人，一人很是高大，浑身散发着恐怖的气息，一人文质彬彬，脸上带着让人很是舒适的微笑，给人一种极为亲近的感觉。

    “想必各位应该就是史莱克学院的老师吧！在下宁风致，小女也在史莱克学院之中学习。”

    宁风致笑着说道，他刚刚看到了富江强行收取大师三人的魂技，独孤博认为那是魂骨，但宁风致却不这么认为。

    他坐拥全大陆最富有的宗门，眼力自然也不是一个普通的封号斗罗可以比拟的。

    魂骨技能释放时，都会散发出独属于魂骨的光芒，他并没有看到富江头顶的光芒，只是看到了富江的双眼散发出了猩红的光芒，之后那个空间魂技就发动了。

    应该是天赋魂技，天生自带的，就像君麻吕的那共杀灰骨一样。

    “原来是宁宗主当面！这位想必就是天下第一防御的骨斗罗了！”

    大师立刻弯腰行礼，人家宁风致给他们行礼是给他们面子，自己如果不回礼，那就是自己的不是了。

    见此，骨斗罗古榕点了点头，礼数还算周全。

    富江也是跟着微微弯腰，他面无表情，眼中闪烁着虚弱的光芒，他这具分身的魂力不多了，只能勉强维持而已，虽然可以吸收周围的魂力补充，但现在他只能缓慢的吸收魂力，毕竟他还在赶路。

    “黄金铁三角的名号我也是听过的，本来今日想要拜访一下史莱克学院，感谢一下史莱克学院这些日子以来对小女的教导，没想到竟然遇到这样的事，得知史莱克的三位老师来了这落日森林，便想要助各位一臂之力。”

    宁风致笑着说道，他的眸子不着痕迹的扫过富江，眼中闪过一抹惊艳，他只是听底下的人说过，富江与日向镜长的很像，如今一看，果然如此，不过富江比之日向镜还要多一分......妖异。

    闻言，弗兰德有些受宠若惊，他虽然是一个魂圣，但对比起七宝琉璃宗宗主这种级别的人物，还是差了很多。

    “小子，就是你打了我的徒儿？”

    骨斗罗古榕则是没有那么多顾忌，冷冷的看着富江，眸子微微眯起，一幅要找他麻烦的样子。

    但弗兰德与大师并没有当真，毕竟封号斗罗不可能自降身价去找一个小辈的麻烦。

    问题是柳二龙当真了，她知道富江极重情谊，尤其是刚刚，富江耗尽魂力也要将她们救走......柳二龙是一个女人，就算再怎么豪爽，女人也是极为感性的。

    她知道富江救了她们，甚至连自己的安危都不顾了，她已经彻底将富江看成了自己的弟子，甚至是自己的孩子，她不会让富江再陷入那种境地之中。

    所以柳二龙直接站了出来，站在了富江面前，弯腰，双手抱拳，行了一个魂师界的礼节。

    “骨斗罗前辈，都是小辈之间的较量......”

    柳二龙直接开口道，让骨斗罗古榕当成愣住，他真的没有想到还有柳二龙这种什么都不懂的魂师存在......

    “二龙！骨斗罗前辈只是开个玩笑，你怎么当真了！”

    大师立刻出声训斥道，骨斗罗古榕不像碧麟斗罗独孤博那样声名狼藉，骨斗罗古榕的名声在大陆之上是很好的......最近几年来很好，听说是因为收了一个天才弟子，开始修身养性了。

    “啊？”

    柳二龙瞪大双眸，随后再次鞠躬，转身退到大师身后。

    “骨斗罗前辈！”

    富江行礼道，面无表情的模样有种高冷的感觉，但是眉宇之间并没有傲气，仿佛他只是天生不爱多说话一般。

    “我那徒儿回去之后还对你心心念念呢，说是下一次一定不会输给你。”

    骨斗罗古榕眯起双眸，他确实是动了杀心，不过现在富江并没有要加入武魂殿的意思，而且荣荣也说过，会让富江加入七宝琉璃宗......他将杀心隐去。

    而宁风致也是看着富江，他感觉日向镜与富江说不定真的是一对兄弟，长得实在是太像了，只是日向镜眼角缺了一枚泪痣而已。

