    1938年8月7日，冯锷和直属营的一百多人抵达蛟桥，在战区司令部的指令下，很快找到了后勤接应人员。

    8月8日，冯锷在经过一晚的修整之后，让弟兄们带上三天的干粮，率部向乐化进发。

    乐化只是南浔线上的一个小镇，因为南浔线从镇边经过，这个小镇才渐渐的繁华起来。

    “包子、热腾腾的包子了！”

    “香烟，卖香烟了……”

    ……

    冯锷带着弟兄们他们习惯了在天刚刚亮的时候赶路，总共十公里不到的路程，三个小时，他们就进入了乐化，而这个时候，乐化刚刚开始忙碌起来，镇上的居民和劳工们吃着早餐，盘算着今天能从火车站挣多少钱，多久可以给自家的婆娘换一身衣服，什么时候可以让家里见着荤腥。

    “都精神点，你们兜子里有军饷，如果嘴馋，可以买点，但是要记得军纪，别因为一口吃喝掉了脑袋。”

    冯锷警告着大家，带着队伍整齐的穿过热闹的小镇。

    “营长，这里的人怎么不撤离啊？鬼子都快打到九江了。”

    闵大个子看着热闹的小镇，有点不敢相信这是前线战场的小镇。

    “在他们的心中，这里是他们赖以生活的地方，破家值万贯啊！”

    “况且，鬼子不是还没打到这里来吗？”

    冯锷随口回答着闵大个子的问题，在他的脑海中，他的老家广州可比这里热闹多了，哪怕是一个卸船的码头，都比这小镇要热闹。

    “咕噜……”

    闻着小镇上散发的各种食物香味，队伍里传来吞咽口水的声音。

    “他女马的，出发的时候刚让你们吃饱，现在就饿了？”

    冯锷笑骂着，别说是这些弟兄，赶了这么远的路，他也有点饿了。

    “找个宽敞点的地方，请你们吃包子。”

    冯锷拍打着口袋，哗啦啦作响的是大洋，那是他刚领到的军饷。

    “哈哈，那边、那边就有一个包子铺，我们站着吃就成……”

    “快点、快点……”

    老兵叫嚷着，指着离他们不远的地方。

    一百多人，又都是大肚汉，包子铺就只有包子，没有米粥，最多老板会奉送一碗热水而已。

    “香，真香……”

    每个弟兄手里拿着两个包子，边啃边哈着热气，一百多人，扫光了包子铺所有的包子，冯锷兜子里的大洋也少了几个。

    “我们的任务是侦查乐化至樵舍一线的情况，后面的部队不知道什么时候会到，但是我们要尽早的把这一带的情况摸熟悉……”

    就在镇外，冯锷摊开作战地图，开始分配任务，乐化至樵舍一线，直线距离只有十多公里，可是他们不可能只走一圈就可以确认情况，防线的布置有很多讲究；冯锷开始给几个老军官分配任务，刚刚的包子不是白给他们吃的。

    王宁、张川、高玉荣、闵飞和他自己，一共五个人，每个人带着二十个左右的弟兄按照划定的区域进行侦查。

    “天黑的时候，在乐化车马店集合，我会给你们提前安排好休息的地方……”

    冯锷分配完任务之后，开始考虑弟兄们晚上修整的地方，这里是后方，就没必要让弟兄们在荒郊野外露宿了；至于说战区分配的营房，根本就不会在这里，战区也不会因为他们一百多人让这里的地方官给他们准备住的地方，一切都只能靠他们自己；好在来之前，梅春华给了他五十个大洋，不然，以冯锷的军饷，就只能带弟兄们在野外露宿了。

    乐化在南浔线上，乐化以西是一片山峦，不适合鬼子重武器的机动，鬼子基本不会从那里发动进攻，鬼子只可能沿着南浔线进攻，而南浔线以东，正好是一片平原，特别是樵舍，就在赣江旁边，鬼子的炮艇可以在这里随意的炮击。

    好处就是，乐化至樵舍以南，直到南昌，这里水网纵横，赣江的支流和小型湖泊遍布整个地区，鬼子的坦克至少不能离开南浔线和大道。

    同样的，这种地形给防守方也带来了难题，那就是他们要挖战壕和防炮洞会变得非常困难，战壕挖下去一米可能就会被渗透的水灌满整个战壕，所以防御工事的选择，不仅需要考虑能够起到支撑整个防线的功能，还要考虑那个地方适不适合防守，弟兄们有没有好的依托。

    冯锷给军官们交代的，除了防线纵深的侦查之外，还有地形、村庄、河流、桥梁等等一切因素的侦查，总之，这片地方，那里有特别的，都要记下来，然后晚上汇总。

    这不是作战任务，但是比作战任务更墨迹人，也更累，特别是带队的军官，他们的压力更大，如果晚上汇合的时候，他们被冯锷的问题问住的话，那恐怕又的重来。

    时间在直属营残兵的跋涉中一分一秒的过去，当夜幕降临的时候，疲惫的士兵纷纷返回乐化。

    “啊！”

    大车店的一间屋子被冯锷租了下来，两排简陋的床铺和臭的能熏死人的棉被是这里仅有的设备；大车店本来就是给苦力、劳工们住的，特点就是便宜，当然没有那么好的条件。

    “舒服啊！”

    躺在干草上，弟兄们一个个伸展着双腿，相比较于战壕，他们觉得这里已经很好了。

    “把灯拿过来。”

    门口，冯锷盘腿坐在地上，高玉荣让两个弟兄把屋子里仅有的两盏油灯都拿了过来，昏黄的灯光下，冯锷开始汇总这一天的侦查所得。

    “嗯，这里有一条河，河水不到一米，可以涉水而过，没有发现桥……”

    “这里，有几户人家，茅草房……”

    “这里，有一个缓缓的土堆，是附近的制高点，我看过了，可以构建战壕和防炮洞，在这附近，战壕挖个一米还是没问题的……”

    “黄家墩到洪家山一带，是片平原，纵横一公里，靠近大道，鬼子如果进攻南昌，估计这里是他们的进攻路线之一……”

    昏黄的灯光下，冯锷手中的铅笔不停的在地图上标注，然后在旁边的小本上记录着，他现在并没有提问，只是听、记，等大体的情况清楚了，根据地形和任务，有了大体的方案，再根据方案来实地论证，这就是冯锷的想法。

