    “败了？”看着额头上的三尖刀，纵使心中再不服，猴子也无话可说。

    “杨戬，你就会使些盘外招吗？”八百年前，老君拿那金刚镯砸他天灵，哮天犬又咬他小腿，这才输了一招，失手被擒。八百年后，杨戬以宝莲灯废他法力，如今身旁的猪队友真假不分，害得他又输了一招，败得糊里糊涂。

    次次都是使诈取胜。

    “可是不服。”杨戬一眼便看出猴子心思，这也正常，任谁被猪队友坑了也不会心服，还好杨戬没有这样的猪队友，事实上，除了那只狗，杨戬连队友都没有。

    想到这里，杨戬一时间也不知是该笑还是该忧伤。

    “不算、不算，杨戬你不过是在使炸，论武道，根本不是俺猴哥的对手。”猪头耍赖道，若不是老牛、哪吒被杨戬罢了一道、敌我不分，猴哥也岂会败在杨戬之手。

    这猪头本事不怎么样、心眼也小、身为佛门中人还六根不净，浑身上下都是毛病，但对猴子的感情是实诚的。

    “如何能服！”他二人一个金刚不坏、火眼金睛，另一个肉身成圣、天眼神通，武艺皆至化境又都精通地煞变化之术。论本事，只在分毫间。

    若是堂堂正正败给杨戬倒也算了，但这样的输法，猴子如何能服。

    “你应该服的。”不等猴子、猪头发问，紫杖客便继续说道，“不是武道，而是谋略，孙猴子，打一开始，你便败定了。”

    “杨戬，你是故意的。”直至此时，哪吒才醒悟过来，他们早就落入的杨戬的局中，“你早知道大圣要来，才会故意使出地煞变化之术。”

    “不错，真君早已布好了局，就等着你们这群傻子往里面钻。”纵使旁观了整场战斗，紫杖客依然为杨戬的谋略感到十分的敬佩，一环扣一环，将沉香一行人的应对算得死死的。

    二十年前，杨戬用自己的武道神通、豪迈气魄折服紫杖客，如今又用智慧、谋略将紫杖客再次折服。

    “你说谁是傻子呢。”紫杖客一直于九灵洞中苦修，在三界中名头不显，猪头只当是哪里来的野妖怪，对紫杖客根本不屑一顾。

    “你觉得呢，傻子？”紫杖客听到猪头发问只觉得十分好笑，谁是傻子？难道他刚刚说的还不够明白吗？那现在说得够明白了吧。

    “你。”猪头直接被气到说不出话，手中钉耙顿时握得更紧了，要不是猴子被杨戬制住，担心猴子安危，猪头一定要给这个独臂黑袍妖一点颜色瞧瞧。

    最多俩三个回合，黑袍妖就得跪在地上求猪头不要死。

    “哪吒，你刚刚那话到底是什么意思？杨戬故意做了什么。”沉香一直在琢磨杨戬又在算计什么，听到哪吒的话终于忍不住问了出来。

    “还不明白吗？真君故意暴露地煞变化术的缺陷就是为了让你们坚信他用不出孙猴子的火眼金睛，从而一举击败孙猴子。”没了孙悟空这个主力，哪吒根本不足为惧，杨戬完全能用相同的手段磨死其他人，至于牛魔王，跟着屁股后面吃灰吧。

    “打从一开始与哪吒交战，真君便已经开展自己的布局，为的就是让你们知道真君的地煞变化术无法变化出神通，否则以真君的谋略，又怎会故意使出自己不擅长的三头六臂化身与哪吒交手。”紫杖客所言有理有据，要不是杨戬当时还在习惯原身本事，恐怕都要当真咯。

    “真君天生半神，肉身成圣，天赋力道虽不如牛魔王，但也十分不凡，再加上精湛的武道修为，纵使是硬碰硬，牛魔王也很难轻易将真君逼退，故意败退只是为了取信尔等。”从这里开始倒是和杨戬的计划对上了。

    “至于三圣母的对策更是可笑，尔等可是在以性命相搏，真君心智之坚又岂会因为这等不堪的言语所动摇。”此刻猴子已经失手被擒，杨戬已经牢牢把握住战局，紫杖客也无需担心破坏杨戬算计，如今精彩的布局自然要好好说道。

    “好个狡猾的杨戬。”这等计谋，若是他们稍微留神就能注意到，只是被杨戬先前的变化麻痹了心神，潜意识里觉得就算杨戬，就算是地煞变化之术也不过如此，这才被杨戬所利用。

    “好细腻的心思。”刚说完，紫杖客便忍不住喝彩起来，同样的一件事在猪头眼中看来是狡猾，在紫杖客看来却是智慧、谋略的体现。

    等到紫杖客点破其中原委，猴子顿时哑口无言，虽不服杨戬武力，可对于杨戬计策却是服气的。

    “得意什么，我猴哥也是赢过你的。”猪头虽对杨戬的狡猾感到心惊，但依旧认为杨戬只是运气好，要不是老牛和哪吒没分清楚目标，杨戬又如何能压住他猴哥一招。

    “那也算赢。”猪八戒所说，无法就是上次沉香去取开天斧时，在一众人的围攻下，猴子曾砸了他一棒子。

    “怎么不算，你领先我猴哥一招说我猴哥输了，我猴哥能压你一招当然是我猴哥胜你一次。”这猪头大智慧没有，小聪明倒是有一堆。

    不承认那就不算输。

    “呆子，别说了。”猴子自己都觉得脸红，此战虽然输得不服，但也承认杨戬的谋略过人。至于上次，正义多打一也能赢？

    “记住，我让你们赢你们才能赢。”这群白痴直到现在都不明白杨戬使用地煞变化的意义，若当初杨戬也使出这地煞变化，哪怕猴子能分辨出，神魂传音也能分辨出，但合围之势却注定会被瓦解。

    正义的三打一，这个被打的一会是谁呢？

    地煞七十二变大成，杨戬就不怕的便是围攻。当初被天庭带兵征讨时，猴子尚且能使出身外化身的本事，猴子的身外化身本就就是地煞变化与化身的运用，难道他杨戬就使不出来？

    “当初也不知道是谁被我徒弟废去了法力，还断了一只胳膊。”这番言辞杨戬已经是第二次说了，只是除了沉香和紫杖客，谁也不会将杨戬的话当真。

    猪八戒只当杨戬给自己脸上贴金，西行时，猴子也经常嘴硬。试问哪个白痴会故意让自己被打散元神、废去法力？

