    姜屿的一声叹息出乎周琳的意料，怎么说“没事”反倒会换来这种反应呢？

    “如果你从头到尾都没有陷入幻觉，那我在幻境里面看到的‘你’，就是那个制作这个幻境的人根据我的意识捏造出来的。”

    姜屿回想着种种细节，有些严肃地说道：

    “对话或许是靠着我的自问自答展现出来，但神态呢？举止呢？完全与平日的你无异。”

    “说明制作幻境的人或许有‘读心’的能力。”

    他说到这里，不由得想到自己身上那么多的秘密，不知道会不会都被“读”了去。

    听他这么说，周琳的表情突然间变得奇怪。她的面庞逐渐凝结，呈现出一种忧思。

    “又或者……他知道我的存在。”周琳仿佛是在回味着什么，又像是在期待、惧怕、担忧着什么。

    说到后来，她都无法确定，到底该以哪个答案为准。

    怀着种种猜测，姜屿看向归敲敲，看着她身上挂着的“蠡壳”。那件法宝经过适才幻境的洗礼，如同蘸满墨汁的毛笔，沉甸甸地垂坠着。

    顺着他的目光，归敲敲的眼神也集中在了色泽特异的“蠡壳”上。

    二人突然间异口同声：

    “可以用它去找！”

    既然此处有幻境，说明真正的“隐匿洞天”很可能就在附近。洞天与幻境同根同源，恰好可以使用吸附了幻境之力的法宝去追踪。

    眼见他们又一次开始了寻找，周琳驾驭着“月白”飞得近了些，叮嘱着说了句：

    “小心。”

    归敲敲猛烈地点头，幻境那种东西防不胜防，也许下一刻他们又会中招。

    与她相比，姜屿显得淡定得多，他看着上下飘荡的周琳：

    “有你在，不怕。”

    对此周琳很认可，她现下只是一幅画，什么“幻境”、“催眠”对她而言没有任何的威胁。

    暗巷里，一“轮”光亮适中的夜明珠漂浮在半空中，驱散了四周的冷僻和黯淡。

    归敲敲捧着“蠡壳”，用她的“真实之眼”盯着上面附着的幻境之力。那些残留的力量乍看之下，只是一味软绵绵地扩张着，毫无方向感，但仔细观察就能看出，它们的流淌都有着共同的动向。

    与此同时，姜屿在心下默默思忖着，设置幻境的人的目的。

    ……如果只是为了给‘隐匿’多上一重保险也就罢了，可如果是充当示警……他心中倏地一沉，要是后者，那么此刻极有可能正有一场血腥祭祀在里面进行着。

    而他们要是贸然闯进去，岂不是正好撞进一个敌众我寡的危险境地？

    “在这里。”

    寻找着洞天入口的归敲敲突然蹲身下去，指着墙根处说道。

    随着她的点破，她手上的“蠡壳”猛地发出光芒，蔓延出去后，在暗处勾勒出一个阵法的轮廓。

    可只是轮廓，无论归敲敲如何驱动，那个阵法都没有办法进行进一步的细化。就好像是过去的残影，只能看出个大概。

    “这是什么？”归敲敲不解地问。

    对于妖族而言，妖力天生，不像人族，需要用符、咒、篆、阵等媒介去“借力”，所以阵法对于归敲敲是个无比陌生的东西。

    姜屿没有立刻回答，实在是拿不准，这个阵法太模糊了，说它是什么都有可能。

    但在此地出现的阵法，大致的作用只有那么几种，他在心里将那些可能性一一排查，很快有了一些猜测。

    姜屿张了张嘴，刚想把那些猜测说出，让周琳一起参详，不知怎地，话到嘴边的他脑中突然闪过一个念头：

    还有一种可能！物品传送阵！

    而且是以人为物的物品传送阵。

    ……那团被离梦取走的记忆絮里，那个由“我”亲手布下的阵法，东西南北四角摆了“枕草”，阵眼是我自己，从六趣塔的顶层直接进入地宫的“传送阵”……

    “枕草。”

    姜屿忽地开口，他说完才意识到有些没头没尾，当下一番解释，而后说道：

    “正好在南市，有售卖的店铺，你们等我一会，我先去买几棵回来。”

    说到那个“买”字，他骤然觉得有些好笑，明明是这么紧张的时刻，突然间却变了调。

    “不必那么麻烦。”周琳开口阻止道。

    姜屿剑眉一挑，周琳这话什么意思？

    她被困在画的世界里，无法脱离画幅，她能怎么做？

    难道她能“隔空取物”？

    还是想要去“顺手牵羊”？

    周琳也没卖关子，她伸手往旁边一抓，手中便多了一杆笔。画了几笔后，身边空白的画幅上便多了道墨痕。

    墨痕由淡变浓，瞬间成型，变成了一棵“枕草”。而后就像照镜子一样，一变二，二变四，变成了一堆“枕草”。

    周琳伸手拢过那些“枕草”，向外一探，连手带草一并伸了出来，杵到姜屿眼前。

    “……”

    姜屿正在漫天猜测，眼前就已经多了一抹颜色，同时鼻端也闻到一阵熟悉的芬芳。

    真的是“枕草”！

    他接过那束灵草反复查看，看不出一点破绽。他不敢相信自己的眼睛，这不是“无中生有”吗？

    姜屿知道周琳可以把画中的鞭子探到现实中，但他一直以为那是她以前的法器，被什么特殊的手法保存至画中，才能这样供她取用。

    没想到的是，周琳连灵性材料都能“画”出？这究竟是什么原理，莫非凡是她画的东西，都会变成真实的东西，或至少能有相同的作用？

    姜屿脑中念头一转，旋即转念，又否定了这个想法，应该是不能，否则也不必大费周章地收集什么三砂三晶了。

    像是听到了他的心声，周琳肯定了他的猜测：

    “只能短时间冒充一下。假的就是假的，成不了真。”

    对此姜屿不以为然：

    “如果这东西看着是‘枕草’，摸着是‘枕草’，闻着是‘枕草’……”

    他说着将那束草拆开，分别放置在阵法四角，并补齐阵法，输入灵力驱动，眼见那个“传送阵”被激活，姜屿笑了笑，继续说道：

    “用上去也是‘枕草’，那谁又能说它是假的呢？”

