    “别说了。”

    叶颜伸出嫩白如玉的纤手捂住叶辰的嘴唇，拍了拍他的手，柔声道：“你赶快疗伤吧。我去屋外替你守着。”

    “不用，外面有城主府的两位强者守着就行，颜姐你就在房内待着吧，只要我疗伤期间你别扰我就行了。”叶辰摇了摇头。

    “嗯，那你快疗伤。”叶颜声音有些急切。虽然知道叶辰体质特殊，这样的伤不会危及性命，但依旧是忍不住担心。

    叶辰笑了笑，双眼缓缓闭上，摒弃一切杂念，控制着混沌仙痕疯狂吸收着外界的灵气，同时从储物袋中拿出一株低级上品灵药放在胸口处，让混沌仙痕吸收。

    毕竟在应城这样的城池中，灵气太过稀薄了，几乎等于没有，那点灵气要用来修复滋养破损的内脏肯定是不行了，想要尽快的得到恢复必须要使用灵药。

    明日是应城大比选拔赛的第一天，四大福地的人都会前来，叶辰是不可能放弃的，即便是再重的伤只要还有一点力量可以战斗他都要上竞技台，所以今晚必须尽可能的恢复。

    神识深入体内，叶辰看到五脏六腑上无数的裂口，体内到处都染满了淤血，不过此时五脏六腑没有再往外流血，那些伤口被灵气包裹住止住了血液，但是叶辰想要恢复却是不易，他看到五脏六腑上有一丝丝碧绿色的灵力在流动，每一次流动都在破坏着内脏。

    那些灵力是秦峰的那把灵兵透射的剑芒渗透进体内的，那时候虽然叶辰将剑芒崩碎了，但依旧有一丝丝灵力剑芒钻入身体之内，好在只有一丝丝灵力，否则后果不堪设想。

    叶辰试着用混沌仙痕中的灵气去中和那些灵力，但却毫无一丝作用，那丝丝灵力十分的霸道，将涌入叶辰体内的灵气全部排斥在一边，最后叶辰只得以血气去驱逐，橙金色的血气流动之下那丝丝灵力如同老鼠见了猫似的飞快的退走，很快的被叶辰逼出内脏，而后由毛孔逼出体外。

    房间中，叶颜坐在床边满脸担忧的看着盘坐在床上闭目疗伤的叶辰。突然之间，一丝丝灵力自叶辰的体表透了出来，叶颜大惊，张了张嘴，但又不能叫醒叶辰，怕打扰到他。

    对于灵气与灵力，叶颜也知道一些，灵力比灵气更为精纯，天地间存在的元气叫做灵气，分为各种属性，而灵力则是修者在体内压缩凝练过后所形成的力量，相比灵气来说更加的精纯。

    灵力从叶辰体表溢出的那一刻叶颜便感觉了出来，如此精纯的力量绝对不是灵气而是灵力。

    叶辰体内怎么会有灵力溢出，他只是肉身境界的修者，体内断不可能储存灵力，所有吸收进体内的灵气都洗炼肉身了，化作了血气，而此时却溢出了灵力。

    叶颜的心紧紧的绷了起来，一瞬不瞬紧紧地看着叶辰，生怕他有危险，叶颜并不笨她很快便想到了一种可能，想到叶辰强大到变态的肉身以及恢复能力，这些伤在常人来说或许很严重，但对于叶辰来说断无可能让他几乎连行动能力都丧失。

    那么这一切就是因为刚才溢出体表的灵力，与秦峰拼杀叶辰被秦峰的灵力入体，一直都在破坏着体内的生机，直到此刻方才将其逼出体外，叶颜明白了一切，紧绷的心也渐渐放松了，脸色出现一丝笑容，秦峰留在叶辰体内的灵力被逼出，那么也就意味着叶辰的伤真的无碍了，以他强大的肉身和旺盛的血气很快就能恢复。

    灵力逼出体外之后，叶辰破损的内脏很快的得到了修复，灵气与血气双重滋养，伤口渐渐的闭合而体内残留的丝丝血气也一生二，二生三，三生千千万。

    血气也在两三个时辰内恢复到了巅峰状态，强大的生命血气将内脏包裹，生机无限，内伤飞快的好转。

    房间外，小院中的一座房顶上，铁君二老各自坐在房脊的一端，天色已经蒙蒙亮，淡淡的清风吹过，铁君二老花发飞扬，“铁老大，你说叶少爷不会有事吧。”

    “但愿不要有事才好，否则就是我们的失职，无颜面对城主，而城主也承受不起楚王的怒火，这后果可是诛连九族！”铁老轻轻一叹，言语中充满了担忧。

    “哎，当初你我都看得清楚，那秦峰用的是灵兵，而且他曾说过乃是六次命泉汹涌的超级强者祭炼的灵兵，灵力剑芒崩碎时那几丝钻入叶少爷体内的灵力我们都是看到的，他一个肉身境界的修者真能扛得住？”君老摇了摇头。

    铁老看了他一眼，道：“你难道忘记了，当初秦峰到叶家之时叶少爷才肉身五段，浑身经脉被秦峰震断，可他也将秦峰震成重伤，而最后叶少爷的经脉更是莫名其妙的恢复了，肉身境界的人能将命海秘境二次命泉汹涌的人物震成重伤么？”

    “嘿，我倒是忘了，叶少爷体内也有灵兵，不过看来应该是护体灵兵，如此一来，他应该会没事的，不过叶少爷的血气竟然是橙金色的，而且居然能够血气外放与秦峰的灵力硬撼，这简直是从未听说的过的事情，亘古未有，实在让人难以置信。”君老一阵惊叹，脸色浮现浓浓的震惊之色。

    “叶少爷有很多的秘密，我们不要去窥探，以免惹祸上身。”铁老低声说道，继而话锋一转，道：“老君，天亮之后你回到城主府向城主汇报夜里的事情，我就在这里守着。”

    君老点头，而后两人不再说话，默默的坐在房顶上，东方天际已经升起一抹鱼肚白，一缕缕光线即将透过云层。

    天亮了，叶辰体内的伤势算是完全稳定，不过想要痊愈得需要一些时间，毕竟他只是肉身境界，而这次伤他的却是灵力，来自命泉六次汹涌的超级强者祭炼的灵兵中的灵力。

    清晨时分，叶辰将神识从体内退出，脸上的疲惫与虚弱之色一扫而空，体内血气旺盛无比，睁开眼，眼中精芒一闪，刚好看到叶颜坐在床边静静的看着自己。

    叶辰心中一暖，叶颜的关心他能清楚的感受到，眼中闪过一丝温暖，一丝柔意，带着略显责怪的语气，道：“你一夜没睡么，就不怕有黑眼圈？”

    “黑眼圈？”叶颜一愣，见叶辰醒来，精神奕奕，心中一喜正要说话呢，结果叶辰先开口了，叶颜嗔了叶辰一眼，道：“有黑圈又怎么了，我还是你姐。”

    “不，那是国宝。”叶辰一笑随口道。

    “国宝？什么国宝？”叶颜不解，完全听不懂叶辰的话。

    叶辰一汗，刚才只是随口说，笑了笑没有解释，从床上下来，而后将叶颜推出房外，自己换了一身干净衣服才走出房间。看了看隔壁的房间，道：“那姐弟俩怎么样了。”

    “没事。”叶颜摇头，随后眸子中又浮上担忧之色，“辰弟，你还要去参加选拔赛吗，你的伤...”

    “选拔赛必须去，就目前来说，这是我们最大的也是唯一的机会，肉身境界与命海秘境相差太大，我必须要尽快踏入命海秘境，否则再遇到秦峰这样的强者还以应付。”叶辰摇了摇头，很肯定的说道。

    叶颜也很清楚，这次选拔赛是必须参加的，但是她又很担心叶辰的身体，虽然看起来精神奕奕，但那种程度的伤就算是叶辰的肉身强大到变态也不可能在两三个时辰就完全恢复。

    “叶少爷。”

    铁老从房顶上纵身而下，对着叶辰微微一礼，“叶少爷的伤势恢复得怎么样了？”

    “已经无大碍了。昨晚多谢你们出手相助。”叶辰说道，而后指了指那对姐弟所在的房间，“那里面住着一对姐弟，劳烦你找人照顾一下，不要有什么闪失，我们马上要离开客栈去应城中心竞技场参加选拔大赛，这里就劳烦你找人照顾了。”

    “是，叶少爷吩咐，老夫一定做到最好。”铁老应道，随后看了看叶辰，道：“叶少爷，你伤势应该还未痊愈吧，此时去参加大赛恐怕...”

    “呵呵，无妨。”叶辰淡淡一笑，透着一股无比的自信，“即便是有伤在身，肉身境界的人也对我构不成威胁。我们就先走了，你先去安排吧。”

    “是。”铁老应道，张了张嘴，终究什么也没有再说。

    叶辰与叶颜离开客栈，直接走向应城中央的竞技场，一路上叶辰给叶颜说了两个老者的身份以及城主飞云给他看的那张王令，叶颜满脸震惊，最后叶辰提及了玉玲珑曾经说过的话，叶颜才算释然，同时也惊叹，一个大势力的弟子随便一句话竟然有如此分量，不但让叶家免罪还封了一等王侯。

    只是叶辰与叶颜都不知道这一切并非因为玉玲珑，而是因为叶问天的缘故。

    出客栈时，在一处无人的地方叶辰将小仙霜从混沌仙痕的空间中放了出来，小丫头大眼睛红肿，见到叶辰立马流泪满面，在叶辰不明所以的情况下丝丝的抱着他的脖子，不断抽泣着，口中叠声念道，“大哥哥，你吓死仙儿，吓死仙儿了。”

