    巫山沉浸在才气转化文气的奇异状态中，心神变得敏感而慧明。

    不过，很遗憾，这一次才气灌体，巫山依旧没能凝聚出第四境的文气大斗，实属可惜。

    待巫山醒转过来时，迎接他的是一双双充满敬畏的眼睛。

    “这是怎么了, 为何都这副表情？”

    被众人这么盯着，巫山虽没感觉到异样，但还是有些不适。

    戏众生苦笑一声，用敬佩的语气说道。

    “藏远，你自己看吧！”

    巫山顺着戏众生所指，将视线放在了新生的【蝶子迷花阵】上, 神情不禁动容。

    “这是……”

    “文字化物，文器融合？”

    就在巫山都感到惊奇时，戏众生说话的语气满满都是敬畏。

    “文器融合，我亲眼所见，简直……”

    戏众生话说到一半，也不知道该如何形容刚刚发生的情景了。

    而此时，巫山已经来到迷花阵阵图旁，伸手接触新生的阵图，仔细感应着其中的变化。

    稍时，巫山的脸上渐渐冒出喜色，越来越浓。

    “【英魂阵】！”

    这是新生阵图的名字，巫山脱口而出。

    在全营兄弟们的注视下，巫山胸中文气涌动，手中的英魂阵在文气的催动下，散发出一道道白蒙蒙的光芒，照耀方圆三里之内的范围。

    起先这片虚空没有任何动静，但在过了差不多一刻钟后，一道道或浓或淡的魂体不断从周围地面升起，往英魂阵飞来。

    数量越来越多, 速度越来越快, 足足近两千之数。

    这个状态持续了约莫半个时辰, 直到再也没有一个魂体出现后，巫山才收起【英魂阵】，满脸都是欣喜。

    “藏远，这些都是……”

    “英魂，我人族英魂。可惜除了刚刚死去的那一百多兄弟，其他的英魂都是残缺不全的。”

    说完这话的巫山，低头打量手中阵图，此时的阵图中，最中央一块墓碑竖立，周围全是密密麻麻组成大阵的文字。

    “此图威力已然倍增，再次展开时，不仅仅有迷幻、加持效果，还能凝聚两千多英魂，他们可以为我们而战。”

    说完这话，巫山将阵图放在戏众生手中，接下来的路程，还得让戏众生主持这张阵图。

    “此物宝贵，当不适合……”

    “戏兄, 大局为重！”

    巫山一句话, 就堵住了戏众生嘴巴。

    巫山说的没错，再好的宝贝，还不都是为了让大家活命的东西。

    不拿出来用，难道让宝物蒙尘吗？

    “倒是我着相了！”

    戏众生小心接过宝物，将阵图郑重揣入怀中，神态甚是严肃凝慎。

    “哈哈哈……老弟，你今天可让哥哥开了眼界，长见识了！”

    伤势恢复了一些的边守城，哈哈一笑，来到巫山身旁，轻拍巫山肩膀，心情十分愉悦雀跃。

    其实边守城的想法很简单，能认识巫山这个‘大文豪’，在边守城想来就是一件极为值得炫耀的事情。

    当然，边守城也有一些小私心，暗地里这粗货正琢磨着回去折腾自己的小娇妻，准备再生俩娃，到时候扔给巫山教导，让家里也出个读书人，光宗耀祖。

    巫山脸上露出微笑，迷花阵蜕变成英魂阵，确实让人喜悦，是件高兴的事情。

    不过，下一秒欢欢喜喜的边守城话锋一转，让巫山眉头直接皱成一团。

    “老弟，我要是没看错的话，刚刚和我搏杀的那一名黑炎骑士，应该是我们清河守卫军的人。”

    “看着装服饰，应该还是和我一个级别的骑都尉。”

    巫山微微低头沉思，回忆了一下刚才的战斗。

    “那些干尸，近一半也是我们清河守卫军的人吧？”

    边守城点头，神色暗淡，不用想前方定然出了大事情，让清河守卫军都吃了大亏。

    “可知死去的兄弟是哪个营的吗？”

    边守城摇头，他也不是很清楚。

    清河城的守卫军分好几个大营，就边守城所知的，就有黑骑军、血阵军、冲锋营，以及左右护卫营。

    除了这些，还有守卫清河城四方守卫军，这四支部队一般都不会出现在人前，只会在清河城受到攻击时才会出现。

    巫山感叹一声，现在的局势越来越复杂了。

    先是阴兵借道，接着是遭遇大批干尸阻路，还有阴兵将军口中的大威胁未曾弄清。

    接下来的路，充满了未知，也充满了不确定性。

    “今夜好好休整一晚，明日我们继续出发！”

    边守城点头，吆喝着千人营的兄弟们起锅烧火，又拿出一些异兽肉出来犒劳大伙。

    大营帐，篝火旁。

    巫山看了看手臂受伤的厉彪，胸中文气涌动，一道治疗结界就出现在厉彪身上。

    “有药粉和这道治疗结界，明日应该就能彻底恢复。”

    “谢谢公子！”

    巫山摇头，将手中烤好的异兽肉撕了一大块，递给了柳洪，让其喂给厉彪。

    柳洪、厉彪两兄弟，之前被巫山塞进边守城的千人营中，这两兄弟在战斗时的勇猛，获得了众人的认可，这让巫山颇为欣慰。

    忠不忠心，先不说，起码在大是大非、在大战前，这两兄弟没有选择逃跑。

    光这一点，巫山还是比较欣赏的。

    “饿死哥哥了！”

    在巫山沉思时，边守城回来，一屁股坐在巫山身旁，抢过巫山手里的异兽肉就啃食了起来。

    “咳……咳咳……”

    吞了几大口烤肉，边守城就咳嗽起来，显然是有内伤在身。

    巫山摇摇头，心中默念诗句，一道治疗结界包裹边守城，让后者忍不住呢喃呻吟。

    “今晚就别喝酒了，会影响伤势恢复的！”

    低头继续啃食异兽肉的边守城，点头敷衍巫山，左手边的米酒罐却是已经少了一小半。

    巫山和戏众生相视一眼，摇头苦笑。

    黑夜彻底降临，大营设置在白雾迷阵中，给了大家足够的安全感。

    睡觉之前，巫山又走进迷雾中加持了一下防御刀阵，才放心回大营帐休息。

    次日一早，白雾散去，光明再现。

    经过一晚上的休整，除了重伤的兵卒，大部分人的伤势都恢复得差不多了。

    就是巫山，在昨晚的才气灌体中，身上的疲惫和暗伤也一扫而去。

    伙夫们煮了很多肉粥，也熬了一些添加有药材的肉汤，混合着干饼和粗粮，让众人吃个顶饱。

    进食完后，全营拔寨而起，继续往东而去。

    至于巫山，已经提前半个时辰就离开了营地，沿着官道一路探索而去。

    戏众生、边守城等人，只要一路沿着巫山在路上留下的记号前行就可。

    滴哒滴哒滴噔……

    天空飘着小雨，巫山伴随着落雨声和马蹄声，沿着隐约可见的车轮印一路前行。

    不知道为什么，一路前来，竟然极少见到干尸这类鬼物了。

    这种不正常的顺利，让巫山心生疑惑。

    来到一个小土丘之上，巫山遥望远方，一大片乌云笼罩半边天，远方的远方不见日月，唯有风雨，如被暴风雷云席卷覆盖了一般。

    漩涡！

    在这一刻，巫山深刻觉得他们即将前往的远方，就像是一个疯狂转动旋涡的深渊一般。

    巫山犹豫了片刻后，还是选择继续前行。

    这一路，风雨来袭，众人渐渐走入笼罩半边天的阴云深处。

    直到夜晚，兵卒们顶着越来越大的风暴，开始安营扎寨。

    戏众生胸中文气不断涌入【英魂阵】，一股股白雾弥漫，将大营遮掩，但经不住外围风暴来袭，浓雾在不断流动变薄。

    “藏远，这阵风雨有些古怪！”

    巫山就站在戏众生身旁，当然看出了古怪。

    一般来说，普通的风雨根本就影响不了英魂阵布置出的迷雾，但是现在迷雾在这阵风雨中竟然有被吹散的趋势，这就有些惊世骇俗了。

    “我来试试！”

    巫山接过英魂阵，这是他亲手制造出来的阵图，没有人比巫山更加熟悉阵图的作用和用法了。

    只见巫山全身文气鼓荡，比戏众生浓郁几倍的文气涌入阵图中，随着巫山心念转换，笼罩整个大营的迷雾开始以巫山为中心旋转起来，速度越来越快。

    直到外围的风力再也不能对迷雾造成威胁时，巫山才停止加速迷雾。

    巫山利用英魂阵，让迷雾围绕大营旋转，自成一个漩涡小风暴，这才抵御住了外围的风雨席卷。

    “此阵端是神异！”

    巫山不语，将阵图递给戏众生，让其继续主持大阵。

    没有外围风雨的打扰，处于风暴之中的大营显得极为安宁。

    夜半，巫山、柳洪、厉彪、戏众生、边守城，以及边守城的副官，六人围坐在篝火旁，闻着肉香，商议着接下来的行程。

    “藏远，接下来的路程，你就不要单独去探路了，那样太危险！”

    “自从进入这片阴云之后，我总感觉有些压抑，有种窒息的感觉。”

    戏众生指了指看不见的天穹，说出了心中想法。

    巫山一愣，他没有想到戏众生跟他有同一种感觉。

    “你也有这种感觉？”

    戏众生点头，接着巫山和戏众生都扭头看向边守城，想问问他有没有这种类似的感受。

    边守城摇摇头，但他的双眼已经眯成了缝隙。

    “我没有你们说的那种感觉，但今夜我睡不着觉。”

    巫山和戏众生都有些奇怪，睡不着觉是个什么鬼。

    “我这人有个特性，每逢大战前夕，就睡不着觉，与生俱来的危险预知感。”

    边守城后面这话，让巫山心中一动。

    巫山刚想要出口询问，一声惊天泣地的咆哮声从大阵外传来，众人惊坐而起。

    嗖！嗖！嗖！

    巫山、戏众生、边守城三人如电芒般闪入迷雾阵，剩下柳洪、厉彪、副官六目对视。

    “准备一下，今晚注定不太平！”

    边守城的副官说出这句话后，转身走入兵卒中，催促众人紧急集合。

    迷雾大阵边缘，巫山在前，戏众生、边守城一左一右站立在巫山身旁。

    透过迷雾，巫山三人看到了一场惊天大战。

    之前见过的那群阴兵，此刻化为满天幽魂，以阴兵将军为中心，利用阵法组成了一个巨大的不知名幽魂兽。

    而阴兵的对手，乃是一条游离在空中阴云中的巨鱼。

    “那是什么？”

    边守城的询问，巫山和戏众生都答不上来。

    “那条巨鱼，实力堪比第六境中期之上的存在。”

    但是，巫山还是可以看出那条巨鱼的实力。

    “第六境？”

    “什么？第……第六境？”

    戏众生和边守城的惊呼，巫山并没有在意。

    如果巫山全力以赴，借助戏众生手中阵图和边守城的军阵，巫山有自信五刑战神的实力可以与第六境的巨兽搏上一搏。

    吼！

    阴云中游离的巨鱼从云雾中伸出巨口，一口咬在阴兵们组成的幽魂兽身上，巨鱼所咬之处，阴魂溃败，阴兵消散。

    趁此机会，巫山三人总算是看清楚了巨鱼的面貌。

    巨鱼体型显短，但却生得异常高大，整个体型呈半球形。头颅巨大，一张巨嘴就占了头颅的一大半，巨嘴中生有一排排粗大尖锐牙齿，端是恐怖，普通人一眼看去定然心神失守。

    那些阴兵在巨鱼的大口之下，真的是一触即散。

    巨鱼大口张开撕咬巨兽，巫山眼尖，看到了一具具兵卒的尸体挂在巨鱼那些细小利齿中，如同食物残渣一般。

    这一恐怖画面，让巫山如遭雷击，站立在原地不知所措。

    再然后，是愤怒，来自内心和灵魂深处的愤怒，如火山一般彻底爆发。

    那些挂在巨鱼牙齿上的人族尸体，无声的述说着沦为食物的悲惨和噩梦。

    巫山双眼通红，气血翻涌，怒不可遏。

    作为一个人族，看到同类沦为巨兽口粮，巫山顿生一股与生俱来的愤怒和悲凉。

    “老边，众生，结阵！”

    说话间，巫山已经掏出血山河，血河大阵瞬间扩张出去，一个个血色文字不断融合进巫山身躯中。

    与此同时，在边守城的主持下，千人营的军阵迅速结成，一道道气血之力凝聚在巫山身上，越来越浓厚。

    另一边，在戏众生的主持下，【英魂阵】的浓雾也涌向巫山，同时一股股文气包裹住巫山。

    此刻的巫山，如同被蚕蛹一般，在各种力量的加持下，散发着刺眼的光芒。

    嗷呜！

    光芒消失，蚕蛹破碎，一道血光迸射而出，那是巫山，以及镇纸黑虎煞。

    黑虎煞此时已经现出真身，化为五刑战神的巫山和黑虎煞合体共鸣，携无边杀气化作血芒而去。

    此去，当宰杀巨鱼，以祭巨鱼口中那人族累累白骨尸身。

