    望着眼前的废墟，潇寒有些心堵。

    残存的帝威浩荡弥漫。

    还有数道圣命法则的气息。

    其中一道气息，就是冷寒烟的邪之法则气息。

    说明冷寒烟在这里和不知名的敌人发生了战斗。

    而且还是承载天命帝境的强者！！

    刹那间，一股不祥的预感涌上心头。

    冷寒烟只有三品圣玄境的修为。

    就算实力再逆天。

    也不能抗衡大帝的攻击。

    就在此时。

    潇寒眼光撇到了地上的一片鲜血。

    “不……不会是她的！”

    当潇寒走到那片鲜血前的时候，眼前阵阵发黑。

    “啊！”

    潇寒仰天长啸，一股恐怖的魔气从体内爆发，遮天蔽日。

    潇寒双眼血红，如同地狱来的修罗，杀气滔天，震慑苍穹。

    这一刻，魔道天尊已然全面复苏！

    一步迈出，穿过虚空。

    潇寒的身影消失在了这里。

    冷寒烟生死未知，他要回圣宗。

    因为圣宗有一种特殊的手段，可以查到冷寒烟的下落。

    很快，潇寒来到了圣宗的据点。

    站立在虚空，冷声道：“沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺。”

    声音瞬间传遍整个圣宗据点。

    沐雪晴四女听到潇寒的声音后，急忙从洞府内跑了出来。

    在看到潇寒那如同魔神的身影之后，不禁的浑身一颤。

    是谁招惹到了大师兄？

    竟然让大师兄发出这么大的怒火！

    与此同时。

    所有圣宗弟子和古经文同样从洞府中闪现出来。

    潇寒没功夫多说，带着四女瞬间消失在了原地。

    “我们先回圣宗了，如果飞龙殿来袭，你们撤离这里便可，这里的据点可有可无……”

    听到潇寒传来的声音。

    所有人都不知所措。

    一向温和的师兄，为何变得如此暴躁？？

    就在此时。

    不等古经文多想。

    只听一道道破空的声音响起。

    数百人瞬间出现在了圣宗据点。

    “老古，我们没有来晚吧，哈哈！”

    爽朗的笑声响起，从这群人中走出来了十位中年人。

    这些人，正是圣宗的十名长老和五百名天圣卫！

    古经文见到那十名长老之后，脸上一喜。

    “靠，宗主真大方，竟然把你们都派来了。”

    蒙长老问道：“潇寒呢？我们这次可是奉命前来保护他的。”

    古经文指着潇寒消失的方向，说道：“潇寒好像有事回圣宗了，似乎很着急的样子。”

    “额……”

    十大长老互相看了一眼，感到阵阵无语。

    就在此时。

    虚空泛起一阵涟漪。

    一位老者现出身来。

    当这些人看到这位老者之后，纷纷拱手行礼。

    “见过韩长老！”

    韩向天眉头一皱，对着古经文说道：“你说潇寒回圣宗了？”

    “回韩长老，是的，潇寒刚离开不久。”

    “回去就好，回去就好！”

    不等韩向天多想。

    只见从远方忽然飞来一大群人影。

    眨眼间便来到圣宗据点的上空。

    这群人正是飞龙殿的天龙卫和飞龙圣子毛开宇。

    当他们来到飞龙殿据点，看到那万丈深渊之后，不禁的勃然大怒。

    随后又抓了许多修士，一番盘查，才明白是圣宗的人出手。

    于是他们马不停蹄的向着圣宗据点赶来，想要报仇。

    不过刚来到这里，看到韩向天之后，不禁的懵逼了。

    槽，圣宗这么狠。

    竟然把这个老魔头给派出来了。

    韩向天曾经以一人之力，覆灭了一个正道门派，而且那个门派还有一名九品圣玄境的老祖坐镇。

    不过纵使如此，还是被韩向天灭门。

    那名九品圣玄境的老祖更是被韩向天抽筋挖骨。

    所以，从那以后，韩向天被冠上魔头之名。

    “那个……走错路了，告辞！”

    飞龙殿的五长老现出身来，急忙带着毛开宇向着后面飞去。

    那速度如同火箭一般，瞬间消失在了所有人眼前。

    五长老是这群人中修为最高的存在，拥有一品神玄境的修为。

    但是纵使如此，他也不敢硬刚九品圣玄境的韩向天。

    毕竟韩向天打起架来，实在是太恐怖了，完全是以命搏命的打法。

    “跑！”

    申长老回过神来之后，大吼了一声。

    然而！

    一切晚已。

    韩向天冷哼一声，手掌猛然拍下。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的赤火暴虐而出。

    那数百名天龙卫和申长老连惨叫声都没有发出，直接灰飞烟灭。

    悲哀！十分的悲哀！

    威震八方的天龙卫，就这么被韩向天一掌覆灭。

    还好五长老反应的够快。

    不然毛开宇定会陨落在此。

    所有圣宗弟子望着韩向天的神威，不禁的吞了一口唾沫。

    韩长老，果然够牛逼！！！

    打架从来不废话，撸起袖子直接就干！

    “你们收拾一下，立即回圣宗，这里的据点没有存在的必要了！”

    韩向天下完了命令，身影直接融入虚空消失不见。

    潇寒已经回了圣宗，他也没有必要就在这里。

    “是，韩长老！”

    一场闹剧，就这么完美的结束。

    古经文等人随即转身向着洞府走去，准备收拾一下！！

    …………

    飞龙殿！

    命牌堂！

    看守命牌的那名弟子望着眼前化为虚无的许多命牌，再次懵逼了。

    卧槽，又爆了？？？

    飞龙卫爆了！申长老也爆了！

    “不好了，又出大事了，殿主……爆了，爆了……！！”

    那名弟子疯癫一般的向着外面跑去。

    一路跌跌撞撞，终于来到了毛文龙住的宫殿。

    与此同时。

    毛文龙现出身来，不怒自威的脸上带着一丝怒气。

    殿主爆了？

    槽，老子活的好好的，你妈才爆了呢！

    “什么事，如此慌张？成何体统！”

    听到毛文龙那威严的声音。

    那名弟子瞬间匍匐在地，颤抖不已。

    “殿……殿主，飞龙卫的命牌爆了，申长老的命牌也爆了……”

    “什么？”

    听到那名弟子的话后。

    毛文龙勃然大怒。

    身影闪动，瞬间来到了命牌堂。

    向里面看去，果然，那群派出去的飞龙卫的命牌全部爆了。

    不过当看向五长老和毛开宇的命牌安然无事的时候。

    毛文龙松了一口气。

    只要毛开宇没有出事就行。

    随即毛文龙拿出传音石，对着五长老询问了起来。

    不多时，毛文龙放下手中的传音石。

    身上一股恐怖的杀气迸发。

    “圣宗！！！”

    愤怒的声音，响彻整个飞龙殿，久久不能散去……

