    镜子里映出年轻漂亮的身体，线条白皙惑人，肌理分明而性感。

    他想起老师的玩笑。

    ——“你身材这么好”。

    好么？

    狼崽子张开手，低头看了看自己的腹肌，以及修长笔直的长腿，脸上依旧面无表情，但眼神却有些若有所思。

    他也不知道自己正不正常……是不是所有确立关系的恋人，男生都会对女生有这种渴望？一种很迫切的渴望。

    哪怕云淮没谈过恋爱，但也觉得这样好像不太对。

    显得太过于流氓了。

    不过，小的福利应该可以争取吧？

    少年面无表情，踏进浴室。

    喻楚早就洗漱过了，此时去铺好了客房，便坐在客厅沙发上刷手机。

    她关注了云淮的社交账号。

    于是习惯性地点进去，却看到最上面的那条动态，评论数多得吓人。

    她的目光停在那张图上。

    作为图片中的人物，她自然一眼就看出来了——这是刚刚云淮给自己拍的照片。他拍了几张，但是只选了一张侧影照发，并且夜幕下，这张侧影照看不清楚她的容貌，只能分辨是女生。

    喻楚一时有些好笑。

    小狼犬实在任性。他还练习生，却敢发女生的照片，几乎等于公开。

    她点开评论看了看。

    预想中的哭天抢地并没有出现，网友们更多的情绪，似乎是震惊。

    “啊啊啊我的马鸭这是哪个小妖精竟然能勾搭上我们哥哥！！”

    “哥哥那么难撩是怎么撩上的！”

    “呜呜呜呜我酸了，哥哥还亲自发动态照片，不会是亲手拍的吧……”

    “楼上的，我也酸了。”

    “同好奇是怎么撩到的啊喂！！”

    ……

    喻楚翻了几页的评论，几乎都是震惊难以置信，还有的询问秘诀，怎么撩到冰山款面瘫男神……

    她回忆了一下云淮的性格。

    他平时总面无表情，拍照发动态也没有表情，说是冰山面瘫还挺合适……

    她接管了这个账号，所以总是发一些照片上去。不过每张都是冷冷的。

    粉丝也会通过各种活动，了解自己粉的人。结果他们对云淮越了解，越是认为他不好撩，无法被人撩动。

    这张照片却是啪啪打脸。

    这是什么小妖精才能勾搭上他啊！

    网友们一个个震惊地讨论，喻楚也津津有味地翻了下去。

    直到身后的门轻轻响了，轻缓的脚步声来到身边，还有洗澡氤氲的热气，淡香朦胧地包围了她。

    那人悦耳嗓音低沉道：“这是？”

    喻楚回头，对上一双幽黑危险的眸子。不过此时，他眸光平和，危险性都被遮在纤长睫毛下，姿态显得慵懒。

    “这不是你发的照片么。”她把手机拿给对方看，“你忘了？”

    少年漆黑眸子瞥了眼屏幕，随即移开视线，俯身黏糊糊地伏在她肩上，抱住她，白皙脸颊蹭了蹭她侧脸。

    他刚洗过澡，脸颊上还带着热气，滑而软，软乎乎地蹭着她，和平时面无表情的冰山模样一点也不相符。

    喻楚翻着评论，看到有人说“哥哥就是大冰块”，不禁笑了。

