    时间一晃，已经过去一月有余。

    一片林木茂密的原始丛林上空，一头头形态各异的巨大飞禽当空疾掠而过，上面乘骑着一个个青肤长颈的异族，朝着丛林中央飞落而去。

    一名容貌木讷的中年男子，以人族之身夹杂在这些异族人当中，多少显得有些显眼。

    男子不是别人，正是随着向颈族人返回幽辰族的韩立。

    坦什骑着一头背生双翅的黑色麋鹿，与骑乘通体白羽的雪鹰的诺依凡，一同斜飞向下，朝着丛林中央的一片开阔地带降落下去。

    韩立骑乘着一头耳大如肉翅的灰色长毛象，与其他向颈族人稍稍滞后一些，也飞落下去。

    落地之后，韩立目光四下一扫，就看到密林之中，竟然隐藏着一座座半地下式的坡顶建筑，密密麻麻地分布在一棵棵参天古木之间，与周围环境和谐地融为了一体。

    只是此刻这些建筑，大多数都已经遭到了破坏，有的颓圮半塌，有的彻底被移平，四周围还散乱地躺着一具具凄惨可怖的异族尸身。

    这些人中，大多数都是身形娇小，体态丰腴的灰肤矮人，头颅颇大，五官与人族几乎一样，只是眼睛鼻子嘴巴都挤在一起，看起来有些别扭。

    另外，还有许多青肤的向颈族人尸身，以及许多妖兽的尸体散落四周，大多数都被灵虫噬咬得面目全非，令人不忍卒看。

    在整片建筑四周巡查过一番后，所有向颈族人的神色都变得极其难看起来，每一个人眼中都有愤怒的火焰熊熊升腾。

    不多时，韩立看到坦什从一座坡顶小屋后方，横抱着一具年迈的向颈族人尸身走了出来，神色戚戚。

    他再一打量那尸体的面目，发现其与坦什竟有七分相似，心中了然，这多半便是坦什的父亲，向颈族的首领了。

    诺依凡见状，走上前去，先是双手交叉抱在胸前，冲着坦什怀里的尸体弯腰行了一礼，继而拍了拍坦什的肩头，以蛮荒言语说了几句。

    经过这一路上从貔貅小白处学来的蛮荒言语，韩立如今已经能够大致听懂了诺依凡的话，知道是些类似于“死者已矣，节哀顺变”的话语。

    坦什神色恢复如常后，从父亲怀中摸出一节润泽如玉的黑色长骨高高举起，口中发出一阵悲戚低鸣，其余向颈族人立即围了过去，将他环绕在了中央，口中同样响起叫声。

    诺依凡从人群中走了出来，来到韩立身边。

    “坦什的父亲战死了，他将成为新的部落首领。”她缓缓开口说道，语气显得有些疲惫。

    “看样子，你们兽族的处境似乎很不妙啊。”韩立如此说道。

    “自从数百万年前的那场战争击败了虫族之中，我们兽族各部就过得太安逸了，虽然也一直派人密切跟踪虫族的动向，但此次虫族蓄谋已久，加上事先没什么征兆，所以此次才会这般措手不及。不过，我们供奉的真灵之王，实力之强绝对远在他们的虫灵之上，等我们各部联合起来，请出王的真身，便是虫族覆灭之时。”诺依凡语气坚定的说道。

    “但愿如此吧。距离你们幽辰族部落，还有多少路程？”韩立对此并不太感兴趣，话锋一转的问道。

    “按我们当前的速度，最多再有三个月，就能回到族中。”诺依凡略一沉吟后，说道。

    韩立闻言点了点头，没有再说什么。

    向颈族人进行了一场简单但不失庄重的仪式之后，收敛了自己族人和孔灵族人的尸身，便再次启程。

    离开孔灵族的部落之后，似乎是因为进入了兽族完全控制区域的缘故，众人的行进速度明显加快了，除了中间偶尔要避开一些强大的凶兽以外，便一直都在全速飞行赶路。

    在此期间，韩立一边继续跟白玉貔貅学习蛮荒语言，一边默默留神观察沿途经过的地形地貌，将其绘制进自己先前拼凑出的地图中。

    其实之前在元荒城中购买的那些地图，到了这里，已经基本上没有任何用处了，蛟三给的那份虽然还有些用，但与自己目前所走的路，并没有什么交叉之处，只能被用来判断大致方向而已。

    两个半月之后，韩立和向颈族等人，终于越过了莽莽森林。

    在此期间，虽然向颈族人对于这片森林颇为熟悉，避开了不少盘踞此地的强大真灵，但仍被不知从哪里冒出来的虫族伏击截杀了数次，对此韩立自己依旧没有怎么出手，基本都交给了金童和貔貅小白处理了。

    这些经历，让向颈族人对于韩立的敌意和戒备之意渐渐消除，韩立也趁势从诺依凡和坦什口中，了解了一些关于蛮荒的传闻逸事。

    此时，他们来到了一座巨大无比的峡谷前。

    此处便是幽辰族的栖息之地，暗星峡谷了。

    虽然事先已经知道了幽辰族，是兽族几个最强大的部落之一，可当韩立真正来到此处时，还是被眼前看到的场景给震惊到了。

    放眼望去，只见一片绵延不知多少万里的巍峨山脉横在前方，万顷苍翠幽碧之间，分裂开来一道巨大无比的白色沟壑，就像是巨兽身上剖开的伤口一般，看起来触目惊心。

    而在那白色峡谷入口处，伫立着一座巨大无比的白石关隘，上面碉楼林立，旌旗飘扬，看起来就仿佛是一座巨大的白色城堡。

    整座城堡高逾万丈，几乎与整个峡谷两岸等高，其并正式门户，只在城堡中央开着三道高逾六千丈的巨大券门，当中个有一道黑色的金属栅栏阻隔。

    正当中的券门之内，一道水势凶猛的巨大河流从中穿过，有些浑浊的青色河水从中滚滚涌出，发出阵阵雷鸣般的轰鸣之声，奔流不息。

    到了城堡之外，诺依凡就将一直穿在身上的灰布长袍脱了下来，露出的身段曲线玲珑，加之身上穿着清凉贴身，看得一众向颈族男子，都有些血脉喷张，但却又不敢多瞧。

    韩立在其身上打量了一下，眼中闪过一丝异色，发现先前有那件不知材质为何的灰布长袍阻挡，他竟没看出这诺依凡身上气息，竟然达到了真仙后期。

    看来在这远离仙域的蛮荒之中，应该也有一些特别的炼器技艺和禁制手段，但想来也只有少数有实力的大部族，才能负担得起这样的炼器师吧。

    思量间，城堡之内便有数十道人影，相携着飞了出来。

    这些人与诺依凡模样相似，都是浅蓝色皮肤，两耳尖长，显然都是幽辰族人。

    他们当中有男有女，男性普遍更高一些，身上生有一些颜色较重的纹路，但外表看起来并不强壮，一个个相貌英俊不凡，模样却显得有几分阴柔。

    其中为首的一人，是一名手持青玉法杖的中年男子，其容貌与诺依凡有九分相似，只是脸上棱角更加分明，一头浅蓝色长发束在身后，穿着一件米白色长袍，看起来竟有几分儒雅气质。

    “依凡……”尚未到身前，男子便高声唤道。

    “父亲！”诺依凡面色一喜，也叫了一声，连忙迎了上去。

    向颈族人和韩立则都悬停在稍远地方，没有立即跟上去。

    对于蛮荒这里的言语，韩立如今已经没有多少障碍了，只是鲜少与人交流，说起来还有些困难。

    “都是为父不好，让你受苦了，你能安全回来就好，回来就好……”身份为幽辰族长的男子轻抚着女儿头发，疼惜道。

    “此番是女儿自己要去的，不怪父亲。好在已经联合了北方各部落，他们都已经决定向我们暗星峡谷集结，相信很快就能聚拢起来我们兽族所有力量。”诺依凡摇了摇头，说道。

    “你做的很好，最近这十余日已经陆续有些部落举族迁徙过来了。不过听他们带来的消息说，向颈族和孔灵族都被袭击了。你们应该没有遇到吧？”白袍男子点了点头，又问道。

    “女儿在向颈族时，恰逢灰蟾和青蝎等族联合杀来，向颈族族长坦喀带人逃往孔灵族，引开了大部分追兵，女儿则与剩余向颈族人逃向了鹿明之丘，后来被灰蟾族人追了上来，所幸遇到了那位厉前辈，出手灭杀了灰蟾族。”诺依凡开口说道，最后目光看向了韩立所在。

    白袍男子听得心惊胆战，对于让女儿身陷险境一事，更加懊悔不已。

    当他听到是韩立出手灭杀掉灰蟾族时，目光也移了过来，瞳孔不禁微微一缩。

    “人族……”

    不仅是他，几乎所有幽辰族人在看到韩立的瞬间，流露出来情绪的都差不多。

    由于幽辰族人与人族有不少相似之处，韩立可以清晰的感受到，这是一种发自内心的厌恶和戒备之意。

    诺依凡见状，立即补充道：“父亲，也是厉前辈一路护送，我们才能安然回到族中。”

    听闻此言，白袍男子神色稍缓，带着众人朝韩立等人飞移而来。

    “多谢厉道友相救并护送依凡回族，道友想要什么报酬，尽管开口。”白袍男子没有沿用他们部族礼节，而是朝韩立略一拱手，以仙域言语说道。

    韩立眉头一挑，心中报以冷笑。

    这位幽辰族长，显然是想用什么宝物将自己打发走，并不打算让其进入暗星峡谷了。