    看到牌匾上的几个字，江小北的眸子微微一沉，一丝寒光闪过。

    刁霸脸上的笑容也是瞬间凝固：“马城主，你这是什么意思？”

    马城主没有理会刁霸的话，而是一脸笑意的看着江小北，道：“怎么样，江老板，我的这个礼物，你喜欢吗？”

    “马城主。”

    刁霸的脸色沉了下来。

    马城主没有说话，转身朝着背后的北雪医馆看去，冷笑道：“医馆建的不错，够大气，只可惜，开不了了哦。”

    那些开着豪车来的外三城名流，一个个也都是嘴角噙着冷笑。

    “你们并不是来道贺的，而是来砸场子的？”刁霸的脸色阴沉无比。

    “砸场子？”

    马城主闻言，冷笑着摇了摇头，道：“我作为外三城最外一城的城主，砸场子这事儿我可不干。”

    “但是若是有谁做了违法乱纪的事，我却是得管上一管。”

    “据我所知，这家医馆的资质，是你们找人给办的吧。给你们办证的那人，已经被我给收监了了。他交代了所有的事。”

    “而且，作为北雪医馆的老板兼医师，好像也没有医师资格证吧，非法行医可是罪加一等。”

    “还有，这北雪医馆治死了魏家的魏老头儿，非法行医致人死亡，估计得判个几十年吧。”

    “还有我听说，今天早上有人闯进天堂人间，杀了白虎商会的老板，故意杀人，怕是得判死刑吧。”

    “啧啧。”

    说到最后，马城主就是啧啧的感叹了起来。

    “虽然咱们现在脚踩的是在外三城最外一城的地面，但是这里也属于龙城，是天子脚下。在天子脚下，罔顾王法，无视律法，这样的人，怕是得诛九族吧。”

    马城主娓娓道来，看着江小北，脸上挂着冷笑之色。

    刁霸的脸色阴沉到了极点。方无意、罗一仁、秦暮雪等人的脸上也是阴晴不定。

    “江小北，你还有什么说的？”

    马城主冲着江小北，冷笑连连。

    “马震天。”刁霸一脸的阴沉，一字一顿的盯着马城主说道。

    “哦，对了。”

    马城主冷笑一声，道：“我怎么把你给你忘了。”

    “这家医馆的资质是你儿子托人办的吧。行贿执法人员，算不算罪？”

    “还有，你带着刁家上百人前往天堂人间，聚众闹事，算不算罪？”

    “你持枪杀人，杀了天堂人间十数人，算不算罪？”

    “杀人之后，你又将人头割下，侮辱尸体，算不算罪？”

    “你又派人将人头送到白虎商会其他高管，迫使他们让出白虎商会的财产，扰乱治安，强取豪夺，算不算罪？”

    “这些罪加起来，够不够要你刁家上上下下的性命？够不够将你刁家资产全数充公？”

    刁霸愤怒不已，身子止不住的颤抖。

    “马震天。”

    刁霸咬牙切齿的喊道。

    马振天冲着刁霸微微一笑，接着他脸色猛地一沉，就是大喝一声：“来啊，将在场的北雪医馆所有人，给我拿下。如有胆敢反抗者，格杀勿论。”

    伴随着马振天的话音落下，崇阳街四周就是冲出来几队人，一个个都是全副武装，荷枪实弹。

    这些人一出来，刁霸和刁玉泉等人都是脸色齐齐一变。

    而就在此时，隔着几条街的另一个街道上的一座高楼上，一个男子缓缓的将手中的长筒望远镜收起。

    慢幽幽的走到巨大的落地窗跟前，一手拿着红酒杯，一手拿着红酒瓶，倒了一杯酒，递给一个坐在沙发上的年轻人，笑着道：“还是你有办法啊，兵不血刃，外三城的刁家也就这样完了。”

    年轻人接过酒杯，嘴角微微勾起一丝的弧度，道：“欲要让人一个人灭亡，必先得让其疯狂。”

    “不过。”

    接着年轻人的话风又是微微一转。

    “不过什么？”

    “那个叫江小北的人，却是让我隐隐感到有着一丝的危险。”

    “那小子？”男子微微一笑，道：“一个愣头青而已。我派人查过他的身份，从小地方来的一个小人物，凭借着一手的医术，倒是结交了不少的权贵。但是毕竟还是太冲动了，凭借着一腔的热血，想要为许家出头。但是现在，一切都结束了。就他的那些罪，足够他判个死刑了。”

    “他想要借着北雪医馆的重新开业，笼络外三城的一些名流，但有我们在背后操控，他的这个计划注定落空。”

    年轻人还是一脸的凝重之色，道：“这个人还是不能轻视，我总觉得今天的事还有变故。”

    男子微微一笑，道：“你终究还是太谨慎了。你若是不放心，我现在就派人结果了他。”

    接着他将手中的长筒望远镜递给年轻人，道：“你看。”

    年轻人拿起望远镜顺着男子指的方向看了过去，在某一栋高楼的天台上，一个穿着城市吉利服的狙击手静静的趴在那里，手里的狙击枪对准崇阳街上的江小北。

    “好了，放心吧。”

    男子微微一笑，“只要他轻轻扣下扳机，那小子的生命就定格于此了。”

    年轻人终于是放松了下来，端起酒杯两人碰了一下，相视一笑，一饮而尽。

    崇阳街上，几十把枪，黑洞洞的枪口对准江小北等人。

    马城主冷笑一声，道：“全部带走。”

    其中一个全副武装的男子冲着江小北走了过去，伸手就要去抓江小北。

    “唰！”

    在一旁的蓝间忽然眼里射出一道寒光，剑光一闪，一把银色的长剑就是对准那男子的咽喉。

    “谁敢动他，谁就得死。”

    蓝间淡淡的出声。

    “谁敢反抗，杀。”

    马城主脸色一沉，厉喝一声。

    那男子闻言，食指立即就是放到了扳机上。

    但是就在他的食指刚刚扣下去的瞬间，长剑已经洞穿了他的咽喉。

    他无声的倒下去，手中的枪也是跌落在地。

    “放肆。”

    马振天冷哼一声，大手一挥，厉喝一声：“全部就地格杀。”

    顿时十几个人的食指都扣在了扳机上。

    “我看谁敢开枪。”

    就在这时一声爆喝骤然响起。

