    来人不是别人，正是去而复返的于庆东！

    “于庆东，你啥意思？”袁虹怒视于庆东。

    “啥意思？有你这么欺负人的吗？小兰老实，我可不是老实人！”于庆东也立起了眉毛。

    袁虹不想和于庆东发生正面冲突，于是悻悻地把钱捡起来，嘟嘟囔囔地走了。

    “你不是走了吗？”小兰鼻子有些发酸。

    “我去大哥家借钱去了，嫂子刚从银行取完钱，我怕你着急，赶紧赶过来了！”于庆东一边说一边擦汗。

    在小兰孤立无援，陷入困境的时候，于庆东及时赶到雪中送炭，这让小兰深受感动，一颗不易觉察的情愫种子在小兰心中浅埋深种，只要经过雨水的滋润，阳光的亲吻，早晚会发芽抽枝，最后花香满园。

    “走吧，我跟你去交住院费！”于庆东很自然地揽住小兰的腰，小兰脸一红，却没有摆脱。

    小兰和于庆东交完住院费回到病房，却发现小成子和田小禾在病房里。

    “成子哥，小禾嫂子，你们怎么来了？”小兰很高兴。

    “我昨天出门办事去了，回来才知道婶子住院的事！”小成子说道。

    “小兰，我们家也没多少钱，这点钱你别嫌少，先拿着！”田小禾掏出几十块钱递给小兰。

    “嫂子不用，住院的钱都交完了！”小兰知道这些钱是田小禾全部家当，孩子上学和柴米油盐全靠这些钱。

    “我们守家在地怎么都好说，在医院不知道哪里就用钱，你要是不嫌少，就赶紧收着！”田小禾一边说一边往小兰兜里塞。

    “嫂子，真不用，你们家用钱地方多了，赶紧收起来！”小兰不肯收。

    “你要是不收，那我就撕了！”田小禾佯装要撕。

    “赶紧收了，不然你就是瞧不起我们呢！”小成子也劝小兰。

    话都说到这个份上了，小兰只好把钱收了，想着何玉出院回家后再还给他们。

    “刚才那个小伙子就是于庆东吧？”小成子趁于庆东打水的时候问小兰。

    “嗯！住院费就是他从他大哥那里借钱帮我交的！”小兰不知道为什么要说这个，说完就有些后悔。

    “嗯，这个小伙子不错！”小成子连连点头。

    “我刚才看他瞅你的眼神可深情了，小兰你要抓住啊！”田小禾笑着说道。

    “嫂子真能逗！”小兰俏脸通红。

    “反正比虎老七强多了！”小成子忽然冒出一句。

    虎老七答应早上来给小兰送钱，可到现在也不见他的踪影，现在小成子一提虎老七，小兰不由得暗自叹了口气。

    过了一会儿，小成子和田小禾和小兰告辞，准备回小砬子。

    “你就踏踏实实在医院照看婶子，家里的事你不用操心，我今天开始就去你们家，保证让几个孩子吃好睡好！”临走的时候，田小禾给小兰吃定心丸。

    有了田小禾帮忙照顾孩子，小兰很放心。

    小成子和田小禾刚要走，虎老七满头大汗地跑了过来。

    “你们也来啦？”虎老七冲小成子点了点头。

    “你干啥去了？怎么弄得满头大汗？”小成子问道。

    虎老七叹了口气说道：“队长，我闯祸了！”

    “怎么了？”小成子一惊。

    “大红马丢了！”虎老七沮丧地说道。

    “什么？大红马丢了？你是怎么搞的，这么大一个活物也能整丢？”小成子急了。

    “等一会儿我再跟你说！小兰，我光顾找马了，还没去借钱，你跟医院说一说，下午再补上住院费，我现在就去借钱去！”虎老七怕小兰着急，找马找了一半就跑医院来了。

    “钱的事已经解决了，你赶紧找马去吧！”小兰听虎老七丢了马，也很着急，毕竟虎老七是为了送何玉才赶马车来的西登。

    “真解决了？要是真解决了我就不跟你客气了，我得赶紧找马去！”虎老七说完就要走。

    “我跟你一起去找，要是大红马丢了那可麻烦了！”小成子是队长，大红马丢了他也有责任。

    田小禾也跟着小成子和虎老七找马去了，于庆东一夜未归，怕家里着急，于是也和小兰告别回明德去了。

    何玉的病情一点点好转，到了下午她已经完全清醒。

    “我真是太拖累人了！”何玉拉着小兰的手泪水涟涟。

    “婶子，快别这么说，谁愿意得病啊？”

    “这得花不少钱吧？你就不应该送我来，我是早死早享福，也少拖累别人！”何玉过意不去。

    “婶子，你可千万别这么想，你得把身体养棒棒的，等柳阳回来，你必须站着迎接他！”小兰给何玉打气。

    “就我这情况，我还能站起来吗？”何玉很悲观。

    “能，肯定能！”

    “我知道你是宽我的心，你这孩子心真好，也不知道谁有福分能娶到你？要是我们家小阳有你这个媳妇儿，我就是死了心也安了！”何玉越看小兰越喜欢。

    “婶子，中午你想吃点啥？”小兰岔开话题。

    ……

    虎老七三人一直找到下午也没有找到大红马，他们又累又饿，小成子越看虎老七越生气，于是气呼呼地问道：“到底是大红马自己跑了还是被人偷走了？要是自己跑了，不会跑太远，早就应该找到了！”

    “我也不知道啊，我一觉醒过来，大红马就不见了！”虎老七自知理亏，声音很小。

    “要是真丢了，就得照价赔偿，那可不少钱呢！”小成子头疼地说道。

    “得多少钱啊？”虎老七觉得真是雪上加霜，小兰的钱还没还上，自己还要赔偿大红马的钱。

    “我记得集体财产上大红马标的是七百六十块钱！”生产队集体财产都有登记标价造册。

    “这么多啊？”虎老七顿时头大起来。

    “你先自己再四处找一找，我们先回去，再派个马车来把这里这挂马车先拉回去，今天你要是找不到，那就报案吧！”生产队还有很多事，根本离不开小成子。

    虎老七也没有别的办法，只好听从小成子的安排。

    虎老七又找到日落西山，也没有找到大红马，只好返回放马车的地方，结果看到小成子派来的社员贾英明正等着他。

    “找到了吗？”贾英明问道。

    虎老七摇了摇头。

