
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶觉得自己是仁慈的，他想杀秦昊，但是并没有想过要灭掉整个秦家。派小红三人潜入秦家，目的也只是寻找那秦昊而已，只是没想到，三人勿闯进了秦家一名尊者境强者的房间，无奈，杨叶只能下令干掉对方了，因为对方已经发现了小红三人！

    很不巧的是，小红三人又‘大意’被秦家另外四名尊者境强者发现了，然后，杨叶无奈，只能让小红三人将这四名尊者境强者也干掉了。

    来秦家时，杨叶打探过秦家的，秦家有六名尊者境强者，不过品阶都不高，其中最强的一个也不过才尊者境七品，而且还不是正常提升上去的。小红三人在刺杀这名尊者境七品强者时，虽然有些麻烦，但是这名尊者境七品的强者还是在三人与杨叶的联手下被干掉了。

    也就是说，此时的秦家只有一名尊者境强者了！

    杨叶将小红三人收到了小漩涡，然后光明正大的出现在了秦家。

    “上天有好生之德，秦家，我只要秦昊一人，交出来，我立即离去，若是不交，上天今天可能就没有好生之德了！”

    ps:求几张票票来安慰下我受伤的大腿……

    杨叶的声音在玄气的加持下，如雷声般在整个秦家人耳边响起。顿时，整个秦家所有人都震惊了。

    竟然有人来找秦家麻烦！不知道秦家是丁家罩着的吗？谁吃了雄心豹子胆？

    有这些想法的，是因为还不知道此时秦家已经死了五位尊者境强者。小红三人刺杀很犀利，三人又是联手，而且又有杨叶缚仙绳辅助，杀一名尊者境强者不过用了几息的时间而已。所以，在杨叶光明正大出现在秦家那一刻时，秦家几名尊者境强者的死，并没有被人发现！

    罗邵英与秦昊还有秦莲出现在了杨叶面前。看着杨叶周围满地的秦家侍卫的尸体，罗邵英眼中闪过一抹寒芒，而那秦昊与秦莲眼中则是露出了惊恐之色，特别是那秦莲，更是情不自禁的朝后退几步。

    看着背着剑匣的杨叶，罗邵英阴沉着脸，道：“我秦家刚想去找你，没想到你就送上门来了，也好，省得我秦家下人浪费气力。不得不说，你胆子很大，竟然敢一人杀上我秦家，嗯，想来你肯定是有什么依仗了，不过我没兴趣听，我”

    “你别废话了！”杨叶摆了摆手，打断了眼前这老女人的话，道：“把你旁边那人交给我，然后我就走。你要不交，我就自己来抢了。”

    罗邵英怒极反笑，道：“抢？你来试试？”

    就在这时，一名中年人突然来到了罗邵英面前，中年人脸色惨白，眼中满是惊恐，颤声道：“夫人，家主在内，我秦家所有尊者境强者都死了，全都是被一剑封侯”

    罗邵英先是一愣，然后猛然喝道：“怎么可能，怎么可能，你胡说八道什么！”

    “我可以证明，他说的是对的！”

    杨叶手腕一动，瞬空剑出现在了他手上。握着瞬空剑，杨叶缓缓走向秦昊，道：“你放心，我不会一剑就杀死你的，因为那样实在是太便宜你了。我也没有折磨人的嗜好，不过为了你，我可以改变一下。总之，我会让你觉得，你想死都是一件奢侈的事。”

    看着杨叶一步一步走来，秦昊脸色一变，眼中满是忌惮之色。

    罗邵英挡在了秦昊的面前，看着杨叶，罗邵英眼中多了一丝忌惮，道：“阁下究竟是谁，难道阁下不知道，我秦家与丁家的关系吗？”

    “知道！”杨叶点了点头，然后瞬空剑直指秦昊，道：“别说丁家，就算你儿子是鼎汉帝国的太子，我也照杀不误。”

    语落，杨叶对着罗邵英猛地就是一划，瞬空剑剑尖陡然出现在罗邵英后颈处，后者脸色大变，身形一动，出现在了数十丈开外。回头一看，罗邵英眼瞳剧烈一缩，因为此时杨叶的剑，正架在他儿子的脖子上！

    此时的秦昊，脸色惨白，眼中惊恐，双腿发颤，如果不是杨叶的剑撑着他的脖子，他恐怕已经瘫倒在地上了。

    一旁，罗邵英正准备动手，杨叶却是微微用力，一缕鲜血顿时出现在了瞬空的剑刃之声，道：“你还是别动了，万一吓到我，我一不小心就让你儿子脑袋搬家，那岂不是太便宜他了？”

    “放了我儿子，你要什么条件，我都可以答应你！”罗邵英停在了原地，她知道，秦家这次招惹到了不该招惹的人。眼前这少年虽然只是灵者境，但是这实力，却是连一些尊者境强者都比不上啊！

    这种天才的身后，怎么可能没有势力？而且，肯定不会是小势力，要不然，对方也不可能无声无息就杀掉了秦家那么多位尊者境强者，而且还丝毫不惧这丁家！

    杨叶理也不理这女人，正想怎么炮制这秦昊，突然，天边几道流管迅速而来。杨叶眉头一皱，不在想别的，手腕一动，一道剑光自秦昊跨步没入。

    “啊！”

    秦昊双眼圆睁，发出了一道凄厉至极的惨叫声

    又是一道剑光闪过，一缕剑丝没入秦昊的嘴中，秦昊声音顿时戛然而止，因为他的舌头没了，巨大的痛苦，让得秦昊整个脸都严重扭曲了起来，然而还未结束

    杨叶猛地一脚踹在了秦昊的腹部，后者顿时双眼几乎欲凸出眼眶，因为他丹田破了

    “啊”

    一旁，罗邵英如同发疯了一般，朝着杨叶扑了过去。儿子被人挡着她的面废掉，她不在有丝毫的顾忌与忌惮，有的只有满脑子的疯狂与杀意。哪怕眼前这人是鼎汉帝国的皇帝，她也要亲手杀之！

    “铮！”

    杨叶背后的剑匣内，一柄玄剑带起一道剑光斩向罗邵英，后者想也不想的就一掌拍出。

    “嗤！”

    玄剑轻而易举穿过了罗邵英的手掌，罗邵英脸色大变，剧烈的疼痛让得她脑袋清醒了一些，连忙施展出空间囚笼困住了眼前的剑，然而就在这时，杨叶背后又是一道剑光冲天而起，朝着他疾射而来！

    又是道器！

    罗邵英惊骇欲绝。

    一名老者出现在了罗邵英的面前，老者右手一挥，一股劲风吹拂而出，击在了罗邵英面前的玄剑上。

    嗤

    玄剑微微一顿，然后便是直接将老者那缕劲风击散，老者‘咦’了一声，然后右手握拳，对着面前就是猛地一轰，顿时，杨叶那柄玄剑倒飞而回。

    至少尊者境五品！

    杨叶眼神一凝，正准备再次动手，而就在这时，一旁传来了丁芍药的声音：

    “杨公子，够了！”           
            