
最后暴风雨之前的生活总是宁静的，趁着闲来无事的这两天，江浅和余深、单空、林笑三人一起结伴出去旅游了一趟，成功把余深对自己的好感度刷到了100。

阚方桦在得知他们两个在一起的消息后，直接跟余深挑明了这件事，并和他大打出手。

余深本着对不起他的想法，任凭他怎么打自己都不还手，最后阚方桦也打累了，找校医随便给他包扎了一遍，从此以后和他形同陌路。

对此江浅心里毫无感触，如果是普通好友这样，她或许会觉得有愧，可对阚方桦她就一点愧疚都没有了，更何况他们原本就没有对不起任何人。

……

这天，时海恋歌大赛终于落下了帷幕，余深以绝对压倒性的胜利拔得了头筹，毫无争议的获得了全民男神的称号。

至于全民女神那边，由于漂亮的女生普遍化妆技术MAX，以至于第一名进行了激烈的争夺，最终江浅以超过尚芊寒三千票的优势夺得了第一，全民女神的称号花落她家。

对于这个结果，尚芊寒简直气得七窍生烟，恨不得冲到江浅面前一把撕烂她的脸。

只是现在的她没有任何能跟她叫板的资格，论人气比不过她，比男朋友也惨败，以至于她最引以为傲的美貌如今都输给了她。

尚芊寒有些难以接受，想要去找阚方桦谈清楚，希望他能够尽快下手，但一想到如今他自身都难保的境况，便放弃了这个念头。

此时的江浅已经成为了全校最瞩目的焦点之一，同时被舍友们堵在了宿舍内。

林笑紧紧搂住她的胳膊，把脸凑到她跟前，“你这个丫头可以啊，之前我还只是为了给你长脸才说你比尚芊寒漂亮的，没想到你这么争气！”

“就是，说说感想吧，你怎么把尚芊寒PK掉的？”

江浅无奈，倚着书桌道：“就这么PK掉的啊，大家又不瞎。”

“江浅强无敌！”林笑由衷地竖起了一根大拇指。

几个女生凑在一起又叽叽歪歪闹腾了一阵后，其他几名舍友都各自出门玩了，宿舍内只剩下了江浅和林笑两人。

江浅神秘兮兮地说：“你把江水浅那个账号是我的事跟单空学长说了吗？”

“说了，他一点都没生气，是咱多虑了。”林笑嘻嘻笑道。

江浅暗暗松了口气，又说：“那这样，你把这个账号还给我吧，你自己再创一个新的。”

林笑有些疑惑，“怎么了，是发生什么事了吗？为什么突然要把账号要回去了？”

“嗯，是有些事要解决，而且你不能总是用我的吧？你新创一个，让单空学长多带带你，你俩也好更进一步啊。”

“我当然不会一直用你的，只是你要弄什么事啊？我能帮上忙吗？”

“没事，这件事我一个人来就行。”江浅一翻身跳到了床上，开始思考起最后这些事要怎么处理。

按照原故事，阚方桦后面一定会找机会来举报她，只是她还是不敢确定举报的会是大号还是小号。

不过他既然知道自己还有其它的号，一定会进一步调查清楚，那她就设置好拦截小程序等着他自投罗网。

又过了几天时间，眼看假期即将到来，阚方桦终于出手了。

一则有关“千年婵娟开挂”的消息在游戏论坛炸开，被一传十十传百的疯传，最终演变成了全网都热烈讨论的热门话题。

江浅嘿了一声，颇为感兴趣的把抨击文章从头到尾浏览了一遍，发现他虽然写的绝大部分事情都是莫须有的，但却写的非常真实动情，很容易让人相信这些都是真的。

通篇的中心观点就是千年婵娟开挂，并附上了三件“真实”事例。

江浅去了趟图书馆，并且把余深也叫了过来，准备让他好好看清阚方桦的真面目。

既然他先不仁，就别怪她不义了。

余深在一旁为她举着奶茶，突然间，一个昵称闯入了他的视线中，他探头仔细看了看，发现那个昵称叫千年婵娟。

他的心猛地一颤，下意识地看向了江浅，恰巧后者也在看他。

江浅扬了扬眉，笑嘻嘻地问：“怎么了吗？”

余深一脸震惊地盯着她，“你叫千年婵娟？就是那个开创了重战师纯输出流打法的全服榜第八的千年婵娟？”

江浅不置可否，“对啊，就是我，有什么问题吗？”

第一次得到肯定，余深还是感觉很不可思议，“你……你真的不是小白？”

“当然不是，况且小白大部分都是会按照按照系统推荐出装来，推荐出装中也没有纯输出流的出装，我还以为后面你会自己想明白，没想到你还真的被我骗了。”

江浅无可奈何地摇了摇头，又说：“既然这样，那你肯定也没想明白我当时跟你说的，阚方桦这个人有问题是什么意思吧？”

余深如实点头，但聪慧的他瞬间就联想到了这次的事情，“莫非这次的事是方桦……”

“没错，还好不算笨。”江浅点点头，指着屏幕上的文章说：“你看，他说‘千年婵娟还有一个小号叫你有何居心，可以证实为本人在大号开挂被发现后，又转到小号炸鱼’，既然他敢这么说，就证明他一定做过调查，而我当时也的确拦截到过一个访问IP。”

说着，江浅把那天拦截的信息给余深看了一下，那个地址非常熟悉，甚至精确到楼，正是T大男生宿舍的地址。

余深还是很难以置信，他认识两年多的好基友，竟然会是这种人。

“不对，他分明那么喜欢你，又为什么会想方设法侵入你的电脑，盗取你的信息公布到网上，造谣你开挂？”

江浅嗨了一声，把两根手指弯曲狠狠敲了他的脑袋一下，“你呀，他哪里喜欢我，难道他给我买两次零食就叫喜欢我了？他只不过是在一步步接近我罢了。”

余深紧蹙眉头，嘟囔道：“为什么，方桦他怎么会……”

“原因很简单，我和尚芊寒是死对头，而他们两个相识，阚方桦因为尚芊寒看我不顺眼，便想要击垮我，他喜欢的人自始至终都是尚芊寒，而不是我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999775"  chaptername="第  355  章  网游女神初养成（28）">加入书签</a>
</div>
