    “我只要一些伪神异形的生物组织，任何一个都可以。”

    “骨片、血液、肌肉什么的都行。”

    “如果主宰您能将那个巅峰伪神炎蝠异形的生物组织给我就更好了。”

    “您不用担心，我没有其它任何想法，只是想单纯的研究一下。”

    普斯的脸色微微一变，随即换成了祈求的表情, 同时张口说道。

    他这个突兀的话题转变，云海怎么可能不知道是为了什么。

    他的精神力锁定了已经闪现在坦尼盆地边缘位置的丽卡，同时张口说道：“在刚刚结束的虚火文明一战中，伪神异形也受过伤流过血，也在战场留下了一些生物组织，你为什么自己不收集呢？”

    普斯摇了摇头, 说道：“针对任何生物基因的研究，都有可能是以基因武器为目的的, 主宰您不答应, 我自然不敢这么去做。

    别说我手上没有异形的生物组织，就算有，主宰您不允许，我也不敢针对这些生物组织做任何的研究。”

    云海笑了：“你觉得我会相信你说的这些吗？”

    “普斯的话，还是能相信的。”

    “他加入联盟已经超过两个纪元了，虽然普斯的实力没有太大的长进，能力都体现在了生命领域的研究上。”

    “但是他用了两个纪元的时间，打造出的人品还是很坚挺的。”

    不等普斯再说些什么，丽卡不紧不慢地飞了过来，同时清朗的声音传递过来。

    “哪里有这么夸张。”

    普斯仿佛这才看到丽卡，连忙站起来赫然说道。

    “好吧。”

    “刚好我一直想从基因层面着手，促使异形文明出现一次根本性的巨大飞跃。”

    “比如说宿主这个问题，你也可以针对这一点做细致的研究。”

    “如果有什么发现的话，及时联系我。”

    云海顺水推舟答应下来。

    接到他的精神命令，从最低级的“信使异形”到“究级异形”，五只不同的实力的异形飞了过来。

    或者用尖爪扯下一片骨甲, 或者从腹部的骨板缝隙中撕下一片血肉，又或者折断一根骨刺, 这些异形留下了自己不同的生物组织后离开了。

    “炎蝠异形”也是如法炮制，尖爪探到背部折下一根细小而尖锐的骨刺，远远就抛了过来。

    普斯一脸意外。

    他为了在丽卡面前证明自己的来意，随口说出了自己内心的真实想法。

    原本他以为云海会拒绝，却没想到会是这样的结果。

    智慧生物还好说，异兽一类的生物极是厌恶自己成为其他文明生物的研究对象，哪怕只是提供一些生物组织。

    云海能这么做，或许也有利用他能力的想法，但信任也是前提。

    这一点，才是普斯在意外之余更显惊喜的原因。

    “主宰放心，如果研究有成果，我一定马上过来找您。”

    普斯大手一探将那些生物组织收在手心，抑制不住激动地说道。

    云海笑着点了点头，没有再说什么。

    普斯随即告辞，在微笑向丽卡点头后，迫不及待地离开了。

    “你应该找他要点生命精华之水的，那绝对是好东西。”

    “身体上的创伤我们不在意，因为都能很快复原。”

    “但是本源体受创就是大问题了，而生命精华之水可以直接针对本源体起到作用。”

    谷鳓

    “对于一个伪神来说，拥有生命精华之水，不能说等于拥有第二条生命，但在关键时候可能真的会救你一命。”

    “你找他要，他肯定不会拒绝。”

    丽卡飞到云海身边坐了下去，同时张口说道。

    “我没找他要过，不过在来秘境之前，他主动给过我一些。”

    这件事情也没什么好隐瞒的，云海实话实说道。

    “联盟内部，倾轧其实一直都存在。”

    “在神墟中可能没什么事情，在残星之地大家也是一团和气。”

    “但是一旦离开残星之地，站在你身边的队友，可能就是在背后向你挥刀之人。”

    “普斯本身没有什么斗志，考虑到他特殊的能力，大家其实也会维护他。”

    “假如让理事来安排任务，可能永远都不会让普斯离开残星之地。”

    “可是发号施令的是天机，天机并不会考虑这一点。”

    “所以普斯一直都在寻找更强大的盟友，在关键时候真正能救他的坚实的盟友。”

    丽卡的目光落在了远处低空悬浮的“炎蝠异形”身上，仿佛雨打芭蕉叶一样的清脆声音不停地说道。

    “他的生命精华之水是怎么来的？”

    云海前面没有考虑过这个问题，突然就来了兴趣。

    “普斯没有明说过，但是大家都清楚。”

    “生命精华之水，跟他的本源体有紧密的联系。”

    “普斯清楚地表示过，他能提供的生命精华之水之所以极为有限，那就是因为他的本源体还不够强大。”

    丽卡不假思索地回应了她。

    她的目光，已经从“炎蝠异形”身上转移到了盆地地面上一只“异形皇后”的身上。

    确切的说，她是在观察“异形皇后”身上趴着的“抱脸虫”身上。

    密密麻麻不知多少只微小的“抱脸虫”爬在它的身上，足以让密集恐惧者一眼而逃。

    “算了，不讨论他了。”

    “我还是先完成克罗夫特交待下来的任务吧。”

    “诺……这就是异形文明现在可以享受的待遇，不过你连拥有一座城市的权力都放弃了，估计这些可有可无的待遇你也没兴趣。”

    丽卡饶有兴趣地观察了片刻，随即视线从那些“抱脸虫”身上移开，看向了云海。

    一边说着，她伸出白玉雕刻似的纤手递过来一个钮扣大小的金属事物。

    云海自然知道这是什么东西，接过来以后也没激活打开光幕，而是看向了丽卡。

    “你没想错，我说来找你，确实是有私事。”

    “我想让你陪我去一趟莫托可里星团，去杀一个巅峰伪神。”

    “甚至如果我们配合得好的话，可以杀掉两个巅峰伪神。”

    “当然这次行动很危险，不过你先别急着拒绝。”

    “做为交换，我会陪你去一趟紫瓶超星系团边缘区域的天蟒星系。”

    “你要相信我，虽然我没有去过，但我知道怎么才能安全地去那里。”

    “不然你想正常通过的话，几乎是不可能的。”

    “因为那里已经成了毁灭之神墨菲斯和星神的战场，虽然两个真神没有出过手，但他们麾下的无数和生物，已经在那片星域战斗了半个多纪元了。”

    爽直的丽卡并没有拐弯抹角，而是开门见山直接说道。

