    “巴卡头球破门！塞维利亚反超比分！

    卫冕冠军塞维利亚展现出了更强的临场应变能力！

    他们知道正面交锋无法抵挡住沃尔夫斯堡，于是他们频繁地采取犯规战术来破坏沃尔夫斯堡的威胁攻势，令沃尔夫斯堡节奏混乱。

    哪怕他们付出了5名球员染黄的代价，可这一切都是值得的！

    克里乔威亚克和雷耶斯的进球为他们反超了比分！

    沃尔夫斯堡1:2塞维利亚！”

    埃梅里在场边高举双拳激情欢呼，这一刻塞维利亚球迷也都陷入疯狂。

    只有沃尔夫斯堡从球迷到球员怨恨交加。

    他们不是没遇到过疯狂犯规的对手，但一般都是压着对手狂攻，只能打极限防反的对手。

    塞维利亚看起来要跟他们打对攻，节奏上至少如此，可塞维利亚却偏偏犯规果断的同时进攻威胁也始终不差。

    叶一锋和德布劳内简单交流两句。

    德布劳内认为叶一锋应该直接顶到禁区里面抢点。

    叶一锋却告诉他：“我们不要慌，继续维持之前的打法，现在他们比分领先，如果犯规动作大的话，主裁判不会手下留情！

    他们挡不住我们的！”

    德布劳内看看比分牌上的时间，点头同意下来。

    沃尔夫斯堡开球后迅速发起快攻。

    叶一锋与佩里西奇前场左路再次强攻，而且里卡多-罗德里格斯也杀了上来。

    三人快速三角传递后叶一锋向禁区前偏左地带扯动，刚接应到罗德里格斯的回传球，中后卫丹尼尔-卡里索便冲上来抬腿逼抢冲撞中将叶一锋放倒在地。

    主裁判吹停比赛，不得不再掏牌来警告塞维利亚的球员。

    显而易见，塞维利亚由于附近的中场，边后卫，边锋都身上有黄牌，这个时候只能敢动作大尺度犯规的只有后卫了！

    比赛第60分钟，塞维利亚右路进攻中雷耶斯被罗德里格斯回追断球，埃梅里在场边微微摇头。

    雷耶斯其实什么都好，但体能不行了！

    加上他身上有黄牌，这个时候换人也没多大问题。

    科克登场替换下雷耶斯，他打右边前卫来遏制沃尔夫斯堡的左路进攻。

    这反倒让沃尔夫斯堡左路进攻更加肆无忌惮。

    比赛第63分钟，叶一锋禁区前偏左位置接应到佩里西奇的回传球，姆比亚，巴内加，科克三人对他进行围剿。

    叶一锋原地拉球转身后往中路方向盘带一步便立即半转身将球挑传禁区左肋腹地。

    里卡多-罗德里格斯从外线直切禁区腹地。

    叶一锋这脚挑传打穿了塞维利亚的防线，罗德里格斯停球后降速向门前盘带推进，叶一锋从禁区外跑位内切禁区左肋。

    塞维利亚周围的防守球员迅速对他进行包围。

    多斯特包抄门前中路也带动后卫回撤门前。

    里卡多-罗德里格斯冷静地将球倒三角回传禁区右肋区域。

    塞维利亚众将扭头望去，只见德布劳内前插杀到，迎球起脚爆射！

    足球如炮弹般直飞球门右下角！

    门将塞尔西奥-里科无力回天！

    “德布劳内劲射破门！沃尔夫斯堡扳平了比分！

    沃尔夫斯堡左路进攻优势太大了，叶一锋的挑传令塞维利亚防线束手无策，里卡多-罗德里格斯冷静的助攻为德布劳内赢得绝佳射门机会。

    这位比利时中场指挥官没有辜负队友的努力。

    沃尔夫斯堡2:2塞维利亚！”

    华沙国家体育场看台上的沃尔夫斯堡球迷总算出了一口恶气！

    德布劳内破门之后冲去场边振臂咆哮！

    再转过身来时与叶一锋紧紧相拥。

    当他们走向后场时，叶一锋和德布劳内一同提醒队友继续加强左路攻势！

    埃梅里面色阴沉。

    换上的科克没有及时犯规，显然进入比赛状态有些慢。

    塞维利亚中场球员也在互相交流。

    似乎今天叶一锋在一对一时习惯性降速，并且拉球转身躲闪他们的逼抢，然后找机会送出妙传。

    他们要遏制沃尔夫斯堡的进攻威胁，控制叶一锋和德布劳内的发挥非常关键。

    犯规战术已经不能再使用了。

    比分是平局，他们要是有人被罚下，那这比赛就只能努力赢得点球大战轮盘赌的机会。

    他们要加强紧逼防守！

    比赛第67分钟，塞维利亚前场左路进攻，比托洛在与巴卡撞墙配合后切入禁区左肋腹地，他随后送出一记倒三角回传到禁区前沿地带。

    巴内加在古斯塔沃干扰下将球射偏。

    沃尔夫斯堡的攻势卷土重来，当佩里西奇在左路接应到德布劳内传球向前加速突进过掉科克时，科克转身放铲将佩里西奇放倒在地。

    叶一锋对着主裁判狂吼起来。

    背后放铲，不给红牌？

    看台上的沃尔夫斯堡球迷也不满地发出嘘声来给主裁判施加压力。

    埃梅里紧张地注视着主裁判，待对方给科克出示了一张黄牌之后才松了口气。

    迪特-黑金在场边对着第四官员愤怒地发了脾气。

    小组赛时叶一锋就因背后放铲而吃到了红牌，自那以后他便自废武功再也没有在防守中用过铲球动作。

    比他当时动作还要恶劣的科克却只是得到了一张黄牌。

    这判罚标准真和天气预报一样变来变去。

    比赛第69分钟，沃尔夫斯堡继续前场快攻，叶一锋在接应到里卡多-罗德里格斯边路送来的传球后蓦然遭到了姆比亚的上抢，他原地护球主动对抗，科克与巴内加一同朝他杀来。

    叶一锋作势拉球转身，却在足球到身前之后又趟球向前，姆比亚上抢瞬间扑空，叶一锋则强行从他身旁挤了过去！

    克里乔威亚克见状果断冲去拦截，叶一锋则将球横敲右侧。

    边后卫特雷穆利纳斯都协防到禁区前来抵挡德布劳内的冲击。

    但德布劳内的一脚短传将球送入禁区右肋位置着实打了塞维利亚一个措手不及！

    多斯特转身前插！

    这一刻他放弃了扮演支点的桥头堡角色，从科洛泽萨克身旁转身前插接应到德布劳内妙传直塞的瞬间，他果断地半转身将球扫向禁区左肋腹地位置。

    这脚横传球送出之后，全场观众见到叶一锋已经狂奔杀入禁区内，中后卫丹尼尔-卡里索回防中拉住叶一锋的胳膊对他的速度造成拖延干扰之后便立即放开。

    叶一锋却干脆直接飞身铲射！

    门将塞尔西奥-里科飞速向左门柱方向跑动，在叶一锋飞铲射门时他也立即扑出！

    咬牙放铲的叶一锋右脚脚尖将球射向球门！

    塞尔西奥-里科落地之前，足球恰好从他手掌侧下方滚进了球门内！

    差之毫厘。

    无济于事！

    华沙国家体育场恍若暴动！

    沃尔夫斯堡球迷发出狂吼，宛若百兽长啸！

    叶一锋从塞维利亚禁区内迅速起身，神色冷酷中带着几分霸气！

    他跑过了那些一瞬间有些垂头丧气的塞维利亚球员，狂奔到场边后超远距离滑跪庆祝！

    “叶一锋！又是叶一锋！沃尔夫斯堡最致命的武器！

    沃尔夫斯堡的团队配合把塞维利亚防线打得晕头转向！

    德布劳内的妙传再次撕开了他们的防线，多斯特的传中几乎没有丝毫犹豫，叶一锋的前插也十分果断，如果不是卡里索的拉拽动作，叶一锋能够冲到门前轻松推射破门。

    但他随机应变选择铲射，这绝对是来自本能的反应，他展现出了一名杀手的本色！

    他带领沃尔夫斯堡上演反逆转！

    沃尔夫斯堡3:2塞维利亚！”

    埃梅里在场边愁云密布，眉头拧在一起。

    他现在只能换人来加强进攻！

    前锋凯文-加梅罗登场，替换下右边后卫亚里克斯-比达尔。

    科克撤回去打右边后卫。

    沃尔夫斯堡众将开球前互相提醒做好防守。

    迪特-黑金也已经让吉拉沃吉，特雷施，阿诺尔德去场边热身了。

    随时准备进行换人。

    塞维利亚快攻中打得更为简单，因为他们现在有两个中锋。

    比赛第72分钟，比托洛边路45度起脚传中，凯文-加梅罗禁区右肋地带头球攻门高出横梁。

    沃尔夫斯堡换人。

    吉拉沃吉登场替换下卡利朱里。

    就在这个换人过后1分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    法甲精英球员自选。

    法甲：1996-1997.

    摩纳哥队徽。

    蒂埃里-亨利！

    叶一锋意识回到现实。

    比赛的紧张程度令叶一锋不敢有片刻怠慢。

    积极地回撤中场参与防守，伴随着球队阵型回撤，他们的反击更多依赖于单兵突进。

    比赛第76分钟，古斯塔沃后场防守成功，沃尔夫斯堡由守转攻，叶一锋快速跑位拉边左路。

    在接应到佩里西奇从身后送来的传球之后，叶一锋快速趟球向前推进攻势。

    姆比亚协防边路时，叶一锋盘带节奏停顿一下后再加速变向横切，轻盈潇洒地完成突破。

    内切途中遭遇克里乔威亚克时，他再次盘带节奏降速，提速扣球变向，慢快之间的节奏变化令克里乔威亚克慢了一拍便难以抵挡！

    连过两人的叶一锋趟球杀到禁区前沿地带，后卫丹尼尔-卡里索上前封锁时，叶一锋作势起脚射门，动作不大，却让卡里索不得不重心偏斜试图阻挡。

    叶一锋再加速扣球变向杀入禁区左肋位置。

    连过三人！

    科洛泽萨克飞速向他冲来时，叶一锋继续向左前方盘带拉开与对方的距离。

    此时看台上塞维利亚球迷已然头皮发麻，心跳如雷！

    门将塞尔西奥-里科刚要弃门而出，叶一锋猛然摆动左腿抽射！

    为了完成射门打好角度，他射门后整个人重心向底线方向倾斜，屈膝单腿跪在地上滑行一米。

    与此同时，他射出去的足球划过一道小抛物线坠入球门远角！

    全场震惊！

    叶一锋帽子戏法！

    这个进球更是连过三人把塞维利亚防线杀得血流成河！

    爆炸输出！

