    小手一搓，心印之婴紧张地结印起来。身上燃着紫色血焰精华，体表跳动浮现着紫金色的心雷。做好这一切准备，心印之婴猛地张口一吸，将那一缕太初圣焰吞入腹中。

    感受的太初圣焰的恐怖毁灭之力，陈风立即将心印之婴收入心印空间。心印空间内的紫色血焰之海，疯狂向心印之婴补给本命精气。

    五灵镇空塔、三轮玄月心印，悉数发出光辉，将道纹灵光照映在心印之婴身上。

    这还不算，原本位于丹田的元婴，脚踏天心莲，头顶五行环出现在心印空间。将精纯的五行法力注入到心印之婴身上。

    接着，元婴又将刚炼化的天玄八卦图祭出，将太极八卦之影罩在心印之婴身上，加持通天灵宝的法则之力。

    原本坐镇于识海空间的魂婴，此刻也手持天煞摄魂幡，进入心印空间。运诀连点，其背后的辉月之影，投入丝丝神魂之力，加持在心印之婴身上。

    如此，三脉齐发力，炼化太初圣焰。饶是如此，心印之婴炼化太初圣焰，经历着天人交战关头…体内剧变之时，陈风的身体也在变幻。

    紫金色道纹，在全身肌肤上浮现，随着精血之气循环浮动。

    其次，魔灵二气并行，黑白符文之链在全身蔓延。陈风进入八臂修罗战体状态，背后浮现阴阳图虚影。

    最后，阴阳图的虚影之外，一缕缕星辰之光，从静室头顶的开凿的孔洞里洒落，没入陈风体内。体内隐秘的窍穴里，已经开辟窍穴的银色小漩涡，依旧汲取吸纳着星辰之力。

    新开辟的四十八出新窍穴，一小团银色内核正在《炼星诀》的引导下，正贪婪地吞噬收纳着星辰之光。

    陈风乘着炼化太初圣焰过程，这个毁灭和新生之力交替折磨机会，开始修炼起《阴阳混元体》的第二层和《炼星诀的》的第三层！

    ……

    暗光界，苍浩大陆。没有四季轮转变化一说，但时光流逝，依旧是天道根本所在。

    四十年后，一道飞剑从远处飞遁而来。此飞剑插着一只玉简，径直飞入小孤山的洞府禁制大门。受到禁制的拘禁干扰，飞剑发出一声清鸣声。

    静室内，陈风依旧保持着八臂修罗战体状态，但是身体体表变化极大。

    胸前和背后多了一个阴阳图印记；紫金色的道纹呈现实体，使得体表多出坚韧的角质；肘关节、肩部、膝盖等位置，还长出了紫金色骨刺。

    加上额头的鳞片，使得陈风看起来愈发非人类。

    其体内，灰色的太初圣焰，已经温顺通灵地环绕在心印之婴的体表，畅快这游动着。随着陈风心念变化，太初圣焰时而幻化成一条小龙，时而幻化成一只飞凤；继而又变幻成花鸟虫鱼。

    念随心动，心随意转；这是灵物炼化之后，随主人变幻的外像表现。

    得到禁制警示提醒，陈风收起功法，操起阵旗打出法诀。随着阵法禁制释放，那门口徘徊乱窜的飞剑，顺着开辟的通道，飞入大厅，随即又转到静室。

    “许道友，离大会仅剩三个月时间。我等还需提前动身！两日后，传送大殿会见”，抬手摄取飞剑，从中取下携带的玉简。

    探入神识，里面传出苏长梅的声音。

    陈风静坐思索了片刻，长身而起…一番收拾后，陈风来到洞府外的一座山坡前。那里，有一座小型的坟包隐在隐息阵之内。

    那里埋藏着，是钻地鼠小黑。尽管有各自灵药供给，小黑施展无法突破到四阶的大境界。妖族的血脉禁锢大瓶颈，要比人族可怕的多；如果没有适合的机缘，再多的资源财力，也无法转化为修行之路。

    相比新收纳的三个灵兽，陈风对小黑一行三人更为在意。小黑的坐化、飞炎的失踪、小灵的离去，都次次雕琢着陈风的心境。相聚和离别，几分欢喜，几分惆怅。

    ……

    十天后，陈风随同苏长梅和纪云两人走出传送阵，来到一座繁华的巨大城池。

    “此处是繁花城，再往前的修士大城，就是孤落城，两地相距超过百万里，没有超级大传送阵可用。你我只能乘坐飞舟，花费一个月时间”，苏长梅解释说道。

    陈风自然无不可，颔首说道：“一切依照苏道友安排即可”。

    苏长梅哈哈一笑，拂袖抛出一只金灿灿的战舟，几个法诀将其放大。

    此战舟两侧各布置了五名青釉色的人形傀儡，有着五阶中期的修为战力。此外，百丈之巨的战舟，除了自身安置了防御法阵之外，还安装了名为棱光柱的强大攻击禁制构造。

    陈风暗自点头，跟着苏长梅飞遁进入战舟。人族的大家族和十大宗门，到底还是底蕴不错。三人静坐闲聊，任由傀儡驱使着战舟飞遁向目的地。

    “苏道友，我人族境内，哪个宗门的傀儡之道的造诣最精深？”，陈风与两人交谈一阵，虚心请教道。

    “论傀儡之道，首推宋家，其次是与许道友有过节的绝影宗”，苏长梅解释道，他只当陈风晋级时间较短，阅历不足而已。这样高阶修炼者公开秘密，他也没什么好隐瞒的。

    “哦，倒要请教一二。许某观这空云战舟上傀儡，构造颇为精妙，是使用了紫焰晶和罡银沙为主材料，炼制而成的吧？”，陈风沉吟着说道。

    “许道友，对傀儡之道有研究？”，一只沉默不答话的纪云，见状抬头瞥了陈风一眼，意外地说道。

    “早年一些机缘，接触过”，陈风淡淡地解释。关于《天傀真经》的一切，陈风没打算解释。

    “许道友谦虚了。老夫与一位宋家长老交好，亲眼看他炼制这青煞卫傀儡，才知道其中的主材料。许道友一眼就看出材料的出处，已经道行不浅了”，苏长梅侃侃说道。

    接着，他又为陈风解释道：“这两家的傀儡神通各有独到之处。绝影宗擅长炼制控魂法阵，其中，最出名的魅影傀儡一直是绝影宗的镇宗之宝；长老会曾经向绝影宗求购，都被拒绝了”。

    “而宋家的傀儡之道，擅长于各系材料与妖兽蛮兽融合；其中，大名鼎鼎的血傀儡，就是宋家的底牌。对了，人族在衰落之前，宋家曾经出过一位八阶大乘期老祖！那位前辈，留下的血脉后裔，一直是人族望门”。

    “八阶大乘期，令人望而兴叹！”，陈风不由地感叹起来。可是，大乘期也好，圣痕也罢；不渡劫飞升成仙，终究是一杯黄土。

    那位已经距离飞升一步之遥的阴阳魔祖，手持极品仙器，依旧陨落囫囵抱憾。

