    顿了下，似是想到了什么，笑着对他补充道，

    “如果她手段够高明，她不仅能三了你妈现在的婚姻，还能骑到你妈头上作威作福，甚至是你见到她都得尊称她一声小继母？”

    啧了一声，像是有些为难的问道，

    “如果她真的三了你妈跟慕震峰那狗男人扯了结婚证，你究竟是喊她一声继母呢，还是喊她一声大伯母呢？”

    这话一出，慕西洲脸色已经彻底黑的没法看了。

    他咬牙道：

    “战南笙，慕向晚虽然心思深了些，但没你想的那么恶心。她才18岁，犯不着陪上自己大好青春去跟慕震峰那个垃圾……”

    战南笙连话都没让他说完，就打断他：

    “慕西洲，你也太小瞧慕向晚了。好歹你也是从女人堆里爬过来的，喜欢你的女人不少，你难道就一点都不懂女人心么？

    慕向晚因爱生恨，她既然得不到你感情上的任何回馈，再也没有比嫁给你继父最能叫你恶心的报复手段了。

    何况，如果她真的能嫁给慕震峰，你猜她第一个能气死的人是谁？肯定不是你，而是慕奶奶。她这招舍身成仁的法子，何止是一箭双雕？”

    慕西洲不傻，虽然战南笙的话多少有挑拨的成分，但不排除慕向晚会干出这种事的可能性。

    他对此没表态。

    战南笙的话还在继续：

    “为了防微杜渐，我建议你，尽早把她从慕公馆接回红叶公馆关禁闭吧，省得她在慕公馆近水楼台先得月，没准今夜就能爬上慕震峰的床，如果她运气好再怀上个慕震峰的种，到那时候一切可就覆水难收了。”

    慕西洲担心闹出违背人伦纲纪的丑闻，到时候整个慕家丢人现眼不说还把慕老夫人给气死，所以他在战南笙话音落下后就离开了病房直奔慕公馆了。

    战南笙见他终于滚走了，整个人都长吁了一口气。

    有这个男人在，她连空气都觉得脏。

    终于走了，她可以舒坦一会儿了。

    可是，为什么当他完全离开时，心口却泛起了一丝绵密不息的疼呢？

    因为，他从始至终都未曾将她放在第一位么？

    好像是的吧。

    他总是能为了别的女人或者事，一次又一次的将她这个正牌妻子抛掷尘埃里，狠狠践踏。

    战南笙缓过心口那阵说不上来的刺疼时，林妈提着晚餐出现了。

    林妈将晚餐逐一摆放好后，关心的问道：

    “大小姐，你好点了么？姑爷他人呢？他不是说你住院期间都陪着你的？”

    战南笙睡了一觉，再加上输液发挥了作用，她现在烧退了不少，胃口特别不错。

    她一边拿起勺子喝着米粥，一边道：“慕向晚被慕奶奶派人给绑走了，他去捞人去了。”

    此话一出，林妈就气的咬牙：

    “这个慕西洲，真是个禽兽不如的东西，慕向晚一肚子坏水，你差点就被她害的坐大牢了，他竟然还要护着她。真是气死我了……”

    林妈说着，眼圈就变红了。

    她实在是心疼战南笙，叹了口气，道：

    “大小姐，你要是实在是受不了，我支持你跟慕西洲那畜生离婚。要是战文远那老东西还威胁逼迫你，你就跟他断绝爷孙关系，大不了咱们日后回帝都你的外祖家，秦家有的是疼你宠你的人，你犯不着在战家吃这个苦受这个罪。”

    林妈还不知道战长生和霍孝衍的死存在冤屈。

    所以，战南笙在她话音落下后，就将这两件事跟她大概说了一遍。

    十分钟后，她对满脸震怒不已的林妈又道，“慕西洲还说，我妈的死大概也是人为……”

    她说到这，嗓音有些潮湿也有些阴狠，

    “他们的案子，我必须要调查清楚。”顿了下，“不过，我确实要走一步险棋跟战文远断绝爷孙关系，让战治凤得意忘形尽早露出破绽。”

    音落，林妈想了想，问道：“那你接下来有什么打算？”

    战南笙眯眼，道：

    “跟慕西洲离婚。我跟他只要离婚，战文远必定会勃然大怒。没准，他恼羞成怒就会跟我断绝爷孙关系，到那个时候，事情就会有新的转机。”

    两人说话间，慕西洲母亲梁女士带着慕承欢出现在战南笙病房。

    梁女士是个精于算计的精明女人。

    但，单看她的穿衣打扮是看不出来的。

    跟一般豪门阔太相比，她穿的不仅素净，浑身上下就连一件珠宝配饰都没有，但身上却透着一股江南烟气袅袅般的婉约气质。

    她推着坐在轮椅上的慕承欢，一出现在战南笙的病床前，就抱以歉意的道：

    “笙笙，我是带欢欢来给你赔礼道歉的。”顿了下，下一秒就冷着脸子对慕承欢道，“看你这个不长脑子的东西，还不给你嫂子道歉？”

    慕承欢是被梁女士硬绑着过来的，她根本就不是真心实意过来的。

    现在被逼道歉，情绪一下就飚了起来。

    她眼睛红红的怒道：

    “在我的心里，我的嫂子永远只有良辰姐一个人。战南笙她根本就不配，她跟我哥结婚两年，孩子都没给我哥生一个，她也配？”

    顿了顿，冷冷讥讽道，

    “一个已婚女人连个孩子都不能生还不如养只鸡，鸡还会生蛋呢。”

    此话一出，梁女士狠狠心，对着她的面颊就扇出了一耳光：

    “混账，有你这么跟自己嫂子说话的？还不道歉？”

    这是慕承欢记忆中梁女士第一次打她，慕承欢哪里受得了？

    她满心满目都是无处可泄的汹涌委屈，她咬唇，难以置信的道：

    “妈，究竟谁才是你的亲生女儿？你竟然为了战南笙这妖女动手打我？要不是因为她，楚慕琛能跟我解除婚约？要不是因为她，你能流产……”

    她话都没说完，就被梁女士疾言厉色的打断：

    “够了！”顿了下，似强压着无法遏制的怒火，深吸一口气后，面无表情的对慕承欢道，“道歉。否则，别怪我断了你的经济来源。”

    这话一出，慕承欢就炸了，她哭着道：“给她道歉？除非我死！”

