    他的外套，他身上的药剂，看来是偷不着了。

    江筱坐在那里想了好一阵时间，直到保镖来请她去老太爷那边饭厅一起吃饭。

    休息了一会儿的六少也算是恢复过来了精神。

    不过看到江筱还是一个人过来，他不由问道：“小景还没有回来？”

    “回来了，我让他去休息。”

    一听到江筱这么说，六少眼神一闪。

    “出什么事了？”

    江筱就知道瞒不过他。

    她把丁海景之前的话说了一遍，不无担心地说道：“爸爸，看来龙王手下还是有很多高手的，所以您和太爷爷一定要注意安全，出门的话一定不要嫌太大阵仗，多带些人。”

    “嗯。”江六少说道：“这个我们知道，你不用太担心。”

    所以现在他们一出去就是前呼后拥，就是要大阵仗，对方若真的动手，动静就会闹得极大，龙王的人一直都是惯于藏在暗处的，闹出太大的动静他们也藏不住，所以一直以来他们都还没有真正派出那么多高手出来硬碰硬。

    毕竟他们应该也知道现在上面也在查他们，还有暗星的人也不知道藏在哪里。

    研究所面临的局面其实也不容乐观，他们也得好好地藏好了。

    正是有这些制约，六少在D州才有几分安全保障。

    江筱突然想到了一点可能性。

    研究所的人会不会就是知道这一点，所以现在正加快了步伐，想要摆脱这两者的威胁和制约？

    没有了上面的严盯，没有了暗星的威胁，他们就能够没有多少顾忌，肆意横行了。

    到那个时候，他们就可以派出那些高手，直接将他们选中的猎物掳回去。

    就算是闹出了什么动静，也能够让人压下去。

    江筱想到了这里只觉得后背一寒。

    所以，他们才想要对崔将军和黎汉中动手？

    这是因为黎汉中和崔将军这两派的人，一直是拦在他们面前的障碍吧？

    只要把他们铲除了，暗星也有可能被他们渗透接手，到时候暗星高层的人也可能听从他们指令，或是互相勾结。

    一切就都不是问题了。

    “小小，你在想什么？”江六少看着江筱一直沉默着，脸色越来越不好看，不由得担心地拍了拍她的肩膀。

    江筱回过神来。

    “爸爸，我是想到了一些问题......”

    她说到了这里一顿，也一时不知道从哪里说起，叹了口气道：“先吃饭吧。”

    这件事情绝对没有那么简单，不是她能够三言两语说得清楚的。

    因为研究所既然已经能对黎汉中和崔将军动手了，不知道已经有多少人被他们腐蚀了良心，不知道已经有多少关节被他们打通买通了，不知道已经有多少身居要职的人被他们许下的重利和虚幻的远景所引诱。

    他们要面对的艰难，太大了。

    但是有一点，江筱现在很确定，一定不能让黎汉中和崔将军出事。

    而且，一直站在黎汉中和崔将军这边的那些人，也要保护好。

    保护他们不出事，也保护他们再被腐蚀。

    这自然是黎汉中和崔将军的任务了，所以他们接下来的工作也会十分艰难。

    