    宋叶箐空间里的牙膏已经用完了，牙刷也早该换了。

    所以两人到了霞舒坊。

    “夫人，您要来点什么？”伙计见两人进门，立马微笑着过来作揖询问。

    “我看看牙粉。”家里其他人用的牙刷牙粉就是何言信从这买回去的。

    而这里的牙粉为了维护牙齿健康，大多添加了药材，所以价格也不怎么便宜。

    反正阿花等人在来他们家之前是从来没用过这么好的牙粉的。

    德西用过。而阿平就直接不知道牙粉为何物了，他以前都是用杨柳枝随便弄弄的。

    “您来这边瞧。”伙计把二人引到“生活用品”类。

    宋叶箐还在一旁的货架上发现了“何宋牌”香皂。

    看着依偎在一起的“何宋”二字，她的神色暖了许多。

    “这是茯苓香牙粉，是新上的货品……”伙计把盒子拿起来打开。

    里边的粉状物并不像现代常见的牙粉那般洁白，而是微黄色。

    宋叶箐问了问价格。由于里边添加了药材，所以卖四钱银一盒。

    她摇了摇头，道：“给我拿那个吧。”指了指上次何言信买回去的。

    他们家人多，哪供得起四钱银一盒的“奢侈”牙粉。

    伙计并未露出异样，把手中的放下后拿了他们这价格最低的牙粉出来。“您来几盒？”

    “先来六盒吧。”这种牙粉是用皂角，荷叶，青盐等磨制而成的，反正宋叶箐之前用着还不错。

    毕竟再怎么便宜那也是霞舒坊的东西，比外头卖的好上许多。

    拿完牙粉，她又道：“猪鬓毛的牙刷来十把。”

    除这个外还有马尾毛做的，只是更贵。

    宋叶箐突然看见牙粉一旁还放着一盒黄褐色的膏状物。

    记忆里这是香牙膏，用许多香料跟药材磨成粉状，加上熟蜜制成的。

    只是它的价格叫人有些可望不可极，就连当初的宋家也只偶尔买上几次罢了。

    想起牙膏的触感，宋叶箐叹了口气。其实如今她也不是买不起，只是没必要。

    为了美好生活，还是得努力赚钱才行啊。

    “您要不要再来点香皂，这可是咱们家的招牌，保管您拿回去用了还想再用。这有许多香型……”

    伙计极力的推荐着，“香型”一词就是当初何言信说下的。

    宋叶箐跟阿花都没有来交过香皂，所以伙计也不知晓他口中好用极了的香皂就出自她们家。

    “不必了，我用不着，就拿这些罢。”宋叶箐摇摇头。

    何言信后来兑现了他的承诺，给她做了七个香皂。好在他没丧心病狂的真用了七种颜色。

    这一次，伙计的脸上明显出现了失望之色。“您确定不来一个吗？这香皂在整个昭州，只有我们这有……”

    当初霞舒坊给何言信的香皂价又多加了十文钱，还给了三十两银子的“垄断费”。要求就是这些皂不能再卖给其他店铺。

    所以宋叶箐不是没想过让黄掌柜管的胭脂铺也卖家里的肥皂香皂。

    只是人总得有契约精神对吧？既然答应了人家，就要信守承诺。

    宋叶箐跟阿花又看了一圈，确定没什么买的了才结账出门。

    “承蒙惠顾，您二位慢走……”伙计送到门外，向两人辞别。

    不得不说，这服务态度着实不错。

    不远处的阿平看到两人的身影，就把车赶了过来。

    “嫂子，我来拿。”他下车接过东西。

    伙计刚要进门，就看到了他。

    这不是何家常来送香皂的平大哥吗？刚刚那两位女子竟然是何家的人？

    想到刚刚自己铆足了劲的给宋叶箐推销香皂，小伙计的脸皮子就算在磨炼中越来越厚，此时也不免得红了起来。

    宋叶箐在车上看见此行的最后一站，把车叫停，然后道：“阿平，你到那边等着我们吧。”

    她带着阿花又进了一家布料店。

    除了牙膏，卫生棉也在省了又省的情况下用完了。

    所以宋叶箐要来买一些亲肤的布料跟棉花回去自制。

    只是由于没有胶不好固定，所以形制上只能做成这个时代的月事带。

    趁老板去给她们拿棉花的空隙，宋叶箐悄悄的问阿花，她的平时是用什么制作的。

    阿花对她居然在大庭广众之下问自己这个问题搞得有些讶异。

    她左顾右盼，确定附近没人后，才红着脸，用细弱蚊音低不可闻的话简单说了一些。

    无非就是用麻布缝上草木灰和干草。

    宋叶箐点点头，跟她了解的差不多。

    而宋娘子十四岁以前用的则是柔软的棉布，里头包裹着草纸。

    后来她也没能习惯用粗糙的麻布。依旧用了棉布，只是里头的东西跟阿花用的是一样的。

    可用那些实在是太容易滋生细菌了，会引发妇科病。所以宋叶箐才选择买棉花来填充。

    她想了想，对给自己取了棉花来的掌柜道：“实在不好意思，还得劳烦您再给我拿跟这个量一样的两份棉出来。”

    之前没特意想过阿花是这么用的也就罢了，如今知晓，当然得给她换了。

    好在这里的棉花不是很贵，从自己卖药的钱里分出一份专门供应还是行的。

    反正每个月就那么几天，也就“奢侈”他一把了。

    秋娘这人性子干，心中有她自己的一杆秤，宋叶箐左右不了她。所以今天拿棉花回去问问，对方不换也就罢。

    阿花在一旁欲言又止，主子买那么多做什么呢？

    联想到之前的对话，难不成要用棉花来做月事带？

    这么想着，她也就问了出来。

    宋叶箐教过她，有什么话不要憋在心里，说出来会省不少事。

    “是啊。”宋叶箐肯定了她的猜测，又解释道：“也不能全用棉花，漏得太快了。把它压实一些，再在下边垫上咱们买的草纸，应该就刚刚好。”

    毕竟她也是第一次制作，所以还是融合了宋娘子以前的经验。

    阿花似懂非懂，“噢”了一声。

    她从没用过除草木灰之外的，也想象不到用这软绵绵的棉花是个什么样的感觉。

    宋叶箐在挑布料，说：“对了，你也换成这种吧，拿回去自己做。”

    “啊？我？”阿花摆手，“奴婢用不着这样的好东西。”

    一着急，她把以前的称呼都说了出来。

    “这怎么就是好东西了？”宋叶箐无奈的叹息。

    空间里的卫生棉还有最后两包，若不是不好给外人看见，她都想拿出来告诉阿花，这才是标准的呢。

    “用吧用吧，对你有好处。”宋叶箐把卫生问题给她说了一通。

    阿花自然是相信她的这些在自己看来有些天马行空，格外新奇的理论。

    她此时有些纠结，思考自己的月钱够不够买棉花的。

    算了，她本就是低贱之人，用那么好的东西做什么，就算染了病熬一熬也就过去了。

    阿花决定“阳奉阴违”一回，还是继续用以前的那些。

    宋叶箐仿佛能看透她的内心似的，头也不回的说：“每月用的棉花我包了，你不用买，自己做便是。”

    她当然不会读心术，只是阿花这人藏不住事，心里想的什么，脸上就表现出来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在北宋末年，洪芻编《香谱》，就收录了十几个牙膏配方。

    突然发现古代真没我想象的那么落后，写这本书也让我知道了许多以前不知道的知识。我以为古代没有的，其实古代已经有了。

