    朱元璋的话让坤宁宫里稍微有些紧张。

    好端端的，皇帝怎么说出这么一句话来。

    什么叫‘朕的儿子可还安分’？

    这个问题你就算是想问，不也应该问问在几筵殿里守灵的朝堂百官吗，问陈云甫这些个和尚干什么。

    所以说这话题又回归到了那两个字上。

    安分！

    几筵殿里，只有陈云甫他们这几个和尚是最‘安分’的，这个问题要是问其他人，朱元璋还能得到最中肯的答案吗。

    显然是不可能的。

    朝堂之上政党林立，各有各的派系立场，一开口，多多少少带着一些攻讦诬陷的味道，哪里有陈云甫这群和尚说的话可信。

    姚广孝双手合十，小心谨慎的应上一句。

    “回陛下，皇子们个个恭孝，这都是陛下和先皇后教育之功。”

    “他们孝不孝顺，朕看的见。”朱元璋加重了一下语气：“朕想知道的，是他们安不安分。”

    见姚广孝不接话，朱元璋自己点了名。

    “比如说，朕家里的老四。”

    陈云甫吓得差点从椅子上出溜下来。

    不用猜，一定是之前王范和李尚文其中一位找朱元璋打的小报告。

    这俩人是恨朱棣不死啊。

    “朕听说，朕这个儿子差点哭死在了皇后灵前，有这回事吗。”

    “回陛下的话，燕王殿下仁孝至诚，难得更有一颗赤子之心，令人动容。”

    “是啊，是啊。”朱元璋不置可否的念叨了一句：“朕那么多儿子守边，独他第一个从边疆赶回来，朕很欣慰啊。”

    姚广孝的脑门上见了汗，他可是个人精，要是到现在还听不出来朱元璋在一个劲的点他，那真是白白学了纵横术，可就算听的明白，眼下依旧要把这个糊涂装下去。

    “先皇后与燕王，母子虽隔万里之遥，却依旧魂魄相应心心相合，才让贫僧见识到了何谓天人感应，阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    朱元璋不说话了，静静的看着姚广孝，许久后才带着些许不屑的呵笑一声。

    “这半个月，有劳几位大师了，可有什么想要的尽可以说，朕无不允下。”

    姚广孝一揖到底，恭敬顺从：“能为皇后仙灵诵守，是贫僧等人的福分，不敢言求。”

    “朕金口玉言，说了要赏，就必须赏。”

    这下姚广孝不敢坚持，只得开口道：“既如此，贫僧求陛下赏一些佛经吧。”

    “好，朕准了。”

    朱元璋点点头，目光又看向了陈云甫，脸上露出一丝笑来。

    “小大师，你呢。”

    “啊？”陈云甫有些惊讶，没想到朱元璋会问自己，当下就有些手足无措的紧张，不知道该要什么。

    “你要不说的话，那朕就替你拿主意了。”

    朱元璋看着陈云甫，就想到了自己当初少年时当和尚的日子，所以很是亲切。

    “小僧有。”

    陈云甫自己也不知道哪里冒出来的胆子，可能是朱元璋脸上那和煦的微笑给了他勇气，当下一秃噜嘴就开了口。

    “说吧，朕都允。”

    看着朱元璋威严却不失和善的脸庞，那眼角处依旧残余的悲痛和苍老，陈云甫第一时间想到的，却是几筵殿里几次吐血的朱标。

    等将来朱标盛年而卒，眼前这个光复河山的男人，还要承受一次失去至亲的痛苦。

    心念至此，陈云甫看了一眼姚广孝，也不管那么多了，直接跪在地上顿首。

    “小僧知道皇上爷爷与先皇后情深似海，如今娘娘仙灵远去，皇上一定是天下最痛苦的人，可皇上您身系江山社稷，这半个月，太子殿下痛断肝肠，几次呕血，所以小僧只求皇上您和太子能够节哀，如此，小僧愿回天界寺为娘娘诵经一世。”

    这话一说，坤宁宫里便安静下来。

    朱元璋脸庞抽动了一下，一双睥睨八荒的眸子中闪烁着波动。

    这个顶天立地的男人，罕见的动容了。

    “你要为皇后，一世诵经？”

    “是。”

    陈云甫硬着头皮，语气虔诚而恭顺：“小僧愿意。”

    一边站着的姚广孝眼角抽跳，用不可思议的眼神瞥了一下跪在地上的陈云甫。

    朱元璋沉默了一阵，而后才开口道。

    “难得你年纪轻轻，竟然能有这份孝心，朕允了，你就留在皇宫，替皇后诵经吧。”

    陈云甫激动叩首道：“小僧领旨。”

    叩罢起身，低着脑袋站回到姚广孝身后。

    “行了，都退下吧，宝祥，你带这位道明小法师去静心堂。”

    那宝祥太监闻言不由的面露惊容，不可置信看了一眼陈云甫。

    马皇后生前崇佛的事全天下都知道，所以皇宫里自然有专门为马皇后准备的礼佛祠堂，这静心堂便是了。

    现在，朱元璋竟然将这静心堂留给了陈云甫，看来，刚才陈云甫的一番话属实是感动了朱元璋。

    可能更重要的一点原因，还是因为陈云甫之前提到了朱标。

    太子的身体情况很不理想啊。

    死去的人已经死了，活着的人更加重要。

    这个时候你朱元璋不能只去关心已经仙逝的马皇后，也得去关心一下朱标的情况了。

    一个十几岁的少年能说出这样的话，怎能不让朱元璋动容。

    更何况，陈云甫说了一句愿意用一世时间来为马皇后诵经。

    朱元璋当然知道这种话水分很大，但换谁来听也感动啊。

    受伤的男人和受伤的女人一样，都是心理防线最脆弱的时候，也最容易被人利用感情来攻破并取得信任。

    宝祥送着陈云甫等人离开，在乾清门的位置，姚广孝站住了身子，看了一眼陈云甫，又看了看那位宝祥太监。

    后者倒是讲究的紧，往偏处走了几步，给陈云甫两人留了一个说话的空间。

    “师弟，你怎敢留在这皇宫啊。”

    姚广孝压着声音，很是忧心的说道：“这里危险的狠呐。”

    陈云甫低眉顺眼，但嘴里可没怂。

    “师兄既然也知道皇宫危险，那又为什么要替燕王说话。”

    此时此刻，陈云甫已经可以笃定的说一句，姚广孝一定与朱棣早就相识！

    云游十七载期间，姚广孝必然去过北平，他和朱棣早就认识了。

    所以，一切原本迷雾中的事情就变得清晰起来。

    姚广孝压根不可能是神仙，他怎么也算不出来马皇后即将仙逝的事情，之所以来的那么巧合，是因为金陵有人通风报信。

    比如说，御医！

    御医必然知道马皇后的凤体情况，所以提前通知到了朱棣那，而后姚广孝就回来金陵，进了天界寺。

    马皇后生前最崇佛教，尤爱来天界寺，如今她身体不好，奄奄一息，朱元璋就必然会来一趟天界寺礼佛，祈个心安。

    而马皇后去世，天界寺就会失宠，宗远这个人精哪里还敢亲自来守灵，在朱元璋面前招惹不痛快。

    那么，外地云游回来的姚广孝就会被选中成为前去皇宫的代表。

    有姚广孝来诵经守灵，还怕不能近距离的观察到朝中动向吗。

    灵前百态，哪一个人不都暴露在姚广孝的眼中。

    病体孱弱的太子朱标就是姚广孝唯一重视的目标。

    与其说姚广孝是一个精通阴阳的神棍，倒不如说他是一个阴谋诡算的政治家。

    这一切，早都在他和朱棣的谋算中了。

    而他陈云甫，其实就是姚广孝带来皇宫的一个‘工具人’而已。

    想想，无论是谁，哪怕是朱元璋，当看到陈云甫的时候都会不由自主被分散些许注意力。

    怎么还有一个小和尚？

    尤其是朱元璋，洪武大帝小时候就是和尚，见到陈云甫哪能不额外关注一下。

    这一分散注意力，姚广孝就变的不那么受人关注了。

    姚广孝拿陈云甫当孩子，可他千算万算怎么也没有算到，后者除了身体是个孩子，心智可已经快四十了。

    机关打磨几十年，这半个月有些东西早都想透了。

    所以陈云甫才会在刚才铤而走险，提出要为马皇后诵经一世的请求。

    都是抱大腿，姚广孝也好、朱棣也罢，这俩人谁的大腿能有洪武大帝朱元璋的粗！

    这毫无疑问是一次豪赌，如果没有打动朱元璋，那可就玩脱了。

    姚广孝眯起眼睛，还在装糊涂。

    “道明，出家人不打诳语，你年纪尚小，还是要多读些佛经修身才是。”

    “师兄教诲，师弟一定谨记于心。”

    低眉顺眼的陈云甫应了一声，说出来的话，可是极其老实本分。

    姚广孝不复多言，甩袖带着其他几位师弟离开。

    留下陈云甫一个人站在被白布层层包裹的乾清门处。

    早秋的风吹过，宝祥走了过来。

    “道明小大师，跟咱家走吧。”

