    华夏工业集团总部，董事长办公室。

    “王董，我在钢铁侠世界，得到一件好东西。”洪国忠拿出一支烟点燃。

    “什么好东西？”王震南好奇的问道。

    “莫比乌斯椅，你听过吗？”洪国忠问道。

    “漫威电影和漫画，我都看了几遍了。”王震南惊喜不已，半信半疑的问道：你真的得到了莫比乌斯椅？”

    “骗你干什么？”洪国忠笑道。

    “是不是坐在莫比乌斯椅上, 就能全知全能？”王震南问道。

    “在主宇宙和僵尸先生世界，莫比乌斯椅无法使用。”洪国忠说道。

    “为什么？”王震南问道。

    “应该是天地法则不一样。”洪国忠语气肯定。

    如果主宇宙是一个大千世界，钢铁侠世界、僵尸先生世界就算不是中千世界，也是小千世界。

    不同的宇宙，规则和法则都有不少差异。

    母盒、莫比乌斯椅、宇宙跑步机之类的东西，都是根据漫威宇宙制作的。

    在漫威宇宙能够使用的东西, 在主宇宙或僵尸先生世界，未必能够使用。

    涉及法则的装备, 在别的世界, 似乎都用不了，科技产品好像不受限制。

    “你打算怎么办？”王震南问道。

    “挑选二十四名忠于华夏的科学家，去钢铁侠世界学习三个月，每人每天一个小时，如此一来，不会担心过犹不及。”洪国忠说道。

    “这主意好。”王震南说道。

    “克里人的至高智慧，你知道吗？”洪国忠转移话题。

    “你不会是想说，克里人的至高智慧，也被你得到了吧？”王震南愣了愣神。

    “或许是我的魅力太大，创世死亡女神和创世无限女神，都成为我的女朋友了......”洪国忠厚颜无耻的编造了一个故事。

    “根据漫画记载，创世死亡女神和创世无限女神，是漫威宇宙的五大创世神明，实力在漫威宇宙无敌。”王震南的心情难以平静。

    “人长得帅, 没办法。”洪国忠笑道。

    “你就不怕被陈诗烟她们知道吗？”王震南问道。

    “身体受得了, 钱也遭得住，就算陈诗烟她们知道了，也不会说什么。”洪国忠语气淡然。

    “你厉害。”王震南神情佩服，对方家里的情况，他还算了解，十个顶级美女同住一屋，却能和平相处，这让他感到不可思议。

    “王董，第一批名额，你有没有人选？”洪国忠问道。

    “从华夏工业集团挑选二十四个工程师，下一批名额让给西南工业集团。”王震南说道。

    “什么时候能定下名额？”洪国忠问道。

    “给我十分钟。”王震南在电脑上调出名单，毫不犹豫的选出二十四人。

    午饭后，洪国忠带着刘博源等人，前往钢铁侠世界。

    穿过光门，他们出现在华国。

    坐车来到洪氏山庄，洪国忠拿出莫比乌斯椅。

    刘博源成为第一个坐上莫比乌斯椅的人。

    洪氏山庄占地面积五千亩，总共有一百零八栋别墅。

    五百个智能机器人，客串洪氏山庄的保安、厨师、清洁工。

    坐上莫比乌斯椅的刘博源，脑海里的一个个问题，快速迎刃而解。

    一个小时悄然而逝，意犹未尽的刘博源，被另一个工程师拽了起来。

    “刘工，怎么样？学到些什么东西？”

    “我以前不明白的，现在都明白了。”

    “有了这个莫比乌斯椅，托尼.史塔克微不足道。”

    “时间宝贵，该睡觉的去睡觉，该吃饭的去吃饭。”

    洪国忠没有理会刘博源等人，此时的他，正在检验旺达的球技。

    钢铁侠世界这边，有二十三位美貌的佳人，组建两个足球队，都还能剩下一个。

    放飞自我两天，身心舒爽的他，穿过光门，回到主宇宙。

    不少地铁、高铁、铁路拆除，转移到僵尸先生世界。

    马斯的特拉飞车还没量产，华夏工业集团的公共飞行器，已经开始运营了。

    一架飞行器有八十个座位，坐着平稳、舒适，近途时速三百公里，远途时速一万公里。

    前往华夏任何一个地方，都要不了一个小时。

    日产一百架公共飞行器，目前处于供不应求的状态。

    开通公共飞行器的城市，开车、坐车的人越来越少。

    公共飞行器越来越多，一个个汽车厂陷入困境。

    穷则变，变则通，通则久。

    造车不但赚不到钱，还会亏损，咋办？转行呗！

    有些汽车厂转战别的行业，有些汽车厂将产品卖给飞天贸易公司。

    这天上午，接到电话的洪国忠，驾驶四栖装甲车，来到华夏工业集团总部。

    花了几天时间，王震南让人腾空一个大型仓库。

    在洪国忠的帮助下，小白吞噬了至高智慧的程序。

    进化的小白，掌握了克里人的所有知识。

    “洪工，你看看这个仓库怎么样？”王震南问道。

    “可以。”洪国忠话音一落，从黑龙戒之中，取出至高智慧。

    看着对方的戒指，王震南羡慕不已。

    “王董，东西就交给你了。”洪国忠留下一本使用说明书，走进自己的办公室，挥手之间，堆积如山的烟酒茶，就被他收进黑龙戒。

    华夏与华国的情况类似，历史基本上一样，但却属于两个宇宙。

    即使华夏与华国同根同源，某些东西，还是由主宇宙的华夏掌握，才能让他放心。

    在漫威世界，克里人的科技，至少可以名列前十。

    至高智慧存有克里人所有的知识，其重要程度不言而喻。

    莫比乌斯椅在洪氏山庄，有旺达、戴安娜......海拉她们盯着，谁也偷不走、抢不了。

    整个漫威世界，只有五个创世神明，其中死亡女神和无限女神，都被他拿下了。

    有死亡女神和无限女神在洪氏山庄，集齐无限宝石的灭霸，都只能望而兴叹。

    回到翠竹小区，时而修炼阴阳真经，时而指点陈诗烟她们修炼阴阳五行诀。

    隔段时间，回老家住几天，陪伴一下父母他们，以及洪万乾和洪万坤。

    指点家人修炼，或去宝山农庄，抓两只鸡，逮两只鸭，杀一头牛。

    日子简单充实而又幸福的洪国忠，有时还会去找刘宇、马涛、李雄吃饭斗牛。

    两个月后，马斯的特拉飞车实现量产。

    售价五百万星币的特拉飞车，备受无数富商追捧。

    自从马斯直播钢铁战衣之后，向往星国的华夏人，接二连三的移民星国。

    星国特勤局的一个员工，醉酒的时候，把光圈的事说了出来。

    得知星国的马斯庄园，有一个能够进入钢铁侠世界的光圈，无数人又惊又喜。

    曾经当过华夏首富的马忽悠，一家老小都变成了星国人。

    六十多岁的马忽悠，壮志雄心还没熄灭，他还想在星国东山再起。

    米国、南棒、东岛、浪国、罗国、胡国、意国、奥国......卢国同心协力之下，星国只能答应开放马斯庄园的光圈，只不过要收取相应的入圈费。

    每次进入光圈，每人支付一百万星币，货物每吨支付一百万星币。

    知道钢铁侠世界的剧情，进入钢铁侠世界，大赚一笔不是梦。

