    “入梦？”王乘林面露疑惑的看着我，一时间他似乎并没有理解这两个字的意思。

    “没错，入你的梦，我想和那孩子谈谈，看看能不能找出什么线索。”我点点头，看着王乘林解释。

    我说完，眼前的王乘林一脸难以置信的看着我，似乎有些震撼。

    “杨先生的意思，你能进入我的梦里？”似乎为了确认我说的话，王乘林再次询问。

    “对于我来说，可以办到这一点。”我看着王乘林，认真说道。

    对于普通人来说，这或许难以置信，甚至有些接受不了，但这个东西，的确可以做到，梦境，便是人的精神世界，也可以说是神魂世界。

    所谓日有所思，夜有所梦，就是当你的精神对某个东西有一定的强度所想，那么这个东西或许就会在你睡觉的时候出现在你的精神世界里。

    在我说完之后，王乘林缓和了好一会儿，他方才露出一抹笑容：“杨先生果然是有大本事的人。”

    随后，我交代了王乘林一些事情，既然要入梦，肯定是要有所准备的，而且我还必须要在王乘林的身边，等他熟睡之后，进入他的梦境。

    所以，他和他老婆自然是不方便睡在一起，这样我的处境岂不是很尴尬。

    尴尬的情况下，还容易分心，会导致入梦失败。

    夜晚，我看着床上的王乘林开始入睡，也就准备我的东西，我将一张黄布取出，这上面有我今天已经画好的一个阵法符文。

    此为护灵阵，我入梦只需要以一丝魂力进入王乘林的梦境，那样的情况之下，我转身的魂力会进入短暂的不完整状态，所以需要这个护灵阵保护好我的神魂。

    随后，我在身边分别摆下七盏油灯。

    这七星阴魂灯能让我抽出一丝魂力，进入王乘林的梦境之中。

    做完这一切之后，我感受到王乘林并没有熟睡，于是出声提醒道：“王先生，你不用有心理负担，我入梦不会对你造成任何伤害。”

    “而且你如果不进入熟睡状态，我无法入梦，那孩子也无法进入你的梦境。”

    听到我所说，王乘林露出有些尴尬的神情，说他也是有些不习惯。

    一个小时之后，王乘林进入睡眠状态，而我见状，直接盘坐在阵法之中，手中印结开始变化，一张符篆出现，瞬间自燃。

    将七星引魂等点燃后，我掐动手诀，闭目调息。

    片刻，七星引魂灯之上，一丝丝黑烟钻进我的鼻腔之中，我身躯略微一颤，当我睁开眼睛，发现我已经出现在一片有些灰白的世界里。

    这是正常的梦境，现在的王乘林梦境刚刚形成，准确的说，他还没有开始做梦，所以梦境里面是什么都没有的。

    不一会儿，我身处的梦境之中开始出现一些画面，是王乘林和公司员工的谈话，应该是工作上的事情。

    王乘林太过担心王家的生意，所以梦境中出现这些，很正常。

    甚至，我还看到王乘林在梦境里面落魄的一面，应该是因为王家发生的这些事情，王乘林梦到王家破产，昔日的那些商业对手开始对他冷嘲热讽。

    这些梦境都不是我想要的，我索性直接找个地方端坐下来，静静的等候。

    我感觉到王乘林梦境环境换了三次，终于，梦境世界再度变得灰白，黑夜中，一道声音突然传来。

    “爸爸。”

    听到这声音的瞬间，我整个人猛然睁开眼睛，周围的梦境世界依旧是一片灰白，但王乘林的身影却出现，在他面前不远处，一道看样子只有两三岁的小孩儿，身前穿着一个肚兜，光着脚丫子朝着王乘林跑过来。

    “爸爸，我好想你。”

    梦境里的王乘林此刻竟然是留下泪水，抚摸着孩子的脑袋。

    “孩子，是爸爸对不起你，没有照顾好你妈妈。”

    看得出来，王乘林对于这个孩子，真的很愧疚。

    站起身，我迈步朝着王乘林和那小孩走过去，还在靠近的时候，那孩子已经发现了我，一脸疑惑的看着我，对身前的王乘林询问。

    “爸爸，这个叔叔是谁啊？”

    王乘林转过身来看着我，眼神中充满惊讶：“杨先生，你怎么在这儿？”

    梦境里面，做梦的人是无法将记忆和现实碰撞的，也就是说，现在的王乘林并不记得之前我说过要入梦的事情。

    我对着王乘林微微点头，随后看着眼前的孩子问道：“王先生，这就是你说的那个孩子？”

    王乘林转头看向孩子，点了点头，眼神中愧疚更加浓郁。

    而我此刻目光灼灼的盯着那孩子身上的肚兜，上面刻画着的，竟然是养魂阵。

    果然，王乘林当年的那个孩子，被有心人做了手脚。

    不管流产是人为还是天意，但至少孩子死后，魂魄被人聚了起来，然后养了整整十年的时间。

    “王先生，我能和小朋友说两句话吗？”

    我面带微笑，伸手抚摸了一下孩子的脑袋，或许是因为我和王乘林认识，所以这孩子并没有抗拒我的动作。

    “这个自然没有问题。”王乘林毫不犹豫的答应下来，而我走到小朋友面前蹲下，就这么仔细的打量着他。

    “小朋友，你想爸爸妈妈吗？”片刻，我才轻声问道。

    对此，他微微点头，说道：“想，我每天只能看着爸爸的照片睡觉，我很想爸爸，我也想妈妈，但是我没有妈妈的照片，所以找不不到她。”

    听到这话，我心中一沉，线索。

    这孩子身上，果然有突破口。

    “你听话，以后想见爸爸随时都可以来，想见妈妈也可以，但你的答应我，今天晚上的事情，只有你和我还有你爸爸知道，不能告诉别人。”

    “不然，到时候你就见不到爸爸妈妈了。”

    我能够感受到，对方虽然将孩子养了十年，但并没有朝着恶鬼的方向发展，也就是说，眼前这孩子的神魂，是纯洁的。

    这一点是最好的结果，至少到时候，我们在梦境里面的事情，对方不知道。

