    “李明悦，这一天…我等很久了！”

    凌云抬头看向李明悦的目光，显得格外狰狞！双眼中，更是透露着血丝。

    李明悦诧异的看着凌云，但脸上却毫无波澜！

    她不知道凌云为何如此，看上去，他对自己有着极大的恨意。

    “逍遥宗的弟子，是叫凌…凌云对吧？说说吧！如何切磋！有没有什么限制？”

    李明悦也知道逍遥宗宗主的实力，她不想给自己招惹麻烦！

    只想打赢凌云，就继续去闭关！

    凌云看着面无表情的李明悦，先是一愣，随即就释然了！

    是啊，她是高高在上的明仙子，而自己…现在是凌云！不是天行大帝。

    她不认识自己，也正常！等自己打败她的时候，再给她一个惊喜吧。

    凌云不知道李明悦的实力有多强，但只要她还没有到神源境。

    自己就不怕她，他坚信，宗主给的功法，举世无双！

    “毫无限制！此战…既分高下，也决生死！”

    李明悦听后皱了皱眉，决生死？要是杀了逍遥宗弟子，那不是麻烦大了？

    她不了解上界的情况，就目前而言，她还是比较喜欢无情主神殿里面，冰冷的环境。

    至少没有人敢打扰自己！

    还没有等李明悦开口，凌云已经消失在原地！

    无情主神殿的弟子见后，纷纷露出鄙夷的神色！

    一个大男人，和女人单挑居然还偷袭？这家伙，是不是男人？

    可凌云并不在乎这些，本以为和李明悦单挑会愤怒，没想到真正见到李明悦。

    此时的凌云，却格外冷静！

    李明悦见凌云消失，还没运转神元，就猛然向左边扭头。

    下一刻，凌云和碎星剑齐齐出现。

    这一击失败，凌云也没有气馁！

    他将修为、剑域全部展露！

    神祖境初期修为、小成的剑域之力！

    这一幕让无情主神殿殿主，都震惊到站起身来！

    他一把年纪了，都只有小成层次的领域之力，这个逍遥宗弟子，居然也有！

    他多大？凌云又多大？

    李明悦见到凌云暴露修为，眼中也是闪过一丝惊讶。

    不过，她也没有藏私！

    神祖境后期的修为，小成层次的领域之力也展露出来。

    李明悦也是用剑，并且此刻的她，让凌云有些震惊！

    因为她的剑域，并不是自己帮她觉醒的剑意衍生而成。

    而是十大至尊剑意之一，不朽剑意衍生而成的不朽剑域。

    “杀戮剑域，你…很不错！”

    这是李明悦为数不多说的话，说完以后，她也消失在原地。

    “斩天拔剑术！”

    凌云展开神识和领域之力，立刻就锁定了藏起来的李明悦。

    然而…无往不利的斩天拔剑术，却在这一次失手了！

    李明悦似乎感觉到了危机，从空间戒指里面，拿出了一个手镯。

    凌云这一击，全部被手镯挡住！

    不仅仅是灵魂，还有剑气也被它挡住。

    并且，这一击，在手镯身上，看不到一丝一毫的痕迹。

    “界域级…”

    除了宗主所说的界域级，即便是主神器，也不可能无动于衷。

    这一点痕迹都没有留下，必然是界域级手镯无疑。

    “七情剑…太上斩情！”

    李明悦并没有干愣着，她朝着凌云挥出一剑，虽然东西不快。

    可她的剑气却带有锁定的作用，凌云知道，除非自己神魂爆裂。

    否则…这一剑，绝无可能躲开！

    这剑气还没有到，凌云就先感受到了一股不朽的气息。

    李明悦这道剑气，所过的地方，全部留下了痕迹，并且没有一点消散的样子。

    这就是不朽剑域的标志，不死不灭，永不磨灭。

    “永恒守护！”

    嘭！

    李明悦这一剑撞在凌云的永恒守护上，同样没有任何反应。

    虽然两人的修为相差两个小境界，但凌云依然没有输给她。

    “七情剑…斩道见我！”

    又是一道恐怖的剑气，这一次，凌云也没有客气！

    他使出全力和李明悦硬撼，两人打着打着，最后选择了近身刺杀。

    两人剑露寒光，招招都想致对方与死地！

    无情主神殿殿主越看越心慌，这特么不是切磋吗？

    你们两个这是打急眼了？怎么好像在生死对决？

    闻人宇也替凌云着急，这李明悦的修为，比凌云高两个小境界。

    长此以往，可能会因为神元不足，率先败下阵来！

    可他并不知道，凌云炼化过神性灵液、寒泉石钟乳等等天材地宝。

    比神元的量和质量，凌云是绝对不会输给李明悦的。

    “李明悦…可曾记得数万年前，下界的天行大帝！”

    凌云的话，让李明悦一愣，不知为何，她的内心突然一痛。

    似乎想起了不好的过往，但是即便这样，她的脸上也毫无波澜。

    仿佛痛的不是自己一般！

    凌云见李明悦毫无波澜，更加愤怒不已！

    自己当初把最好的都给她，没想到…她如今连记都记不住！

    何其的可悲啊！

    “你是他的传人吗？”

    李明悦面无表情的看着凌云，也因为这番话，两人停了下来。

    在相隔不足五十米的地方，两人开始运转神元，开始传音对话。

    这下子，闻人宇、无情主神殿殿主，还有一众无情主神殿弟子，全部懵逼！

    特么的，打着打着怎么突然没声了？

    还真好上了？刚刚不是还恨不得掐死对方吗？这特么啥情况啊？

    “不…我…就是天行大帝！”

    李明悦的内心，听到这话猛然颤抖！她有些不敢置信的看着凌云，语气显得极为冰冷！

    “不可能！你的神胎被我夺走，更是被我所杀！怎么可能死而复生？”

    凌云看着李明悦的眼神，突然变得非常犀利！

    “原来你还记得，记得你是如何杀的我！如今…我活了！死而复生！”

    “哈哈哈…凌云是天行大帝，天行大帝也是凌云！”

    “李明悦，重活一世，我走到这里，全是因为你！只要亲手杀了你！”

    “我才能解开心结，踏上更强的道路！”

    李明悦望着凌云，没有说话！

    眼前的这个少年，是她以前的男人，她脑中不由自主的浮现，她和天行大帝的点点滴滴。

    也许别人想起这些，会有感慨，可是李明悦居然毫无感觉！

    就好像…她没有心一样！毫无知觉！

