    两人继续闲逛着，不知不觉间已经走出了闹区，来到了人烟相对稀少的住宅区。

    按照安阳的猜测，赵姬嬴政两人为了躲避赵国人的“围攻”，应该只会在这种人烟稀少的地方。

    果不其然，只是走了不到一刻钟，不远处就传来一阵打骂声，时不时还有拳打脚踢的声音，安阳嘴角上扬，跟着公孙丽姬这运气不错啊。

    福星啊！

    旋即，直接松开了工具人的手，向前跑去，安阳高兴了，倒是公孙丽姬慌了，前者跑出去接近半百米，才反应过来，大叫一声：

    “大哥哥！”

    后，冰糖葫芦也不要了，直接扔在地上，小跑着追了过去。

    一个小巷子里，五个人围着一个小男孩，打骂着那个小男孩，五人带头的是一位十三四岁大的孩子。

    带头者并未动手，笑着和身旁一个对他毕恭毕敬的成年男子说着话，看着三个护卫对小男孩的打骂，时不时便拍手叫好。

    “公子，差不多就好了，王上怪罪下来，可不是好事。”

    那男子看着被打趴在地却坚持着一声不吭的小男孩，有些担心这孩子出事，便对自家主子劝道。

    而被称为公子的毫不在意，摆摆手，说道：“郭开，放心吧，父王怪罪下来有我在。”

    “这……”自家主子都这么说了，郭开也只好安安静静的等待着，只是心中把这个公子骂了个遍：

    这赵偃像他妈傻子一样，真以为秦国是吃素的？嬴异人都来警告过了，还敢这样乱来。

    你偶尔来欺负欺负就行了，还天天来，若是真的怪罪下来，你爹那个憨货恐怕会把你也送到秦国为质子，一国两质子到时候沦为七国笑柄。

    赵偃自然不知道这个伴读敢这么骂自己，他大笑一声，来到小男孩面前，一脚踩着男孩的手，还用力摁了几下，说道：

    “赵政，你那个废物爹怎么不把你接回去啊？不是很嚣张吗？还敢威胁我父王，你叫我两声爹，我就放了你。”

    嬴政抬起头来，护着身下的东西，吐出两个字：“休想！”

    “你还挺狂啊。”

    赵偃微微一笑，紧接着一脚踢翻嬴政，看着嬴政怀里的食物，不屑的说道：“就这东西，给狗，狗都不吃，护着干嘛啊？”

    说着又要上脚去踢嬴政，但这时，一道声音却阻止了他：“住手！”

    赵偃一愣，在HD城内谁敢这么跟本公子说话了？他寻声看去，不知何时小巷口站了一个拿着木剑的男孩，没多久，又来了一个气喘吁吁的小女孩。

    “你知道本公子是谁吗？”赵偃放过了嬴政，来到侍卫身前，大声问道。

    倒是郭开打量了安阳一会跑到赵身边说到：“公子，此子看上去气度不凡，恐怕背后势力不会弱。”

    这也是提醒赵偃不要乱来，毕竟他现在只是一个公子，还不是太子，赵国已经立了太子，公子就显得不那么重要了，加上赵偃本就和赵王关系不怎么样……

    若是再加上与朝中大臣的亲属关系恶劣，争太子只会更难。

    但赵偃能听出这层意思吗？

    当然可以，他虽然不算才华横溢，但也不蠢，听出郭开的言下之意，不屑的一笑：“郭开，你糊涂了？朝中大臣的儿子和徒弟我谁没见过，就他还能是什么大官的儿子？”

    “李……”

    郭开刚想起他在无意间听到李牧给廉颇说，他收了一个徒弟，正当他要提醒时，赵偃却挥了挥手打断道：“好了不必说了，出事我担着。”

    随后对着三名侍卫说道：“你们给我上，让他知道知道得罪本公子是什么后果。”

    三侍卫点点头，都摩拳擦掌的向安阳走去，其中一名护卫阴笑道：“小子，不要怪我们，要怪就怪你得罪了一个你惹不起的人。”

    安阳微微一笑，将公孙丽姬护在身后，拔出木剑也迎了上去。

    三名侍卫都是没有内力的普通人，来个三流境的喽喽都能轻易解决，安阳自然是轻松拿捏。

    只是用了简单的招数三人便捂着受伤的部位，趴在地上哭爹喊娘，似乎挺不住疼痛，叫唤了一会都晕倒了。

    安阳没有管侍卫，继续向前走着，问道：“所以，得罪你是什么后果呢？”

    “你，你，你，知道我是谁吗？”

    赵偃看着这个比自己年纪还小的男孩，却轻松打趴了自己的护卫，大惊失色，后退两步，想靠着声音壮胆。

    安阳自然知道他是赵偃，但现在能不挑明身份就尽量别挑明，“不知道，也不想知道。”

    郭开硬着头皮上前一步，说道：“这位先生，我乃郭开，这位是赵国公……”

    但话还没说完，郭开眼前就出现一把木剑，“啪”的一声，郭开额头一痛，他捂着脑袋大声叫了出来：

    “啊！小子，能等我把话说完吗？”

    “不能。”安阳撇撇嘴，回答道。

    “这位可是公子……呃。”郭开还想着自报家门，但突然脖子一疼，两眼一黑，晕倒在地。

    “这身体也太矮了，还要跳起来才能打到，要快点长大。”

    安阳踢了踢昏迷的郭开，不满的自言自语，这副身体太小，干什么都不方便，要是长大点，说不定还可以和李牧过过招……

    安阳抬头看去，赵偃早已瘫倒在地，指着安阳，像看见了魔鬼般往后退了退，但还是大声呵斥道：

    “你，你，你，究竟要干什么！”

    语气中充满恐惧，慌张，和底气不足，这还是他第一次这么狼狈，若是这么疯子杀了我，怎么办！

    安阳在嬴政有些惊讶和崇拜的眼神中拿起了他怀里的食物，扔给赵偃，说道：“我要你把这个吃了。”

    赵偃想起了之前自己的话：这东西狗都不吃！

    他想要拒接，但一抬头便发现安阳在挥舞着自己的木剑，正注视着他，仿佛再说：要么吃，要么死。

    赵偃也怕死，身体打了个寒颤，连忙说道：“我吃我吃。”

    说完抓起食物就是一顿啃，噎住了数次才吃完食物，“大人，我吃完了。”

    话音刚落，赵偃体验了一把郭开的舒爽，晕倒之前耳边传来了那恶魔的话：“既然那饱了就睡了一觉吧。”

    安阳看向惊呆的嬴政与公孙丽姬，很是满意的咳嗽两声，他很想高调的宣布：“今日我就是孩子王了。”

    听见安阳的话，嬴政才回过神来，连忙爬起身，对安阳一作揖：“多谢这位先生出手相助。”

    同时嬴政心中有些疑惑，赵国还有人敢来帮自己？他不怕死的吗？这人究竟是谁？难道是父亲派来的人？

    安阳摇摇头，来到嬴政面前一只手搭在其肩上释放内力帮他疗伤，一边说道：“先生？可我才九岁哎，你可以叫我哥哥。”

    嬴政感受着身体内的暖流，看着自己的伤势在逐渐恢复，对这位大不了自己几岁的孩子王越发崇拜了：

    “多谢这位大哥。”

    被未来的祖龙叫一声“大哥”，安阳一怔，这可是秦始皇，未来人族的至尊，我成他哥了……哦，对了，公孙丽姬……

    安阳看向巷子口的公孙丽姬朝她挥了挥手，说道：“丽儿妹妹，过来。”

    嬴政顺着安阳挥手的方向，也看了过去，这才发现还有一个小女孩也在这，但他只是看了一眼便收回了目光，继续满眼崇拜的看着安阳。

    “大哥哥！”

    公孙丽姬小步跑了过来，看了一眼嬴政后，也是满眼崇拜的看着安阳，这正是她向往的行侠仗义吗？

    迟早有一天我也要变得这么强，打遍恶霸无敌手。

    安阳一把将公孙丽姬拉入怀中往前一推，问嬴政道：“赵政，你看看这个女孩。”

    嬴政又打量了一会，发现并没有什么特别啊，便问道：“怎么了，大哥。”

    “就是，你有没有那种心动的感觉？”

    “心动？那是什么？”

    “就是心里有那种小鹿乱撞的感觉，能给你撞飞的那种。”

