    

    有时候站在远处看着就好羡慕少夫人，有少爷这么帅又多金的好男人疼爱着，太幸福了。

    童妈之前说过，少夫人是少爷心尖尖上宠着的人儿，最好仔细着伺候，别做一些无畏的事情惹少夫人生气，想留在这里工作就别想那些花花肠子。

    所以，她们也都老实了许多，毕竟知道自己有几斤几两。

    试问谁不想留在这里工作，工资高出别家多少倍，而且佣人多，基本上活儿也就少，还能经常看见Z国新崛起的XT集团企业大总裁霍堇言的身影，何乐而不为呢？

    顾歆恬看着桌上的早餐，老规矩，童妈把中西餐各做了一份。

    最近霍堇言被她带的也开始吃起了中餐来，就连从来都不吃肉包子的他也能吃上几口了，实属是难得。

    “嗯~好吃，很好吃，老公你也尝尝。”顾歆恬说着，捏了一个肉包子塞进霍堇言的嘴里。

    这家伙平时爱吃素，荤的也就喜欢吃一些牛肉，海鲜之类的，至于猪肉他基本上从来不吃。

    如果不了解他的人还以为他是回族人呢！

    霍堇言咀嚼着嘴里的肉包子，点点头：“嗯，童妈做中餐的手艺越来越好了。”

    得到霍堇言的跨赞，童妈安慰的笑了。

    “少爷和少夫人喜欢吃，那我以后就多学着做中餐，一定管饱。”

    “那是必须的，有童妈在我们还怕饿着嘛？”

    哈哈哈……

    谈话声响彻整个餐厅，三人脸上都挂着幸福的笑容。

    因为顾歆恬的到来让这个家里增添了很多喜气，就连平时一本正经的童妈也开始开起了玩笑来。

    童妈没有孩子，看待霍堇言与顾歆恬就像是在看自己的孩子，所以，看他俩这么幸福甜蜜的生活在一起，童妈也跟着满怀安慰高兴着。

    现在有个人是少爷喜欢的那个女孩，正好那个女孩也喜欢少爷，有她陪着少爷，不再让少爷孤孤单单了，真好！

    夫人泉下有知，也会觉得安慰的，对吧？

    叮~

    顾歆恬的手机收到微信提示音。

    【恬姐，你看新闻了吗？】

    【Maria居然自己爆自己的料，没想到她那么可怜，竟然遇见了渣男。】

    连续两条都是丁蓁蓁发来的。

    因为之前有人要爆料Maria的事情只有丁蓁蓁知道，她是负责森鱼所有信息的总编，所有的合作也都是经过她的手。

    顾歆恬一手拿着包子，一手滑动手机屏幕，回复：【还没看，我瞅瞅去。】

    她退出微信页面，打开微博，果然上了热搜。

    #DU品牌首席设计师Maria自暴私生子一事。#

    #首席设计师Maria被渣男所骗，生下私生子。#

    #Maria私生子已经17岁了。#

    #Maria设计师17岁儿子长什么样？#

    #Maria设计师做小三的那些年。#

    #Maria设计师的男人是谁？#

    #DU品牌林董会是包养Maria的男人吗？#

    这会子微博已经炸开了锅，新闻头版头条也都是有关于Maria私生子的新闻，有骂声也有同情声，褒贬不一，可大多数网友还是很有同情心的，也为Maria抱不平。

