    那台银蓝色的机甲缓缓的来到化为山脉巨龙的傲慢面前，居高临下，虽然傲慢此时高达五十多米，而那机甲只有三十多米。

    可此时那机甲在天空中，俯视着傲慢，傲慢下意识的后退了一步，她的瞳孔有些颤动，她害怕···她害怕，因为这台机甲，很明显是来救这些人类的。

    而救这些人类的，都是联邦的人，她不会相信联邦，她不在相信联邦，她想起了之前发生的一切，那已经不成人样的暴怒，以及那些被囚禁起来实验的同伴们。

    这一切让他对人类失去了希望，虽然有陆诗雨他们的帮助，但那又如何？她们···已经没有活下去的希望了，与其被当成畜生，死在试验台上，还不如就这样死去。

    但是···就算是死，都已经成为了她的奢求，她身为七宗罪的第一宗，傲慢之名，拥有山脉巨龙血脉的基因强者，突破生命层次极限···就是这样一位强者，居然会因为此害怕到后退。

    但是下一秒，只见那台的百米翅膀慢慢消散，那淡蓝色的粒子洪流化为点点星光消散在空间之中，那台机甲缓缓落下，就那么站在傲慢面前，抬起头，仰视着她。

    傲慢的瞳孔睁大，一个不可思议的想法忽然的出现在她的脑海之中，她睁大瞳孔，看着这一台机甲。

    这一幕，也同样被所有人关注着。

    机甲的舱门气闸声响起，然后缓缓打开，露出了一个登陆台，一只手搭载那扶手上，心中全神贯注···当那个人真正站出来的刹那间。

    整个世界都好似进入了超光速的加速度世界，当你能超越光速的时候，也能让时间停止下来，是的，在他出现的刹那，时间都禁止了。

    “如果真的有神灵的话，请救救我们吧。”傲慢回想起十分钟之前说过的话，同样的，这句话她不知说过一起。

    她在地球上逃亡的时候，曾亲眼看着自己的同伴们被杀害，亲眼的看着一个个孩子因为趁受不住基因崩溃的痛苦而选择自杀。

    如果真的有神灵的话，请救救我们吧。

    傲慢已经不记得这句话是多少年前说的最后一句了，她只记得，在那之后，她遇到了一个人，他跟别的人类不一样，从他的眼中，傲慢看到的，不是怜悯，不是高高在上，不是有了能够治疗他们这一层把柄来威胁他们，他就像是一个普通人。

    可是却做的一些事并不普通，他就好像是真正的，由神灵赐给她，赐给他们整个七宗罪的宝物。

    傲慢的身躯慢慢缩小，化为半人半龙的形态，身高恢复到了原来的样子，可是···那双眼眸的泪水就像是这整个宇宙最为纯洁的光。

    他们···很好的履行了与那个人的预定，而神灵并没有将他带走，就好像是在考验他们，在她做出决定的时候，好似通过了神灵的考验。

    神灵便将那个人还给了她们。

    那个人从机甲上跳下来，嘿咻一声，朝着她笑：“你以前，可从来没哭过。”

    还是那一模一样的声音，一模一样的笑容，温柔到那时候她明知道眼前这个人不能相信，是人类联邦那边的人，是恶人。

    但还是不由自主的选择的相信，尽管那时候她没能表达出来。

    她的泪水止不住的落下，好似要将这些年的所有委屈都哭出来一般。

    她冲进了他的怀抱之中，她忍不住了，她真的忍不住了，她放声痛苦，她真的已经达到极限，她好想死···可是现在，她不想了。

    听着傲慢那哭声，画面终于来到了他的脸上，有了些许胡茬，没有了三年前那半大不小的孩子模样。

    项宁，成长了，三年里，他无时无刻的想回到朋友，家人们的身边，他努力提升自己的实力，努力为这一天做准备。

    他亲手埋葬那些在炎古星门中无法安息的英灵，而现在他回来了。

    他抱着傲慢，摸着她的脑袋轻轻的摩挲着，脸上温柔无比，那是所有人，所有熟悉项宁的人都知道的笑容。

    而当项宁摸到她额头上缺掉一角的龙角的时候，脸上的脸色微微一变，他轻轻的拍了拍傲慢的后背，傲慢往后退了一步，冲她咧嘴一笑。

    这一刻，项宁想起了三年前。

    “能在现在回来，真是太好了。”项宁同样朝着他微笑。

    陈然此时也从冰冷机甲中被兽神战士们救了出来，他们站在一起，看着远处的两人。

    而在混沌舰队的囚禁室里，已经欢腾成了一片，御蓝生跟武锐闹到了一起，一直在蹦跳着，好似停不下来。

    周离和陆诗雨相视一笑：“擦一下你的眼泪吧，待会别让项师看见了。”

    “嗯嗯。”陆诗雨抹去眼泪，露出开心的笑容，真的是太好了···项宁哥哥，你没有死。

    而在混沌舰队的指挥室里，陆镇宇疯狂的大笑着，那样子有些病态，但是，这声音落入站在他一旁的艾卢克耳中却宛如恶灵的低语。

    他吞咽了口唾沫，离开了指挥室：“安排战机，我要去诺亚战舰······”

    但是下一秒，一道真正的，宛如恶灵一般的怒吼声响起，那声音歇斯底里，至深至切，似暴风席卷所有听到的人的心灵，这一声，让他们这些常年征战沙场，连死都不怕的战士心中一颤。

    “阿瑞斯！！！”这是一道嘶吼，宛如缘故巨兽，嘶哑声穿透苍穹！

    阿瑞斯在看到项宁的时候，就已经朝着太空中急速飞去了，在听到这一声音的时候，不管是内心还是身体在颤抖，是的，他害怕了，他不敢面对现在的项宁！

    就连在战舰内的艾卢克都加快了脚步，登上战机朝着诺亚战舰那而去。并且急声联系寒古星门道：“快，将一切实验停止，隐藏起来！”

    而这里的一切，自然被传回了寒古星门。

    听到这一消息的人无不是不敢置信，要知道，有不少人都是知道了项宁的事迹后才来参军的。

    一瞬间欢腾无比，因为这真能够完美契合他们心中对英雄归来的展望，这位到底是一位怎么样的强者？他们期待见到他。

    但是，相较于这些纯粹的，单纯的战士，联邦高层震动了。

    不管如何，第一个命令边上让寒古星门，包括地球上的实验全部停止！而这边，竟可能的阻止项宁返回寒古···或者地球！

