    他还说……适可而止。

    她问一下他哪里来的票有什么问题吗？

    佟茜又难过又生气，睡不着觉，关了灯，一个人躺在床上翻来覆去，心口揪着痛。

    纪家。

    纪长慕也关了灯，他没有时间跟佟茜在无谓的问题上争执，他要做的事情太多了。

    睡前他看了一眼手机，没什么特别的事，宿舍小群里其余三个人刷了“999”条消息。

    纪长慕懒得看，拉下去发现小柚子也找他了。

    晚上找他的，那会儿他大概是在工作，没时间看手机。

    小柚子发了一张今天会议的广角照片，主角是她爸爸，她可高兴：“小哥哥，我爸爸好帅吖。”

    纪长慕讪笑。

    他回了一个“嗯”字。

    再往下拉，还有一些无关紧要的人给他发的消息，他也没回。

    沈方舟出国度假去了，周洋也旅游去了，郑信的话，天天在家打游戏。

    他们时不时就在群里@他，让他出来聊天，纪长慕也挺愧疚，他当时答应他们要经常出来聊聊的，但终究没有时间。

    就像现在，他连看完微信消息的时间都没有。

    ……

    纪长慕和佟茜吵完架的后几天，纪长慕生活依旧，但佟茜陷入了无比的烦躁和不安。

    她想跟纪长慕说话，又不想主动，明明是他的错。

    而且，纪长慕真得太不会哄人了。

    佟茜呆在家里，连门都不愿意出。

    倒是佟正海每天早上吃早饭的时候都会督促她：“今天跟我去公司转转。”

    佟茜没兴趣：“我对做生意不感兴趣，我不去。”

    “很多事情不是你不感兴趣就可以不做的，你得学着去做。老爸这么大一公司，以后还得交给你。”

    “现在说这种事太早了吧？我没兴趣，再说。”

    “你在国外学设计，难道以后还想开一家设计公司？”

    “我还没毕业呢。”佟茜懒得说话，低头喝牛奶。

    “对了，小南找你没有？就是你南哥。”

    “他在微信喊我出来玩，我跟你他又不熟，玩什么。”佟茜毫无兴趣。

    “哪有人从一开始就熟的？你南哥人品很好，热心肠，你多跟他交流交流，别总是拉着一张脸。我跟你说，你成天拉着一张脸，以后进社会怎么办？”

    “我有我自己的圈子！”佟茜差点又跟他吵起来。

    “算了。”佟正海不想跟她起争执，“我手里有个红酒晚会的票，等会儿让司机送回家，你去参加。”

    “哦。”这一次佟茜倒没拒绝。

    她有点心不在焉。

    佟正海也没再跟她说话，转头跟夏娟随意聊了聊。

    聊着聊着就聊到了纪长慕。

    一听到纪长慕的名字，佟茜就竖起耳朵，听得很仔细，但脸上却很平静。

    夏娟道：“听说杨淑筝在京城做了心脏手术，挺成功，我的身体也有点不舒服，改天我也想去京城找个医生看看。”

    “滨城这边的医生不行？”

    “不是不行，看了好几个都说不出毛病，我这一天天的心慌、心悸，挺难受。”

    “哦，那改天你去瞧瞧。”

