    “是吗？呵呵，她可终于能嫁出去了。”

    管家笑了笑说：“是啊，罗太傅亲自给罗小姐挑的人，还是今年的探花爷呢。”

    叶婉兮揭开那请帖，上面赫然写着两位新人的名字，罗玉琴与傅云翳。

    这……还真选了傅云翳？

    叶婉兮眉头深皱，不过这是人家的事，人家的选择，她也没什么好说的。

    “你一并收着吧。”

    罗太傅是想急着将罗玉琴嫁出去，亲事直接定在了下个月，可算很赶的了。

    当然，比起赵毅和宁安郡主来又算不得什么，他们的亲事就这几天了，距离赵毅的前妻柳氏去世还不到三个月。

    今日李夜璟回来得比较早，他回来的时候连叶玺都还没放学。

    “怎么今日这么早就回来了？”叶婉兮好奇的问。

    李夜璟说：“我派人去找赵氏了。”

    “哦。”叶婉兮点点头。

    “找到她后，将她交给父皇吗？”

    “是，母妃的事不管是不是她做的，我都要查个清楚。”

    叶婉兮沉默了半晌，“对了，那宫女的事怎么回事啊？我今儿专程打听了一下关于守墓人与宫女的事，听说只有犯了错的宫女才会被派去守皇陵。我记得青娘在母妃身边也算得宠，跟着她多年，做事谨慎，没道理犯错被罚去守皇陵才是。”

    李夜璟摇摇头，“不知道，但我记得母妃还在世的时候好像就没见到她了。”

    伺候在丽妃身边的宫女太监很多，叶婉兮就没注意到少了谁。

    可经他一提醒，仔细一想，似乎还真是这样。

    在最后丽妃病重的时候，那青娘就已经没见人了。

    “可能她那时候就已经被送去皇陵了，是谁送她去的？父皇还是赵皇后？或者说是母妃？”

    李夜璟摇摇头，“我还得让人去查一下才知道。”

    自从被君上利用了几回后，如今他俩都变聪明了。

    虽然说，赵皇后的嫌疑最大，但没有确切的证据证明真是她干的，他们还得抱迟疑的态度。

    不过，不管是不是她干的，李夜璟都已经决定派人去将她抓回来，免得她死在外头，此事变成悬案。

    ……

    就在几方势力都在拼命的找赵皇后的时候，她却在一个不起眼的小山庄里，正是治身上的蛊。

    她中蛊已经有些时日了，治蛊的过程是痛苦的，身上，脸上，鼓起一个又一个的小包，像是有好几只虫子在她的皮肉下爬窜似的，只疼得她放声痛呼。

    赵皇后从小娇生惯养，谁敢让她这么疼？谁敢让她遭这等罪？

    不到片刻功夫，她就受不了了。

    “停，停下来。”

    点香的人抬眸看了看她，淡道：“皇后娘娘，我说过要引出你身体里的蛊虫过程是非常痛苦的，你再忍耐一下。”

    “不，不行，我忍不了，你容我缓缓。”

    不光是疼，而是又痒一疼。

    为了防止她抓伤自己，两个人紧紧的按着她的胳膊。

    这种痛苦她不想再来第二次，看向那带着面具的男人道：“我可以不治吗？”

    “可以。”

    赵皇后眼前一亮，“可以？那不治的话，我会怎么样？”

    男人淡淡的道：“此蛊中蛊前期，会让你脾气暴躁难以控制，到了中期，会让你产生幻觉，你会觉得所有人都要害你，然后你会无差别的攻击所有试图接近你的人。”

    赵皇后听得背脊发凉。

    “那到了后期呢？我……我会死吗？”

    “会，到了后期你会神志不清，疯癫而亡。”

    赵皇后气愤不已，紧咬着牙，“该死的，白紫鸢那贱人，等将来我回宫做了太后，我一定也要让好尝尝这蛊虫的滋味。不，我要扒了她的皮，将她做成人彘，我要让人将她凌迟。这该死的贱人，我要将她儿子剁成肉酱让她吃下去。”

    赵皇后恶毒的赌咒了半天，对面的男人露出一丝嘲讽之色，才缓缓的开口道：“那也得皇后娘娘您成功成为太后才行。”

    “当然能，我的儿子是嫡子，我赵家把持着半个朝堂，我的儿子一定可以做皇帝。”

    看着她疯狂到扭曲的脸，对面的男人淡淡道：“在下的意思是，皇后娘娘您得活到梁王登基才行。”

    赵皇后：“……”

    “若不治，我多久会疯癫？”

    “你现在已经逐渐的出现幻觉了，如果不治，你不出半年就会疯癫而死。”

    半年？

    半年的时间实在是太短了，君上不会那么早死的。

    她爱了大半辈子的男人，她从未有这一刻那么强烈的希望他能死，让他立刻去死。

    “娘娘，这蛊……还治不治了？”男人慢悠悠的提醒她。

    赵皇后咬紧了牙关，治蛊再难也得治，她必需要活着，她必需要看到她的儿子登基。

    她要做太后，要亲手将那贱人做成人彘。

    她百年之后还要葬入帝陵，她要让君上死也也不能摆脱自己。

    还有，他的身侧有她一个，那两个贱人都必需迁出去。

    赵皇后受了蛊虫的影响越想越气，越想越激动，似乎眼前都出现了那些让她讨厌的人的脸，尤其是她一直小看的白紫鸢，竟然害得她遭了这么大的罪，她气得一个巴掌向她扇了过去。

    然后，她的身前空空如也，根本没有人，她只扇了个空。

    “幻觉？”赵皇后心中惊骇，她清晰的明白刚才自己出现了幻觉。

    太可怕了。

    “皇后娘娘，蛊虫越养越大，越大越难治，您还是忍一忍，先让在下给你治了再说吧。”

    赵皇后一个激灵，为了活命，她只能咬人点头应下来。

    “好，您站好，将嘴巴张大，方便蛊虫出来，在下这就要开始了。”

    男人重新点燃了掐灭的香，那香不知是什么做成的，有一股特别的香味儿，十分的好闻。

    可是随着那香味儿散发出来，她身上的蛊虫又开始躁动不安，在她皮肤下钻来钻去，疼得她撕心裂肺，还夹杂着一股奇痒。

    两个婆子按住她的胳膊，不让她挣扎。

    可是那种难受的感觉不是说忍就能忍得住的，正到了关键时刻，赵皇后凄厉的惨叫一声，用力的挣脱开了按着她胳膊的两个婆子，用力的往自己的脸上抓去。

