    江炎不急不缓地从外套口袋中翻出了那枚虎符，放在了裤子口袋里。

    “别让那两个女人跑了！”

    一名古惑仔想要去追赶徐凤秋她们，江炎手中的外套一甩，啪的一声打在了那名古惑仔的脸上。

    那名古惑仔脸上出现了一道红印，感觉火辣辣的疼，顿时愤怒地瞪向了江炎。

    “你特娘的找死！”

    他举着一根木棍，朝着江炎砸了过去。

    江炎身形一侧，就躲过了这一棍。

    他双手抓着外套，直接用外套勒住了对方的脖子，然后移身换位，来到了对方的背后。

    一个背摔，那名古惑仔就被他重重地摔倒在地上，直接爬不起来了。

    江炎的动作干净利落，没有丝毫地拖泥带水。

    剩下的那些古惑仔也都被这一幕给惊到了，他们没想到，江炎居然这么厉害。

    “兄弟们，一起上！”

    “干他！”

    剩下的古惑仔们一拥而上，想要仗着人多的优势，来对付江炎。

    江炎自然不会傻乎乎地站在原地，跟六七个拿着武器的古惑仔打，他转身就跑。

    庙街上的人很多，江炎借助人群躲闪，令那些古惑仔们分散开。

    眼看着一名古惑仔追了上来，江炎立刻停下，回手甩出了外套，外套打在了那名古惑仔的脸上。

    江炎趁机一脚踹出，踢在了对方的胸口，直接将这名古惑仔踹出去了两米多远。

    要不是撞到了路人，起码能踹飞出四五米远。

    江炎转身又向前跑了几步，避免被包围。

    两名古惑仔从左右两侧追了上来，一起朝着他打了过去。

    江炎一个弯腰，躲过了他们手里的武器，然后左手一抓，抓做了左边古惑仔手里的板凳。

    他右手一甩，外套蒙在了右边古惑仔的脸上，然后一个侧踹，将右边的古惑仔踹倒在地上。

    江炎转头看向了左侧的古惑仔，那名古惑仔双手用力地拽着板凳，但是却拽不动。

    “这玩意还是给我用吧！”

    江炎右拳打出，一拳就打在了这名古惑仔的太阳穴上，将他打得昏了过去。

    这时，剩下的小混混追了过来，江炎双手握着板凳，嘴角露出了笑容。

    这一次，他没有再继续跑，对方只剩下了四个人，他手里又有了武器，根本不怂。

    “来啊！”

    江炎嚣张地朝着对方招了招手，一名古惑仔从江炎背后冲了上来，想要偷袭他。

    江炎早有所察觉，他回身一板凳打在了那名古惑仔的脸上，那名古惑仔直接被他打的翻滚了360°，然后满嘴是血的倒在了地上。

    剩下的三名古惑仔，犹豫了一下，然后一起冲了上来。

    江炎眼神一冷，他向左跨出一步，一板凳就砸了出去，将一名小混混砸的头破血流。

    紧接着，他纵身跃起，双脚踹出，将冲上前来的剩余两名古惑仔踹飞了出去。

    追来的所有古惑仔都倒在了地上，围观的人都吃惊地看着江炎，要不是没有摄像机，恐怕都有人怀疑这是在拍电影。

    江炎将板凳丢在了地上，一脸不屑地扫了这些古惑仔一眼。

    “就这点三脚猫的本事，也出来混社会！”

    他转身捡起了自己的外套，然后就走进了人群中，很快就消失不见。

    黑仔哥带着他女朋友莎莎追上来的时候，就看到他的小弟们全都躺在地上，一个个哀嚎不停。

    “人呢？你们这么多人抓不住两个女人吗？”

    一名受伤较轻地古惑仔说道：“黑仔哥，那个男的太能打了，我们不是他的对手。”

    黑仔哥气的破口大骂道：“你们真是一群废物，我的脸都让你们给我丢尽了，赶紧给我起来。”

    “召集所有的弟兄们，去给我找，就算是挖地三尺，也要把他们给我找出来。”

    江炎跑出庙街的时候，就看到徐凤秋扶着徐凤娇坐在路边，正在着急地打车。

    “老婆！”

    “老公！”

    徐凤秋一看到江炎平安无事的回来了，立刻丢下徐凤娇，跑上前去抱住了江炎。

    “你有没有受伤啊？那些人追来了吗？”

    江炎微笑道：“呵呵，我没受伤，你放心吧。”

    徐凤秋流出了眼泪，哭着说道：“刚刚把我担心坏了，我想要打110报警，但是电话打不通。”

    江炎给徐凤秋擦了擦眼泪，忍不住笑道：“哈哈，老婆，咱们现在是在港岛，不是在内地，你打110当然打不通，港岛的报警电话是999。”

    “不过现在没事了，用不着报警，咱们打个出租车赶紧回去吧！”

    江炎看到有出租车，立刻招了招手，一辆出租车停了过来。

    徐凤秋扶着徐凤娇上了车，江炎他们三人平安返回了酒店。

    等他们回到酒店的时候，才发现赵宇还没有回来。

    徐凤娇有点担心地说道：“赵宇怎么还没回来，他跑哪去了？”

    徐凤秋露出了不悦地脸色，事情发生的时候，赵宇居然丢下自己妹妹就跑了，这让她很生气。

    “娇娇，这个赵宇也太胆小怕事了，他怎么能丢下你，自己先跑了呢？”

    就在这时，门外传来了敲门声。

    江炎打开门一看，赵宇满头大汗的站在门外，他身后还跟着两名港岛警察。

    “娇娇回来了吗？娇娇，你没事吧？”

    徐凤娇生气地哼了一声，扭过了头去，不想搭理赵宇。

    徐凤秋问道：“赵宇，你跑哪去了，为什么才回来？”

    赵宇他连忙说道：“凤秋姐，娇娇，对不起，我当时先跑了，但不是丢下你们不管。我当时是去找警察帮忙了，要是我们都被抓了，谁来救我们呀？”

    看到那两名警察，徐凤秋相信了赵宇的话。

    警察问道：“你们都没事吧？”

    江炎回道：“阿sir，我们都没事，那些古惑仔只是吓唬了吓唬我们，谢谢你们的关心。”

    一名警察回道：“没事就好，如果有什么需要，随时打电话联系我们。我们会去一趟庙街，警告一下那些古惑仔，确保你们内地游客们的安全。”

    “阿sir，再见！”

    江炎把警察送走之后，对徐凤娇说道：“娇娇，你的脚怎么样？要不要我帮你看一下？”

    赵宇立即满脸关心地说道：“娇娇，你脚怎么了？受伤了吗？”

    徐凤娇看到赵宇自己满头大汗，还这么关心自己，原本心里的怒气也就消了。

    “我没什么事，就是崴了一下，不太敢走路。”

    赵宇又说道：“那我送你去医院检查检查吧？这样我也能放心。”

    “不用去医院了吧，这么晚了，太麻烦了。”

    “没关系，我背你！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

