    其实江河的心里，早就有了心仪的目标。那便是别克旗下的赛欧，在这个年代，有着“家庭轿车”的名头。

    后世回来的江河可是非常的清楚，这辆车虽然外观不是太起眼，但却凭借精准的定位，在2003年至2004年间，成功引起了消费者与媒体的强烈反响。

    更是凭借着其优秀的性能和销量，在2005年，被雪弗兰给成功收购，身价倍增，正式更名为雪弗兰赛欧。

    江河选择这辆车，也就是看中了它的舒适度。毕竟才刚跨过千禧年，赛欧已经算是目前而言，比较适合的车了。

    “幺儿，咱们买这个车车好不好？”江河将幺儿放在地上，然后指着面前的赛欧，征询着幺儿的意见。

    可是幺儿哪里能懂这些，对于幺儿而言，这个宝蓝色的庞然大物，就好像一个金属怪物一般。

    只见幺儿迈着颤颤巍巍的步伐，走到车子旁边，小心翼翼地伸出手，轻轻的摸了摸车身，随着冰凉的手感传来，幺儿害怕地直接趴在了车门上。

    这一下可坏了。由于最近的治疗，幺儿的身体本来就比较虚弱，再加上这么一吓，顿时腿脚发软，慢慢地顺着车门滑落了下来。

    胸前的大衣拉链，在车门上留下了一个明显的划痕，并且发出了刺耳的声响。

    听到动静，原本站在远处的销售员们，立马围了上来。等看到车门上那明显的划痕以及坐在车门边的幺儿时，几人的脸瞬间便黑了下来。

    “幺儿，没事吧？”江河可没管别人怎么样，幺儿突然摔倒，可把他吓了个够呛，反应过来之后，连忙跑到幺儿身边，把幺儿扶了起来，自信地打量着。

    幺儿此时似乎也明白自己闯祸了一般，有些畏惧地看了一眼围在身边的众人，然后赶忙把脑袋缩进了江河的怀中。

    “真晦气！居然搞出这么大的一道口子！这车还怎么卖啊？”

    “这个口子，补漆都不好补吧？”

    “喂！你们惹出来的，别想着跑啊！今儿个，必须把车门钱给我赔了！”

    ……

    几个销售人员你一言我一语地，开始对江河一家人数落了起来。

    “对不起，对不起，孩子的无心之失，还望大家多多包涵，造成的损失，我们统统赔偿。”

    江河此时正一个劲地安抚着幺儿，所以林雅便站了出来，急忙给周围的人道歉起来。只可惜，她的道歉，并没能换来周围人的谅解，反而是更多的恶语相向。

    “赔？你们当然要赔！难不成你们还想一走了之？”

    “就怕他们根本就赔不起哦！你看他们这一身行头，哪里像是有钱人的样子？真搞不懂，他们是怎么有脸走进这里的！”

    “哼，说不定就是想进来装模作样一番呗！这种人啊！多了去了！”

    “我看啊！还是直接报警吧！就告他们恶意损坏我们店内的东西！”

    “对对对！看他们也不像是能赔得起的样子，还是报警吧！让他们长个记性。有些地方，不是他们这种命的人可以来的！”

    ……

    林雅的道歉，让这群人更加的口无遮拦，肆无忌惮起来。议论的话语也越来越过分，听得江河的脸色都开始慢慢冷了下来。

    “抱歉，我女儿造成的损失，我会全部负责，这辆车，我直接要了！所有的问题，我自己承担！”

    听着周围人依旧不断的议论之声，江河皱起眉头，直接表明了，这辆车自己买了，所有的问题，自己一力承担。

    听到江河说要买车，刚刚还在议论纷纷的销售们，顿时愣住了。不过紧接着便爆发出巨大的嘲笑之声。其中一名销售更是极其嚣张地对着江河嘲讽起来：

    “买车？就凭你这穷逼也敢说自己要买车？你特么知道这车多少钱吗？十万！知道十万是什么概念吗你？”

    “就是就是，装模作样也该有个自知之明吧？有你这种穷逼废物的父亲，也难怪会生出这么一个小贱种。”另一名销售

    “要不是这个小贱种手贱，怎么会出这种事，要我说，这种小贱种，就该把那双惹事的手给剁了……啊！”

    随着一声痛呼，刚刚还在满嘴谩骂的两个销售员中，其中一人直接被江河给踹飞了出去，重重地摔在了地上。

    另一人也被江河的突然暴起，给惊在了原地，傻傻的看着江河，完全没了刚刚的嚣张气焰。

    “如果再让我听到你们口中再蹦出一个脏字，你们的那张嘴，我亲手废掉它！”

    江河一边说着，一边轻轻地安抚着怀中的幺儿。

    本就因为惹事而变得异常敏感的幺儿，再听到周围人的污言碎语时，全身已经止不住地颤抖了起来。

    紧咬着的嘴唇，让自己努力不哭出来，已经是她的极限了。

    江河将怀中的幺儿交给林雅之后，便不再隐忍，看着刚刚辱骂幺儿的另一个销售，毫不掩饰地释放着自己的杀意。

    在江河的行为准则中，第一条就写着：你辱骂我可以，我不与傻逼计较。但你若敢惹我妻女，我便葬你全家！

    看着一步步逼近自己的江河，那名刚刚还嚣张至极的销售员，直接被吓到花容失色，连连后退。

    至于那名被江河踹飞出去的销售，更是希望自己就此昏死过去。因为此时江河身上那浓浓的杀意，已经快要把他们吓疯了。

    “怎么回事？都不用工作了吗？围在这里做什么？”

    正当场面即将失控之时，一个秃顶的中年男子快步走了过来，并且大声呵斥起来。

    而这一声呵斥，也让在场的众人眼光，全部集中在了他的身上。

    这名男子便是这家店的店长，江河这边的事，他从一开始便看在了眼里。本以为是一件很容易处理的小事，便也没有在意。

    可是当江河一脚把人踹飞，并且展露出自己身上的气势之时，店长才发现，事情有些失控了。

    销售们没有见识，可是店长却有。江河此时的气场以及他的眼神，绝对不是什么小人物能够拥有的。这一次，搞不好真的踢到铁板上了！

