    第224章大灭筋骨丹

    尹景儿见此，顿时为之一愣。

    这两人，怎么感觉好像是在跟着这个真仙修士？

    但灵魔道人和婵月老魔只是尹氏客卿，而非尹氏之人，所以他们的事，尹景儿可以问，却不能管。

    不过对于两人跟着这个真仙小修士的事，尹景儿只是有些好奇，却并不想去问，因此她嘴角撇了撇，就继续带路了。

    山水之间，有一楼阁。

    “客人，请进。”

    来到阁楼门前，尹景儿便对着李清笑着说了一句，迈步就走了进去。

    李清神色淡然，随之跟进。

    灵魔婵月两人自然也紧随其后。

    “客人，请入座，再有半个时辰，拍卖就会开始，待拍卖本阁物品完毕，各位道友便可自由交易。”

    只见阁楼之内，乃是一处不大不小的扇形场地，其前方是一片座椅，而座椅前方，则是一拍卖平台。

    而尹景儿，正指着前方那稀稀落落坐着约么二三十个修士的座椅，笑着说道。

    李清点了点头，便迈步走向那些座位。

    百余个座位只坐了二十八个修士，李清一眼扫过去，有二十四个金仙，四个大罗金仙。

    四个大罗都是大罗金仙一级，显然是因为实力还低，没有胆魄和财力去上五楼，只好在四楼和金仙交易，买卖。

    但即便如此，大罗就是大罗，四人明显备受瞩目，同样的，四人也皆面露傲然之色。

    而李清的到来，也是惹起了那些人的注意，只是当他们的目光看过来之后，顿时好奇的目光就化成了鄙夷。

    真仙？

    真仙跑来四楼？太可笑了！同样！也太不知好歹了！

    虽然主人家不说什么，但你也要有自知之明！

    李清只当这些人不存在，随便的就找了一处座位坐了上去，闭目不动。

    而婵月和灵魔道人的到来，倒是让那些修士为之意动，毕竟，这两位炼丹大师轻易不会过来，而一旦过来的话，肯定就代表又炼制出了好丹药，前来交易的。

    因此，好多认识两人的修士顿时就开口招呼了起来。

    但两人却没有什么好脸色，只是面无表情的走到了李清身边，也不敢坐，就站在那里，好似木人。

    一时间诸多修士看的一愣。

    这是什么情况？

    难道，那个真仙小修，和这俩炼丹大师有什么关系？

    这些人心中开始思量起来，同时看向李清的眼神，也不在有了轻蔑。

    毕竟，有两个金仙后期炼丹大师当靠山，哪怕是真仙，也足以让一般的金仙以同辈论交了。

    时间一点点过去。

    半个时辰内，又是进来了七个修士，其中六个金仙，一个大罗金仙一级。

    “当。”

    却是忽的一声钟鸣，整个屋内的所有修士，不论是互相交谈的，还是闭目养神的，都是同时缓缓坐直了身子，睁开了眼睛。

    拍卖会，要开始了!

    “欢迎各位道友光临我尹氏珍宝阁。”

    只见那尹景儿笑呵呵的走上台，看着前面坐着的三十几个人道：“闲话我就不多说了，想来大家都是老客户，所以，拍卖这就开始！”

    李清此刻，也是睁开了眼睛。

    “今天本阁准备了三十件物品。”

    尹景儿笑着拍了拍手道：“把第一件物品拿上来。”

    一个侍女顿时捧着一个托盘走上台。

    尹景儿带侍女走到身边，便伸手将盖在其上的遮灵布给取了下来，笑着说道：“此环名为正魔困心环，攻防一体，乃是先天灵宝，起拍价五十颗上品魔晶，每次加价不得少于十颗上品魔晶。”

    “六十颗。”

    ……

    见卖的是一普通的一品先天灵宝，李清自然没有任何兴趣，因此他又闭上了眼睛，缓缓凝练肉身。

    “此宝……”

    “此为……”

    随着一件件物品的端上，具是李清用不到的东西，所以他也就没有竞价的心思。

    “此为大灭筋骨丹，此丹乃是尹氏大长老尹月生前辈所炼制，适合金仙圆满以及大罗级别的体修服用，但此丹药力霸道至极，大长老曾言，一年内只能服用一颗，且修为低于金仙圆满的体修，千万不可逞强服食，否则有性命之忧，此丹药，起拍价二百颗上品魔晶，每次加价不得少于十颗上品魔晶。”

    又过了一会，只见尹景儿掀开遮灵布，那托盘之上，便有着一个黑色瓶子，她指着这个瓶子，笑呵呵的介绍着说道。

    像这种丹药，局限性就大了很多，只有体修可以用，还得是金仙圆满或者大罗初期的体修才能用。

    因为往下的金仙修士用了会死，往上的大罗中期修士，又不需要。

    所以价格才会如此便宜，只卖二百颗上品魔晶。

    但即便如此，此地依旧还有六七个金仙圆满的体修，以及一个大罗金仙初期的体修需要这丹药！

    是以，当尹景儿刚刚说完，但见那唯一的大罗金仙一级的体修，就傲然说道：“四百颗上品魔晶！此丹石某要了，诸位，没有异议吧？”

    四百颗上品魔晶，也应该是这大灭筋骨丹的极限价位了，再加上这姓石的修为颇高，是以那六个金仙圆满的体修，便也就放弃了这大灭筋骨丹的拍卖。

    而那大罗金仙一级的体修，见无人再出高价，顿时微微一笑，眼中冒出得意之色。

    “四百五十颗。”

    但也就在他认为，自己报价不低，别人又给面子，这丹药必然落入自己手中的时候，忽的一声平淡话语传了出来。

    他顿时一愣，随即心中就起了怒火，这是宁愿亏，也要和自己竞价啊！

    什么人如此不知好歹！？

    一时间，他转头就往声音的来源看了过去。

    却见那让他鄙夷的真仙小修，神色平淡，竞价之声，正是他所出！

    “该死！”

    一时间这位大罗金仙一级的体修心中暴怒！

    若是一个金仙圆满，欲要借此丹药突破，所以和他竞价，那他还有几分理解，可一个小小真仙，居然也和自己竞价！

    你是什么东西！？

    “五百颗！”

    心中暗骂之下，他就一挥手再次喝道。

    李清这里，则是抬眼看了看那名为石林的一级大罗金仙，张嘴淡然道：“六百颗。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

