    “前辈，如果我成为镇魔军中队长的话，有没有什么，能够快速得到功绩点的法子？”

    林辰眼神期待的问道。

    登上过封神台之后，他更明白封神台能带来巨大的好处，而想要登上封神台，则需要功绩点。

    现在，他脑海中只有几个字——搞功绩点！搞多一点，越多越好！最好是能在封神台上，待个数十年！听到他这话，在场的众人，没有表现出半点惊讶，脸上都露出笑意，只觉得眼下的林辰，像极了曾经的他们。

    想他们当初，第一次登上封神台之后，也是尝到巨大的甜头，之后脑子里的心思，也都是想要得到更多功绩点，再次登上封神台。

    在尝试过，封神台上境界的提升速度之后，再去靠自己修炼，那种感觉，就像是一个人尝试过飞一般的感觉后，突然变成一只蜗牛，根本难以忍受那种缓慢前行的滋味。

    不过，这种情况，基本上过段时间也就好了。

    毕竟，想要得到功绩点，实在太难，最终，还是只能靠自己修炼提升！想要整天呆在封神台上修炼，那根本就不现实。

    毕竟整个云梦古界才12座封神台，想想也知道，平均下来，每个人能够使用的时间，是多么短暂。

    莫涯摇头道：“成为中队长，除了你每万年得到一次的功绩点，会比原先高之外，并没有其它什么福利。”

    林辰不甘心道：“那镇魔军内部，有没有什么内部比试之类的？

    赢了的话，能得到大量功绩点作为奖励？”

    莫涯正色道：“你要搞清楚一个概念。

    功绩二字，是指对守卫云梦古界所做出的贡献。

    只有当做出对守卫云梦古界有功的事情时，才会得到功绩点。

    比如你斩杀界外邪魔，又或者在战争地带镇守，便都是这种情况。

    至于镇魔军内部的比试，倒也偶尔会举行。

    但这只是让大家积累对战经验，不可能会有功绩点作为奖励！”

    见林辰露出失望的神色，他道：“不过，既然你是来自碎片小世界，那么倒是有个法子，或许能够让你得到一些功绩点。”

    “什么法子？”

    林辰来了兴趣。

    莫涯道：“你既然来自碎片小世界，那么手上，或许有一些这个世界不曾出现过的秘法和手段。

    当然，你自创的也可以！你前往中土的天宝阁，那是属于我们镇魔军内部的机构，可以用秘法和手段，去那边换取功绩点！”

    还能这么操作？

    林辰心中一喜，想到什么，面色古怪：“可大队长你刚才不是说，只有对守卫云梦古界有功的事情，才能得到功绩点吗？

    拿秘法或其他手段去换取，这也算是对云梦古界有功？

    还是说，意思是这些强大手段可以用去对抗界外邪魔，便算是间接的功劳？”

    “你想哪去了。”

    莫涯摇头：“天宝阁只是一个交换功绩点的平台。

    你得到的功绩点，是来自其他镇魔军成员，而不是天宝阁。

    首先，你要过去天宝阁那边一趟，看看你身上有什么功法或秘法，是天宝阁那边没有的！确定秘法或其他手段后，便可以定出一个价格，也就是要每门手段要兑换多少功绩点，然后登记在天宝阁那边！以后，等到有镇魔军的其他成员过去兑换，便要支付功绩点。

    他们所支付的功绩点，天宝阁抽去佣金之后，剩下的便是你的。”

    林辰这下才明白，自己搞错了。

    天宝阁说到底，就相当于当初地球上那些网上交易平台？

    “那要是我登记在天宝阁那边的手段，一直没有人兑换，岂不是，就永远不会有功绩点收入？”

    林辰皱眉道。

    莫涯点头道：“的确如此！不过，这种法子其实也是有好处的。

    你想想，如果你拥有一门无比强大，又无比实用，独一无二的强大手段，有源源不断的镇魔军成员去兑换。

    那么，这门手段，就相当于一只不断下蛋的母鸡。

    你什么都不需要做，只需要等着别人去兑换就行了！”

    好像还真是这样！林辰眼睛发亮，仔细想想，还真是这么个道理。

    他觉得自己掌握的各种手段，都挺强大的，说不定，到时登记之后，会很受欢迎！那样子的话，自己便啥也不用干，等着收功绩点就行了！“对了！不知道天宝阁抽取的佣金是多少？”

    林辰好奇道。

    莫涯道：“四成！”

    四成，也就是百分之四十……林辰无语，只觉得这未免也太黑了，这佣金都快接近一半！“不过，如果有功勋的话，可以打折！拥有三等功的镇魔军成员，只抽取三成佣金；拥有二等功的，只抽取两成佣金；拥有一等功的，抽取一成佣金！”

    莫涯笑了笑：“除此外，拥有功勋的话，兑换时同样能打折。

    三等功是九折，二等功是八折，一等功则是七折！”

    林辰一喜，自己之前可是杀了不少小队长级的界外邪魔，如此一来，就有了三等功，天宝阁只会抽取三成佣金。

    在惊喜之后，便是懊恼！早知道如此，自己之前便应该第一时间，去和袁侗联手，对付那名中位界主级的界外邪魔。

    如果将那家伙斩杀，可就立马成了二等功的拥有者！片刻之后，林辰跟着袁侗从宫殿内离开。

    袁侗一声感慨，眼中带着几分恳切：“以后，袁山他们等人，就都拜托你了。”

    刚才，在宫殿内，莫涯不仅宣布林辰从今天开始，便是镇魔军的一名中队长，更是让他代替袁侗，去镇守袁侗负责的十二个小区域。

    总共包括三十六支小队，山海小队和幽夜小队的成员，如今也都成为林辰的手下。

    别说是其他人，就连林辰自己，都感觉世界变化得太快！一年前，他刚来到这个世界，人生地不熟，一问三不知。

    贺山和米特森还在争着，让他当自己小队的副小队长，转眼才过去一年时间，他直接一跃成为贺山和米特森的顶头上司。

    林辰想都不用想也明白，等会儿，贺山和米特森得知这消息后，表情一定会非常精彩！ 

