    宴席之上人员太多，包括新海郡各家门阀、以及谢家诸多子弟，所以说的基本都是场面话，大家吃喝一番、再恭贺一番谢文蕴与青夷郡主，一场宴席便散了。

    不过，在宴席散后，谢文蕴却邀请梁昭煌第二日前往谢家相见。

    第二日，梁昭煌按约前往谢家拜见，却是被谢家仆修直接领到谢家一处练功场，谢文蕴早已等在这里。

    “拜见谢真君。”梁昭煌当即上前见礼。

    谢文蕴哈哈一笑，伸手一拂，一股无形劲力将他扶起，笑着道：“你我也算相交多年了，无需多礼。”

    见礼过后，谢文蕴也没有绕圈子，直接道：“两年多前，仙朝北上反击蛮族，我听说梁郡守也参与了此战，甚至立下不小功勋。”

    梁昭煌点点头，道：“确实参与了，是为了相助家兄夺取兵部四品员外郎之位。”

    这事不说仙朝门阀之中人尽皆知，至少以谢家的地位、人脉关系，自然是十分清楚地，梁昭煌也没什么好瞒的。

    “兵部四品员外郎！”谢文蕴微微点头，似有感叹道：“还记得，本君当初在庐东县初见你时，你们梁家不过是刚刚晋升九品县豪门阀，整个家族中当时只有你一个筑基修士。”

    “到如今，不过是刚过百多年，你们梁家却已经是四品郡望门阀，甚至能够拿下兵部四品员外郎之位。”

    “而梁郡守你，更是听说已经祭炼成一个四阶法相，有了元婴战力。”

    谢文蕴说着，不禁微微摇头，道：“梁郡守与梁家之气运，着实让人羡慕且惊叹啊。”

    梁昭煌闻言，面色恭敬一礼，道：“真君谬赞，在下与家族能有今日之成长，不过乘运而起，如鸟雀乘风，但这运、这风却是仙朝、是谢家所掀起与掌握的。”

    “若非朝廷与谢家开拓东海，建立瀛州，在下与家族又岂会有机会乘运而起，在新海郡立足，甚至渐渐发展起来？”

    “在下与家族能够有今日，说来也是当初选择追随真君与谢家，做对了选择，是乘仙朝与谢家之风与运而起罢了。”

    “哈哈……”听着梁昭煌的话，谢文蕴不由哈哈大笑，道：“仙朝开拓东海，自有大气运降临，你与你们梁家能够抓住此机会，分享这大气运，也是你与梁家的本事。”

    说着，他摇了摇头，转过话锋道：“这事且不说了，本君听说你在北上与蛮族作战时，曾祭出鲲鹏法相与四阶妖王相斗不下，有元婴战力。”

    “怎么样？今日在这里，让本君见识、见识？”

    梁昭煌连忙摇头，道：“在下不过金丹修为，法相不过是取巧而成，一时缠住四阶妖王还可，哪里有什么元婴战力？”

    谢文蕴却是没再听他分辩，背后玉光绽放，三首玉狮子法相浮现，道：“无需多言，且让本君看看你鲲鹏法相的手段。”

    梁昭煌见此，知道这一场较量是推脱不了了，只能无奈一礼，随后祭起鲲鹏法相来。

    “哈哈……好！”

    谢文蕴大笑一声，其后浮现的三首玉狮子法相当先扑出，左边狮子头张开大口，伴随着一声狮吼，喷出大片青光。

    那青光之中蕴含木行法则之力，仿佛有草木枯荣在其中演化，直向梁昭煌鲲鹏法相冲击、侵蚀而来。

    唳！

    梁昭煌祭起的鲲鹏法相发出一声唳鸣，一翅扇下，掀起大片罡风席卷风行法则之力冲下，与那青光对撞在一起。

    木行法则与风行法则相互碰撞、侵蚀，扭曲、异化四周天地，一时难以分出胜负。

    吼！

    那边，三首玉狮子法相再发一声狮吼，右边狮子头张口喷出大片黄光，其中蕴含土行法则之力，似有茫茫平原、垒垒高山演化其中，携万钧重力横压而来。

    鲲鹏法相唳声长鸣，又一翅扇下，大片水光汹涌而出，尽衍水行法则之力，有如磅礴大海、滔天巨浪席卷、冲击，与那万钧重力轰来的黄光对撞在一起。

    轰鸣巨响有如雷鸣，水光与黄光碰撞处，剧烈的爆炸、冲击力横扫四方，连光线都被扭曲。

    水土的碰撞，却同样是一时难分胜负。

    只不过，梁昭煌此时已经鬓角出汗，他如今虽然修为达到了金丹期的极限，甚至修成了‘五莲道体’，已经有了冲击元婴境的资本，比之两年多前北上时，实力又有不少增长。

    但是，不管怎么说，他终究还只是金丹境，以金丹境修为御使元婴期法相、力量，哪怕是有着鲲鹏在背后相助，其法力、灵识的消耗也是巨大而迅速的。

    只是这简单地两次碰撞，梁昭煌的法力、灵识已经消耗了小半，若是继续僵持、战斗下去，恐怕无需一时三刻，他的法力、灵识就要不支而败。

    吼！

    便在这时，梁昭煌听到对面谢文蕴三首玉狮子法相又发狮吼音，其位于中间的狮子头已是怒目圆瞪，将要张口发起攻击。

    不用想也知道，这位于中间的狮子头，必定是三首之中最厉害了，攻击力、破坏力只会更大、更强。

    梁昭煌心念一转，当即掌控着鲲鹏法相连连败退，那与青光、黄光对抗的罡风、水光也都纷纷露出不支、崩散之象。

    “真君神威，在下不敌。”

    梁昭煌一副面色惨白，周身气息衰落之极模样，连连认输道。

    谢文蕴见此，微微点头，那三首玉狮子法相中间的狮子头终是没有再发起攻击，只是凭着两颗狮子头喷出的青、黄二光，席卷土木两行法则之力，便将梁昭煌鲲鹏法相击败。

    这一场较量时间并不长，却似是让谢文蕴颇为满意，收了三首玉狮子法相后，向梁昭煌点点头道：“你这鲲鹏法相的确不凡，竟是能挡我两击之力。”

    “不过就是你修为差了些，没法彻底发挥这鲲鹏法相的威力。”

    “这一战，不算尽兴！”

    谢文蕴说着，微微摇头，似是有些可惜。

    梁昭煌一副大有损耗之象，当即一礼，道：“在下不过金丹修为，如何能与真君相比。”

    谢文蕴点了点头、又摇了摇头，转过话锋道：“梁郡守，我看你已经修成了道体，想来也是有冲击元婴境的志向。”

    梁昭煌闻言，一时不知该说什么，杨秀娥能够看出他修成了道体，同样是元婴真君，谢文蕴自然也能看得出。

    只不过，谢文蕴与杨秀娥又不同，杨秀娥的杨家根基在扬州，梁昭煌身在瀛州，便是进阶元婴境与杨家也无多少影响。

    但是，谢文蕴所在的谢家却是瀛州世家、统领瀛州。

    梁昭煌作为瀛州之下郡望门阀，受谢家统领，他若成就元婴之境，无疑是对于谢家最有冲击的。

    如此情况下，他与梁家很可能会遭受到谢家的打压。

    就像当初在庐东县，县豪门阀打压寒门；庐阳郡的郡望门阀打压县豪等等。

    越是向上，资源与空间就越小，大晋仙朝九品中正制，总是层层打压，不愿下层升阶到上层，与他们争夺有限的资源与空间的。

    梁昭煌之所以敢在这时候暴露修为、甚至冲击元婴境，所依仗的无非两点。

    一则是四阶鲲鹏与鲲鹏法相，他没有将鲲鹏法相隐藏，反而在与蛮族战斗、厮杀中直接展露，目的便是展露自己的部分底牌、手段。

    一般人或许看不出，但是元婴真君层次却是绝对看得出，以梁昭煌金丹修为是绝对发挥不出鲲鹏法相四阶、元婴战力的。

    其它且不说，就是鲲鹏法相掌控的法则之力，非是有足够的修为、实力在背后支持，单以梁昭煌的修为、实力，是根本发挥不出来的。

    毕竟，梁昭煌没有掌握法则之力、元婴实力，又如何让鲲鹏法相爆发法则之力、元婴战力？

    所以，聪明的人自然知道，在梁昭煌背后必定藏有元婴战力，以支撑这鲲鹏法相；甚至，基本都能推断出，就是四阶鲲鹏妖王。

    毕竟，梁昭煌虽然一直将鲲鹏藏在秘境中，不曾暴露。

    但是他以往的事迹都是可循的，稍查一查便能知道，他手下掌握一头有着鲲鹏血脉的‘巨鲸妖’。

    所以，这鲲鹏法相与四阶鲲鹏，是他的依仗之一。

    其二，则是对于如今的形势判断了。

    万妖秘境的开发、以及法相之道的传播开来，无疑将打破仙朝高层、世家对于元婴层次传承、资源的垄断，可以想见，接下来将要突破元婴层次的郡望门阀，绝对不可能只有他们梁家。

    仙朝与世家不可能全部镇压，否则必将动摇仙朝内部统治。

    毕竟，能够冲击元婴境的郡望门阀，必定都是仙朝之中底蕴深厚的老牌郡望门阀，无论是实力、底蕴、还是人脉关系都是非同小可的。

    仙朝与世家若是打压一个、两个，或许还能压制得住。

    但若是打压太多，必定会动摇仙朝内部统治与根基。

    而如今，正是仙朝与妖国大战前所未有的激烈时刻，仙朝不可能允许内部动荡。

    正是有着这些推断、判断，梁昭煌方才敢在这时候谋划冲击元婴境与世家门阀。

    但是，此时听到谢文蕴之言，他的心中也不禁一提，担心谢家是否有打压之意。

    见梁昭煌没有说话，谢文蕴也没有再追问，笑着摆了摆手，道：“梁郡守，你之前说，你与你们梁家的崛起是赶上了时机，乘风、乘运而起。”

    “那么，本君现在告诉你一个消息，接下来还会有更大的气运降临，就看你和你们梁家能不能再次抓住时机，乘风、乘运飞上更高了。”

