    <!--go-->    “全买？”

    李汉强只是在装逼之余，给乔山一句提醒的。

    可是没想到，竟然给自己揽了个活。

    而且这个活儿竟然是买东西。

    李汉强楞了。

    什么鬼？

    “给你批3000金经费，好好装一个大款！”

    联盟此刻资金很充足。

    除过项跃捐献的4000金，还有其他人零星捐献的。

    乔山直接给李汉强批了3000金。

    金币还是要用起来的。

    这么多金币，够李汉强装了。

    “真的？！”

    买东西李汉强不一定喜欢。

    但用金币装逼，他可太喜欢了。

    听到乔山竟然给他批3000金收购东西，他惊喜的大叫。

    “真的，赶紧去吧！别买贵了。”

    有1号店铺这个利器。

    又判断出，第一波升级到一阶的人潮，马上就要出现。

    这些刚进入大区者的购买需求红利。

    乔山打算把它吃下来。

    3000金，就是他的物资储备金。

    ..

    “把收购的联盟令，也挂几个到1号商店去。”

    最后，乔山又给李汉强提醒了一句。

    升级到一阶。

    就可以解锁联盟组建按钮。

    只要有钱，机会也成熟，很多人应该都想尝试一下建立联盟。

    此刻，大区马上就要热闹了。

    联盟令，应该也不愁卖。

    至少前期不愁卖。

    等联盟建立混乱一会儿后，联盟令的热度才会慢慢降下来。

    经历了这么多，乔山可是很明白。

    组建联盟容易，但想要发展联盟，想要好好运作联盟。

    很难，很费劲。

    “得嘞~”

    瞬间兜里多了3000金，李汉强非常兴奋。

    他觉得自己无形中都变帅了一大截。

    有钱就变帅。

    他打算要大杀四方。

    好好的装一波。

    3000金，有够装的。

    ..

    把3000金快速给到李汉强后，乔山的目光，就盯上了几个排行榜。

    英雄排行榜他不用理会，依然空空荡荡，没有一条信息。

    他把主要的目光。

    盯在了等级排行榜和联盟排行榜上。

    ..

    “果然！”

    三十分钟后，乔山发现了等级排行榜上，出现了第四名。

    三十五分钟后，有出现了第五名。

    四十分钟后，第六、第七、第八、第九名，连在一起出现…

    一个小时后，

    等级排行榜的前八十个位置，已经全被占了。

    ..

    “盟主救命啊！1号店铺的东西，被买疯了，缺货！急缺！”

    在等级排行榜出现了50人后，李汉强就把主阵地，转向了大区的【聊天】面板。

    当然，在转之前，他在小区，把3000金全部花了出去。

    此刻，正在跟其他人扯淡灌水的间隙。

    李汉强把紧急私聊，发给了乔山。

    很着急。

    “？”

    看到李汉强的着急信息，乔山想到了什么，但他不知道细节。

    他一边看着李汉强继续说，一边打开1号店铺。

    “一阶的人数井喷了，我看有人在接龙统计人数，都到173人了。他们都能看到1号店铺，里面的东西卖疯了。我的几百铁器，1金一个，也被买的没几个了。这帮人疯了…”

    李汉强先前不想让1号店铺空着。

    往上面摆放了很多杂货。

    有的甚至就是为了凑数的。

    他没想到，一阶人数瞬间爆炸的同时。

    他们的一号商店，东西也卖疯了。

    ..

    “去联盟仓库拿吧，我把我所有的贡献点都给你，不够的话，你找项跃再借一点。”

    乔山打开1号店铺，也看到了已经半空的售卖位。

    快速一思索，

    他给李汉强出了一个主意。

    时间过了两三个小时了，盟友们把该换的东西都换了。

    虽然此刻联盟仓库依然满满当当，但交易速度倒是降下来了。

    现在拿联盟仓库的东西，并不存在压制盟友的情况。

    盟友该换的早就换了。

    既然1号商店缺货。

    那联盟仓库的货物动起来，未尝不是一个好选择。

    ..

    乔山看到1号商店情况，就瞬间想通了一切。

    他很明白。

     1号商店的火爆，持续不了多久…

    突然能有这么大的购买流。

    完全是大区刚打开。

    以前有很大的购买需求被积压了。

    此刻大区打开，这些购买需求，一下子爆发了出来。

    而此刻能大量买东西的地方，只有一个1号商店。

    就算价格贵点。

    但很多人情绪积压之下，加上通天塔刚收获的富足，依然会选择购买。

    等到一阶的人越来越多。

    其他东西开始在大区【交易】上上架。

    甚至别的联盟也有“商店凭证”，也开了2号、3号等商店。

    这个购买流，就会慢慢降低。

    趋于正常。

    这种异常的购买流，也就一波的事情。

    而且时间会很短。

    .

    当然，就算只有一波，其成交量也非常庞大。

    此刻能进入大区的人，可都是高手。

    他们不会差钱的。

    机会难得，

    为了吸收这波压抑了的购买流。

    乔山把自己所有的贡献点，都给了李汉强。

    就卖一波。

    赶紧的吧。

    只要手里有金币，等物价降低，购买流正常后。

    再用低价，把新出现的同类东西买回来，并非不可能。

    ..

    “叮！”

    “匿名者贡献联盟10000金币。”

    李汉强在快速的，把联盟仓库的东西，往1号仓库上转。

    乔山看到1号商店的积累金币，已经超过了1万金。

    他直接转手把10000金币。

    给放在了联盟仓库。

    ..

    “666”

    “一万金？”

    “这是什么神仙盟友啊！”

    “小哥哥，别匿名啊，我们是盟友！”

    “盟里还有这种土豪呢？”

    .

    乔山一个一万金的捐献。

    盟里的其他人，直接炸了。

    本来很多人刚刚看到，联盟仓库的东西在快速减少。

    他们以为有人在狸猫换太子。

    用贡献点，空手套白狼，换走了他们的东西。

    他们正在紧张要不要也兑换东西。

    可一万数量的金币，进入联盟仓库后，他们的担心瞬间消失。

    夺宝联盟的贡献点，是可以换金币的。

    而且一比一无限制交换。

    看到瞬间上来的一万金。

    他们一下子安心了。

    紧张消散，

    众人的注意力，开始放在乔山为何有一万金的话题上。

    …

    “快，所有没用的东西都给我，1号店铺太火爆了，东西卖爆炸了！”

    其他人还在诧异，乔山为何突然有一万金，而且全捐献到了联盟仓库。

    李汉强的声音。

    突然在联盟管理频道上出现了。

    联盟仓库中，除过一些重要道具，其它的，都快被李汉强给搬空了。

    此刻，他盯上了其他人。

    这些人包括贝女王、乔山、范树强、项跃….

    <!--over-->

