    王淼觉得有些诧异，这小子过来不是白给吗？

    但下一刻，就见那家伙的身体开始变得虚幻，然后下一刻，一道光芒一闪，突然一道人影从天而降！

    “轰！”

    那道身影落到地上，顿时激起了阵阵灰尘，出场潇洒之极。

    一身藏青色长袍，长发飘飘，背负长剑，俊逸非凡。

    这，是一个李逍遥皮肤！

    王淼撇了撇嘴，不就是李逍遥皮肤嘛，自己现在的元神碎片，也已经可以兑换一个皮肤了。

    只是自己还没有去兑换而已。

    而且有皮肤，也就是6级而已。

    来到10级的练级区，纯纯就是找死！

    这么想着，王淼不由念头一动，想要在这个低等级玩家面前，展示一下自己高玩的强大实力。

    告诉对方，10级的区域，只有10级的玩家才呆。

    于是，他操控着角色，使出了一招御剑术，接着，角色的长剑飞出，在空中旋转一圈，10级的技能，自然是砍倒了周围三四个怪物。

    而且造成的伤害也极高，怪物的头顶上，直接就爆出了红色的数值：“250！！”

    旁边那个6级的玩家看了王淼一眼，默默朝着另一边走去。

    王淼暗暗笑了笑，应该是发现我很牛逼，明白了这边的怪，不是他能打得过的，所以灰溜溜回去低级怪物区了吧。

    他不由的直接跟了上去。

    结果，就见那披着李逍遥皮肤的玩家，手指一掐剑诀，其身体四周，顿时飞沙走石，天地变色！

    长剑从他背后的剑匣子中飞出，剑光闪烁，在空中迅速变大！

    而李逍遥的身体也渐渐虚化，融入巨大长剑之中，剑身颜色瞬间变成了金色！帅气无比！

    随后，一斩而下！大地崩裂，周围至少十几只怪物瞬间被撕成碎片！

    同时，每只怪物的头顶上，都飘出了红红的“300”数值！

    怪物死了一地，爆出大量装备。

    而这个6级的小玩家，也全身金光一闪，升到了7级！

    “？？？？？卧槽！”

    王淼不由大惊，这家伙用的什么技能啊？！

    这特效也太帅了，而且……威力看起来也好强啊！

    劳资自己的10级技能都只能造成250的伤害，他一个6级的玩家，竟然能打出来“300”！

    王淼沉默了半晌，终究还是忍不住公频打字询问：“兄弟，你这是什么技能啊？”

    那边那个6级玩家隔了片刻才回复：“这是李逍遥的大招，天剑！把剧情过完之后，可以用元神碎片兑换。”

    随后，这个玩家将技能的介绍，发到了公屏聊天框里。

    天剑：人剑合一，身化利剑，可对周围造成群体攻击。

    卧槽，太牛逼了！

    看这个技能，因为对方基础等级只有6级，所以只能发挥出6级的伤害，如果自己将其兑换出来了，岂不是能更猛！

    这是真正的大招啊！

    没想到通关剧情，竟然能得到这么帅的技能！

    王淼思索片刻，离开了练级区域，他准备回去继续通关剧情！

    这一次，他选择先查下攻略。

    搜索的时候，他找到了第一条，就是一个叫做“莫得感情”的版主发的。

    “看到很多《仙剑》剧情玩家，都被卡在了苗人首领的关卡位置，作为第一个通关剧情的资深高玩，我“莫得感情”，就在这里就跟大家科普一下，到底应该怎么过这一关！

    有耐性，同时操作差一点的玩家，可以选择最稳妥的方法。

    回后山练级，到达13，或者15级的时，李逍遥会大概率悟到新的技能天师符法，灵儿也可以悟到元素性攻击，这个时候，回去刷苗人首领，会很轻松。

    如果不想枯燥地练级，又觉得自己有点操作的玩家，可以选择和我一样的方法，去后山打蜜蜂积累蜂巢，蜂巢是群攻，还会出蜂王蜜，十个蜂巢差不多能过苗首领……

    今天的攻略就到这里了，作为整个游戏最强的高玩，我现在得去继续刷更多更强的剧情副本，各位……江湖再见！”

    看完攻略，王淼恍然大悟，一拍脑门！

    自己可太蠢了！

    之前明明刷出了蜂巢来，结果为了赚点钱，转手就卖给了山下的货商，实在是太傻比了！

    不过……这游戏的思路也太清奇了吧？

    还能这么玩？

    还好自己查攻略了啊……

    这游戏很多地方的思路都比较清奇，如果有一些玩家不查攻略的话，只怕会困死在一个地方，一直刷怪升级吧，到时候不得把自己刷成个剑神什么的？

    回到剧情里，王淼按照攻略的方法，回后山刷了十个蜂巢，然后再打苗人首领。

    之前打苗人首领难，是因为苗人首领不但自身攻击高，而且还带着一帮小弟，打起来自然很费劲。

    但现在，有了蜂巢这个类似于炸弹的群攻道具，王淼就完全可以操作走位，扔出蜂巢，先解决苗人首领旁边的小怪，同时将苗人首领的血皮磨薄。

    而后，切换成灵儿的角色，使用加血技能，将自己的血量提起来，再和苗人首领单挑！

    按照这个方法，王淼果然很轻松地就过了这一关……

    打倒苗人首领的那一刻，王淼也是感觉到了一股巨大的成就感。

    太爽了！这游戏的剧情不但有意思，而且很多地方光靠操作还不行，还得动脑子。

    整体的沉浸感是十分强的。

    通关这一段小剧情后。

    王淼伸了个懒腰，当即感觉困意抵挡不住地袭来，眼睛都开始有些睁不开了。

    他瞟了一眼电脑右下角显示的时间。

    发现竟然已经凌晨六点半了！

    他愣了一下，有些傻眼。

    自己竟然不知不觉玩到六点半了？

    难怪自己会这么困，不行了，溜了溜了，明天再继续玩！

    王淼心头已经决定，以后有时间了就在家里玩游戏。

    他刚刚翻看攻略的时候，发现游戏里面还有很多有意思的点，他还没探索到。

    无论是剧情里面的一些彩蛋，还是外面大世界里的建设和练级，都让他期待满满。

    至于《仙侠模拟器》……

    则是早已经被王淼丢到了九霄云外。

    ……

    因为明天是周六，王淼也不用上班，所以他这一觉就睡到了中午。

    第二天一醒，草草吃了点东西后，他便迫不及待地进入了游戏，开始继续体验游戏剧情。

    解决掉苗人首领后，李逍遥和灵儿回了仙灵岛。

    仙灵岛已经一片狼藉，姥姥将灵儿托付给了已然失忆的李逍遥，两人一起离开，前往苗疆探索灵儿身世的奥秘。

    他们的第一站，到了繁华的苏州城。

    值得一提的是，在刚到苏州城的时候，灵儿中意路边一个一两银子的银玉钗。

    系统提示，是否购买银玉钗送给灵儿。

    这里，王淼犹豫了……

