    马焱满脸傲意，他已经习惯了别人敬畏的目光，玄阳宗可是玄阳星第一大派，他身为玄阳宗宗主之子，不管到哪里，都备受瞩目。

    “对了，韩道友师从何人？听方仙子说，韩道友的炼丹水平不低。”

    马焱好奇的问道，方雨若刚才没少夸赞韩长鸣，能被方雨若称赞有加的人，绝非一般人。

    “家师只是闲云野鹤，他老人家不喜欢我打着他的名号行事，不提也罢！”

    韩长鸣含糊道，一副不愿意多说的样子。

    “韩道友，尝一尝我们金鹰山的独家灵茶金芝袍。”

    一名高高瘦瘦的蓝衫青年端起茶壶，给韩长鸣倒了一杯热气腾腾的茶水。

    蓝衫青年方脸大眼，满脸含笑，给人一种平易近人的感觉。

    韩长鸣点点头，端起茶杯喝了一口。

    过了一会儿，他感觉全身微微发热，体内的气血翻滚涌动，整个人变得很兴奋，精神十足。

    “不错，好茶，若是经常饮用，可以增强气血。”

    韩长鸣称赞道，他想起了韩德彪，若是韩德彪在场的话，肯定很喜欢金芝茶。

    “金芝茶树五百年才能采摘一次，每次不过数十斤，高阶修士饮用的效果不大，还不如一颗锻体丹药，若是炼气筑基修士饮用，效果比较好。”

    一名身材魁梧的金衫青年沉声说道，金衫青年膀大腰圆，手脚粗大，青筋暴露，充满了力量。

    “天山贤弟年轻的时候没少饮用金芝茶，底子打的好，修炼金身锻元功大有益处，以天山贤弟现在的实力，恐怕普通元婴修士不敢硬接天山贤弟一拳。”

    秦云风笑着说道，言语之中，对陈天山称赞有加。

    陈天山是有名的体修，年纪轻轻就小有名气，结婴之后，实力肯定更强。

    “秦道友谬赞了，论实力，我可比不上马道友。”

    陈天山谦虚道，前人种树后人乘凉，陈家有一棵金芝茶树，每过五百年才能采摘一次，茶水可以增强气血，他炼气期就经常饮用金芝茶，起点就比别人高，修炼《金身锻元功》的速度比较快，时至今日，普通元婴修士根本不敢硬接他一拳。

    “那可未必，上次咱们切磋不分上下，数十年过去了，实力应该发生了变化，陈道友，不如我们切磋一下，如何？”

    马焱兴致勃勃的提议道，目光狂热。

    “好啊！我也想看看马道友进步多大。”

    陈天山答应下来，满脸战意。

    方雨若右手一抬，一道灵光飞出，赫然是一个巴掌大的莲花座，打入一道法诀，莲花座亮起无数玄奥的符文，体型暴涨至万丈大小，漂浮在高空中，九枚莲叶的颜色各异，符文闪动。

    “这是金龙山王家出售的九莲法台，专门供元婴修士斗法，两位道友可以尽情施展神通。”

    方雨若笑吟吟的说道，两位元婴体修切磋造成的动静不小，若是不动用九莲法台，恐怕她的住处要被他们毁掉。

    马焱纵身飞到九莲法台上面，陈天山紧随其后。

    方雨若法诀一催，九莲法台的九枚莲叶灵光大放，九道颜色各异的光幕凭空浮现而出，将他们倒扣在里面。

    陈天山体表亮起无数玄奥的金色符文，身躯涨高一圈不止，整个人被一阵夺目的金光包裹着，如同怒目金刚一般。

    他身形一晃，直奔马焱而去。

    “来得好。”

    马焱大喝一声，体表涌现出一股赤色火焰，身躯迅速涨大，右拳裹着一层赤色火焰，朝着陈天山冲去。

    两人各自挥动右拳，朝着对方砸去。

    拳头所过之处，空气撕裂，发出刺耳的爆鸣声。

    韩长鸣可以清楚的看到，一道金光跟一道红光相撞。

    轰！

    一声巨响，虚空扭曲变形，空气炸裂，一股肉眼可见的强大气浪席卷开来，朝着四面八方扩散。

    三道光幕狂闪一下，骤然溃散，化为点点灵光消失不见了。

    陈天山如同断线的风筝一般，倒飞出去，吐出一大口鲜血，脸色苍白下来，脸上满是惊骇之色。

    方雨若等人目瞪口呆，韩长鸣心中震撼无比。

    两人都是元婴中期，都是体修，就算马焱的实力强一些，也不会这么轻松击败陈天山吧！马焱不是说，他们上次切磋不分上下么？

    “承让了，陈道友。”

    马焱抱拳说道，满脸傲然。

    “几十年不见，马道友进步这么大。”

    陈天海震惊道，眼中满是骇然之色。

    陈天山是陈家精心培养的体修，炼气期就经常饮用金芝茶，打好基础，数十年前，陈天山跟马焱切磋，两人不分上下。

    数十年后，两人再次切磋，马焱轻松击败陈天山，就算玄阳宗是玄阳星第一大派，马焱进步也太快了吧！

    他们只是凭借自身的肉身之力，可没有动用任何法宝，修为都是元婴中期，这场切磋是比较公平的。

    “马道友道法高深，我愿赌服输，数十年的时间，马道友进步怎么大？莫非是你进入了乾光洞天，从里面得到了什么机缘？”

    陈天山疑惑道，眼中满是好奇之色。

    他输得起，不过他想知道自己输在哪里。

    “听说乾光洞天是乾坤宗的遗址，此派在数万年前是玄阳星第一大派，后来乾坤宗竟想入侵其他修仙星，结果被其他修仙星的势力联手灭掉了，乾坤宗宗主乾坤真人在死前用通天灵宝乾光图将整个门派收走，传闻乾光图是一件洞天法宝。”

    方雨菲缓缓说道，面露憧憬之色。

    乾坤宗可是数万年前玄月星第一大派，若不是发生变故，至今还会存在。

    “入侵其他修仙星？那只是官方说法，其实是其他修仙星的大势力得知乾坤真人有半件洞天之宝乾光图，为了抢夺此宝这才联手灭了乾坤宗，我可没那个机缘，找到乾光洞天的入口。”

    马焱娓娓道来，他爹是玄阳宗宗主，他得以知道很多外人不知道的真相。

    “半件洞天之宝？难道说乾光图不是完整的洞天之宝？”

    韩长鸣好奇的问道，他想起了朱雀佩，朱雀佩自带空间，只能算是空间法器。

    洞天之宝跟空间法宝截然不同，洞天之宝是自带一片辽阔空间的宝物，空间没有上限，空间法宝是有一定空间的宝物，空间有上限。

    简单来说，洞天之宝是更加高级空间宝物。

    “当然不是，若是洞天之宝，怎么可能落在乾坤真人手上，据说是乾坤真人从赤阳星域的万仙冢得到的，乾光图是乾坤图的仿制品，还是半成品，跟真正的乾坤图比起来差远了，乾坤图可是位列星域神兵榜第九的宝物。”

    马焱解释道，面露憧憬之色。

    “乾坤图，星域神兵榜！”

    韩长鸣点点头，继续追问道：“马道友，听说贵派有一件通天灵宝玄阳幡，威力巨大，贵派太上长老凭借此宝斩杀过五阶妖兽，不知玄阳幡在星域神兵榜排名第几？”

    “嘿嘿，星域神兵榜罗列了上千件宝物，能够上榜的宝物都是有一定含金量的，玄阳幡排名第五百七十五名，当然，排名不能说明一切，还要看驱使者的身体，冰魄星的冰魄上人驱使冰魄尺灭杀了黑沙真人，黑沙真人手上的万沙鼎排名比冰魄尺高多了。”

    马焱嘿嘿一笑，缓缓说道。

    “任何榜单的排名看看就行了，只能作为参考，没必要太较真，修仙界的宝物数不胜数，排名只是好事者弄出来的。”

    陈天海满不在乎的说道。

    “陈道友，这你可说错了，星域神兵榜可不是好事者编撰出来的，而是在仙石上面自动显示的，强大的通天灵宝炼制出世，仙石就会自动显示，自动排名，不过只有少数大势力拥有仙石。”

    马焱说到最后，满脸羡慕，玄阳宗是玄阳界第一大派，不过玄阳宗可没有仙石，玄阳宗五大镇宗之宝之一的玄阳幡在星域神兵榜排名第五百七十五名。

    能够位列星域神兵榜的宝物，至少是通天灵宝。

    “马道友，为何你进步这么快？”

    陈天山继续追问道，他才不管星域神兵榜的排名呢！他就想知道马焱的进步怎么这么快。

    “也没什么，太上长老去烈阳星游历，顺便给我带回两颗五阶锻体丹药龙鳞丹，据说是用龙鳞果为主药炼制而成，出自烈阳门的孙大师之手，孙大师可是一位五阶炼丹师，精通炼丹术。”

    马焱满脸自豪，龙鳞丹的效果特别好，可惜五阶锻体丹药十分珍贵，他服用了两颗龙鳞丹，肉身之力大大增强，轻松击败了陈天山。

    “五阶锻体丹药！”

    陈天山恍然大悟，金鹰山陈家的势力不弱，不过比起玄阳宗还是差远了。

    韩长鸣双目一眯，脸上露出感兴趣的表情。

    从马焱的言语来看，他对其他修仙星充满了兴趣，五阶锻体丹药都有出售。

    “烈阳门的孙大师？马道友好福气，老祖宗特意前往烈阳星，请孙大师帮忙炼丹，可惜未能如愿。”

    方雨若满脸羡慕，恭维道。

    马焱豪爽一笑，道：“玄阳星还是小了一点，外面的世界很大，咱们应该努力修炼，晋入化神期，就能外出游历了，元婴期的修为太低了，赤阳星域藏龙卧虎，化神修士都有陨落的风险，更别说元婴修士。”

