    小黑展翅朝着悬空岛飞了过去。

    大夏宫的人第一时间就看到了。

    虽说乌鸦形态可特殊，只是本体在现实中的投影，却能够被人看到的。

    “这是什么鸟？”

    “这月寒宫中，怎么还存在着其他生物？”

    “这不会是什么人的天人化身吧？”

    “很有可能，我们必须将这天人化身除掉。否则让这里的情况泄露出去，将会非常麻烦的。”

    大夏宫的渡难人仙们都脸色大变。

    当即就有人悍然出手。

    顿时，一道璀璨的丹元朝着乌鸦激射而来。

    可乌鸦直接无视, 仿佛阴影一般，那道强大丹元攻击，没有任何效果。

    这是什么情况？

    众多大夏宫的渡难人仙都吃惊得很。

    接着就由擅长魂术的渡难人仙也攻击了。

    可依旧没有用。

    在空中盘旋了几圈之后，乌鸦直接无视了在场的所有大夏宫渡难人仙，直接朝着那个光球飞去。

    共享了小黑感应的叶城，心中是真的震撼万分。

    难怪小黑要拿的东西，从来都不会失手啊。

    无论是丹元攻击, 还是魂术攻击，根本无法奏效啊。

    这也太逆天了吧。

    大夏宫的渡难人仙们只能眼睁睁看着那只乌鸦肆无忌惮得直接飞到了巨大光球前。

    而那尊紫袍中年男子, 似乎正在关键时刻，面对忽然出现的乌鸦，也是脸色微变。

    小黑绕着光球飞了几圈之后，然后竟然就这么直接冲进了光球中。

    叶城也借助小黑的感应，看到了光球内部的情况。

    那是无数的符文法阵构建构建成，一看就知道这属于控制整个月寒宫灵境的核心所在。

    “那还什么？”

    叶城忽然看到光球的一侧，靠近紫袍中年男子的边缘位置，有一块银白色的玉符，一边勾勒着无比复杂的纹理，另一边则写着三个奇异文字。

    叶城认出来了。

    月寒令。

    “难道这东西是月寒宫的控制令牌？”

    叶城心中一动。

    因为他发现那个紫袍中年男子的目标，似乎就是要从光球中，将这块令牌摄取出来。

    “小黑, 拿了那块令牌回来。”

    叶城连忙吩咐小黑。

    “好的，主人。”

    乌鸦立马就回应了。

    下一刻，乌鸦就朝着玉符冲了过去, 就将令牌吞了进去，然后冲出光球, 一下子就飞走，消失了踪影。

    而紫袍中年男子跟玉符之间的联系一下子中断了。

    他感应到光球中消失的月寒令，脸色变得无比难看了起来。

    “是谁，谁说夺走了月寒令。”

    一股可怕到极点的气息从紫袍男子身上散发出来。

    那是属于七难人仙之威。

    他足足耗费了三四个月的时间，才利用月族血脉，终于将月寒令引动到光球边缘，最多几天的时间，他就能够成功了。

    可就在这关键时刻，月寒令竟然被一只乌鸦给夺走了。

    功亏一篑啊。

    其他的大夏宫渡难人仙们听到宫主的愤怒之后，也都傻眼了。

    因为事情麻烦了。

    月寒令丢了。

    岂不是说这月寒灵境有可能落入其他人的掌控之中。

    到底是什么样的势力，竟然摘了大夏宫的桃子？

    ......

    乌鸦飞回来叶城身边。

    叶城手上多出了一块奇异玉牌。

    月寒令。

    这必定跟控制整个月寒宫灵境有密切关系的。

    叶城脸上露出了一抹笑容。

    小黑还真是给力啊。

    那些人一看知道花了许多的心思，想把这块月寒令拿到手，可惜最后便宜了自己。

    “会不会是大夏宫的人？”

    叶城心中一动，有了一种猜想。

    毕竟之前开启月寒宫的是大夏宫的人。

    那么大夏宫完全有能力提前开启月寒宫的。

    “这么看来，大夏宫的目标就是控制月寒宫，故意推迟月寒宫的开启时间，甚至大夏宫对月寒宫的发掘和了解已经非常强了。”

    叶城心中一沉，隐隐约约感觉到大夏宫有什么不可告人的谋划。

    还有, 在那些瘴区被迷境和死境吞没的巅峰武圣, 也让叶城心生怀疑。

    “不管怎么样，我先尝试控制住月寒宫灵境再说。”

    叶城深吸一口气。

    不管大夏宫有什么阴谋, 只要他控制了月寒宫灵境，那就立于不败之地了。

    叶城开始尝试炼化月寒令。

    这玉符有某种特殊的机制，叶城足足费了好一番功夫，才终于有了一些了解。

    ......

    月寒宫门口。

    上官流离等大夏宫的中位渡难长老们还在等待着。

    忽然，一道道人影从月寒宫门中飞射而出。

    “宫主？”

    上官流离看到为首的人之后，露出了惊喜之色。

    不过，大夏宫宫主等人都脸色不太好。

    上官流离一看如此，顿时有种不详的预感。

    “有神秘存在夺走了月寒令，我大夏宫失去了最后控制月寒宫的机会。”

    大夏宫主沉声说道。

    “怎么会这样？那接下来怎么办？”

    上官流离无比失望。

    “计划失败，只能放弃了。”

    大夏宫主叹气说道。

    进入月寒宫的近三百渡难人仙，还有上千巅峰武圣...如果能够全部拿下，再加上一处灵境，那大夏宫的功劳可就大了。

    ......

    月寒宫中。

    叶城还在炼化月寒令。

    随着对月寒令的研究逐渐深入，叶城开始炼化了起来。

    足足花去了五天五夜，叶城一刻不停得炼化，终于将月寒令彻底炼化掉了。

    本来，他要在这么短的时间里炼化月寒令，难度是很大的。

    不过他动用了一种很特殊的炼化手法，主要是针对这种非常高阶特殊器具。

    甚至他不惜动用一张很珍贵的神炼符。

    这东西的价值，不会比一件顶级灵器逊色。

    主要就是用来炼化特殊之物的。

    叶城就是依靠这张神炼符，从而在月寒令上打开了缺口，从而一点一滴得炼化。

    随着叶城完全对月寒令的控制之后，他就成为整个月寒宫乃至灵境的主人。

    他的灵思随着月寒令扩散出去，沿着一条条无形的符文链条，犹如蛛网一般弥漫到了月寒宫的任何一个角落。

    每一个进入其中的巅峰武圣，渡难人仙的一举一动，他都能够看得一清二楚。

    “啧啧，这月寒宫还真大啊？”

    叶城感应到整个灵境的范围之内，惊叹万分。

    他估计方圆有个上百公里的样子。

    全部被月寒宫占据了。

    只不过每一个区域，都有了不同的功能。

    什么种植区，灵兽豢养区，炼丹区，炼器区等等。

    这是一个无比完整的门派之地啊。

    虽然叶城没有打算真正建立什么门派，可也知道这样一个已经被开发出来的成熟灵境，对一个门派意味着什么？

    “很好，我终于有一个真正意义上的修炼之地了。”

    叶城露出了一抹笑容。

    下一刻，他通过月寒令，催动整个月寒宫内的各处禁制。

    瞬间，各种阵法禁制运转，将一个个处于其中的巅峰武圣，渡难人仙，全都强制传送了出去。

    这月寒宫灵境是他的私有地盘。

    自然不能让外人继续待在这里了。

    ......

