    刘荣瞥了眼徐大手里的白布，没好气道：“我倒是要问你呢，怎么不在北巷在这里？知不知道现在满城搜查刺客，如你这般形迹可疑者，宁可错杀也绝不放过！”

    徐大苦着脸解释道：“刘差爷，我兄弟妻子今早去了，他与我家一道从南边逃难过来，家里又没有亲戚帮衬，这不，我兄弟抽不出空来，我不得帮忙操办操办吗？”

    刘荣听见这话，这才反应过来，“这布是为你兄弟家中亡妇准备的？”

    徐大猛点头，又试探问道：“这么多官差聚到北城，难不成那刺杀太守的刺客在这里？”

    刘荣沉默着点了点，又甩了徐大一个“你真会给我找麻烦”的烦躁眼神，招招手，示意徐大跟他走。

    在刘荣的护送下，徐大这才安全渡过层层搜查防线，回到王大有家中。

    此时，官差们正挨家挨户的搜查到了徐家门前，眼看他们要撞门，刚到王家的徐大忙冲了过去，说自己一家人在这。

    王大有家门前挂起了白色的幡布，官差下意识以为是给太守夫人崔氏挂起的吊唁幡，还不知王大有家中死了人。

    他们抬步走来，冷不丁看到那跪在屋内烧纸钱的王家大娘姐弟两个，当即吃了一惊。

    “真是晦气！家中有人亡故也不早说!”两名官差斥骂着，像是躲避蛇蝎一般，迅速退到了门外。

    王大有本就伤心，但还是得强大起精神应付这两名官差，连声道歉。

    徐大也在一旁说着好话，两个官差脸色这才好看一些。

    哪怕是家里死了人，该盘问的还得盘问，官差让徐大和王大有把家里人全部叫出来。

    于是，王氏领着徐月兄妹三个，另外加上王家大娘姐弟两个来到大门前，排成一排等着那官差盘问。

    年纪小的孩子也没有放过，这办事态度倒是出奇的积极。

    不过太守遇刺是大事，加上又死了太守夫人，上头震怒，底下人自然不敢在这种时候轻慢。

    两个官差，一个询问大人，一个负责徐月这几个小孩。

    他先从王家小郎开始，可不满两岁刚学会说话的王家小郎又能说出什么呢？

    不过是被吓得憋着嘴巴躲在姊姊背后，小小的身子颤抖着，眼泪含在眼眶上即将决堤。

    那官差看了，自己都觉得自己没意思，重新站起来，从年纪最大的徐大郎问起。

    “昨夜可有见到什么奇怪的人？或是听见了什么奇怪的声音？”

    徐大郎像是无意识一般往西面看了一眼，而后摇头。

    官差皱眉，又追问：“那你们昨夜在做什么？”

    “当然是睡觉啊，差爷你晚上不睡觉的吗？”徐二娘睁着一双无辜大眼好奇问道。

    官差脸色一黑，“你这小丫头片子，差爷我没问你话你就不用说话，可懂了？”

    徐二娘“哦”了一声，一副乖巧模样，直噎得官差好一会儿说不出话来。

    以至于问完了徐大郎，本该问到徐二娘时，他直接跳过了她，先问徐月：

    “你昨夜可听到什么异常响动或是见了什么奇怪的人吗？”

    徐月懵懂的回道：“幼娘梦里见了神仙老爷爷。”

    官差：“......”

    行吧，下一个。

    王家大娘头上戴着白色的孝花，两只眼睛已经哭肿了，怀里抱着年幼的弟弟，姐弟两个看起来别提多可怜。

    官差深吸一口气，直接不问了，走到同伴身前，摇了摇头。

    询问徐大等人的官差也问不出什么来，都是早早睡下了，或者夜里王大有家突然传来噩耗，匆匆忙忙就赶过来帮忙之类的说辞。

    一伙人互相作证，加上人家家里刚死了人，两名官差不想再沾这个晦气，凶巴巴的叮嘱他们低调一点，不要给官府添麻烦，便继续前往下一户。

    待人一走，王大有看着还躺在炕上，只盖了一层薄麻布的妻子，顿觉悲从中来，好好一汉子，忍不住捂着脸躲到一旁呜呜的哭。

    徐大知道他是在为不能替佟氏好好办一场后事而内疚，但这事情就是发生得这么巧。

    前头有太守夫人崔氏压在头上，身份地位如此悬殊，他们这些小老百姓要是不低调，太守那边要是一个不爽，佟氏能不能好好安葬都不知道。

    徐大和王氏对视一眼，夫妻俩同时叹了一口气。

    王氏示意徐大去安慰一下王大有，自己走到徐月几个面前，叮嘱道：

    “你们先带大娘和小郎去咱们家歇会儿，晚上他们两个还得给母亲守夜，这么小的孩子，怕是不好熬。”

    虽然丧礼只能办得低调低调更低调，但这份母子情谊，还是要坚守的。

    王家大娘红着眼睛，摇着脑袋说：“婶子，我要留下来陪着阿娘，让弟弟去吧，他在这我和阿爹还得看着他。”

    王家小郎一脸懵懂，看得王氏在心里直叹气，见王家大娘坚持要留下，尊重她的意见，让徐月兄妹三个把王家小郎带回家去。

    官差已经警告过不许高调，火炕帮的弟兄们也陆陆续续离开了，很快王家的院子就冷清下来，只剩下徐大夫妻两个陪着王大有父女俩。

    而徐月这边，才带着王家小郎回到家里，小家伙的小脑袋就耷拉了下来。

    徐二娘把他抱到炕上，盖好被子，惊慌了一晚上的小人就沉沉睡了过去。

    “真是可怜，还这么小就没了阿娘，这以后只靠大有叔可怎么带啊？”徐二娘担忧得眉头都皱了起来。

    徐月给王家小郎压了压被角，想到刚刚官差问询时大哥下意识的那一撇，又想起昨夜王大有敲门之前，哥哥忽然坐起的异常举动，心里已经有了猜测。

    “哥，那刺客真在北城？”徐月忽然小声问道。

    盘膝坐在火炕角落画板子的徐大郎闻言，缓缓抬起头来，点了点头，又指了指西边。

    徐月顿时沉默下来，没再问。

    她们这些平民百姓，在这个封建等级森严的古代，每走一步都得小心翼翼。

    她只求这事别牵连到自家，至于去举报什么的，最好连这种念头都不要有。

