    在第五城市有个很奇怪的现象......

    占据最多资源、几乎不用上工劳动就可以获得不菲积分的白人玩家，到了外面竞争力弱得一逼，相反，被压榨得最惨，被限制得最严的华中玩家，如果能顶着压力冲出严苛的政策封锁，到达新界，表现出的综合素质能力却相当可观，虽然数量不多，却在短短一年里在新界打下了良好口碑.....

    与白人玩家完全是两个极端！

    这事儿导致第五城市内部各类人体对华中玩家更加仇视了......

    会议室里，一群幕僚诡异的望着那个幕僚，不得不说这种局面下一个华中玩家身份的幕僚突然提出这个建议，不得不让人觉得很敏感......

    但米斯特则是眼睛一亮，仔细的打量着对方......

    或许......这是自己唯一的生机！

    很多人都可能会认为米斯特是一个种族主义者，实际上并不是，要知道政客很多时候表现出来的形象都是包装的，只是为了争取支持从而改的标签，历史上从不缺反复横跳的政客，今天是某教的忠实信徒，明天可能就是无神主义者。

    而现在......仔细想想，这个幕僚说得话其实没错，相比于那群已经养废了的白人玩家，那群在高压政策下依旧展现不俗竞争力的市民似乎更有价值！

    米斯特脑子快速运转起来......

    如今自己的时间恐怕不多了，如果不能在新法案里拿出一点好看的数据，怕是不等五年之期，自己就会被所有市民唾弃，提前下台......

    而如今原本最支持自己的白人子民在外界媒体的渲染下，开始逐渐将不得志的怨恨发泄到了自己身上，越来越多的白人玩家开始咒骂起自己。

    想要挽回其实很难了，米斯特就是搞媒体造势崛起的，深知这群媒体有多没节操，从来不会将罪责怪到自己身上，反正一有问题就拼命集中获利，将一切失利罪责转向某个集中点。

    米斯特当然不能算背锅的，毕竟造成第五城市如今竞争力底下有他刻意政策的原因，但他对不起谁也没对不起那群支持自己的家伙。

    仔细想想，那群家伙拿到手里的积分和资源比其它城市差吗？不差呀，而且他们不需要上工浪费时间，只需要吸血那些被歧视的阿三、华中种族，就可以拿到其它城市大部分中层玩家的待遇，他们有足够多的时间去训练和锻炼自己。

    但事实上他们没有，沉迷享受、不节制的挥霍自己新得到的身体，这才是他们竞争力低下的原因。

    而反观那群华中玩家，在自己那种极端限制和打压政策下，依旧能在外面打出一翻天地，彼此差距一眼可见。

    果然，昂德鲁撒克逊的基因是劣质的，尽管自己也是这个血统，但不妨碍他鄙视。

    如今扶持他们意义真的不大，就算再次动用城市政策给予他们更多优惠资源在媒体的反转轰炸下那群人大部分也估计不会感激自己，最重要是拿了资源那群废物大概率也竞争不过其它城市的玩家.....

    那抛弃白人玩家第五城市能拿得出手还有什么呢？

    那群捧高踩低的阿三？呵.....当狗倒是合格，真拿去用还是不行.....

    拉丁裔玩家和一些其它少数族裔玩家倒是对自己怨恨不大，不过过于躺平，更不具备所谓的竞争力。

    也就是说，唯一拿得出手的，反而就是那群在高压政策下，依旧没放弃往上爬的黄皮猴子....

    啧......

    “说说你的计划吧......”米斯特阴晴不定的脸瞬间定格在了晴天，笑眯眯的看向了对方.....

    “这.......”其他白人幕僚表情顿时一僵，互相惊愕的看了起来，而那华谊女幕僚则是露出松了一口气的笑意......

    ----------------------------------------------

    “哟，辛迪来了？喝一杯吗？”

    第五城市最著名的便是市中心那一条德克萨斯街道，整条大街打造的都是北米男子梦想的西部牛仔风情，四周都是酒馆、夜店，以及灯光绚丽的中心斗场！

    大清早的，整个街道都满是啤酒和一些奇奇怪怪的味道，让辛迪每次路过的时候都不由皱眉。

    向她打招呼的是一家酒馆的胖老板，选的绿泰坦基因，但除了一身绿皮基本看不到泰坦应有的模样，肥头大耳，肚皮撑得和啤酒桶一样大小，更像一只绿皮野猪.....

    “不了.....”辛迪礼貌的行了一礼，微微躲开了脚底蔓延过来的啤酒，眉头皱得更深了。

    对方也不在意，挥了挥手，居然就当街躺了下来，雷一般的呼声顿时响起，随意得让人无语.....

    事实上在这条街这般烂醉的大汉到处都是，这也是让辛迪失望的地方.....

    随着后半年媒体风向转变，开始抨击米斯特后，曾经勇于揭露第五城市弊端的辛迪便一下成了记者英雄，反转得自己都有些莫名其妙，现在都在街上，再没有了同胞的嘲讽和唾骂，都是一副热情的态度，态度变得不是一般的快。

    可辛迪并不开心......

    因为风向变后，这里的糜烂依旧没变！

    依仗着强大的身体，自己这些同胞变着花样的糟践自己，刚开始的时候一群人仿若乐疯了一般，因为他们发现新的身体喝酒根本喝不醉，哪怕用啤酒桶往肚子里灌也是如此，各种精神类刺激药物更是可以当糖豆吃，男女之间可以肆无忌惮的交合，一直做几天都可以，糜烂的生活让这条街成为最疯狂的乐园。

    这样的人，如何在外面有竞争力？

    辛迪无奈叹气......

    所有人都将自己的不顺怪到了米斯特身上，但事实真的如此吗？

    通过这半年经常出入第五城市，辛迪慢慢开始觉得，似乎不是如此.....

    实际上仔细想想就知道，米斯特虽然是一个自私无比的资本家，但他绝对不是导致白人玩家糜烂最主要的原因，导致他们糜烂的.....一直是他们骨子里的劣根性.....

    拥有充足积分还不用上工的大部分白人玩家如果能像其他城市子民那般努力，他们的成长其实并不会差，但九成九的白人玩家并没那么做。

    当别人为了身体成长，都在小心翼翼保养身体的时候，他们在干什么？在用高级粮食酿出更浓烈的酒精麻痹自己，在用各种炼金技术制造更能刺激神经的药物追求刺激，在大街上男男女女更加开放的寻求欢乐放飞自我，甚至还将这里命名为自由天堂.....

    这里哪点像天堂？

    辛迪捂着鼻子，快步的想要离开这里，地上混杂的男女，一个个丑态毕露，这群人.....哪来的资格说耽搁他们的是米斯特？

