    艾莉森从罗贝尔出发的时候，赤月还是蔷薇红，她化作苍鹰展翅高飞，奔向西蒙的城堡，几日没回那城堡，她都有些怀念那扈从休息室的床铺了。

    大约半刻钟的时间，艾莉森就到了西蒙城堡，她在城堡上空盘旋了一圈，随即落到城堡的房顶，然后变成蜘蛛落下城堡三层，打算先跟西蒙打个招呼。

    结果她顺着门缝爬了进去，却发现没有人。

    “刚刚经过城堡一层的时候，那里的蜡烛可是都灭着的。”

    化成小蜘蛛的艾莉森甩了甩脑袋爬出窗缝，随即放出蛛丝向二楼垂去，但二楼的客房就那几间，艾莉森一间一间屋子的搜索过去，都没有人。

    看着空荡荡的客房，艾莉森望向荒野遗迹的方向，想了想爬出城堡，化成苍鹰飞了过去。

    此时的荒野遗迹可谓是非常的热闹，那被埋葬西伯利的地方石块正在被清理，一只一只的骷髅正在除草平地，两个穿着魔法袍的死灵法师正小心的看着每一块土地，细微的感受着那大地之下的力量。

    死灵法师每个动作都非常的流畅并有仪式感，以至于在四周火把的映衬下，将整个荒野都笼罩在一副神秘的气氛里。

    “我们即将开采的是边陲城堡的十四代骑士，距今已经有了两百多年的历史，从那些魔法石来看，墓主人生前的身份显赫，骑士只是他掩饰身份的一种手段，你看这土，都是经过氧化处理的，现场留有魔法精灵骨粉的痕迹，这种魔法材料，即便是一般的伯爵都使用不起...”

    墓地中心的死灵法师在那里专注的解析着，施工现场外圈，帝国报社的记者和各国使团成员则奋笔疾书，将他的分析记录在册，如此煞有介事的模样，让外圈的西蒙冷笑连连。

    “骑士大人，莫不是西伯利骑士真有什么特殊身份？”看着西蒙似乎在高兴的乐，牧师彼得悄声的问道。

    “那帮贵族连送去的报告都不仔细看，你身为本地人还不记得吗？那些逆乱十字的家伙在这里布置了魔法阵，那应该是他们留下的。”西蒙瞪了彼得一眼，“他的钱只够雇佣一群吟游诗人的。”

    “您说的是。”彼得牧师微微点头，随即就去找外圈的那伙主教执事，现如今的西蒙可是在爆发的边缘。

    教会对于亵渎尸骨的事情是非常厌恶和反感的，是以主教和执事们都站的远一些，见彼得过来，他们才询问道，“魔法精灵的骨粉都有了，西蒙对他先祖的事还是矢口否认吗？”

    “您记得之前逆乱十字的事吧，这些都是他们当时布置留下的材料。”彼得原话复述道。

    “哼，看来阿迪利真的动了那心思。”

    主教一听忍不住皱了下眉头，他们这些身处职业者世界的大人物，自然知晓一些召唤术式的知识，发现了魔法精灵骨粉，起码逆乱十字召唤瘟疫之神的事是真的了。

    “那您还要继续观看这亵渎的场景吗？”彼得低着头问，对于这些主教区的神职人员，本能的让他感觉到害怕。

    “我们本来就要处理那两个死灵法师的，无论是他复活了英雄，还是复苏了亡灵。”主教看向低头的彼得，“这种亵渎灵魂的家伙都不可留，不是吗？”

    “是是，那您为何不现在处理他们。”彼得抬头讨好道。

    主教不知为何看着他那张脸有些厌恶，但还是解释道，“总要给那些痴心妄想的贵族一个交代啊。”

    “您说的是。”彼得点头，随即行礼，然后一路小跑到了西蒙身边。

    而在主教们的背后，山石边缘，火光照射不到的四周，一群看不清脸的人正三伙两伙的聚在那里，一双双眼睛直勾勾的看着遗迹那如学者般检测墓地的死灵法师。

    靠在山石上，一个双眼闪着绿光的巨大身影低头看向地面嘀咕道，“安眠者竟然真的加入了宫廷顾问团，可真是不要脸啊。”

    “在之前就听说极昼之巢被人一把火烧了，他们应该是在那时候投降的吧。”地上的一团阴影答道，“早就说过名字夸张的组织都活不长。”

    “是啊，我们毕竟是见不得光的人。”绿眼男微微点头，表示认可，随即看向附近那些嘀嘀咕咕的家伙，忍不住闭上了眼，随即发出一声无奈的叹息。

    在黑暗里，除了他和暗影公会的那个，身边隐藏的这些，大多是古法之子出身，在草垛吹牛逼的那种，连职业者都不是，就像角魔里，繁星陨落之地的那种。

    他们是接到黑暗议会有叛徒来到了边陲的通知，过来刺杀的，结果过来这边一聚，发现来的都是那种货色，杀显然是杀不成了。

    毕竟那两个死灵法师身边职业者太多，甚至还有主教级的神职人员。

    所以他们准备看完这个所谓的召唤英雄仪式，然后把这里的情况回去反馈一下。

    而就在死灵法师在那里炫耀学识的时候，一只苍鹰落在了他们身后，有所感应的绿眼壮汉立即睁开了眼睛，回头就见那鹰看了他们一眼，随即躲到了一处山石后。

    “这是谁啊？你们自然神教的？”黑暗里的阴影问道。

    “不认识，也许是个野德。”壮汉缓缓摇头。

    他们正说着，就见从山石之后走出一个身穿红色大氅的少女，她戴着狐狸面具，脚上穿着一双漂亮的玻璃鞋。

    那双水晶鞋上面闪着一股荧光，看着非常咋眼，众人都被那鞋子深深的吸引了，只见那红衣少女路过他们的时候看了他们一眼，随即微微点了下头，然后就朝西伯利墓地走去。

    “这是...”阴影问道。

    “也许是议会里的新人。”绿眼男微微摇头。

    “那我们要动手吗？”阴影有些迟疑。

    “你被那双水晶鞋迷住了？”绿眼男注视着阴影问道，“你知道面具后面长着一张什么样的脸吗？黑天都戴面具，一定很丑。”

    阴影闻言抖动了一下，再也没了声息。

    此时艾莉森已经走到了墓地外围的位置，她的出现早已被主教和那帮职业者察觉，众人看到她孤身一人，微微有些错愕。

    “这是后面那帮家伙派来的死士吗？好像连职业者都不是。”王国的剑士问向礼仪官。

    “不用理会，总有些年纪轻轻的孩子冲昏了头脑，被人当炮灰使用。”礼仪官瞥了身后一眼，随即回头对那已经停止讲解的死灵法师说，“介绍了差不多就开始举行开墓仪式吧，后面的事情不用担心，我会保送你们到帝国修行。”

    “是。”死灵法师有些激动的向礼仪官行礼，随即郑重的拿出一本封皮诡异的死灵书，在赤月之下放声吟唱。

    “！@#￥%…………&...”

    那似不属于这个世界的声音在墓地上响起，就见四周的骷髅全部停止了手中的工作，它们围成规则的圈朝墓地跪下，随着死灵法师抑扬顿挫的声音开始朝墓地不停跪拜。

    这一幕瞬间吸引了诸国使团和王国大臣，就连主教也被吸引了过去，只是眼神有些厌恶。

    在场的都没有在乎外面的那个非职业者，而艾莉森也没有在乎他们，她朝看向这边的西蒙不可察觉的点了下头，随即拿着手弩瞄向吟唱的死灵法师，发现被王国的人挡住了视线，于是她走近一些又横挪了一下位置，该死，他们怎么总是挡着视线。

    眼见那吟唱的死灵法师不行，艾莉森将目标换成了跟骷髅跪在一起不断磕头的死灵法师学徒，随着扳机的连续扣动，就见六支弩箭朝着他不断起伏的屁股射去。

    “叮叮当当~”眼见弩箭穿过了两层人群就要射中那学徒，一直背对着艾莉森观看仪式的剑士突然猛的转身甩出连续的剑花，将六支弩箭全部格挡，随即脚下一踏，速度极快的向艾莉森冲来。

    艾莉森见状立即掏出泰拉尔的绿色雾，随即猛的一捏，就见大片的迷雾喷涌了出来，然而冲锋的剑士嘴角却露出了一丝嘲笑，甚至连后面观摩仪式的那些人也只是回头瞥了一眼，便没在意。

    能够放倒职业者的毒不是没有，但不会这么大的范围。

    看着身影极快都破开了毒雾的身影，艾莉森伸手一招，就要拿小女孩的火柴，然而这时解析之手突然动了一下，见状艾莉森直接改变方向，将解析之手扔了出去。

    疾行的剑士哪里知道即将到来的厄运，他正一脸玩味儿的奔向记忆中的艾莉森站着的位置，打算夺取这趟旅行中的意外收获，然而当眼前绿雾散开，迎面而来的却是一只紫色大手。

    “生活总是充满变故。”

    尼尔斯突然想起那年冬天被流浪汉砍倒在雪地里的师父，临死前说的话。

    他激发全部潜能向旁边一跳，却依然没有逃过那只恶魔之手抓握。

    “嘭！”迷雾里如有礼花炸响，雾影中似有石火飞溅。

    巨大的声响让陶醉念咒的死灵法师都缩了一下脖子，观礼的众人都不由的皱了下眉头，王国的剑士这么没涵养？竟然弄出这么大的声响。

    艾莉森则是默默的站在原地。

    附属卡牌：强力结晶

    介绍：内含一位剑士三十年苦练积累的成果

    能力：生吃（只能增长肌肉）或喂其他动物（建议保留）

    出自：尼尔斯剑士

    就是不让吃呗，艾莉森翻了个白眼，好在脑海中还有一个提示。

    【获取剑士尼尔斯灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    她伸手探入星空，抽取了第九张卡牌，那是一件漂亮的蓝色的露肩长裙

    卡牌：女主人的长裙

    介绍：女主人是他们心中的偶像，并成为骑士浴血疆场的力量源泉。

    能力：穿上它，骑士会在哥哥危在旦夕之时先营救你（对近战职业有效）

    出自：黑暗中世纪世界

    艾莉森看着手中的卡牌微微错愕，穿上这东西，岂不是在战场上无敌了？

