    “当然，如果这次我真被放逐至罪孽绝狱，有没有证据都不重要，父亲会让整个张氏陪葬。”

    她幽幽说着，目光再次落在林霄脸上，眼神变得柔和起来，低声说道：

    “谢谢你救了我。”

    他摆了摆手，哈哈笑道：

    “正好你在我边上，顺手救了你，况且你是我姐姐，怎么能不救你。”

    “哼，看在有点良心份上，就不计较你占我便宜的事了。”

    “咳，那是救你情急之下哪里管什么姿式。”

    “那让你放我下来时为什么还抱那么紧？”

    “啊，有吗？什么时候？”

    林霄迅速祭起失忆大法顾左右而言他，谢雨菲看着这个男人的样子莫名感觉有些好笑。

    换成之前，她肯定会露出鄙视的表情，但经历生死之后，她自己都未察觉自己看他眼神更加柔和，更有耐心，连声音都温和许多。

    “对了，我们现在去哪？回去报仇？”

    林霄搓着下巴，对这个颇有兴趣。

    但她却是摇头说道：

    “不，先不要报仇，姑奶奶差点被放逐至罪孽绝渊，这个大仇岂能这么轻易揭过，先回要塞，待本姑娘接下来日子好好炮制张家。”

    “哦！”

    看她咬牙切齿的模样，他已经预料到张家接下来日子的遭遇。

    即不能跑也没法跑，每天都处于担惊受怕之中，想想都很酸爽。

    即然有她动手，就不需要他多插一手，相信差点陨落的谢雨菲会好好炮制张家，他正好可以腾出时间回自己的私人晶壁，考虑一下该怎么经营这个位面群。

    “对了，照顾一下李舰长的家人吧，他这好歹算是因公殉职，顺便和孙中校讲一下我们的遭遇，现在不方便去AX-14号晶壁宇宙。”

    “放心，我会处理。”

    从星界脱离，他们直接回到了炎黄五号超级战争要塞。

    说起来这个盖亚之子的身份还真有用，主世界盖亚意志对他的重视程度远比之前位列天骄副榜时要高得多，在被放逐的半途就被强行截了下来带回主世界星界。

    回到要塞内，谢雨菲化身直接回归真身，他暂时无事，也回了自己神域。

    主神域内的浮空城还在建，进度相比上一次涨了一大截，不过林霄不怎么看好眷族们能建成浮空城。

    别的不说，最关键的耐瑟核心他没有。

    之前他是想着能不能借用第五军区的渠道弄一个耐瑟核心，不久前和谢雨菲闲聊时问过，军方也没有多余的耐瑟核心。

    这种超级能量核心本身极其罕有，单纯的能驱动浮空城的大型能量核心倒是有，但没有如耐瑟核心那种能源源不断提供能量类似永动机一般的超级能量核心，这种能完全发挥浮空城对抗真神恐怖威能的耐瑟核心哪怕第五军区都没有多余的。

    第五军区倒是有不少的浮空城，包含一些超级浮空城，事实上每个晶壁宇宙主要驻军要塞其实就是主世界版的浮空城，分基地要塞只是大型能量核心，再加上其他能量来源，所以分基地要塞无法移动。

    理论上可以说，位于亚空间的诸多超级战争要塞，其实就是一个超级庞大的超巨型浮空城，其大小与威力已经超越了常规的浮空城规模。

    这种超级战争要塞建造条件未知，可以肯定不是一个耐瑟核心能提供能量。

    话说回来，第五军区现在没有多余的耐瑟核心，或者类似的超级能量核心，有都拿去建立基地要塞去了，没有现成的。

    他如果想要，必须等待新的耐瑟核心制造出来，时间不定，短时间内估计没有。

    用谢雨菲的话来说，如果不着急就等这个，如果着急，可以前往有浮空城的位面抢夺。

    这明显不可能，就他现在实力怎么可能去抢浮空城，这相当于他独自攻打一个基地要塞，他现在肯定没那个能力。

    那就只有等了。

    不过，真等到新的耐瑟核心制造出来，不一定能分到他手。

    因为申请这玩意的队伍都排到万名开外，其中不乏军方大佬，哪怕以他身份也没法插队。

    其间林霄有想过能不能自己制造，但当看完耐瑟能核的制造方式后直接排除了这个想法。

    所谓耐瑟能核，最初的版本来自托瑞尔多元宇宙耐瑟瑞尔帝国时代的产物，原来是耐瑟耐尔帝国的大奥术师门创造的一种超级魔法装置，能直接深入托瑞尔多元宇宙的魔网之中，直接抽取魔网中最原始纯粹的魔力，从而获得源源不断永不枯竭的魔力。

    但那是托瑞尔多元宇宙的耐瑟能核，其他晶壁宇宙可没有魔网这种东西，这玩意放在其他宇宙就没用了。

    但主世界的大佬们获得耐瑟能核后改良了它，将抽取对像由魔网换成主世界的源力之海。

    其实托瑞尔多元宇宙的魔网就是源力之海，只是由多元宇宙的魔法女神用魔网覆盖了源力之海的表层，将源力之海变成魔法之神的私人地盘，这也导致托瑞尔多元宇宙的历任魔法之神都是非常强大的神祇，在万神殿中拥有非常重要的地位。

    历任魔法女神只要能成功封神掌握魔法神职，不论生前什么实力，哪怕是凡人，都能凭借魔网的力量瞬间晋升为强大神力

    而在其他晶壁宇宙，源力之海没有控制者，将耐瑟能核修改一番便能直接使用。

    说起来在主世界虽然也有魔法这个神职，也是个强大神职，但强度远不如托瑞尔多元宇宙中的魔法神职那么强大，而且主世界的平等制度也不允许魔网的存在。

    制造耐瑟能核装置需要一名强大的大奥术师，就是托瑞尔多元宇宙中的那种大奥术师，以及各种珍惜材料。

    当然材料什么的对强大势力来说不贵，主要是培养大奥术师太难。

    这职业与神祇有冲突，神域之子可以兼职法师但无法兼职大奥术师，只能由非神域之子来就职。

    归跟结底一句话，这玩意暂时是不要想了。

    不过神域内浮空城的建造却不用停，虽然没有耐瑟能核，但可以先将浮空城的地基与架子先搭建起来，只等将来拿到耐瑟能核安上浮空城直接可以升空。

    接下来一段时间林霄一直呆在神域，每天消耗信仰之力开启远古竞技场供眷族战斗以积累战斗经验与职业经验。

    现在神域内眷族不论数量还是质量是以前的十倍以上，每天积累的信仰之力足够天天开启远古竞技场还有多余。

    除此之外，他现在开始有意识的调整主神域的地形。

    随着他成为盖亚之子，来自主世界的反馈，神域已经在开始慢慢的自动增长。

    更何况等他做好准备开始慢慢炼化交易来的那个小型晶壁宇宙，相信到时候神域面积会迅猛增涨。

    之前一直都是任其自由发展，主神域，六大分神域空间均匀增长，现在他得调整一下增长比例。

    其中分配在主神域的额度为百分之二十，六大分支神域各百分之十，还剩下百分之二十他准备在主神域与六个分支神域外再开辟一些小型神域空间，准备等将来扩大到一定面积，专门用来产出基础资源。

    说白了，就是将神域向位面群方向发展。

    主位面，附属大位面，附属小位面，主神域供眷族生存，大小位面产出资源供养，自给自足。

    这是最理想的状态，估计得要一段时间调整，现在最关键的，是迅速将交易来的小晶壁宇宙给吞噬了。

    想到这里，林霄没在神域内浪费多少时间，检查一遍神域意识回归，给谢雨菲编辑了一条信息：

    “我准备回我那个晶壁宇宙观察一下，设定一份经营计划，你要不要过去？”

    看了一下没问题发了过去。

    “叮咚！”

    信息刚发不足两秒就有回信，他有些意外的嘀咕道：

    “这么快？”

    点开腕轮一看，女朋友的名字跃于眼前。

    “我擦！”

    迅速接听，一道光幕展开，迅速幻化出女朋友那高挑婀娜的身姿，她那星辰一般明亮的瞳孔泛着妖冶的嫣红，看到他喜色溢于精致无瑕的脸庞，玉手合握柔声说道：

    “我回来了！”

    林霄听了一喜问道：

    “你在哪里？”

    “要回主世界了，很快降临在五号要塞。”

    “我去传送平台接你。”

    他迫不及待的推开门，风一般的冲了出去。

    很快来到要塞内传送平台，远远看到一道粗大无比的光柱从天而降贯于平台上，汹涌的能量光波如潮汐一般流向四面八方，没过平台周围等待的人群。

    林霄抬头眺望平台，随着能量潮汐缓缓消散，一个个身影飞向四面八方，但他的目光牢牢被其中一个高挑而又玲珑的身影所吸引。

    他招了招手，那妙蔓身影轻轻向他飘来，能量雾气消散露出一张亦嗔亦喜娇媚无比的脸庞。

    张开双手，妙蔓身姿飞身而下直落在他怀中抱了个满怀。

    紧紧抱着美人转了一圈，低头望着眼前脸庞精致无瑕美得令人眩目，那泛着妖冶淡淡嫣红的瞳孔中的深情令他迷醉。

    此时此刻无需多言，双手合握弧度惊人的纤细腰肢，林霄低下头轻轻吻在眼前令他迷醉的红唇之上。

