    　　手下好奇问：“少爷！这药方究竟藏着什么？”

    　　庞瑞道：“很多人都以为这药方的价值在药上，其实大错特错，他们完全想偏了，药方本体才是重点，里面藏着鲜为人知的惊天秘密！”

    　　“秘密？”手下震惊道。

    　　“不该你知道的别问那么多？少知道一点也能活的更长！”

    　　庞瑞阴阴扭头瞪了眼手下，顿时手下吓得低头往后退缩两步。

    　　“属下只是好奇，做这些对我们有什么好处？”

    　　庞瑞淡笑再次将目光投向江面：“以后你会知道的。”

    　　与此同时，周云轩正跟一票罗城纨绔在天龙会所逍遥快活。

    　　“周少，这次跟宋家联姻的事儿若是成了！您在罗城就是天了，以后谁还敢忤逆您？”罗城执掌司法的杨家未来继承人杨雨笑着吹捧道。

    　　“杨雨，你这话说的，区区罗城那哪会被我们周少放眼里？这楚州未来都是周少的，有周家做后盾，又联姻宋家！仕途这条路上，周少会越来越顺，放眼楚州？谁是周少对手？”罗城分军帐负责人儿子张涛淡笑道。

    　　“那是，以前在楚州还有个徐家徐子涵，前日不知为何忽然跳楼，现在楚州内，还有谁能跟我们周少争雄？周少的前途定然是那楚州顶上最闪亮的那张宝座！”罗城行政大佬李家儿子李闯林笑道。

    　　周云轩脸上挂着谦虚的笑，举杯冲周围众人示意。

    　　“云轩不敢当各位所说的那些，饭要一口口吃，路要一步步走，如果云轩将来侥幸能有那么一天，我一定不会忘记你们这些支持我的好友！”周云轩用酒杯冲周围一圈示意后，一饮而尽。

    　　金飒微笑道：“那些都是迟早的事，我先祝周少马到功成！”

    　　周云轩对金飒很客气：“周某若想将来有成就，还需靠金少多支持！”

    　　两人碰杯后，纷纷一饮而尽。

    　　杨雨笑道：“楚州的事是未来，眼前，放眼罗城，还有谁能通我们周少郑雄？”

    　　张涛道：“那可不，谁不知道新来的罗城大佬卫宣珉是周少父亲老友？天时地利人和都在周少这头！周少在罗城想不红火都难，将来明面有周少，暗地有金少，在配上我们几个哼哈将，在罗城，周少说一，谁敢说二？”

    　　周云轩淡笑再次举杯：“各位客气了！云轩想要在罗城出成绩，还要靠各位相助！”首发

    　　“周少客气了，咱们自家兄弟，有事儿吩咐声！”李闯林哈哈道。

    　　金飒笑道：“从今日起，周少的话就是我金飒的话，谁敢不从？哼哼！”

    　　周云轩微笑举杯：“不管周某将来能不能达到各位的期望，但各位的情意，周某记在心头，来，我们共饮，为将来！”

    　　“好……”

    　　“为将来！”

    　　“干杯！”

    　　众人轰然，酒杯捧在一起，几滴红酒因撞击洒落，就像滚落的血珠。

    　　一群人在不同的利益下，走到了一起！

    　　“共饮！”周云轩收回酒杯，豪气万丈道。

    　　这刻，周云轩感觉自己已经到了人生巅峰！

    　　他梦想的那些事儿，都已唾手可得了似的。

    　　轰隆！就在周云轩忍不住飘飘然时，忽然包间的门被人重重的从外踹开。

    　　陈旭笑眯眯出现在门外。

    　　“哟！在喝酒呢？看来你们挺开心啊？是有什么好事儿发生了么？说来让我也乐乐？”

    　　陈旭言语间，带着宋山走进了包间内。

    　　周云轩见陈旭忽然出现在罗城，还找到了自己，先是惊讶，但很快他挥掉惊讶，眼里有淡淡得意。

    　　“我们开心当然有自己的理由，陈先生想知道也可以，只是我怕告诉你了，你的好心情就会没了！”

    　　其余人这会儿才从震惊中惊醒过来，见有人居然硬闯他们的包间，也是佩服对方的勇气。

    　　杨雨不爽眼神示意自己狗腿子。

    　　顿时两名小家族纨绔冲了上去。

    　　“你特码谁啊？知道这是哪么？知道我们是谁么？居然踹门，找死啊？”

    　　“就是，你踏马是脑子被驴踢了吧？”

    　　两人嚣张到陈旭面前，伸手就要戳陈旭的胸口。

    　　陈旭则看都不看两人，直接啪啪两耳光甩出，两人就飞射了出去，砸的酒水飞溅，血珠滚落。

    　　然后陈旭笑眯眯看向其余人：“跟我动武可不是明智的选择！”

    　　周云轩淡笑，对陈旭一丁点不怕！

    　　自从上次之后，他将对陈旭的恨深深的记在了心头。

    　　虽说，他父亲因老爷子的事儿对陈旭感恩，也告诫让周云轩不要招惹陈旭。

    　　但那事之后，老爷子对周筱若的态度巨变，居然有心想传家给周筱若，他父亲也就逐渐不满起来。

    　　老爷子这选择让周云轩父亲觉得不可思议，让他觉得自己多年为家族的付出没有得到认可，加上周云轩的挑拨，很快父子两在不少周家人的支持下，揭竿而起。

    　　如今的周家已经分成两派。

    　　老爷子一脉的人，主推周筱若。

    　　而他们这脉的人都将宝压在了周云轩身上。

    　　而原本，这一切并不需要这样。

    　　陈旭出现钱，他周云轩才是周家那个理所应当的接班人！

    　　此刻见到周家内乱的始作俑者，周云轩心头新仇旧恨一起涌起。

    　　“陈旭，我承认你厉害，很多方面的手段出乎我预料，但你这么兴冲冲直接到罗城找我麻烦，太不明智！你知道这里都有谁么？”

    　　陈旭笑眯眯道：“哦！周少到是说说看，看看能不能吓唬到我陈某人！”

    　　“这位是罗城执掌司法的杨家未来继承人杨雨，还有罗城分军帐负责人的儿子张涛，这位是罗城行政大佬李家的接班人李闯林……”

    　　周云轩一一介绍众人，每说到一人，被介绍的人就带着微笑站出。

    　　只是一会时间，几乎整个罗城官家部门都轮到了。

    　　“陈旭，我周云轩不是不讲理的人，现在你给我跪下道歉，我当事情没发生过！否则，你懂的！”周云轩阴冷道。

    　　“呵呵！哟，周云轩你想报之前一跪之仇？抱歉，让你失望了，今天来，我不是跟你讲道理，我是来通知你，要么你自己滚回州郡推掉跟宋家的亲事，要么，我扔你会州郡，逼你们周家退掉婚事！”

    　　陈旭一番话说完，众人先是一惊，然后捧腹大笑起来，都觉得陈旭疯了。

    　　“哎哟我的天，这货真是太搞笑了，你们仔细瞧瞧，看看他是不是那个喜剧明星假扮的，笑死个人了！”

    　　“就是，给周少两条路？你特码算老几，你也配？”

    　　金飒这时，笑眯眯说话：“你就是陈旭？我听说过你！江战天背后的人是你吧？我给你个建议，按周少的话说的办，跪下道歉，我可以看在咱们都是混地下城的份上，帮你在周少面前说说好话！否则……嘿嘿！”

