    清晨，谭可儿背着背包出门，与她同行的是她妈妈。

    两人上了停下楼下车位里的沙砾黄甲壳虫，发动车子直奔胧月观堂小区。

    关于这辆车，谭可儿没什么好隐瞒的，她一个还没毕业的德语系学生，无论如何也编不出合理的理由告诉家里，这么一辆落地22万的小车是怎么来的。

    她的爸妈都是中学老师，什么谎话也骗不过他们，所以，老实交代才是正经。

    谭可儿略过了沈澈在图书馆调戏她的部分，略过了沈澈说算命的让其散财的部分，就说……找了一份书吧的工作，要在那里工作一年，然后，老板送了一辆车当工资。

    他爸妈大眼瞪小眼，自然是不信的。

    谭可儿又支吾着道：“还有附加条件……就是每周末要去老板家打扫卫生……”

    谭爸爸把手里的备课案重重摔在茶几上，若不是谭可儿从小乖巧懂事，没有做过出格的事，甚至没有早恋过，乃至于初中高中把班里男生写给她的情书都给爸妈看，谭爸爸一巴掌就扇过去了。

    谭可儿内心暗道庆幸，她还没说更过分的附加条件呢，诸如，打扫卫生的时候要穿白丝女仆装，每天早晨要汇报颜色，以及这一年和不能和其他男人走太近……这三个条件她都略过不敢说，老爸就火冒三丈了。

    若是说了，脾气温和的老爸可能会去手撕老板。

    她老妈倒是稍安勿躁，对谭可儿像是拷问犯人一样询问各种细节，包括是如何认识这个BT老板的，谭可儿也是说实话，就在图书馆学习，连着几天都坐在一起，是一个大一新生，男的……

    “废话，还用得着说是男的嘛？是女的会让你去人家家打扫卫生吗？”谭爸爸打断道。

    总之，谭可儿特意提及了，那个男生德语特别好，好到跟巴伐利亚土著似得。

    谭妈妈问不出什么了，只好决定早晨一起去那个什么老板家看看，要打扫卫生的不是么？她们娘俩一起去打扫。

    当然，以谭妈妈的矜持，是不会下场干活的，她主要就是想看看，豪掷22万，给自家闺女买车的小男生，是个什么样的人。

    沙砾黄的小甲壳虫，穿过清晨的薄雾，在城市街道里穿行。

    当驶进“胧月观堂”小区时，谭妈妈也不得不感叹，这小区建的真是漂亮，一看就是高档小区。

    安保也到位，若不是有沈澈提前交给谭可儿的门卡，车子也进不来。

    在楼下停好车，谭可儿和她妈妈上楼。

    谭可儿书包里背的是白丝女仆装，她的计划是，老妈顶多进屋看一看，如果沈澈在，还会和沈澈聊一聊，问一问，主要是看看沈澈是个什么样的人。

    沈澈看起来不像是坏人，也不像是BT，所以，谭可儿相信，老妈也问不出什么，然后就会离开了。

    等老妈离开，若是沈澈要求，她就换上白丝女仆装就是。

    谭可儿敲门，并无人应答，但她手里有钥匙，就自己打开了门。

    她和她妈妈步入进这个房间，两人都愣住了。

    从房子的摆设，以及装修格调来看，是偏女主的，无论是桌上的可爱风格摆件，墙壁上的照片墙图画，以及可爱涂鸦，乃至于一双精致的黑色高跟鞋，都显示，这不是单身男人的房子。

    是有女人的。

    谭妈妈顿时皱了眉头，目光严厉的看向女儿。

    谭可儿也是一脸懵懂，她没听过沈澈说有女朋友啊？她以为沈澈是单身呢？

    谭妈妈脸色僵硬，说实话，她听到女儿说，有男人送了她车，第一反应是有钱老男人盯上女儿了？但听女儿说是大学的大一小学弟，谭妈妈又想，那可能是小学弟看上女儿了，想要追求？

    所以，才说什么让女儿去给他的书吧工作，以及周末去他家打扫卫生。

    这些都是接近女儿的借口罢了。

    女儿也不小了，大三，23岁，严厉管教了23年，没有恋爱过，如果大学有合适的，家庭条件好的，未尝不可以接触试试。

    所以，她决定亲自跟来看一看。

    那么……这个屋子里的女性用品都是怎么回事？

    “谭可儿？”谭妈妈语气严厉起来。

    “我……我不知道啊，沈澈？沈澈，你在吗？”谭可儿轻声问，“我是谭可儿，按照约定，我来打扫卫生了。”

    谭可儿换好拖鞋，把书包放在门口，走进去问。

    谭妈妈看着鼓鼓囊囊的书包，有心趁女儿进里屋了打开看看，里面到底是啥。但是身为高中语文老师的矜持，又不允许她这么做。女儿已经长大了，不是可以随便乱翻她书包的小孩了，如果乱翻，翻出什么尴尬的东西，女儿还不得和她这个当妈的翻脸？

    谭妈妈也换了鞋子，跟到里屋去。

    里屋的主卧房门没关，地板上有不少白色卫生纸，飘窗上和地板上有水印……

    谭可儿并不知道，这是沈澈和白倩同学在这里战斗过的痕迹，但是这乱糟糟的场面足以让她脸红心跳。

    她老妈进来，看到这情景也是一脸寒霜，好在她是大人，知道这屋里有女主人，这样也是正常。

    主卧有个衣帽间，开着门的，站在门外，看到里面陈列的都是女人的衣服，各种精致的小西装，衬衣，雪纺裙，半身裙，职业装，包臀裙，肉色丝袜，黑丝，花式内衣，水晶鞋，高跟鞋等等……

    谭可儿看不出什么，只是羡慕有这样一个衣帽间，里面都是漂亮的衣服和精致的鞋子。

    但谭可儿的妈妈确实脸色阴沉出水，这衣帽间里的衣服，明显是职业女性的穿搭。

    “谭可儿，你不是说你那什么老板是大一生么？这衣帽间里的女性衣服，怎的都如此成熟？还有职场装？”谭妈妈冷声问，“你是不是说了谎？对方到底年纪多大？是不是不是大一生，而是校外的男人？给我如实交代，不然我命令你，把车子给我退回去！”

    谭可儿急眼道：“人家找个大龄的女朋友不行啊，人家真是大一新生！我没必要骗你，他也就是今天没在这，不然的话，你亲自看看就知道了。”

    谭可儿现在后悔没拍沈澈的照片，不然拿出来给妈妈看看就是。

    她灵机一动，翻出微信，查看朋友圈，结果沈澈朋友圈也没有照片。

    谭可儿语音问沈澈：“沈澈，我到你胧月观堂的房间了，你不在，你今天会来吗？如果你不来，那我按照约定，给你收拾卫生了，收拾完我就走。”