    第601章去吧，威胁他

    姜宁坐正身体，又伸手去摸饺子吃，边吃边说：“你可以威胁姜若白啊。”

    “威胁？”

    “对，用我威胁他。”姜宁笑道，“你就对他说，如果他不放人，你就要虐待我和两个孩子，让我们吃苦头。”

    李泓远目瞪口呆的看着她。

    这女人真是疯的不轻。

    “你是认真的？”他忍不住问。

    “殿下看我像开玩笑吗？”姜宁问他，“还是说，你觉得我说的这个法子不靠谱？”

    就是因为太靠谱了，才让李泓远觉得她疯。

    这女人到底是要做什么？

    她到底帮哪一方？

    李泓远看着她的眼睛，试图从中寻找到答案。

    然而，对方根本不给他这个机会。

    她说完后，就低头吃东西。

    此时此刻，她面前的饭菜，才是世间最要紧的东西。

    “你一早上就吃这么多，不撑得慌吗？”李泓远扫了眼她盈盈一握的纤细腰肢。

    “完全不。”姜宁说着又把一个饺子放到嘴里，“殿下金尊玉贵，怎么能理解挨过饿的滋味。嗯……你爹倒是尝过。”

    李泓远对她的没大没小，似乎已经有些免疫。

    他沉默片刻，说：“姜宁，虽然不清楚，你是不是真的说笑，但我可能真的会这么做。”

    “去吧。”

    姜宁挥挥小手，极为大方。

    李泓远起身便走。

    “不过……”姜宁的声音自身后传来。

    李泓远回头看她。

    姜宁的唇上沾了油渍，看着水光潋滟。

    她伸出舌尖舔了舔嘴唇，笑道：“如果你去威胁姜相爷，也可能起反作用哦。”

    “什么？”

    “毕竟姜相爷是个不喜欢被威胁的人。万一他一生气，直接把牧剑给宰了呢？”

    “难道他就不管你了？”

    “太子殿下是不是忘了，当初您娶我的原因？”姜宁不紧不慢的说，“我相信，以殿下的聪明和理智，一定不会做这么冲动的事情。”

    李泓远看着她，一动不动。

    姜宁意味深长道：“凡事有利必有弊啊，太子殿下！”

    “姜宁，你和你的姜家，胆子都很大。”李泓远慢慢的，一字一句的说，“你就没想过将来吗？”

    “将来？等你坐上皇帝那天，你会允许你的皇后，身后有那么一个强大的家族吗？不可能的啊。”姜宁笑道，“不如咱们现在就把话说开。”

    “姜家向来安分守己，姜大将军功勋卓著，多年来父皇对姜家恩宠有加。难道我会对姜家如何？姜宁，你也太小人之心。”

    “人跟人不一样，皇帝与皇帝也自然不同。”

    “你到底要如何？”

    “不管未来如何，永远不要对姜家动手。”姜宁正色说，“我可以向你保证的是，只要我在一日，姜家便绝不会有外戚干政的情况存在。”

    “我答应你。”

    “殿下答应的太快了。”

    “你——”李泓远忍无可忍，“算了，现在说这些，还为时过早。眼下咱们有共同的敌人。姜宁，我希望你能与我夫妻一心，不要总是与我耍心眼，那只会让外人钻了空子。至少，先找出那个谋害母妃，陷害姜家的人再说。”

    (本章完)

