    “不会。”宋擎苍的答案，完全不带任何的犹豫。

    这下，苏晚笑了，而苏晚还没来得及开口，宋擎苍已经发动引擎，另外一只手包裹住了苏晚的手，平静的声调，就这么从薄唇溢出。

    “就算真的有一天，我们分道扬镳了，天涯海角，我都会把你抓回来，你只能留在我身边，直至我离开的那一天。”宋擎苍从容开口说着，看着苏晚的眼神，却不带任何玩笑的情绪。

    这样的口气何止是坚定，那是对他们关系的笃定和自信。

    话音落下，宋擎苍牵着苏晚的手紧了紧，苏晚回应宋擎苍的是一个灿烂的笑意：“你想甩掉我？不可能的，就算分道扬镳，我也要让你净身出户。”

    “所以，苏小姐为了能让我净身出户，我们先去领个证可好？”宋擎苍顺势开口。

    苏晚笑骂：“你是不是想了很久了？随时随地都在给我下套。”

    “嗯，想了很久。”宋擎苍倒是自然的点点头。

    苏晚嗔怒的看着这人，捶打着这人的胸口，但宋擎苍却面不改色：“在开车。”

    苏晚噢了声，然后慢里斯条的开口：“也行吧，如果你现在有结婚登记所有的证件，那么我们就去登记结婚，不然的话，就要看我心情了。”

    这是刁难。

    对于结婚领证这件事，苏晚知道，是水到渠成的事情，但是在这样的情况下，苏晚还是傲娇，就这么看着宋擎苍，不急不躁的。

    “就这样？”宋擎苍笑着问着。

    “就这样！”苏晚点头。

    宋擎苍的证件齐全，苏晚不奇怪，但是苏晚不认为自己的证件宋擎苍也能齐全，最多有个身份证，而户口本苏晚一直都是放在苏家的，而苏家的户口本是在苏严恒的手中，苏晚也没问苏严恒要过。

    就算苏晚知道自己是陆家的小女儿，苏晚也没想过改姓和挪户口这件事。

    一来苏晚习惯了这个名字，不想再改名，改名很麻烦的。二来，苏晚对江城的感情很深，这是苏晚从小生长的城市，苏晚的怪脾气也不想自己忽然有一天变成首都人。

    而这一点，苏晚相信，陆家和自己会达成共识。血缘关系在，不需要做这么客套的事情。

    想到这里，苏晚倒是自信，不认为宋擎苍可以把证件变得出来，但看着宋擎苍的眉眼，苏晚忽然不敢确定了。

    “好。”宋擎苍低头笑了笑。

    而后，一份文件袋就这么放在苏晚的面前。

    苏晚：“？？”

    “你看看！”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声，这才被动的打开文件袋，文件袋里的内容，让苏晚安静了一下，不动声色的，这里面竟然真的有自己的身份证和户口，还有所有需要的婚姻登记的全部材料。

    而这些，苏晚都不知道宋擎苍是什么时候准备好的。

    “这样的话，等下可以去登记结婚了吗？”宋擎苍问的直接。

    见章静宜这件事，宋擎苍很清楚的知道，苏晚不可能在章静宜这里停留太久的时间。

    若说在瑞士的时候，宋擎苍还不肯定章静宜是否知道苏晚不是自己亲生女儿这件事，但现在，宋擎苍可以肯定的是，章静宜知道的清清楚楚的。

    所以，章静宜的性格和脾气来看，对苏晚必然是别扭的，两人最多就是走个过场，不会再说什么了。

    也因为如此，下午大把的时间，只要赶上民政局关门之前，他们都可以顺利登记完成。

    而苏晚再低头看着面前的证件，忽然心情就变得复杂了起来，这下，苏晚不声不响的捏着这些文件，最终她才长长的噢了声，不知道是答应了还是没答应。

    宋擎苍低头轻笑，倒也没说什么。

    车子仍旧平稳的朝着章静宜居住的公寓方向开去。

    ……

    早上10点45分，苏晚抵达了公寓。

    苏晚进门的时候，章静宜就在客厅坐着，看见苏晚的时候，章静宜也就只是淡漠的点点头，但再看着苏晚的眼神，却多了一丝的复杂，甚至是冷漠。

    只是在章静宜的声调里，完全听不出这样的情绪：“晚晚，你来了？”

    苏晚嗯了声。

    而后，苏晚和宋擎苍一起进入公寓内，章静宜也就只是示意两人坐，而后章静宜好似对面前的电视剧起了兴趣，完全不再看两人。

    好似彻底的把两人当成了空气，冷漠无比。

    在这样的情况下，宋擎苍倒也没说什么，苏晚总归是有些不舒服的，但是被宋擎苍包裹住的手，这人微微的紧了紧，好似在给苏晚无声的力量。

    苏晚咬唇，没说话。

    宋擎苍始终不动声色的。

    “妈咪……”苏晚开口叫着。

    章静宜这下才看向了苏晚，她机械的转头，而后把视线落在苏晚的身上，好似并没回应苏晚的称呼，整个人都显得平静的多。

    苏晚看着这样的章静宜，无声的叹息。

    章静宜看了很久，这才开口：“晚晚，你以后不用过来了。”

    苏晚咬唇没说话，这是章静宜的拒绝，苏晚也清楚的知道，章静宜知道了所有的事情，而现在章静宜的态度，大概就是因为这些年来的母女关系，所以才对自己还算客气。

    “妈咪……”苏晚又开口。

    “也不要这么叫我了。”章静宜说的直接，这一下，她的眼神锐利了许多，“你有你的母亲，不是吗？”

    一瞬间，苏晚哑口无声。

    宋擎苍的眉头拧了起来，大概也是没想到章静宜在这件事上能这么的直接和刻薄。

    想过很多画面，最起码宋擎苍看来，表面的体面，章静宜也能维持，但现在看来，好似章静宜也不曾这么想过了。

    这样的情况下，宋擎苍平静的看着章静宜，这样的眼神里，又好似在警告。

    章静宜无视了宋擎苍：“我和你的母女情分也就这些。很多事，我不能接受，抱歉。”

    章静宜没把话说完全，但是这字里行间的意思，苏晚也能知道，就如同自己想的这般，阴差阳错，她本来是要被绑匪撕票的那个陆家的小女儿，结果却没想到，狸猫换太子，代替自己去死的，却是章静宜的亲生女儿。

