    “吴郡陆氏还乡领队陆谦陆存恭，见过林主簿。”

    林辰带着极大的期望而来，但在见到请见之人时，他虽然表面上不说，内心里却还是有些失望的。

    因为请见之人，虽然同是吴郡陆氏之人，却显然不是最知名的那两个。

    也就是说，这个队伍里面，既没有怀橘陆绩陆公纪，同样也没有‘社稷之臣’陆逊陆伯言。

    这些信息，都是他通过对方自报家门和职责后迅速分辨出来的。

    至于为什么能那么快分辨出来？

    很简单。

    不论是陆逊还是陆绩，在陆家的地位都很高，毕竟从历史的描述来看，这二者都是能撑起门户的人。

    简而言之，如果这队伍里面有这两人，不论是这两人中的谁，他们都绝对会是领队。

    而不是眼前这个陆存恭。

    “这位是我主三弟，有万夫不当之勇，万军丛中取敌将首级如探囊取物之能的张飞张翼德。”

    林辰先是按照礼仪介绍了张飞，表达了两人有一定决断权利后，这才疑惑地道：“不知存恭请见我主，可是有何事要说？”

    “原来是玄德公三弟当面，是在下失礼了……”

    陆谦按照当代礼仪重新对张飞互相行礼过后，这才看向林辰道：“林主……”

    “存恭兄无需如此见外……”

    林辰摆了摆手，道：“辰听闻吴郡陆氏，皆是英才，虽眼下存恭兄尚无名显于世，但想来也是不差的，称我表字便好。”

    “既是如此，谦便冒昧了。”

    陆谦忙再一次行礼，道：“谦与家人一行，主要是前些时日听人说起从弟议已于吴郡撑起家门，从伯绩也已扬名江东，便欲渡江回乡而去，恰逢此时，听闻玄德公大军安营于此，深思过后，心中便有了一个想法，因而便想见上一面，还望子源能帮谦引见一二。”

    林辰仔细琢磨了陆谦这番话后，笑着道：“若是存恭兄想让我主前往江东的话，此事便不必再提了。”

    陆谦脸色陡然一变。

    他的想法就是要请刘备前往江东。

    当然，肯定不是入主江东，而是因为他们这一行人眼下情况很是不妙，想找个免费的保镖。

    至于到时候能不能平定江东……

    到那时，就只能看他刘备的本事了，跟他们有什么关系？

    不过，这件事是他准备见刘备之后再说的，可他却没有想到，林辰居然一语就到破了。

    “此等大事……”

    被看破之后，陆谦也不瞒着了，问道：“子源当真能替玄德公做主？”

    “那倒是不能。”

    林辰果断摇了摇头，压根不接茬地道：“不过以我对主公的了解，他当是不会前往江东才是。”

    这么说的同时，他的内心里却想，这陆谦还真是个大聪明，怪不得没在历史上留下名字。

    刘备好歹也是一方诸侯，居然想将其当做随行保镖……

    只能说想太多了。

    林辰觉得，就算是没有自己在，刘备怕是也不会答应下来的。

    另外，还有很重要的一点……

    他陆谦能不能做的了陆家的主？

    他要是能，同时还敢承诺帮助刘备入主江东，这个想法倒也不是不可能变成现实。

    可问题在于，他能吗？他有这个资格吗？

    林辰都知道，现如今陆家做主的乃是陆绩和陆（议）逊这俩人，跟他陆谦基本上没有多大的关系。

    刘备又不傻，怎么可能不知道呢？

    也正因为这些，原本林辰对陆谦还有的一些好感，也就这么渐渐地消散了。

    “此事子源既然……”

    “子源，原来你在这儿啊，翼德你居然也在？私自离开军营，待会儿再处罚你！”

    眼看着两人就要发生冲突时，刘备走了过来，同时也打断了陆谦要说的话。

    “这位是……？”

    把局面彻底搅乱之后，刘备这才看向了林辰：“莫非又是子源你的朋友？”

    “并非如此，在下乃是吴郡陆氏陆谦，与林子源之前并不认识。”

    林辰都还没说话，陆谦却仿佛怕被误会了一般，连忙解释了一句，同时道：“谦有一想法，想与玄德公单独聊聊。”

    刘备眨了眨眼，看向了林辰。

    陆谦的表现很是无礼，还有几分鄙视林辰的意思，这让他有些不能理解。

    要知道，就算是刘烨和鲁肃这样的能人，都是和林辰聊的很不错的。

    这人怎么这般自傲？

    因此，对情况暂时不太清楚的他，想先听听林辰的解答。

    “额…”

    林辰默默地退后了一步，站在刘备身后苦笑一声道：“辰也不知该如何说，主公还是先与存恭去谈谈吧。”

    “这陆谦端的无礼，之前子源说他想请大哥前往江东，不过子源已经拒绝了，也因此，他似是对子源有些不满……”

    不过林辰不说，不代表别人不会说，张飞很是不爽地嚷嚷了起来。

    “翼德！”

    “三哥！”

    刘备和林辰几乎同时开口呵斥。

    张飞缩了缩脖子，挠了挠后脑勺道：“啊，对了，军营里还有许多事，俺便先回去了……”

    话落，他极为灵活几个起跳便溜走了。

    眼下关羽就跟在刘备身后，他倒是不必担心会出事，甚至隐隐的他还期待着陆谦带上家人和刘备一方发生冲突……

    那样一来，陆家这些货色肯定会知道，什么叫做恐怖。

    ……

    “我这三弟性情粗暴，说话总是有些冲，还望存恭莫要介意才是。”

    刘备脸色平静地解释了一句，但却没有多说，而是迅速将话题转移到了另外一个方向：“不过，去江东之言，存恭还是莫要再提了。”

    “玄德公可先听我……”

    陆谦还想说话，可惜刘备却已经苦笑着抢先开口了：“并非是某不愿意听存恭之言，实是眼下那孙伯符聚集了数万兵马，已于昨日迅速攻占了曲阿城。”

    “可惜，某此来本意乃是要帮刘扬州抗拒其兵锋……”

    说到这里，他压根不管目瞪口呆的陆谦，叹息道：“可孙伯符势大无双，实难与之争锋。而今那吴景又在岸边扎营，备眼下已是陷入了退又不得退，进又难以进的困局之中。”

    “此刻，备怕是唯有随刘扬州而去这一条路了，至于带兵入江东之事，存恭还是莫要再提了。”

    “这，这，这怎么可能？玄德公可是在诓我？！”

    陆谦整个人都再无方才的一点稳重，说话都不顾忌礼貌了。

    “我如何会诓骗于你？”

    刘备脸色依旧平静，不过语气却带了刺道：“此乃事实是也，便是不信我，只需派人前去查询一番不就是了？”

    “这可怎生是好，这可怎生是好……”

    陆谦顾不得道歉，脸色煞白，满是惊悚地喃喃道：“若是如此的话，那我陆氏子弟，岂不是又要再度遭难了？这可怎生是好……”

