    “所以，你刚刚是在保护它们？”

    陈越看着利欧路身后的一群弱小的宝可梦问道。

    利欧路没有说话，只是抬起头定定的看向陈越。

    陈越一头雾水，这时，身后传来一阵声响，他回头就看到圈圈熊和飞天螳螂带着一大群生活在这片森林里的精灵赶了过来。

    几十道不善的目光瞬间集中在象牙猪身上，象牙猪打了个冷颤，直往快龙身后缩。

    陈越开口替它解释道：“别冲动，它应该不是故意要破坏森林的。”

    象牙猪飞快的点头，它什么都不知道，它只是一头可怜无辜又弱小的小猪猪。

    飞天螳螂警告的看了象牙猪一眼，然后将目光投向陈越，矜持的说道：“恰！”(谢谢！)

    圈圈熊大大咧咧的冲过来给陈越来了一个熊抱。

    陈越面无表情的把这个二货推开，目光从这群精灵身上扫过，最终停留在一只大葱鸭手里拿着的大葱上面，问道：“你的这个是从哪里摘的？”

    “嘎？”

    大葱鸭一愣，有些迷茫的看着手里的葱，回答道：“嘎嘎嘎嘎嘎！”(是在森林里找到的。)

    陈越心中一动，立马说道：“那你明天能带我过去看看吗？”

    他有点怀念煎饼卷大葱的味道了。

    不过这座荒岛上没有煎饼，他之所以找大葱，是为了放在拉面中调味。

    “嘎嘎！”大葱鸭爽快的答应了下来。

    “吁！”

    这时，精灵群中的一只小火马主动跑了过来，它低下头，脑袋亲昵的在陈越脸上蹭了蹭，从鼻子中喷出了两道暖烘烘的鼻息。

    陈越一愣，感知到了小火马内心的想法：“你要送我回去吗？”

    小火马轻快的点了点脑袋，转过身，回头示意他坐上来。

    周围的黑暗被小火马身上明亮的火焰给驱散，陈越犹豫着，说实话他有点担心自己的裤裆会被小火马背上的火焰给烧着。

    但当他骑上去的时候，却只感受到了一股温暖从身下传来，想象中烧裤裆的一幕并没有出现。

    陈越松了一口气，回头向众精灵摆了摆手：“大家再见，大葱鸭，明天记得来找我哈！”

    “嘎嘎！”大葱鸭欢快的点了点头。

    陈越突然想到了动漫中有关于大葱鸭的描述：

    大葱鸭肉质鲜美，若搭配它所携带的植物茎进行烹调，将更加美味，因此受到人类大量的捕杀而变得数量稀少。

    陈越又看了一眼大葱鸭，对方的头上顶着一簇呆毛，额头上有着一个v字形的痕迹，正站在那里挥舞着大葱和他告别。

    “走吧！”

    陈越轻轻拍了拍小火马燃烧着火焰的鬃毛，说道。

    直到圈圈熊等精灵的身影消失在视线中，陈越才突然想起来自己好像忘了一件事。

    利欧路！

    野生的利欧路可不常见。

    不过……

    陈越沉思片刻，最终还是把这件事从脑袋里清理了出去。

    他身上没有精灵球，就算收服了也没办法将利欧路带离副本。

    既然这样，那还不如不去接触它，以免等副本结束分别时双方心里都不舒服。

    陈越在惋惜中回到了住的山洞。

    穿山鼠和玛力露听到声音立马警觉的从睡梦中睁开了眼睛，在看到来人是陈越和快龙后，才放松了下来。

    在草堆上躺下后，本就没睡够的陈越很快就再度沉沉睡了过去。

    等他睡着后，一道蓝黑色的身影出现在了山洞面前，抬头透过缝隙朝里面望去。

    利欧路站在门口犹豫了一下，最终还是没有选择进去，它在原地站了几分钟，然后转身离开了这里。

    ……

    次日一早。

    陈越一觉睡到了日上三竿。

    他是被大葱鸭的叫声给吵醒的，一整夜，就看到大葱鸭抱着一捆大葱乐呵呵的站在他身边。

    新鲜的野葱味扑面而来，陈越：……

    “几点了？”他下意识的想看时间，却忽然想起自己在副本里，便中途停下动作，指着大葱鸭手里的大葱问道：“这些……”

    “嘎嘎！”(送给你的！)大葱鸭把大葱推到了陈越怀中。

    “谢谢！”陈越有些感动，准备等会煮一锅大葱拌拉面。

    他站起身，刚来到山洞门口，就看到堆放在门旁的一大堆如小山般的树果和大葱。

    陈越怔了两秒，回头看向大葱鸭，问道：“这些都是你带来的？”

    大葱鸭摇了摇小脑袋瓜，那些不是它带来的，它也才刚刚来到。

    那是谁送的？难道是森林里其他精灵送来的？

    陈越看了看四周，却并没有发现有其他精灵的身影。

    他突然觉得这座森林里的精灵还挺可爱的，平时经常掐架，遇到无法对抗的敌人时就团结起来，一致对外，还会帮助弱小，懂得知恩图报。

    想到这里，陈越笑了笑，欣然接受了这些精灵们的好意，叫快龙、穿山鼠和玛力露过来一起把这堆树果和大葱搬进山洞。

    大葱鸭见状也跑过来帮忙，只有象牙猪缩在角落看着那些新鲜美味的树果偷偷流口水。

    既然把人带回来了，陈越当然会负责对方的一日三餐，他把其中一堆树果挪到象牙猪面前。

    象牙猪感激的看了他一眼，吭哧吭哧埋头吃了起来。

    转眼间，这堆树果就全部进了象牙猪的肚子，然后抬起头露出个狗狗眼可怜巴巴的看着陈越。

    或许换了玛力露来用这种眼神看他他还会心软。

    但这种眼神在象牙猪身上出现实在是太违和了。

    陈越：……

    他心里有些发慌，这家伙的食量也太大了吧……

    快龙、穿山鼠、玛力露，再加一个象牙猪，他真的要养不起了。

    于是他一脸严肃的拍了拍象牙猪的獠牙，说道：“佩奇兄，我觉得你已经没问题了，要不你现在就离开这里吧？”

    象牙猪眼睛看着快龙的食物，心不在焉的回答着陈越的话：“吼吼吼？”(不是说好了要待到明天晚上吗？)

    陈越无语了，这咋还多了一天呢？

    他轻咳了一声，纠正道：“是今天晚上，还有，我们的食物不多了，所以请你立刻自己出门去找食物谢谢！ 				

