    “是啊，差点害小姐葬身火海，如果不是谢公子你冒死相救，小姐已经成了一缕香魂，这杜如泉就是千刀万剐都不足解恨，我都觉的罚他骑木驴都太仁慈了。”

    谢傅失声喊了出来：“骑木驴！”他对这三个字十分敏感。

    孔管家咬牙切齿道：“对！骑木驴，要让他痛的生不如死，悔恨当初！”

    谢傅脸上肌肉一抽，只感觉澹台鹤情让他监罚可不是委以重任，倒有点杀鸡儆猴的味道。

    两人一边说着，不知不觉来到刑房。

    这刑房并不是想象中那么阴暗，却是十分明亮。

    正中放置一只木驴，四条木腿，驴背平坦如一张条凳，上面有一圆木橛子，二寸粗，一尺余长。

    看见那圆木橛子，谢傅倒吸一口冷气，这根本就是违反自然！没有可能！

    “抹唰唰，抹唰唰……”

    小秋也在，一边唱着小调一边往木橛子淋抹麻油，突然发现谢傅，喜道：“谢傅，你来啦。”

    这语气，谢傅听着有点不是那么回事，生硬一笑。

    “你这个监罚人来了，我可要把事做的认真一点，免得挨你骂。”

    小秋说着又往木橛子上面淋了些麻油，灵巧的手指尖轻轻刮着上面没有沾到油的地方，嘴上不忘埋怨一句：“油乎乎的，讨厌死了。”

    待将木橛子沾油均匀，小秋才朝谢傅看去，问道：“谢傅，我做的好不好？”

    谢傅心中暗忖，问我干什么，我又不懂，嘴上咧嘴应了一声：“好。”

    “那夸我啊。”

    谢傅干笑：“小秋姐，非常棒！”

    小秋咯咯一笑：“听你夸我，我好开心啊，那我再抹均匀一点。”

    谢傅说了一句：“好了，抹这么均匀干什么。”

    小秋笑道：“这你就不懂了，麻油多一点，均匀一点，滑一点，嗖的一声就到底了。”

    不知道为什么，谢傅总感觉这小妮子，天真中有几分变态。

    孔管家说了句：“小秋，差不多了。”

    小秋立即俏盈盈的站到谢傅身边来，把油乎乎的双手亮到谢傅面前，“都是为了你这个监罚人能够顺利监罚，害我双手都油乎乎的。”

    谢傅笑着说了一句：“小秋姐，非常能干。”

    小秋娇笑：“聪明，又赚一句赞。”

    孔管家轻轻问道：“谢公子，可以开始了吗？”

    谢傅这才记起自己是监罚人，不是来观望的，点了点头。

    孔管家这才朗声道：“把杜如泉带进来。”

    原来杜如泉就在隔壁，刚才却一点声音都没有。

    两个孔武有力的大汉将吓的面色苍白的杜如泉架了进来。

    刚才还笑意盈盈的孔管家和小秋两人，看见杜如泉，目光立即露出浓浓的恨意，说要生吃其肉也不为过。

    杜如泉本来无神，看见谢傅，突然双目圆睁，喊道：“谢公子，救我！”

    谢傅面无表情，淡淡应了一句：“杜公子，我也只是一个奴仆。”

    “谢公子，你去向小姐求情，她一定会给你这个面子的。”

    谢傅淡道：“杀人放火，这是死罪，小姐已经对你网开一面，杜公子，你就忍一忍。”

    孔管家却毫不客气，冷喝道：“动手！”

    两个大汉将杜如泉高高抬在木驴上面，重重放下，只听嗷的一声，那声音就像捉小猪崽，小猪崽反抗时的声音一样。

    杜如泉痛的表情扭曲，嗷嗷狂叫，屁股贴坐木驴的同时，身体开始疯狂挣扎起来。

    两名大汉立即按住杜如泉乱蹬的双脚，按在踏板上，拿起钉子就将他的双脚钉死在踏板上。

    顿时血流如注，鲜血淋漓。

    谢傅也算见过世面，也不禁瑟瑟发抖，文望骗我，比他说的要残忍多了。

    小秋淡淡道：“废了，废了，我实在想不出还有什么可以补救的，做人还是善良一点，作奸犯科都是没好果子吃，你说呢，谢傅。”

    谢傅应了一句：“善恶到头终有报，小姐仁慈，希望杜公子今日之后，能改邪归正。”

    小秋轻蔑一笑：“最好死在这木驴上，不给他这个机会。”

    谢傅问道：“小秋姐，你当初那么护我？”

    小秋应道：“我对好人好，对恶人恶！”说着对杜如泉轻轻笑道：“杜公子，以后吃东西就方便多了，吞下一只鸡，都能直接拉出来。”

    谢傅咧了咧嘴，这是天真还是变态。

    杜如泉虽然痛的眼睛翻白，却也缓了过来，有气无力道：“饶……我……”

    小秋冷道：“小姐差点死在你的手上，哪能这么便宜你！开始！”

    谢傅一讶，还没有开始吗？

    只见两名汉子，卸下对角的半截木腿，原本四平八稳的木驴立即摇摇晃晃起来，咯噔咯噔前后摇晃。

    每噔一下，杜如泉就是一声撕心裂肺嗷叫。

    谢傅问道：“要罚多久？”

    小秋应道：“一个时辰。”

    “他能熬过来吗？”

    “那就要看他命大不大了。”

    漫长的一个时辰过去，杜如泉最终还残留一丝气息，今后只怕也成为一个废人了。

    处罚结束之后，孔管家特意跟谢傅说了一句：“谢公子，你要去跟小姐复命。”

    内宅偏厅，澹台鹤情坐在卧榻，神色杳然。

    谢傅到来，特意在门口停了下来，喊了一声：“小姐。”

    “进来，人死了吗？”

    谢傅走进偏厅，应道：“熬过来了，还剩下一口气。”

    澹台鹤情淡淡点了下头，没有说些什么。

    谢傅见她情绪黯然，宽慰道：“小姐，不必为这种人感到难受。”

    澹台鹤情倒是一笑：“我不是为他感到难受，我是对人心感到失望，我不知道还有什么人值得信任。”

    澹台鹤情说着朝谢傅凝视过去，轻轻问道：“谢傅，你会骗我吗？会背地里想着害我吗？”

    如果某一天，连这个说过“护她、疼她、惜她，爱她”的人都要骗她害她，她会受不了的，她会对这个世界完全绝望。

    她为什么要让谢傅监罚，就是要让谢傅看看，她对谢傅有多宽容，对谢傅有多好，有多疼他。

    这并非不信任，恰恰是害怕，谢傅的分量不比杜如泉，他对自己的打击，会让自己再也站不起来。

