    庙宇内，众人皆脸色大变。

    但不得不说，心中还真的解气。

    这香炉供桌，早就该掀了。

    “从此之后，我不信天。”

    “地府虽然阴森，虽然监察我等寿命，但他们却从未玩忽职守。”

    “那些日夜游神，没日没夜的巡视阳间，监察各处，缉拿恶鬼。”

    “那些他们封的山神土地，哪一个不是守护一方。”

    “今地府之主酆都帝，更是舍命铲除恶鬼作乱，深陷混沌深处。”

    “这等人物，我等不敬，不拜，去拜天庭，我等愚昧至极。”

    “这天庭，不拜也罢。”那大汉越说越激动，一脚下去，就将庙内的神像踢翻。

    “从此之后，我信地府，敬酆都帝，拜平心娘娘。”

    “敬酆都帝，拜平心娘娘。”众人皆激动不已。

    他们一直心中古怪，总感觉什么地方不对劲。

    想保佑杨玄，却在拜着天庭的庙。

    现在被这中年人一点，确实悟了，他们似乎真的信错了人。

    一瞬间，地仙界沸腾了，中年人的言论被广泛传播，传到最后，都不知道是谁最先说出来的了。

    但效果惊人，地仙界四处拆庙，又在重新建新庙。

    就连一些修炼圣地，传承久远的道统，也在换庙。

    一时间，地仙界众多庙宇成型。

    有平心娘娘庙，酆都帝庙，阎王庙，阴帅庙，土地山神庙，日夜游神庙。

    总之，只要是地府神职，皆被立了庙。

    一时间，地府气运暴涨。

    地府之内，酆都殿，十殿阎王皆坐于此。

    他们已经坐在此地几天了。

    没有人说话，十殿阎王皆脸色凝重，心中沉痛不已。

    杨玄离去之时，让他们在此地等他，但他再也没有回来。

    他们已经接到禀报，杨玄追击妖族余孽，进入混沌深处。

    这让他们心中大惊，但他们没有离去。

    酆都帝说过，在此地等他，他便一定会回来。

    酆都帝一言九鼎，说到做到。

    “启禀十殿阎王，我地府气运疯狂增长，如今已经超越历来的鼎盛时期了。”此时，一道声音自大殿外传来。

    闻言，十殿阎王一惊。

    酆都帝生死未卜，按理说应该是气运衰退啊，怎么反而涨的这么猛。

    “怎么回事？”

    阴森的大殿中，终于响起了一道幽幽的声音。

    蒋歆开口了，他望着大殿外进来的阴差，双目中闪烁幽光。

    “不知道，似乎是酆都帝的事迹让地仙界众人振奋，他们掀了天庭庙宇，建起了众多我地府神职的庙宇。”那阴差开口道。

    闻言，蒋歆点了点头。

    如此说来，地仙界众人还算有良心。

    “退下吧。”蒋歆开口，他现在没有一点心情。

    虽然地府气运暴涨，但他却一点都不开心。

    杨玄深陷混沌深处，对于地府来说，宛如没了主心骨。

    十殿阎王继续坐在酆都殿之内，等待杨玄回归。

    此时此刻，天庭之内御花园，各种仙草名花绽放，四周仙气缭绕，侍女身穿绫罗，周身彩带乱舞，景象非凡。

    有舞女翩翩起舞，颠倒众生。

    玉帝满面红光，得意无比。

    可以说，今天是他当玉帝以来，最开心的一天。

    佛门没落了，地府杨玄进入混沌深处了，就连天庭的气运，也达到了最巅峰。

    人生得意须尽欢。

    玉帝此时举杯畅饮，好不快活。

    他心中甚至还感谢杨玄。

    是他将天庭的老对头佛门搬倒了。

    也是他让天庭的气运一下子涨到了历史之巅。

    杨玄啊杨玄，你永远都想不到吧，你所做的一切，竟然是为我天庭做了嫁衣。

    玉帝开怀大笑。

    这场宴席一直办了十日，直到此刻还没有结束。

    玉帝真的太开心了，他不说解散，没有人敢离开座位。

    “报！”就在此时，一道急促的声音传进御花园。

    之前那位气运监测官又来了。

    “怎么了，是不是我天庭气运又涨了？”玉帝满脸红光，双眼尽是迷离。

    闻言，那气运检察官脖子一缩，有点欲言又止。

    他心中忐忑，双腿发软，扑通一声跪在了地上。

    “陛下，气运跌了，已经跌倒了历史最低，而且还在持续跌落中。”那检察官将头埋在双袖之间，趴在地上根本就不敢抬头。

    “你说什么？”玉帝手中的酒杯轰然碎裂。

    他望着下方跪着的气运检察官，一字一句道：“再给你一次机会，想好了再说。”

    “我……我……”那气运检察官脸色一变，竟然被玉帝的目光看得不敢说话了。

    “我什么？说！”玉帝猛然大喝。

    “陛下，小人该死，我天庭气运在急速下降，如今已经下降到历史最低了，而且，还在降。”

    “放肆！”玉帝大怒，直接掀翻了身前案台。

    “宴席之上，岂容你胡说八道。”玉帝怒吼。

    对于这个结果，他接受不了。

    前一刻还在大摆宴席，庆祝天庭大兴。

    这一刻竟然开始禀告说天庭气运快速流逝。

    这等反差，让玉帝难以接受。

    他此时记得清楚，上一刻他还在大肆封赏，现在你告诉我，天庭气运快没了？

    这他娘的不就是气数已尽的意思吗？

    “陛下，小人岂敢说谎啊。”那气运监测官匍匐在地，连声说道。

    “拉下去。”玉帝怒吼。

    此时，在场所有仙人皆不敢说话。

    他们不傻，玉帝如今正在气头上，谁还敢触他霉头。

    玉帝扑通一声坐在龙椅上，双目平静的在众人身上一一扫过。

    众人皆眼皮直跳。

    这个时候玉帝如此平静，可不是什么好兆头啊。

    就如那狂风暴雨，来临之前总会有一次平静。

    玉帝望向众人，似乎有点有气无力。

    缓缓道：“说说吧。”

    闻言，众人身体一震，皆面面相觑。

    说什么？

    “说啊！”玉帝突然太高了嗓门，怒视众人。

    “废物！你们都是废物。”玉帝怒吼，浑身波动强烈，一身龙袍猎猎作响。

    他身上一股恐怖的准圣气息弥漫开来，慑人心神。

    此时，他双目发光，望向下界，不禁面露震怒。

    他天庭庙宇竟然所剩无几。

    整个地仙界都在建庙，看其风格，竟然是那地府的庙宇。

    这让他动怒。

    “地府找死，一个阴间，也敢争夺三界气运？”

    “太白金星何在？”

    “启禀玉帝，太白金星没……没来。”一位仙官恭敬道。

    “将他给朕叫来。”玉帝阴沉着脸道。

    过了良久，那仙官回来了。

    但太白金星却没来。

    “太白金星呢？”玉帝低沉道。

    “太白金星他……他说他病了。”那仙官颤抖道。

    “混账！一个神仙，哪来的病？”

