    

    千寻寒来到灵溪所在的宫殿，入眼便是绚丽的紫色，她背对着他，闭着眼睛在思考。

    “大嫂。”

    灵溪睁开眼眸，缓缓转过身来，她穿着一袭紫袍，露出令人垂涎的大长腿，透明的紫色水晶高跟鞋踩在地面上。

    精致趋于完美的容颜因常年待在宫殿内显得更白皙。

    她的气质很华丽，带着一份神秘，跟比比东是相似却有不一样的美人。

    “来我这是为了什么？”

    灵溪诧异地望着他。

    “明日我们带两个孩子去猎魂森林，见识一下市面。”

    千寻寒缓缓地说着，“两个孩子放心不下千仞烟，他们想要她一块去。”

    “所以你来的目的就是为了跟我说一声？”灵溪淡淡地说着，“我没任何意见，这个孩子的性格随了我，太过孤僻。有他们在，我还放心一些。”

    “我很忙，不可能像你们一样把所有时间都花在孩子们身上，所以我对她是愧疚的。我不是一个合格的母亲，他也很忙。”

    灵溪惆怅起来，为这个孩子的成长感到担心。

    父母的陪伴对孩子是最好的，他们都没有时间来陪伴这个孩子。

    “她会理解你们的忙碌。”

    千寻寒哪一方都不站，就说了个客套话。心想，千仞烟搭上这一对父母可真惨。

    “等她长大了，估计会恨我。”

    灵溪语气一变，眼神苍凉起来，“只要她愿意，你就带她去吧。”

    “一直待在武魂殿，反而限制她的成长。”

    灵溪还是松口了。

    “大嫂，我说句实话。”千寻寒脸色凝重起来，“千仞烟是你们的孩子，很有可能是独女。”

    灵溪的身体很差，孕育一个孩子几乎要了她的命，别说第二个了。

    “她是你和大哥血脉的延续。你一味执着这些还不如放下心来照顾一下她。”

    “从她出生到现在你看过她几次？生恩固然大，养恩会更大。没有感情基础，就算有血脉也不行。”

    “你现在的忽视会让你以后后悔。”

    千寻寒留下几句话就转身离去。

    千寻疾和灵溪就这个女儿还不照顾好，等她大一点，这性格就真扭不回来了。

    没有父母重视的孩子其实是很不自信的。

    ……

    千寻寒来到侧殿，这里只有微弱的烛光，装饰物也很少，看起来不是一个女孩子住的地方。

    千仞烟沉默地看着他，那双黑色的眼眸写满了排斥。

    才四岁的千仞烟已懂事了许多，一直待在这里自己玩，不去打扰父母亲。

    金色头发才到耳尖，黑黝黝的眼眸里倒映微弱的烛光。她忧郁地气质跟环境完美地融合在一块。

    “小烟。”

    千寻寒走到她面前，揉着她的头，“叔叔想带你去外边玩。你要不要跟叔叔一块去？”

    千仞烟摇头不语，依旧冷着一张脸，一点儿都看不出小孩的活泼。

    千寻寒压低声音，“跟你姐姐和哥哥玩，要不要去？”

    千仞烟迟疑了一下，最终点头，站起身示意她想去。

    “那明天叔叔来找你，今夜早点睡，明天很辛苦哦。”千寻寒怜爱地说着，他又摸了几下千仞烟的头才收回手。

    侄女太让他心疼了。

    千仞烟依旧不说话，用眼神示意。

    千寻寒懂她的意思，开口道：“叔叔走了，记得早睡，晚安。”

    他走后，千仞云才开口说话：“为什么我的父母不是叔叔和婶婶？”        

