一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章苍云四脉

    叶小川赢了比试之后，就和朱长水等狐朋狗友们分道扬镳，与小池流连在八座擂台之间观看其他弟子的比试。

    第一天的斗法比试，从三月初一的中午开始，一直黄昏结束，共进行了四场比试，已经有包括叶小川在内，一共有六十四位弟子参加了比试，其中三十二人惨遭淘汰。

    首日的斗法，杀出了几匹黑马，但最大的黑马就是叶小川，到现在大多数苍云门弟子还是无法接受叶小川击败胡道心晋级的事情。

    在叶小川和小池正在美滋滋的看着其他弟子在擂台上斗法的时候，顾盼儿搀扶着师妹胡道心来到广场的外围人数较少的地方给她疗伤。

    胡道心要说伤势多么多么的严重，哪也是未必，她本身就有第六层元神初期的修为，体内经络宽阔，真元浑厚，与叶小川在擂台上相斗几乎没有调动真元就败下阵来，体内真元没有损耗多少，只是双臂发麻，气血不畅，最后又被叶小川一招太乙神掌打在胸口，所以才吐了一口鲜血。

    扶下擂台到僻静的地方后，顾盼儿检查了一下胡道心的伤势，并无大碍。

    她道：“师妹，你怎么就败了？”

    休息了一阵，胡道心的脸色明显好转，她恨恨的道：“那叶小川修为极高，不在我之下。”

    顾盼儿柳眉一簇，道：“应该不可能呀，前天晚上我在思过崖打过他一顿，他没有任何还手之力，怎么可能不在师妹你之下？”

    胡道心摇头，道：“师姐，照我估计，这臭小子修为至少已经达到了元神境界，斗法比试刚刚开始的时候，他平刺仙剑向我进攻，这一剑是乾坤一剑的起手式，他虽然没有以元神之力催动剑芒攻击我，但我可以感觉的出来，就是乾坤一剑，我怕他下一剑就催动乾坤一剑，所以处处提防。”

    顾盼儿回想了一下叶小川与胡道心斗法比试刚开始时，叶小川连续想胡道心举剑平刺了七八剑，每一剑都毫无花哨，只是简简单单的平刺，倒是真的与乾坤一剑有着几分类似。

    她苦笑道：“师妹，你上当了！乾坤一剑需要将阴阳乾坤道修炼到第六层元神境界，以元神之力凝结剑芒，压缩能量，叶小川如果真的可以催动乾坤一剑，他不可能向你连刺七八剑都不施展，当时你已经被逼到擂台边缘，只要他施展出乾坤一剑，你根本避无可避，他这是虚张声势，引你上钩！他的修为如果真的不在你之下，他不可能从一开始就近身缠着你，他是怕你催动强大的剑诀，所以想方设法的压制你，不让你与他拉开超过一丈的距离，更不给你任何喘息调动真元的时间。”

    胡道心一愣，片刻之后眼眸寒光大盛，忍不住破口大骂叶小川无耻卑鄙，乃不折不扣的小人是也，扬言要杀了这个卑鄙无耻的小人！

    正在离位看斗法看斗法比试的叶小川，忽然连打了好几个喷嚏，背后没由来的出现了淡淡的寒意。

    小池诧异道：“小川哥哥，你怎么了？”

    叶小川左右看看，摇头道：“没，没什么！估计有人在背后骂我吧。”

    黄昏，随着最后一场斗法的结束，首日四场斗法也拉下帷幕，苍云弟子可以御剑飞行的，就驾驭法宝离开广场，无法飞行的，则死皮赖脸的搭着师兄师姐们的顺风车离开，实在搭不上顺风车的年轻小弟子们，则三五成群的结队沿着陡峭的前山石阶走下山去。

    小池在斗法结束后就回去找娘亲了，叶小川则是独自一个人御剑飞回了山腰的住所。

    三个月没有回来，这座破旧的小院似乎和以前没有什么变化，推开房门之后，一股霉味迎面扑来，估计自己在思过崖吃苦受罪的这几个月，自己的邋遢老酒鬼师父，一次也没有打扫过自己的房间。

    叶小川打开窗户给屋里透透气，拿着扫把打扫房间，口中郁闷道：“怎么说我现在也是晋级前八十强的年轻高手，这打扫房间的粗活，竟然还要小本公子我自己亲自动手，看来我得向长老院申请一个漂亮的女仆，专门伺候小太爷的饮食起居才行，这才符合我现在的身份！”

    天色已经大暗，由于此次前来观战的外派长老前辈众多，今晚肯定要开宴席款待，醉道人作为苍云门有名长老，又是三百六十年前闯进断天崖斗法前十强的高手，自然要作陪。

    叶小川一天没吃东西了，肚子饿的发慌，跑到旁边破旧的小厨房一看，里面米也没了，面也没了，就连大水缸里的水都没有剩下几瓢。掀开锅盖一看，好家伙，铁锅里横七竖八的放着十几个没有洗的碗碟与筷子，而且都已经发霉。

    他苦笑，不离开几个月，还真不知道自己的师父竟然比自己想象的还要懒十倍百倍，瞧这灶房环境，估计自己的酒鬼师父几个月没有生火开灶了。

    叶小川摸了摸饥肠辘辘的小肚子，摇头晃脑的道：“看来得去饭堂吃了。”

    千年以前苍云门鼎盛的时候，在轮回峰四周，曾经有十二个外门山脉，号称苍云十二脉，各脉都人气鼎盛，如今这十二个外门山脉，只剩下了四脉。

    分别是东面朝霞峰、南面正阳峰、西面千佛峰与北面的御剑峰，剩下的八座山峰早已凋零。

    究其原因，主要是因为八百年前，鬼王叶茶率领魔教弟子进攻苍云时，首先重创的就是轮回十二峰，那一战结束之后，苍云门只保留了四脉以及少数弟子长老，看守轮回法阵阵眼之外，其他八座山峰与多数弟子长老都撤回了轮回峰总堂，以免再发生八百年前魔教来袭时的惨剧。

    苍云门弟子长老众多，单单是轮回峰内门弟子就不计其数，比现在苍云门其他四脉弟子要多数倍，其中有好几个饭堂。

    轮回峰弟子众多，杂役仆人也比较多，一般轮回峰长老与门下弟子，都是在各自居住的地方开小灶，有专门的杂役弟子服侍饮食起居，但醉道人平日懒散惯了，几百年来都没有杂役弟子伺候。

    现在叶小川只好去苍云门饭堂里解决晚餐问题。