    第四百七十三章五色土

    ……

    不提燕赤霞收徒后如何，回到地皇山洞天的徐君明，继续探查黑魔道人的储物手镯。

    很快，一面脸盆大小，古铜色的铜锣出现在掌中。

    一条蜈蚣般的细细裂纹，几乎把铜锣分成两部分。

    毫无疑问，这是一把残器。

    另外，从这铜锣上，徐君明感受到了黑魔道人残留的元神。

    “黑音铜锣！”

    黑魔道人的本命仙器，在当初抢夺幽冥白骨幡的一战中被重创，后来逃到这聊斋世界，缺乏材料，灵气不足，也一直未能完全修复。

    数百年下来，即便黑魔道人努力孕养，这铜锣的品阶，也不受控制的掉落了。

    曾经的中品仙器，如今已经是下品，而且还是一件残破的下品仙器。

    如果不管不顾的话，再有二三百年，它便会掉落成灵宝。

    虽然徐君明看不上这件魔道仙器，但好歹也是仙器，他打算借助自己的炼器之能，看看能否修复一下这件宝贝。

    完全修复是不可能的，因为即便是地皇山洞天的灵气浓度，也达不到完全修复一件仙器的标准。

    “不过倒是可以借着这个机会，磨炼一下我的炼器手艺。”

    虽然只是一件跟他修行不契合的魔道之器，但其中炼器的禁制和手法，也都是仙器级别，超出了他的炼器水平，有很强的借鉴意义。

    除了黑音铜锣，储物手镯中还剩下一些材料。

    仙一级的材料没有，只是一些黑魔道人来到此界后收集的洞明级灵材。

    想来更低级的材料他也看不上。

    这些材料中最珍贵的，便是十九粒‘五色土’。

    五色土齐聚金木水火土五行，乃是少有的五行聚齐的灵物，最适合拿来培育灵物。

    龙宫宝库数万年的积累，徐君明才得了四粒，没想到在这里一下得了这么多。

    “这倒是意外之喜。”

    把储物手镯中剩下的灵材，分门别类的放入宝库。

    随手一晃，右手中的‘幽冥白骨幡’，化作一道灵光没入丹田消失不见。

    收获不小的徐君明，脸上露出满意之色。

    负手来到后院，看着造化灵池中的灵岛，摊开掌心，十九粒栲栳大小，五色灵光缭绕的土壤，冉冉而起。

    “去吧！”

    右手一抛，十九道灵光没入灵岛。

    瞬间，五色光华大作，本就灵气浓厚的造化灵岛上，灵气总量节节攀升，比之当初强大了近四成。

    栽种其中的各色灵根，枝蔓摇动，灵光四射，如同跳舞一般，透出一种喜悦的氛围。

    一株赤焰灵竹竹笋，被这灵气一激，迅速生长，很快便拔高了一截，变成了一根灵竹。

    距离它不远，一株蟠桃树，也瞬间花满枝头。

    这岛中灵根，都从这突然提升，而且稳定下来的灵气中，得益不少。

    徐君明满意的点了点头，出了地皇山。

    夔牛和黑狗已经完成了他交给的任务，找了过来。

    “老爷，沈家之人，凡身具罪孽者，尽皆伏诛。”

    徐君明点了点头。

    “你们先回地皇山吧。”

    “老爷，我们不离开这里吗？”黑狗问道。

    “我斩杀了大虞国国主，若是就此离去，这个国家必定陷入战乱，无数百姓都将因此而死。若是如此，便是我的罪过。所以，我要暂时留下来，先稳定住这个国家，然后再离开。”徐君明摇头道。

    说罢，摇身一变，化作虞烨的模样。

    自从学会天罡三十六变后，普通的变身之术，便难不倒他了。

    夔牛和黑狗看到这一幕，眼珠子差点突出来，要不是确认徐君明的气息未变，它们都要怀疑自家老爷是不是被人冒名顶替了。

    夔牛见猎心喜，搓了搓手。

    “老爷，这天罡三十六变也教给老牛我吧？老爷放心，我肯定努力修炼。”

    看了它一眼。

    “你什么时候把雷道的领悟，提升到元神境圆满，我便把这套功法传给你。”

    夔牛一听，脸上的笑容瞬间消退，变得无精打采。

    它如今对雷道的体悟，也不过刚入元神，想要达到巅峰，即便以它的资质，也非要百年，甚至更久。

    黑狗也很想要这帅气的功法，真要学会了，传宗接代也会变得更容易。

    最近，它比较躁动。

    不过看到夔牛的下场，黑狗很明智的没有开口讨要功法。

    它的修为不过先天后期，距离金丹还远，就更别提元神了。

    ……

    时光如流水，寒尽不知年！

    眨眼间，徐君明已经在大虞国当了三年的国主。三年间他理顺了大虞国内的局势，把大虞国前些年鼓励生育多出来的人口，转移到了太始洞天，免去了王朝三百年一轮回的零和游戏。

    自此之后，便把王位传给成年的太子，当了两年太上皇，便觉得功德圆满，准备离开了。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    配饰简单的宫殿内，徐君明挥毫拨墨，写下了‘道德经’中的名句。

    刚要继续，听到外面由远及近的脚步声后停了下来。

    时间不长，一个身材高挑，约莫十七八岁，英气勃勃，身穿衮龙袍的少年，迈步走了进来。

    “皇儿参见父王！”

    看了他一眼，把写好的书法拿起来放到一边，同时问道。

    “你不在前面处理国事，到我这里来干嘛？”

    “皇儿听母后说，父王已经在太元宫闭关三月，中间未曾出去一步，有些担心，便过来看看。”

    “你看到了，为父很好，你回去吧。”

    变化为虞烨之容的徐君明淡然道。

    “父王身体康健，皇儿心中高兴。今日乃是中秋佳节，乃是一家团员的日子。因此，还请父皇移步霜华殿，与母亲和我共进晚宴。”

    “我知道了，你去吧。”

    少年天子应了一声后并未离开。

    抬头看着徐君明，眼神中审视的目光清晰明了。

    “父皇，皇儿有句话不知当问不当问？”

    “你不是已经有答案了吗。”

    所有说出‘当问不当问’的人，其实就已经在问了。

    少年天子脸色微变，在徐君明这些年的教导下，他性格果断，英明睿智。

    既然被点破了心思，便没有再犹豫。

    “皇儿心中始终有一个疑惑，为何五年前父皇性格大变？在此之前，父皇很少过问政事。”

    徐君明淡然道：“原因不是已经告诉过你了吗？”

    “可皇儿总觉得其中另有蹊跷。”

    “你不信我？”

    “皇儿不敢。”

    “我知道你想问什么。不过往事不可追，人最重要的是要过好当下。而当下最重要的事，就是你这位大虞国的皇帝，需励精图治，让百姓安居乐业。其余诸事，过去就过去了。”

    少年天子刚要继续，徐君明一挥手。

    “好了，你去吧。我乏了！”

    脸上露出犹豫，片刻之后才点了点头。

    “皇儿告退。”

    看着他离去的背影，徐君明淡淡一笑。

    “此子到是警觉，胆子也大。不过有他在，这大虞国总算是稳定了。”

    随手扔掉手里的笔，抬头环视这座待了两年的宫殿。

    “也该走了！”

    伴随着叹息，身影逐渐模糊。

    来到城外，徐君明摇身一变，化作原本模样，催动法力，把夔牛和黑狗从地皇山中招了出来。

    五年的时间过去，夔牛法力、道行提升不多，但黑狗在他的丹药喂养下，如今已经迈入金丹境界，不过它仍然没有化形，但幽冥犬的血脉却更强了。

    “老爷，我们要走？”夔牛道。

    徐君明催动青铜镜，看着自己头顶缓缓落下的功德，微笑着点了点头。

    这些年他把大虞国治理的风生水起，百姓安居乐业，赚下的功德当然不少。

    抬起竹杖一敲，夔牛化作普通的青牛之身，徐君明跳上去。

    “走了。”

    伴随着夕阳，一人一牛一狗的身影越拉越长，逐渐消失在道路的尽头。

    …………………………………………

