    ....

    李青连夜带着李香琴去宾馆开了一个房间，母子两人在这里将就一个晚上。

    李香琴平日都是摆摊开早餐店谋生，所以要带走的东西并不多，只是卖早餐这份生意不能继续下去。

    哗啦啦啦...

    高温热水流淌在李青肉身上，他按下开关拿起毛巾擦拭头发和身子。

    走到镜子前面，李青看着镜子上的自己。

    “头发真变成红色了，感觉就像是不良少年。”

    李青边说边摸着自己的板寸头说道。

    你还别说，手感居然好的一批！

    他从小就没有父亲，对于自己身怀范马之血这件事，李青刚才确实问过李香琴。

    后者吱吱呜呜了一会，才说出一件更不可思议的事。

    原来李青是李香琴捡到的...

    李香琴年轻时候在河边捡到一个躺在篮子里面的婴儿，而这个婴儿就是李青。

    李香琴父母当然不同意自个女儿没结婚就带着这样一个拖油瓶。

    为此李香琴还跟父母大吵了一架，最后只能带着李青离家出走，直到井离乡来到这里生活并逐渐定居。

    故事很离奇，但李青不想深究那么多，与其注意自己身世还不如关注一下目前状况。

    【铁布衫（第一层）：运功时增幅自身一定防御，对承受拳打脚踢等攻击具有部分抵御力】

    【铁布衫（第二层）：运功时增幅自身大量防御，对承受拳打脚踢等攻击具有大量抵御力】

    【铁布衫（第三层）：运功时增幅自身强大防御，对承受拳打脚踢等攻击具有强大抵御力并免疫刀剑一定伤害】

    【铁布衫（第四层）：运功时增幅自身恐怖防御，对承受拳打脚踢等攻击具有恐怖抵御力并免疫刀剑大量伤害】

    铁布衫是一门硬气护体外功。

    签到奖励的铁布衫最高只有四层境界，每一层提升都堪称可怕。

    李青不知道战令统奖励的铁布衫究竟出自什么地方也不想追究。

    只要有的用他就很满足！

    【武学经验卡】就是用来提升武学等级层次的道具。

    积攒经验并解锁武学新招式，就跟网游的打怪拿经验升级是一个套路。

    李青将两张【武学经验卡】使用掉，铁布衫第一层瞬间变成第二层。

    现在他感受到身体异变产生的结实感。

    有了第二层铁布衫作为底气，李青舔了舔嘴唇同时眼眸透露出凶狠味道。

    君子报仇，一天都太晚啊。

    程海生是吧？

    “我来了！”

    李青知道对方武馆在镇子上的位置，他出去让李香琴安心睡一晚，接着离开宾馆往某个方向前进。

    .....

    留着黑色大背头，五官平凡，身高2米多的男人坐在红色真皮沙发上。

    程海生看了眼手表，他不耐烦问：“黄生跟唐生这两个家伙怎么还不回来？”

    周围的狗腿子们全部表示摇头。

    程海生不满的“哼”一声，李香琴这女人他想艹很久了。

    今晚他要定这个女人，耶稣来了也救不到她。

    在这个镇子，程海生就是土皇帝，说的话就是规则。

    周围的人没有一个敢忤逆程海生，因为对方有一个好哥哥就是能够那么横。

    程海生在武学上虽有点天赋，可他哥哥程海棠远比对方更加恐怖。

    如果说程海生是樱桃，那么程海棠就是大榴莲。

    听说下一年，程海棠还打算冲击“海王”之位，那可是所有武学之人最羡慕和向往的称号。

    正因为程海棠，这群在这家武馆学武的人都以程海生马首是瞻。

    跟着未来海王的弟弟混，这是无上光荣啊！

    程海生站起来朝着门外走出去，附近的狗腿子都伴随而动。

    充分表明什么是狗腿子的忠实修养。

    “...”

    李青躲在电话亭内，他一直在留意程海生的“海天武馆”。

    看到程海生等人出来，李青使用战令奖励的“天眼”道具。

    【姓名：程海生】

    力量值：30

    防御值：25

    敏捷值：30

    爆发值：无

    武学：海家开阳拳、部分格斗技巧、调整呼吸法

    善恶值：-11000

    评价：弱小的武学、弱小的武者、为人作恶多端

    【姓名：张三】

    力量值：10

    防御值：8

    敏捷值：11

    爆发值：无

    武学：不入流的四流拳法

    善恶值：-500

    评价：不入流的垃圾武者、喜爱作恶

    【姓名：吴伟】

    力量值：8

    防御值：15

    敏捷值：5

    爆发值：无

    武学：不入流的自创王八拳

    善恶值：-500

    评价：不入流的垃圾武者、喜爱作恶

    “...”

    李青用天眼通偷窥一波，除程海生外其余人三维属性都很差。

    三维属性与实力成正比例直接挂钩。

    李青脸上露出凝重表情，这程海生似乎并不弱。

    不过李青有“铁布衫”还有“爆发值”这些底牌，未必不能赢过对方。

    时间流逝，程海棠也越来越不耐烦，等了那么久时间黄生和唐生都没带李香琴回来。

    这让他很生气！

    时间已经很晚了。

    周围狗腿子也开始各自回家。

    程海生则一个人在门口吹着冷风顺便点上一根香烟抽起来。

    抽了几口，他将烟蒂仍在地上满脸烦闷走回武馆内。

    刚踏入里面没几步，一抹黑影从侧旁突然闪出，程海生瞳孔微缩并抬起手来格挡。

    一股巨大的力量将他硬生生踢飞出去几米外。

    李青一脚踢飞程海生，紧接迅速上前轰出一拳。

    程海生战斗经验要比李青丰富，他很快反应过来自己被偷袭的事实，而且偷袭他的人居然还是李青？

    开什么玩笑？

    李青就是李香琴那个儿子，程海生单手就能捏死这种死扑街。

    程海生用常见格斗技巧跟李青拉开距离，紧接使出“海家开阳拳”正面逼退李青。

    两人没有说话，并且迅速缠在一起展开一场激烈打斗。

    李青运功铁布衫防御得到大量增幅，同时对拳打脚踢等物理攻击有着天然抵御力。

    程海生的海家开阳拳是大开大合拳路，一旦施展起来让常人难以抵挡。

    李青运气铁布衫丝毫不慌程海生的拳头，他反而越打越凶猛。

    颇有一种一夫当关万夫莫开之势。

    程海生越是跟李青打下去越是感到不妙。

    他自己开始一身伤，可李青却毫发无损！

    “妈的，这是硬功！”

    程海生说完用力更是凶猛用力多几分。

    30点防御属性加上铁布衫加持下，实在对拳打拳踢等物理攻击有着大量抵御力，程海生越是使劲反而让他拳头更加受伤。

    海家开阳拳，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    当程海生从一开始没办法突破李青防御的时候就注定这场战斗结局。

    铁布衫并不能增加李青的力量，可他拥有一项秘密底牌。

    那就是爆发值。

    将10点爆发值降低至0，同时将其附加在力量属性上面，一瞬间李青力量属性达到45点。

    李青全身泛白色气劲同时气势大涨，气势化为猛烈劲道夹杂浩瀚声势，而后快速双拳出击砸在程海生胸口上。

    骨头破轰碎的响亮声传遍整个武馆内。

    程海生胸腔被李青双拳命中。

    砰...

    轰！

    程海生被轰飞出去撞碎周围器材嵌入墙内，同时双眼翻白口吐白沫...

