    天地惊撼！

    一个人立于天宇上，令整个不朽门都惨然变色，暗淡无光，那震撼的气流涤荡在空中，那巨重压迫在人们的心间。

    而当他飞来的时候，四重石也爆射出万道流光，整个化作二十丈巨石，横推式压落下来，狂暴的数百万斤的巨力，令得山石破碎，天地撕裂。

    “轰隆！”

    那立于不朽门前数百年的辉煌山门，轰然间倒下，四分五裂，十几位惊慌失措的武圣，当场就被格杀，身躯被砸成了血泥。

    而下一刻，他飞入了不朽门内，四重石抡起，冲天的豪芒，一道道洒落下来，摧枯拉朽，但凡被遮掩的武圣，瞬间就湮灭，武圣根本无法抵御伏魔诛神黑洞的可怕。

    “隐神，何在？”

    凌风向前横推，手中一面令牌闪耀而出，洒下万道血光，它像是天上的阳。

    人主新立，只有极少部分的隐神立于神火山上，见证那一场盛事，而更多的隐神则没有见过他，但人主令已经传遍整个隐神、蝴蝶与问仙、逆神，没有人敢忽视。

    而现在，人主令现！

    “在！”

    长空震颤，一位位隐神众自不朽门中走出，只迈出了一步，但迥然于不朽门武者，那冷酷的眼神，那肃杀的气势，瞬间惊爆了人们的眼眸。

    他们没有想到，那些个被视作不朽门未来希望的天才，竟然是隐神的人，这突兀的变化，近乎将他们撂倒，就连不朽门门主都懵了一下，他一直视为弟子的一位天才，竟然也是隐神众。

    “杀！”凌风喝道。

    “杀！”

    隐神众飞出，身上的光终于盛放了，不是不朽门的功法，而是真正的逆神功法，特别是那巅峰几人，直接进入了逆杀之境，杀意狂暴，正向不朽门天才屠宰了过去。

    而直到这一刻，不朽门才真正见识了这些个天才有多么强横，武皇不是武皇，武圣也不是武圣，而是整个隐瞒了一个大境界。

    “呛！”

    一位不朽门的武圣，在猝不及防下，直接被斩掉了脑袋，而这也掀开了不朽门血腥一幕，令他们惊慌不已。

    可以说，从逆神稳定了南荒诸国之后，就已经开始图谋西神了，那时逆神之主就令人潜入过来，专门针对不朽门、傲世宗这五个势力，而直到现在，才真正的暴露出来。

    因为，隐神众已经接到命令，他们将归来！

    何谓归来。

    那便是不朽门覆灭，他们再无隐伏下去的必要了，果不其然，逆神来人了，一开始他们觉得自己眼花了，怎么就来了一个人。

    可是，当人主令现，他们血脉沸腾，整个暴动了，人主亲至，来迎接他们了！

    因而，他们血杀的格外神勇，能与人主一同战斗，那是他们的荣耀，而当他们站到一起的时候，简直就是一柄死神镰刀，正疯狂的收割着生命。

    “隐神，呵呵，这才是令我不朽门一直折损的势力么？”不朽门门主怒不可遏，感觉心被戳伤了，这种让人背叛的滋味，令他歇斯底里的疯狂了。

    “不过，你觉得就凭这些人，能奈何我不朽门么？”

    “其实，我没打算这么做。”

    凌风傲然的睥睨不朽门主，激扬的说道：“我只是来接他们回去，这么多年他们过的太辛苦，而杀你们，我一个人足够！”

    “……”

    不朽门主浑身气的直哆嗦，他就没见过这么嚣张的，一个人要轰杀他们不朽门，完全把自己当成了武神了。

    而阴神众则是热泪盈眶，人主的确是来接他们回去的啊。

    “隐神众听令，立刻撤退。”凌风下令，他不想看到隐神的凋零，这些人还没有强大到血战不朽门的地步，他希望他们每个人都活着回到武国。

    “是！”隐神众立刻飞离战场，从人主轰开的血路上，飞出的不朽门。

    对于隐神而言，人主是绝对值得信任的，显而易见，人主这是要独自对撼不朽门，但事情到了这一步，已然没有那么多忌讳了。

    “够种，本尊亲自宰了你！”

    一位八级武尊飞来，手执一杆枪，冷视凌风，要把他斩在枪下。

    “时间不够了。”凌风轻声呢喃道。

    “你不敢？”那八级武尊冷嘲着说道。

    “我的意思是，你们可以一起上了！”凌风气势冲天，身上的伏魔诛神黑洞终于一道道的飞出，八道之上，第九柄天神剑烙印，也闪现而出。

    它们演化了一个凶阵，逆杀八荒**，决战长空万里！

    傲视天宇，气吞天下！

    “诛神！”

    话音落下，四道黑芒从凌风眉心飞出，化作一个个巨石，震压在他身体四周，与此同时，断刃、截天匕也闪现出来。

    恐怖的力量，压爆了天地！

    “噌，咻，呛……”

    在他挥手的刹那，整个天宇都被遮掩了起来，四重石爆压下去，断刃飞斩，截天匕遁入虚空黑暗间，而伏魔诛神剑阵与黑洞，则是在不朽门中盛开了一朵血色蘑菇云。

    “轰隆，喀擦……”

    一瞬间，不朽门倒塌了近半，那冲上的八级武尊，在惨嚎声中，被断刃斩断了脑袋，而不朽门主则是被截天匕从虚空中斩杀，还有不朽门的长老，一个个都处于半步武神的境界，但根本扛不住飞出来的五重石，在摧枯拉朽之间，他们也变成了一缕亡魂。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风迈步前行，每一步落下，都有上百人惨死，而当他从不朽门内横穿而过时，整个不朽门都沉陷了下去，无尽尸骨堆砌成山，鲜血汇成了小溪。

    辉煌不可一世的不朽门倒在了一个人的足下。

    ……

    斩天宗！

    月朗星稀之时，整个山门摇颤，也来了一个人。

    一个漂亮到不像话的女人，那冷魅到骨髓中，一柄冷剑撕裂了天宇，爆射出万道豪芒，黑沉沉的主宰之力，正在向前横推，那俨然就是盖世女皇，正在主宰生死。

    “隐神，何在？”清冽的声音，刺破长空。

    一面逆神令飞现，在弯月下熠熠生辉，如篝火一样点燃了星空，上面雕刻着一位清丽脱俗的少女，气吞八荒，身前是一片光明，身后是一片黑暗。

    这是主宰光明与黑暗的神王！

    逆神天凰来了！

    “在！”

    隐神众从斩天宗中飞出，一个个激动的身躯颤抖，尽管没有见过这个人，但她的璀璨却一代代的相传，这是跟随着人主战斗的不败传奇。

    她来了，也意味着斩天宗的灭亡，而他们终于可以回到隐神，回到武国！

    而下一刻，他们也终于见证了逆神令上绝代风采，天凰一步一步的向内走去，一黑一白两种主宰之力，正在喷薄，压塌了整个天地。

    在这样的力量中，就是九级武尊都要俯与战栗，饶是斩天宗主很强，但在逆神天凰的手中，他就是一个蝼蚁。

    这是一个可以与伪神战斗的天骄！

    “喀擦！”“刺啦”……

    天亮了，又瞬间昏暗下去，黑暗与光明交织，撕裂了很多人的心神，九级武尊都受到影响，而在叶欣然那狂暴的战斗力下，他们一个个伏诛。

    凌风是狂野，而她是活脱脱的震撼！

    直接横推，这是全面的，而斩天宗终究没有坚持下来，当宗主与四位长老相继倒地，人们看到的唯有绝望……

    这是血腥一夜！

    在不朽门、斩天宗倒下之际，凌风与叶欣然又赶向了傲世宗、梵天洞府，这两个势力相对不朽门要弱上一些，在他们强势横推下，两大圣宗仅仅坚持了两个时辰，随即也步上了不朽门的后尘。

    这一晚，独属于两个人，而他们的强横，也真正的震慑了隐神众，一个人就足够灭掉一个宗门，这要多么可怕的战斗力啊。

    四大圣宗全灭！

    这简直是活活的扇了三大神宗几个巴掌，之前四大圣宗向他们求援，可得到他们的庇护，但就在这种情况下，四大圣宗还是被杀的一个不剩。

    还有比这更讽刺的吗？

    在这一刻，人们的感觉就是三大神宗不在是那么可怕了，也不需要去仰望，连一个灵宗都灭不掉，还有什么神宗气势与威仪？

    太惊魂了！

    这一晚，四大圣国都噤若寒蝉，他们听到了震撼的爆炸音，还有大地的哆嗦，像是有无尽妖魔逆袭而来，而那恐怖的气势，压迫的他们都要窒息。

    而隐神、蝴蝶也全面转向了三大神国，他们的目的更明确了。

    当然，四大圣宗的灭亡，也代表着一个全新势力的崛起，于是武国各大势力以及逆神也迅的赶往西神，要在这里每个势力都没有反应过来之前，火占领。

    与此同时。

    三大神宗众强，在三位武神的率领下，已经赶到了玄空宗上空，他们格外的冷厉，眼中流淌着嗜血的光芒，新仇旧恨，这笔账都会让玄空宗付出代价。

    “灭了！”

    三位武神一挥手，顿时间二十多位武尊一冲而下，气势冲开了一重重天，扑向了玄空宗。

    毫无疑问，此刻正仰望着天宇的玄空宗一众人都吓得脸色惨白，那武神的气势，完完全全震撼了他们的心。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

