
“指挥官，导弹已经发射，正在接近迪格罗布！”

墩子看了一眼石室之后汇报到。

大家的眼睛全部盯着安装在导弹上面的摄像头拍摄的画面。

看着逐渐接近的迪格罗布，大家的心里都狠狠地捏了一把汗。

如果导弹不能干掉这个天体的话，就算消灭了这些地面上的怪兽，那地球也会承受巨大的撞击而毁灭。

“接近中，最后五秒。”

“五，四，三，二，一，导弹命中目标！”

“怎么样，消灭了吗？”千叶参谋看着已经消失的画面，马上问道。

“雷达检测的结果是，迪格罗布仍旧在朝着地球进发。”

“没有起到作用吗？”石室猛的转身，“猎鹰队，立刻出发进攻迪格罗布。”

“酷龙队，你们去幕田市，阻止眼q继续前进，闪电队，立刻赶往千叶县，参加对炎山的作战。”

“至于东京市区出现的巨大机器人，出门海格力斯队。”

“明白！”

队员们立刻出动，堤主任也和神山队长一起，使用和平号将海格力斯队下放到了东京市区，开始进攻深绿。

石室长长的出了一口气，对于发生在普罗隆·加拉莫斯前方的战斗，二十只怪兽的捉对厮杀，已经没有了人类插手的空间。

两个奥特曼也没有出现，反倒是被一直认为是麻烦的未知之手率先和敌人交手。

就是不知道，他知不知道天空中的迪格罗布，如果任由迪格罗布撞击地球，那么……

楚末当然知道迪格罗布，可是现在他不想分神，因为刚刚壬龙已经给他传来了消息。

地球怪兽们正在去赶往其他的几个地方进行阻止侵略者。

仲耐尔已经瞄准了迪格罗布，正在等待一个合适的发射时机，壬龙已经在地下和深绿的分身展开了战斗。

至于眼q，格美诺斯已经前去和它进行交战。

至于远在北美的夏扎克，也已经在基鲁的帮助下，准备过来进行支援。

至于提古利斯，它暂时还没有动静。

和壬龙说了一声，有什么困难就和自己说，楚末的眼中出现了一丝精芒，来了！

果然，天空在这一刻变得黑暗，一颗巨大的头颅从虫洞中缓缓现身，巨兽佐利姆，开始显现出原型。

在佐利姆的上方，还有一个貌似天狗一般的生物，那是破灭魔人布里布罗茨。

它其实正在参加毁灭一个星球的活动，是被破灭招来体临时召唤而来的。

没有破灭魔虫，没有破灭天使，看来这次这个家伙是想试探一把自己。

而从基地的内部，也同时出现了两束光芒，直接朝着佐利姆和布里布罗茨冲了上去。

盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，出手了！

楚末看着昏倒在地上的稻森博士，唔，藤宫这个家伙，还真是粗心大意。

毕竟，现场这么混乱，他竟然将自己的前女友放在这里，还让人家昏迷了过去。

嗯，虽说一般来说，这种放置基本上不会出大问题。

楚末随手在稻森博士的身上放下了一层能量保护罩之后，就将目光转向了天空。

阿古茹迎战布里布罗茨，盖亚迎战佐利姆。

不过，佐利姆直接从嘴里吐出来了一团巨大的火柱，将盖亚和阿古茹同时击倒在地。

布里布罗茨痛打落水狗，唉，不对，好像这个家伙自己就像是一条狗。

总之，就是布里布罗茨对着倒地的盖亚和阿古茹就是一顿输出。

可怜的盖亚和阿古茹还没有站起来，身上就各自挨了一脚，然后再次被踹飞了好几十米。

楚末看了看，眼角有些抽搐，不过现在不是看热闹的时候，自己也得帮忙。

毕竟，这个虫洞还没有关闭，从虫洞还在开启的动作来看，这个佐利姆的体型可能还要更大。

所以，楚末走进了空间内部，发现卡蜜拉他们都已经将能量吸收完毕。

楚末放心的点点头，卡蜜拉和加坦杰厄的身体就开始融合。

很快，原本就非常黑暗的天空，因为迪莫杰厄的加持，更黑了。

楚末颇为满意的看了看迪莫杰厄，卡蜜拉出现在了迪莫杰厄巨大的身体上方。

双手挥动，一团巨大的能量直接冲天而起，对着佐利姆的身体就冲了过去。

只不过，佐利姆的嘴巴再次张开，露出了像是蛇信子一般的舌头。

火焰再次出现，和迪莫杰厄的能量射线撞在了一起，一团剧烈的爆炸在中间爆开。

楚末的身前浮现出了一层防护罩，至于盖亚和阿古茹，他们两个这次倒是在身前释放了一团防护罩。

不过，对于和布里布罗茨的战斗，对于现在的藤宫和我梦来说，无疑是非常吃力的。

盖亚的一发光子流线直接冲着布里布罗茨冲了过去。

谁知道，一开始布里布罗茨根本没有任何动作，在光线即将击中它的时候，在它的胸前出现了一团红色的如同胸甲一样的东西。

光线在击中它的时候，直接就被布里布罗茨吸收掉了。

在吸收完了盖亚的能量之后，布里布罗茨的小眼睛中闪过了一丝嘲讽。

同时，它直接将能量还给了盖亚和阿古茹。

不过，同样的方式，同样的光线，一团红色的光团出现在了盖亚和阿古茹的身前。

光线直接被红色光团吸收，布里布罗茨和盖亚他们都愣住了。

又出现了一只新的怪兽？

果不其然，一声鸟鸣声在他们中间响起，红色的光团不断地变大，变大，终于显露出来了真身。

贝蒙斯坦！

它拍了拍自己的肚子，打了一个饱嗝，同时巨大的身体还在地上砸出来了一个大坑。

没错，这就是楚末释放的贝蒙斯坦，而且是经过了强化的贝蒙斯坦，吸收能力更强，肉搏能力更强大，简直就是一个合格的肉坦。

贝蒙斯坦高兴的跳了跳，其实对于主人刚刚没有让自己出击的时候，贝蒙斯坦表示很伤心。

毕竟它又不是美尔巴那个铁憨憨，为什么不让自己出击。

可是，现在看着对面的布里布罗茨，贝蒙斯坦表示，主人那么信任自己，那么自己一定要好好表现才是！

这样想着，贝蒙斯坦的小红眼睛直接更加明亮，同时鸣叫了几声，朝着布里布罗茨冲了过去。

而楚末则是拿出了一把黑色的闪光棒，变身……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69674038"  chaptername="第162章、贝蒙斯坦的逆袭">加入书签</a>
</div>
