    第1394章 障碍   

    阮寒星的表现很稳定，虽然那眼前似乎无时无刻不在晃来晃去的人影让人有片刻的分神，但并没能影响她太多。

    

    紧紧捏着自己手中的枪，打碎第六个玻璃杯后，她感觉自己虎口处开始有些发麻。

    

    她并不习惯。

    

    第七个玻璃杯被放上了架子，阮寒星眼神落在旁边的倒计时上，深吸了一口气。

    

    时间还很充足。

    

    能赢。

    

    扣下扳机的瞬间，原本老老实实坐在椅子上的人忽然猛地挣扎起来！   

    “别动！”

    

    阮寒星的嗓音急切，却意识到自己如今不应该去管人，而是专注于比赛本身。

    

    子弹斜斜地从旁边击碎了玻璃杯，那人也被再度死死按在椅子上。

    

    “第八个。”

    霍沉看着这一幕，忽然报出个数字来，然后扭过头看着脸带笑意的埃德蒙：“想过输了该怎么道歉吗？”

    

    “没想过。”

    埃德蒙脸上的表情没变，实话实说道：“我认为自己不会输……我的枪法可是你亲自指导的，不是吗？”

    

    自己怎么可能输？

    

    “咚！”

    

    沉闷的声响忽然响起，两人回头去看，被绑着的人不知道什么时候挣脱了按着自己的黑衣人，整个人狠狠地向后撞去！   

    第八个玻璃杯刚刚被放上架子，黑衣人试图去把人抓住，却不慎跟他撞在了一起。

    

    “怎么会这样！”

    

    在外面看到这一幕的霍浅浅惊叫出声：“马上就能赢了的！”

    

    这是第八个玻璃杯了，而时间还有一分钟。

    

    足够阮寒星再打碎第九个。

    

    再差劲，也可能保持在八个，跟那人算平局。

    

    至少不是输了。

    

    而投影上面的景象却忽然发生了意外情况，黑衣人跟被绑住的人动作过大，导致架子上的玻璃杯歪歪斜斜，看起来摇摇欲坠，马上要掉下来的样子。

    

    霍浅浅一颗心瞬间吊到了嗓子眼，手心忍不住沁出汗来。

    

    而齐的眼睛微微眯起，捕捉到被绑住的“背叛者”嘴角露出一丝笑意。

    

    这突如其来的情况让阮寒星准备开枪的手微微停顿，顿时陷入两难的境地。

    

    是利落的开枪，还是等杯子稳定下来？

    

    如果是前者，那么在这种不固定位置的情况下有很大的可能性打偏，说不定还会误伤到那个被绑住眼睛的人。

    

    但若是选择后者的话……   

    眼神落在旁边的倒计时上。

    

    时间只剩一分钟。

    

    来不及的。

    

    更何况这两人似乎完全没有要管玻璃杯的意思。

    

    “看来意外不一定是只会发生在我的身上。”

    埃德蒙看着忽然发生的这一幕，眼底闪着幸灾乐祸的光：“老天是公平的。”

    

    说完，他才发现自己身边的霍沉已经不见踪影。

    

    半空中有什么东西朝着前方飞了过去，猛地砸在蒙眼男人的额头。

    

    沉闷的声音响起，他挣扎中的身体有片刻停顿，然后软软地跪倒下去。

    

    而与此同时，玻璃杯从架子上滑落！   

    阮寒星来不及思考，双眼紧紧盯着前方下落的玻璃杯，刚扭转了枪口的方向，手背却蓦然被覆上温热。

    

    手腕被带着向下压去的同时，她心头一定，果断扣动了扳机。

    

    “砰——”   

    “咔嚓——”   

    半空之中，玻璃杯猛然炸裂开。

    

    碎片在灯光下折射出彩色的光线，映入埃德蒙的眼底。

    

    “夫人。”

    

    时间还有30秒，在霍沉出声的瞬间，一只玻璃杯忽然出现在半空中，划出漂亮的弧线。

    

    

    看着眼前的景象，阮寒星脑中几乎立刻反应过来，按照刚才尚未忘记的手感，凝神，微微下压枪口——   

    “九个！”

    霍浅浅瞬间尖叫出声，也没注意自己身边的人表情如何，抓住他的胳膊晃着：“你看到了吗？

    大嫂赢了！九个！”

    

    齐被晃得头晕，一把按住她的手腕，冷声道：“看到了，你放开我！”

    

    身上还因为跟阮寒星比赛的原因在隐隐泛着疼，这会儿被霍浅浅抓住晃，又是一阵钻心的疼痛直冲脑门。

    

    他龇牙咧嘴地甩开霍浅浅，同时心中也对刚才的景象大为震撼。

    

    在无规律移动的情况下，那女人居然成功击碎了两个玻璃杯。

    

    第一个虽然是霍沉出手帮她调整了角度，可第二个却不是。

    

    从数量上来讲，确实是击碎了九个玻璃杯，比埃德蒙多了一个。

    

    可……   

    这不算犯规吗？

    

    霍沉出手帮忙也能算阮寒星成功？

    

    齐皱起眉头，同时脑中一闪而过刚才蒙眼男人嘴角的笑意，上前两步拉开大门走了进去。

    

    “哎？

    可以进去了？

    等等我！我也去！”

    霍浅浅看他大摇大摆地进去，赶紧像个小尾巴似的缀在后面。

    

    或许是结束了的原因，没人阻拦。

    

    他们成功来到了几人面前。

    

    到了屋内，霍浅浅才发现这里的氛围并不算愉快。

    

    周围弥漫着低气压，让人忍不住想要后退。

    

    “我想这需要个解释，不是吗？”

    埃德蒙看着自己面前的两个人，脸上常常挂着的笑意已经荡然无存。

    

    取而代之的是阴沉：“这里最重要的就是规矩，比赛的规则可没说，让别人出手帮忙。”

    

    最后一幕霍沉做的事情都落在他的眼里，这么明目张胆的作弊怎么可能当做没看见？

    

    明明自己马上就要赢了的。

    

    霍沉没有说话，只是眼光越过他落在跪倒在地上的蒙眼男人身上：“你不解决碍事的人，那我就出手解决一下，这没什么问题吧。”

    

    跪在地上的人肩膀抖了一下。

    

    “这不是问题，问题是你最后的行为。”

    埃德蒙看起来有些气急败坏，厉声道：“跟帮她开枪有什么区别！？”

    

    “比起这个，我想还是需要先解决一个问题。”

    

    一直维持着沉默的阮寒星忽然开口，举起手中的枪：“既然埃德蒙先生没有意见，那我就先帮忙把‘障碍’处理掉吧？”

    

    耳边似乎传来细微的“咔嚓”声，跪在地上的人忽然挣扎起来，大声道：“不要！埃德蒙！我都为了你这样做了，你……”   

    “这人我有自己的处理方式，不用你费心！”

    埃德蒙打断了他后面没有说完的话。

    

    虽然如此，在场的人心中也大都明白过来了。

    

    

    

