    

    史拉格行星，也叫做新那美克行星。

    阿布鲁带着身上的三个挂件跳跃到那美克星人新的故乡。

    “吼——”

    一道巨吼响出，布罗利发着狂朝着阿布鲁拳打脚踢。

    “冷静下来！”阿布鲁两手抓住布罗利，限制着他的行动。

    布罗利是极为敏感的赛亚人，刚才的空间跳跃的失重感刺激到了布罗利的神经，让他进入到了狂暴期。

    “是你吗？阿布鲁！”一道醇厚的声音响在一人两兽的心头。

    大长老从昆虫式的白骨屋子中慢慢挪了出来。

    它的触角动了动，瞳孔中倒映着浑身是草绿色光芒的布罗利，闪烁一丝幽深的光芒。

    “这个孩子……”

    大长老的眼睛突然有些急促之色，布罗利的存在破坏了他心无波澜的心境。

    “不应该啊……”大长老靠近了阿布鲁，使劲地打量着布罗利狂暴的身影。

    “怎么不应该？”毛竹问道。

    大长老宽大的手覆盖了布罗利的脑袋，一股温和的气注射到布罗利的身体内。

    布罗利眼睛的翻白开始散去，眼睛出现了瞳仁，他懵懂地扫视周围。

    “我又怎么了？”

    几人没有回答布罗利的问题，而是等待大长老的解惑。

    大长老沉着的声音响起：“这个孩子十分不详，他的诞生也预示着宇宙的未来将会掀起一阵腥风血雨！”

    阿布鲁眸光微动，作为千年诞生的传超赛亚人，布罗利不是给这个宇宙的和平添瓦加砖的。

    阿布鲁捋了捋布罗利的头发，布罗利来人间是为了起刀兵的！

    布罗利忽然扯了扯阿布鲁的裤脚：“阿布哥，我刚才是不是又失去意识了！”

    阿布鲁点点头：“别担心，等你长大了就能控制住你的猿性了！”

    “哦！”布罗利的眉毛有一些低沉。

    在学校里他就是因为这种狂暴从而导致找不到任何玩伴。

    “对了，阿布鲁，你们来这里干嘛？”大长老有些疑惑。

    阿布鲁回答道：“我们要去魔界，史拉格行星算是中转站。”

    史拉格行星是北银河最边缘的星球，阿布鲁他们想通过这里跳跃到魔界。

    也顺便来看一看在这里繁衍生息的那美克星人。

    “魔界？！大魔河！”大长老的触角朝着远空动了动。

    在河外星系之外确实有着高层次的魔界，可以叫它魔界，也可以叫它大魔河星系。

    大长老有些劝告道：“阿布鲁，大魔河太危险了，魔界之王达普拉可不是泛泛之辈。”

    大长老可以看作一条小号的神龙，恢复年轻的他，拥有全知全能的特性，能知道宇宙里的一些秘辛。

    阿布鲁不在乎道：“没关系，我拥有瞬间移动，能逃离一切的灾难！”

    “这……”大长老眼睛一睁，他差点忘记了阿布鲁这个绝技。

    拥有空间跳跃招式的阿布鲁先天就立于不败之地。

    大长老看了一眼阿布鲁身旁的白紫身影，分身弗利萨处于第四状态，初中生大小。

    “这是你的邪恶体吗？”大长老问道。

    在大长老的感知中，分身弗利萨体内拥有着阿布鲁的灵魂气息，但同时也有一层邪意。

    阿布鲁点点头：“倒是可以这么说，他既是我的分身，也是我的邪恶体！”

    分离灵魂种子类似于一种人格分裂，平时分灵魂都是被阿布鲁的意识压制住。

    要是主灵魂死亡的话，分灵魂也会掌握主导权，与弗利萨的身体融合，变成邪恶弗利萨。

    “这样啊，没想到一段时间没见，你就有这么大的改变了！”大长老有些感叹。

    “呵呵……”阿布鲁嘴角弯了弯，矗立在山巅之上，气感席卷了整个史拉格行星。

    最大的能量反应无疑是史拉格的善念体利克伽，还有一个被大长老封印在屋内的邪恶那美克星人的气。

    那应该就是邪恶史拉格，此刻史拉格的气虽然沾满了不详，但对比从前有了几丝平静。

    大长老看出阿布鲁的目光转向了他的房子内，适当地给出了疑惑：“我每天都会帮助史拉格进入冥想，让他找回人性。”

    “虽然不足以让他的观念转变过来，但这段时间的成效还是有一点的！”

    “嗯……”阿布鲁点点头，阴阳之史拉格他们都是一个人。

    两者就像太极，缺一不可，大长老不会放弃任何一个那美克星人。

    撇开阴阳之史拉格的情况，阿布鲁继续感知。

    远处的精神树参天而立，而且这颗精神树在与那美克星人的相生相伴下，发生了变种。

    树冠变成了那美克星人独有的蓝色叶子，也带有一丝那美克星人的气息。

    蓝色的森林中出现了一种类似天神宇宙船的那种昆虫动物。

    它们很温和，许多动物都爬在白色昆虫的身上呼吸。

    一些蓝色青蛙随地可见，那美克行星古文献上的生物全都能找到。

    大长老厚重的声音再次响起：“精神树拥有生命，我和它交流过，请求它构造了古那美克行星的生态系统。”

    “有意思！”阿布鲁淡淡道。

    大长老突然笑了一下，开口对阿布鲁说道：“阿布鲁，你是神树的栽树人，可拉德要谢谢你赐予他生命！”

    “什么意思？”阿布鲁有些莫名其妙。

    他顺着大长老的视线看向了几十里外扎根到天际的神话巨树。

    “可拉德是我们那美克星人给精神树起的名字，它就像波仑伽一样，以后会一直印在我们那美克星人的回忆之中。”

    大长老的声音缓缓响出，同时远处的树冠上有一团光芒慢慢升腾。

    它从天际飞了过来，正是阿布鲁一行人的方向。

    光芒如流星擦过，阿布鲁伸手接住，睁眼一看，是一颗苹果大小的白色果实。

    旁边的黑炭惊讶地看了一眼：“这是……类似于神性果实的产物！”

    它抬头看了一眼大长老，按道理精神树之前诞生的五颗神性果实全都被阿布鲁他们用光了。

    精神树仅存的神性也被用来构建史拉格行星的生态系统，精神树应该已经退化为一棵巨树。

    “这股性质！”

    阿布鲁把白色果实举起来，就算是失去神性的他也能感受到白色果实中的精神波动。

    大长老恰对时间哒惑：“我们那美克星人与可拉德相生相伴在一起，完成了互利共存的种间关系。”

    “在新那美克行星上冥想，我们在可拉德的加成下会起到事半功成的效果”

    “同时可拉德会光合我们那美克星人呼出的气息，完成它的成长。”        

