    参宝宝的时间果实被拉满后，时宇队伍中可就热闹多了。

    靠时间果实，的确可以把十一它们临时变成宝宝。

    可惜，随着使用，时宇越来越明白时间果实为什么只是高阶了。

    即使是技能拉满后，限制还是大。

    比如，参宝宝全力凝聚的一颗时间果实，根本无法把十一它们倒退回宝宝形态太久，只要十一它们有心挣脱，几秒钟就能恢复。

    估计对于那些超过参宝宝实力的对手，能影响的时间更短！

    虽然说，这一瞬间，也可以决出胜负了，但是用于训练，还是差点意思。

    不过，办法总比困难多。

    参宝宝自己一颗时间果实下肚，直接临时获得了君王级力量！

    然后快速凭借数百万的能量值，凝聚了四颗效果更强的时间果实，卡BUG成功！

    这次的果实，就不是十一它们能扛住的了……

    当负面BUFF用，毕竟只是时间果实的额外用法，时宇他们研究了半天，发现时间果实最牛逼的效果，果然依然是提升战力。

    通过时间之力，让某只宠兽获得成长后的力量！

    当然，这个用法，就不单纯取决于时间果实的品质等级了。

    还取决于宠兽自身的潜力。

    简单来说，同一颗时间果实，潜力弱的宠兽吃，甚至可能连一点效果都没有，跟吃个水果没区别，身上不会有任何变化。

    但是潜力强大的宠兽吃，那么时间之力激发潜能后获得的成长后的巅峰力量，肯定是难以想象的。

    可以说，这个时间果实就是天赋潜力检测器！

    种族等级越高且成长等级越低的宠兽吃，效果就越好。

    算是把种族潜力临时转化为实力的反应剂！

    像林馆主的食铁兽，在那只食铁兽没有进化之前，它处于统领级时，就算是吃了时间果实，也是不可能有变化的，因为它潜力已经到头了，当前就是它的最巅峰状态。

    但是，如果是十一吃，就完全不一样了。

    虽然现在十一已经处于统领级的巅峰状态，但是，它明显是处于随时可以突破到君王级的阶段，并且，它是高等霸主种族，代表顺利成长，必然可以达到霸主级。

    它的潜力，自然不用说，由十一来吃时间果实，时间果实激发它的潜力后，那效果，肯定是一般宠兽不能比的。

    虽然受限制于时间果实品质等级，十一不可能获得太夸张的实力，不可能直接神话级，但是君王级100%还是有的。

    包括十一、虫虫、参宝宝在内，它们都是潜力大的离谱，时间果实完美契合它们！

    片刻后，参宝宝把新的时间果实整整齐齐摆好。

    十一和虫虫它们面面相觑一眼。

    “吃！！”

    “嘤！”“唔！”

    十一和虫虫表情决绝的吃下。

    这新的时间果实，由于是君王级参宝宝凝聚出来的，对于统领级的十一它们倒退效果就好了不少了。

    转瞬，吃下果实的十一和虫虫就有了反应。

    它们面色齐齐一变。

    时间果实的作用下，它们的能量快速被封印，各种技能和技能经验也跟被封印一般，顷刻从它们身上消失。

    短短片刻，十一就气息大降，被倒退回了觉醒级，能量值不过百，技能只剩下了硬化，技能熟练度还不高。

    小十一茫然的看着双手，虽然它一直是熊猫宝宝的姿态，但是现在……它感觉自己的实力，也是宝宝级了。

    而虫虫，也很离谱，直接全身白光闪烁，弥漫起退化之光，从空想之蝶形态，被倒退回了青绵虫形态，技能也只剩下了虫丝和念力。

    “叽！！”虫虫大惊。

    这一次，它们努力挣脱，也无法第一时间恢复了。

    “呵……”

    见状，时宇瞬间知道，宝宝杯还是可行的。

    “或许，可以直接让四只宠兽都突破到君王级了？反应有时间果实可以压实力……”时宇微微沉思，不过很快，他摇了摇头。

    “咿……”因为旁边，参宝宝转瞬虚到了极致。

    一脸憔悴的漏气缩小，扎根，吸光，睡觉，一气呵成，身体也蔫了起来，显然消耗巨大。

    时宇取舍了一下消耗，直接放弃，养高等级宠兽太贵了，现在实在没环境让君王级参宝宝去白嫖自然力量，还是先统领级待着吧，起码遗迹空间的能量暂时够目前参宝宝循环的了，再高遗迹该荒漠化了。

    “先这样吧。”

    时宇盯着熊猫宝宝和虫宝宝，然后看向了旁边的小赤瞳，嘿嘿一笑。

    片刻后，遗迹空间内上演了一幕令人感动的画面。

    缩小参宝宝在旁边死尸一般的扎根晒太阳睡觉休息，而赤瞳临时担任教官，借鉴威临台，用着自己那出神入化级的凤威，控制好力量，去压迫着能量值不过百，目前只有觉醒级的十一，以及一条脆弱无比的觉醒级青绵虫。

    “叽！！！”

    时宇还记得虫虫第一次面对十一的威慑时，几乎是一个照面就被吓晕过去了。

    而现在，它的确成长了，虽然依然是青绵虫状态，但是面对赤瞳的可以造成物理、精神、灵魂三重压迫的威慑，竟然扛了几秒才晕过去。

    不错。

    “嗷！！！”

    而十一，不愧是超阶技能教学成功率最高的队内最强卷王。

    哪怕失去一身力量，身处宝宝形态，它依然双手托着威慑，意志卓绝的对抗着压迫，不过看样子，也很难坚持多久了。

    见状，时宇满意的点了点头，要是搁之前，想让十一和虫虫有这样的压力用来磨练意志，地方难找的很，起码得是武帝遗迹那种级别，现在，随时随地都行了。

    而想让它们经历各种险峻的环境，也十分困难，需要满世界找，去冰龙雪山，去亡灵战场，但是现在，唾手可得，他们也可以随时在任何地点，达成类似的修行效果！

    “我有了一个大胆的想法，先让虫虫制造个自己的幻影，然后再让幻影空想出岩浆、深海、暴雪、雷霆、超重力的幻影环境，把这个环境具现，临时固定在遗迹空间，强度也不用太高，超凡级力量就行，然后再让参宝宝把你们包括虫虫本体一起退回到觉醒级，让幻影担任教练，反正幻影脱离本体也能存在，这样一来，到处都是可控的凶残的自然环境了。”

    “在超重力环境从万米高空跳下体验绝望磨练意志。”

    “凭借觉醒级跳入岩浆，坠入深海体验痛苦磨练意志。”

    “以宝宝形态消耗光体能在暴风雪中穿梭体验艰难疲惫磨练意志。”

    “面对天空中的雷霆，面对超越自身力量无数倍的威慑来体验大自然、强敌带来的恐惧磨练意志。”

    “一个小小的遗迹空间，全部齐活了，怎么样，不愧是我啊。”

    “你们的目标，就是可以心如止水、波澜不惊的面对疲惫、绝望、恐惧、痛苦！”

    “以及，生死，生死这个，等到时候，让虫虫幻影把你们拉入霸王龙梦境中锻炼，去那个弱肉强食的远古梦境世界中磨练生死，这样安全一点，只要你们是宝宝形态，只要梦境等级足够高，你们就不会意识到自己在做梦，凭虫虫的虚实奥义，最后感悟和真的一样的！”

    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧……霸主意志，我觉得指日可待！”

    时宇说完，十一终于坚持不住，晕了过去。

    小赤瞳为之动容，当个人吧！

    ……

    不久后，时宇离开了帝都。

    跟着他一起离开的，还有宝石猫。

    和预知猫头鹰在帝都蹭吃蹭喝了几天，宝石猫似乎肥了一圈。

    但时宇什么也不敢说，什么也不敢问。

    这次来帝都，他算是达成了自己的目标了，这里已经没有什么值得留恋的了，至于下次再来，就不知道是什么时候了。

    “接下来有什么打算？”

    坐飞机回到冰原市，又瞬间移动回平城后，宝石猫询问道。

    “吃饭睡觉打豆豆，等着龙宫宴会开始呗。”

    时宇伸了个懒腰道。

    “豆豆是谁。”

    “十一制造的豆豆熊，目前是我的战斗陪练，有一说一，豆豆熊不用技能，打不过我。”

    十一它们正在努力的训练，时宇自己肯定也不能闲着，去跟豆豆熊切磋切磋战斗技巧，也偶尔去虫虫空想出来的极端环境体验下，都是时宇的小生活。

    “不愧是我啊，火山口饮茶，雷霆下冥想，暴雪中做广播体操，还有谁。”

    宝石猫：“……”

    “算了，我也不回古都大学了，等着跟你去龙宫城旅游好了。”宝石猫打了个哈欠，下一个瞬间移动将时宇传送回了家中。

    比起古都大学的工作，它觉着接下来跟时宇一起去龙宫城有意思一些。

    龙宫城宴会时期，有许多许多好吃的，这个可比帝都大学跟着预知猫头鹰蹭吃蹭喝的山珍海味强多了。

    毕竟是龙宫城王族用来招待其他霸主势力、甚至图腾的美食，自然不可能差。

    至于宝石猫为什么知道的这么清楚，因为五年前它已经跟着陆青依去混吃混喝一次了，那次是担任陆青依的保镖，更早的时候，也不是没跟其他古都大学学生去过。

    总之，老白嫖猫了。

    而这一次，看来是要担任时宇的保镖了。

    铁打的宝石猫，流水的古都大学学生。

    “那你要带什么礼物吗。”时宇问。

    宝石猫继续打了个哈欠，道：“我跟着你，你送礼物就行了，反正我除了吃顿饭，又不图龙宫城啥宝物。”

    时宇：？？？

    你这目的还不明确吗？

    这几天，时宇也累得够呛，回来后，他冲了个澡，直接就躺尸床上了。

    他去帝都这几天，白传奇、封校长等人，已经离开了平城。

    所以最开始的大部队，只剩下时宇一人。

    不过据说，等冰龙彻底离开雪山，陆学姐等人还会再来，到时候还会来一位第四局大佬，会协同彻底灭杀冰河图腾，断绝它日后复活的可能。

    等待这个大事件和龙宫宴会开始期间，时宇也没啥好做的，除了监督四只宠兽训练，磨练意志，就是自己冥想了。

    到了大师级后，冥想难度再次倍增，如果说，从见习到大师，靠堆时间，堆资源，是个人就能达到，那么从大师到传奇，时间和资源起到的帮助，就不是那么大了。

    该靠天赋和宠兽反馈了。

    林鸿年馆主作为平城首富，都卡在了大师级几十年，从这里就能看出，大师级之后有多难。

    当然，也跟林馆主败家子，不会花钱，把钱全砸在了没什么前途的食铁兽身上有关。

    总之，大师级之后，御兽师自身的天赋更加重要了，比如时宇体质异于其他御兽师，所以冥想效率不错，这个就是天赋，除此之外，宠兽的变强、进化、突破对大师级提升境界，也尤为重要。

    一个大师级御兽师如果契约的五只宠兽全部是统领级，那么他想突破到顶级大师，难如登天。

    但如果它的五只宠兽，陆陆续续突破到君王级，给予了御兽师巨大的正向反馈，那么御兽师突破到顶级大师的几率就更大了。

    这也是高种族宠兽价格昂贵的一个原因，到了后期，御兽师想变强的快点，也得靠宠兽争点气才行，双方谁也不能拖对方后腿。

    契约一个霸主种族宠兽，往往有几率能成就一个新的传奇御兽师，并不是随便说说。

    轰！轰！轰！

    此时，时宇正在遗迹空间中冥想，不过却忽然被宝石猫摇了出来。

    “怎么了怎么了，熊猫学姐来了吗。”时宇问道，最近一些日子，熊猫学姐要每天过来给十一按摩的，觉醒王族血脉！

    “不是妹妹，是那个老头子。”宝石猫也兴趣乏乏，道：“电话。”

    时宇：”……“

    时宇一接，原来是封校长。

    “去龙宫城的时间已经确定了，一个月后，霸海传奇会带你们一起过去，就从你们的冰原市隔壁的滨海市出发。”

    时宇点头。

    滨海市，也是一个二级城市，是临近大海的城市，其实，冰原市也是临近大海的城市，不过可惜，两者相邻的部分，直接被冰龙雪山隔绝、冰封。

    一座雪山不仅导致了冰原市的人看不到大海，也导致了大海的生物无法跨越冰冷的地带进入陆地。

    “好的，收到，冰龙那边应该也来得及，到时候我们一起过去，不过，除了我，一起去的还有谁？”时宇好奇问。

    去龙宫城肯定不止他一人……这个时宇早就知道了。

    封校长哈哈一笑道：“最终名单还没确定，不过现在确定的有10人了，这里面，还真有人托了你的福。”

    “哦？？”

    能去龙宫城的天才，都是东煌的精英，东煌协会自然也不好意思带太拉胯的御兽师去龙宫城拜访，所以每五年一次的龙宫宴会拜访名单，东煌协会控制的格外严格。

    随同的年轻一代，不仅要是30岁之下成长潜力非凡的御兽师，还得是与龙族有着足够渊源的御兽师，只有这样，才能让双方都满意，都有一个不错的结果。

    比如时宇，其实名额就是从第三局和十一局的渠道弄来的。

    “小溪这次也会跟着你们去，这次武帝遗迹大发现，白家离崛起不远了，这种去龙宫城的好事自然可以轻松争取来，虽然她想契约食铁兽来着，但食铁兽进化毕竟八字还没一撇，先去龙宫城看看也没坏处，万一有合适的对象呢，食铁兽先外边培育着，等顶级大师后再契约也不晚。”封校长道。

    “白学姐！”时宇一愣，有熟人一起吗，那感情好啊。

    “还有左博士的女儿，夏清唯那丫头，因为青虫茧的展示会，外加她传奇老爸和她博士老妈的力挺，再加上她自身是成长天赋，有助于让成长缓慢的龙族快速成长，也获得了这次去龙宫城的机会。”

    封校长能确定，这两人，其实能稳稳获得名额，还真是托了时宇的福，食铁兽二段进化和青虫茧真的影响太大了。

    “那熟人还真不少……”时宇道。

    “何止啊，和你同期的于澍，她老妈也费了力气帮他弄了名额，这个也是你的熟人，如果我没判断错，尹传奇应该也给尹正凡弄了名额。”

    时宇：？？？

    尹正凡也就罢了，这个小孩的确天才，于澍是什么鬼，虽然说他妈是顶级驯龙大师，仅次于传奇驯龙师的存在，但于澍这小子，不是继承了老爸的灵魂强化天赋吗，去龙宫城有戏吗？？？

    “这些应该是你认识的，另外五个人，你应该就不熟悉了，不过其中倒是有几个厉害人物，比如魔都暗黑俱乐部的小邹，他的实力不比青依差。”

    小邹……时宇一愣，那个邹天王？

    “除此之外，另外几个人，有元素世家的，有驯龙世家的，有机械家族的，也有人龙混血，你到时候见了就知道了，你们都是东煌的天才，互相认识一下也没坏处。”

    封校长和时宇说了一堆，最后时宇模模糊糊挂掉了电话，人倒是不少，但怎么感觉听起来，和这些人竞争龙宫城的霸主幼崽，没什么压力呢……

