    

    
第535章

    
建哥肩膀上的血流下来，很快将他的衣服染红，他咬牙瞪着司焱，“原来是个硬茬，好，你等着！不交开业费，我让你们开了不业！”

    
李文冷笑，“吓唬谁呢，以为老子是吓大的！”

    
他晃着了一下手里的菜刀，建哥几人不由的后退，咬牙切齿的又威胁了几句，才纷纷跑了。

    
李文喝骂，“还以为有都厉害，原来就是几个孬种！”

    
王斌笑道，“再厉害的，遇到咱们老大，也吓死他！”

    
司焱把踹到的椅子放好，淡笑道，“行了，把地上的血擦干净，收拾收拾，该吃饭了！”

    
王斌和其他人把桌子抬起来放回远处，皱眉道，“老大，我这几天在周围打听了，那个叫龙哥的的确是这里的地头蛇，在这里呆了很多年了，欺负这边的商户，尤其是新来的，不拿钱孝敬，就会一直被找麻烦，之前火锅店的老板就是被他欺负的太厉害，生意都不做了，把店卖给了咱们。”

    
李文坐在椅子背上，“没人管吗？”

    
王斌道，“听说上边有关系！”

    
司焱拿了根烟点上，“别人我不管，想欺压到我头上，就看他有没有那个本事儿！”

    
王斌担心道，“别的我不怕，就怕开业那天他们来捣乱，咱们没什么背景，人生地不熟的，他们要是捣乱，恐怕就有客人敢上门了！”

    
李文冷哼道，“他们敢，来一个，老子打一个！”

    
司焱神色淡淡，“担心那么多，这店也就不用开了！这些年咱们遇到的硬茬还少吗？不管那个，先开业再说！”

    
王斌点头，“嗯，这几天我多打听着点，咱们心里有数，也好防着点。”

    
“行！”司焱拍了一下王斌的肩膀，“你多留心吧！”

    
......

    
北极工作室

    
温玉给了几人一周的时间出六套衣服，米瑶等人都把手头上的事儿先放下，专心做旗袍设计。

    
米瑶把雯雯当成最大的竞争对手，而未佳琪和苏桐也暗中较劲。

    
唯独没人去关注伊曼和苏熙，大概心里已经认定她们两人不会被选中。

    
周三傍晚，苏熙下班的时候接到简默的电话，简默开口便道，“苏熙，软件上我有些问题需要你来解决，你在哪儿，我去找你！”

    
苏熙正出了工作室办公大楼，淡声道，“我去找你，你在甜品店？”

    
简默道，“没有，我下午没去上班，在家里。”

    
苏熙，“那我去你家找你，方便吗？”

    
“方便，我把地址发给你！”

    
苏熙挂了电话，很快接到简默发的信息。

    
简默住的地方离工作室不太远，苏熙打了车过去。

    
十五分钟后，苏熙到了简默楼下，进去后，大堂的物业前台已经接到简默的电话，带着苏熙进了电梯，帮她按好楼层。

    
简默住在29楼，苏熙刚走到门口，还没按门铃，门突然打开，简默站在门后，淡笑道，“猜到你要上来了！”

    
“你们程序员把时间都算的这么准吗？”

    
苏熙笑了一声，把自己买的水果交给简默。

    
简默拿了一双新的拖鞋给她，“不用买水果，我平时也不吃。”

    
苏熙换鞋的时候，看到鞋架上有一双男士的鞋，她一愣，还没来得及多想，就听到屋里有人喊道，“默默，赶快来啊，我顶不住了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->