    天朗气清，惠风和畅，院子里的下人们在快速的收拾着狼藉的地面。

    看着眸光深凝的谢瑶，楚夜主动走了过来，声音温润的如清风拂面，“你该好好休息一下了。”

    谢瑶回神，看着楚夜和缓的表情，将眼底的深凝收了起来，淡淡道：“还好。”

    楚夜见状，表情微凝，“你的脸色有些苍白，而且眉眼间的疲惫之色也较为浓郁。若你是医者不能自医的话，本王可让府中的大夫过来一趟。不论你接下来要做什么，没有一个健康的身体，什么都会做不好。”

    “这一点，本王深有体会。”

    谢瑶想到楚夜之前患有痨病是，的确是做什么事情都会相对困难一些，便点了点头，“辰王说的是。”

    这些日子以来，自己的确熬的时间有些长了，导致身子相对差了些。

    长此以往，无论是楚寒，还是祖父，她怕是都将顾及不暇。

    “你这几日为了寻找寒王，耗费了许多精力和心血，难免身心疲乏。本王带来了一些补身的东西，效果不错，你可以试一试。”楚夜说着，示意风轻将东西都端了上来。

    风轻上前，手中拿着一个包裹。

    谢瑶还没看过去，就已经闻到了一股淡淡的药香，那些药材的年份和成色必然不差。

    “多谢了，不过我只是熬了几夜才会显得有些乏累，只要睡上几觉，便可无药自愈。你还是把这些药材拿回去，给更需要的人使用吧。”她开口婉拒。

    这些药材真贵，她无端收下来不太好。

    楚夜黑眸微顿了一瞬，“你若是有办法调养身子，能不吃药自然是最好的。”

    话落，他便示意风轻退了下去。

    谢瑶见眼前的狼藉已经被下人收拾的差不多了，便目光平和的看向楚夜，“我有些乏了，要去休息一下。刚刚的事情，多谢辰王。”

    楚夜眸色温润如玉，缓缓摇头，“你救过本王，是本王的救命恩人，无须客套言谢。父皇刚刚将老五的事情昭告天下，他们就来索要兵符，有些不合情理，本王只是做了一件应该做的事情。”

    谢瑶不置可否，说了一句不送后，就要转身离开。

    楚夜见谢瑶神色疲惫，但在疲惫间还潜藏着一股不甘，黑眸忽然一深，“本王一会儿入宫去见父皇，请父皇再给几日时间搜救老五。”

    “多谢辰王的好意，不过……”谢瑶立刻开口，美眸之中闪烁着严肃的光芒，“父皇已经下旨昭告天下，此事再没有回转的余地，辰王不必牵扯其中，平添麻烦。”

    话音落地，她说了句告辞之后，直接离去。

    楚夜眸光微沉。

    一双黑眸流转，看向谢瑶离去的方向，眸光落在那个看上去有些孤单，却又刚毅非常的背影之上，深邃无比。

    她对楚寒的情意竟然深到这种地步了吗？

    ……

    谢瑶回到扶云轩之后，靠在躺椅上想事情，不知不觉竟沉沉的睡了过去。

    不知道睡了多久，听见子晴在一旁叫她。

    “王妃，王妃，无侍卫在外面，说是有要事找您。”子晴轻轻摇晃谢瑶。

    她本不想进来叫王妃，让王妃多睡一会儿的，毕竟这些日子以来，王妃整日整夜的操劳，难以安眠，每日睡上的时辰不超过两个手指！她真的心疼死了。

    但无锋说是有要紧的事情，她也没办法。

    谢瑶一听无锋有要事，困意顿时消散了七八分，忽的睁开了双眼，坐了起来，“无锋有没有说是什么事情？”

    子晴回头，直接朝着外面喊道：“无侍卫，王妃醒了，问你是有什么事情？”

    外面立刻传来了无锋的回应，“启禀王妃，刘公公到了，说是带着皇上的口谕来的。人已经进了府门，单全管家带路正往这边来了。”

    昭楚帝下旨了？

    谢瑶眸光微凝，剩下的困意全部消散，直接朝着外面扬声道：“你去安排一下，把他带到正厅去，我马上就到。”

    “是！”无锋领命，退下去了。

    “子晴，我睡了多久？”谢瑶感觉头有些涨涨的，睡的时间怕是不短。

    “您才睡了一个时辰不到。”子晴连忙回道。

    好不容易看到王妃今日能睡上片刻，却没想到刘公公又来了！

    谢瑶心头了然，睡了快两个小时，午睡最好不要超过半个时辰，难怪会感觉不适，一边揉了揉头，一边吩咐道：“打一盆水过来吧，我洗洗脸。”

    “是。”子晴立刻下去了。

    一刻钟后，谢瑶收拾妥当，便直接去了前厅。

    进到前厅，谢瑶看见刘公公坐在一旁品茶，身后站了一个小公公。

    刘公公脸上隐有些不耐，见谢瑶终于来了，便站了起来，“寒王妃既然来了，咱家就直接传达皇上的口谕了。”

    “寒王的死讯已将昭告天下，寒王府不得无所作为。寒王妃身为寒王正妻，理当操持寒王的身后事，不得怠慢。”

    刘公公说完，冷淡的看了谢瑶一眼，“咱家已经将皇上的口谕传达到了，还要回宫复命，告辞。”

    说完，他直接就走了，多一个字也没说。

    寒王死了，寒王府也算完了，寒王妃不过是一个寡妇，根本无需在意。

    谢瑶听完，面色立刻阴了下来，整个人仿佛一道鬼魂一般，身上充满了阴戾之气的站在原地，一动不动。

    昭楚帝让她给楚寒办葬礼？

    他刚刚将楚寒的死讯昭告天下，下午就命刘公公来传口谕，催她办理楚寒的身后事！

    这是什么父亲？

    这是仇人！

    吴佩雅见谢瑶的脸色极差，立刻担忧的上前，“王妃……”

    她刚开口，单全就从外面进来，一抱拳，张了张嘴，却没出声，脸色有些为难。

    谢瑶寻声看了过去，眸光一深，“发生了何事？”

    “启禀王妃，宫人刚刚送来了许多殡葬所需之物。”单全沉吟着开口，一边说着，一边看见王妃的脸色变的愈发的差了。

    谢瑶的双眸之中，眸光已然冷冽如冰，散发咕咕寒气，面色如大海一般深沉。

    “王妃，这些东西……”单全有些迟疑。

    收了那些东西，就等于王妃认可了王爷的已经没了的事实！

    可若是不收……

    “全都收下！”谢瑶忽然出声，声音坚定非常，眸光之中的寒霜前所未有的凛冽。

