
用力拥紧苏沫沫，石子宸对着她如同宣誓般地说道：“沫沫，记住，我石子宸再一次向你保证，除了你我不会要任何的女孩子的！”

苏沫沫点点头，回抱着石子宸：“我相信你！”

“随我回去！出来时间太长了不好！”石子宸说完，拥着苏沫沫一起向宴会走去。

重新回到宴会后，苏沫沫一直都跟着石子宸的身边，微笑着陪他一起应酬着宾客，而她的温婉大方也得到不少人的好评。虽然有些人明显是为着巴结石子宸而去恭维她的，她也都是不在意地笑笑。

“子宸！”郜驰宇走到他们身边，拍着石子宸的肩膀说道，“今日的你和沫沫很配！沫沫表现的不错！”

说完还对苏沫沫露出一个赞赏的笑容。

他们一起在一个桌子前坐下，“现在也差不多了，就由着他们自己乐吧，你也得好好陪陪沫沫啊，子宸！”郜驰宇笑着说道。

“好啊，咱们自己喝几杯吧。”石子宸喊来侍应生给他们倒上红酒，他和郜驰宇等人一起边聊边喝。

“加上我一个可以吗？”正在他们几个聊得欢的时候，一道温和的声音响起。

“当然可以！”石子宸看到站在他们面前的时候，也轻笑着说道。

一年前，从石浩失踪的那件事之后，石浩倒是几乎没有再“骚扰”过苏沫沫，而且时常的还会给他打电话，说希望他和沫沫幸福啥的，这些已经让他慢慢改变心中对石浩的那些不满。所以这次宴会，他也特意邀请了石浩的。

“那我呢？”一道温婉甜美的声音也插了进来。

苏沫沫循着声音看过去，只见季雅婷脸上带着足以醉人的微笑，站在他们的桌子前，她的心里略微不舒服，却是没有表现出来。

“当然也欢迎喽！请坐！”石子宸拉了一下身边的椅子，让季雅婷坐下。

看到石子宸居然让季雅婷坐在他的另一边，苏沫沫的心里又别扭了，不想让自己表现得太过小气，她将头低下，不再去看身边的那些人。

石子宸已然感觉到苏沫沫的小别扭，伸手在桌子底下握了一下她的手，示意她别太在意，苏沫沫知道自己有点无理取闹了，只是吃个饭而已吧，她不该这么小心眼的，再说季雅婷过来的时候，似乎也只剩下石子宸身边的一个座位了。这样想来，她重新抬起头，脸上恢复了得体的微笑。

“子宸，不介绍一下吗？”季雅婷微笑着看着苏沫沫，向石子宸问道。

“苏沫沫，我的女朋友！”石子宸大方地说道。

“天资学院中文系的第一才女！”郜驰宇嬉笑着补充到。

“真的啊？”季雅婷脸上闪现兴奋的的神色，“我最喜欢才女了！苏沫沫，你好！我叫季雅婷，是石子宸小时候一起长大的朋友！”

季雅婷主动给苏沫沫介绍着自己，还不忘强调她和石子宸的关系。

“你好！”苏沫沫笑着和她握了一下手，没有再多说一句话。

“来来来，大家都别光顾着说话，喝酒，喝酒！”郜驰宇倒是自觉地和大家让起酒来。

在他的提一下，大家很快融洽地互相敬起酒来，气氛倒很是和谐。

宴会结束后，苏沫沫坐在回家的车上，累得都不想再动了。

“沫沫，你似乎还没有送我礼物呢。”石子宸拥着苏沫沫，在她的耳边不满地说道。

“礼物啊，”苏沫沫贼兮兮地笑着说道，“等会回家你就知道了！”

她就是不要提前告诉他的，她在想刚刚经历了那么一个虚伪的宴会，她待会送给他的，一定会让他感到惊喜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607985"  chaptername="第七章  加上我一个">加入书签</a>
</div>
