    第150章 150.华国VS印国   

    看完了规则，罗晋也回到了自己的住处收拾了一番。

    

    出去几天，身上确实是又脏又乱，要不然韩雪也不会以为他受了什么苦。

    

    将身上好好的搓洗了一遍，换上了一套干净衣服，只觉得神清气爽。

    

    原本还想好好睡上一觉的，不过想着系统分配的轮回者们应该也快到了，韩雪他们还在闭关吸收混沌灵液，自己还是要接待一下。

    

    果然，罗晋收拾完没多久。

    

    华国城池内白光一闪，城池内出现了十数道身影。

    

    这十数出现在华国轮回小队城池内后，先是一阵迷茫。

    

    随后似乎是认出了这城池乃是华国城池，脸上均是现出狂喜之色。

    

    也不怪他们开心，华国轮回小队可是所有轮回小队之中最强的存在。

    

    而在城池攻防战中，跟着一个实力强大的轮回小队，胜利的可能自然大大增加，存活下来的几率也就更大。

    

    看见这十数名轮回者还没发现自己，罗晋尴尬的咳了两声。

    

    这些轮回者才赶紧回头，发现了站在一旁的罗晋。

    

    有几人似乎是认出来了罗晋，快步走上前打起了招呼。

    

    罗晋倒也没有摆出城池主人的架子，和几人聊了起来。

    

    没花多久功夫，罗晋就大概了解了这些轮回者们的情况。

    

    分配到罗晋城池中的一共是三支轮回小队，十三名轮回者。

    

    接下来的城池攻防战中，他们便要配合罗晋等人负责攻城和守城。

    

    这十三人大多等级都是白银高阶，不过也只有一名白银九阶。

    

    这也不奇怪，虽然在大逃杀世界中可以直接用轮回点兑换等级。

    

    但他们这些没有城池的轮回小队，获取轮回点的难度要比他们大得多。

    

    虽然都是白银高阶，但其实存活到现在的，基本也没有白银中阶以下的了，那些实力弱小的轮回者，基本都被淘汰掉了。

    

    和这十几名轮回者们聊了一番后，罗晋给他们按照轮回小队安排了住处和修炼室。

    

    距离城池攻防战只有三天时间了，华国轮回小队实力虽然强，但是这些轮回者还是要加紧修炼，   

    这几天的时间里，其他人都在闭关修炼，提升实力。

    

    只有罗晋稍微清闲一点，不过也要每天巡守城池，还有兑换各种守城器械，武装城池。

    

    三天时间，转瞬即逝。

    

    第三天正午时分，华国轮回小队的其中三人早早的便站在了城墙之上，等待着城池攻防战的到来。

    

    而那三支另外的轮回小队，也被罗晋安排去了各自的位置待命。

    

    而代表华国轮回小队城池的虎符，罗晋也将起好好的放置起来，由铁牛和赵星宇负责保护。

    

    赵星宇拥有精神力探测，但凡摸进华国城池的敌对轮回者，都逃不脱他的精神力探测，而铁牛的防守能力极强。

    

    有他们两个保护，罗晋自信对方不可能能抢到他们的城池虎符。

    

    只有罗晋，韩雪两人则负责潜入对方城池内，抢夺虎符。

    

    宦生负责居中指挥城池战，剩下的三支轮回小队，均由他进行调度。

    

    正午时间一到，华国轮回小队整个城池都被一道白光笼罩，将所有人都晃得闭上了眼睛。

    

    等再次睁开的时候，大家就发现整个城池都出现在了另外一个陌生的地方。

    

    城池外距离不远处，还有另一座城池。

    

    那座城池城墙上的轮回者们也在看着华国城池这边。

    

    罗晋并没有认出对方是哪个国家城池的，那就是S国、兰西国、印国其中之一，因为其它几个国家的，罗晋都有见过面或是交过手，能认出来。

    

    很快，系统提示响起。

    

    【城池攻防战五分钟后开始，本次对战双方，华国VS印国！】   

    【4：59！】   

    原来是印国，对于这个国家，罗晋印象也不怎么好，倒是没有什么心理负担了。

    

    蓝星之上的印国和前世中的国家也差不多，最喜欢碰瓷华国，十分惹人讨厌。

    

    而对面的印国轮回小队还有其麾下的三支轮回小队的轮回者，面色都很难看。

    

    对上华国城池，他们的压力可想而知。

    

    轮回空间中排名第一的轮回小队，他们怎么会不害怕。

    

    城池攻防战要是失败，他们可是全部都要被抹杀的。

    

    蓝星之上，两国的观众也是在关注着直播间。

    

    “哈哈哈，居然是印国猴子，遇上咱们的华国小队，这下完犊子了吧？”

    

    “罗神加油，狠狠虐翻这群印国轮回小队的猴子！”

    

    “哼，难不成你以为你们华国轮回小队赢定了？

    告诉你，我们印国轮回小队可是足足有三名黄金级轮回者了！”

    

    “哇！三名黄金级轮回者呢！我们华国好怕怕哦，华国的兄弟们，咱们华国轮回小队有几名黄金级轮回者啊？”

    

    “也不多，只有五名而已。

    要是再把团子也算上，应该就有六个黄金级战力了吧。”

    

    “而且我之前看了看罗神还有其它国家的直播，我感觉咱们华国轮回小队的队员们晋升黄金级后和其他国家的轮回者好像有些不同，似乎要更强一些。”

    

    “废话，别的轮回小队都是击杀了一头黄金级BOSS突破的白银级桎梏，咱们华国轮回小队击杀了两头！   

    罗神更是在还没击杀黄金级BOSS之前就已经提前突破了白银级桎梏，晋升了黄金级，这要是实力能一样才奇怪呢。”

    

    “哈哈哈，印国的这群猴子，队伍里有三名黄金级轮回者就硬气起来了，看来是还没有见识过罗神的厉害啊，这次正好给他们好好上一课。”

    

    “就是，前段时间印国才开启了修炼之路，一堆印国猴子就在网上叫嚣着马上要超过华国了。”

    

    “跳梁小丑罢了，和他们计较干嘛。

    咱们国内的古武大师秦川老爷子前几天就突破到了白银级，而且一突破便连升数阶，听说现在已经是白银三阶了。”

    

    “我也听说了，还有天才少女罗莉也已经突破到白银三阶了，而且我听朋友说，罗莉好像还是罗神的妹妹呢，果然不是一家人，不进一家门呀。”

    

    “真的吗，哇，罗神这么强，他的妹妹也这么厉害，我要是他们父母，怕是做梦都要笑醒了。”

    

    印国的观众们，听到华国轮回小队已经全员黄金级，而且还比一般刚突破黄金级的轮回者要强，都是不敢再说话了。

    

    虽然印国轮回小队就算团灭，他们也不至于会灭国。

    

    但是印国轮回小队其中几名轮回者，也是从最开始存活到现在的轮回者了，就这么死掉也实在是可惜。

    

    

