    第141章暴君少年时67

    就算这具身体的手足没有被废，单她和燕弋两个人，哪怕功夫出神入化天下无敌，也不可能从守备森严的皇宫杀出去。

    见随着她的话音落下，少年眼底涌起一片猩红，盛盼赶在皇帝发现异样前再度出声：“回去休息！”

    她语气里带着命令，少年陡然回神，对上她依然冷静的瞳眸，他眼底的血丝慢慢消退，须臾，嗯了声，听话的退下。

    周祁正全幅心神都在盛慕安身上，自然也就忽略了少年没有行礼的举止。

    他抱着盛盼进来内室，苏青在外头，识趣的把门关上。

    等来到从未歇息过的凤榻，周祁正将已然梳洗干净的皇后放在锦被上，翻身就要压下。

    盛盼手足无力，身体却还算灵活，一个翻身躲开狗皇帝的碰触，声音嘲讽：“怎么？不嫌弃本宫脏了？”

    周祁正脸上带笑，道：“待明日朕就去彻查当初为你验身的嬷嬷的，为何当初没有将你的验身结果告诉朕。”

    盛盼也笑：“如果是皇贵妃指使呢？皇上舍得重判皇贵妃为本宫出气吗？”

    周祁正眉心微蹙，但也只是一瞬间，他便反应了过来，语气暧昧：“端看皇后今晚能不能让朕满意了。”

    盛盼真的从来没见过这样恶心的男人，她毫无预兆收起笑意，完全不掩饰自己对他的厌恶：“皇上打的可真是好算盘，刚从皇贵妃的床上下来，便来本宫的坤宁宫，身上的骚气隔得老远都闻得到，如今明知道本宫是被皇贵妃陷害的，还满口搪塞，皇上是真当我们盛家没人了吗？”

    这么一番明怼，哪怕周祁正虫子上脑，也不免蹙眉，他看着皇后，想到她如今手足皆断，无法释怀也是自然。

    他如今对盛慕安上了心，自然是想哄着的，于是语气松缓了下来：“那皇后觉得如何是好？”

    盛盼无非就是想拖延时间，见此，把话往绝了说，存心要与他讨价还价，为燕弋争取时间想办法来救她，于是道：“当然是赐毒酒，皇贵妃一日不死，本宫心头之恨一日难消。”

    周祁正是如何都舍不得赐死傅婉柔的，于是道：“皇贵妃身后站着丞相一族，这怕是不好交代。”

    盛盼又道：“那就断了她手足，我如今是什么样，她也得什么样。”

    周祁正好脾气的道：“这倒不难，但皇后何不留着她健全身体，日后为你做牛做马，给了她希望，又叫她无数次失望，这不比直接虐杀她来得更解气么？”

    盛盼是真的没想到狗皇帝会这样说，下意识抬眸望向他。

    四目相对的瞬间，天子眉眼温柔：“慕安，这样你可满意了？”

    盛盼当然不满意，但接下去无论她说什么，周祁正都十分捧场，一直顺着她的意思，到叫她胡搅蛮缠不起来。

    短短几句话功夫，见她终于语塞，周祁正这才靠过去，俯身要吻她：“皇后，你可知，你绞尽脑汁拖延时间的模样很是可爱，你越如此，朕便越是心喜，你只需知道……无论你如何闹，朕今晚都一定要得到你的身体。”

    (本章完)

