    罗峰猛然将匕首扎了下去！

    看着罗峰眼眸之中闪烁的狠戾之色，弗格森吓到了。

    “我说，我说，我全部都交代，不要杀我！”弗格森大声的嘶吼着说道。

    当声音落下的那一刻，他发现，罗峰的匕首已经抵在了他的喉咙上，他如果晚说一分，他感觉自己的喉咙，会瞬间被割破！

    罗峰带着血色的眸子看着他，然后他缓缓的把匕首收了回来。

    弗格森的额头上满是冷汗，他太害怕了，害怕罗峰这个疯子不顾一切的杀了他。

    罗峰从来都不是一个守规矩的人，他在逍遥阁，立下了赫赫战功，但是在联合总部，他却没有那么受待见，因为他不守规矩，并不怎么按照规章制度去执行任务。

    “我可以把我知道的一切都告诉你，但是你不能录音，我说完了之后，你得放我离开！”弗格森说道。

    他的普通话非常的标准，如果不是一副外国人的模样，说他是国人，也没有任何的问题。

    “我不会的！”罗峰说道。

    说着，他看着远处的两个女人，眉头皱了皱，而后他单手一挥，真气破体，两道真气敲打在了两人的脖子上，两个女人一呆，直接就昏迷了过去。

    “说吧！这一次是你把逍遥阁基地的情报，卖给杀生堂的，是吗？”罗峰问道：“你们和杀生堂，合作到了什么程度了！”

    看着弗格森犹豫的模样，罗峰把手机放在他面前，直接关机，然后丢向了一边。

    “是我！”弗格森犹豫了一下，然后还是咬牙说道：“我爷爷…和易水寒一直有合作，具体是多少年开始的我不知道，但是我确定的是，已经是很久的事情了。”

    易水寒，天榜第三，杀生堂首领！也是杀生堂两张鬼牌之一的大鬼！

    听到这话，罗峰的瞳孔微微的缩了缩，他眯着眼睛说道：“所以，这些年我们执行任务失败，不少次被杀生堂围追堵截，都有你们的身影是吧！”

    弗格森眼神闪烁，不敢和罗峰对视！

    “这一次呢！”罗峰再度问道。

    “这一次…我爷爷说。”他吞了吞口水道：“我爷爷说，逍遥阁势大，话语权越来越重，该削弱一下，正好易水寒找到了他，他就借着你们俘虏不少杀生堂的人的机会，向联合总部要人，说要亲自审查，他走了一些关系，然后派我过来取人！”

    “我的目的不是带人走，而是…”他吞了吞口水道：“去你们基地确认，看是否有改动，然后把这些告知给杀生堂的人！”

    罗峰深吸了一口气，他竭力克制着现在就一刀捅死弗格森的冲动，然后继续问道：“八年前，亚细亚第三探索地，云间小队执行的那次任务，是不是也是你们所为的。”

    云间小队，在逍遥阁三十六小队之中，是王牌小队之中的王牌小队！

    三十六小队，一般是顶级实力的高手，作为队长，高级的高手，就能够进入到小队了，但是云间小队，当时的封岚，虽然不是罗峰的师傅亲传，但是他是实打实的地榜第一，成为超级高手，只是时间问题。

    其所有的成员，全是身经百战的老将，罗峰当时是候补进入的。他的实力，当时算是最差，但是也入了顶级的行列了。

    这是一支全部由顶级高手组成的超级小队。

    他们进入亚细亚第三探索地，有一个重要的任务要完成。

    然而那一次任务，在一个逍遥阁的临时据点处，他们…被杀生堂的人围了，杀生堂集结了地下世界不少势力，出动了上百名顶级高手，对他们围追堵截！

    最终…小队的队长封岚和其余所有的人，用命拼出了一条血路！

    沈冰冰带着第一次执行任务，却打得丢了半条命的罗峰，千里逃亡。

    其余的人的生命，永远留在了那个地方。

    “那一次…”弗格森有些心虚的说道：“那一次的任务，是联合总部颁布，是我爷爷颁布的，他说封岚武学天赋太好，不能留，然后才和杀生堂合作，做掉了他，其他的人…都是连带的。”

    罗峰的瞳孔之中杀机涌动。

    “果然是你们，好，很好！”罗峰眼眸之中恐怖的杀意涌动而起道：“我们在前面卖命，你们在后面捅刀子，你爷爷，道格.瑞斯是吧，北美的英雄，人类的英雄，躺在功劳簿上的老狗。我必斩他！”

    弗格森看着罗峰那咬牙切齿的模样，他连忙道：“该说的，我都给你说了，你可以放我走了吗？”

    罗峰低着头看向他道：“你觉得，我会放你走吗？逍遥阁基地，差点因为你被毁，十几名兄弟的命永久的留在了那儿，你们干了这么多狗一样的事情，你觉得我会放你走吗？”

    “罗峰，你冷静一些，你没有录音，你没有证据，我在这儿，会让联合总部那边的松动，我们瑞斯家族肯定会找你麻烦的。”弗格森连忙说道：“大局为重啊！”

    “大局？”罗峰看着他道：“我可去你吗的大局吧！你们这群老鼠屎在，还有什么大局。”

    “最起码表面上的局面是这样的，我爷爷也不是完全背叛联合总部，只是为了自己的利益而已，而且他…”

    “闭嘴！”

    弗格森说道一半，罗峰冷笑一声道：“为尼玛的利益，也是，表面上的平稳得在，所以，我会杀掉他，用另外的方式！”

    他的匕首再度举了起来。

    “罗峰，我死了，北美那边绝对会针对你们逍遥阁的，你…”弗格森说道。

    罗峰冷笑道：“是吗？燕京很乱，地下世界的人出入众多，你被杀生堂的人乱中所杀，我们救治不急！”

    “我爷爷和杀生堂有合作，他知道，肯定不是杀生堂做的，就是你们做的！”弗格森冷汗不断的流淌而下！

    “他敢把他和杀生堂合作的事情摆到台面上来吗？”罗峰冷笑道：“他不敢，我就是要让他知道，我已经知道他和杀生堂私底下的关系，我就是要让他寝食难安！”

    “而他，还拿不出一丝我杀掉你的证据！”罗峰狞笑着道，明面上，他也对付不了我！

    弗格森一呆，他没想到，罗峰会把这句话，还给他。

    “不！”他害怕的开始挣扎！

    但是下一刻，罗峰的手臂滑动而过，匕首，瞬间割破了他的喉咙。

