    所里的管事儿叫王八万，查看了陈教授的工作证，说明了来意，王八万就把他们带去见安力满了。

    王八万告诉众人，安力满脑门灵活，西域经常有外国人来旅游，安力满就给他们当导游，都挣了不少钱了。

    不过他前些天带了一帮外国人进沙漠，结果隔了几天，外国人没回来，就老头子一个人回来了，八成是价格没谈拢，安力满把那帮外国人给撂沙漠里了。

    于是王八万就把安力满连人带骆驼一块给扣下了，现在还在所里关着呢。

    不一会儿，林毅等人就见到了安力满。

    结果大家伙一进屋，就看到安力满拿着两个铃铛晃来晃去，看起来神神道道，也不知道说的什么。

    林毅看到安力满，脸上露出爸爸般温柔的笑容。

    把这个糟老头子搞定，10000盗墓点就到手了啊！

    林毅看到安力满对众人爱答不理，轻轻一笑，故意说道，“王所，我怎么看外边的骆驼聂头耷拉脑的，要死了啊？”

    “王八万，你怎么跟我保证的？不是要好好待我的骆驼嘛！你是成心想害死我的骆驼嘛？我已经好几天没看到我的骆驼了，你把它们折磨成什么样子了嘛？”

    安力满听到后，一下子把眼睛睁开，瞪得跟铜锣似得，气愤的怒视王八万。

    安力满二十年前，带人进沙漠，所有人都死了，就连他也奄奄一息，眼看就要死在沙漠里。

    就在他快要昏死在沙漠里时，突然看到一个白骆驼，在白骆驼的指引下，他成功找到水源，又被骆驼拖出沙漠，这才捡回来一条命。

    自那时起，骆驼就是他的一切，谁敢动他的骆驼，他就要跟谁拼命！

    王八万又好气又好笑，道，“谁折磨你的骆驼了？都好着呢。只要你帮助国家完成任务，带这几位首都同志进沙漠，骆驼都还给你。”

    安力满一双眸子，贼兮兮的，从林毅几人身上扫过，最终晃晃悠悠的站起来，直视王八万，道，“王八万，我要是带他们进沙漠，你真能把骆驼都还给我嘛？”

    王八万耐着性子说道，“那肯定还给你，你没有骆驼，怎么带他们进沙漠。”

    “好滴嘛，好滴嘛，没问题了。”安力满松了口气，点了点头，随后又满脸堆笑的摊开双手，面向林毅几人，道，“朋友嘛，朋友嘛。”

    老胡心思多，见安力满看起来不靠谱的样子，便开口问道，“现在是风季，你能确定现在能带我们进沙漠么?”

    你们也知道现在是风季？

    风季还想进沙漠，那不是找死么？

    不过，安力满滑头得很，一边收拾东西，一边装模作样的说道，“我不知道什么是风季，我一年四季都进过沙漠。”

    陈教授见安力满答应下来，言语间还特别的自信，开口笑道，“老哥哥，那就谢谢你了。”

    “不要客气嘛，不要客气嘛。朋友嘛，朋友嘛。”安力满一脸的真诚的说道。

    这几人中，也就林毅知道。

    安力满根本没有真心带他们去沙漠，只是想借助他们离开派出所罢了。

    即便是安力满，在风季也不敢轻易深入沙漠！

    前不久那一群人，就被他给坑了！

    林毅并没有揭穿他，而是看着他静静地装逼演戏。

    待会离开了派出所，看看你丫的还能嘚瑟到多久？

    不久后，老胡和胖子办理了出所手续，陈教授回了招待所。

    林毅三人跟着安力满回家。

    回到家的第一时间，安力满便自顾自的抱起干草堆喂骆驼。

    看着肥肥壮壮的骆驼，他满脸的心疼，嘴地面嘟囔道，“来吧来吧来吧，哎呀，这帮子人嘛，根本不会养骆驼，都瘦了，都瘦了，都瘦了。”

    胖子看着安力满不慌不忙的喂骆驼，有点不耐烦的问道，“老头，咱们什么时候出发呀？”

    安力满一边喂骆驼，一边回答道，“那就要看我的骆驼啥时候能吃的饱喝的足了。”

    老胡皱了皱眉，随即问道，“那什么时候才能吃得饱，喝的足啊？”

    安力满慢条斯理的回答道，“那就要看你们的了。”

    胖子满头雾水，看了看老胡和林毅，问道，“我们等他，他等骆驼，骆驼等我们，这老头几个意思呀？”

    林毅微微一笑，这安力满还真是个老油条呀，挺贼。

    “我们就不废话了！一千块，带我们进沙漠。”

    安力满听林毅这么说，眼前顿时一亮。

    一千块，可是他三年都不一定赚到的钱呀！

    首都来的领导，就是不一样！

    他高兴的指了指林毅，笑道，“还是这位小哥通情达理嘛。有钱就好说了嘛。”

    胖子愣了愣，无语的看着安力满，“我去，你这嘀咕了半天，就是为了要钱？”

    安力满连忙摆了摆手，狡辩道，“你们是首都来的大人物，怎么能要你们的钱呢。不过，我可以不要钱，可是我的骆驼不得要吃的喝的嘛。”

    哎呦，这老头还挺能白活。

    胖子啧啧舌，还是第一次见到比自己还能白活的人。

    要个钱还有理有据的。

    这糟老头子不仅坏滴很，还挺好面儿。

    “不过，我们有个要求。”林毅淡淡的笑了笑，说道，“后天就带我们进沙漠。”

    安力满立刻摆了摆手，道，“小兄弟啊，你不要着急嘛。现在是风季嘛，不能进沙漠的嘛，会死人的嘛。”

    “哎呦，这糟老头子……你刚才不还说一年四季都去过沙漠嘛。”胖子一听，有点急了。

    果真坏滴很呀！

    竟然搁着忽悠你胖爷！

    “我是说过的嘛。可是我进沙漠的时候，没有遇见风季嘛。在风季进沙漠，胡大他老人家会生气的嘛。不能进，不能进的嘛。”

    安力满双手一摊，态度很坚决。

    他也明白，林毅一行人是首都来的领导，不像以前普通的游客。

    他跟着林毅一行人进沙漠，要是把人给弄丢了，回来派出所的人一定不会放过自己。

    见安力满油盐不进，林毅声音突然变得严肃起来，道，“老头，好话我都说尽了，若是你不愿意帮我们。我就让所里的人把你逮进去，哦，对了，还有你那几十匹骆驼，我们全都带进沙漠，我们要是死在沙漠里，如果缺水缺食物了，还可以杀头骆驼应应急！”

