    乔贝琳立即赶回了别墅，薄皑珽正在客厅里等她。

    “庄庄呢？它在哪？”乔贝琳一回来，就急忙询问道。

    “在后院的水池里。”薄皑珽深黑色的眸子落在她身上，淡淡地开口道。

    乔贝琳闻言，立即向后院冲去。

    果然，她在那个游泳池改造的池塘里，看见了新庄庄正浮在水面上休憩的身影。

    “真的是它？谢天谢地，它没事。”乔贝琳顿住脚步，鼻子一酸，感动地差点要哭了。

    她原本还以为她要失去庄庄了。

    没想到新庄庄竟然还活着，不仅活着，它活得明明好好的。

    薄皑珽走到她身后，将她搂住怀里，轻声安慰：“现在看到它没事了，你可以安心了？”

    “嗯。”乔贝琳连忙点头，心里的一颗大石落下。

    她转过头去，疑惑地问道：“你是在哪里发现它的？”

    她跟助手们，都快把整片别墅区翻遍了，从上午找到天黑，也没有发现它。

    Dynast是怎么找到它的？

    “就在后院。”薄皑珽不紧不慢地回答。

    “在这里？”乔贝琳不禁惊诧。

    “我上网查了一下鳄鱼的生活习性，它们一般情况下只会匍匐前进，水平爬行，我估计你养的鳄鱼，应该不会翻墙逃走，就在后院里又仔细搜寻了一番，最后在一片隐秘的草丛里找到了它。你是不是忘记给它喂食了？它好像饿了，我发现它的时候，它正在草丛里捕食昆虫。”薄皑珽漆黑如渊的眸子扫向她，低迷性感的磁声说。

    乔贝琳恍然想了起来：“我昨晚跟你在一起，忘记回来给它喂食了？！”

    薄皑珽眸光微眯：“看来它果然是饿了，就自己从水塘里爬出来，寻找食物了。”

    “谢谢，这次多亏了有你。”乔贝琳真诚地对他答谢，“我之前发现它不在水塘里，太着急了，还以为它已经翻墙逃走了。”

    “你觉得它会翻墙？”薄皑珽惊讶地问道。

    “一般情况下，鳄鱼的确只会匍匐前行，但也有一些鳄鱼是例外，它们的智商和体能都超越了同类，是会翻墙和爬围栏的。这个新庄庄是我的助手在一个商贩手上救下来的，我不确定它以前的成长环境是怎样的，但根据我对它四肢以及身体构造的研究，它是具备翻越这个后院围栏的本领的。”乔贝琳专业地评判道。

    “你是做什么工作的？专门研究鳄鱼的？”薄皑珽听完她这番话，深邃的眼眸里掠过一丝好奇。

    “差不多是吧，我是动物学家。”乔贝琳耸了耸肩，回答道。

    他们以前互相约定了不干预对方的私生活，也对对方的个人情况保密。

    但一同经历了寻找庄庄这件事情后，乔贝琳现在觉得她没必要再对Dynast隐瞒她的职业。

    这样也能让他更容易理解，为何她会在自己家里饲养一只鳄鱼。

    “你呢？”乔贝琳随即又问他道。

    “我是个商人。”薄皑珽挑起眉梢，神色淡然。

    “看出来了。”乔贝琳早就已经猜到了。

    “你打算在家里一直养着它？”薄皑珽目光望着水池里的庄庄，低沉地嗓音问道。

    乔贝琳扯了扯唇回答：“本来新庄庄是养在学校实验室的，但是遭到人投诉，校长为了避免鳄鱼伤人，就让我将庄庄挪了出去。庄庄从小并未在野生的条件生存过，我担心它不适应野生环境，再说我也想更进一步地研究鳄鱼，所以就将它养在了这里。”

    “你不怕它伤害你吗？鳄鱼大部分都比较凶残暴力，恐怕无法当做寻常的宠物来养。”薄皑珽认真地提醒。

    “我也没打算把庄庄当成宠物来养，它对我研究S市淡水鳄具有十分重要地意义，把它养在家里更方便我研究它保护它，更何况我是动物学家嘛，怎么会让自己轻易被动物伤害到，庄庄现在还是幼年鳄，等它成年了至少还要十年以上，暂时不会有事的。”乔贝琳十分笃定地说。

    薄皑珽又沉思了片刻，幽深的眸光看向她，郑重建议道：“如果你真想将它养在这里，恐怕要再完善一些安全措施才行，何况这个庄庄今天差点逃走，等它再长大一点，没准真的能翻墙逃出去了，万一伤人或者它被人伤了都不是一件好事，为了避免类似的情况发生，防护措施也要进一步跟上。”

    “我之前已经将后院改造重修了一番，没想到今天还是出了这样的事，幸好有惊无险，要不然后果不堪设想。”乔贝琳抚了抚额头道。

    “这样吧，你再重新拟一个图纸，把必要地安全措施全都画上，我再帮你找专人，将这个后院再重新修建一番，确保你的人身安全，也确保它以后不会逃走。”薄皑珽深邃的眼眸凝视着她，替她着想道。

    乔贝琳有些犹豫：“这样会不会太麻烦你了？”

    薄皑珽眸光深邃，淡淡地勾唇：“以我跟你的关系，你用不着和我这么客套。”

    “可是我跟你……只是P友而已啊？”乔贝琳僵了僵面色，小声嘀咕。

    她可不想因为这件事情，欠他一份人情。

    “那你就在床上多补偿我几次？”薄皑珽搂住了她的纤腰，唇角撩开一抹淡淡的弧度，深沉的眸子直视向她。

    “你……”乔贝琳脸色羞恼，正想说什么，她的手机突然响了起来。

    她拿起来一看，是她那个助理吉娜打来的。

    询问她有没有找到新庄庄。

    乔贝琳将找到新庄庄的情况告诉吉娜，并让她转达给其他人，让他们都不用担心了，新庄庄在她家里现在很好。

    吉娜这才松了口气，欣喜不已。

    挂上电话，乔贝琳就被薄皑珽向屋外扯去。

    “你要带我去哪里？”她疑惑地问道。

    “去吃饭，你不饿吗？”薄皑珽回过头来，瞅了她一眼。

    乔贝琳刚想说不饿，肚子已经率先发出了咕咕叫的声音。

    她只能仍由他扯着，离开了别墅。

    薄皑珽亲自载着她去了一家有名的西餐厅。

    富丽堂皇的大厅中央，摆放着一张铺着洁白桌布的餐桌，头顶的水晶灯散发着璀璨的光芒，墙壁上挂着欧式复古的壁画，整间餐厅装修的华丽又贵气。

    乔贝琳跟薄皑珽落座后，一盘盘精致的小菜陆续端上来，用精美的玻璃盘子装着，都是平日里难得一见的美味。

    乔贝琳跟薄皑珽端起手边的红酒，干了一杯后，交谈起乔贝琳感兴趣的动物话题。

    两个人正相谈甚欢，这时候一个娇媚的女声在他们耳边响起。

    “Dynast，好久不见了！”

    乔贝琳抬起头来一看，来人居然是最近很红的那个大明星夏梦瑶！

    今天的她穿了一身大红色的香奈儿时装，露出香肩和美背，一张精致美丽的脸庞，海藻一般的头发，看起来眉目如画一般，艳光四射的吸引了餐厅里所有人的注意。

    夏梦瑶的确如荧幕上的她一样美，难怪被评为本年度最美的女星之一，她的美不仅是她的外表，还有那性感妩媚的气质，让男人都拒绝不了的那种诱惑。

    乔贝琳记得她之前跟Dynast说了分手之后，曾经在周柏欢老爹开的金雅酒店的顶层餐厅里，亲眼撞见过大明星夏梦瑶跟Dynast一起用餐，而Dynast又是经商的，很容易让人联想到他们俩关系匪浅。

    餐厅里的服务员，见到是大明星夏梦瑶过来后，无不流露出惊喜和兴奋，有些甚至偷偷拿出手机拍照。

    夏梦瑶似乎很满意周围人关注到自己时候的目光，只是当她的眸光停留在薄皑珽的身上时，却高兴不起来了。

    因为这个男人由始自终就没有看过她一眼，明明知道她已经出现了，却把她当成一缕空气，仿佛和他一点关系也没有。

    只顾着跟他面前的老婆，哦不，前妻，打情骂俏。

    夏梦瑶这才不甘心的上前来打招呼，也有几分要挑衅乔贝琳的意思。

    明明都离婚了，还不要脸的霸占着薄皑珽。

    “你怎么来了？”薄皑珽眼皮都没有动一下，仍旧面无表情地坐在那里，语气里透着淡淡的不悦。

    面对他如此冷漠的态度，不禁让夏梦瑶感觉到有几分的难堪。

    不过她很快调整心态，风情地撩了一下头发，努力维持着脸上最佳的笑容：“没想到这么巧地在这里遇上你，Dynast，我好想你，你有一段时间没有来找我了？”

    她说着就扭动着纤腰，紧挨着薄皑珽的身边坐下，水蛇般的手臂攀上了他的肩头，亲昵的缠绕着他，表现出她与薄皑珽非比寻常的关系。

    “夏小姐，请自重。”薄皑珽俊脸一沉，拨开攀附在自己肩上的手臂。

    夏梦瑶鼓着腮帮，心有不甘：“Dynast，你以前不是这样叫我的！难得遇上了，你就不想请我一起用餐吗？”

    如果她能在乔贝琳面前，让薄皑珽请自己吃饭，可是能给这个女人一个狠狠地打击，看她以后还怎么勾引薄皑珽！

