    2月1号开启的大年初一预售，各大院线拿出了当日10%的排片开放预售。

    其中《美人鱼》占到了4.3%，《澳门风云3》占到了2.7%，《西游记之孙悟空三打白骨精》占到了1.7%，《无人区》则只有可怜的1.2%。

    从排片占比来说，《无人区》的劣势是很明显的。

    不过这些都是在【砍一刀】出现之前的暂时的安排，第一天预售结束后，各影院会根据自家影院的实际预售情况，来调整第二日的预售排片。

    《美人鱼》联合了微影时代和大众点评，在微票儿和淘票票上部分地区的影院开展9.9元、19.9元、29.9元预售，首日预售票房已经来到了973万。

    《澳门风云3》和《三打白骨精》虽然也有不同程度的票补，但因为没有特别的宣传，所以首日的预售票房比较一般，都没有突破300万。

    反倒是排片最少的《无人区》，因为【砍一刀】的营销，只用1.2%的排片，就拿到了869万的预售票房！

    看着猫眼app上的数据，林远笑得嘴都快合不上了。

    现在还在上映的电影，除了《功夫熊猫3》的票房增势还不错，其他的电影都已经哑了火。

    而且别看《功夫熊猫3》现在的日票房连续三天破亿，但等到大年初一，排片绝对会被拉到10%以下。

    也就是说大年初一上映的四部电影，可以共享约85%的排片。

    如果《无人区》的预售票房能稳步增长，大年初一那天，《无人区》的排片说不定能拿下30％的排片也说不定！

    ...

    【砍一刀】这种带有社交属性的营销，传播速度是越往后越快的，《无人区》的预售票房增长速度也越来越快。

    等到2月6号晚上林远再看得时候，《无人区》已经预售出了1.23亿的票房！甚至把《美人鱼》的9700万预售票房都甩在了身后！

    这就是宣传的重要性！

    不过预售虽然是个很重要的指标，但也并不能代表一切。尽管《无人区》的预售票房比《美人鱼》要高，但已经放出来的60％排片中，《无人区》还是只有18％，比《美人鱼》的21%还是要低一些的。

    2月7日，大年30.

    下午三点，林远跟茜茜来到复兴路上的央视大院，茜茜先行下车之后，林远帮着陈雪和方瑶从车上提下来几大袋果盒后，阿伟把车开走。

    央视规定，每位艺人只能带一个工作人员入场，而且保姆车也不能停在大院里，所以阿伟只能在附近找个网咖消磨时间去了。

    进入春节假期之后，往日热闹繁华的燕京城瞬间空了许多，大街上的行人少了至少六成，除了少数的路段，大部分道路都已经是畅通无阻了。

    本来林远以为今天不会有娱记在附近拍摄，毕竟春晚节目单早在三彩之后就已经公布，这时候再拍进入央视的一人，貌似也没什么用。

    不过下车之后往街对面一看，林远发现还有四个娱记举着高炮正拍着自己。

    哎，大过年的也放不了假...

    林远突然有些同情那四个娱记，毕竟他们守在这儿拍出来的照片，已经不会有多少人去看了。

    央视一套五点就要在后台开始直播春晚倒计时，看央视的镜头不比看他们远远拍出来的照片好？

    抱着对打工人的同情，林远从袋子里拿出来四盒水果交给方瑶。

    “去给那四个哥们儿分一下吧，这么冷的天儿，看着怪难受的。”

    ...

    牙疼了一天，最后实在忍不住了，只能来医院挂水……更新明天补上，抱歉！

