    听到准确消息，封火心头震动。

    宇智波鼬现在就在他妈的肚子里！

    要是我制造一场意外……

    当然，封火也就想想，真让他去打胎，他自己也不愿意，毕竟他前世对宇智波鼬的感官还是非常不错的，不过，关于他弟控这方面还是要保留意见。

    一路往西北，雨势逐渐小了下去，沿途还遇到过几个村庄，但为了防止被黑市杀手发现，所以只让商团的人进去补给，其他人都在隐蔽地方休息。

    “雨之国由雨忍村支配，而现任雨忍村的首领山椒鱼半藏，有忍界半神之称，实力非常强大，木叶三忍的名号便是从他嘴中流传出。”

    休息的时候，波风水门也不忘给两个班的学生讲解一些雨忍村情报。

    “水门老师，那火影大人厉害还是这个山椒鱼厉害？”带土忽然问道。

    “这个？”波风水门挠头，半饷道，“应该是火影大人厉害吧。”

    “那火影大人为什么没有半神的称号？”带土耿直的问道。

    波风水门看着这个熊孩子，道“火影大人精通五属性忍术以及各种禁术、秘术，而且还培育出了名震忍界的三忍，虽然没有半神称号，但却被誉为历代最强火影！”

    带土又问“那火影大人比初代火影还要厉害嘛？”

    波风水门一手捂头，没法跟这家伙聊天了。

    “带土，你别老问这些问题让水门老师为难。”琳劝阻道。

    “啊啊，我只是随便问问嘛，哈哈哈，琳，我可是要当火影的人，而且一定要当最强火影！”带土莫名鸡动。

    “那你可要加油哦！”琳鼓励他。

    带土振奋得恨不得当场就回去干翻猿飞日斩“放心吧琳，我说到做到！”

    这时，商团派出去补给物质的人也回来了。

    陇川一问道“有没有发现什么异样？”

    一人回答“城里出现很多叛忍，我们也不敢逗留打听消息。”

    波风水门道“看来黑市的杀手已经失去我们的踪迹，我们不能继续逗留了，马上启程！”

    “那好，麻烦水门大人了。”

    一行人继续前行，一路挑偏僻小道，速度也算不慢。

    因为黑市杀手的目标是封火，所以为了以防万一，赶路时他就被限制在马车内，没有特殊情况不准出来。

    与此同时，越来越多的黑市杀手从四面八方汇聚入雨之国，在各个村镇间交流情报，疯狂寻找封火的下落。

    雨忍村的首领山椒鱼半藏得到消息，脸色极为难看。

    “这些利欲熏心的人将雨之国当成什么地方了？”

    对于黑市杀手的疯狂涌入，山椒鱼半藏感到非常不开心，这些人全部都迷失在金钱里，天知道会在雨之国做出什么祸事，对于他的统治非常不利！

    但是雨忍村的情况又让他无能为力。

    他有忍界半神之称，站在忍界巅峰，但那又怎样，雨忍村里还不是大猫三两只，小猫遍地走，面对如此多的黑市杀手，半藏也只能干着急，气得都用鼻子呼吸了，一丝丝黑色毒气从他鼻孔中喷出，缓缓融入空气。

    他的体内有剧毒之物黑山椒鱼的毒囊，每一次呼吸都会喷出毒气，为了防止毒死无辜，他戴上了消毒面罩，并用嘴巴呼吸，这样，他呼吸喷出的毒气就会被面罩吸收过滤，但若是改用鼻子呼吸，那毒气就厉害了。

    “大人。”

    忽然一名雨忍出现在他面前。

    “什么事？”

    “已经确认木叶三忍之一的纲手，还有自来也的弟子波风水门都已进入雨之国。”

    “情报是从哪来的！”半藏的声音低沉中带着一丝嗡鸣。

    “是从团藏那、那里……”那忍者话没说完，眼珠子一番就直接领了盒饭，却是被之前半藏用鼻子呼吸喷出的毒气给毒死了。

    半藏懊恼的冷哼了声。

    “团藏……呵呵，你还真是什么事都干得出来呐！”

    半藏这会也纠结了。

    按理说，他只要杀死那个黑市的悬赏目标，那些黑市杀手就会自行散去，但是让他出手对付一个不到十岁的孩子，他做不到。

    “真是让人头疼啊。”

    半藏眯着眼，呼吸声通过面罩传出，带着几分狰狞，仿佛洪荒巨兽。

    ……

    “一千万两的悬赏金能吸收到这么多的黑市杀手，真是不可思议。”

    临近雨之国的某片密林中，秋道丁座啃着一条猪腿，大大咧咧的看着对面的狂暴战斗。

    无数只虫子遮天蔽日，疯狂的噬咬着五六名黑衣忍者。

    旁边，山中亥一，奈良鹿久抱胸压阵。

    “啊啊！”

    “饶命，饶命啊大人。”

    惨叫声一响即逝，淹没在无尽虫海中。

    “也亏你在这种情况下还能吃得下东西。”奈良鹿久一脸无奈的看向旁边吃得越发起劲的秋胖子。

    秋胖子理直气壮的哼哼唧唧“我这不是肚子饿嘛！”

    很快，油女志微就收拾完了，吃饱喝足的虫海汇做涓涓细流涌入他的衣袖，瞬间就消失无踪。

    “出发吧。”油女志微带着墨镜，衣领竖得老头，几乎看不到他的面部表情。

    “你的虫子不需要休息嘛？”山中亥一问道。

    “这些虫子的繁衍速度很快，所以放心吧。”油女志微道。

    “啊？他这是什么意思？”秋胖子一脸懵逼。

    奈良鹿久抬头看着天空，解释道“他的意思是说，就算虫子累死了也没关系，因为繁衍速度很快。”

    油女志微转过头，不悦道“请不要用这种无关痛痒的语气评论我的虫子！虫子也有伟大的灵魂！”

    “嗨嗨，是我的错，抱歉。”奈良鹿久知道他的脾气，忙道歉。

    “那么，我们继续上路吧。”油女志微放出几只虫子，快速往雨之国赶去。

    ……

    木叶村外，某栋秘密实验室中，大蛇丸正在给新来的一批活体进行细胞移植。

    踏踏……

    空洞的脚步声缓缓从实验室外的走廊传来。

    大蛇丸金色的竖瞳露出淡淡杀意“我说过，不希望在做实验的时候看到你！”

    “呵呵呵呵，是嘛？”

    团藏阴冷的声音缓缓传来。

    “我来可不是听你说这些的，大蛇丸，宇智波封火的黑市悬赏，是你下的吧！”

