    “不用了，大叔，我们是跟老板约好时间的，这要是去得晚了误了老板的事，我们可就拿不到这点辛苦钱了，我们走了。”魏亦熙冲他挥了挥手，一瘸一拐地朝车子走了过来。

    等他上车的时候动作还有点别扭。

    上了车，车门一关，他立即便对戴刚说道：“开车。”

    戴刚赶紧开了车，后面的车也紧紧跟上了。

    等出了这村子，戴刚才微松了口气。

    刚才魏亦熙和孟昔年都没说什么，但是他们的神情却都让他觉得事情不对，两人的气息都绷着。

    “魏少将，之前是有什么事情吗？”戴刚问道：“你没摔伤哪里吧？”

    不过说起来，戴刚也觉得刚才魏亦熙的反应也实在是太慢了点，以他们的身手，要避开那牛完全不是事，而且也不至于就摔得一瘸一拐了啊。

    魏亦熙却像是完全没有功夫一样。

    “没事，我演的。”魏亦熙道。

    “演的？你这是装的啊？”戴刚一惊，“那人有问题？”

    孟昔年瞥了他一眼，“我一直跟你说小心点，你是把我的话当耳边风吗？”

    他当然是看得出来魏亦熙是装的，否则哪里会显得那么没用？

    “不是，我真的看不出来有什么问题啊。”戴刚说道。

    “孟少将说得没错，这个村子有一个很致命的问题，那就是没有孩子。本来这个时候正是爹娘们倚门唤孩子归家吃饭的时候，但是你有听到任何一句这样的声音吗？我们能看见的多是还力壮的男人，青年中年，连老年人都没有见过。”

    魏亦熙顿了一下，又接下去说道：“那个村民虽然脚上都是泥，但是他的手却很干净，哪怕是刚刚洗了手，一直带着老牛下地干活的人手上的纹路都会有点黑，而且手上会有厚茧，最可疑的一点，是他脚上的泥是黄泥，而老牛脚上的才是农田里的那种黑泥。”

    所以，如果他是带着牛下地干活了，他脚上沾的也应该是跟老牛一样的黑泥才对。

    魏亦熙的话让戴刚目瞪口呆。

    “这、这么说，那个村子真的有很大的问题？难道说他们都不是村民？”

    孟昔年有点儿恨铁不成钢地说道：“要替下整个村的村民不大可能，只能说，这个村子的村民都一起干坏事了。”

    “那是什么坏事？”戴刚问道。

    “我们这条路必经这个村庄，也很有可能这个村庄整体就是一个哨岗，替哪里在排查可疑人物和过往车辆，一发现有什么不对劲的可以马上通知他们要保护的据点，给他们争取收拾和逃跑的时间，通风报信。”

    魏亦熙点了点头：“孟少将说得没错，既然你们这一次打的目标就在前面，这个哨岗也很有可能跟你们的目标有关系。我们要是刚刚露出了疑点，对方很快会通风报信的，那你们这次任务很有可能就会失败。”

    戴刚听了他们的话不由得出了身冷汗。

    要是他们这一次扑了个空，那真是要把人郁闷坏了。

    扑了个空也就罢了，怕只怕全村人不少，把他们扣在这里，把车子给他们砸了，那可就太憋屈。

    