
　　念安将东西整理好，就听到楼下传来开门关门声，她望了叶北城一眼，后者没说什么，低下头开始吃早餐，念安忙跑到门边，听着门外的动静，应该是黎默寒回来了。

　　脚步声从楼梯上上来，然后经过她房门口，进了隔壁的房间，念安一颗心也落下，转头望向叶北城时，他向她招招手，示意她过去。

　　她很乖地过去坐在他边上，就见他拿起过桥米线开始喂她。

　　“我自己来。”念安轻声说了句，忙要从他手中拿过碗，却被他阻止，他很是执着，非要喂给她吃。

　　米线很滑溜，筷子夹着到嘴边不吸一下就又哧溜滑下，念安吃了好几次也没吃到，倒是嘴边甩得都是油渍，某人看她吃得一嘴，唇角微微扬起，念安瞪他眼，从他手中端过碗，自己吃起来。吃几口后，又开始喂他。

　　他哧溜一吸，发出声音，吓得她忙捂住他嘴，朝门口看去。

　　叶北城却是拿下她的手，径直凑过去，念安刚好转过头来，瞬间便被他亲住。

　　她瞪大眼，想推开他，双手被他抓住，她一下子便迷失在他的亲吻中。

　　亲了良久，他才放开了她，两人呼吸都有些急促。

　　叶北城摸着她的脸，哑着声音低低问了句：“如果我是坏人，你也这么帮我？”

　　如果他真在做坏事，她会劝他自首，可是不知道为什么，她总觉得他是有苦衷的，总觉得他不会变坏，小时候，看到别人欺负弱小的同学，明知道自己打不过他们，还是义无反顾冲上前，被人打得鼻青脸肿的人，这么仗义的人，怎么可能会变坏？

　　“你不说了我是你媳妇？”她没好气说了句，最主要，她相信他不是坏人。

　　叶北城笑，将她轻轻抱入怀中，是啊，他媳妇，他永远的媳妇。

　　“所以，无论你在哪，无论你干什么，你都要想想，还有我，我还在等着你，我还需要你，给我一个家。”念安抱住他，埋在颈项，轻声说道，她不能阻止他去干什么，她只能拿她自己当赌注，不管何时何地，必须给他安全回来。

　　“七七，有些事，我不能对你说，但我能保证，我不干坏事。”他终于还是开口道。

　　念安红了眼眶，紧紧搂着他的脖子：“我相信你……”她一直相信他。

　　“早餐哪儿买的？”他突然问了句。天籁小说网

　　念安微怔，但还是老实说出口：“这附近没有，我让怀安带过来的……”

　　叶北城依旧眼神柔和望着她，眼里全是爱怜与宠溺：“帮我谢谢他。”他轻声说道。

　　念安撇嘴，难道他不知道怀安一直跟他过不去吗？她伸手搂住他：“怀安可能会抓你。”

　　叶北城没说话，只是望了眼粘在过桥米线下面的细小定位器，这种小伎俩，他可见多了。

　　门外又传来关门声，应该是黎默寒洗完了澡，一会儿，念安的门口传来敲门声。

　　“念安？起来了吗？”门外，黎默寒叫了声。

　　念安忙擦掉眼泪，清了清喉咙，才回了他一句：“还没有，黎总，不是说九点出发吗？”

　　昨天听方一晓说今天要去瑞丽江，九点出发，现在八点零点，还有点时间。

　　“哦是的，那你再睡会，一会帮你带早餐。”黎默寒在门外说了句。

　　“谢谢黎总。”念安忙隔着门道了谢，一会后，听到黎默寒的脚步下楼，随即，楼下又传来冯迁的声音。

　　“黎总，墨医生还没起来？”

　　“嗯，吃完早点给她带一份，一会过来接她。”黎默寒说道，随即，两人出去。

　　念安忙跑到阳台门边，从窗帘内看着，黎默寒和冯迁坐上小电瓶车走了。

　　时间有限，念安忙又跑到叶北城身边，拉扯着他的浴袍：“我再看下你的伤。”

　　叶北城抓住她的手：“没事，我能应付。”伤口缝上了，感染的机率就小了，他就不怕了。

　　“那你换衣服吧。”念安拿出墨怀安的T恤递给他，希望怀安不要这么快就找到这儿来。

　　叶北城起身，没走向念安，而是走向阳台的门，掀开窗帘一角向外看着，别墅外偶有人走过，但并不多，都是一些正常的游客，他看向对面的假山，墨色的眸子微微眯了下。

　　“怎么了？”念安过来，也想朝外看，被叶北城拦下。

　　“没什么。”他揽住她肩膀将她带离玻璃门，走至床边，两手抓住她的双手，放在他浴袍的带子上，“帮我脱。”他轻声说了句。

　　念安心里跳了下，不敢望向他，伸手去解带子的结，带子落下，肌理分明的身上，全贴着白色的纱布。

　　“你坐下，我还是给你换过吧。”念安看到纱布上有渗液，便推着他想让他坐下，结果，他却一低头，一口吻住她的嘴。

　　＊

　　墨怀安和陈权两人一直远远跟着黎默寒，两人看到他进了前面的别墅里，便拐入了别墅对面的假山中隐蔽。

　　“安哥，我们是进来找念安还是调查黎默寒？”陈权靠在假山后，望着对面的别墅问了句。

　　墨怀安从口袋中掏出烟，又摸着打火机，摸了良久也没有摸到，便重新将烟放回烟盒子：“你有看到念安进哪幢了？”

　　陈权摇摇头，念安跑太快，他们根本没看到。

　　“我已经让于局着手去查沃森了……”墨怀安盯着对面的别墅说了句，他老早怀疑沃森了，但却一直找不出一点蛛丝马迹，黎默寒这老狐狸，确实有手段。

　　“如果沃森参与了这次行动，那你说，以前的那些……”陈权没再说下去，有些事情，细思极恐，一家跨国公司，一家年年先进的集团，怎么可能会干这些事？想都不敢想。

　　“谁知道，有些东西不能看表象……”怀安说着，又想伸手掏烟，掏到一半，重新放回。

　　“你查一下念安住在哪幢？”怀安又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第143章 小伎俩免费阅读。https://xs.23sk.com 