    以前跟司韵安对上的时候，都是相对来说比较私密的空间，只有她们两个人，有些话她就根本没有遮拦过。

    司韵安这次在股东大会上当着这么多人的面突然发难，也未尝没有些阴暗的心思。

    她觉得路乔能在人后横，那是因为周围没熟人，所以可以肆无忌惮。

    但是如果是在人前，她未必就敢这么放肆，她肯定是要在乎些自己的名声的。

    所以，她就吃准了这几点，想要借着人多的场合，把她逼的下不来台。

    羞愤之下，说不定就会跟霍宴离婚。

    但是她没有想到，路乔根本就不在乎什么名声，比起名声，她更不想在自己讨厌的人面前受委屈。

    司韵安敢这么说她，她就敢以牙还牙。

    言辞毫不客气。

    两个人之间的火药味儿十足。

    落在了外人眼里，就是婆媳不和，丢的不仅仅是两个人的面子，连带着霍宴，甚至是整个霍家的面子都被落了。

    这一场股东大会，到最后变成了婆媳大战，肯定是不能够继续顺利进行了。

    所以还没有开始，就已经不欢而散。

    那些股东们带着一肚子的八卦，满足的走了，偌大的会议室里就剩下了霍宴三人，就是一个恐怖的修罗场。

    都说三个女人一台戏，现在放在霍宴眼前的只有两个女人，但也一样是一场好戏。

    可惜霍宴并没有什么看戏的好心情，他看着两个人水火不容，心情烦躁不已。

    有史以来第一次打破了不在女性面前抽烟的绅士习惯，起身走到落地窗前，吞云吐雾。

    跟路乔抽的是同一个牌子的烟，有点辛辣，微苦。

    路乔动了动食指，不着痕迹。

    她现在也有点想抽烟了。

    她有烟瘾，因为最难的那些时候，过的太压抑了，常常会用抽烟这种方式来发泄。

    烟里的尼古丁会帮助她舒缓自己的情绪。

    那个时候抽的很凶，不知不觉就有了烟瘾，但是之前的几年，已经有意在戒烟了。

    但是一旦心情烦躁起来，她还是会下意识地想抽烟。

    从包里拿出了文件夹，放在了桌上，转了个方向，给了司韵安。

    手翻开，上面赫然几个大字，离婚协议。

    她曼声开了口。

    “这个世界离了谁都会转，我也没必要非霍宴不可，这是离婚协议，字我已经签好了，只要霍宴一签字，立刻就可以生效。”

    司韵安当然看见了纸张上的几个大字，但却很狐疑，“这是真的？”

    “霍宴还没到能让我抛弃尊严，卑躬屈膝的地步。这段婚姻你以为就只有你一个人看不惯吗？”

    修剪圆润的指甲轻轻拉好了包上的拉链，指甲下面并不是身体健康的粉红，透出的隐隐是病态的青紫。

    “早离婚早解脱，我感谢您还来不及。”

    这话听着有些刺耳，但是司韵安现在也顾不得这么多了，她可是心心念念着想要儿子离婚，现在自然是要抓住了这个机会。

    “小宴听见了没有，你这个媳妇也根本没有想跟你好好过日子的心思，你要是有骨气，就过来把这离婚协议书给签了。”

