
　　晚上，十一点左右，鹿贺一夫打开家里面的电视，切换到TBS频道。

　　一边等着《魔法少女小圆》最后两话播出，一边拿着手机，跟长泽流美聊天。

　　已经升上大四，忙着找工作，最近他都没什么时间和精力追番。

　　甚至《魔法少女小圆》刚开播的时候，他根本就没看，后面工作确定下来，加上这部动画的人气实在是火爆，所以哪怕不少人说这部动画非常致郁、非常黑暗，他还是忍不住补了回来。

　　补番的时候，差点给他看出抑郁症，不过也必须承认，这部动画真的非常厉害，甚至让他产生一种“这根本不是动画，而是艺术”的感觉。

　　补完前十话，剩下的就是今晚要播出的最后两话了。

　　因为租住的公寓没电视，为了能第一时间看到最后两话，他特意回了一趟家。

　　对最后两话的期待，可见一斑。

　　至于这最后的两话会是个什么样的展开，目前他也说不准，网络上各种猜测都有，有说会是非常致郁的结局的，也有人说被整改了，说不定不会是致郁结局。

　　不管怎样，该看还是要看，也只有看过之后才能明白。

　　跟女生聊天，时间过得非常快。

　　眼看着马上就要到十一点半，他跟长泽流美说了一声，然后放下手机，调整坐姿。

　　又等了一小会儿，电视上面，《魔法少女小圆》第十一话准时播出，他也认认真真地看了起来。

　　第十话一整话都是晓美焰的回忆，到了第十一话，回忆结束，剧情反而是衔接第九话末尾的。

　　一上来就是丘比的声音：

　　“时间溯行者，晓美焰，为了切换过去的可能性，穿越了无数个平行世界，为了得到你所寻求的结局，在这一个月内不断重复。”

　　“你的存在为一个疑问做出了回答，为什么鹿目圆作为魔法少女具备如此超出一般的素质，现在可以确立一个能被接受的假说了。”

　　“成为魔法少女的潜力，由其背负的因果数量决定，如果是一国的女王或救世主还好理解，但只是过着被给予的平凡人生的小圆，为什么集中着如此庞大的因果线，这无法解释，但是...”

　　“呐~焰，也许小圆是因为你每次重复相同的时间，都进一步变成强力的魔法少女吧？”

　　这一点，晓美焰似乎根本没想过，以至于突然间惊了一下。

　　另一边，丘比反而笑了一下：“果然呢，原因就在你身上，正确地说，应该是你的魔法的副作用吧？”

　　“什么意思？”晓美焰询问道。

　　“你将时间倒转的理由只有一个，鹿目圆的安危，为了相同的理由和目的，多次倒退时间的时候，你把无数个平行世界拧成螺旋状了吧？以鹿目圆的存在为中心轴。”

　　丘比解释道，“其结果，原本不可能缠在一起的平行世界的因果线，全都连在了这个时间轴的小圆身上，她那巨大无比的魔力系数也就不难理解了，你所重复的时间，在其中循环的因果的一切，不断转动，最后与鹿目圆连在了一起，作为一切的元凶...”

　　顿了顿，又说道：“你立功了，焰，你替我把小圆培养成了最强的魔女。”

　　op插入，电视机前，鹿贺一夫顿时有一种恍然大悟的感觉。

　　之前他就觉得很不对劲，想不通女主为什么会有那么高的天赋。

　　如果说因为身份是女主，所以天赋自然高，那也不对劲，因为第十话，晓美焰的回忆之中，一开始女主的天赋好像并没有那么高，而且高木老贼的动画，应该不会出现这样的设定。

　　现在，通过丘比的分析，一切都明白了，都解释得通了。

　　事实上，丘比之所以对着晓美焰这么一通分析，也不单单是要告诉晓美焰女主天赋高的原因，还有别的打算，只不过，作为观众的鹿贺一夫并没有第一时间看出来。

　　一分半的op很快就播完，剧情内容接着展开。

　　沙耶香的尸体被发现，女主和同学一起参加葬礼。

　　回去之后，母亲问她是不是知道什么，她并没有说出真相。

　　等进了自己的房间，她躺在床上，失落着，丘比忽然出现。

　　丘比对于死一两个人，一副完全无所谓的样子，还向女主解释：“你对家畜会感到抬不起头吗？”

　　之后，它更是将孵化者和人类共同走过的历史展示给女主看。

　　有史以来，孵化者就在干涉人类的文明了，历史上有不少少女与它们签订了契约，成为魔法少女，最后又化身魔女，其中的一些人，甚至关系到历史的进程。

　　根据它的说法，如果孵化者没来过地球，也许到现在，人类还光着身子住在洞穴里。

　　女主和丘比的对话结束之后，轮到女主的母亲和女主所在班级的班主任之间的对话，两人是好朋友，在酒吧里面，一边喝着酒，一边互相倾诉着不安与烦恼。

　　镜头一转，来到晓美焰家。

　　女主浑身湿漉漉的，找上晓美焰。

　　“街上很危险吗？”她询问道。

　　“和至今为止的魔女不同，这家伙没必要躲进结界来保护自己，只要具现化一次，就会令数千人牺牲，但普通人一如既往地看不到，大概会误解成地震或龙卷风之类的大灾害造成的损失。”晓美焰回答道。

　　“必须打倒它对吧？杏子也死了，能战斗的魔法少女只剩小焰一个人了，那么...”女主又生出了成为魔法少女的想法。

　　只是，还没等她把话说完，晓美焰连忙打断：“一个人就足够了！即使对佐仓杏子来说不行，我的话一个人就能击退魔女之夜，其实不需要杏子的援护，只是给她一点面子而已。”

　　“真的吗？”女主问道。

　　晓美焰没回答，只是点了点头。

　　女主上前两步，流着眼泪说道：“这是为什么呢？我明明想去相信小焰，明明不想认为小焰是在说谎，但完全做不到保持不要紧的心情，不认为小焰说的是真的。”

　　晓美焰背对着女主，咬着牙，紧握着拳，似乎在拼命忍耐着，不过最后还是忍不住说道：“真正的心情，怎么可能告诉你？”

　　“小焰？”女主愣了一下。

　　“因为，我...我和小圆...本是生活在不同时间里的啊！”晓美焰声音之中带着一点哭腔，说着就转过身，三两步朝女主冲了过去，将女主抱住。

　　女主惊呆了。

　　“我呢，是从未来而来的，很多次很多次和小圆相遇，并且同等次数地目睹了你的死去，要怎样才能救你，要怎样才能改变你的命运，只是为了找到那个答案，我就无数次地从头再来。”晓美焰流着眼泪，低声说道。

　　“就是说...诶？”

　　“对不起，很莫名其妙吧？很恶心吧？对小圆来说，我只是一个认识还不到一个月的转校生而已，但是对我来说，对我来说你是...”

　　晓美焰哽咽着，“随着重复的次数增多，你和我一起度过的时间逐渐偏离，感情也在偏离，话语也无法理解，可能我，早就已经迷路了。”

　　“小焰...”女主微微抬头，轻唤一声。

　　镜头给了晓美焰的灵魂宝石一个特写。

　　与此同时，晓美焰继续说道：“‘要救你’，这是我最初的心意，到现在，这已经是留到最后的唯一的路标，不知道没关系，什么都无法传达也没关系，即使如此也一定...拜托了，让我来守护你！”

　　对话结束，画面一黑，转眼就到了对付魔女之夜的时候。

　　雷云以非同一般的势头进行分离和旋转，明显是巨型积雨云的前兆，女主依照市里面的指示，跟家人一起，待在避难所内。

　　晓美焰则独自一人在外，对付魔女之夜。

　　“这次一定...要做个了断！”

　　她变身成魔法少女的装扮，动用了各种武器，炮弹、炸弹，甚至控制着车子冲向魔女之夜，将其引爆。

　　几乎用上了能动用的一切手段，整个战斗场面非常的精彩。

　　只是，魔女之夜不是一般的强大，虽然她之前告诉女主，只需要她一个人就足够，但真正面对上，根本不是魔女之夜的对手，三两下就败下阵来。

　　避难所内，感受到震荡，女主再也坐不住。

　　她找个借口溜出去。

　　到了外面，她问丘比晓美焰一个人也能赢是不是真的。

　　丘比让女主用自己的眼睛来见证，还告诉女主：“对现在的她来说，止步不前就已经等于放弃，做什么都没有用，小圆的命运绝不会改变，在她确信的那一瞬间，她就会输给绝望，变成悲叹之种的吧，他自己也知道的，所以没有什么选择，尽管没有胜算，也只能战斗。”

　　和丘比交谈过之后，女主做出决定，要去找晓美焰。

　　虽然被她的母亲阻止，还挨了母亲的一巴掌，但在将母亲说服之后，她还是毅然决然地去了。

　　另一边，晓美焰继续跟魔女之夜战斗，很快就身受重伤，一条腿还被巨大的石板压着。

　　“为什么？”

　　“为什么啊？！无论多少次都赢不了那家伙。”

　　她很是痛恨地想着，眼看着无法继续战斗，她就要发动时间轮回的能力。

　　只是很快，她又住了手：“重复的话，会再次增加相同分量的小圆的因果，我所做的事，最后...”

　　她没有继续轮回，而是斜靠在废墟堆上，抽泣着，绝望着。

　　手背之上，灵魂宝石被污秽不断地侵蚀。

　　眼看着污秽就要充满整个灵魂宝石，眼看着灵魂宝石就要变成悲叹之种，忽然之间，女主出现，抓着她的手。

　　污秽的侵蚀停止了。

　　“已经够了。”

　　女主很是温柔地说道：“已经够了，小焰。”

　　说着，她将晓美焰的手放下，站了起来，转身面对远处的魔女之夜。

　　晓美焰跟着看向远处的魔女之夜，很快又收回目光，看向一旁的丘比。

　　丘比眨了眨眼睛，没说什么，只是默默地上前两步，走到女主身边。

　　“小圆，难道说...”晓美焰惊了一下。

　　女主刚才还背对着晓美焰，闻言，忽地又转过身，看着晓美焰，一副很是温柔的表情：“小焰，对不起。”

　　说着，还笑了一下。

　　ed插入，第十一话结束。

　　突然断在这么关键的地方，让电视机前的鹿贺一夫整个人都差点暴躁起来，差点吼一声“岂可修”，不过很快他便反应过来。

　　今晚是两话连播！

　　ed播完，马上就能看最后一话。

　　之前听说第十一话延播，要跟第十二话连着播，他虽然没参与网络上的讨论，但多少有点不开心。

　　现在，他心里面别提有多高兴，甚至都想好好感谢第十一话的延播，否则不知道得等得多么痛苦。

　　只可惜，这是在电视上播放的，ed无法跳过，否则他都想跳过ed，直接看最后一话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十七章 最后留下的路标免费阅读。https://xs.23sk.com 