    “嘿，李察，新闻上说你右腿受伤了，严不严重？”

    电话里塞隆女士问道。

    “不严重，一点点伤，休息几天就好了。”

    李察拿着手机说道。

    “怎么受伤的？你不是在拍戏吗？”

    “是的，我的戏不多，有空了就去海上玩，遇到了一点情况，结果就受伤了，你呢，《苹果酒屋法则》拍完了吗？”

    李察岔开了话题问道。

    “没有，大概还需要两个周，可惜你没来，不然我们可以一起拍戏。”

    塞隆女士轻轻叹道。

    “哈哈，没关系，等以后我成了大明星，我就对制片方说，这部电影女主角必须是查理兹塞隆女士，否则我拒绝出演。”

    “哈哈，你在做梦吗？等你成了大明星，我早就是了，也许我可以帮你拿到角色。”

    塞隆女士笑道。

    “那我提前谢谢你了。”

    “不客气！”

    塞隆女士轻轻一笑，“李察，今天拍戏有点入戏了，心情不好，有笑话吗讲一个听听。”

    “哦？心情不好找我就对了，我的笑话有很多个，有健康的不健康的，你要听那个？”

    “当然是都要！”

    塞隆女士笑道。

    “那就先讲个健康的，你知道的，我平时喜欢裸泳。”

    “我不知道，你喜欢裸泳吗？”

    “是的，这次在西西里岛度假，我在海上游玩的时候，也经常脱光光跳到水里游泳。”

    “哈哈，继续！”

    “有一次我在海里裸泳了几圈，精疲力尽地爬上了游艇，我助理麦克忽然指着我腿说，你那里不痛吗？啊？我说什么意思？我低头一看，你猜怎么了？”

    “哈哈，是被鱼咬掉了吗？”

    “不是，上面挂上两只大虾，很大的两只，我当时太累了，根本没注意到。”

    “哈哈，我才不相信，你这个无耻的家伙，你说第一个是健康的笑话，这个哪里健康了？”

    塞隆女士骂道。

    “那第二个不健康的你还要听吗？”

    “说！”

    塞隆女士酷酷地道。

    “上个月我不是给你邮了一瓶白葡萄酒，还有两包风干大虾吗？对了，你吃了吗，味道怎么样？”

    “...混蛋，你别告诉我，你给我的大虾就是那么钓来的？”

    塞隆女士咬着牙齿说道。

    “嘿嘿，这样不是个更有意义吗？”

    “啊，混蛋，你在哪，我要飞过来打死你！”

    塞隆女士大骂道。

    “嘿，亲爱的别生气，就是个笑话，那两只虾我放生了。”

    “哼，你混蛋，你怎么能这么混蛋，每次给你打电话我都想掐死你知道吗？”

    “不知道，莎莉，心情好些了吗，还要再听我的健康笑话吗？”

    “哼，你继续讲，我看你能挂几只大虾。”

    “好吧，你听着...”

    李察喝了杯水，继续讲起了健康笑话。

    咚~咚咚~

    聊了一会儿，门外有人敲门，他跟莎莉说了几句，起身走到了门口，打开房门。

    “嘿，瑞茜，快请进！”

    门口站着瑞茜·威瑟彭斯，她戴着帽子，围着围巾，手里还捧着一束康乃馨。

    “李察，送给你！”

    瑞茜递上了鲜花。

    “哈哈，谢谢，请进！”

    关上了门，两人走进了客厅。

    “李察，你的腿没事吗？”

    瑞茜扶着他的手臂问道。

    “没事，只是轻伤，你的戏拍完了？”

    “是的，接下来有几个周休息时间。”

    瑞茜轻轻笑道。

    “挺好的，你最近好像瘦了很多，是角色需要减肥吗？”

    李察走到柜台前问道。

    “没有，我瘦了吗？”

    瑞茜转了一圈，蓝红格子Loro Piana羊绒衫，蓝色牛仔裤，身材纤细苗条，眼睛很大衬得脸颊有点小。

    “是的，身材更突出了，多了些纤弱的美感。”

    李察笑了笑，拿着杯子问，“要喝点什么，有咖啡、红茶、白葡萄酒？”

    “我自己来，你的伤没好就乖乖休息。”

    瑞茜推开了他，动手泡了杯红茶。

    李察耸了耸肩膀，回到了沙发上。

    “下个月有时间吗，记得来看我的比赛？”

    “你这种情况还要坚持参加比赛吗？”

    瑞茜端着红茶坐下来问道。

    “当然，我不止要参加比赛，我还要拿下金腰带，”

    “有，我爸爸也准备过来给你加油！”

    “谢谢，我一定不会让弗雷德失望的。”

    李察握着拳头笑道。

    ——

    休息了多日，李察的右腿好了大半，他跑步、瑜伽、练习拳击，做一些简单的训练，除了恢复训练，他还需要减重。

    在过去的十多天里，邦辰女士天天给他炖肉汤，做一些很滋补的食物，而他又减少了运动，导致体重蹭蹭往上涨。

    “多重？”

    拳馆里，李察站在了电子秤上问道。

    “180磅，还需要再减点。”

    阿尔文说道。

    “好吧！”

    轻重量级拳击手上限是176磅，超重了会失去比赛资格。

    李察又开始训练，举杠铃、负重拉伸、拳靶练习，对拳击手来说，减重不是什么问题。

    “嘿，李察，这么快就来训练了。”

    保罗吃着热狗走进了拳馆。

    “早！”

    李察应了一声，继续进行负重双臂拉伸运动。

    保罗看到他身上挂的负重包，咧了咧嘴角，这家伙越来越变态，负重一百磅，还那么轻松...进步太快了，为什么自己那么慢？

    哼，不公平！

    他狠狠地咬了口热狗，突然觉得烤肠不香了。

    “李察，你伤还没好就该多休息，别那么拼，对我们运动员来说，身体是根本，缺席一两场比赛没关系，如果身体坏了，那就只能退出拳击界了。”

    “我好了。”

    “怎么可能？听麦克说，你右腿差点截肢，状况非常惨，这才不到一个月，怎么可能就好了，嘿，李察，别勉强了，休息一年，等明年我们再一起参加WBA拳王挑战赛，WBA轻重量级别冠军也是罗伊琼斯，你可以把赌约延迟一年，等伤好了再打。”

    “....”

    李察懒得搭理他。

    “李察，你真该认真考虑一下，你就一只腿了，怎么打，你本来就没罗伊琼斯厉害，受了伤更打不过，不如用受伤做借口，放弃这次比赛，这样退场更体面一些，你说呢？”

    保罗咧着一口白牙凑过来问道。

    “闭嘴，再啰嗦揍你！”

    “哼，你以为我怕你。”

    保罗撇了下嘴角，悄无声息地退了几步。

    “嘿，李察，我又给你想了个新的称号，瘸腿拳王，怎么样？哈哈哈~”

    保罗仰头大笑起来。

    砰！

    李察从单杠上落了下来，“保罗，我们好久没打了，要不练练？”

    “不用，我不想欺负你。”

    保罗摆手后退了几步，躺倒了杠铃架上。

    李察摇了摇头，活动了一下双臂，又继续训练。

    可过了没一会儿，又来了个啰嗦的家伙，诺曼·霍利迪走进了拳馆，盯着他看了好一会儿，

    “李察，你确定你要参加比赛？你确定你能打赢比赛？你给句实话吗？

    现在各大博彩公司都给出了赔率，你赢了赔率是1赔5上下，罗伊琼斯赢了1赔1.5上下，你的赔率开得非常大。

    随着比赛慢慢接近，你的赔率还会调整，你能赢吗？要是你能赢，我把全部身家押你身上。”

    诺曼啰里啰嗦地说道。

    “能！”

    李察给了一个字就懒得再废话了。

    “真的吗？你伤得那么严重也能打赢比赛？李察，我们是朋友，你可不能骗我？”

    诺曼说道。

    李察没有回应，每次比赛前总有人来问这个问题，现在他已经不想再回答了。

    “哈哈，诺曼，你看看他那样子，以前要是有把握，就会很夸张地说必胜，一定赢，押我准没错，现在他没有信心了，连一句大话也不敢说。”

    保罗大笑道。

    “那你觉得李察能赢吗？”

    诺曼问道。

    “不能，他要是能赢，我...反正不能赢。”

    保罗肯定地道。

    诺曼摇了摇头，在拳馆里呆了大半天，一直盯着李察看他训练，最终他做了个决定，依然押李察身上。

    “李察加油，赢了我送你一辆跑车，上次我赢了四辆。”

    诺曼笑道。

    “那辆迈巴赫吗？”

    李察问道。

    诺曼嘴角一抽，一开口就要最贵的，果然够狠。

    “行，只要你能赢！”

    诺曼咬着牙说道。

    “OK！”

    李察挑了下嘴角，又继续嘭嘭嘭~

    又训练了十多天，李察的伤势基本好了，比赛也要开始了。

    这一次比赛的场地依然在纽约麦迪逊花园广场球馆。

    比赛场地选址，一般选择放在拳迷多的地方，大城市、赌场多的地方，可以增加门票收入，譬如纽约、洛杉矶、拉斯维加斯、大西洋城等等。

    李察和罗伊琼斯在这边都有很多拳迷，放在纽约是个很合适的选择。

    两人的比赛在11月6日举行，因为这场比赛预热了半年，很多拳迷更是期待已久，导致现场23000多张门票在三天内即被抢购一空，前排的门票在赛前被炒到了两万多美元一张，场面非常火热。

    而在比赛当晚，场面更加火爆，两万多人拥挤在球馆里，因为人太多，很多人选择站着观看比赛。

    在这些人中，李察看到了很多熟悉的面孔，除了布朗克斯的邻居，还来了很多新朋友，查理兹塞隆女士、瑞茜威瑟彭斯和她的父亲弗雷德、莎拉米歇尔盖拉，裘德洛、尼尔莫瑞兹制片、丹尼尔刘易斯、科佩森制片、戴维斯导演、伍迪艾伦导演等等。

    “嘿，李察加油！”

    “谢谢！”

    走在通道上，很多人在喊着加油，李察挥着拳头，披着毯子，低调地走向了拳台。

    对面小罗伊琼斯也出场了，披着一身红色战袍，迎面走了过来。

    “嘿，罗伊，终于遇到你了，为此我努力了一年时间。”

    李察伸出拳头，打招呼道。

    “哼，李察，不管你用什么阴谋诡计，我也一定会在三个回合之内打败你。”

    罗伊琼斯瞥了一眼他的右腿说。

    “当然，我也会争取在一个回合内结束比赛。”

    “一个回合？”

    罗伊琼斯停下脚步，不屑地看向他，“你要在一个回合里打败我？”

    “是的，请做好失败的准备，可能有些难堪。”

    李察礼貌地道。

    “呵呵，李察，你是在故意激怒我吗？哈哈，很好，你的目的达到了，一会儿我会让你知道我们的差距在哪里？”

    罗伊琼斯冷哼一声，撞开他的肩膀走向了拳台。

    李察轻轻一笑，跟着走上了拳台。

