    火龙咆哮，飞向八方，所过之处，所有的人，都被火焰给焚毁了，根本阻挡不住他的强大能量，气势骇人，惊天动地，毁灭一切。

    这一击下去，就有成千上万的大康士兵被焚灭，焚毁殆尽，化为了焦炭，境况是无比的惨烈。

    “小子，你简直是在找死。”

    一名统帅暴喝一声，握住手中的长刀，直接杀了过去，目标直取沈天。

    “意元境强者。”

    看着这个人冲过来，沈天嘴角一笑，以他现在的实力，对付意元境的强者，那是轻而易举的事情，这个家伙既然冲过来送死，那么，他就成全了他吧。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接催动了吞噬之剑，只见滚滚的剑气从他的身上冲了出来，带着极其可怕的气势，汹涌而出，席卷而开，滚滚如虹，怒卷八方，斩向了这一名统帅。

    “砰。”

    二者的力量撞击在一起，顿时发生了惊天的爆炸，惊骇的能量，从对撞点冲了出来，席卷四面八方。

    “双倍速吞噬之剑。”

    一击灭掉了对方的一击，沈天果断的加大了力量，只见他的剑气速度骤然加快，双倍爆发，气势如虹，惊天动地，可怕的力量，带着无尽的剑气，以摧毁万物的威势，朝着统帅席卷而去。

    “给我破。”

    统帅挥舞长刀，一刀劈下，刀光飞射，奔腾八方，斩向了沈天，要将他的攻击给毁灭掉。

    “轰。”

    刀芒与剑气很快的交手，只听一声巨响，刀芒直接崩碎，完全阻挡不住沈天的力量。

    “什么？”

    统帅睁大眼睛，感到不可思议，他乃是意元境强者啊，比起这小子，高了整整的两个大境界啊，现在他们之间的较量呢，却是完完全全的被碾压，根本毫无反抗之力，实在是不可思议。

    “咻。”

    就在这个时候，沈天的剑气冲了过来，带着可怕的吞噬之力，猛地席卷了出来，狠狠的轰击在他的身上。

    “啊。”

    统帅惨叫一声，被沈天一剑给灭杀了，化为了碎肉，散落了一地，无比的凄惨。

    “统帅。”

    看到他们的统帅被杀，无数的士兵愤怒了，双目赤红，血气激荡，爆发了出来。

    “杀了他，为统帅报仇。”

    众人怒喝，果断的出手，无数的攻击，朝着沈天席卷而去，要将他斩杀，为他们的统帅报仇雪恨。

    “既然你们想找死，那么，我就成全你们吧。”

    沈天看着这些人，他也是没有任何犹豫，立即拔出了另外一把剑，这一柄剑，和雷罡真剑一样，都是王阶剑，有着极其强大的威力。

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了双剑流的力量，阴阳逆魔斩爆发，只见汹涌的力量，以他为中心，朝着四面八方扩散，所过之处，万物尽灭，无人能挡，无人能敌。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，他们的攻击，连同他们的人，也都一起被毁灭了，汹涌的能量，爆发了出来，足以灭杀世间的一切，将他们统统都给斩杀了，不留下一个。

    “杀。”

    灭杀了这些人之后，沈天没有任何的停顿，握着双剑，纵马飞驰出去，速度极快，所过之处，所有的一切，统统都被摧毁了，根本无法阻挡，所向披靡，战无不胜。

    “这小子，哪里冒出来的？”

    康雄也是注意到了沈天的存在，心中极其的震撼，对于琉璃王朝，他是非常的了解，年轻一辈之中，还从来没有出现过这样强大的剑客，连意元境的强者，都不是他的对手，被他给轻松的斩杀，完全没有反抗之力。

    “康雄，你的末日到了，纳命来吧。”

    洛璃娇喝一声，握住金刀，杀了出来，这柄金刀，可不是什么一般的东西，而是一件皇阶灵宝，有着极其可怕的威力，一刀劈下，粉碎一切，势不可挡。

    “太康剑。”

    康雄看到洛璃杀了过来，也是没有任何犹豫，直接催动了他们大康王朝的镇国神器，皇阶剑太康剑，这柄剑是大康王朝的象征，唯有皇帝才是可以使用的，有着极其可怕的威力。

    “皇阶剑。”

    太康剑一出，立即吸引了沈天的注意，他的目光看了过去，这柄剑，乃是他梦寐以求的皇阶剑，他的手中虽然有两件皇阶灵宝，不过都不是剑，是其他类型的兵器，对于他这种剑修来说，还是剑这种东西更加的实用。

    “给我冲上去。”

    沈天一拍马背，调转方向，骏马嘶鸣，带着他直冲过去，目标直取康雄，他要强夺这一柄皇阶剑。

    “拦住他。”

    看到沈天朝着他们的皇帝陛下冲了过来，周围的大康王朝士兵吓了一大跳，立即冲了出来，拦截他，阻止他靠近。

    “吞噬之剑。”

    见有人出来阻拦自己，沈天暴喝一声，果断的出手了，手握双剑，以雷霆之势爆发出来，吞噬之力席卷而出，吞噬了一切。

    “啊。”

    众人惨叫，完全阻挡不住沈天的力量，顷刻间就被吞噬之力给瓦解了，剑气纵横，灭杀一切，无法匹敌，不可阻挡。

    “小子，你给我停下。”

    就在这时，一声暴喝传出，伴随着暴喝声的，还有一股超强的力量，也是汹涌而来，直接席卷而下，冲击着四面八方，目标直取沈天。

    “王爷，王爷出手了。”

    看到这个人出手，众人惊喜万分，这个人可不是什么一般人，而是他们皇帝陛下的亲弟弟，荣亲王康荣。

    “灵虚境强者。”

    看着这个人，沈天眼皮一跳，这个康荣的修为非常的恐怖，达到了灵虚境，乃是第十七境的强者，实力非常的恐怖。

    不过，他也不惧，对他来说，意元境的强者，已经没有什么挑战性了，只有灵虚境及其之上境界的强者，对他来说才有挑战。

    “阴阳逆魔斩。”

    没有丝毫犹豫，沈天果断出手，双剑齐出，阴阳逆魔斩的力量爆发了出来，带着极其恐怖的剑力，席卷而开，迎接康荣的攻击。

