    吱嘎……

    大黑伞向前推动，却并没有感受到多少的阻力。一阵令人牙酸的声音响起，随后是大门重重靠在石壁上的声音，扬起漫天灰尘。一股卷着尘土的气流扑面而来。

    众人立刻掩住口鼻，下一秒，瞳孔倏然睁大，眼中映入一片璀璨！

    门内，漫天莹莹碧光微微闪烁，那海岸中的光点浮动不定，伴随着一道道微风翻腾旋转，如梦似幻。

    那下方一片片盛开的花朵，在这些微光的照耀下，宛如梦幻中的仙境一般。

    “这……好多啊……”林若雪惊叹的看着前方的场景：“好多的蓍草！”

    是的，蓍草。

    在几人的视线之中，大门之内已经被一片接着一片的蓍草完全的覆盖了，它们覆盖了多有的地面，那一片片狭小的花瓣叶子在黑暗中舒展，在上方一道微蓝的光芒照耀下，一点点淡绿色的荧光从它们身上升起。

    伴随着那一道道微风，向着四面八方荡漾。

    就在他们惊叹于眼前的场景的同时，脚下前方突然出现了一丝震荡，那在地面上的一株株蓍草开始摇晃震荡……

    不，不只是蓍草，就连江宪他们此时脚下的砖石，他们身前的大门也跟着颤动了起来。

    几人的心神猛地绷紧，身躯的姿势顿时微微变化，保持自身下盘的稳定，双腿的肌肉微微活动，保证自己随时都能窜出。

    五六秒后，那轻微的震荡消失，众人缓缓的送了口气，相互对视一眼。

    “刚才是怎么回事？”凌霄子扭头看向江宪和林若雪：“我怎么感觉……好像是地震了呢？你们两个听没听到什么？”

    江宪和林若雪也微微摇头，眼中浮现出疑虑疑惑。

    “没听到类似巨石砸落，或者是撞击一类的声音，那震荡的来源似乎就是前面的地面。”江宪双眸看着那宛若梦幻的场景，声音低沉道：“很像是地震。”

    “但，这是不可能的。”

    方云野几人都点了点头，地震的话，能让人有明显震感的话，绝对不会只出现于这个小范围，他们刚才回头，看到那不远处的那一个个青铜树都没有发生明显的晃动。

    将地震集中在一个宫殿大厅之中？

    开什么玩笑！

    “看来要进去看看才知道了。”江宪吐出口气，握着大黑伞，当先向着里面走了过去。

    一步迈入到了里面，江宪拿着手电向着周围照去，眼神不由的一动。

    这里的空间比他一开始想像的要更加广阔，光是两边就超过了三百米，他们之前在门口看到的区域，不过是冰山一角罢了。

    周围的岩壁被挖空，上方的顶端具有明显的东方风格。二十米高的位置，每隔一段距离就有一些青铜灯从顶部垂落，悬挂在那里，在微风中静静的打着旋。

    四面的墙壁铺陈着青黑色的砖石，灯光照射下，能看到每一块砖石上都刻着图案。

    刻着一朵朵蓍草盛开的图案。

    大厅的角落里分别陈放着一个个青铜灯柱，灯柱的主体是一条盘旋的大蛇，它张开的嘴巴，吐出的蛇信之上有着放置灯火的地方。

    江宪的目光转向左侧，所有的墙壁，只有这面墙壁与众不同，它上面虽然有纹路和图案，却不是一个个单一的蓍草图案，而是组合起来的一副极为高大的图案。

    一条，腾云驾雾，头上长角的黑蛇。

    不，应该说是黑龙。

    “姓江的，你看这里……”凌霄子的声音从一旁传来，只见到凌霄子指向了身后的一侧。

    江宪顺着看了过去，第一眼并没有看出什么，但是随后他顿时面露愕然。

    只见到那片墙壁的蓍草图案共同结合，竟然构建出来了一副熟悉的图案。

    “河图洛书！？”

    江宪这一下的惊讶没有掩饰，一旁的林若雪也转过头来，看到眼前的图案露出了愕然之色：“怎么会？河图洛书怎么会在这里出现！？而且……地位还这么高！”

    方云野听的有些云里雾里，不解的问道：“江先生，这个河图洛书的图案有什么问题吗？”

    江宪微微点头：“如果单单是河图洛书，并没有什么问题，但你不要忘了，这是哪里，这里又是在什么时候建造的。”

    “如果按照咱们之前的推测，这里很可能比商周更早。”

    “那个时期的中原文化应该还没有辐射到这里才对。”

    方云野半是疑虑半是不解的问道：“你的意思是，河图洛书在那个时期，不应该出现在这里？”

    “倒也不是不应该。”江宪解释道：“河图洛书出现倒是没什么，毕竟之前的那些石头上你也看到了，但它不应该放在这里，不应该和这条黑龙相对着。”

    “这间大厅按照设计上是核心点，那黑龙或是黑蛇，可以说是他们祭祀的信仰。”

    “你看河图洛书所在的位置，和黑蛇可以说是完全对应，甚至从高度上还要略高于黑蛇。”

    江宪说道这里停顿了一下，看向方云野道：“你知道这是什么含义吗？”

    “这个意思就是说，河图洛书在他们看来，比他们祭祀信仰的黑蛇还要高！”

    “即便是一个部族，一个部落接受了河图洛书的文化，但将这个文化的象征，完全置于自身信仰的更高点……那可不是一朝一夕能办到的。”

    “历史上的宗教信仰的争夺，哪一次不是杀的血流成河，哪一次不是分出个你死我活来？”

    “尤其在更加古老的年代之中，信仰的更迭，必然伴随着战争才对。”

    “但是，按照现在的推断，伏羲部族的位置，和这里太远了。”

    “根本没有余力征伐这里。”

    “他们将河图洛书的地位抬到这么高，实在是有一些匪夷所思，除非……”

    “除非什么？”方云野立刻好奇的问道。

    “除非，他们本来就是伏羲部落的一支！”凌霄子从一旁悠悠开口：“不然以当时的交通条件，是不应该出现这种情况的。”

    传说中的蛇妃一脉，其实是伏羲部落的一支？这个猜测让方云野都愣在了那里，但是按照江宪他们的说法，似乎只有这样的情况，才能解释这大厅内的壁画场景。

    “其实他们是伏羲一支也说的过去。”江宪转过身，向着黑龙的墙壁走了过去：“别忘了，盘，可是来过滇南。”

    “上古那一段难以言说的历史，具体是什么样子的，咱们现在也只能进行猜测了。”

    “伏羲的主体部族演化出了炎黄部族，而其余分支，分别向着四面八方散落，也是很有可……嗯？”

    江宪落下脚步，眼神猛地一凝，浑身的肌肉瞬间绷紧，其余众人刚想开口询问，但面上神色在同时也是一变，还没等他们进行调整，一股震颤的力量陡然从下方传来。

    轰隆……

    伴随着一道震响，地面陡然颤动起来。

    这一刻，江宪、凌霄子、方云野、林若雪齐齐色变，他们连忙拉开架势，稳定住自身的重心，防止在晃动之中摔倒。

    而随着这震荡的传出，那一颗颗蓍草的花粉，再度向着天空上飘散，莹莹光火闪烁，在黑暗中如同梦幻一般，但是几人此时根本没有心情来欣赏这一幕！

    这一次晃动的幅度比之前更大，但更可怕的是，伴随着晃动，还有一道声音响起！

    “嗬——！”

    低沉的声音传入耳中，刹那间，江宪只觉得浑身一个激灵，这声音，他太熟悉了。

    之前那让他浑身冷汗直流的风声，就是这个声音！

    现在看来，那哪里是什么风声，就是一只怪物发出响动。

    地面颤抖了十几秒的时间，这平日里极为短暂的一段时间，但在几人感觉起来却是度日如年。直到震荡消失，他们才齐齐的松了一口气，一屁股坐在了地上。

    这一刻，江宪外的三人，仿佛都脱了力一般，浑身大量的汗水向着外流淌，身躯不受控制的微微发颤，就好像身体本能的在散发着恐惧的气息。

    他们的大脑一片空白，身体也是本能在呼吸着，在维持着自己的活性。

    半晌后，凌霄子缓缓的站起身来，但走着还略有有一些踉跄，面上的恐惧之色还没有消散：“无量……无量天尊……这，这到底是个什么东西！？”

    他见过猿鹤，见过巨蛇，见过巨型壁虎……但这些东西虽然让他心底颤栗，却没有一个东西能给他以如此巨大的震撼。

    刚刚的那段时间，他真的连一丁点的反抗都做不到。

    仿佛身体里每个细胞，细胞内每一段基因都在颤抖，都在恐惧，根本没有任何反抗的可能性。

    不止是他，林若雪和方云野也一个个面上露出恐惧和不解，这种情况，他们连听都没听过，想都没想过！

    对于他们这样的人，面对恐惧的训练做过不知道多少回，即便是恐惧中也能稳妥的发挥出自身的能力可以说是一件十分基本的事情，但刚刚他们却连迈步都做不到。

    而这一切， 只是因为一道吼声。

    一道仿佛深入了灵魂，唤醒了基因层面恐惧的吼声！

    

