    当诸、玉二人的身形显化在虚空之上的时候，下一刻，他们的身躯不由得僵了一下。

    两个人就这样傻呆呆的睁大眼眸，失神了一般看着下方的场景。

    心痛欲死！

    第一次，两人后悔了之前的决定！

    因为他们的骄傲，因为他们之前的请求与决定，使得足足近四千盘族如今最优秀的弟子、最强大的力量化为尘埃。

    这样的结局，几乎让两人昏厥窒息！

    现在盘族初立，没有人比他们两个更为清楚这八千弟子的重要性！是他们心中那些骄傲有用，还是这四千弟子的性命重要？他们两人的脑海之中，一片眩晕。

    若是不阻止夜笑，若是直接让十二祖巫力量出手。那么，这八千盘族弟子一个都不会损失，一个都不会陨落！可惜，没有如果……哪怕他们两个已经强为老祖，他们也无法弥补这个损失，他们也无法让时间倒回到之前的那一刻。

    八千盘族弟子，夜笑辛辛苦苦耗费无数力量积攒起来的盘族根基，便是因为他们的请求与骄傲损伤近半……

    两行血泪，从诸、玉两人苍老、浑浊的眸子中滴落而下。

    刷、刷！

    两人几乎是跌跌撞撞的落在夜笑的面前，随后，浑身无力的匍匐于地拜倒！

    “我等错了，请圣主大人责罚！”

    这一刻，两个盘族实力最强悍的老祖泪雨磅礴！他们……真的后悔了！如果有可能的话，他们甚至愿意付出一切，来换取这些盘族弟子已经损伤的命令。

    而且，他们对于之前柳出手的极度不满甚至愤恨，也悄然间消散了大半。若非柳出手相助，那么，这时候的盘族弟子还能剩下多少？就算是这一战胜了，盘族又还能剩下什么？盘族还有什么将来？

    刚刚救治完一个盘族弟子的夜笑，身形猛地一僵。对于一众盘族弟子的陨落，他又如何能不心痛？可是，有些事情，却是必须经历，否则的话，盘族永远无法成长。尽管，这成长的代价有些巨大，有些……难以承受。

    好半晌，夜笑方才缓缓转过身来，他俯身，将诸、玉二人从地上搀扶起来。

    “两位圣老，这一战之过，罪在我！而且，我盘族弟子虽陨，却不坠我盘族之风。死去之人，虽然已经身形具消，可是，他们却如同火种一样，一个个流传于我盘族之中！这是我盘族意志，也是我盘族的荣幸与骄傲！”

    “从此以后，我们需要背负着他们的荣耀负重前行，所以，我们需要谨而慎行，因为，他们在看着我们……”

    “呼！”

    说到这里，夜笑深吸一口气，随后猛然说道：“本座、盘族圣主夜笑，呈圣主之令……”

    刷！刷！刷……

    夜笑声震四野，一众盘族弟子以及诸、玉二人先是微愣，随后便是尽皆拜倒在地！

    “吾等、请圣主令！”

    夜笑闭目沉默片刻，随后冷厉中带着嘶哑的声音传荡开来。

    “圣主令，命玉圣老监造盘族英灵圣碑！立于盘族祖地门户，其上，刻印所有为族群而战死的盘族弟子名姓、事迹。盘族在、圣碑不倒，百年小祭、万年大祭！本座要让以后所有盘族弟子，尽皆知道所有人为我盘族复兴，而付出的沉痛代价！”

    夜笑的身前，玉圣老面庞涨红，双手紧握成拳。

    待到夜笑话语声落下，玉圣老声雷阵阵，爆喝接到：“弟子，尊圣主令！”

    “弟子，尊圣主令！”

    所有盘族弟子双目如血，俯首叩拜！

    “令！”

    夜笑嘶厉的话语声再度响起！

    “盘族所有长老，立即传消息与七顶尖族群、众隐族族群、众神域族群，宣告天地：我盘族重建，我盘族立族！一月之后，盘族祖地，我盘族相迎神域万族，来我盘族观礼！”

    夜笑回荡的声音再度荡开，让所有盘族弟子身形巨震。

    “弟子，尊圣主令！”

    一众盘族长老尽皆双目圆瞠，几乎用尽了所有的力气。

    “令，诸圣老与半月之内必须打通祖地壁障，本座要一个月之后，在我盘族祖地再立我盘族，面对天下万族！”

    “弟子，尊圣主令，誓死完成命令！”诸浑身颤抖，一字一顿的大喝出声。

    一连三道命令下达，夜笑的情绪也略微平复，之所以要改变计划，在一个月之后便立族，并广传神域，甚至邀请一众顶尖族群前来观礼，并非夜笑冲动之下做出的决定。

    首先来说，这一战对于盘族有好处，可是也有坏处。数千盘族精锐弟子的死亡，对于盘族所有人来说，都是一个极大的打击。甚至，会让他们怀疑，族群是否能够重立。所以，夜笑当机立断，直接宣布一月之后再度立族。

    除此外，不管怎么说，这一战盘族胜了！三位老祖，三千破天境的强者，不管放到哪儿，都是一股足以令人侧目的庞大力量。而盘族，却是战而胜之，所以，借此给盘族扬威，实在是最合适不过的事情。

    如果是普通的族群，自然无需考虑那么多。

    可是，盘族这两个字，却是不一样。盘族，有着亿万年荣耀，也有着消亡之痛。它当年是天地间最强大的族群之一，与现在的顶尖七族并列，他的再度出现，必定会吸引所有人的视线。所以，盘族，必须要有着足够的准备以及无敌的决心。

    盘族重立，若是无法并立其他顶尖族群存在，甚至就连泯然众人的资格都没有，只能再度消亡。

    “现在，所有盘族弟子救治同伴，伤势较轻者自行修炼疗伤……”

    随着夜笑的命令，一众盘族弟子再度忙碌起来，而这一战所带来的悲痛与复杂心思，也开始逐渐在众人心中消退。

    无尽的虚空之上，柳携着三千巫族弟子遥遥的望着下方夜笑等人。听到夜笑一连串的命令，柳不由得叹声说道：“若是这盘族，能够度过这一劫，那么，在这小子的带领下，将来盘族的荣耀必定更胜从前。”

    “好了，事情了解，我们也该回去了。这一回，恐怕族中也会产生一些波澜啊……”说道这里，柳不由的微微眯了眯眸子。随后，一众巫族弟子，在柳的带领下回归巫族！

