    第1125章 七龙天杀   

    当年，他进入天极秘境时，曾经暗中跟随血重楼的副楼主，一同踏入首任院长公孙台的洞府。

    

    

    在洞府中，公孙台传授给他了一门功法，某种程度上来说，他和公孙台之间有过一段师徒之缘。

    

    

    而三代院长徐霜，又是首任院长公孙台最为得意的一位弟子，故此，对方称呼他为小师弟，也不算错。

    

    

    “院长，你叫我楚天就好了，还是不要随便叫我小师弟！”

    

    

    楚天尴尬一笑。

    

    

    与此同时，他手掌一翻，取出几个白色小瓶，颤颤巍巍地将瓶中所有的疗伤丹药，通通倒入了口中。

    

    

    楚天之所以不愿意三代院长徐霜称呼自己为小师弟，主要是因为两人生存的年代，足足差了几百年。

    

    

    如果他真的成为了三代院长徐霜的师弟，那么现任院长李剑鸣见了他，恐怕还得躬身行礼，称呼一声小祖！   

    

    这简直太荒唐了！   

    

    吞噬了一些疗伤丹药之后，精粹药力立刻在体内化开，诸多碎掉的骨头开始重新缓慢地生长起来。

    

    

    不多时，皇室的诸多成员纷纷到来，神色激动，小心搀扶起楚天，带回了皇宫之中，全力养伤。

    

    

    转眼间，十来天过去。

    

    

    深夜时分，万籁俱寂，圆月高悬，一片皎洁清辉洒落而下。

    

    

    皇宫深处的一座相对保持完好的小院中，楚天盘膝坐在一块光滑青石上，双目紧闭。

    

    

    他的脸庞之上虽然依旧是残留着一丝的苍白，但浑身散发出的气息，已经基本恢复了七八成。

    

    

    “呼……不错！”

    

    

    没过多久，楚天长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，眸光之中闪过一丝的精芒。

    

    

    经过了这一次的疯狂大战和重伤恢复之后，他发现自己丹田中的死灵玄气明显增长了不少，或许用不了多长时间，他就可以尝试进行第五次的压缩！   

    

    一旦完成第五次压缩，他距离突破到死玄境大成就更近了一步。

    

    

    几息后，他抬起右手，光芒一闪，手掌瞬间握住了一柄通红如血的三尺长剑，正是之前曲蒙使用的那柄天灭血剑！   

    

    手握血剑，楚天稍一感受，立刻感受到了剑身之中蕴含的浓郁血腥之气和惊人怨气，心中不由地想起了之前被曲蒙残忍血祭的上百万乌焱国百姓，当即咬牙冷哼一声。

    

    

    一息后，楚天忽然间抬起一只手掌，冲准虚空猛地一抓。

    

    

    轰的一下！   

    

    蓦然间，大量的兴隆气运从天而降，化作一道无形的湍急气运河流，不断地冲刷着血色剑身！   

    

    哗啦啦！   

    

    伴随着气运河流的极速冲刷，血色剑身之中蕴含的浓郁血腥和恐怖怨气，统统都是不断地被冲出，席卷向四周！   

    

    很快，四周的漆黑虚空中，出现了数之不尽，密密麻麻的模糊人影，齐齐朝着楚天躬身敬拜之后，随即转身离去，消失不见。

    

    

    伴随着这些模糊人影的不断出现，不断消失，楚天顿觉自己体内充斥的香火之力有了明显的增长，甚至隐隐产生了一丝的质变。

    

    

    “这……”   

    

    看到眼前这惊人一幕，并且感受到体内突然产生的巨大变化后，楚天顿时一愣，脸上露出了沉思之色。

    

    

    严格来说，香火和气运乃是两个意思完全不同的词语，但两者之间又有着十分密切的联系！   

    

    没有香火，就没有气运！   

    

    无上的气运，来自于精粹的香火，故此才会称为香火气运流！   

    

    楚天通过气运流手段，将禁锢于血剑之中的上百万充满怨气的残魂释放之后，对方心生感激，自然是产生了浓郁无比的香火，灌注在他的身上。

    

    

    一刻钟后，血剑之中所有的血腥怨恨之气，通通都是被气运河流冲刷的一干二净。

    

    

    这些血腥怨恨之气消失的一瞬间，血剑微微一颤，发出一声哀鸣，光芒一下子变得黯淡至极。

    

    

    楚天低头，手掌轻抚冰凉剑身，发现炼制这柄血剑的材质，相当不错，只不过落在了曲蒙这种贪心求快，毫无顾忌的家伙手上，导致明珠蒙尘，沾染巨大血腥。

    

    

    楚天低头观察几息后，点了点头，决定待日后时机合适时，将这柄血剑融化了，从中提炼出一些真正的精华！   

    

    很快，他手中光芒一闪，收起了血剑。

    

    

    紧接着，他袖袍一挥，一根沾染着些许猩红血迹的金色柱子，静静地躺在了小院之中。

    

    

    金色柱子上，密密麻麻，刻画着无数的灵纹，组成了一条缠绕着柱身，欲要腾空而去的金色真龙！   

    

    这一次的战斗中，最后时刻，他正是使用这根金色龙柱，强行将对手曲蒙生生打爆，从而取得了最终的胜利。

    

    

    原先，由于担心皇室可能暗中留下什么阴险后手，他只是简单炼化了一根金色龙柱。

    

    

    但是现在看到金色龙柱惊人的坚固程度和威力之后，他顿时有些心痒难耐，迫不及待地想要彻底炼化七根金色龙柱。

    

    

    一息后，楚天毫不犹豫，手掌向前一抓，立刻凝聚出一只灵元大手，一把握住金色龙柱，竖在了半空中！   

    

    金色龙柱竖起的一瞬间，大量的蓝色火焰一下子冒出，轰然间包裹住了整根金色龙柱，熊熊燃烧起来。

    

    

    与此同时，大量的灵元和神念，瞬间狂涌而出，统统都是进入了金色龙柱中，疯狂地炼化起来。

    

    

    不仅如此，大量的气运之力，瞬间隔空传递而来，轰隆隆猛地灌入了金色龙柱中，同样全力进行炼化。

    

    

    这一刻，楚天四管齐下，强行炼化这根金色龙柱，效率远超一般的炼化手段，仅仅花费了不过几百息的时间，就彻底完成了炼化。

    

    

    紧接着，楚天又是花费了一些时间，将剩下的六根金色龙柱全部炼化完成！   

    

    炼化完成的一瞬间，七根矗立在楚天身遭四周的金色龙柱立刻都是微微一颤，释放出了无数的金色光芒，随即哗的一下，化作了七根金色绣花针，在楚天的四周来回不停地极速穿梭。

    

    

    几息后，楚天抬起一只手掌，七根绣花针立刻都是急闪而来，稳稳地落在了掌心之中，并排躺在一起。

    

    

    “好好好，这七根金色龙柱不仅坚固程度惊人，而且借助灵元神念催动，还可以组成一座威力惊人的杀阵，就叫你七龙天杀好了！”

    

    

    低头俯视着手中的七根金色绣花针，楚天的脑海中忽然间多出了不少与金色龙柱有关的信息，当即咧嘴一笑，低声开口。

    

    

    与此同时，他的内心深处暗暗升起了一丝的后怕。

    

    

    幸好当初他潜入皇室婚礼内场，抢夺新娘的时候，那七名皇室高手，只是简单炼化了金色龙柱。

    

    

    如果当时的七人，全都彻底炼化了金色龙柱的话，那么组成的七龙天杀大阵，威力绝对是超出想象，他也不可能战胜并且绞杀七人！   

    

    之所以七人没有彻底炼化金色龙柱，楚天猜测一方面是因为时间紧张，另一方面是因为这七根金色龙柱，本来就很难炼化。

    

    

    他也是动用了四种不同的手段，四管齐下，才迅速完成了炼化。

    

    

    若只是动用其中的一两种手段，进行炼化，即便最终能够成功，也会耗费很长的时间！   

    

    不多时，他手掌一握，收起了七根金色绣花针。

    

    

    紧接着，楚天右手深入怀中，掏出了一个特制的白色小瓶，小心翼翼地打开了瓶盖！   

    

    嗖！   

    

    瓶盖刚刚打开，一道淡红色的火芒，瞬间从瓶中冲出，猛地一闪，已经是蹿到了十几丈之外，眼看就要消失于漆黑的夜色之中。

    

    

    “哼！想走，怎么可能！”

    

    

    看到这一幕后，楚天神色不变，冷哼一声，直接抬手，一把闪电抓去！   

    

    啪！   

    

    一个眨眼的功夫，楚天向前伸出的手掌，隔空紧握住了逃到十几丈外的淡红色火芒，唰的一下，直接收了回来。

    

    

    紧接着，收回的手掌，缓缓地张开。

    

    

    掌心之中，出现了一团约莫鸡蛋大小的淡红色火焰，不停地剧烈跳动，想要逃走，却是被手掌不断涌出的灵元给死死地禁锢着。

    

    

    “不愧是六品天地灵火，好惊人的灵性！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，当即开口，轻声赞叹。

    

    

    低头望着手中的淡红色火焰，楚天的脑海中一下子想起了之前在皇室拍卖会上得到的那根妖圣骨头。

    

    

    如果他完全炼化了这团六品天地灵火，那么就可以出手，融化那根妖圣骨头，从中提炼出一些残留的妖圣生命精华，助他渡过未来修为成功突破后的大劫！   

    

    想到这里后，楚天眸光顿时闪过一阵的火热，毫不犹豫，一口将手中的淡红色火焰，吞入了腹中。

    

    

    轰！   

    

    火焰进入腹中的一瞬间，立刻猛地一震，化作了一团炙热无比的恐怖能量，冲入了楚天的心神之中，开始疯狂无比地燃烧起来。

    

    

    噗！   

    

    火焰疯狂燃烧的刹那，楚天猛地喷出一口鲜血，脸色立刻变得有些狰狞苍白，一股强烈的烦躁愤怒之意，同时在心神之中轰然爆发！   

    

    这股烦躁愤怒之意，一经爆发，瞬间如同无尽的涛涛江河一般，立刻将他的整个意识完全占据！   

    

    紧接着，他的一只手掌抬起，冲准不远处的高耸围墙，猛地一掌拍去！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一只巨大的模糊掌影一闪而出，狠狠地拍在了墙壁之上，看上去坚固无比的墙壁，当场坍塌，无数碎石瓦砾，四处崩飞。

    

    

    轰！   

    

    下一息，楚天另外的一只手掌抬起，冲准院落中生长着的一棵参天大树，狠狠拍去！   

    

