    唐神依然灿烂地笑着，只不过口中的话语和刚刚和善可完全不一样，说道：“船长，需要我再说些什么吗？实际上把你们所有人都杀了，然后把罪名推给亚尔丽塔海贼团身上，对我也不难吧！”说着，眼神轻轻地在众人身上一扫，脸上依然带着灿烂的笑容。

    平静地话语背后，却让现场所有活着的人，心里一寒。

    跪在唐神面前的船长，更是吓的瘫软在地上。

    没人怀疑唐神这时刻说出的话语是假话。

    所有人的目光猛地一缩，艰难地吞咽着口水，看着唐神，眼中脸上的恐惧更甚。

    许多人的目光在唐神的目光下，不自觉地发生偏移，然后落在了瘫软在地面上的船长身上。

    没人想死，就如同他们在海贼的威逼利诱下，屈服一般。

    为了活着，现在的他们什么都愿意干，更何况出钱又不是他们，他们何必要搭上性命。

    这不，很多人的嘴脸就露出来了。

    “船长，你赶紧把酬劳给了吧！”

    “就是，就是，我还要赶着回家呢。”

    “你还是赶紧给了吧，毕竟人家都完成了，而且你也答应了。”

    ......

    唐神仅仅微笑地看着瘫软地上的船长，商船船长脸黑的要死，但他也怕的要命。

    因为他知道，唐神随时会一刀砍了他。

    “快去我房间，床底下拿过来。”连对视都不敢，更别说爬起来，对着他的副手大声吼道。

    吼完，就瘫软在地上，颤抖如糖筛。

    很快，副手拿着一个袋子，满脸恐惧地走了过来，根本不敢抬着头，和唐神对视，颤巍巍地把袋子递给唐神。

    唐神一接手，这副手就连滚带爬地跑入人群，整个人缩成一团，汗水早就浸湿了他的衣襟。

    恐惧！害怕！等等这些负面情绪包裹着他。

    因为他进入船舱的时候，那些地面上的无头海贼尸体，死亡之时脸上带着的恐惧和茫然，依然在刺激着他的神经。

    唐神一脸笑容地打开钱袋，看了看，而就在这时，手中的精钢铁剑猛地一转，抵在瘫软在甲板上的船长喉咙。

    冰冷锋利的剑尖，瞬间刺破他的皮肤，血珠冒了出来。

    一瞬间。

    这名商船船长两腿间齐抖，一股尿骚味飘荡而出。

    “别....杀我！别...别杀我！”这时，这名船长肠子都快悔青了，他只是想惯用商人的老套路而已，可却没想到却遇到了一个根本没有原则的唐神。

    想坑他，太俗套了，太幼稚了。

    唐神撇了撇嘴，手中精钢铁剑随着他的手腕，随手抖出了一个漂亮的剑花，然后以肉眼不可见的速度回鞘。

    还真不经吓！

    吃软不吃硬，有的时候人也挺可悲的。

    转身潇洒离去，他本就不在乎任何人的眼光，不管海贼也好，海军也罢，甚至海贼猎人，唐神比很多人都看得清。

    对于他来说，只不过算是挣了个外快。

    屠杀无辜人，唐神还是干不出来的。

    除非，是在非常特殊的情况下。

    利益以自我为中心，以他重要的人为中心，其它的，和天下为敌，又如何？

    走到船边。

    呯！

    脚尖在地面上一踏，身形跃起，猛地在护栏上一踩，身形爆闪，下一刻，已经出现在亚尔丽塔海贼团的海贼船上空。

    这可也是他的战利品。

    虽然丑了点，简陋了点，但也是条船，不是吗？

    那肥猪的品味，真的差！

    不仅长得丑，连品味都这么差。

    唐神都懒得吐槽了。

    嗯，你们想的没错，唐神原本就没准备买船，他身上的钱又不多，买啥船，去抢不就好了。

    咚！

    重重落在甲板上，膝盖轻轻一弯，冲力就被卸了下去。

    唐神正准备去里面参观一下自己的战利品。

    咯吱~

    房门突然被打开，一道小心翼翼地身形猫着腰出现，在她的后背上还背着一个袋子。

    同时，唐神还听见她的口中在嘟囔着：“这个海贼团，怎么这么穷啊？！！！”

    卧槽！！！

    唐神：“......”

    他有句妈卖批要讲，如果不是他凑巧过来，那肯定自己的战利品已经被这个家伙搬光了。

    不能饶恕，不能饶恕！

    竟然还有人捡他漏的，必须好好教训。

    看到外面有人，从里面出来的人也是一愣，随即灿烂一笑，两只眼睛咕噜咕噜的转，然后转身就朝着一边快步走去。

    唐神看到这个小贼的脸也是一愣。

    他都惊了！

    卧槽！

    这么巧？

    这不对吧！

    他怎么可能这么凑巧地遇到她？

    虽然看起来还很稚嫩，但确实是她，那只小贼猫，一个内心世界很复杂的女孩，她即坚强，也胆小，重感情，但有的时候却不得不对生活低头，喜欢笑，内心深处却一直在哭泣。

    唐神虽然愣了一下，但不代表着这个小贼能在他手中溜走，右手随手向前一捞，准确无误地抓住对方的衣领，然后一拉，就这么拖着走进了船舱里。

    不管对方怎么挣扎，完全挣脱不了。

    “你放开我！放开我！”

    “快放开我，不然我要反抗了。”

    “可恶，你这样对一个女孩，算什么本事。”

    娜美奋力地挣扎着，想把身体翻转过来，可那只抓住她衣领的手却好像有一种魔力一般，不管她怎么挣扎，都不能摆脱它的控制，甚至连翻个身都不行，只能依靠着对方拖着而行。

    不管她怎么威胁，或者卖可怜，唐神都一言不发，把她拖进了船舱。

    娜美眼珠子疯狂转动，想着逃生计策，挣扎不了的她，慢慢也选择放弃了。

    因为，还不如省点力气，等着逃生呢。

    没错，这个小贼就是娜美。

    唐神，也没料到，自己竟然会这么早遇到娜美，很神奇，或许也是一种缘分，尤其是竟然想黑吃黑，吃到他的头上了。

    这就有点不可原谅了啊！

    拖着走向屋里，迎面竟然又出现了一道身影，只见其脑袋上还有一个包。

    一看见唐神，噗通一声，这个身影就跪在地面上了。

    拼命地磕着脑袋，求饶：“别杀我，我回来阻挡了，不过我打不过偷东西的那个人，刚刚我被打昏了，求你别杀我。”