    顾佳被沈明轩强行拉着走在，村里湿淋淋的小道上。就算被沈明轩拉着，也豪无所谓，准确的说应该是毫不关心，顾佳现在的心思完全在刚刚茶厂的报表上。

    “顾佳，现在的具体情况是怎么样的。”

    “如果还想把厂子开下去，这个有机标的过期罚款, 就是一笔不小的数字，投入生产又是一笔钱。，至少得三四百万。我给李太太打电话，她说要我在半个月以内把剩下的款150万也得打过去。这就得至少500万，太难了。”

    “那这个茶厂你记得有没有做的价值。”

    “沈明轩这个虽然茶厂有做的价值，但是要承担的风险太大了。”

    “那边坐会吧。”

    沈明轩很是自然的拉着顾佳走到路边的石头上坐下, 沈明轩还先把外套脱下来垫在石头上, 防止有露水的存在。

    山里的晚上有点冷，沈明轩见顾佳有些颤抖，便搂住她给她增加一点温度。一直非常有分寸的顾佳，被连续的打击弄得身心疲惫。就算平时在怎么强，但她也是一个女人啊，也需要被人关心呵护疼爱。

    这时在她身边的沈明轩完美的提供了这一切，她也选择暂时忘却身边的这个男人是自己闺蜜的男朋友。

    把头靠在，沈明轩宽广温暖的胸膛上，两眼无神的看着地面对沈明轩喃喃说道：“沈明轩。”

    “嗯，你说。”

    “许幻山说的对，人捷径走惯了，总有跌的狠的一天。如果是以前的我怎么可能不来实地考察。像是疯魔了一样，就着急把合同签了，就是因为王太太给了我们幼儿园的推荐，于太太那边又给了我们烟花的订单，所以我就认为太太圈给我们的东西都是最好的。”

    沈明轩拍拍，用力把顾佳搂紧说道：“别想那么多了。我们就安安静静放空一下自己, 听听山里那种自然的声音。”

    今天一天的行程已经非常疲惫了，加上现在发生的事, 顾佳有点身心疲惫的感觉。在沈明轩温暖安全的怀里, 不知不觉中就睡着了。沈明轩搂着顾佳呆了一会，见她怎么没有动静了，低头看了一眼她，发现她已经睡着了。便轻手轻脚的把她抱起，带回到房子了。

    轻轻的把怀里的顾佳放在床上，然后轻手轻脚的给她盖上被子。沈明轩站在床边，这才发现顾佳的眼角有着泪痕，可能是在路边留下的眼泪吧。看着面容憔悴的顾佳，沈明轩忍不住用弯曲的食指在顾佳的眼角轻轻的的擦了一下。然后怜惜的用几根之间在顾佳紧皱的眉头轻轻的按抚着，想把她那紧皱的眉头抚平。

    沈明轩收回手，就这样安安静静的看着在昏黄的灯光下睡着的顾佳。顾佳突然翻了一下身，沈明轩把微微有些褶皱的被子拉好，便关了灯回到房间。因为外套被垫着坐了，还是有些微微冷的沈明轩，一下回到温暖的被窝，顺势搂把身旁的火炉搂进怀里。熟睡的王漫妮突然被搂进有些冰凉的怀里，不自觉的“嗯嗯”了两声。

    已经慢慢进入梦乡的沈明轩却不知道在他关门离开后，原本睡着的顾佳一下就挣打了双眼，眉头紧锁, 面色一会露出有些后悔, 一会纠结，一会竟然有微微带着一丝幸福的表情出现，谁也不知道她在想着什么。

    第二天一早早早醒来的沈明轩，见王漫妮还在睡觉，悄悄的起床，敲了敲顾佳的房门，把她叫醒。等顾佳收拾好出了房门，看见独自坐在院子里的沈明轩问道：“曼妮和晓芹呢。”

    “昨天太累了，她们还在睡，我不是想着要陪你去茶厂，我可能这么早还是爬不起来。先喝口热水。”沈明轩顺势把桌上的另一个的杯子递给顾佳。

    顾佳却是连忙后退了两步，好像反应过来自己的反应有些过激了，把一缕青丝别在耳后说道：“不喝，我们先去茶厂吧。”

    然后两人就打开院子的门，准备去茶厂。但是却一下就楞在门口。原来门口挤满了麻麻烦烦的人，男的女的老的少的，还有走不了道的小孩子被抱在老人的怀里。大人们都是一张麻木的脸，但眼神却是带着希望目光看着出来的两人。站在最前面的村长用最诚恳还有着哀求的语气说道：“老板，去看看我们的茶园吧。”

    沈明轩说道：“不用了，我们已经决定了。”

    “求你们了，就去看一次。”

    心软的顾佳用眼神看了一圈门口的老老少少最终答应了村长的要求。

    到了茶山，一些看着就知道没有多大的小孩子们也在茶山上帮忙采着茶。村长带着两人看着并介绍道：“土松着呢，孩子们放暑假就得帮家里来采茶，换点钱，挣学费呢。”

    村长又带着两人到制茶的地方，对正忙着制茶的场景介绍道：“我们吃亏就亏在产量低，可我们做的都是良心茶，现在市面上最常见的茉莉花茶喷香精。红糖加糖染色，铁观音为了退色脱酸。我们啊，是不做的啊。产量低，老板也不看着，慢慢就成了这个局面。”

    最后把沈明轩顾佳二人带这往回走，一边走一边说道：“我是这个厂的厂长，也是这个村的村长。厂里大部分工人都是村里人，一年到头也就赚个万儿八千块的，就都指着这个钱养家活命。我们这地方地荒丶山深，能种茶，种不了粮食。这个茶厂如果没了，小娃子们就得挨饿啊。”

    沈明轩问道：“一年就万八千块的，工资这么低，大家没意见吗。”

    “有意见，有用吗。人没得选的时候，事儿也就简单了。”在回去的路上，顾佳看见有一个小孩把落在地上的糖又捡了回来吃，准备去阻止，但是却和另几个小孩一起跑开了。

    等回到房子，钟晓芹和王漫妮都已经起来了，坐在院子里晒着太阳喝着茶。见到回来的两人，没心没肺的钟晓芹欢快的跑过来说道：“怎么一大早的你们两个去哪了啊。”

    “我们去茶厂逛了逛。”

    “顾顾我给你说，你买这个茶厂太明智。这里的环境好好，就这样在院子里喝着茶好舒服的。”

