

　　    钱兵并没有马上就明白罗雨的意思，他看了看窗外，说：“是什么啊？”
　　
　　    罗雨笑了起来，说：“钱先生，您真是当局者迷啊，这是北京的cbd地带啊。看到了这么繁华的地带，您就没联想到些什么吗？”
　　
　　    钱兵愣怔了半晌，他还是不十分明白罗雨的意思，便问道：“罗先生，你究竟想说什么？明说好不好。”
　　
　　    罗雨双手冲着窗外比划了一下，说：“您现在住的这个地方，就是北京的cbd，是北京最繁华的商业圈之一，您想一想海川汽车城项目位于海川市的城市中心，如果把它建成海川的cbd，建成海川市最繁华，最大的一个商业圈，那该是怎样的一个辉煌前景啊。”
　　
　　    钱兵眼睛亮了，笑着说：“罗先生还是你们这些年轻人脑筋反应快，一下子就想到了cbd，我上了些年纪，脑子不太灵光了，竟然这半天才反应过来。不错，你这个设想很不错，把你们的汽车城项目建成一个繁华的cbd，盈利前景一定很可观。”
　　
　　    罗雨笑着说：“这么说钱先生愿意到我们那里去投资了？”
　　
　　    钱兵笑笑说：“我现在还不能下决定，不过我倒愿意到你们那里实地考察一下，等实地考察完我再看是否要投资，你看这样行吗？”
　　
　　    罗雨兴奋的点了点头，说：“”当然，您如果要投资这么大的项目，当然需要实地考察一下了。您看什么时间能够成行，我好跟市里面说一下，做好迎接您的准备。
　　
　　    钱兵说：“行程安排方面嘛，目前还不好说，我还需要去西江省处理些事情，这样吧，一等我把西江省的事情安排好了，我就马上去你们海川市，行吗？”
　　
　　    罗雨愣了一下，钱兵不能马上成行让他有些担心，他担心在钱兵去了西江省之后会有些什么反复，便说：“钱先生，打铁要趁热，现在我们机缘巧合碰到了一起，你何不就趁现在直接就去海川市呢，您放心，我跟我们市长是有直接联系的，可以马上就将接待您的事宜安排好。”
　　
　　    钱兵笑了，他看出了罗雨在担心什么，便说：“罗先生，我这个人就有一点好处：守信。答应别人的事情就一定会去做，你放心了，我答应你要去海川，就一定会去的。来，这是我的手机号码，在我去之前的这段时间，你可以直接跟我联系。”
　　
　　    说着钱兵拿出一张名片递给了罗雨，名片上很简单，就是一个电话号码，连钱兵的名字都没留。罗雨双手接了过来，心中不免有些感慨，这钱兵这才是真正大商人的自信，做事简洁利落，就连名片上都只写电话号码，其他的一个字都没有。其实名片只是一个联系方式，别人如果想跟你联络，一个号码足以；别人不想跟你联络，你就是写上再多的头衔也是没用的。
　　
　　    罗雨将名片收好了，说：“那我就等着听钱先生的安排了？”
　　
　　    钱兵笑笑说：“我会尽快安排，不会让罗先生久等的。诶，时间也不早了，一块吃点晚餐吧？”
　　
　　    罗雨说：“不好打搅钱先生吧，要不我请钱先生去我们海川大厦那里用餐？”
　　
　　    钱兵笑着摇了摇头，说：“我跑了一天了，很累了，不想动了，就不出去吃饭了。罗先生如果不嫌弃，就在这里跟我一起叫一点房间服务，随便吃一点好不好？”
　　
　　    罗雨说：“能跟钱先生一起共餐，是我的荣幸，谢谢了。”
　　
　　    钱兵伸手拍了拍罗雨的肩膀，笑着说：“年轻人，不要这么客气，是我要谢谢你才对，你送了一个这么好的项目到我面前来。”
　　
　　    钱兵就让助理帮他和罗雨点了饭菜，一会儿侍者将饭菜送到了房间里来，钱兵和罗雨就在房间里吃了起来。
　　
　　    吃饭这当中，钱兵对罗雨是大加赞赏，说什么年轻人有想法有冲劲，敢想敢干，是一个十分难得的人才，说得罗雨晕晕乎乎的，感觉自己就是一匹千里马，一直被埋没在驻京办，今天有幸遇到了伯乐，终于被发掘出来了。
　　
　　    饭菜很简单，钱兵也没叫酒，两人很快就吃完了。罗雨虽然晕乎乎，有些不舍得离开，可是也清楚时间不早了，便站了起来，告辞要离开。
　　
　　    钱兵说：“我也很累了，就不留你了，再见。”
　　
　　    罗雨说：“那您休息，我走了，希望尽快能在海川见到您。”
　　
　　    钱兵笑了笑，说：“行啊，我会尽快的，保持联络。”
　　
　　    罗雨就离开了酒店，回了海川大厦。
　　
　　    到了宿舍，罗雨忍不住就想给徐正打电话，看看时间已晚，这个时候打电话过去怕是会影响市长休息的，便强摁住了打电话的念头。
　　
　　    第二天一早，罗雨哼着小曲就去了办公室，高月看到他，问道，昨晚又跑去哪里了？
　　
　　    罗雨说：“我朋友有急事要离开北京了，我去送别一下嘛。”
　　
　　    高月没当回事的笑了笑，说：“你朋友倒是很匆忙，刚来就回去。”
　　
　　    罗雨做贼心虚，以为高月看出了什么，话中有话，赶忙解释说：“是他家里出了点急事，打了电话让他立马赶回去，很不凑巧的。”
　　
　　    高月笑了，说：“你不用跟我解释的。”
　　
　　    罗雨听高月这么说：“心中更慌张了，是不是高月发现了什么，他看了看高月，高月笑嘻嘻的，倒也不像，便笑了笑，没再说什么。”
　　
　　    过了一会儿，罗雨估计徐正已经上班了，就借口去餐馆看看，离开了办公室，在电梯里他看看就自己一个人，拨了电话给徐正。
　　
　　    徐正接通了，罗雨说：“您好，徐市长，我要向您汇报一个好消息。”
　　
　　    徐正笑笑说：“你好啊，小罗，什么好消息啊？”
　　
　　    罗雨说：“经过我的一番努力，终于找到了一个很有实力的港商，他对我们的汽车城项目很感兴趣，想近期到我们海川考察一下。”
　　
　　    徐正笑了，说：“好哇，这是一个好消息，小罗啊，我没看错你，你当上副主任之后，这么快就能给海川拉来客商，不错，你果然是一个可造之材。”
　　
　　    听到徐正这么赞扬自己，罗雨兴奋地脸都红了，说：“我是徐市长您培养的干部，当然要尽力工作，好不辜负您对我的信任。”
　　
　　    徐正笑了，这是一个他当初借势布在傅华身边的棋子，想不到这么快就能发挥作用了，便说：“我是给了你机会，不过也要你自己肯努力才行。小罗啊，你是块好材料，好好干吧，组织上会注意你做出来的成绩的。”
　　
　　    罗雨更加感动，说：“我一定不会辜负您对我的期望。”
　　
　　    徐正挂了电话，正好电梯到了一楼，电梯门打开了，傅华正站在门外，罗雨错愕了一下，在这个他被徐正表扬的兴奋时候，他最不想看到的就是傅华了，为了怕傅华看出些什么，他尽力将心中的喜悦压下去，假装平静的说：“傅主任过来了。”
　　
　　    傅华注意到了罗雨脸上一闪即逝的兴奋，笑着问道：“小罗啊，什么事把你高兴的？”
　　
　　    罗雨心慌了一下，他自然不能把自己偷着向徐正汇报的事情说给傅华听，赶忙假装平静的说：“没有哇，我没什么高兴的事情。”
　　
　　    见罗雨否认，傅华心中不免有些疑惑，他明明就看到了罗雨掩饰不住的喜悦，看来这家伙现在跟自己越来越陌生了，什么事情都不愿意分享了。
　　
　　    两人是一上一下，罗雨匆忙从电梯里走了出来，傅华走进了电梯，电梯门关上了，两人就各奔自己的方向而去了。
　　
　　    傅华进了自己的办公室，他并没有用心思在罗雨身上去想罗雨究竟为什么那么兴奋，他现在正被汽车城项目难住了，一时难以找到解决的方案，也没心思去考虑罗雨私下在做什么。现在的他四处托人寻找客商，可是有时候就是这样，你越是急于寻找的，往往越是难以找到。
　　
　　    可能这一阵就是不顺吧，傅华自那次想要提醒张林一下却被训了一番之后，又四下去拜托了朋友一遍，但是他并没有得到什么新的收获，虽然他知道这是可遇而不可求的，但是张林的训斥言犹在耳，他心中不免有些焦躁起来。看上去林息和罗雨似乎各自有各自的事情要忙，根本就没有提出什么有用的线索，现在整个驻京办似乎只有自己一个人在着急。
　　
　　    傅华做困愁城了，他很想找个人聊聊，可是却很难找到这样一个人。赵婷一向闲散惯了，对这种事情基本上并不关心，就算她为了关心傅华而帮他操心这件事情，她的人脉关系现在跟傅华完全是重合的，傅华找不到能帮忙的人她一样也是找不到的。
　　
　　    另一方面，赵婷自小娇生惯养，并不是一个善于温柔体贴丈夫的妻子，她虽然很爱傅华，可是表现在傅华面前更多的是撒娇和使小性，这个时候傅华想要在赵婷那里寻找慰藉不但是，还会给赵婷徒增烦恼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

