    香锅微微一笑道：“那是当然的，我可是生化魔人！哇~~~~~~~~~~~~~~”

    风哥听到香锅也变得中二起来。

    不禁微微摇头！

    看来牧尘的中二病是有传染性的。。

    不过.......

    这个传染性似乎是良性的！！

    因为在打KT的时候，前期这么差的阵容反而拿到了大优势！！

    这在以前和寒国顶尖战队的训练赛交手的时候。

    可以说根本没有发生过~~~~~

    与此同时。

    寒国.......

    KT俱乐部。。

    一向表情管理非常到位的胖，此时的表情亦是无比的难看。

    他没有想到这一波，自己和SCORE又死了！！

    此时牧尘的装备已经差不多要领先他多半个大件了~~

    自己只有一个可怜的多兰戒以及零层的黑暗封印。

    可以说.....

    他这把已经崩盘了！！

    “内个.....我们还是发育一段时间吧，这个稻草人玩的太好了，无论是操作，走位还是意识，在这样下去，我们真的不能玩了！！”

    SCORE一脸沮丧的说道。

    “恩~”

    胖淡淡的回应道。。

    其实他的内心无法接受这样的事实，但是再不接受，真的连玩都不能玩了！！

    说实话，现在他和盲僧一起抓稻草人，都抓不死，还会被反杀！

    毕竟是三个头的稻草人啊！！！

    “你稳住，胖，我先刷会野怪，扎克都五级了，我才刚刚到四。。。。”

    两波无脑的gank全死，让score的盲僧在发育和节奏上陷入了巨大的劣势。

    他已经完全没法和香菇比了，甚至在野区遭遇。

    他亦是打不过香锅。

    .........

    回到游戏之中。

    牧尘与胖继续对位。

    风水轮流转。

    现在的牧尘发育贼好，也不怕被抓。

    所以一看到牧尘出现在线上。

    胖毫不犹豫的放弃兵线操控着发条在防御塔下罚站。

    “桀桀，邪恶的召唤师被吾的黑暗渡鸦所压制，解放可怜的发条少女指日可待~~”

    牧尘见状继续以末日阴森而又恐怖的语气说道！

    现在的他已经彻底的掌控了对的位线权。

    不过牧尘并没有着急推线。

    而是将兵线控制在了中间的位置，只用平A补兵。

    胖除了罚站之外什么都做不到。。

    甚至连经验都吃不了。。。

    不过当一个炮兵残血的时候。

    胖实在忍受不了诱惑。

    准备强行吃一波。。

    然后.....

    牧尘一发Q技能恐惧。

    本来朝着炮兵方向前去的发条变成了反方向逃跑！

    就这样.....

    胖活生生的看着炮兵被地方的小兵打死。

    “桀桀，可爱的发条少女想要吃炮兵的，不过.....你被邪恶的召唤师控制了，没有资格吃炮兵呦~~恐惧！！！！！”

    牧尘一边打，一边露出扭曲的笑容。

    看起来像是一个调戏小姑娘的变态！

    看到如此凄惨的发条，销户不禁摇了摇头。

    你说你一个大恶魔，欺负如此可爱的发条少女干嘛~~

    “不对！！！”

    “我为什么会这么想？？？？？”

    “我不对劲！！”

    刚说完！！

    销户就反应过来了~~

    他居然不自觉的吐槽了！！

    牧尘的魅力太大了！

    他竟然真的吧牧尘当成了稻草人！

    想到这里。

    销户不禁心里一惊。

    他没想到自己不知不觉的就入戏了~~

    回到游戏之中。

    目前比赛一惊来到了八分钟。。

    牧尘已经六级。

    学会了大招：群鸦风暴

    “桀桀.....凌驾于腐朽之上...破布与钢铁..利齿与群鸦，召唤暗黑渡鸦的黑暗魔法，我又能使用了！！”

    牧尘喃喃自语道，脸上不禁露出了怀念的神情：“这让我想起了在田野里那段快乐的时光~~”

    “很久以前，我本来不属于这个世界！在海边的一座高塔中，一名愚蠢的年轻魔法师将我召唤出来进入这个世界却无法控制我。

    来到我面前的东西，比任何历史记载都更古老、比没有星星的夜更漆黑。这个世界曾竭尽全力遗忘我，而只过了短暂的一瞬，那名法师、那个怪物、还有那座高塔，全都遗失在时间的长河中.....

    “呵~漫长的岁月，我在符文之地待得时间都快赶上作为田间稻草人的时间了......”

    身后的销户和风哥都听得入迷了。。

    牧尘说的这些，都是稻草人原版没有过的台词，甚至.....背景故事都是如此。

    但是不知道为何，牧尘的声音让他们的脑海之中浮现出一个本来在田间快乐无忧的稻草人，莫名的被召唤到了异世界，变成恐怖恶魔的故事。

    如此逆天的操作，还有闻所未闻如同真的一样的台词，还有语气之中的惆怅和阴森。。

    牧尘不会真的被稻草人附体了吧！！

    此时此刻，销户和风哥的内心生出了一种荒谬的想法。

    另一边。。

    “叮！恭喜宿主稻草人扮演度达到95％，连旁观的路人都相信了，奖励宿主The shy巅峰状态体验卡x1.”

    “The shy巅峰状态体验卡：使用之后可以获得The shy巅峰状态，使用之后有效时间一天！”

    正在专心扮演稻草人进行游戏的牧尘听到系统的奖励差点破功。

    他还是很开心的！！

    The shy巅峰状态体验卡！！！

    好家伙。。

    虽然说他穿越前The Shy已经变成了送姜。。

    但是巅峰时期的The Shy绝对是世界第一上单！！

    可以说牧尘多了一张底牌。

    不过这场对局！！

    牧尘是不打算用~~~

    因为没有必要！

    回到游戏对局。

    Letme的声音突然想起：“香锅还有....伟大的末日使者大人，你们能不能gank一波上路，我看末日使者大人都六级了！！”

    “我觉得可以，末日使者大人，要不要和我一起包一波对面的武器呢？？”

    香锅亦是跟着中二起来了。。

    观战的销户嘴角微微抽搐：“......都中二起来了！！”

    “桀桀，猎杀武器吗？？没问题！！”

    牧尘回应道。。

    他已经六级了。。。

    香锅的扎克亦是即将升六。

    反观KT的中野。

    发条才可怜的四级。

    盲僧亦是如此。

    他们两个前期太惨了，现在根本没有一点作用！

    不死都算是好的了。。

    听到牧尘同意。。。。。。

    letme一脸开心道：“谢谢伟大的末日大人，不过我建议您和香锅绕一下对面的野区比较好，因为河道区有他们的视野。”

    PS：各位大佬求波推荐票和月票，作者这本书现在处于新书PK期，下个星期要是想要获得推荐，需要晋级，所以这些数据很重要！！什么都没的，可不可以追读呢？？万分感谢了

