    

    吃了饭，楚老三和杜氏就急急忙忙的出去削木签了。

    田氏留下刷洗碗筷，在楚老三羡慕的眼神中，老太太把楚老二叫到了正屋。

    楚凡就带着几个小的给楚老三和杜氏帮忙。

    正屋里。

    老太太给楚老二拿了十两银子。

    第一次接这么多银子的楚老二手有些抖。

    “娘，一头牛要不了这么多银子。”

    平常买牛，一头牛的价钱在四两到六两之间。

    不过这两天正是春忙的时候，买牛会贵上个几百文到一两不等。

    再加上去衙门过户的钱，再怎么算也要不了十两就是了。

    “买一头壮一些的牛，回来就能做活的那种，只要牛好，银钱不该省的就别省。”

    楚老二嘴巴微张，被老娘刺激了那么多次，他还有些不适应老娘现在这大方的劲儿。

    “明儿去了，先给你大哥送去五百文，我记着县学也要放假了，叫他们放了假就回来，读书人四体不勤五谷不分，以后做什么官？”

    楚老二：“……”

    老娘讲的话，咋突然就听不懂了？

    啥四啥五还谷的，这又跟做官有什么关系？

    楚老二摇了摇头，反正他把话带到就是了。

    楚老二应了一声：“那娘，是要叫大哥跟我一起去买牛吗？”

    老太太略略思索就点了点头：“行，叫他一起去，不过钱你拿好了，就给他五百文。”

    远在南松巷的楚老大，狠狠打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “老爷可是着凉了？”聂氏关心的道。

    楚老大摆了摆手：“毅儿还没回来吗？”

    话音刚落，楚毅和柴胡就从外面回来了。

    楚毅的脸色青红交加中透着几许复杂的情绪，算不上好看。

    “爹，娘，我回来了。”

    “毅儿，饿不饿，一会就吃饭了。”

    聂氏上前两步，递了一杯茶水到楚毅手边。

    楚毅对着聂氏道了谢，坐在了楚老大旁边。

    “今天的事，你妹妹回来都说了……”楚老大的脸色也很难看，“白少爷那边……怎么样了？”

    ……时间倒回到天香楼。

    楚凡和白玙薇离开后。

    白禹尘率先回到了大堂里坐下来。

    他们一行人跟着进去，一个个乖巧得跟什么似的。

    那些人是心虚，而他，是难堪又震惊。

    楚凡什么时候认识的白小姐？

    他的亲妹妹得罪了白小姐，而他一直看不起的堂妹，和白小姐是朋友。

    楚毅这会都不知道该怎么面对白禹尘。

    只是深深的将头埋了下去，好在这会，大家的注意力不在他身上。

    白禹尘明明比在场之人都小，可他的目光扫过来，却没有人敢与他对视。

    曹铮最先顶不住压力，起身郑重的对着白禹尘行了一礼：“浩之对不住。”

    曹铮是曹主簿的儿子，前几天他就听他爹提起过，过一段时间，白县令的夫人和小女儿就从京城过来，当时他爹还起了心思想和白家联姻来着。

    曹铮是一口就给回绝了。

    呵呵，他自己有几斤几两他还能不清楚，要娶白禹尘的妹妹，他还没做好赴死的准备。

    谁知道就这么巧，他们今儿就给碰上了。

