    陈枫见状摇了摇头，不去管它。

    此时，赤蛟已经只剩下骨架和厚皮鳞甲了，陈枫也不打算放过这个。

    赤蛟这个级别的妖兽，浑身上下都是宝。

    蛇骨可入药，可炖汤，都说虎骨大补，但是赤蛟的骨头，功效绝对超过后天九重巅峰的妖虎骨头。厚皮和鳞甲，则是可以制作极为精良的甲胄，是上好材料。

    这都是能卖出大价钱的。

    当众人来到小竹峰顶的时候，忽然，竹山福地中天地变色，有狂风暴雨出现，天地间的灵气都开始扭曲起来。

    众人身体周围的空气，都像是水流一样，出现了波纹。

    接着，众人身影渐渐模糊，终于消失不见了。

    陈枫直觉的身体一阵晕眩，在虚空中漂转。

    等到他感觉脚踩到实地的时候，便缓缓睁开眼睛。

    他四下里看了一眼，这里正是天台山顶。

    但是和去的时候不一样的是，此时平台上多了上千人，而且绝大部分人都把目光投向自己。

    目光中有艳羡，有钦佩，有崇拜，也有嫉妒。

    陈枫有些疑惑，怎么多了这么多人？

    他四处扫了一眼，见这些人壁垒分明的分成了九派，顿时就明白了是怎么回事。

    “原来如此，原来我们在竹山福地的这段时间，又来了几个门派，只是不知道他们过来的目的是什么，是要跟我们争抢竹山福地吗？”

    陈枫心里想着，但他很快就否认了这个想法，如果对方真的是来争抢的话，应该会派人进入竹山福地，而不是在这里呆着。毕竟谁都知道，越晚进去，里面的天灵地宝就越少。

    看来，还是观战的可能性比较大。

    现在，九派的人都在平台边上，而平台正中间，就是陈枫这些人，除了乾元宗的弟子之外，还有一些金刚门的弟子。

    这些人里面，就数陈枫最惹眼，他旁边有一个楼阁大小的兽茧，还有一团赤蛟的骨骼和鳞甲，团成一团，跟一座小山一样。

    别人能从竹山福地里带出来的东西就要少得多了，最多也就是一两样。要知道，竹山福地里的妖兽也不好对付，也只有陈枫这样的变态能够在里面予取予求。

    乾元宗、金刚门、青木门的几位长老都走到近前。

    王赤霞高声宣布：“此次，乾元宗，金刚门，青木门三派，争夺竹山福地所有权，各派十名弟子进入竹山福地，最后，乾元宗剩余弟子七名，金刚门剩余弟子五名，青木门全军覆没。所以，我宣布，竹山福地，以后归乾元宗所有！”

    冉玉雪嘴角露出一抹笑意，乾元宗众弟子们也是纷纷发出欢呼之声。

    王赤霞宣布完毕之后，这一次的竹山福地大比，就算是到此结束了。至于再有什么其他的，那都是各个门派的内务了。

    王赤霞走到陈枫面前，仔细看了两眼，呵呵一笑，道：“小子，你很不错。”

    他指了指水镜，道：“你们的表现，我们都能看到，你小子，该狠辣的时候狠辣，却不是毫无底线。”

    陈枫一听，心里顿时震惊。

    “我们在里面的表现，外面都能看到？那我的龙血秘密，会不会已经暴露了？”陈枫骇然想到。

    龙血秘密，一定不能暴露，因此他在和赤蛟对战最危急的时候，也没有动用变身，就是怕被人看出来。

    他脸上不动声色，谦虚的说了几句，然后旁敲侧击试探王赤霞。

    说了一通话之后，陈枫问出来一些东西以后，这才放心。

    原来，一些东西是水镜看不到的，比如说在小竹峰悬崖下面发生的那些事情。

    秘密没有暴露，他就放心了。

    王赤霞又勉励了陈枫几句，便是离开。

    接下来，又有很多人来找陈枫，跟他拉关系，套近乎。

    陈枫在小竹峰顶冲破神门境的那一幕，他们都看的清清楚楚，放在整个青森山脉十大门派来说，这都是数十年一见的天才！，

    这样的人，注定日后前途无量，不知道能够大大怎样的高度。

    和这样的人，当然要提早拉关系才好，结个善缘。

    一时间，陈枫周围簇拥了上百人，很多人都很谄媚很恭敬的跟他说话，一口一个陈师兄。

    还有一些门派的女弟子，娇滴滴嗲嗲的贴上去，恨不得扑在陈枫身上。这一幕，也让韩玉儿看的两眼冒火，气得要死。

    陈枫是最风光的一个，是众人的焦点。

    秦秣陵眼中闪过一抹刻骨的怨毒，拉着冉长陵走到一边，两人低声嘀咕着什么。

    陈枫好不容易才从人群中脱身出来，手里多了一大把玉片。

