    孟沉拿手机的手稍稍停了一下，颔首：“是，喝点酒。”

    “心情不好？”

    “没事，一个人在家无聊而已。”

    乔斯年没有多问，他大抵知道孟沉去酒吧的原因。

    劳斯莱斯在夜色中穿梭，飞驰在道路上。

    VISTA酒吧，8888包间。

    容锦承已经过来。

    他正和一个陪酒的女郎打情骂俏，嬉嬉笑笑。

    “容少，你的手表好漂亮啊，这是钻石吗？”女郎靠近他，指着表盘，眼巴巴看着他的手表。

    “是啊，好看吧？”

    “很贵吧。”

    “也不贵，你陪我一星期我就送给你。”容锦承眯起眼睛看向她。

    “容少当真吗？”女郎的眼睛里露出熠熠光彩。

    “哄你的。”

    “哎呀，容少，你太坏了，好坏啊。”女郎伸手，娇羞地捶了他一下。

    容锦承指了指肩膀：“肩膀不舒服，揉揉。”

    “好。”女郎站到他的身后，小手捏着他的肩膀，“容少，晚上要服务吗？老板说你是贵客，让我好好招待。”

    “你都会什么啊。”

    “什么都会哦，肯定让容少满意。”女郎压低声音，低下头，在他耳边悄悄道，“可以不戴`套……”

    容锦承笑了。

    女郎给他捏着肩膀，“容少，怎么样，考虑一下嘛，人家可是热情似火哦。”

    女郎用胸蹭了蹭容锦承的后背。

    她黑色吊带装下的姣好，若隐若现，垂下的长头发故意撩在容锦承的脖子间。

    都是最撩人的手段，她们用起来驾轻就熟。

    容锦承摸了摸下巴：“小爷最近身体虚，吃不消。”

    “怎么会呀，容少一看就是很厉害的。”女郎娇滴滴道，“我会很温柔的，不会伤了容少。或者我们盖上被子聊聊天也好呀……”

    “谈人生还是谈理想啊。”

    “容少想谈什么就谈什么，我保证让容少舒舒服服很满意。容少，人家很有经验的。”女人跟容锦承撒起娇来。

    容锦承脾气好，笑得一脸邪魅。

    “容少，你看上去年纪好小，是不是未成年呀，要是未成年可不行……”

    容锦承大笑：“小爷未成年的时候就有好几个女人了，你知道吗？”

    “那容少可真厉害，果然我们老板说，容少这一款是京城少女们心中的偶像，不管是颜值啊，还是身材啊，嘿嘿，都好让人心动。”

    “那你是我粉丝吗？”

    “当然，人家早就想拜倒在容少的西装裤下。”女郎羞涩地笑，同容锦承大肆调情。

    “不过，我对你这款不大感兴趣啊。”

    “啊……”女郎难过一下，娇滴滴地缠着他，嗔道，“那容少喜欢什么样的，我就可以变成什么样。我还有很多性感的衣服，可以穿给容少看。今晚上，就让人家陪你吧，好不好呢，容少……”

    容锦承捏了一下她的胳膊，摊手：“还真没兴趣。”

    容锦承不知道自己的口味是不是变刁了。

    这种酒店女郎，以前他倒是迷恋过一阵子。

    时间久了，没兴趣了。

    京城的女人和国外的不太一样。

