 “你们可知，用妖丹入药炼丹，被称之为什么丹药吗？”

苏洛反问。

上官秋云思索着：“以往数百年时间，大家都是这样炼丹的啊！”

“用妖丹炼制成丹药，又被称之为血丹，这是帝级血元丹，就算是上品帝级血元丹，可是一旦大量服用，丹药内残留的妖丹力量，尽管很微末！”

“但是积少成多，在体内便是隐患，无形中侵染武者心智身体，成为不伦不类的半妖，到时后悔莫及！”

“帝级血元丹，不是极品的品质，不要服用！”

以苏洛的眼界，十分清楚这种丹药的弊端。

搁在宇宙中，帝级血元丹，上品已经是难得。

极品丹药，更是可遇不可求！上官秋云苦笑：“老师，极品丹药太难炼制，帝校中那些学弟，连续炼制一两万炉上品丹药，才有可能偶然炼制出一炉极品丹药！”

话语说的不假，可是这对于苏洛来说，并不是问题！苏洛捏碎所有血元丹，不让外流一颗。

在他眼中，这种丹药就是自毁根基的东西。

武者无用，短暂提升实力，对未来没有好处。

苏洛再度开炉炼丹，上官秋云和左无双他们，悄然站在一旁，连呼吸声都收敛的不可闻。

炼丹最忌讳被打搅，必须保持绝对安静。

否则丹师一分神，丹炉不仅是失败那么简单，有很大几率会炸炉。

越是强大的炼丹师，炼制的高等级丹药，一旦炸炉，威力极其可怕。

就如同这帝级血元丹，使用的主药是妖丹。

帝级妖丹释放的威力，足够夷平这座中荒城。

炼丹比炼器危险的多。

苏洛取出一枚帝丹，将其扔在丹炉内，以化灵草炼去帝丹戾气，其余十余种灵药，被炼化提出精华。

这一次没有急着融合，苏洛反复淬炼灵药精华，不断有杂质被剔除。

渐渐的，剔除的杂质越来越少，不过时而能飞出零星黑点。

这就是灵药生长过程中，内蕴的杂质。

常理来说，年份越久的灵药，内蕴的杂质越少，可少不代表没有，这种灵药的杂质，极难剔除，对精神感应力要求极高。

有些杂质比头发丝还微小百倍，混合在灵液中，精神力弱的丹师，根本无法感应到，更别提炼制出高品质的丹药。

这就是天赋，限制了自身，永远无法提升自己的炼丹师品阶。

可苏洛的感应力，那可是仙主级。

炼制仙丹都够资格，更别提炼制下界的丹药。

随着灵液融合，苏洛一念间击碎妖丹，雄厚力量在丹炉内弥漫，被苏洛眉心一株九节青莲镇压，丝毫力量都没外泄。

上官秋云目光敬畏，一念间镇压一颗妖丹的全部力量，可不是寻常帝级人物能做到的。

这一步，就难倒了九成炼丹师。

一枚帝级妖丹，想要这般轻松压制其力量，最起码修为对妖丹力量要有碾压性的优势。

否则，别想炼制帝丹！苏洛盯着融合的过程，弹指间出现一枚仙道之晶！仙道之晶，是真仙一身巅峰道果所化。

下界炼丹师，根本无法炼化仙道之晶，就算修士吞了，百年内也无法炼化，只能等待仙晶和肉身的融合，这个过程极其缓慢。

所以在外面，时常能看到那些妖兽眉心，镶嵌着仙道之晶，自身无法短时间融合，从而露出体外。

如今仙道之晶进入丹炉内。

上官秋云皱眉：“老师，仙道之晶能炼化吗？”

“仙级丹师可以炼化，对于下界生灵而言，仙道之晶就是最纯粹的东西，不用炼化，就能吞服，但在仙界，仙道之晶是炼丹炼器不可缺的东西！”

“炼丹加入其中，可增加仙丹的成功率，增加其药力！”

“炼器，可以作为仙器的根基，到时威力倍增！”

苏洛给上官秋云，普及这些知识。

炼丹使用仙晶，修为不够，只能动用禁术！苏洛顷刻间运转补天诀，仙道之晶隐隐颤鸣，以肉眼可见的速度融化，化作一滴经营水滴，里面仿佛有极其微小的仙道规则。

这就是补天诀的恐怖之处。

仙道之晶在其面前，那也是不够看！最起码，补天诀能够将其炼化，若是苏洛想要，完全可以吸入体内。

上官秋云看的眼睛都直了。

没想到坚不可摧的仙晶，就这样被炼化了。

仙道之晶的水滴，缓缓融合那团灵液中。

嗡！一声颤鸣，隐隐响彻中荒城，天空之上，黑云密布，天雷滚滚。

这是丹劫！丹药的劫难。

丹药出现这种异象，必然是逆天丹药出世。

苏洛视而不见，将丹炉内的一团灵液，瞬息间分成十枚胚丹，真火淬炼，缓缓成型！在丹药成型那一刻，原本赤红色的丹药，瞬息间化为乳白色，丝毫感受不到任何戾气和血腥味。

乳白色丹药外，散放着氤氲光环！“极品丹药！”

左无双一惊。

这种隐约光环，只有极品灵药身上能看到。

苏洛不是第一次炼制出极品丹药，如今十枚胚丹出世。

天空雷劫降临，劈穿大殿，落在丹炉之上。

丹劫陡然降临，出乎所有人意料之外。

上官秋云面色大变，极品丹药若是毁在丹劫中，那就太可惜了。

但苏洛淡然瞥去，十枚丹药在丹劫中，缓缓漂浮在空中，不损不减，仿佛更加凝视！这一幕惊动了中荒武者，暗暗诧异，这是谁引来的天劫。

而且这天劫，有些不对劲啊！不想是修士渡劫。

宁昊瞥去，惊道：“是丹劫！”

“丹劫？”

谷尘一惊。

宁昊凝声道：“看来是洛帅亲自炼丹，最低是道品丹药，所以引来了雷劫！”

“道品丹药啊，搁在星空中，也是价值连城的存在！”

谷尘暗暗羡慕。

说实话，道级丹药，对于谷尘和宁昊他们而言，也是几位珍贵的东西。

炼制道级丹药，最低需要是道品丹师啊！道品丹师，就算是银风落雪二人，那也是不敢招惹的存在。

一位道境炼丹师，身后必然有道境修士跟随着，而且不止一位！ 