    “出来了。”

    “难道此人接受了武道传承？”

    有着东荒学院的威慑，没有人敢直接上去镇压，不过一个个眼神里的羡慕嫉妒恨，却是肆无忌惮，犹如一头头饿狼盯着属于自己的猎物一般。

    所有学员看着走回来的苏辰，一个个也是羡慕不已，这种好事情竟然被苏辰遇到了，真是太可惜了。

    要是他们能够得到帝境传承，想想都感到激动和兴奋。

    “怎么样了？”

    秦烛有些迫不及待的问道，很是期待，因为他很清楚，苏辰一旦获得帝境传承，日后便有机会踏足帝道，对于东荒学院意味着什么。

    帝境强者，不要说东荒，哪怕是放眼整个大陆，都是最巅峰的存在。

    摇摇头，苏辰说道：“我拒绝了。”

    啊？

    拒绝？

    此话不仅让秦烛等人感到震惊，连四周围观的所有人都无比的懵逼，因为没有人会想到，此人竟然会拒绝帝境传承。

    肯定是在说谎，唯独秦烛明白苏辰肯定是拒绝了帝道传承，心里很是着急和无语，那可是帝道传承。

    来到颜魅鬽面前，在所有学员震惊的眼神之中，苏辰拉起颜魅鬽的手。

    没有丝毫的抗拒，颜魅鬽任由苏辰拉着手，脸却是不由自主的红了红，毕竟当众如此，已经算是公开了。

    “我已经和端木空前辈说好，让你接受帝道传承，等你进去后，记住不要说其他，只需要说你愿意即可，端木空乃是一位圣帝境强者。”

    “你为何拒绝？”

    “不要多问，去吧。”

    颜魅鬽死死的盯着近在咫尺的苏辰，既然不让问，她便不问，不过不问不代表不感动，因为苏辰让出的是帝道传承，而不是其他。

    面对帝境传承，哪怕是亲兄弟姐妹，都不可能做到如此。

    踮起脚尖，在苏辰的脸上轻轻的吻了一下，没有再说其他，直接朝着光团而去，在所有人震惊的眼神之中，光团并未有丝毫的阻挡，瞬间吞噬了颜魅鬽。

    看到这一幕，所有人瞬间明白此人的确是拒绝了帝道传承，却将帝道传承让给其他人，真是傻逼一个。

    秦烛等人算是彻底懵逼了，谁都没有想到，苏辰会将帝道传承让给颜魅鬽。

    刚刚颜魅鬽已经尝试过，并未进入光团，现在却能够进入，本身已经说明问题。

    “苏辰，你真的想好了？”

    “副院长，坚持自己的武道，方能踏足武道巅峰。”

    没有多余的废话，苏辰的话说得很明白，秦烛却是双眼一亮，原本还感到惋惜的他，听到此话，却是满意的点点头，能够有此悟性，就算不接受帝道传承，日后的成就也绝对不会低，他越发的满意起来。

    此时。

    苏辰脑海里响起魔神的笑声。

    “好徒儿，你真的让为师感到意外，竟然能够拒绝圣帝传承，不错，不错，为师果然没有看错你。”

    “圣帝而已，岂配让你接受传承，有朝一日，为师会亲眼看着你踏上帝道巅峰。”

    苏辰没有回答，因为他能够猜得出来，自己的师父魔神同样是一位帝境强者，至于位列帝道第几境，尚不可知。

    师父没有说，他也不会多问，因为他明白一件事，师父不愿意说，就算是问了也是白问，完全是浪费时间，等到师父想要说的时候，自然会说。

    每个人看着苏辰，都好像看傻子一样。

    光团内。

    “你便是他所爱之人？”

    “是。”

    “你可爱他？”

    “生死可换。”

    之前和苏辰在一起，也许是因为意外发生，想要慢慢培养感情，不过随着这次的事情，颜魅鬽发现自己真的很爱苏辰。

    虚幻巨脸很是满意，说道：“你所爱之人，拥有着一颗武道坚定之心，日后必定能够靠着自己的武道踏足帝境，而你想要不托他的后退，则需要继承老夫传承，你可愿意？”

    “晚辈愿意。”

    “不过老夫有个条件，你要继承老夫的帝道传承，必须拜老夫为师，并且日后相助老夫重生。”

    双膝跪地，行拜师之礼，颜魅鬽说道：“弟子颜魅鬽愿意。”

    嗡！

    一股股帝韵笼罩颜魅鬽，就在这个时候，端木空忍不住兴奋笑着说道：“你的血轮竟然是变异血轮，魅狐血轮，老夫倒要看看，变异后会是什么血轮。”

    自己拥有变异血轮？

    哪怕是颜魅鬽都感到惊讶，因为她很清楚变异血轮意味着什么。

    一股股的帝韵笼罩着颜魅鬽，头顶上空凝聚出血轮，里面有着魅狐虚影，一颦一笑都蕴含着颠倒众生的魅惑。

    在端木空的全力相助下，颜魅鬽的脸色彻底变了，疼痛难忍，好像血轮被硬生生的撕裂一般。

    魅狐开始蜕变，竟然散发出一股亘古荒凉的气息，并且魅狐全身的毛发，也从纯白色慢慢转变成一种特殊的颜色。

    虚幻巨脸彻底傻眼了，死死地盯着面前弟子头顶上空的血轮，似乎不太相信，惊呼道：“变异血轮，太古天狐。”

    “哈哈哈，竟然让老夫遇到了太古天狐血轮。”

    太古天狐？

    在顺利蜕变血轮的瞬间，颜魅鬽的身体狠狠地颤了颤，开始接受帝道传承。

    接受帝道传承叠加变异血轮，颜魅鬽瞬间突破自身极限，并且修为快速地提升着。

    端木空满脸的兴奋，对于颜魅鬽的血轮蜕变变异血轮，简直非常满意。

    他有着绝对的信心，自己这位弟子日后必定能成为绝世强者。

    短短的半个时辰，颜魅鬽在接受传承和变异血轮的双重叠加下，修为连续突破到巅峰炼神境，距离凝神境也只是相差最后一步。

    同一时间。

    “唐啸天来了。”

    看着突然赶来的唐啸天，秦烛的脸色瞬间阴沉到了极点，他万万没有想到，唐啸天会亲自赶来，这下麻烦大了。

    “苏辰，赶快离开。”

    苏辰站在原地并未动分毫，因为他很清楚，唐族既然来了，就算自己想要离开，恐怕也已经是不可能的事情。

    “苏辰，你还真是够有种的，竟敢离开东荒学院，今日我倒要看看，谁能够救你。”

    唐啸天的笑声滚滚传来，蕴含着惊人的气势，犹如海啸般疯狂地蔓延开来，吓得很多人纷纷后退，脸上写满了骇然和震惊。

