    见李绮娘发呆，齐慰笑了笑，忽然伸出手，握住了李绮娘的手。

    “你不想给怀姐儿找继父，那你想不想给小满找个师傅呢？”

    齐慰听出来了，刚才李绮娘在说到不给怀姐儿找继父的时候，神情非常激动。

    恐怕，这才是李绮娘真正的心结。

    “师傅？你吗？”李绮娘不知齐慰葫芦里卖的什么药，一时忘了把手抽出来。

    “是我啊，据我所知，明年春天，皇长孙便会去陆二先生的书院读书，小满和董家的小公子，想来也会同去，陆二先生的书院除了读书，还教弓马骑射，陛下希望我能在闲暇时去指导指导，我答应了。”

    李绮娘又惊又喜：“真的吗？太好了，小满若是知道一定很开心，他很崇拜你。”

    “真正教他们的不是我，我只是抽空去上几次而已。不过，小满若是想学，我可以在私底下教他。我见过他几次，那孩子很聪明，也很懂事，就是还有些瘦弱，不如董家小公子活泼壮实。”

    其实小满已经比刚来的时候长胖长高了，可是和小牛犊子一样的董小白相比，还是有些瘦弱了。

    齐慰的这番话算是说到了李绮娘的心槛上：“小满太文静了，要是能和怀姐儿匀匀就好了。”

    她家怀姐儿，除了睡懒觉，就没有闲着的时候。

    李绮娘虽然希望女儿能文静一点，可是她也从来没有逼着女儿学女红，只要女儿高兴，那就是最好的。

    “没关系，有我呢，以后有时间，我就教他，用不了几个月，保证把他的身子骨练得壮壮实实，所以让我给他做师傅，你觉得还行吗？”齐慰很认真地问道。

    李绮娘给逗笑了，刚刚的强硬，在这一笑之间便土崩瓦解。

    齐慰乘胜追击：“如果我没有猜错，此番周大当家进京，七皇子和怀姐儿的亲事，也该定下来了吧。”

    李绮娘没有否认，她也的确是这样想的，虽然女儿说她只是试试，可也试了有一阵子了，柴晏下衙就往她家跑，两人天天见面，还一起去看武戏，李绮娘觉得，这亲事的确该定下来了。

    尤其是那一次，被她撞见，那两人前后脚从财伯种菜的小院子里出来，鬼鬼祟祟

    的，过后她想起来还是心惊肉跳。

    “嗯，该定下来了。就是我不知道要怎么定，我看有好几次，七皇子想要和我说什么，可都被怀姐儿拦住了，唉，这孩子啊。”

    一缕发丝垂下来，李绮娘想要伸手拂开，却忽然意识到，她的手竟和齐慰的手握在一起。

    李绮娘脸上一红，慌忙把手抽出来，齐慰抿唇笑了。

    “怀姐儿不是普通姑娘，你把她教导得很好，她知道自己要什么，也知道如何去争取，等她觉得火候到了，就不会再拦着七皇子了。”

    夜风习习，齐慰轻言细语，如同春风，吹散了李绮娘心中的阴霾。

    李绮娘索性把颜雪娇可能做了暗门子的事情说了出来，齐慰点点头，安慰她道：“她们能在七皇子手里逃脱，七皇子必然不会放手不管，你放心吧，真若是查明那个婵娟就是颜雪娇，七皇子也不会让她影响到怀姐儿。”

    李绮娘悬了一天的心，忽然就放下了。

    把李绮娘送回青萍巷，齐慰嘴边的笑意便没有了。

    回到国公府，齐慰便叫来了福生：“你认识七皇子身边的人吗？”

    福生点头：“我认识珍珠和玛瑙，他们在我祖母家里住过，不过七殿下把珍珠给颜姑娘了，但是玛瑙还在七殿下身边。”

    “嗯，那你明天见见玛瑙，把咱们在平城抓到鞑子细作的事，告诉他。”

    平城抓到鞑子细作的事，是在太子和柴晏回京之后发生的。

    担心打草惊蛇，齐慰封锁了消息，由于并未在细作身上问出口供，因此也没有上报。

    这件事，便只有齐慰和他身边的几个亲信知晓。

    次日，柴晏去上衙，玛瑙闲着没事，想去找珍珠玩儿，还没走到青萍巷，便遇到了福生。

    “咦，玛瑙，这么巧啊，你没跟着七殿下去衙门？”

    福生一脸的久别重逢，玛瑙连忙皮笑肉不笑地迎上去：“哎哟，福生少爷，你跟了我一路，也累了吧？”

    “不累不累，咱们也算是老熟人了，下次就不必兜兜绕绕四五条街了。”福生笑出八颗大白牙。

    玛瑙出门便感觉到有人在跟踪他，却没想到竟然是福生。

    他曾听极可靠的人说过，齐福生，不，欧阳文韬看上去人畜无害，其实是出了名的蔫坏。

    “福生少爷，你找小的有事？”玛瑙问道。

    福生四下看看，这个相遇的地方是他选的，很是不错。

    “我在平城时听说了一件事，咱们的人截获了一份情报，情报上是齐家军军备库的明细，往细里一查，查出泄密的竟是军备库里的一名吏目，去抓吏目时，发现这人已经被灭口了。

    吏目的妻子说他很少回家，平时有空就去桃树胡同找一个名叫花五娘的暗门子。

    花五娘和人称花妈妈的老鸨子杀了吏目之后便逃跑了，找到她们时，花妈妈先是拼死反抗，且武功高强，见寡不敌众，花妈妈一刀捅死花五娘，然后又当场自尽。”

    福生讲完故事，便飘然离去，留下玛瑙独自在风中凌乱了许久，索性也不去找珍珠了，估摸着快到午膳的时候，他便去了刑部衙门。

    宫里的饭菜已经送来了，柴晏刚吃了两口，玛瑙便气喘吁吁跑进衙门。

    刑部衙门一般时候，是不准他们这些小厮们随便出入的，但是中午除外，官员们的小厮有来送饭的，有去买饭的，出出进进，只要和守门的说一声，便不会有人阻拦。

    玛瑙把福生讲的故事复述了一遍，柴晏的眉头越锁越紧，这不是什么故事，而是真实发生过的，只不过这案子有头没尾，齐慰便给压下了。

    齐慰应是听说婵娟的事了，便打发福生来把这件事告诉他。

    齐慰是怀疑婵娟和林妈妈是鞑子的细作？

    在此之前，柴晏可没想过这么多。

    如果那对母女真是鞑子细作，那么这件事便复杂了。

