    三天后，朱立诚和郑诗珞由安皖回到淮江省。

    朱立诚即将去徐城任职，因此想利用这短暂的休息时间，好好陪陪妻儿。

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    这天下午，朱立诚正在慵懒的睡午觉，突然一阵急促的手机铃声响起。

    当见到卢魁的号码后，朱立诚连忙摁下接听键。

    “喂，卢叔，您好，我是立诚！”

    朱立诚恭敬的说。

    一直以来，朱立诚对卢魁都非常尊重，把他当成长辈看待。

    “晚上，你到家里来吃饭。”

    卢魁出声道，“志浩也过来！”

    朱立诚听后，当即爽快的答应下来。

    挂断电话后，朱立诚穿衣下床，坐在沙发上蹙着眉头思索起来。

    郑诗珞正在陪儿子玩，见丈夫起床后心事重重，柔声问：

    “立诚，谁的电话？”

    “卢叔让我晚上过去吃饭，还有志浩哥。”

    朱立诚出声作答。

    “你过去时，正好将我们在帮云山帮他们买的特产带过去。”

    郑诗珞柔声说，“我本来还准备明天送过去的。”

    “行，没问题！”

    朱立诚点头答应。

    郑诗珞抬眼看向丈夫，出声问：

    “立诚，卢叔叫你吃饭，你怎么心事重重的？”

    卢魁和郑相国平辈论交，是朱立诚和郑诗珞的长辈。

    他请吃饭，按说朱立诚不该有如此表现。

    朱立诚看了娇妻一眼，出声道：

    “诗珞，我觉得卢叔叫我和志浩哥过去吃饭，可能有事要谈。”

    “哦，什么事？”

    郑诗珞急声问，“不会和你的去向有关吧？”

    “不好说！”朱立诚一脸凝重道。

    “你为什么会有这感觉？”

    郑诗珞好奇的问。

    朱立诚在泰方市长的职位上干的风生水起，但在与市委书记曲向强的争斗中，太过锋芒毕露，这对他而言，是一大隐患。

    能否去徐城担任市委书记，对于朱立诚而言，至关重要，难怪他忧心忡忡。

    “我们去安皖之前，卢叔说，在我去徐城前，我们仨最好别再聚在一起。”

    朱立诚解释道。

    虽说卢魁、李志浩和朱立诚沾亲带故，聚在一起在正常不过了，但在官场上则要另当别论。

    他们如果总聚在一起便有拉帮结派的嫌疑，这可是官场大忌。

    “既然如此，那卢叔怎么让你们今晚过去呢？”

    郑诗珞不解的问。

    朱立诚伸手一摊，表示他也不知道。

    “立诚，不管怎么说，你听卢叔和志浩哥的总没错。”

    郑诗珞柔声说。

    朱立诚听后，深以为然的点了点头。

    李志浩是他的官场引路人，卢魁更是给了他莫大帮助，朱立诚对这两人深信不疑。

    当天傍晚，朱立诚将在云山买的毛峰茶和一些土特产放进车里，直奔卢家而去。

    十多分钟后，朱立诚将车停在了卢家门前。

    他刚准备下车，见到李志浩的车过来。

    “志浩哥，我和诗珞去云山游玩，给卢叔和你带了些土特产，我拿了放你车上。”

    朱立诚出声道。

    李志浩听后，笑着说：

    “立诚，你们两口子有心了，谢谢！”

    “志浩哥，你和我怎么还客气上了？”

    朱立诚笑着发问。

    “行，那我就不客气了！”李志浩笑着说。

    朱立诚将茶叶和土特产放进李志浩车里，和他一起并排向卢魁家走去。

    卢魁见到朱立诚和李志浩并排走进来，立即招呼两人入座。

    朱立诚见家里除卢魁以外，再无其他人，愈发认定他之前的猜测，对方有事和他说。

    想到这，朱立诚抬眼看向李志浩，想要看看他是否知道这事。

    李志浩脸色如常，看不出任何端倪。

    “卢叔，赵姨呢？”朱立诚看似随意的问。

    “她和保姆出去买东西了，今晚，我们爷仨好好喝两杯，来个一醉方休！”

    卢魁热情招呼道。

    朱立诚等卢魁和李志浩坐定后，才在末座坐下来。

    坐定后，朱立诚扫了一眼桌上的三瓶茅台，心中暗道：

    “看来卢叔不只是嘴上说说，而是准备动真格的。”

    茅台不同于其他酒，朱立诚的酒量虽不错，但若是一瓶下肚，必醉无疑。

    朱立诚伸手拿起酒瓶，帮三人的杯子里斟满酒。

    卢魁伸手端起酒杯，出声道：

    “来，我们爷仨有日子没在一起喝酒了，先走一个！”

    李志浩和朱立诚对此并无意见，伸手端起酒杯和卢魁轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    喝完酒后，朱立诚连忙拿起酒瓶斟酒。

    “舅舅，先说事，否则，立诚这酒绝喝不安生。”

    李志浩出声提议道。

    卢魁是李志浩的夫人梅芝华的舅舅，他如此称呼并无问题。

    只有在私下场合，李志浩才会如此称呼，其他时候都称呼职位。

    朱立诚听到这话，意识到李志浩也知道事情的原委，立即抬眼看向两人。

    卢魁看着朱立诚满脸期盼的目光，沉声道：

    “志浩，你说的没错，立诚果然警觉，他事先就猜到我今晚摆的是鸿门宴了。”

    “卢叔，您说笑了！”

    朱立诚急声道，“您怎么可能给我设鸿门宴呢？”

    卢魁抬眼看向朱立诚，哈哈笑道：

    “你小子这些年历练的不错，曲向强会败在你手下，一点也不冤。”

    “卢叔，我把这话当成是您对我的夸奖。”

    朱立诚面带微笑道。

    “不错，这确实是夸奖，不过同时也是批评。”

    李志浩沉声道，“木秀于林风必摧之，要想在仕途上走的更长远，一定要学会韬光养晦。”

    “谢谢志浩哥的指点，立诚一定牢记于心。”

    朱立诚一脸正色道。

    李志浩是看着朱立诚成长起来的，对他非常了解，也很是关照。

    这番话李志浩绝不会对别人说，这充分说明他将其当成自己人看待。

    “立诚，志浩说的没错。”

    卢魁沉声道，“马启山虽离开淮江了，但仍不忘摆你一道。”

    朱立诚听到这话后，眉头皱成了川字。

    马启山可是一省之长，竟会出手对付他，真是让他觉得“受宠若惊”。

    “卢叔，马省长他不会直接针对我吧？”

    朱立诚好奇的问道。

    “立诚，你说的一点没错，马省长在临走前，对你非常关照，特意和中组部的有关领导谈了你的问题。”

    李志浩一脸笃定的说。

    朱立诚听到这话，满脸不可思议的表情，没想到马启山对他竟会有如此大的怨气。

    卢魁抬眼看向朱立诚，出声问：

    “立诚，你是不是觉得他的做法难以理解？”

    “是的，卢叔。”

    朱立诚直言不讳的说，“我觉得无论是级别、职务，还是辈分、年龄，他都不至于向我出手。”

    撇开职务暂且不说，马启山和卢魁平辈，是朱立诚的长辈，年龄更是相差了二十多岁，确实不理由向他出手。

    卢魁听后，面带微笑道：

    “凡是看似不合理的事情，必定有其合理之处。”

    “曲向强是马启山一手培养起来的，他对其寄予厚望，却被你给送进去了，你说他能不记恨你吗？”

    朱立诚听到这话后，出声道：

    “原来如此，那我只能说抱歉了。”

    “我本不想招惹姓曲的，但他却苦苦相逼，那可就怪不得我了。”

    “俗话说，打铁还需自身硬。”

    “他既想当官，又想发财，出事也就在情理之中了。”

    李志浩抬眼看过去，出声道：

    “立诚，你这话说的一点不错，但显然马省长绝不会这么想。”

    “我和舅舅商量了一下，觉得你这时候去徐诚不是好的选择，不如退而求其次。”

    朱立诚抬眼看向李志浩，出声问道：

    “志浩哥，什么叫退而求其次？”

    李志浩并未藏着掖着，沉声道：

    “马启山虽离开淮江了，但他的影响力还在。”

    “你若是去徐城，他极有可能对你出手，而且那边的情况本就复杂，容易多生事端。”

    “与其这样，你不如和舅舅一起去安皖。”

    朱立诚眼前一亮，急声问:

    “卢叔，您要去安皖？”

    卢魁听到问话，郑重其事的点了点头。

    “什么职位？”

    朱立诚追问道。

    由于朱立诚在泰方市折腾出了不小的动静，对卢魁既有益处，又有弊端。

    作为卢系的骨干，李志浩和朱立诚的强势崛起，成为卢魁进步的巨大推力。

    这虽是好事，但卢魁要想更进一步，必须离开淮江。

    卢魁也有这想法，淮江有李志浩坐镇，他借机往上走一步，再好不过了。

    “省·委副职！”

    卢魁一脸淡定的说。

    朱立诚听说卢魁即将升任省·委副书记，脸上露出了开心的笑意，出声道：

    “卢叔，这可是天大的喜事，我敬您一杯！”

    说到这，朱立诚恭敬的端起酒杯，敬卢魁。

    李志浩见状，出声道：

    “我来赞助！”

    三人举杯轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    “卢叔，你去安皖，我老泰山一定高兴。”

    朱立诚出声道，“他经常念叨着三十多年和你一起当下乡的日子。”

    谁知卢魁听到这话，却沉声道：

    “哪有这么如意，你老泰山可能也要动一动。”

    朱立诚没想到郑相国也要动，他从安皖回来时，对方可只字未提。

    “这两天刚定下来的，他估计也刚收到消息。”

    卢魁沉声道。

    老泰山再有两年就要退二线了，没想到在这个节点上，竟也要动。

    到了省级层面，关系错综复杂，牵一发而动全身。

    “去哪儿？”朱立诚直言不讳的问。

    卢魁应声答道：“鲁东！”

    虽说军方和地方是两回事，但由于卢魁和郑相国走的非常近，因此，还是做出了如此安排。

    朱立诚听后，轻点一下头，表示知道。

    老爷子临近二线，职务不会有变化，只是挪个地方而已。

    “我去安皖人生地不熟，你又不适合去徐城，因此，想让你和我一起过去，你怎么看？”

    卢魁抬眼看向朱立诚，征询他的意见。

    朱立诚则些年成长很快，已成为卢系独当一面的人物，对于自己的前途，他有充分的话语权。

    “卢叔，如果去安皖的话，我担任什么职务？”

    朱立诚出声问。

    作为实职正厅，朱立诚对此非常关心。

    “你这两天就待在安皖，那边的卫生系统出事了，你听说了吗？”

    卢魁不答反问。

    “您是说那批假疫苗的事的？”

    朱立诚反问。

    卢魁轻点一下头，沉声道：

    “没错，这事闹出了不小动静，卫生**为此引咎辞职。”

    朱立诚在安皖时，确实听说了这事，坊间对此议论纷纷，看来官方承受了不小的压力，否则，不可能搞出这么大的动静。

    作为体制内的一员，朱立诚对于这类“引咎辞职”再了解不过了。

    “卢叔，你是想让我过去任卫生**？”

    朱立诚的眉头紧紧蹙成了川字。

    “怎么，你有顾虑？”李志浩问道。

    朱立诚轻摆一下手，出声道：

    “卢叔、志浩哥，我不是有顾忌，而是这事背后一定有隐情，搞不好又会搞出大动静来。”

    “我生怕由此引来**，从而影响到卢叔。”

    卢魁听到这话，脸上露出几分开心的笑意，出声道：

    “立诚，看来经过泰方的历练后，你不再一味只知道猛冲猛打了，这是件好事。”

    听到这话，朱立诚脸上露出几分若有似无的笑意。

    “这次的事和你我并无直接关系。”

    卢魁沉声道，“据说上面对这事非常**，卫生部近期将会派一个调查组下来，专门督查此事。”

    “就算你闹出再大的动静也不怕。”

    李志浩补充道。

    “既然如此，那我就放心了！”

    朱立诚笑着说。

    卢魁见状，嘴角露出几分笑意，出声道：

    “立诚，既然如此，那就这么定了？”

    “我听卢叔的！”

    朱立诚一脸正色道。

    作为卢系的重点人物，朱立诚心里非常清楚，卢魁做此安排，纯属为他考虑。

    “立诚，这么安排虽有几分委屈你，但好在你还年轻，有的是机会。”

    卢魁出声道，“仕途官道比的是谁最终走的更远，而不是谁走的快。”

    “没错，立诚，你在安皖卫生**的职位上打磨一、两年，再晋升市委书记，水到渠成。”

    李志浩沉声说，“谁也无法多说什么。”

    朱立诚的仕途之路走的太顺，尤其在升任一市之长时，颇有几分揠苗助长之意。

    这时候缓一缓，对于他的长远发展有益无害。

    “卢叔、志浩哥，我明白你们的苦心，谢谢！”

    朱立诚伸手举起酒杯，出声道，“我干了，你们随意！”

