    张彦脸色大怒。

    “老夫既敢站在这里，又岂会是杀了人的？贵府大公子，只是被老夫扎了两针龟息针罢了，假死而已，只为让凶手误认为已经事成。若非如此，又怎能引得他们现身呢？”

    傅明负着手，云淡风轻地说道。

    他语气轻巧，却无可避免地在族人与下人中引起了一阵议论躁动。

    “这郎中此言当真？你们府上大公子当真平安无事？”族人向宋氏印证道。

    宋氏点头：“池儿只是受伤昏迷，尚未醒来。”

    族人们或松了口气，或觉得此行莫名其妙——本以为是主持公道来了，谁曾想半点忙没帮上不说，竟看了这么一场曲折回环的大戏。

    “……”张彦脸色渐渐惨败下来，张口还想辩解，却一时再不知道该说些什么，只紧紧抿着唇。

    在张老太太的示意下，所有被召集来的下人皆退出了海棠居去。

    不必人提，傅明便识相地告辞了，负手离去，一副功成身退的模样。

    大管家也被范九带了下去。

    “解药呢？你答应过我，只要我肯出面作证，便给我解药的！”大管家几乎是向范九哀求道。

    范九无奈地道摇头。

    大管家目眦欲裂。

    摇头是什么意思啊，是想要反悔吗！

    “不是我不给你，实在是我没找着——这样吧，等大公子醒来之后，我必向他讨要。”范九语气轻松。

    “什么？你没有解药！”大管家恨声道。

    等大公子醒来，那他早被折磨死了！

    “我何时说过我有了？毒又不是我下的。”范九翻了个白眼：“再者道，我即便就是反悔，你又能奈我何。”

    “你……”大管家想骂人，可此时伤口却忽然一阵剧痒，仿佛伤口里藏了无数只跳蚤一般难忍，话到嘴边，他忍无可忍地求道：“那你……一刀杀了我吧！求求你！”

    “我又没杀过人，一刀杀不杀得死不说，我还怕做噩梦哩。”

    范九说话间，瞥了一眼大管家痛不欲生的神色。

    敢害人，就该让他尝尝什么叫做求生不得求死不能。

    不过他当真不敢相信谦谦如玉的大公子，竟会使这样可怕的毒……这表里不一的做派，真是太让他惊喜了。

    海棠居院内响起了宋氏的声音。

    “真相已经水落石出，请母亲决断。”

    张老太太深深看了二儿媳一眼，而后开口道：“来人，将柳氏鞭五十。”

    四下安静之极，无人发出声音。

    五十鞭十之八九能要了人命，更何况柳氏如今乃是病体。

    可是动手的婆子却听得很明白——老太太只说鞭五十，却并未说将其鞭死。

    这便是要留柳氏一条命的。

    只是这条命留着，不是要放过柳氏，而是要她事后不治身亡，更加痛苦地死去。

    所犯之错不同，所受之刑自然不同。

    书香门第听似清白，可折磨人的手段却多得是，在场之人闻言脸色半点变化皆没有，除了柳氏罪有应得之外，更是对此司空见惯。

    柳氏被拖了下去，半点没有挣扎，可待鞭子落在了身上，到底忍不住了，嘶声力竭地喊叫着求饶。

    宋氏脸色毫无波动，只又看向张彦。

    见大局已定，张彦忽然脸色张皇地跪了下去。

    “母亲，这一切皆是柳氏所为……儿子只是一时鬼迷心窍，不慎受了她的挑拨而已！方才您也听到了，那些事情皆是柳氏一手策划安排，我从不曾插过手的！即便是到了衙门里去，儿子也是干净的！”他语气焦急惊慌地解释着。

    族人暗暗交换着眼神。

    张老太太努力提了一口气，问道：“除了将罪责过错尽数推给旁人，你还有什么别的本领没有？你长到这么大年纪，我便从没听你认过一次错……老大，你当真还认为自己没错吗？”

    张彦连忙将头磕到地上：“母亲，儿子错了，儿子知错了！您便饶了儿子这一回吧！”

    “儿子跟您保证，日后必当认真改过，绝不再犯！”

    张老太太看着他道：“你若当真知错，倒是一件好事，还算不得无可救药。”

    为首的族人点着头道：“知错能改善莫大焉……”

    满头大汗的张彦悄悄松了口气。

    此时，张老太太又道：“可你所犯之过，皆是铁板钉钉的——你说你未插手此事，衙门也奈何你不得，可是非公道自在人心。”

    张彦脸色一凝。

    这是什么意思？

    “今日，你我母子情义已断——我要将你从张家族中除名。此后你离了这个家门，无论生死富贵，与张家都再无半点干系。”张老太太面色几近平静地说道。

    张彦大惊失色。

    母亲竟要将他除族？！

    除族意味着净身出户，身败名裂，自生自灭！

    这等处罚，与杀了他有何异？

    况且他都已经认错了，还要他怎么样？

    “不，我不答应！”张彦神色激动。

    张老太太冷笑道：“我将你除族，竟还要你答应不成？你亦不要再喊我母亲了，我何德何能，能生出你这样的儿子。”

    “云氏，此事我们也绝不能答应。”族人忽然开口：“他乃进士出身，若被除族，定要遭御史议论弹劾丢官的！”

    “没错，不能将人除族！此事非同小可！”

    “到时你要外人如何议论咱们张家？”

    “……今日之事，你这大郎显是受了蒙蔽，惩戒一番便可，哪里就到了要将人除族的地步？”

    “我们都不同意！”

    张彦听着耳边的话，眼中渐渐又恢复了神采。

    宋氏气得颤抖不止。

    “诸位长辈这般包庇，不过是因为他这身官袍罢了！进士出身，光耀族人……说到底还是为了你们自己的颜面与利益！”她愤慨道。

    “你怎能这般与长辈说话！”族人气愤不已。

    “简直放肆……族中荣辱，岂有你想得那般简单！你又何尝不是为了图一时解气，而将张家名声置之不顾！”

    “还不快认错赔罪！”

    宋氏讽刺地仰起下巴，红着眼睛骂道：“长辈二字你们担不起，说到底不过是一群自私自利的老东西罢了！”

    “狂悖之极！”有老人气得站了起来。

    “云氏，你便是这样教导儿媳的吗！”

    “老二媳妇……”张老太太欲言又止。

    ……老二媳妇说得都是实话，她实在指责不了。

    宋氏姿态坚决：“今日若不将其除族，我誓不罢休！”

    “你哪里来的底气威胁族中长辈。”为首的老者冷笑一声，目光咄咄地道：“你以往便有善妒之名，如今又这般忤逆不堪——今日，该从张家族谱中被除去的人，是你宋氏！”

    “五叔说得没错，应将宋氏除族！”

    宋氏听得几乎愣住。

    要将她除族？

    “你们可真是打得一手好算盘……”看着众人嘴脸，宋氏怔怔失笑起来。

    一意庇护对他们尚且有利的张彦，为防她继续“生事”，竟要趁着她没了丈夫之际，已绝他们的后患——这一切都是维护他们的利益与尊严，而与公正没有半点干系！

    张老太太听得陡然皱眉，高声道：“宋氏是我儿媳，我说她贤良淑德，无半点过错，我看谁敢将她除族！”

    老者冷冷地看向她，语气满含警告：“云氏，你也该知道自己的分量。”

    一个刚失了次子，丈夫又疯癫无用的女人，也敢跟他们这些长辈叫板？

    张老太太豁然起身。

    “看不清自己几斤几两的是你们，我这里还轮不到你们来做主！”

    “你这是大逆不道……”老者气得颤抖。

    张老太太指向门外，沉声道：“别废话了——老不死的，都给我滚出去！”

    她算是忍够了！

    早些年她刚过门时，就因为性子不好而被这些人指手画脚，现在她无论如何也不能让儿媳再受同样的委屈！

    反正她丈夫疯了，儿子没了，还顾忌那么多干什么！

    一群族人惊怒到了极点，指着张老太太不停责骂，甚至已经有人威胁要将张老太太也一并除族。

    “除就除！有什么好稀罕的！”宋氏上前挡在老太太面前，“我有得是银子，自也能将母亲奉养得白白胖胖，长命百岁！”

    族人听得更是气愤。

    听着这话，张老太太忍不住红了眼睛。

    只不过，长命百岁是她想要的，可白白胖胖还是算了吧，会妨碍养生的。

    看着这一幕，三太太纪氏有着一瞬间的茫然。

    她该怎么办呐？

    “那……那将我也一并除了吧。”纪氏拿极寻常的语气说道：“还有我家三老爷，和两个孩子。”

    大嫂快死了，二嫂和婆母都要被除族，那她跟夫君还呆在这里做什么？难不成要伺候杀人犯大哥和大房那两个糟心的孩子不成？

    “还有我！”张眉娴擦干眼泪，大声道。

    她巴不得离开这里呢！

    “上梁不正下梁歪，你们简直荒谬！”族中长者险些没被气得仰倒。

    她们当除族是什么好事不成！

    “一群无知妇人，你们真当我们不敢吗？”

    此时，一道惊讶的声音忽然传了过来。

    “嚯，哪里来的这么多老东西？”

    张老太太一愣过后，回头骂道：“你还知道回来？我们娘儿几个都快被欺负死了！这些时日你究竟死哪里去了……到处寻你不着！”

    “哎呀，我不是说了我找老二去了吗？”

    张老太爷邀功般嘿嘿笑道：“我已经将老二给找回来了！”