    秋季的风来的凉爽，呼啸而过。

    毛驴坐在房梁之上，朝着陈九闭关的屋门打量。

    它已经许久没见着陈九了，听林桃说，陈九是在这屋里冬眠，短时间内不会出来。

    毛驴皱起眉头，什么冬眠，这不骗傻子吗，明明就是秋天，怎么着也该是秋眠才对。

    想罢，毛驴又叹了口气，以前经常见着倒觉得没啥，如今见不着陈九了，便开始想念。

    毛驴灵智初开到现在也不过几年时间，几乎一直都是与陈九在一起，所以真要算来，陈九就是毛驴最亲近的人。

    毛驴双蹄抱胸，学着人抱胸模样，哀叹一声。

    “嘛时候才出来呀？”

    真不好等呀，它还想着和陈九一起去更远处云游了。

    隔壁黄纸老头晃晃悠悠爬上屋檐，站在毛驴身旁，拍了拍它的肩膀，笑道。

    “怎么，又在等陈九出来？”

    毛驴拍了拍肩膀，略微嫌弃，朝着黄纸老头回道:“还不让俺等了？”

    黄纸老头笑着摇头，“你这陈兄弟短时间内是出不来了。”

    黄纸老头境界高，且离着近，陈九在这屋内的许多事，他都或多或少有些感应。

    尤其是近些时日，陈九闭关的那间屋内竟然隐隐连通寰宇，有了天道回响。

    这就不简单了，修士一般闭关到了这个地步，那么接下来就会有一个极长的过程。

    成者，即可拿下天道馈赠，诸多益处，数不胜数。

    而陈九要想拿下这天道馈赠，可不简单，至少得有大感悟才行。

    所以这事急不来，毛驴也只能是空等。

    黄纸老头轻笑一声，“走吧，该吃饭了。”

    毛驴撇了他一眼，没好气道:“恁大个银，天天就晓得肿饭。”

    黄纸老头好奇问道:“你这口音是跟天光州中部的修士学的吧？”

    毛驴皱眉，摇头道:“不清楚。”

    黄纸老头微笑解释道。

    “这是中部修士的土话，由中南地区大部分凡间修行的练气士传起来的，与正统仙家的官话有些差异，但也算能懂，许多中南地区的老修士现在仍然喜欢说这土话。”

    “且这土话在中南地区也有分支，大多还不一样，应了那句十里音，百里不同俗。”

    毛驴脸色恍然，答道:“中嘞！”

    黄纸老头笑着看向毛驴，继续说道:“这中南土话也挺有意思，我年轻时也学过，诸多趣味，你最喜欢哪句？”

    毛驴思索一下，大声道:“靠恁娘！”

    黄纸老头神色一僵。

    ————

    天光州中部。

    紫气门三十里内寸草不生，风雨不来。

    诸多修士围拢在三十里外，遥看耸立于最高处的紫气门，神色各异。

    如今修士将结阵、围杀的准备都做好了，接下来要决定的，便是真正攻杀紫气门。

    这将是一个极快过程，也必将是。

    要趁道教还没反应，瞬杀紫气门修士！

    而现在要决定的，就是往后的利益划分。

    谁拿大头，谁拿小份。

    单单以修为决定，肯定会惹得许多修士不满，所以几大宗门合计，决定以最为纯粹的人头来定。

    杀一位紫气门修士，提人头来，便算一功，所杀之人修为与地位越高，功劳越大。

    晗晗宗太上长老立于天际，朝着身旁几人微微招手，冷声道。

    “此次围杀紫气门，不留活口，免得节外生枝，让道教找到我们把柄。”

    几人应答，转身而去。

    其下修士瞬间而起，阵法闪耀，浩浩荡荡，如同嗜血洪流，朝着紫气门冲撞而去。

    紫气门主关海站于山巅，双手负后，面无表情。

    他身后有几位老者垂首站立，默不作声。

    关海遥望涌来的修士洪流，眼神眯起，自言自语道:“没想到紫气门传承千年，竟然会断在我这一脉，真是对不起先祖。”

    身后老者闻言摇头道:“天不佑紫气门，怪不得宗主。”

    关海摇头，“哪有什么天佑，人力不足罢了。”

    老者欲言又止，最终只能低叹一口气。

    如今这种情况，又能怎么劝说呢？

    关海忽然转头，朝身后几位老者问道:“画屏已经送出去了吧？”

    老者点头，“得到消息时，就已经将小姐转向别州。”

    关海轻轻点头，“嗯。”

    之后是寂静沉默。

    等到修士冲杀至二十里时，关海又轻声问道。

    “宗门里的人，都安全离去了吧？”

    老者再回道:“愿意离去的，领了灵石后都走了，剩下的都想留守宗门，不愿离去。”

    关海微微摇头，无奈道:“随你们吧。”

    稍后，关海又低叹了一口气。

    那些还有大半时光的年轻人，不该与紫气门陪葬的。

    唉。

    都随便吧。

    修士洪流越渐越近，已至山脚。

    关海转身，最后瞧了陪了自己一辈子的山门一眼。

    随后他转身，双眼猩红。

    除魔卫道？

    来！

    关海身后骤然张开庞大猩红羽翼。

    自天际而落。

    如魔神降世。

    今日。

    紫气门残留三百修士皆灭。

    宗主关海斩一位天人，被晗晗宗太上长老钉死在自家山门之上。

    神魂俱灭。

    ————

    等到冬季，边关城池落雪银装，难得漂亮。

    林桃里里外外的忙活着，要开始准备过年的物件了。

    毛驴则拎着扫帚，屁颠屁颠跑到陈九冬眠的门口，准备帮陈九扫扫堆积的门前雪。

    毛驴才动扫帚，屋门突然有响声，它惊诧一下，还没动静，屋门突然打开。

    陈九靠着墙壁，衣衫褴褛，满身全是血迹，朝着外边打量一眼，愣神一下，没想到都已经过冬了。

    毛驴瞧着陈九这幅样子，更是吓得不行，赶忙朝陈九问道:“没事吧？”

    陈九笑着摇了摇头，“当然没事。”

    他一边说一边抬脚走，刚踏出第一步，便骤然晕倒。

    毛驴一愣，随即尖叫。

    陈九再睁眼时，眼前全是人。

    都来了。

    周煜率先问道:“感觉怎么样？”

    牛墨接道:“变强没？”

    黄纸老头笑道:“悟了？”

    陈九撑起身子，靠在床头，朝着他们笑道。

    “难说。”

    几人疑惑，“那你闭了个啥？”

    陈九依旧笑道。

    “闭了个寂寞。”

    金丹碎片被他吃了，金黄胚胎被他融了。

    现在陈九的境界，就连他自己都不知道怎么算。

    硬要说的话。

    或许能算假元婴？

