    一蓬鲜血飙射而出，宋健感觉自己就好像被一柄重锤击中了肩膀，一声闷哼，整个人朝着地面坠落下去；

    等到跌落地面，宋健才发现，刚才那一击，不但击穿了自己的肩膀，而且还将身后的钢铁羽翼打穿了一个拳头大小的洞；

    头顶上飘起了一个八百多点的伤害，宋健骇然，要知道，他现在身上穿的可是暗金品质的套装，光是装备的防御加成，比普通的剑盾战士都要高，再加上拥有一阶战力，属性更是提升了一大截，这一击如果换成一个装备普通点的玩家，恐怕直接就会秒杀；

    伯恩看到宋健头顶上飘起的八百多点伤害数字，眉头顿时皱了起来，在心中暗自计算了一下，顿时明白过来；

    “怎么可能，他的防御怎么会这么强悍！”伯恩心中略微迟疑了一下，但还是朝着宋健所在的方向奔去；

    天使克考尔看到宋健受到攻击，立刻挥剑准备朝着伯恩扑去，却被宋健制止住；

    “继续待在半空，观察敌情！”宋健命令道。

    克考尔一愣，前面上千名玩家正朝宋健冲来，身后还有一大群深渊恶魔也在追着宋健，前后夹击下，克考尔不知道还有什么敌情需要观察，现在不是需要逃跑吗？

    “人类，我是不会丢下你一个人逃走的！”克考尔脸上露出了一丝感激的神情，它以为宋健是在给自己创造逃走的机会，毕竟现在是前后夹击，也只有从天上才能逃走；

    宋健翻了个白眼，懒得搭理这个被囚禁了上百年，脑袋都有些僵木的家伙；

    灵魂漫步！

    宋健身影顿时变为透明，斜斜的朝着深渊玩家所在的方向跑去，他并没有冲进玩家群中，而是斜着避让开了玩家。

    伯恩眉头一皱，宋健从空中摔落下来，也只有它看得到，毕竟距离太远，拥有它这样超远视野的人实在太少，现在恐怕除了它之外，没有任何一个人发现了宋健的踪影。

    但是宋健摔落下来后，似乎施展了潜行之类的技能，消失不见了，就算以他的超远视野，也没有发现对方的踪影。

    “哼，你以为能够潜行，就可以趁乱逃走吗，没有用的，看我破除你的隐身状态！”伯恩冷哼一声：“破邪之眼！”

    很快，它的两只眼眶周围，快速的浮现出黑色的深渊气息，看起来就好像有无数细小的触手，从眼眶中伸了出来，朝着脸颊爬去；

    “咦，前面是什么东西？”伯恩没有发现宋健，毕竟宋健的速度太快，透明状态下的他，就算是狼蛛恶魔祭祀，都很难发现他，更别说只是三十五级精英BOSS实力的伯恩了。

    但是伯恩在超远视野和破邪之眼的技能加成下，却发现了前方如潮水一般，蜂拥而来的恶魔怪物，这些怪物全都是三十五级到四十级的精英BOSS，黑压压至少有数千只。

    伯恩整个人都僵在原地，浑身颤抖，片刻后，他发出一声凄厉的嘶吼，转身就朝着灭魔峡谷入口处逃去。

    “咦，你们看那个传奇赏金猎人，它怎么了，就好像看见鬼了一样！”有玩家看到伯恩一脸惊恐的朝着身后逃去，好奇问道；

    实际上，很多玩家并没有将全部注意力放在追杀宋健身上，反而很多人都关注着深渊枪炮师伯恩，这个传奇赏金猎人经常会发布一些任务，这些任务的奖励也十分丰厚，只不过它并不是在一个固定地方，经常在各个区域游走，因此很难遇到它。

    伯恩身后的玩家，看到伯恩朝着他们跑了过来，脸上全都露出了喜色，朝着伯恩围了过来；

    “尊敬的深渊枪炮师阁下，请问有什么我能帮你的吗？”一名浑身不满青黑色鳞片的深渊玩家，满脸堆笑的对伯恩说道；

    “赏金猎人阁下，这是我送你的礼物，希望能够得到你的友谊；”一名深渊玩家举着一件蓝色品质的戒指，大声喊道。

    赠送NPC物品，可以获得对方的友谊，物品价值越高，越能获得对方好感，在这名玩家看来，一件蓝色品质的戒指，价值已经非常高了，就算伯恩发布的任务，最终奖励也大多数都是蓝色品质的物品；

    不过这名玩家可是打着放长线钓大鱼的心思，并不在意一两件物品的得失，只要能够获得伯恩的好感，获得他的职业传承，就算送出再多的物品，都是划算的。

    “伯恩先生，我是……”

    “你好，伯恩阁下，可以问一下……”

    ……

    为了获得伯恩的任务，所有玩家可谓是八仙过海各显神通，但伯恩看着将自己团团围住的深渊玩家们，额头上青筋暴凸，一脸愤怒的神情。

    “都给我滚开！别挡路！”伯恩揪住挡在他前面的一名深渊玩家，狠狠的将他扔了出去；

    系统：你的行为让深渊枪炮师伯恩感到厌恶，你和对方的好感度下降10点；

    围着伯恩的深渊玩家，几乎同时受到了这条信息，顿时傻了眼；

    “还不让开！”伯恩此时心急如焚，每拖延一秒，自己逃生的几率就小一些，但是它却不能说什么，因为它需要这些家伙，替它挡住身后那些恶魔，好为自己争取逃走的时间；

    系统：你的行为让深渊枪炮师伯恩感到厌恶，你和对方的好感度下降20点；

    系统几乎每隔几秒，就发布一条信息，让围着伯恩的深渊玩家，顿时慌乱了起来，纷纷朝后躲去；

    他们不知道为什么伯恩会发这么大的火，难道说是因为人太多了？

    伯恩推开了前面几人，快速朝着灭魔峡谷入口处跑去；

    就在这时，冲在最前面的深渊玩家，突然感觉到地面微微震颤起来，就好像地震一般；

    “这是怎么回事？”正在搜寻的玩家，一个个面面相觑，就在这时，一个玩家突然一脸惊恐的指着前方喊道：“你们快看，那是什么东西？”

    昏暗的峡谷，前方出现了大片黑影，犹如海潮一般，朝着这群深渊玩家冲了过来；

    ……

    感谢“刺刺猪猪”打赏的100起点币~