    句芒无敌图腾进化到第二形态之后，实力大增，但没有想到会被人一脚踢飞。

    句芒无敌自然不服气，想要与八神月拼命，被方莫拦住：“这个人交给我了，你对付其他人！”

    八神月胜券在握，虽然已经90岁的高龄了，但气度风貌丝毫不亚于年轻人。

    八神月声音洪亮道：“麻衣，这就是你找到了帮手么，不过如此！”

    话音刚落。

    方莫手一抬，上千个兵马俑直接释召唤出来。

    “杀！”

    千军万马。

    手持长枪的兵马俑，整齐冲向八神月。

    八神月看傻了，他修炼得是八神体术，擅长1V1对战，主要是以拳、脚为武器，非常不适合打群架，更不适合以一对多。

    八神月双脚出现绿色火焰，炎龙摆尾！

    八神月的双脚就像两条炎龙的尾巴，不断翻滚旋转，轻松破开上百个手持长枪的兵马俑。

    然而，数百个手持弩箭的兵马俑成为五排，采用五排交替射击的方式，这是方莫从镜像AI那里学会的。

    就是将250个兵马俑弩手，分为5排，每排50个，然后第一排一波射击之后，马上让开，让第二排接着上；而第一排刚刚设计的兵马俑弩手就快速得来到最后面，这样就有充足的时间，蓄积能量，上弩箭，并且一次上5根弩箭，五箭齐发，而且还是蓄势待发！

    这样一来，五排连射，源源不断。

    八神月疯了，他还是第一次遇见这种召唤流的敌人。

    方莫也是第一次用纯召唤流对付敌人，因为方莫从刚才八神月那一脚的威力来看，方莫正面与八神月对拼，不一定讨得了好处，还不如用最简单，最稳妥的方式。

    八神月被兵马俑先锋枪兵，以及后排弩箭射击弄疯了，八神月知道，擒贼先擒王。

    身体纵身一跃，左脚踩右脚，八神月居然如同可以飞翔一般，在空中滑翔，并且双脚旋转形成一个三角锥形状的气流波，任何靠近三角锥气流波的弓箭被碾碎。

    强！真的强！不愧是90岁高龄的神族后裔！！

    可惜方莫又怎么会让八神月靠近自己呢。

    鲛人女王召唤出来。

    海神之怒，怒海波涛。

    海水滚滚而去，巨大的浪花拍打八神月。

    同时还有200个元素兵马俑，释放各种大范围技能攻击八神月。

    可以说八神月没有任何躲避的空间。

    八神月眉头一皱，豪迈大笑：“年轻人，是你逼我的！”

    禁！

    只见八神月双脚在空中一踏！

    嗡——

    一个神秘的符文阵法在八神月的脚下出现，汹涌澎湃得大海禁止不动。

    200个元素兵马俑的大范围攻击元素技能禁止不动。

    数百只根弩箭，空中禁止不动。

    八神月一拳轰破所有的阻挡，从禁止的技能中，穿梭到方莫面前。

    炎月无影脚！

    八神月双脚带着绿色火焰，一瞬间，一秒踢出上百脚，脚影漫天！火影漫天！！

    强！是真的强！

    比千叶族长强多了。

    方莫企图用四两拨千斤、借力打力得方法对付八神月，却发现自己那些古武技巧，对于传承了5000年体术技巧的八神月来说，轻松就破解了。

    方莫借力打力，八神月将计就计，故意让方莫将力量接过去，等到方莫想要把力返回去去，八神月瞬间改变力量的方向、强弱，方莫不禁没有打出力，反而引狼入室，遭到八神月近身连环攻击。

    葵花三式！

    冲月！身体瞬移双拳上钩击飞对手！

    跳月！纵身跃起，双脚接住。

    斩月！双掌如刀，将敌人重重斩下来。

    葵花三式是八尺琼家族的最经典的招式，入门招式，但也是最难的招式之一。

    方莫中了八神月的充冲月，被击飞半空。

    然后八神月纵身跃起，准备接跳月，却愕然发现方莫消失不见了，取而代之的上一轮血红的残月挂在空中。

    然后冰天雪地，一个从残血链接着地面的冰桥出现。

    接着十辆十马战车兵马俑从血色残月中冲下来，其中九辆战车顶上，各自还有一个炮塔，炮塔轰轰轰不断发射出各种魔法炮弹。

    方莫在位于正中间，王权领域开启，高举王权剑，如同高高在上的帝王，对着上千兵马俑发号施令。

    “全军出击！！”

    方莫以前的战斗方式都是越简单越好，简单明了，一拳结束战斗。

    但方莫这次心血来潮，来了一个最复杂的战斗方式，全部都是从自己的镜像那里学来的。

    虽然看上去很繁琐，复杂，但不得不说，排场拉满！气质拉满！！

    方莫甚至像，如果自己可以把十马拉战车，改成九龙拉战车，战车再改成棺材，九龙拉棺，那一定气势爆炸。

    八神月要哭了，他一个修炼体术的，根本就没有什么大范围清理敌人的技能，被方莫这一套接着一套的花哨技能整蒙逼了。

    八神月的禁止周围技能的能力，一个分钟才能使用一次，现在无法使用，只能硬着头皮不断躲闪九门炮塔的轰炸。

    不仅如此，地面上的弩箭、元素技能，通通砸过来。

    砰！

    八神月一个人怎么可能抵挡得了这么多技能，被方莫架着十马战车直接撞飞。

    “父亲！”八尺琼庵眼睛血红，全身燃烧着火焰想要上去帮忙，被句芒无敌凭空召唤出来的大树挡住。

    呵！句芒无敌自信一笑：“嘿！小子，你的对手是我！！”

    句芒无敌看出来了，这个八尺琼家族都是擅长体术的，1V1非常厉害，哪怕再强的攻击，也可以轻松化解泄力。

    就像之前句芒无敌那青龙斩，被轻松震飞，攻击的力量越大，反弹的力量越大，所以句芒无敌释放万木复苏领域，将周围变成自己的万木领域，数百棵大树拔地而起。

    方莫用兵马俑对付老子，句芒无敌用树人对付儿子。

    至于其他长老，自然也不能看戏，他们第一时间全部上去帮助族长对付方莫。

    方莫召唤出最强的太古魔猿，率领着十个无敌沙兵，对付八尺琼长老。

    整个战局被方莫控制得死死，而且还非常轻松，方莫就纯粹靠一张嘴巴，坐在战车上，摇旗呐喊：“前排冲！两翼骑兵冲！弩箭集中设计，不要分散！战车不要靠近，围而不攻，不断运动，扰乱他的心神。”

