    独角蝰蛇，一种可怕的毒蛇。

    世间妖物，凡蛇、蟒、蛟生有龙角，必然有进一步化为真龙的可能性，只因体内有与龙族类似的分支血脉。

    红色道图，独角蝰蛇！

    是极少数蕴含剧毒的道图。

    李子旭眼神冰冷，瞳孔倒竖，“该死的狗东西，真以为我一直不用道图，是因为不屑于用吗？我就等着你们反水！”

    独角蝰蛇发出嘶吼声，一股股毒气弥漫四方。

    简雨沉声道：“都含着解毒丹！”

    他的道图出现了变化，有一道他的镜像出现，直接飞扑李子旭。

    不起眼的角落，方乾悄然出现，并将石塔放在怀里，跳上一棵树悠闲观看。

    “镜像，是古镜一类的道图最为独特的能力。”

    “这简雨不得了，如果这道图是对付我的话，倒是麻烦的很。”

    “可李子旭的毒就不一样了，那是无差别攻击。”

    方乾拿出一块干肉咬了一口，用力的嚼了起来。

    他注意到，李子旭附近的草木已迅速枯萎，说明这毒气很强，强到狂风也无法完全将其吹散。

    “镜像道图确实有意思。”

    方乾啧啧称奇，因为镜像无法被直接轰散，但是却可以根据拥有者的心意发动攻击。不过威力也并没有简雨说的那么夸张，充其量具备五成的实力就不错了。

    可即便如此，古镜一类的道图，依旧让人心悸。

    确实是非常强大的道图，绝对不次于一些黑色道图。而且，完全可以做到无声无息的偷袭。毕竟镜像没有人的呼吸，脚步声。只有攻击的时候，才会发出声响。

    方乾暗暗点头，还好自己也不算小看他们。

    不管是简雨还是李子旭，方乾都承认他们的道图很强，能力非凡。

    这样的人一旦成长起来，那是极其可怕的。

    五爪金龙的攻势虽然强猛，但是能力却不如古镜道图和独角蝰蛇的威慑力。

    若是一大群人面对这么一个红色道图独角蝰蛇，那也是占不到任何便宜的，一口毒吐出来，你就必须要防守。

    场地中，李子旭一人独占三人，完全不落于下风，甚至还有反压的趋势。

    约莫片刻的时间，那位天门的男弟子毒发身亡，身躯很快就溃烂发臭。

    方乾双眼微眯，整个过程他看得非常清楚，李子旭并没有碰到对方，也就是说仅仅只是毒气入体，就可以做到如此地步。

    再看龙媛，她的动作也变的迟缓起来，处于全力防守的阶段。

    简雨脸色铁青，却是根本就无法靠近李子旭。好在李子旭之前被偷袭受伤，又加上有近四成灵气用来收服玄牝宝珠。故此战斗到现在，他也开始力竭了。

    方乾看的有趣，这么一场便宜不就是送给自己的？

    就在这个时候，他脑子里的‘虚天星女’眸光一闪。方乾心底一突，看向对面的丛林中，于一处极其隐秘的地方看到了一双眼睛。

    “还有一个人也想坐收渔翁之利？”

    方乾讶然，胆子很大啊。

    根据情报，除了他们六门之外，就只有鬼门的吴殇拥有红色道图。

    这个一直苟活到现在的家伙，竟然要准备最后边偷袭？

    真是胆量惊人，脑子也很清晰啊。

    “不过，这家伙的隐藏手段很高啊。”

    方乾心念一转，“如果不是虚天星女道图察觉了他，我是不可能发现他的。”

    念头一过，方乾悄无声息的落在另外一棵树上，同时施展了星隐，于丛林中飘然行走。

    他打算在李子旭等人结束战斗之前解决掉这个隐藏的对手，如此也可避免自己被偷袭。

    少顷，方乾落在对方的藏身地点，地面的草叶还有被压弯的痕迹，但是对方却不见了。

    方乾心底一沉，难道说对方已经发现自己了？

    好可怕的洞察力，完全高于自己！

    方乾屏住呼吸，悄然勾动虚天星女道图，要找出对方的位置。

    但是这一次，虚天星女道图却没有任何反应了。

    “跑了？”

    没来由的，方乾后背冒起了冷汗。

    这是何等造诣的隐藏之法以及洞察力？

    自己已足够小心谨慎，可依旧被对方发现了吗？

    一时间，方乾也没敢再动，只能够继续消耗灵气维持星隐，一动不动的站在这里。

    此刻，场中的形势再度发生了变化。

    简雨久攻不下，已是拼了命的架势靠近李子旭。本就负伤的李子旭顿时被压的节节败退，整个人鲜血淋淋。

    陡然间，随着简雨的古镜道图光芒大盛，三道镜像出现，拼着受伤将李子旭脑袋砍掉。

    “噗！”

    简雨大口喷血，血色发黑，明显已身中剧毒。

    简雨慌忙拿出解毒丹就往嘴里倒，就在这个时候，龙媛出手了。

    剑光乍现，直接砍掉了简雨的右手。

    简雨惊恐后退，“龙媛，你……”

    “很抱歉，对于背景单一的我来说，这是一条最快捷的道路。”

    龙媛手中利剑一震，直接将简雨脖子刺穿。“在我成为强者的这条路上，我会一直感恩你。”

    简雨口鼻血沫涌动，不敢相信的看着龙媛。

    他似乎忘记了，这里是血炼道场，某种时刻，就算是身边人也无法相信。

    因为胜利者将是荣耀加身，会得到宗门的大力培养，并且这还关乎到玄牝宝珠这样的重宝归属。

    龙媛抽剑，鲜血飙飞。

    简雨直挺挺的摔倒在地上，一双眼睛瞪的很大。

    方乾双眼微眯，嘴角有笑意绽放，真是个狠辣无情的女人啊，简直和自己一样的优秀。只不过，杀同门这种事情，他可不会因为利益而杀。他倒是也能理解龙媛，出身在中元城那样的小地方，哪里比得上简雨这样的豪门贵子？

    不耍点手段，这辈子都休想出人头地！

    反正血炼道场死人是一件再寻常不过的事情，到时候把事情往别人头上一推，与自己有什么关系？

    就比如，他方乾不就是一个很好的替罪羊吗？

    龙媛深吸一口气，服下了一瓶解毒丹。

    就在这个时候，她和方乾同时发现了一件事情。

    玄牝宝珠不见了！

    可这是……

    什么时候发生的事情？

