    琴很快就去跟教会说明了情况，于是，教会立刻派人，几乎以最快的速度冲到了陆时元的面前。

    被琴带来的是教会的修女罗莎莉亚，以及祈礼牧师芭芭拉。

    芭芭拉也是熟人了，但罗莎莉亚，陆时元还真是在现实中第一次见。

    这位教会修女一头紫色短发，穿着一身十分暴露的修女服，身材火辣，浑圆的大腿上套着紧致的渔网袜，足以使看到她的所有男人血脉贲张。

    罗莎莉亚的容颜非常精致，唯一的不好就是，她的肤色苍白，顶着大大的黑眼圈，一副一直睡不醒的样子。

    她的眼神也有别于常人，那懒散的眼神中，时常流露出一抹锋锐。

    这样的眼神，是月夜下孤狼的眼神。

    陆时元看过罗莎莉亚的角色故事，她的职位虽是普通的修女，但实际上却是蒙德城黑夜里的处刑者，所有对蒙德城意图不轨的商人或间谍，见到的最后一个人，绝对是罗莎莉亚。

    陆时元微微皱眉，教会居然派出了这样的一个人来购买四风原典，是想做什么？

    “愿风神护佑你。”芭芭拉笑着冲陆时元和莫娜点点头。

    罗莎莉亚没有说话，不知从哪里摸出了一根烟，把烟点着，自顾自的吸了起来。

    芭芭拉见状，顿时被吓了一跳，“罗莎莉亚，不要在民众面前做这种事啊！”

    说着，她伸手要去夺烟，只可惜，芭芭拉的身材太娇小了，被对方按着脑袋，始终够不到那根香烟。

    众人无语的看着这一幕。

    两位教会成员在大庭广众下闹了好一会，芭芭拉最终忍无可忍，手一挥，凝聚出一片水花，把烟头给打湿了。

    罗莎莉亚吸了一嘴水，连呸两声，把烟头扔到地上，却没怎么生气，只是烦躁的摆摆手：“赶快把这本破书鉴定一下，我还准备去睡午觉呢。”

    芭芭拉气炸了，气得小脸发红，身体都在颤抖：“你居然说四风原典是破书！这太不敬了，快道歉。”

    罗莎莉亚撇撇嘴，“真麻烦，对不起！”

    “是向风神大人道歉！”

    “风神巴托巴斯大人对不起。”

    “是巴巴托斯！”

    “巴斯巴托。”

    “啊——到底要纠正多少遍你才能记住巴巴托斯大人的名字啊！”芭芭拉抓狂了。

    “抱歉，让您见笑了。”琴有些羞愧的道。

    “没事，偶尔听听相声也不错。”陆时元摆摆手道。

    “相声？”

    “一种语言艺术，不用在意。”

    “哦。”

    又过了一会，芭芭拉终于恢复了平静，十分礼貌的向陆时元说道：“这位先生，请问我可以鉴定一下您手中的四风原典吗？

    您知道的，这本书事关重大，教会必须谨慎再谨慎！”

    “没问题。”陆时元将书交过去。

    芭芭拉没有急着接，而是先给自己戴上了轻薄的乳胶手套，小心的捧过四风原典，激动的打开法典，一页一页的观看起来。

    她把前几页看完后，粗略的过了下中间那厚厚的书页，确定都有内容后，又仔细看了末尾的几页。

    即便是这样，她都看了足有半个小时，似乎是沉醉在了教典的内容中。

    陆时元轻咳一声，把书从对方手里抽了回来。芭芭拉恍然回神，连忙道歉道：“抱歉，我看得有些入迷了。”

    “鉴定结果怎么样？”陆时元问道。

    “是真的四风原典！”芭芭拉的语气中满是激动，“教会愿意付出五亿摩拉来赎回它。”

    “嗯嗯。”陆时元点点头，也懒得客套，他直接道：“那就交钱吧。”

    “好。”芭芭拉一刻都不想耽搁，连连点头。

    “我立刻安排骑士们去教会搬运摩拉。”琴点头道。

    “那我就等在这里吧。”芭芭拉一刻也不想离开四风原典，她看向身边无所事事的同伴，不满道，“罗莎莉亚也搬摩拉去吧！

    快去！”

    罗莎莉亚坚决的摇摇头：“不去！”

    “好啦好啦，这种体力活让骑士们去做就好了，就当是一场训练。不必为难她。”眼看两人又要起一场争执，琴连忙劝道。

    听姐姐这么说，芭芭拉只好安静下来。

    琴和迪卢克一并离开，没走多久两人便分开，后者朝自己家酒馆的方向去了。

    又过了不短的时间，一众骑士护送着三辆马车过来，车上是一个个大箱子，箱子满满当当，一个颠簸都会使里面发出清脆的声响。

    马车来到陆时元身边后，他手一挥，五亿摩拉被收入戒指之中，引得一众西风骑士发出惊呼。

    陆时元把四风原典交给芭芭拉，笑着道：“交易愉快。”

    “恩！”芭芭拉将四风原典护在胸口，朝着陆时元深深的鞠了一躬，“谢谢您帮教会找回了它。”

    说完，她便转身准备离开。

    就在这时，陆时元叫住了少女。

    “还有什么事吗？”芭芭拉转过身，有些奇怪的问道。

    “我只是想提醒你，四风原典是有灵性的法器，它向往自由，如果你们教会有空的话，尽量每天跟随着它的指引，带着它出去逛它想逛的地方。

    不然，一直将它束之高阁的话，终有一天，它还是会毫无征兆的消失的。”

    芭芭拉闻言，略一思索后，便重重的点点头：“我会跟教会方面说这件事，争取做到您的指导。”

    她朝着陆时元再一鞠躬，然后才拉着罗莎莉亚离开。

    目送妹妹远去后，琴也行了一礼，“感谢您为蒙德城做出的贡献，请尽情的在这座自由之都游玩吧。”

    陆时元笑了笑，目送琴带着部下们离去。

    “五亿，还有刚才的两亿……”莫娜有些茫然的数着自己的手指头，虽然只是简简单单的两个数，但她总感觉自己怎么数也数不明白。

    最终，她只能将功劳归结于时元的运气上，时元一定是非常非常好运，在某个秘境里找到了祭礼剑和四风原典等类的重宝。

    除此之外，难道还有其他的可能性吗？

    “收摊了收摊了。”陆时元站起身，伸了个懒腰，把自己一点都没卖过的东西收好，向着女朋友邀请道，“梅姬，要去逛街吗？”

    “要。”莫娜连忙点点头，想了想，又道，“虽然刚才挣了很多摩拉，但也千万不要乱花，不如存银行里，让钱生钱多好。”

    “不必。”陆时元笑着摇摇头，意味深长道，“现在才只是开始，还有许许多多的蒙德等着这本教典呢。”

