    浩瀚无垠的宇宙，绚丽的恒星点缀在黑暗上，不远处是巨大的黄矮星翻腾着火焰，在散发着光芒与热量。

    地球处在下方，蔚蓝色的星球，分布的白云与土地的色彩，将其点缀的更加漂亮，一切与之前好像没有什么不同。

    唯一不同的就是，追羽感到眼花了一下，然后他就漂浮在了宇宙里……

    面前的黑洞般的空间通道刚刚合上，而下方就是地球，他像是被什么牵引了，正在往地球高速坠落中。

    追羽：“？？？”

    什么鬼，宇宙飞船进入了空间跳跃，然后他却被留在原地了吗？？

    这究竟是什么神奇操作？

    他自己都没搞懂，打开虫洞后，看着江美子操控飞船进入空间通道，然后下一秒他眼前就不是高科技的飞船舱体，而是变成了星河璀璨的宇宙。

    追羽摊了摊手，持续震惊与懵逼，就这个时间，他已经到达了地球的平流层，降落的速度加快，穿过大气层后，周身成为了一颗火球。

    如同陨石冲破云层，从天空划过，向着地面落去。

    这要是再砸出一个坑，那就真的是如江美子所吐槽，挖坑本事一绝了。

    追羽已经看到了下方鳞次栉比的城市，砸在这里绝对是灾难，他开始收敛自己的动能，将周身溢散的能量控制住。

    就在这时，他的目光忽然瞥到了不远处有什么——

    一个红银色身体的奥特曼从头部发出耀眼的鞭状光芒，将前方的怪兽轰然炸裂！

    在做完这一切后，那个奥特曼似乎微微侧头向他这边看了过来。

    “轰！”

    追羽落在地面，因为愣神的原因，一部分动能依旧砸出了个不小的坑洞。

    他从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，抬头朝那个方向看去，但已经没有奥特曼的身影了，只有一片废墟的城市。

    降落的地方看起来是一个学校的广场，不过旁边的教学楼空空如也，一个学生老师都没有，也许是已经撤离了。

    “这里……”追羽茫然的想了想：“难道不是欧布世界的地球吗？”

    他刚刚还以为是空间跳跃出了什么问题，导致他没有穿梭过去，但在看到那个奥特曼后，需要推翻之前的想法了。

    那个奥特曼别样眼熟嗷……

    ……

    在城市的上空，厚厚的云层之上，悬浮着人类目前所不知道的存在——全球防御组织麾下XIG的空中基地。

    为了应对即将到来的危机，由各国政府秘密建立的全球性防卫队组织，因为避免给民众带来恐慌，所以在真正的危机到来前，关于这个组织的存在一直都没有公布。

    但在今天，或许一切都改变了。

    “未知陨石的降落位置已经传送给了海格力斯队，他们正在赶往现场。”空中基地的指挥室中，作为通讯操作员的乔治·林兰说道。

    “好，小心点。关于刚刚那个巨人，有什么消息吗？”一脸严肃的石室指挥官点了点头，转而问向另一个操作员。

    佐佐木墩子摇了摇头：“炼金之星还没有回应。”

    在他们说话的时候，指挥室的门打开，穿着作战服的XIG队堤诚队长带着一个面容清秀的年轻人走了进来。

    这个年轻人脸上充满惊奇与兴奋，睁大眼睛四处打量着空中基地，简直就像个孩子一样。

    在被三人的目光注视时，年轻人反应过来看向他们，脸上浮现腼腆的笑容。

    盖亚奥特曼的变身者，刚刚获得大地之光的年轻人点头笑道：“你们好，我是高山我梦！”

    在这个世界，与一直以来都被动着接受入侵的地球不同，几年前，世界各国的天才们成立了名为炼金之星的组织。

    以他们的头脑，通过网络互相协助对方的研究，预测出了即将破坏地球和平的「根源性破灭招来体」，并以此让各国政府成立了与之应对XIG防卫队。

    这里的地球一直在警惕防备着外来生命体的入侵。

    而高山我梦，身为炼金之星的成员，开发了空中基地反重力系统的天才物理学家，在灾难降临的这天，获得了大地的光芒，成为了守护地球的——盖亚奥特曼！

    ……

    地球在这一天开始面对未知的威胁。

    为了这些而成立的作战队伍，海格力斯队赶到陨石坠落的现场，在他们拿着枪警惕靠近时，这里却是什么都没有，别说陨石了，坑洞的中央，什么坠落物都没有。

    刚刚完成撤离的街道上没有一个人，追羽找了家报社随便拿起一份报纸，看了看上面的发行时间——2000年。

    啊这，人类的科技与娱乐瞬间倒退十几年了呢。

    刚才那个奥特曼很是眼熟，如果他没有记错的话，应该是平成三杰里的，盖亚奥特曼。

    所以这是盖亚奥特曼的世界？

    他不是没有穿越空间通道，而是“果然”通道的位置开错了，开到了这个宇宙来？

    或者是其它原因……因为江美子和红凯都没有跟着过来而只有他，所以不出意外的话，追羽觉得，他是被那个空间波动传过来的。

    “感受不到黑暗的气息，那应该是还没有苏醒吧？”追羽皱了皱眉。

    看来是这个世界也有黑暗力量的蛰伏，并且快要苏醒了，也不知道盖亚的剧情现在进行到哪里了。

    他仔细想了想刚刚看到的被盖亚奥特曼用光子冰刃炸掉的那只怪兽，最后表示还是没想起来是哪只，或许想起来也不会记得是哪一集。

    原谅他有点脸盲，除了一些特别点的怪兽，其它真的记不清。

    “感觉一下子回到了迪迦世界的感觉呢，看来我又要用小本本记录一下了，等等，这样说的话……”

    追羽自言自语说着，忽然激动的锤了一下手掌，感叹道：“哎呀，这个世界的电子设备传播好像还不发达啊，所以我又有可以自由自在的拍奥特曼卖钱了！”

    也许这才是重点。

    忽然就换了个世界，原本定好的去宇宙中浪的计划也因此夭折，追羽除了一开始郁闷下，很快就接受了。

    空间通道他已经会开了，去浪还有很多机会，现在他对收集黑暗这个任务，终于起了点兴致。

    不知道这个世界的黑暗会有多大的能耐？

    更重要的是，这些特别的黑暗究竟是什么，追羽也很感兴趣。

    因为他可以毫无限制的动用。

