    飒……

    地球之外的宇宙空间，剧烈的能量风暴以地球为中心向外扩散。

    受到冲击，正在赶往地球的佐德将军和菲奥拉撞烂了几颗卫星。

    而从太空向下望去，能够清清楚楚的看到，一场巨大的爆炸从大不列颠岛上升起。

    稳住身形，菲奥拉目光凝重的望下去。

    “将军，果然和你预测的差不多，那艘飞船就是冲着地球来的。”

    “而且看情况，敌人的实力非常强，贸然参与进去，或许并非是个正确的选择。”

    菲奥拉是从一个战士的角度出发考虑事情，但佐德将军是从一个统治者的角度出发，当他决定来地球查看情况的时候，就已经做好了决定。

    “菲奥拉，敌人或许很强，但地球也拥有强者。”

    “你是说裘德赫伯特吗？将军。”

    “是的，我们都见识过他的力量，尤其是你，更是亲身体验过。”

    菲奥拉心有余悸地点点头：“那是我做过的最错误的决定，裘德赫伯特那一拳，差点让我丢掉性命。”

    “没错，这还是他手下留情的结果，更重要的是，他的手中掌握着氪石。”

    “菲奥拉，你还记得裘德赫伯特对我们的警告吗？”

    菲奥拉有些疑惑地摇摇头：“他警告过我们吗？我并不记得有这种事。”

    “当然，他说过要让我们成为地球的屏障，在需要的时候，为地球提供保护。”

    “所以他才会帮我们建设家园，并选在了土卫六这个星球。”

    “但如果地球遭受到危难，我们并没有出手，选择了袖手旁观，你觉得，土卫六还有存在的必要吗？”

    后知后觉的菲奥拉也意识到了问题的严重性，不由惊出一身冷汗。

    看门狗如果不看门，小偷摸进家里都不叫，那要你何用？不如宰了吃肉。

    “所以，我们没有其他选择，明白吗？”

    “为了我们的家园，为了新氪星，我们必须这么做。”

    菲奥拉只觉得憋屈无比：“难道我们永远都要受裘德赫伯特的控制？”

    “我们是氪星人，我们曾经是宇宙中最强大的种族，我们拥有无与伦比的科技。”

    “只有别人臣服于我们，从来没有氪星人臣服于其他人。”

    对于菲奥拉此刻的心情，佐德将军感同身受，却没有丝毫办法。

    想要获得力量，就必须接受太阳的辐射，同时也会受到氪石的影响。

    除非他们愿意放弃超人的这种力量，否则永远无法摆脱氪石，自然也无法摆脱裘德的控制。

    而尝到了这种力量的甜头，到底有几个人愿意放弃呢？

    ...........................................

    地球，英伦三岛。

    凤凰女琴葛雷带着几人飞在天上，向下看去，是深不见底的坑洞。

    遭受到五人的强力攻击，原本的深坑已经扩展到了大不列颠岛的边缘，岛屿的底部更是被击穿。

    大不列颠岛就像贝加尔湖一样，赫然已经变成了一个内陆湖，汹涌澎湃的海水正从下向上疯狂倒灌，如同一个超大号的喷泉。

    “怎么样？那个大家伙，被干掉了吗？”

    望着下面的巨浪，巴里根本看不到灭霸的身影，只能焦急地问道。

    连续对灭霸释放了两次精神攻击，X教授的情况已经非常糟糕。

    琴葛雷阻止了他的行动：“教授，你需要休息，让巴里赶紧送你离开吧。”

    万磁王也担忧地劝道：“没错，你的情况非常糟糕查尔斯，你必须接受治疗，闪电侠，快送他走。”

    X教授也知道现在自己的状态很不佳，留下来只会成为累赘，但离开之前，他还是想知道结果如何。

    “琴，你感应一下，那个怪物还在吗？”

    结果琴葛雷刚刚释放出精神力，立刻脸色一变。

    “不好，那个外星人，他……他的生命气息非但没有变弱，反而变得更强了。”

    “怎么可能！”

    此言一出，众人皆惊。

    而下方的水底之中，灭霸赤裸着上半身，一片片焦黑的伤口布满全身，看起来状况并不好。

    而事实也正是如此，硬吃了五人的合击，即使以他的体魄，依旧不免受伤。

    直到此刻，他才终于正视起自己的对手。

    这颗星球的守护者并不羸弱，即使与那些宇宙大文明中的强者比较，他们也不遑多让。

    既然对手够强，灭霸自然也要给与尊重，他高举左手，缓缓戴上了无限手套，一声脆响后，心灵宝石也被镶嵌其中。

    两件神器的叠加，顿时将灭霸的实力提升了好几倍。

    就见下方的海浪突然急速旋转，化作一个超巨大的旋涡。

    紧接着旋涡冲天而起，形成了一条直通天际的水龙卷，将震惊的五人卷了进去。

    万力王急忙增强了几人周围的重力，使得水流无法撼动他们，随后破开水壁冲了出去。

    而仅仅是这片刻功夫，当他们再向下看去的时候，英伦三岛同时陷入了地震之中。

    轰隆轰隆的大地震让三座岛屿的根基都晃动了，山脉、丘陵纷纷裂开崩断，很多死火山喷出烟灰。

    数不清的水柱从断裂处向上喷涌，整个英伦三岛变成了一个喷泉主题公园，只不过是象征着毁灭性的主题公园。

    而造成这一切的，自然就是灭霸。

    就见这个战争疯子像一颗炮弹一样从海底冲出，炸出了一个巨大的水花。

    他的眼睛中放出摄人心魄的红光，无限手套绽放出刺目的光芒，巨大的能量从中释放出来。

    “阻止他！”

    万磁王再次动用杀招，想要控制灭霸体内的铁元素。

    万力王则动用五百倍的重力挤压灭霸。

    琴葛雷凝聚起黑凤凰的力量，巴里艾伦投掷出闪电标枪。

    他们再次动用了自己的全部实力，可惜的是，现在的灭霸已经不是刚才的灭霸。

    无限手套形成了牢不可破的防护罩，四人的攻击只能让防护罩颤抖，却无法撼动。

    “哈哈哈哈......”

    狂笑之中，灭霸重重地握紧左拳。

    霎时，以灭霸为核心，能量彻底爆发，如同多米诺骨牌被推倒，英伦三岛被肢解成碎块，沉没于海洋之中。

