    第二场海狸对战雪落星霜同样极具看点，因为这其中也有很多换队标的选手。

    只不过因为他们两队是谈好的和平交换选手，而不是像水獭那样在转会期后半程强行挖角的绯樱，所以话题度和火药味都没有上一场那么重。

    大多数粉丝还是祝福为主。

    而且很多人此时的想法都是。

    “这两队的比赛恐怕只有双打有看点了。”

    结果——

    一开场主持人便给了一个重磅炸弹。

    “接下来让我们有请第一局单打的选手上场，首先是雪落星霜战队：陈牧！！”

    一瞬间，看台上沸腾了！

    “卧槽？！是我听错了吗？！”

    “雪落星霜又招了一个名字叫陈牧的主将吗？好巧啊，跟去年那个最佳新秀同名同姓哎。”

    提出这一想法的观众当即便被周围人用一种关爱傻子般的眼神给包围了。

    陈牧淡定的走上场。

    霎时间，原本觉得这两个队单打大概没什么看点的观众一下子精神了起来。

    真的是他！！

    我的天！

    “他才多大？去年刚出道，今年就已经打主将了？！”

    紧接着伴随震惊而来的便是质疑。

    “他行不行啊？”

    “步子迈太大会扯到蛋吧？！”

    “他有那么多精灵吗？”

    正当观众们帮陈牧细数着他能上场的精灵，东拼西凑直摇头之际，裁判宣布比赛开始，陈牧当即又给了观众们一个惊吓。

    第一个小局他直接派出了老喷女儿。

    当即又引来了台下一片“卧槽”的声音。

    “这是——新精灵？！”

    “这么快就又有新精灵了？”

    “不会是随便找来一只凑数的吧？这可是主将的赛场，宝啊，这可不兴凑啊！”

    正当有些观众看着陈牧拿出的喷火龙不停咂嘴，觉得不靠谱之际，哨声一响，陈牧立刻下令进攻！

    “使用热风助推！”

    活用“热风”技能向后喷射来给自己加速，这是可是老喷当年专门开发的独门秘籍，别的喷火龙正常都不会，不过对自己女儿他倒没有藏私。

    所以老喷女儿不属于“正常喷火龙”的范畴。

    翅膀一震，身后立刻炸开一圈炽热的火环。

    老喷女儿飞出一个惊人的高速直冲对面的音波龙而去！

    把对面海鲤老东家的主将可给吓了一跳。

    更是把看台上的一众吃瓜观众们给吓了一大跳！

    卧槽？！

    这喷火龙怎么看着不太像是凑数的？

    瞬间就跨越了开场两只精灵间的初始距离，这看起来好像……还挺猛的？！

    电光火石的一瞬间，海鲤主将脑海中只来及闪过这么一个疑问——有没有一种可能，我是说可能，喷火龙正常应该没有加速技能才对？

    他在看到陈牧之后首发选择音波龙是因为他以为陈牧的首发会是甲贺忍蛙。

    目前陈牧已经展示出的主力中最叫人印象深刻的肯定是忍蛙！

    即使是主将如非必要也不想去挑战陈牧在近战领域的光辉战绩。

    何必呢？

    所以他才选择首发了音波龙。

    音波龙会飞、速度快、擅长远程声音类技能、还对水系招式有抗性，无疑是应对甲贺忍蛙这种近战刺客的最佳选择之一。

    但应对喷火龙就显得不是那么优秀了。

    尤其对面这只喷火龙跟开了挂似的，开场启动加速度竟然比他的音波龙还快！

    老喷女儿光速贴身，上去就毫不客气的给对面来了一爪子，将其狠狠从空中扇向地面！

    音波龙虽然确实是真龙，有龙属性的，但无论外形还是习性他们其实都更接近于蝙蝠。

    擅长夜视、能用超声波定位，速度快。

    但他们躯干纤细，脑袋上一大半的体积都是耳朵，没有利爪、肌肉和血盆大口，更没有强悍孤独的权与力。

    所以音波龙大多不善肉搏。

    在被老喷女儿一巴掌扇下地之后对方连重新升空都不敢。

    “热风”从向后助推转为向下喷射！

    这一刻老喷女儿兴奋无比，吼的无比张狂。

    她终于也站到赛场中央了，这一刻她才是主角！

    结果正当她嗨到不行时，陈牧突然一嗓子又将她拉回了清醒。

    “退！！立刻！”

    这时就看出此前突袭训练的成果了。

    这要换作刚从喷火龙山谷出来那阵子，老喷女儿这会儿铁定已经打嗨了，十头肯泰罗都拉不回来，不把音波龙给烤了誓不罢休。

    但现在不同了。

    经过这段时间的突击培训，尤其是陈牧亲自上阵，花好一番功夫“亲切友好”的教育了小太妹之后，老喷女儿如今终于可以对陈牧的声音形成条件反射了。

    尽管脑子里想的还是去他码的老娘还要嗨，但身体已经很诚实的遵照命令后撤了，退的还异常果断。

    这都是长时间被揍……咳，被爱的感化后所形成的肌肉记忆。

    当初训练时小太妹还闹过情绪：我爸当年都没有这么打过我！

    对此陈牧的教育非常慈祥：你爸当年也是这么被我打过的。

    于是小太妹无f**k说……

    直到今天，这份迅速果断的条件反射终于是救了她一遭。

    “轰！”

    声势恐怖的能量柱直冲天际！

    音波龙刚刚使用了“破坏死光”！

    大招中的豪杰、回气期正常至少在二十秒以上、威力仅在自爆类技能之下的终极必杀技！

    光束类技能永远的天花板！

    最可怕的直接攻击技能之一！

    一般系招式：破坏死光！

    这便是主将赛场和双打赛场最显著的区别之一：大招在双打赛场上或许是战略武器，但在主将的对决却只能算常规武器！

    主将级的精灵，几乎人手都有一两式大招，毫不稀奇。

    这一刻解说和现场观众们又再一次沸腾了！

    而沸腾过后，对面的老东家主将也是果断——直接一道红光收回了音波龙。

    他下令开大，然后直接行使了局中替换精灵的权限，可谓是完美避开了这一波回气期的掣肘。

    对赛场规则的应对相当老练呢。

    得亏是陈牧预读到了对方的这一打算，提前下令让老喷女儿后撤，不然正面脸接一发“破坏死光”，老喷女儿想想都觉得后怕。

    这一刻，她可真的要生气了！

