    凯迪雅悄悄跟在大部队的后面，鬼鬼祟祟的样子看起来十分可笑。

    “公主，我们何不大摇大摆的过去！”侍者问道。

    “万一输了呢！”

    “可是公主大人，这有800名城卫军，我们是不会输得！”侍者道。

    凯迪雅摇了摇头：“不一定，那个家伙有些不同寻常！”

    侍者也感到惊讶，这么多年的服侍，他第一次看到主人对其他男人感兴趣。

    也不知道被谁惦记了，李晓打了个喷嚏。

    阿狸递来了纸巾。

    “主人，听说城主贝鲁带着八百名士兵出来了，我们等他们过来吗？”

    李晓摇了摇头：“不用等，率领虫族出击，凯瑞甘一分队队长，小沙二分队队长，阿狸三分队队长，纱弥加四分队队长，全军出击！”

    纵然虫族数量众多，等级还是相差了不少，800名130级的城卫军，是一股可怕的力量，不能轻敌。

    “这一战只许剩，不许败！”李晓道。

    “是！”四名召唤兽异口同声回答道。

    李晓挥动恶魔之翼，飞翔在高空中。

    地面，由四位队长带领的虫族大军，以极快的速度前进。

    远处，贝鲁坐在豪华马车中，惬意的前进，还有女侍者不停的给她喂葡萄。

    “哈哈，这葡萄真甜，那个小公主真是个婊子，蛮横无理，还是你们温柔！”贝鲁躺在温柔乡中，享受着这段旅程。

    不过他的旅途也快要结束了。

    “不好大人，前方发现大规模不明生物！”

    一名侦察兵报告道。

    贝鲁立刻推开身边的美女，拉开车窗帘，朝外望去。

    黑压压的一片，那些生物他根本没有见过，对他来说，这些都是异形。

    莱斯特城的东边什么时候出现了这些怪物。

    身为一城之主，贝鲁也不是吃素的，立刻调动士兵。

    “摆出防御阵型，骑士展开盾牌在前面防守，法师和牧师在后面输出和治疗！”

    随着贝鲁特一声令下，城卫兵训练有素的围成一圈，将贝鲁和远程士兵保护在里面。

    顷刻间，黑压压的虫族入潮水般袭来。

    “圣光之盾！”

    外圈的圣骑士怒吼。

    一睹金色的圣光盾牌出现在骑士周围，将虫族的攻击全部抵挡。

    跳虫的攻击击打在圣光盾牌上，难以破防。

    “法师远程攻击，牧师注意治疗！”贝鲁大声说道。

    曾经油腻的贝鲁，这一刻，在仆人面前显得是那么高大。

    能被古赛国王欣赏的城主，肯定是不简单的角色。

    内圈的法师，发动了攻击，数道火蛇喷射，还有闪电攻击，击杀了一片虫族。

    连续数十分钟的攻击，竟然没有攻破外围的圣光之盾。

    贝鲁摸着仅有的胡子，得意洋洋的笑道：“不过是一群虫子，在我贝鲁面前，还是太弱小了！”

    在不远处观战的小公主也是大吃一惊，没想到士兵还能这么用，那个油腻的贝鲁竟然会使用战术。

    凯迪雅只知道带一顿人欺负别人，根本就不懂带领士兵，今天她也涨了见识。

    “公主，贝鲁大人如此英勇，赢定了！”侍者道。

    凯迪雅点了点头：“没想到这个家伙还有点本事，走，该我们出现了！”

    凯迪雅想到，一旦她出现在战场上，并且取得这场胜利，回去后就可以吹嘘这次战斗。

    无论在姐姐还是父王那里，都能扬眉吐气。

    “我来了，贝鲁！”凯迪雅骑着马儿冲向骑士群。

    正在指挥战斗的贝鲁看到小公主到来，有些无奈。

    周围可都是虫群啊，要是公主有个三长两短，那么自己这个城主也小命不保了。

    “给公主让出一条路，让她进来！”贝鲁大声说道。

    外围的骑士们给凯迪雅让出了一条道。

    殊不知，就在这刹那间，被凯瑞甘抓住了机会。

    凯瑞甘降落到了那条小道中央，居高临下的看着周围的古赛士兵。

    “这条通道是给我准备的吗？”

    凯瑞甘挥动骨翼，灵能风暴释放。

    刹那间，无数灵能闪电劈向周围的骑士，将他们全部击飞。

    牢不可破的圣光之盾，也就此被打破。

    一旦出现了缺口，就如同决堤的江水，一发不可收拾。

    虫族们冲进了骑士群中，对还没有反应过来的骑士发动疯狂的攻击。

    八百名士兵，转眼间被淹没。

    一时间，痛苦声，叫喊声连绵不绝。

    看到如此场景，李晓仰天大笑，随后挥动翅膀，降落到了凯迪雅面前。

    “小公主，你又来了，本来坚不可摧的圣光之盾，竟然因为你给破了！”李晓大笑道。

    凯迪雅的内心有些愧疚，不过更多的，她将责任归咎于贝鲁。

    “跟我没关系，是那个胖子指挥不利！”凯迪雅道。

    “那个胖子？”

    此时凯瑞甘提着奄奄一息的贝鲁，扔到了众人面前。

    “城主大人你听到了吗，公主说是因为指挥不利！”

    贝鲁愤恨的捶打地面：“我没什么好说的，国王有恩于我，我不能见死不救！”

    贝鲁如此重情义，李晓还是挺赏识的。

    “那么小公主，这次是不是要给我舔脚了呢？”李晓露出了微笑。

    凯瑞甘亲自压着凯迪雅，来到了李晓面前。

    小沙一脚踢到她的腿上，让她跪倒在地。

    李晓绕着凯迪雅走了一圈随后说道：“我刚到古赛国的第一天，职业证明还没拿到手，就被你给毁了，你说，我该怎么折磨你呢？”

    凯迪雅的浑身有些颤抖，她从来没有跪过任何人，哪怕是她的父亲。

    可是就在今天，她跪在了自己仇人面前，这是何种的耻辱。

    “此仇，不共戴天，我定要让你偿还！”

    凯迪雅说完，嘴角流出了大量的鲜血。

    李晓以为她是一个性格刚烈，选择自杀。

    没想到凯迪雅启动了口中最后的逃命道具，再一次消失在了李晓面前。

    又让她给跑了，这下可麻烦了。

    “小子，听我一句话，快点逃吧，那个家伙疯狂起来，绝对是个疯子，并不只有她，她们整个家族都是疯子！”贝鲁躺在地面奄奄一息的说道。

    “给我介绍一些凯迪雅的家族，我饶你不死！”李晓道。

    贝鲁摇了摇头：“她的父亲对我有恩，我不会说的！”

    李晓沉吟了一会，点了点头：“行，先把他抓起来，其他人全杀了！”

    李晓一声令下，除了贝鲁外，八百名城卫军和凯迪雅的侍卫，全部被杀。

