    “你说什么？卡魔拉失踪了？”

    自从罗南将宇宙灵球的任务交给了卡魔拉之后，就一直专心于去对付山达尔，根本没有空闲去关注她的任务进度，直到他的手下向他报告之后，他这才知道去寻找宇宙灵球的卡魔拉居然不见了。

    “根据我们搜索到的信息，卡魔拉是追查到了当时出现在莫格拉星的掠夺者，然后在康特拉夏星将他给抓住了，之后他们乘坐着飞船离开，就再也没有任何音讯了。”

    罗南的手下跪在下面，继续报告着。

    “不过根据当时目击者的说法，她应该是在抓住那名掠夺者后，找到了死亡先锋的所在。”

    当时星爵和卡魔拉在康特拉夏星里闹出来的动静还挺大的，所以罗南的手下没费多少工夫就查清楚了当时的情况。

    “死亡先锋！”

    罗南愤怒地捶了一下座位的扶手，使用坚硬的石料制作的扶手被他一拳给打得崩裂开来。

    “看样子这群新出现的宇宙海贼的能力有点出乎我的意料……”

    发泄掉怒气后，罗南从自己的宝座上站了起来，对还战战兢兢地跪在下面的手下命令道：“不过也就到此为止了！派出所有的死灵舰队，就算找遍宇宙也要给我将那群海贼给挖出来！”

    虽然罗南还想要继续针对山达尔，但他更不想激怒灭霸。

    卡魔拉作为灭霸的女儿，要是被他知道自己将他的女儿给搞丢了，别说帮忙攻打山达尔了，灭霸怕是要反过来帮山达尔解决掉自己。

    随着指控者罗南的一声令下，大量的死灵战机从螺旋状的暗星号母舰中飞出，向四面八方扩散开来，就是为了寻找宇宙海贼的踪迹。

    而这时候，被罗南作为目标的十字先锋号却来到了一个叫做沃米尔的星球上。

    “哦！这里可真是荒凉。”

    星爵跳下了飞船后，看着周围空荡荡的环境小声嘀咕道，然后他扭头看向已经被克拉夫特放出来的卡魔拉。

    “你确定灵魂宝石就在这里？”

    “如果我得到的信息没有错的话……”

    卡魔拉也不是很确定，因为她在获得情报后并没有来这里验证过。

    “哈哈哈哈哈！是黑色的太阳！”

    跟着克拉夫特一起下了飞船的阿拉蕾指着天边那个巨大的黑色太阳嚷嚷了起来。

    也不知道是他们来得正好，还是这里的天体运行就是这个样子，在沃米尔星上观察这里的恒星现在正处于“日食”的状态，只有边缘的部分泄漏出了一点光线，这就导致沃米尔星一直处于“晚间时分”。

    “如果灵魂宝石真的在这颗星球上，那估计也只能在那边了。”

    克拉夫特四下看了看，周围都是一望无际且寸草不生的平原，只有不远处矗立着一座不算特别高的山峰，但在那座山峰的周围却是云气缭绕，一看就不像是个普通的地方。

    虽然克拉夫特的无限宝石雷达并没有在这个星球上搜索到有无限宝石的踪迹，但他又不是没碰到过能够隔绝无限宝石雷达搜索的情况，所以克拉夫特还是打算去那个一看就很神秘的山上看看。

    安吉拉和奎恩都选择留在飞船上，在他们看来，灵魂宝石还是比不上十字先锋号和香香鸡。

    当然，安吉拉也只是让机械体留在飞船上，她的程序分身还是能够跟在克拉夫特和阿拉蕾身边的。

    于是克拉夫特就只带着阿拉蕾，和卡魔拉还有星爵一起，开始爬山。

    “才爬了这么点高度就开始风雪交加，这也太真实了吧？”

    也不知道是不是叫彼得的家伙都有话痨的潜质，星爵在爬了一会儿山之后，就开始絮絮叨叨地抱怨了起来。

    克拉夫特和卡魔拉都懒得理他，而阿拉蕾则是变得更加开心起来。

    “是雪啊！哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾先是伸出舌头接住天上飘下来的雪花，在玩腻了之后又跑到克拉夫特身边。

    “哥哥！哥哥！我们来堆雪人吧！”

    “唔，这附近的积雪有点少啊……”

    由于还在刮着大风的缘故，所以虽然也飘着小雪，但却没能形成什么积雪，想要堆雪人还是困难了一点。

    不过克拉夫特向来是个宠妹妹的模范哥哥，这种小事他一下子就能解决掉。

    降雪量少了的主要原因还是水分不足，只要给附近的云层补足水分，就能够提高降雪量了。

    这么想着的克拉夫特对着天空抬起手臂，右手手掌对准了头顶。

    导力魔法·水蓝轰炸！

    在克拉夫特主动降低了魔法的威力后，由导力魔法制造出来的水分化作密集的雨水从下往上倒射进天空中那厚厚的云层里，过了没一会儿，风中夹杂着的雪花就变得多了起来。

    “呀呼呼！下大雪咯！”

    伴随着阿拉蕾的欢呼声，克拉夫特又对空中发射了两发水蓝轰炸，然后又来了个削弱版的钻石星辰进一步降低了附近的温度。

    所以很快，附近就堆积起了足够堆雪人的雪量。

    “堆雪人！堆雪人！堆雪人！”

    阿拉蕾开心地一头扎进雪堆中，开始滚雪球。

    花了点时间，克拉夫特陪着阿拉蕾堆好了一个造型很一般的雪人，又给她和雪人照了张合照，然后才拉着阿拉蕾继续往前走。

    两兄妹在堆雪人的时候，卡魔拉和彼得·奎尔也没有催促，安静地在一旁看着。

    卡魔拉是因为想到了她和星云之间的关系，对克拉夫特和阿拉蕾很是羡慕，并不想打断他们俩的游戏，而星爵就纯粹是不敢催促了。

    这座山峰虽然风雪交加地看上去很高的样子，实际上的高度并没有多少，所以四人很快就来到了山顶附近。

    “欢迎，克拉夫特·李，马丁·李之子；卡魔拉，萨诺斯之女；彼得·奎尔，伊戈之子。”

    一个披着黑袍、飘浮在半空中的身影不知道从哪里钻了出来，拦在了他们面前，并用低沉且飘忽的声音报出了他们的名字和身份。

    “那我呢？那我呢？”

    被忽略了的阿拉蕾窜到了黑袍人的面前，指着自己的鼻子连声追问道。

    “……我不知道……”

    黑袍人沉默了一会儿才这么回答道，那飘忽的声音中也流露出了些许疑惑。

    “认识所有来此的人是我受到的诅咒……本来应该是这样的……可是我却没有接受到任何关于你的信息。”

    “这个问题不重要，”卡魔拉上前一步，问道：“灵魂宝石在哪？”

    “你应该知道……它会让人付出可怕的代价。”

    黑袍人一边说着，一边从半空中降落了下来，他那隐藏在黑袍下的面容也完整地呈现在了众人的面前。

    那是一张很有特色的脸，更关键的是，这脸克拉夫特曾经见过。

    不单克拉夫特见过这张脸，小时候在地球上看过的美国队长漫画的星爵，也同样认出了这个黑袍人的身份。

    “你是……红骷髅？！”

