    “不知道为什么，说得我都有点小激动了。”莫凡说道。

    “你这人有病吧。”穆婷颖白了莫凡一眼。

    “你以为我学魔法是为了和妖怪们坐下来倒上一杯茶好言相谈的吗，老子就是为了打得它们满地找牙！”莫凡说道。

    “牛逼你倒是蛮能吹的，到时候别看到大场面吓得裤子都尿湿了，到时候别说好言相谈了，给妖魔当牛做马，你都会肯吧。”官鱼很是时候的给莫凡泼起冷水来了。

    听到官鱼这句话，莫凡呵呵笑了笑，他可是从赵满延听说过这个官鱼想追求穆宁雪的。

    而虽然紫晨上次展现过带人瞬间移动，但他可是知道，当然紫晨虚弱的样子是装出来的。

    一但这个官鱼真的觉得紫晨的实力就那样，想继续追求穆宁雪，到时候根本不用他来操心什么，相信大哥会把他制的老老实实的。

    毕竟这个大哥可是挺恶趣味的，要不然也不可能这么隐藏实力。

    而且大场面他怎么会没见过，至今还没有平息下去的古都浩劫怎么也比东京的战场恢弘恐怖吧，尸群铺地，鬼怪遮天，骨架砌山，他大莫凡都没有怕过，会怕那些在海洋里的妖怪？

    到时候他就在战城那里准备一个超大的铁板锅，现宰现烧，海妖嘛，无非是一群力量更强大一些的海鲜罢了。

    而且没准他还能大赚一比呢。

    “大阪快到咯！”蒋少絮倒对他们说的这些没多大的兴趣，她的兴奋点恐怕就在吃和逛上了。

    她以前倒是经常来 r 本，而且还会一口流利的日语，不过蒋少絮说日语的时候，总给人一种妩媚的感觉。

    “走，我带你们去吃好吃的！”蒋少絮看架势已经不打算做休息了，挽着几个女孩们就要杀向美食天堂。

    大阪确实是美食天堂，甜品、小吃、茶点，吃上几天几夜都不过分。

    队伍里的女孩大部分都是吃货，一提美食，就忘记了来大阪是为了踢馆的，眨眼间消失在火车站，还不让男人们跟着，打扰到她们女人的浪漫。

    “……我怎么不知道穆宁雪是个吃货呢？”看着穆宁雪的背影，紫晨颇为无奈。

    他当然知道穆宁雪离开不是为了吃东西，只是单纯的不想让他占便宜了。

    “不会吧，踢馆的事情就扔给我们？”莫凡见女人都走完了，不由觉得没劲了起来。

    “国馆多半和大学挂钩，在大学你还愁没妹子？”赵满延说道。

    大阪国府坐落的位置倒是有点意思，在两座耸立于离海岸线大概有七八公里的互望山上。

    互望山是两座形态非常相似的山体，山面嶙峋、坡度陡峭，车道都是环绕着山腰而上，时不时可以看见一些一百八十度外是悬崖的弯道。

    国馆在山顶，也称之为双守阁，远远看上去便是两座灰白色的城堡矗立在山上，而在两座姊妹城阁之间的高高悬空之崖间，还有一座悬空木走廊，山道只有一条，所以要通往一座守阁，就只能够从那空中行廊过去。

    这个双守阁在国内外都非常有名，众人并没有想到国馆就设在了这里，也算是让他们见识了一下 r 本天守阁的建造艺术了。

    “双守阁屋檐其实就是瞭望塔楼，从这里往南看去，便能够将大阪最激烈的海域战场尽收眼底，所以不少军方大佬也都住在这里，不过真没有想到啊，r 本的这个国馆这么有气势。”江昱感慨的说道。

    到了西守阁，那城堡式建筑确实宏伟壮观，只是在紫晨看来这种有尖檐、瓦顶的城堡，无非就是中西结合，谈不上有多特色。

    来到石围墙前，守在围墙大门前的便是两名穿着 r 本武士袍风格的日本法师，他们看到他们这群年轻人后，立刻目光凌厉，感觉他们是闯入了禁地一样。

    “喂，你们是华夏人吧！”这时一名穿着和服的年轻女子打着一把花伞，从里面走来出来，语气带着几分质问的道。

    她用的是国际语，大家都能够听得懂。

    和服女子迈着小碎步走了过来，原本和服应该是很容易修饰出 r 本女人的那种优雅灵慧、温柔友善，可这女人却不是那么的友好。

    手中的花伞忽然一收，就重重的往地上一扎，另外一只手便指着他们这群人。

    “你怎么知道我们是华夏人？”莫凡感到几分不解，按理说华夏人和 r 本人其实长得没啥分别。

    女子又没听见他们用中文交谈，凭什么就锁定他们是华夏人，棒子人不行吗？

    其实紫晨倒是感觉两国人还是有些区别的，就比如 r 本那特殊的胡须就挺让人印象深刻的。

    “也就你们这些华夏游客从来都不懂得礼数，难道你们在山下的时候没有看见一个禁止游览的牌子吗，不识字是吗！”和服女子侧着身子，鼓着胸，高高的木屐将她衬托出了难得的高挑，连带看待他们这些人的眼神也不自觉骄傲与不屑了起来。

    “我们并不是游客。”紫晨挑了挑眉出声说道。

    “来这里打工混 r 本身份的也不行，赶紧下山，否则我把你们一个个扔下去！”和服女子无比傲慢的说道。

    听到女子这些极有成见的话语，紫晨皱了皱眉，有些不悦，这个望月千熏的性格着实有些高傲，他打算给她一个毕生难忘的教训。

    不过想要给她一个毕生难忘的教训，还需要她配合一下。

    “哼，你在用这个语气说话信不信我拆了你们这个双守阁。”紫晨冷哼一声道。

    “你说什么，再说一遍！”望月千熏此时胸脯剧烈的起伏着，明显是被气到了。

    不过这也正常，双守阁在望月千熏心中的地位就如同是英烈馆在华夏人民心中的地位，不过不同的是这个双守阁是个邪恶之地。

    而紫晨也是想气气这个望月千熏，要不然接下来她又怎么可能轻易上当呢。

    望月千熏冰冷的看着紫晨，伸起了双手，慢慢的将乳白色的细手臂往脖后，将自己披散下来的头发慢慢的盘了起来。

    头发垂落时，还不怎么看得清这女人的脸，等她盘起时，那精秀的脸庞便完全展露了出来，是一个姿色出众的美人儿，一对银色的环坠更是完美的衬托出她那滑嫩的肌肤。

