一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十二章神秘之人

    孙阿香在张铁森的怀中点了点头，把脑袋靠在了他的肩膀上。

    张铁森暗暗叹了口气，轻轻抚着孙阿香的秀发，心里有些复杂。

    他也着实想不通自己刚刚为什么就会控制不住了，加上上一次，这已经是第二次了。

    有个问题，他一直在心里问自己“难道我真的忘记小丽了吗？”

    不管这个问题有没有答案，张铁森都不知道自己是该庆幸还是该悲伤。

    突然，张铁森有种满满的罪恶感，觉得自己不能在把孙阿香拥在怀里的时候，还去想那些乱七八糟的事情。

    “阿香！”张铁森试探性的唤了一声。

    因为他现在也不知道孙阿香是什么样的心情，脑袋又是在想着些什么。

    孙阿香偷偷抹了抹泪水，不舍的离开了张铁森的胸膛，仰头注视着他，说道：“我没事，我就想靠在你肩膀上静一静。”

    张铁森宠溺的看着她，抿嘴微微一笑，并没有多说什么，伸手把孙阿香的脑袋按在了自己的肩膀上。

    如果可以的话，他也想就这样安静的拥抱着孙阿香，不被那些纷扰所左右，不让她受到半点的伤害。

    孙阿香也不知道自己从什么时候开始，变得这么依赖张铁森。

    她也从没像此刻这样真真切切的踏实过。

    俩人相拥了一会儿，院子里隐约传来了脚步声。

    张铁森知道是孙富贵回来了，轻轻在孙阿香耳边说道：“阿香，叔叔好像回来了，我想时间也不早了，我该回去了。”

    纵使心里很舍不得，孙阿香也明白现在没有任何的理由能让张铁森留下。

    “那好吧。”孙阿香脸上的红晕还没褪去，抬头看了张铁森一眼，就把头低了下去。

    张铁森此刻的心情还是有些复杂，不过他也不想让孙富贵看到什么不该看到的画面，引起不必要的误会。

    “那我先回去了，等明天龚大伯那边有消息了，我就第一时间通知你。”张铁森最后看了孙阿香一眼，跟她挥手告别。

    孙阿香挥着手对他点了点头。

    孙富贵之前就是为了给他们腾空间的，回来后也没有多问，直接就回房去了。

    所以张铁森出来后也没有碰到孙富贵，也没有多作停留，开着车回家了。

    到家后，他回房洗了个澡，点了根烟站在窗边。

    夜是那么的静，那么多黑。

    后山上隐约还传来，叫不上名字的动物的奇怪叫声。

    只是张铁森从小听到大，并不觉得惊奇，更不会觉得害怕。

    一边抽着烟，一边揣测着龚正那边可能会出现的结果。

    把这件事想了一下，张铁森又情不自禁想起了刚刚跟孙阿香的一幕。

    想了一会儿，他抽完烟也就去睡觉了。

    直到最后，张铁森也没有想起思琪的事，可以说是把这件事完全抛在了脑后。

    最主要的是他是真心觉得思琪这次的事不是事儿，所以也没有放在心上。

    第二天早上，张铁森刚起床洗脸，听到电话在床上响了。

    发现是龚正打来的，张铁森接起来电话就欣喜的问道：“龚大伯，你帮我打听清楚情况了吗？”

    “我昨天稍微打听了一下，也不是很清楚，你待会儿过来一趟，我带你去见个人。”龚正的话简洁明了。

    张铁森擦了把脸，把毛巾甩在了肩膀上，对着电话说道：“好的龚大伯，那我到县上的时候再给你打电话。”

    听到龚正那边答应了以后，张铁森就把电话挂掉了。

    把电话扔到了床上以后，张铁森又钻进了厕所。

    他本来是刷个牙洗个脸就出门的。

    现在龚正要带他去见人，他也知道龚正介绍的人肯定是有身份地位的，以整洁有精神的面貌示人，也是对别人的一种尊重。

    所以张铁森是从头到脚洗了个遍，还在捯饬了很久才出门。

    由于昨天已经答应过孙阿香了，出门的时候，张铁森提前跟孙阿香通知了一声。

    然后开车就往县上去了。

    从龚正的语气中，张铁森听得出事情有点十拿九稳的意思，心情也就好了很多，跟着录音机里的旋律哼起歌。

    约摸一个多小时的时间，张铁森已经到县上了。

    他给龚正打了电话，龚正就直接让他去单位门口。

    到了龚正的单位门口，张铁森发现龚正已经在那等候了。

    看到龚正打开门坐了进来，张铁森有些好奇的问道：“龚大伯，你坐我的车吗？你的车呢？”

    “我哪有车，那是公家的，我今天是请了半天的假带你去的，不能公车私用。”龚正一脸正色说道。

    听到龚正对这件事这么上心，张铁森满心感激，嘴上连连道谢，“龚大伯真是谢谢你了，让你这么费心陪我跑一趟，真是不好意思。”

    “哎，你跟我还这么客气干嘛，这是为乡亲们做贡献的事，我当然也得出份力了。”龚正露出了慈祥的笑容。

    这番话话对张铁森来说也是极大的鼓舞，提起精神来说道：“龚大伯那就由你来之路，咱们现在就出发。”

    “先直走，到路口了我再跟你说。”龚正看了一眼手中的纸条，指着前方说道。

    有了目标以后，张铁森慢慢踩下了油门，感觉激情澎湃。

    每到一个路口的时候，龚正就会及时给张铁森指引方向。

    张铁森也不知道自己拐了多少个路口，也不知道自己要开去哪里。

    他问龚正那个人在哪里，龚正总是神秘的笑，回答说到了就知道了。

    这让张铁森百思不得其解，暗暗想着“究竟要带我去见哪个神秘之人，至于一点信息也不透露吗？”

    不过龚正不说，他觉得总是有道理的，就没在多问了。

    他现在只有一个感觉，觉得这个路程很远，而且还不是一般的远。

    已经开了两个多小时了，现在还没有到。

    龚正又不跟他说，他也不知道还有开多久。

    他总感觉再开下去，都要离开这个市了。

    突然，不远处出现了一片蔚蓝的大海。

    “龚大伯，你不会告诉我那个人住海上吧？”张铁森满脸惊讶的瞪着龚正。

    龚正神秘一笑，高深的模样回答道：“住海上倒是不可能，不过是住海边。”