    师夏兰很清楚那个小姑娘这次给全国带来了多大的震撼。

    可是让她不甘心的事。

    得到这次荣誉的竟然是那个丝毫不领自己情的女孩子。

    为什么不是柳梦梦？

    师夏兰心里面嫉妒的发狂。

    尤其是看见晏绮思全家被人围绕着的样子。

    师夏兰那怒火便蹭蹭蹭的往上升。

    而且小姑娘出生的问题很快就被人扒出来了。

    所有人都在指责自己当初是多么的不识好歹。

    明明拥有着一个天才，但是却眼睁睁的把那个天才直接拱手送人。

    师夏兰这会儿心情烦躁极了，不仅如此，她去了公司之后，忽然之间被告知公司的代理人又改变了。

    师夏兰整个人有些呆滞。

    但是让她愣神的远远不止这些。

    自己家里面的公司占据着这么多的股份，而且还是自己亲自扶着柳梦梦来继承的位置。

    为什么忽然之间被告知，又转到别人头上去了？

    师夏兰直接吩咐助理去调查这件事情，但是助理却并不听她的。

    师夏兰现在在整个公司里面没有任何的股份。

    新的总裁这个样子明显的是对她不太满意。

    师夏兰离开公司也是迟早的事情。

    偏偏要为了自己那个捡回来的女儿这么百般呵护。

    助理有些不太理解。

    “夫人，那个女孩子又不是您的亲生女儿，你何必要对她那么好呢？如果要是先生失踪回来，直到自己的公司给了这样一个女孩子，他心里面也会很难过的。”助理在旁边试图呼唤醒师夏兰脑海里面最后的一些理智。

    师夏兰嘴角却勾勒着一抹残忍的笑意。

    “为什么你们所有人都要让我把公司给柳安筠？就因为她是我的血脉吗？我告诉你！越是这样！我越不会对她有任何的好感。她想要继承公司？直接让她等下辈子吧！”

    师夏兰声音里面带着浓浓的不甘以及怨恨。

    她一边说着，然后一边毫不客气的站起。

    既然助理不去调查那件事，那自己就亲自去查。

    如果要是新的总裁上任肯定会举行会议的，自己好歹也占据着公司的一部分股份。

    到时候肯定要过来参加。

    柳安筠这边赢得了冠军。

    甚至直接打过了那些自以为是的外国人。

    凭着她那个优秀的头脑以及精致的模样，被他们国家的人亲切的称为是国民闺女。

    毕竟谁不希望自己家的闺女长得又漂亮又聪明。

    果然，家庭教育很重要。

    柳安筠来了国外并没有着急回去，而是跟着哥哥在附近走了走。

    瞧这附近有人说教堂的礼拜。

    柳安筠便直接去了当地最大的一个教堂。

    看着教堂里面很多的雕像，甚至有的人身上带着翅膀，手上拿着一把弓箭。

    和小天使的样子没有什么差别。

    柳安筠歪了歪头。

    傅清墨在旁边耐心地跟她解释，“这个是丘比特，也被称为爱情的神，据说被他的剑射中的人，就会不由自主的爱上对方，可是在我们国家，拥有相同职务的人是月老。他们国家主要主张的是一见钟情的浪漫，而我们国家却比较喜欢细水长流。”

    柳安筠恍然大悟地点了点头。

    努力想了想在天上的时候看到的那些小天使。

    和面前这些光着屁股的小孩完全不同。

    “我们在天上的时候，这些小天使可喜欢漂亮了，每天都会换衣服，才不会像这样光着屁股跑。”

    柳安筠在旁边偷偷摸摸的解释。

    她看着偌大的烛台。

    环顾了一圈4周，却发现并没有任何一个长发女性雕塑。

    “这个教堂肯定不真实……都没有我的雕塑呀。”柳安筠一边说着，然后一边气鼓鼓地看着周围，“而且还把几个哥哥的样子画的这么丑……”

    傅清墨听见小姑娘说这话的时候，倒是往周围看了看。

    觉得这个时候忽然注意到，被一群神明围着的十字架上架着一个黑色的翅膀。

    那个黑色的翅膀给他一种异常熟悉的感觉。

    傅清墨准备直接一探究竟，想要去看清楚画上面的内容。

    可是那个画的精致无比。

    但是唯一悬殊的地方就在这里，让人根本无法看清楚对方的脸，只觉得对方被一堆神明困着。

    在痛苦当中无法逃脱。

    柳安筠望着那幅画看了很久。

    这才一下子注意到那个画的角落。

    有一道金色的光。

    但是那道光不是很明显。

    柳安筠撇了撇嘴。

    恰好看见旁边有个工人过来，拿着颜料来补色。

    毕竟这个建筑已经维持了数百年，如果要是不定期维护的话，迟早也会破烂不堪。

    但是这个时候不知道从哪里冒出来的一个小团子。

    柳安筠悄悄地拿起那个笔。

    因为本身个子比较小，所以也不引人注意。

    柳安筠在上面一笔一画很认真的画。

    在被人看见的时候，有人惊呼了一声。

    “这个小孩子怎么能够在这么神圣的地方捣乱？！！”

    “快阻止她！万一要是惹怒了神明不高兴！到时候神明一定会把罪孽降临到我们身上！”

    柳安筠恰好就在这个时候直接收了最后一笔。

    那个金黄色的背影变成了柳安筠里面的那幅画上的女人。

    只不过头发的颜色直接换了一种。

    她的手脚上带着铁链。

    神色之间充满了哀求。

    傅清墨在看见那幅画的时候，忽然之间无法克制地颤抖了一下。

    这个场景……

    柳安筠把那个油漆桶丢到了一边。

    “这样才对呀……不然这束光明要是一直没有人来补充怎么能行？对于画儿来说是一种巨大的疲劳。”

    旁边那个维护的工人扭头看了一眼那个补好的内容。

    原本只是单纯的众多神明惩罚恶魔。

    但是如今又多了一个天使被困在旁边。

    故事所传递出来的内容也一下子变得不同。

    工人的表情有些凝重。

    他出乎意料的并没有把这个画给刮掉。

    “这个画画的很有意境，难道你们没有发现吗？而且……神明如果要是知道原来我们的这些信徒包容性这么大，会允许一个小孩子的杰作，他也会认为我们心中充满了慈爱。”

    那个工人嘴很会说。

    几乎在说完这句话的时候，场内瞬间安静了不少。

    旁边的牧师走了过来。

    在看着那一幅画，看了许久，这才转头看向柳安筠。

    “亲爱的小朋友，实际上在刚开始的时候，我就一直注意到你在画这幅画。你有很高的绘画天赋，不知道你愿不愿意跟在我身边做一个忠诚的信徒？上天会保佑你。”

    柳安筠歪着头。

    “才不要。”为什么要做神明的信徒呢？

    她自己本来就是神明好吗？

    自己是天上最伟大的神明。

    柳安筠还记得天上的那些小天使叽叽喳喳在自己面前说过的话。

    柳恩权跟自己说过的那些内容。

    但是却在想到这个想法的时候，无法克制的愣了一下。

    为什么自己会认为自己是最伟大的？

    究竟这期间发生了什么事？

    可是柳安筠对这些没有半点的印象。

    “而且你们所侍奉的这些神明，还差一位，差一位最伟大的！”柳安筠理直气壮。

    一群信徒看着这个小孩口出狂言的样子。

    尤其是这个小姑娘长着一副典型的东方面孔。

    “你可以跟我说一说？”

    那个牧师目光和蔼。

    “只不过是小孩子的无稽之谈，你倒也不必放在心上。”傅清墨在旁边一下子拉住了这个小姑娘。

    说完这句话之后。

    便直接强行拽着小姑娘离开。

    柳安筠本来是打算解释一下。

    可是如今看见哥哥面色不太好。

    于是也并没有多说。

    走的时候还不忘多看一眼那一幅画。

    柳安筠感觉有些稀奇。

    虽然说容貌不太像，但是每一个神明画出来的气质和其他几个哥哥都能够对得上。

    唯独傅清墨……

    柳安筠有些迷茫的，看着上面的画。

    傅清墨走在她旁边。

    柳安筠在坐上车子的时候，却直接抱着手机开始调查这关于那个教堂的事情。

    那个教堂建立起来的时候是处于这个国家建立初期。

    因为信奉神明能够拯救他们于苦海之中，从而建立起了这个巨大的教堂。

    但是说来也奇怪。

    在那个战争纷乱的年代。

    忽然有一次敌军的炮弹袭击而来，他们全部的人都躲起了那个教堂。

    周围都已经被炸成了一片废墟。

    唯独这个教堂给他们还遗留了一点栖息之地。

    “哥哥……他们人类所画出来的这几个神……没有一个和你相似的呢。”柳安筠一边说着，然后一边闷声闷气的跟对方说道。

    傅清墨在听见这话的时候。

    手骤然之间握住了她。

    他比任何人都要清楚自己不是神明。

    他没有任何拯救苍生的信念。

    甚至他想一辈子都困住她，这种邪恶的想法也根本不像是能够给人带来光明的人。

    “画的不太准！”柳安筠自顾自地说道。

    “嗯。”傅清墨低声道。

    柳安筠却不由自主地想到，众多神明处置恶魔时候的画面。

    她忽然之间不由自主地转头看了一眼旁边的少年。

    他瞳孔漆黑，深不见底。

    一瞬间就能让人陷入深渊。

    更像是那个被众多神明处置的……恶魔。

