
　　江尘目光如炬，向着帝皇山之上望去，完全没有把老者的话听进去，他现在一门心思要找葬仙棺，哪里去管这帝皇山是什么来头，就算来头再大，也跟自己没有关系。

　　不过如果江尘一门心思去听老者的话，以他的智慧，一定会听出一些什么，而且不会如现在这般淡定了，帝皇山，霸天大帝，这两者联合到一起，太容易让江尘想到一些什么了。

　　瞩目望去，黑压压到处都是人，到处都在谈论有关葬仙棺的话题，江尘很快找到了风华子，身躯一晃就来到了风华子的身旁。

　　“江兄弟，你也来了。”

　　风华子看到江尘到来，笑道。

　　“门主，葬仙棺何在？”

　　江尘问道，他的神念已经覆盖了整个帝皇山的范围，并没有发现葬仙棺的半点影子，甚至没有感受到葬仙棺的气息。

　　“葬仙棺这两日在中域不同的地方都出现过，最后消失在了帝皇山，已经消失几个小时了，再也没有出现过。”

　　风华子道。

　　“又消失了？”

　　江尘眉头紧蹙，他好像错过了什么，他知道，葬仙棺一旦消失，恐怕就很难再出现了，但让江尘很疑惑的是，自从那座古墓之后，葬仙棺消失了很长时间，从来没有出现过，如今为何突然出现在了风驰仙域的中域地带，而且飘荡了两天的时间，最后消失在帝皇山。

　　葬仙棺是不是在寻找什么？葬仙棺和帝皇山究竟有什么关系？

　　江尘知道，这其中肯定牵扯到不少大秘密，可惜大黄不在，不然的话，江尘这次一定逼大黄把他知道的都说出来。

　　“葬仙大帝是很古老的人物了，当初和诛仙王称兄道弟，二人纵横天下，所向无敌，后来不知道为何突然间消失不见，没想到过了这么多年，葬仙棺再次出现了。”

　　“我亲眼看到了葬仙棺的真容，实在是令人震撼，那尊古棺随便散发出来的古老气息，都让我有一种眩晕之感，古老的大帝之兵，太厉害，传言葬仙大帝利用此棺不知道葬送了多少强者的性命，葬仙棺可以说是无数强者的鲜血和血肉铸就而成的。”

　　“可惜我来的晚了，没有目睹葬仙棺的模样，不过葬仙棺为何会突然出现在中域，为何又会消失在帝皇山呢？”

　　“难道葬仙棺和帝皇山之间有什么紧密的联系不成。”

　　…………

　　无数的疑问弥漫开来，所有人都在讨论，中域平静了太长时间了，葬仙棺的出现，无疑在中域掀起了一场惊涛骇浪，牵动了无数人的心。M.23sk.com

　　帝皇山在中域也是赫赫有名的地方，存在了很久的岁月，葬仙棺出现之后，偏偏在帝皇山消失了，这让人们不得不将两者给联系到一起去。

　　葬仙棺虽然消失不见了，但跑到帝皇山来的人却是越来越多了，络绎不绝，无数的高手都出现了，仙尊到处都是，场面也是越来越大。

　　江尘运转天机，并没有推算出有关葬仙棺和帝皇山有关的东西，但却推算出了这边不久之后会有大事发生，这是冥冥之中的推算，却无比的精确，江尘的大天机术晋升到天意境之后，根本不会出现感知上的错误。

　　江尘在帝皇山上面转了三圈，依旧是一无所获，他只觉得帝皇山很是不平凡，有着超出其他自然事物的一种尊贵，但依旧看不出虚实来。

　　一转眼就是两日时间，葬仙棺依旧没有再次出现，有人已经开始离开了，觉得继续在这里等着，也不会有什么结果。

　　或者对于中域的人们来说，葬仙棺的出现，只不过是一个小插曲罢了，不少人有幸看一眼葬仙棺的样子，已经很不错了，而似乎除了看一眼之外，也没有别的奢求了。

　　而就在大多数人都准备离开的时候，帝皇山突然晃动了起来。

　　轰隆……

　　一道冲天的光芒突然间从帝皇山最顶端激射而出，那一道光芒，好像天地间最耀眼的神芒一样，将天都给捅出一个大窟窿来，强大的帝威弥漫开来，无数人都心惊胆战，脸色都发生了变化，帝皇山内部冲出来的威势，给无数人灵魂深处都造成了一股极大的压力。

　　“好强大的帝威啊，帝皇山之下隐藏着一个大帝遗迹，娘的，这也太恐怖了吧。”

　　“天啊，大帝遗迹，没想到传闻是真的，这很可能是霸天大帝遗留下来的，过了无数年，竟然开启了。”

　　“真的是大帝遗迹，我要是能够进入到大帝遗迹内，说不定可以得到很大的机缘，这是千载难逢的机会啊。”

　　…………

　　短暂的震惊之后，很多人都激动起来，大帝遗迹的开启，一万年都遇不到一次，大帝，那是至高无上的存在，平常时候能够挖掘出一个仙尊遗迹出来，已经很不错了，一个大帝遗迹能够带来的影响力，实在太大了，何况还是大名鼎鼎的霸天大帝，整个风驰仙域，都要被吸引住了。

　　“大帝遗迹？这里竟然存在一个大帝遗迹。”

　　江尘也是惊讶不已，是他怎么都想不到的，但他之前通过大天机术推算出要有大事发生，看来果然如此，还有什么事情比大帝遗迹的开启还要大。

　　“是霸天大帝遗留下来的遗迹，传闻是真的，如今大帝遗迹出现了动荡，看来不久之后就要开启，到时候各大势力都要被吸引过来了。”

　　风华子表情也是无比的激动。

　　“帝皇山之下的大帝遗迹过去了这么久的岁月都没有开启，为何葬仙棺出现在这里之后大帝遗迹就开启了，难道葬仙棺和大帝遗迹之间有什么秘密的联系不成？”

　　江尘蹙眉。

　　“我听过一个秘闻。”

　　风华子说道。

　　“什么秘闻？”

　　江尘问道。

　　“我听说当年帝皇山这边经历一场巅峰大战，霸天大帝和九阴女帝激战于此，最后双双陨落，不过葬仙棺为何会出现在这里，我就不知道了。”

　　风华子说道。

　　九阴女帝，葬仙棺，帝皇山，霸天大帝！

　　江尘眼中智慧的光芒不断的闪烁，心里面正在快速的思索这其中的联系，或许，他已经猜到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1796章 大帝遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 