    虽然他们都未曾相信自己，甚至比起林深时，父亲的不相信会更让简言之难以接受一些，但事情都已经过去了，在经历了这么多之后，她还能坐在这里和父亲说着话，她已经很满足了，也没什么不能接受的。

    父亲的出发点也是好的，她做不到责怪，于是几秒之后轻轻摇了摇头：

    “没有，只是有点失望。”

    简松源看着简言之，认真开口道歉：“对不起，爸爸向你道歉。”

    简言之没说什么，关于当年的事情她已经倦了，厌了，一个字都不想再提及，所以用沉默接受了父亲的道歉后便转移了话题：

    “白姨现在在深城的疗养院，之前告诉你的那些白姨受不了离开了你，都是假的，她只是生病了。”

    “我知道。”简松源点点头：“当初你们告诉我的时候我就知道你白姨不是那样的人，多半是遇到什么别的事情不能来了，我没问是不想让你们在外面那么混乱的时候还为我担心。”

    简言之笑笑，没有去问父亲为什么连白姨都相信，却当初不相信自己的女儿。

    “那您要见见她吗？”简言之开口：“想的话我可以给小白打电话，我们过去深城去看看白姨。”

    简松源点点头：“要去看看的，小白走的时候也和我说过了，不过我打算还是把你白姨接回家里来照顾，疗养院虽然不错，但到底不比在家里，也没有自己人放心。”

    简言之点点头，还没开口说什么，简松源却突然想到了什么：

    “我应该问问你的意思的，你怎么想的？”

    “我都行。”简言之笑笑：“只要你们开心就好。”

    简松源能够明显感觉到简言之不一样了，身上的暮色很重，三年前一切都还没有发生的时候简言之一直都是大大咧咧，活泼开朗什么事情都不往心里去的性子，现在却很少笑了，即便笑也不达眼底。

    简松源很心疼，但是关心的话还没说出来，简言之便起了身：

    “时间不早了，爸你早点休息，我先回房间了。”

    “好。”简松源点点头，看着简言之离开了客厅。

    日子似乎就这么安稳了下来，白姨没有立刻回来，因为白景庭不想增加简言之的负担，白姨现在就算回到简家，除了保姆之外，大部分的开支和关照都是要靠简言之的，而简言之现在的状态明显不适合再增加哪怕一根羽毛的重量。

    林浅浅回去林家之后简言之便很少说话了，她能一整天都待在房间里，一句话也不说，人也渐渐的瘦了下去。

    江与别也有几天没来了，江氏有太多太多需要他去处理的事情了，但每天都会打电话过来，直到有一天心血来潮说要打视频电话，简言之一开始还有点抗拒，但最后还是同意了。

    江与别为自己做了那么那么多，她真的已经不懂的如何拒绝这个男人了。

    视频电话一接通，简言之还没有出声，江与别就蹙了眉：

    “你怎么瘦这么多？”

