    

    喝完了这些，自己去福利院买普通茶叶去！

    弗拉德不知道猫崽儿心中的想法，只觉得这孩子真好，怎么看怎么喜欢。于是高兴之下，直接取下了手上的一个扳指送给它：“乖孩子，你送了我这么好的东西，爷爷也有礼物要给你。”

    “这个扳指，其实是一个空间钮，里面装着爷爷的一些收藏。”弗拉德笑眯眯道：“里面的东西，你和你的朋友平分。就当是老头子我给你们的见面礼。”

    “爸！！！”老四忍不住站起来：“你给的这见面礼是不是太大了？要不要再考虑考虑？小孩子嘛，哪里压得住这么大的福气？”

    虽然这扳指里面装的不是老爷子最珍贵的收藏，但能被弗拉德随身携带，价值绝对不会小。老四很早之前就眼馋这个扳指了，只不过一直没胆子开口要。

    可谁知老爷子今天居然把扳指送给了一个陌生的幼崽猫！这怎么行？！

    听到小儿子这么说，弗拉德第一次有些反感他的任性行为。从前觉得小儿子和自己胡搅蛮缠是撒娇亲密，可如今看来，这根本就是蠢！没脑子！

    无论这扳指有多贵重，他都已经许诺送出去了，怎么可能对着一个幼崽改口反悔？！老脸不要了？

    可怜的老四不知道，他的这一举动，成功的在老爷子心里留下贪且愚的印象，这下更是被老爷子踢出了继承人的候选名单。

    弗拉德面色沉沉的看了他一眼，继而对猫崽儿道：“好孩子，东西你自己收好了。爷爷送出去的东西，绝没有要回的道理！”

    猫猫会拒绝吗？当然不。

    谁会和钱有仇呢？

    “谢谢爷爷。”收了人家的东西，某猫终于不喊人家“老先生”了。

    弗拉德满意的坐下，看了眼老大和老二的表情。见这二人神色依旧，这才暗暗点头：还是当哥哥的沉稳一点。

    末了，就将剩余的茶水分了他俩一人一杯。

    杯子里添了茶，老大和老二先是矜持的喝了一口，紧接着瞳孔地震起来。这茶水……！！！

    兄弟二人对视一眼，没有出声。只是悄无声息的喝光了杯子里的水，一地都没剩。

    晚宴很快就草草散了。老四哼了一声，带着老婆儿子气冲冲的走了。阿德尔也乖巧的跟着父亲一起离开，只是刚转身，他的脸色就难看起来。

    爷爷这是什么意思！自己当初开玩笑的想要这枚扳指，可爷爷当时的表情明显舍不得！现在呢，舍不得给亲孙子，倒是大方的送给了外面的野崽！

    什么破茶叶，就是些烂叶子罢了！

    “阿德尔。”老二突然淡淡出声道：“注意情绪。”

    闻言，阿德尔迅速收敛表情：“是，父亲。”

    “老大老大老大！！！”奎特兴奋的扑到猫崽儿面前：“你真是太太太帅了！天啊，你觉得能收到我爷爷这个老古板的礼物！还把他们气成那个样子！”

    “嘿嘿嘿，我四叔和大哥今晚一定气的睡不着觉！”奎特想到那个场景，就乐的笑出声来。

    “奎特，慎言！”佩妮无奈的看着自己的傻弟弟，有什么事在心里想想就好了，干嘛要说出来？那几家可还没走远呢，让他们听到了，又是一场风波。        

