    古时候，百姓们就敬奉着狐仙，并且还流传着无狐媚不成村这句话。

    正所谓，深山修炼渡千年，今朝脱骨成狐仙。

    半颦半笑炫秋水，一姿一态醉春山。

    风姿卓越无人识，界外桃源自流连啊。

    狐仙，有害人的，有使人丧失理智甚至取人生命的。

    但也有美丽迷人、纯洁可爱的，甚至也有些是侠肝义胆的。

    在涂小安的眼中，这怀中的白狐，就属于美丽迷人，纯洁可爱的。

    都到了妖王层次的妖狐，起码思想很正面，没有想过害人吃人，而是想积功德，助好事。

    她既然有个姑姑惨死在人类手中，她还能有这种不害人的想法，其实挺不容易。

    若这头妖狐想作案，想报复，那毁灭性绝对不弱于现在的鬼魔。

    人抓妖，杀妖，好像都是理所应当的事情，这叫降妖除魔，是好事，正义的事。

    当在没有作恶的妖眼中，就是那么的不公平了。

    一只狐妖修炼下山，或许它没有恶念，她就是想要一段属于自己的姻缘，然，不同的身份，爱上人类，就是一种错误。

    哪怕确认过眼神，不是对的人，也不行。

    爱猫爱狗别爱人类，狐狸这种生物，是在人类的身上碰了多少壁，伤了多少心，才会这样说。

    “别伤心了，我们小七若想人妖恋，蛇皇哥哥给你介绍一个”涂小安擦去小七的泪花，玩笑的说。

    他战宠很多，无论是人还是各自生物品种，你尽管挑。

    “哼，小七才不找人类呢”怀中白狐一脸的傲娇。

    “小七比较喜欢蛇皇哥哥你”赤裸裸的，毫不掩饰，狐儿眼闪烁异彩。

    没听到，没听到，涂小安摇了摇头，选择无视这句话。

    小狐娘们，又想勾引本蛇皇大人。

    就算涂小安要找狐狸，也是找它们的大姐。

    小七别看修炼了不知道多少年，但心智顶多萝莉。

    “蛇皇哥哥，你是嫌弃小七吗，小七不美吧”

    说着小白狐就要准备挣脱出来化形，展现一下自己的女神魅力。

    可涂小安按住了它，不让它化形。

    什么场合？别闹。

    涂小安随后朝着一个隐晦的方向看去，几个老大全都蜗居在一个地方，妖精管理局的人则没有藏着掖着，就跟平日上班打卡一样，该干嘛干嘛。

    只不过，他们的手臂上，都有一道血痕伤口，也不包扎，任由自己的血滴落，散发血鲜美的可口味道。

    最少对妖来说，是这样的。

    妖精管理局的人，其实可以称为特殊警员，因为他们的职责工作跟普通的警察并没有什么两样。

    只不过一个抓贼，一个抓妖。

    意义都是一样的，维护世界和平，口号响亮。

    让这个社会更加的和谐，普通人就生活在无神论制造出来的天真假象中就可以了。

    然，在战争遗迹还没爆发的时候，妖精管理局做的很好，大家相信科学，相信世界上没有鬼怪，没有妖魔。

    但遗迹一爆发，妖精管理局也兜不住了，在加上灵气浓郁，普通人也比较容易觉醒，走上修炼之路。

    于是乎，一切都摆在了门面上。

    不用藏头露尾，否则工作太难展开。

    就如这次的鬼魔犯案，一条街一栋楼的人不断的死亡，这种灵异之事，是不可能掩盖的。

    随着这几年的发展，普通人早就心里有B数。

    政府也开始光明正大的培养修武者。

    新的修武时代来临。

    等着，安静的等，渐渐的，夜晚来了，黑幕降临。

    妖精管理局的工作人员心里素质真的不错。

    明知道自己是弃子，是用来吸引鬼魔的诱饵，但依然神情自若，就算可以下班了，大家也都没走，有的在一个巨大的篮球场打篮球，有些跟女同事谈情说爱。

    看上去，非常的和谐，什么事情都没有。

    反而涂小安到是有点担心，担心他们的伤口在不包扎，血会流光，流死。

    因为鬼魔没有出现，他们只能继续流血，散发血的鲜美味道。

    哎，这些人都是值得敬佩的，貌似很不怕死的样子，随时准备牺牲。

    那么不珍惜自己的小命？

    反倒是几个老大，涂小安诧异的发现他们居然悠闲的坐在一起打牌？

    卧靠，一个个那么修为高的人，你们好意思坐下来打牌？

    让手底下的人流血？

    其实修为越高的人，血越是浓郁，按涂小安来说，首先放血的，就应该是那个戏特别多的凌义航，他都三阶圆满了。

    他的血，让涂小安都想吸两口。

    忽然，走廊上一个人影朝着涂小安走了过来。

    是E城的那个女性老大邵秋。

    她居然抱着一桶薯片吃着走来，然后看了看涂小安，在看了看涂小安怀中的白狐道：“不无聊，要不要过去也玩两把？”

    哼，道不同不相为谋。

    涂小安淡淡道：“不用，我有宠物陪我聊天”

    “要不要我陪你聊几句？”邵秋将自己的薯片递到他面前，一副示好的样子。

    涂小安其实对这个女人没什么好感，她长的是极美的，身段也不错，但跟落子烟比，或许修为不差，但是姿色还真的差了点。

    “不用”

    你见过蛇喜欢吃薯片吗。

    但一只毛茸茸的爪子朝着薯片捅伸了过去，抓了一把。

    涂小安一头黑线，被自己怀中的小白狐打脸了。

    “人家饿了”

    小七弱弱的说。

    干等也无聊。

    邵秋流光溢彩的看着小白狐，一副好心阿姨的样子：“喜欢吃，就都给你”

    小七也不客气，直接接了过来，也不敢化形的吃薯片，因为蛇皇大人没发话。

    它堂堂妖狐就只能乖乖当宠物。

    “你好像不太喜欢我？”忽然，邵秋看着淡漠的涂小安问。

    涂小安点了点头。

    “.......”邵秋顿时无语了。

    这天聊不下去了。

    涂小安是深以为然，哪有人见面就问，你是不是不太喜欢我。

    谁给你那么强烈的优越感？

    是个男人就必须喜欢你？

    凭你是一城的老大，还是凭你是高级战神。

    高不可攀？

    “她比我美？”邵秋怔了怔，忽然又问。

    涂小安再次点了点头。

    “.......”邵秋再次无语。

    好吧，这天真的聊不下去，眼前这个清秀英俊的男子，真是一个木头，说好听点就是直男。

    能不能给她一点面子。

    