    行会对抗赛可不是以前那种小打小闹。

    这是毫无顾忌，不死不休，没有任何死亡惩罚的正规比赛。

    行会里的玩家全都可以参加，是真正意义上的战役，而不是几个人的PK。

    天龙教这群家伙的确很强。

    七八个人打几十个人跟玩一样，这一点纵横无双是承认的。

    可真要是拉开架势，正面对抗，七个人，你再厉害也打不过几百人上千人啊。

    纵横无双万万没想到，这群家伙竟然这么不知天高地厚，想要七个人就去参加对抗赛，属实让人意想不到。

    “你们没开玩笑吧。”

    纵横无双再三确认。

    “我们开这玩笑干啥？”法力无边道：“你觉得有啥意义？”

    “嘶……”

    纵横无双见法力无边态度如此认真，忍不住倒吸了一口凉气。

    ……

    行会对抗赛的消息一经公布，游戏里所有大行会都开始了招兵买马，这几天到处挖墙脚请外援。

    天龙教这种几个人的小团体，简直成了被挖的重灾区。

    甚至隔壁主城的行会，也来挖人……一点社会公德都不讲。

    这要是换了其他行会，不争馒头争口气，非得打回去不可。

    然而素来性格暴躁的天龙教一伙人面对这种无礼的挖墙脚行为不仅一点都不生气，反而还十分开心的互相炫耀，有多少人给挖自己。

    “哈哈，今天有二十七个人挖我。”

    百步穿杨上蹿下跳的最激动，存在感满满。

    “切才二十多个吗？”

    横冲直撞道：“我都四十个了。”

    九星毒奶也凑热闹：“我五十二。”

    “擦！臭不要脸！你是不是主动上门找人家了？”二人指着九星毒奶破口大骂。

    “你以为我是你们？”九星毒奶一脸鄙夷。

    主动上门找别人是百步穿杨干出来的事，刚开始的时候有人找了横冲直撞没有找他，他就非常愤怒，专门加了那个行会负责挖人的玩家质问：“为什么不挖我？”

    人家大喜，问他来不来，他又一口回绝，说什么：“我去不去是一回事，你们挖不挖我是另一回事。”然后将人拉黑。

    这事还被当事人贴到了论坛上。

    “老贼，有几个人挖你？”百步穿杨见比不过其他人就问贼行天下。

    “没人挖我。”贼行天下很是淡然。

    “哈哈哈！”百步穿杨就很开心，终于有人不如他了。

    这时法力无边道：“那是因为老贼有钱，所以没人触霉头吧。”

    “额……”

    百步穿杨闻言，笑容瞬间凝滞。

    王历也忍不住笑出了声。

    没毛病，贼行天下本人很低调，但在游戏里被人评价为十大人民币玩家之一。

    挖人的条件基本上就是开出价码，让人帮忙打比赛。

    那个脑子有坑的去挖一个顶尖人民币玩家……

    所以没人找贼行天下并非他实力不够，而是人家太有钱了，一般人不敢拿钱砸他，这才是无形装逼啊。

    “笑叔，有人挖你吗？”百步穿杨又问王历。

    其他人纷纷笑道：“杨杨啊，你又要自取其辱吗？”

    “不多……就几个，刚才还拒绝了一个。”王历看了一下好友栏回道。

    “是吗？哈哈哈。”

    百步穿杨再次兴奋。

    其他人则是很纳闷，虽然王历是新来的，可这家伙名声不比天龙教其他人差，还是系统公告的常客，按理说他的邀请最多才是，咋还没几个呢？

    法力无边皱着眉头道：“你拒绝的都是谁啊？”

    “我看看哈。”王历拉开好友栏看了一眼道：“昨天拒绝了天地洪荒的鸿蒙战神，今天早上拒绝了剑指苍穹的荧惑守心……刚才拒绝的叫什么龙腾四海，他们的行会叫什么华夏龙腾。”

    “我……”

    “我……”

    随着王历把这些行会以及挖他墙角的玩家的名字一个个说出来，天龙教众人直接都愣住了。

    尤其是乐的跟朵花似的百步穿杨，此时笑的比哭还难看。

    “不愧是你啊笑哥……服了，服了！”

    贼行天下忍不住冲王历竖了个大拇指。

    法力无边亦是诧异道：“还是你有排面。”

    “这都是谁啊？很有名吗？”黛圆圆一脸的无知。

    “我特么怎么知道……”王历摊手，俩人一丘之貉。

    “他们你都不知道？”

    横冲直撞道：“华夏龙腾，天地洪荒，剑指苍穹，这可是国服排行前三的超级大行会，鸿蒙战神，荧惑守心，龙腾四海这几个家伙是他们的会长，想不到笑哥这么排面，竟然能让他们的老大亲自来请。”

    “是这样吗？”

    王历倒是很无所谓。

    百步穿杨则是满脸通红。

    被人挖墙脚这种事，不仅仅是看数量，更重要的还是数量。

    别说挖百步穿杨的那些行会，就算把挖横冲直撞和九星毒奶的行会都绑一块，也不及这三个大行会的会长有分量啊。

    横冲直撞说得对，百步穿杨就是在自取其辱。

    ……

    “怎么样？怎么样？他来不来？”

    华夏龙腾这边，一群核心高手围着龙腾四海问道。

    从很早的时候，华夏龙腾就已经注意王历了，深知王历的厉害，如果能和王历一起打对抗赛，别说主城冠军了，就算是全服冠军，华夏龙腾都有九成的信心。

    “这个……”

    龙腾四海有些沮丧道：“他拒绝了……”

    “拒绝了？难道是嫌钱少？”听到龙腾四海这话，众人极为诧异。

    但凡是玩游戏的，谁能拒绝龙腾四海的亲自邀请？

    “那倒不是……”龙腾四海道：“他说天龙教也报名了这次的对抗赛，我总觉得他是不是在敷衍我。”

    “啊？？”

    华夏龙腾众人皆是一脸懵逼：“什么情况？天龙教报名了？脑子确认没问题吗？”

    很显然，他们的反应和龙腾四海一样，实在是想不出天龙教这群家伙为啥会有这种脑回路清奇的操作。

    敢参加行会对抗赛的行会基本上都有几百口子常驻玩家，难道这群家伙真的以为自己区区七个人能拿到成绩？

    “我觉得也没必要惊讶……”

    凤舞九天淡淡的说道：“这群家伙什么事干不出来。”

    “额……”

    听凤舞九天这么一说，大家释然。

    对啊，这可是天龙教啊，这群刺头在游戏里横冲直撞，逮谁都敢冲是有名，不然也不会被人当成狗皮膏药，无论是大小行会还是散人玩家都避而远之，现在跑来打对抗赛才符合他们的风格。

    “敢不敢是一回事，能不能拿到成绩又是一回事。”这时，凤舞九天又道。

