 张玄看着眼前十多人，轻哼一声，“有意思，看样子，你们这些人，都是试验品吧？

返祖盟在你们身上植入了动物的基因，导致你们这进攻的模样，都有动物的特性了？”

    “这叫神格化。”

领头一人的声音变得沙哑了起来，“人类的进化并不完全，主上所为，是让我们变得更加完美，在神格化之前，我从来没有想过，这具躯体，能够这么强大。”

    “神？”

张玄不屑一笑，“你们已经可以这么形容自己了么？

看来返祖盟的洗脑，还是很成功的。”

    “你会后悔你现在所说的！”

领头一人发出一声如同猛兽般的吼叫，随后四肢着地，以极快的速度向张玄冲来。

    张玄冷哼一声，一只猛虎虚影，在他身后凝聚形成，“来吧，让我看看是你们这些野兽，有多凶残！”

    猛虎虚影同样发出一道咆哮声，朝身前那人扑去。

    试炼岛上，浓雾被吹散，当直升机飞走后，少了气流的干扰，那些浓雾，又重新聚合到了一起。

    落下的物资在浓雾当中忽隐忽现，还没等物资落地，大战就已经开启。

    唐豪所在的区域，是在山谷地区，他走在那里，没有人是他一合之敌，那短发女人就跟在唐豪身后，不受一点威胁。

    多少人提刀向唐豪杀来，全都被唐豪一拳轰飞，武力方面，唐豪可在这里称为无敌。

    平原地带，祖显双手背在身后，向那物资的落点走去，落点周围，已经围了不少人，但看到祖显手上的圣戒，没有一个人敢上前，全都缩在一旁。

    “上啊你，上啊！再不吃就饿死了！”

    “要上你上！没看到君王手中利刃上的血痂有多厚么？

这物资这么多，君王总不会一人全拿！不上说不定还能活，上了那必死！”

    “就是，我们才不傻呢！”

    窃窃碎语声在祖显周围的人群中响起，每个人都贪婪的盯着眼前的物资，却没有人敢上前。

    祖显拿到物资的过程，比唐豪还要轻松。

    利刃八人，原本他们已经被张玄逼到雨林的边缘，连接山崖处，可当他们看到一箱物资落入雨林范围时，没有犹豫就选择了重新回到雨林。

    在这三天的时间，他们在雨林当中，和张玄来来回回斗了无数次，可以说已经积累了足够丰富的经验，在前往落脚点的过程中，韩温柔等人受到了无数次的袭击，结果全都被他们有惊无险的给化解了，他们人数众多，那些偷袭他们的人，也都是玩些阴的。

    韩温柔扔出一把利刃，命中了一个隐藏在树梢上的人，这人躲在浓密的树叶当中，背着阳光，人在看向什么东西的时候，会下意识的避开能与阳关直视的地方，躲在这里，可以说万无一失，哪怕有人看过来，视线也会第一时间被阳关所影响，让躲在这里的人有着最好的出手机会。

    但这一次不同，韩温柔等人，早就有了经验。

    “呵，和主宰那个老阴货相比，这些人，还显得太嫩了。”

一名利刃队员由衷道。

    又解决了一名隐藏在暗中的敌人后，一名利刃队员有感而发，“说真的，我都有点谢谢那个主宰了，如果不是他这三天的追杀，我们今天，可能要栽个大跟头。”

    “好了，这证明咱们一直都在进步，同时也说明了，之前的我们有多么的弱小。”

韩温柔沉声，“现在我们距离物资的落点，还有大概一百米的距离，清晨的雾太浓了，可见度不到五米，这百米的距离，我们要小心再小心，能在这个时间赶过来的，都是这段时间一直才雨林里生活的，他们的经验，一定比我们丰富，毕竟见识到主宰的手段，我才清楚，我们之前那十几天，过的有多么安逸，都打起精神来，我可不想见到你们，有谁死在这里。”

    “明白！”

    七名利刃队员，全都全神贯注，前进的速度，几乎是每秒以分米来计算的，要多谨慎，有多谨慎。

    比起实力强大的唐豪，比起地位高超的祖显，韩温柔他们想要夺取这些物资，可就没有那么简单了，在对食物的渴望面前，任何竞争对手，都是可以杀的。

    在这里，没有人会心慈手软，见证鲜血的喷洒，好像才是最正常的事。

    第一次的物资投放，绝对堪称这场试炼最惨烈的战斗，这是试炼岛上人数最多的时候，是每个人都已经红了眼的时候。

    鲜血染红了雨林，染红了平原，染红了石壁。

    胜利者，拿着属于自己的物资，撤离了战场，养精蓄锐，寻找接下来的目标。

    而失败者，则永远留在这里。

    那一包包放在物资箱里的调味品，就像是一把黑铲，能够挖出潜藏在内心当中的魔鬼，那里面散发的香气，会让人迫不及待的想找一个食材，将这些调味品撒上去，来填饱自己的苛求，这是最本能的东西。

    那摆放在物资箱里的一把把屠刀，以及仅有的几个馒头，就像是引诱魔鬼现身的至宝。

    鲜血不停的流淌，在这里，人命是最廉价的东西，没有人会在乎身边死的是谁，还活着的人，脑海中只有求生的本能。

    “各位，看样子，你们所谓的神格化，并不如你们自以为的那么强大，你们多出来的，只是兽性，在你们身体基因被改变的同时，你们的神经，也会受到影响，一旦驱动体内的野兽基因，你们的行为，也会变得像野兽一样，战斗招式看似凶残，却不带一点脑子，说难听一点，来个猎人，拿把猎枪，再带条猎狗，都能宰了现在的你们。”

    张玄不屑的撇了撇嘴，随后踏出一步，一脚踩碎面前一人的脑袋。

    在张玄周身，那十几名返祖盟的人，已经全变成了尸体。

    张玄扭头，看向远方，“祖显啊祖显，希望你还记得我说的话，你做的每一个决定，都很重要，格局，是你现在最大的问题，你这个人，一旦能够将格局放大，你的成就，不可限量的。”

 