    第45章 法天象地

    “大哥，来喝一杯不？”石昊将猴儿浆拿了出来，香气弥漫四周。

    沈天歌淡笑道：“好啊！大家一起来，正好这可是难得的圣药，喝了对你们有好处的！”

    众人喝的不亦乐乎，这猴儿浆一滴就能够醉人，他们可是喝了不少，当然其中的药力也是十分澎湃的。

    突然，沈天歌想起来了自己从山洞里捡来的那枚蛋，取了出来，刚准备煮了吃，谁知道这蛋壳居然自己裂开了。

    “啥玩意？自己破壳了？”沈天歌一脸茫然的看着里面这个光秃秃的禽类生物，看起来倒像是只鸡。

    “天哥，这是啥玩意？长得好像一只火鸡啊！”石昊晕乎乎道。

    “你才是火鸡！你全家都是火鸡，老夫可是上界神明，云游至此”那只秃子鸡一副生气的模样，指着沈天歌责怪道：“都怪你！老夫修炼的好好的，为何要把老夫扛走，坏了老夫的修炼”

    “额，那要不你回去吧，反正那个洞窟已经塌了”沈天歌无奈道。

    石昊看着它问道：“你这只火鸡，快说！你到底是谁？”

    “我呸！你才火鸡，老夫堪破无上奥义，可为麒麟，可化凤凰，形体随心而变，是什么很重要么？”

    “嗖~”一颗小石子击中了它。

    “说人话！”沈天歌不耐烦道。

    石昊突然道：“这家伙看起来和大红是同族，要不就喊它二秃子吧！”

    “好名字！”沈天歌赞同道。

    “啊呸！老夫是谁，天上地下唯我独尊，怎么能用这种烂名字！老夫坚决不同意！”二秃子抗议道。

    沈天歌白了它一眼，再次生起了一团火，淡淡道：“随你，不同意也不是不可以，正好食物是不需要名字的！所以，还是乖乖让我们吃掉吧！”

    “不不不，二秃子挺好的，老夫最喜欢这名字了，就叫二秃子吧”二秃子瞬间怂了，眼前这位可能真的会把他下锅煮熟吃掉的。

    这时，石昊的胸口处，闪烁的灿灿的金光，沈天歌神色凝重，这是即将要突破的征兆，而且他体内的至尊骨似乎已经有重生的预兆。

    “昊弟，快去炼化药力！”沈天歌急忙提醒道。

    “好”石昊急匆匆的跑到了一旁无人打扰的地方，开始吸收猴儿浆那澎湃无比的药力。

    沈天歌则是陪着火灵儿，此时她已经喝醉了，小脸微红的躺在他怀里，嘴里还在低喃着：“坏胚，我喜欢你！你永远不许离开我，不许你不要我！”

    “好好好，灵儿小公主”沈天歌淡然一笑，这丫头这是酒后吐真言呢！或许她自己都不知道自己在说什么。

    突然，不远处爆发出一道强烈的金光，若有冲天之势，瞬间惊醒了众人。

    “不好，石昊有危险！”沈天歌目光朝石昊离开的方向看去。

    几只神猴似乎发现他们偷走了猴儿浆，现在石昊突破又引发了这么大的动静，不用猜都知道是喝了猴儿浆所导致的，因此它们要妨碍石昊突破。

    沈天歌微微皱眉，邪天魔戟再次出现在他的手中，挥出一击，将神猴们全部击退，可不能让它们坏事。

    “不好意思，我弟弟正在突破，劳烦你们滚一边去，否则，死！”

    “好一个小贼，偷盗我花果山圣药不说，还如此嚣张跋扈，大家上！”神猴将军指挥道。

    关键时刻，石昊大吼一声，第九个洞天凝聚而成，瞬间击败了神猴将军。

    沈天歌看了他一眼，神情佯装不满道：“老弟，你抢人头！过分了奥！”

    “啊？不好意思大哥”石昊自然听得懂他说的什么意思，毕竟经常听他说一些奇奇怪怪的话，久而久之就懂了。

    “不好，他们去报信了”火灵儿赶了过来提醒道。

    二人笑了笑，朝着战场冲去，只剩火灵儿在原地发愣。

    “老弟，咱们去战个痛快！让它们见识见识什么叫人族天骄！”沈天歌斗志昂扬道。

    石昊点了点头，抽出那把断剑，朝着人群冲了进去，以他的实力，完全可以一打五，且不落下风。

    沈天歌望着他英勇的身姿，不禁淡淡一笑，这才是整整的荒天帝，凭借自己战出一条至尊之路。

    而神猴王也得到消息，猴儿浆被全部偷走，一滴不剩，瞬间暴怒起来，那可是它的心血！

    “岂有此理！灵湖大阵，开！”神猴王此时满腔的怒火，驱动灵湖之水，将众人的双脚困住。

    身形瞬间暴涨数千丈，浑身散发着金色神光，它怒火滔天道：“我要你们尽灭于此！”

    沈天歌淡淡一笑，觉得这样才有意思，法天象地都用出来了，气息一下子攀升到了极点，十分恐怖。

    “那本尊也陪你玩玩吧！小猴子”

    沈天歌身形瞬间暴涨，很快就与神猴王齐平，相对而立。见此，石昊丝毫不感觉意外，只是微微发愣，没想到他已经强到了这等地步，心中想要追上他的想法愈发坚定。

    “那人族究竟什么来头？竟然能够使用这等秘术！”

    “太强了，感觉完全不是一个层次的，实在太恐怖了！”

    “他……竟然这么强悍！”云曦看到这一幕瞬间愣住，她怎么都没想到这个少年竟然有如此神能，哪怕是族内的天骄也无法做到这一点。

    然而，他这一举动似乎触动了百断山的规则，无数的锁链蔓延而下。

    “哈哈哈，小子，没想到，你竟然这么强大，强大到百断山都忍不住想要镇压你！”神猴王大笑着，满眼战意。

    沈天歌不屑一笑，摆手便是破碎了百断山的规则，淡然道：“不过是小小的禁制罢了！猴子，我很欣赏你，本尊将修为压制与你同等，来战！”

    “滚开，本王要灭了他们！”神猴王已经愤怒到难以言语的状态，将长枪刺入山体，直接挑起，打算将下面的诸多生灵包括石昊和云曦一起砸死。

    沈天歌不禁皱眉，一拳轰出，将山体连同上面的符文一同打碎，一力破万法，可不是开玩笑的！

    更何况，他还融合了力之本源，随时都可以突破力量的限制。

    “猴子，我说过，不许动云曦！更不许动我的弟弟！你找死？”沈天歌满脸的不悦道。

    神猴王发怒道：“你到底是谁，为什么一而再再而三的妨碍我！”

    “你不必知道！”沈天歌轻蔑的望着它，邪天魔戟出现在手中，霎那间，便交战在一起。

    尽管境界压制成同等，沈天歌的力量依旧比神猴王强大，可能是是数百倍左右，也可能是数千倍左右，甚至要更加强大，而且还有太初之源，源源不断的给他提供能量。

    沈天歌挥动邪天魔戟，直接将神猴王的武器挑飞，顺势一拳轰了上去，因为体型变大，所以神猴王的反应会显得迟钝一些，但他不一样，这就是他的本体，控制的随心所欲。

    “气煞我也！”神猴王愤怒的吼叫声传来，但它根本打不过沈天歌。

    下面，石昊顺藤摸瓜，将几颗仙桃树收走，神猴王欲要阻拦，一把战戟瞬间横在它的脖间。

    “臣服！或者死！”

    “你有本事杀了本王！”神猴王眼中闪烁着神光，十分的愤怒道。

    沈天歌微微叹了一口气，身形缩小成正常大小，手中一晃，一株缩小的桃树出现在手心，扔给了它。

    “猴子，我看你也不容易，这蟠桃树，就送给你了！”沈天歌淡淡道。

    神猴王变成同等大小，接过这株蟠桃树，内心狂喜道：“这！这等品级的宝药啊！你真的打算给我？”

    “爱要不要！”沈天歌扭头就走，这样的蟠桃树，他还有很多，当初西瑶在他的后院里种了很多，因为土壤灵气浓郁的原因，所以品级比较高，但是却没有瑶池的那株老蟠桃树高。

    沈天歌瞬间来到了云曦的身边，再次拿出了一株蟠桃树给她道：“知道你想要这个，送你了！我们下次见！”

    说罢，将蟠桃树交到了她的手上朝着百断山的出口飞去，石昊他们已经在那里等着他了。

    百断山入口处，汇聚了各族存活下来的子弟，以及太古凶兽子嗣。

    “太好了，天哥你回来了！没想到你居然这么强了！隐藏的够深，连我都瞒住了呢！”石昊有些埋怨道，但却并没责怪的意思。

    火灵儿惊叹道：“坏胚，没想到你竟然这么强大，都快赶上我父王了”

    沈天歌微微一笑，心中暗道：“火皇都不一定扛得住我一招！”

    “好了，大家赶快出去吧！百断山即将关闭了，切莫久留”沈天歌大声向各族子弟和太古凶兽子嗣提醒道。

    二秃子突然发问道：“少年，你究竟何方神圣？为何百断山的规则于你如同儿戏一般？你究竟多强？”

    沈天歌淡笑一声，开口道：“就算是你全盛时期，在本尊眼里，也不过一只蝼蚁罢了！”

    顿时，二秃子愣住了，它很清楚沈天歌这句话的意思，那便是他的境界已经达到了至尊甚至更上的层次。

    众人迅速离开了百断山，尽管石昊抢走了一棵仙桃树，神猴王也没有再追究，因为它得到了更好的东西。

    沈天歌淡淡的看了一眼百断山，本来他打算将这方小世界炼化，但是想想还是否决了这个想法。

    他与石昊二人找到了熊飞长老，即刻启程回补天阁复命去了，至于石昊的那些小弟，在火灵儿那儿，很安全。

    (本章完)

