    “你先别急，让我好好想想。”

    林天佑摆了摆手，示意三眼傀儡别着急。

    身为三代真神的他，对神的种类还是有所了解的。

    只不过因为长期隐瞒身份，他一时忘记了而已。

    需要花点时间回忆一下。

    好在这道题目给的时间充裕，足够林天佑去想了。

    林天佑回忆里，二代真神是天道主宰。

    这位主宰应该是有着天道称号的真神。

    接下来，与天道相对的力量则是轮回之力。

    轮回之力是幽冥一族的正统力量。

    因为太过霸道，被阴天子隐藏了起来，也是为了防止天道主宰将这股力量取走，从而成为最完美的真神。

    若是幽冥界的大佬成神了，名字应该就跟林天佑自己一样，被人称之为鬼神。

    好了，一个神的名字被林天佑想了起来，天道真神，幽冥鬼神！

    有了答案，林天佑却并没有着急说出来。

    这道题目只怕不仅仅是说出一个正确的真神名号来。

    天道神，幽冥神，还有什么神？

    林天佑想不出来了。

    只有一个答案，不知道能不能应对过去。

    “三眼傀儡，我知道了一个答案，不过答案只有一个，但真神可能不光只有这一个，你要做好心理准备。”

    林天佑传音给三眼傀儡。

    他现在不敢直接开口直说，避免那个石柱里的人会听到。

    “没事，就算只有一个答案，我想也不会太过为难我。”

    三眼傀儡虽然自己拿不定主意，但也能看出石柱之眼对它的器重。

    否则也不会在这次的考试当中加了十分钟。

    既然器重它，如果它只把答案说对了一部分，应该也能勉强过关吧。

    “听着，答案是幽冥鬼神，是由冥界的鬼族登神之后的称呼。”

    林天佑说出了答案。

    “明白了！”

    三眼傀儡有了答案，脸上的紧张也消失不见，变的从容起来。

    它看着石柱之眼，咧嘴笑道：

    “我已经知道了答案！”

    “这才十分钟，你就要回答问题了吗？你还有十分钟，不妨多考虑考虑。”

    石柱里又发出了声音。

    很明显，它对三眼傀儡的器重是真的。

    “不必了，这道题再多想我也只有那一个答案，早说晚说，结果对我来说都是一样的。”

    三眼傀儡摇头拒绝了对方的好意。

    “既然你坚持，那我随你了，记住了，虽然我对你有些器重，但问题回答错了，该惩罚还得惩罚。”

    石柱之眼提醒道。

    “明白！”

    三眼傀儡早有心理准备，根本不在意。

    “那答案是？”

    石柱之眼问道。

    “除了天道真神之外，其他的真神种类我只知道一个，那就是幽冥鬼神。”

    三眼傀儡将答案说了出来。

    石柱之眼闭合了起来，久久没有回应。

    三眼猴皇盯着虚空看，他想知道答案是不是正确。

    过了几分钟，虚空并没有出现新的文字，反倒是石柱里的声音响了起来。

    “能告诉我为什么会有这样的答案吗？”

    三眼傀儡下意识就想说是主人告诉它的，但还好它反应了过来，这样的回答肯定是不行的。

    于是，它把目光看向了林天佑，想让林天佑告诉它怎么回答。

    林天佑第一时间传音，“三眼傀儡，你这样回答，就是我本来打算说假如天道法则允许出现新神，那新神一定是我们的羽鹤古神，但想了想，我不能一味的拍自己族神的马屁，所以才将真正的答案说了出来。”

    林天佑说完，三眼傀儡便想都不想，将林天佑的话重新照说了一遍。

    “哦？”

    听完三眼傀儡的话后，石柱之眼明显有些惊讶。

    “没想到，你居然还有这等见识！”

    它感慨道：

    “我开始的预想，你的答案肯定是羽鹤古神成为真神，毕竟这样的答案既能讨好羽鹤古神，又能让我无法辩驳。

    但这样的答案，我只能算你半对，依旧会对你有所惩罚。

    可你没有说这样的答案，这就显的你与众不同了。”

    显得与众不同？

    三眼傀儡看了一眼林天佑，心道：

    “真正的与众不同是我的主人才对，我只是照着我主人的话说出来的。”

    “这答案你回答正确，恭喜你了！”

    光线从三眼傀儡的身上移开，它跟三眼猴皇一样，也再次获得了自由。

    三眼傀儡活动了一下手脚，果然身上的束缚已经消失不见。

    “问它关于这一层的注意事项！”

    林天佑忽然传音给三眼傀儡，他怕石柱之眼忘记了之前答应过的事情。

    三眼傀儡记了起来，不错，这个事情很重要，于是它立刻询问，“之前你说我只要通过了考试，就告诉我关于这一层的事项，现在能说了吗？”

    “当然，我答应过你的事情肯定不会反悔，但你们当中还有一个没有接受考验，万一他也听到了，我会觉得太吃亏了。”

    石柱之眼说的还有一个就是指林天佑。

    三眼傀儡很生气，这石柱之眼什么意思？是在针对它的主人吗？

    刚想开口说几句狠话，林天佑却笑道：

    “你告诉我们注意事项跟我有没有接受考验根本不相关吧？

    你想啊，我如果通过了考验，你说的事情就算我提前知道了又有什么分别，反正我只要通过了，它也会把你说的告诉我。

    就算我没有通过考验，我受到你的惩罚，估计也没有余力继续前行，所以你说的所有话，对我来说也不起作用了，你说对不对？”

    林天佑的一番话，让石柱之眼觉得倒像是那么一回事。

    “那好吧，我就告诉你们。

    九十九层共有三个注意的地方。

    第一个注意的地方是森林，你们通过这里，前方会出现一片森林。

    森林里有一头名为森林之王的大妖怪，他的战力可能并不怎么强大，但他能控制整个森林作为他的武器，所以你们必须尽量避免与他碰面。

    第二个注意的地方则是河流。

    出了森林之后你们会被一条大河挡住去路。

    那不是普通的河，那是一条沾水即化的腐蚀之河，过河的时候，千万别被河水沾到，否则真神难救！”

