    里斯想要追上去看看到底是怎么一回事，却根本就不知道从哪里开始找起。

    只能是安慰女王是血族最强大的存在，不会那么容易出事之后，里斯连忙找了附近的血族帮忙寻找顾惜时的下落。

    离开了地牢的顾惜时，完全就是依靠本能行事，下意识的寻找让她觉得能够放松安心的地方。

    莱顿处理好了事务之后，看了看窗外的弯月，发现时间也不早了，正打算吹灭蜡烛回去休息的时候，忽然发现窗外似乎有什么快速的掠过。

    莱顿有些疑惑的拿着蜡烛走到了窗户边想要看看的时候，忽然，窗户上的玻璃全部都碎了，玻璃无缘无故炸碎的声响，惊动了正在门外等候的侍卫，他们急切的敲着门，想要进来的时候。

    莱顿开口让他们不用进来了。

    说来也是奇怪，明明自己就在这里，窗户忽然炸了的情况下，自己站在这个位置，必然是要受重伤的，但是莱顿看了看自己的手，只有一个细碎的小玻璃碎片，一不小心划破了自己的手指而已。

    就这点小伤口，即便是不处理，明天也会自己痊愈。

    莱顿没有将窗户无缘无故炸了这件事放在心上，毕竟自己没有受伤。

    再说了，这座城堡是祖母留给他的，可能是因为太久了没有重新翻修而已，明日让匠人来重新翻修一下就好。

    莱顿穿着靴子踩在了玻璃上，举着蜡烛，缓缓地向窗户走过去。

    比起窗户玻璃，莱顿更加疑惑自己刚刚看到了的奇怪的影子。

    就在莱顿即将走到窗边的时候，一道黑影快速的冲了进来，直接将莱顿扑倒了。

    蜡烛随着莱顿倒地的时候，已经被快速移动的风吹灭了，莱顿重重的摔在地上的时候，发出了巨大的声响。

    侍卫们一听书房又响起了巨大的声响，连请示一下的时间都没有，快速的开门进来，就怕霍尔公爵是遇到了什么危险的事情。

    “出去！！”

    看着连通报一声都没有的侍卫，莱顿厉声喝道。

    侍卫看着倒在地上，怀里似乎还抱着什么的莱顿·霍尔，确定没有任何的问题之后，才道了歉，请罪之后，重新关上了门。

    “迪莉娅？”

    等人离开了之后，莱顿才缓缓地松开了自己的手，将刚刚被自己抱在怀里不让人看到的迪莉娅·艾迪稍微推开一些，疑惑的开口问道。

    “嗯？”

    顾惜时疑惑的歪着头，完全不说话，看着莱顿的眼神，就像是看到了什么豪华大餐一样。

    想要好好地大吃一顿，却不知道为什么，迟迟没有动手。

    这件事说来说去，也怪顾惜时她自己。

    因为顾惜时自己有些难以接受自己要生喝人血的事情，所以顾惜时都是能够不喝就不喝。

    来这个世界这么多年，顾惜时除非是感觉到了身体已经到了极限的时候，才会强逼着自己，勉强喝一些下去。

    血族都是以血液为生的，对于血族来说，血液就是他们的食物，是他们活下去的重要食物。

    顾惜时不喝血，完全就是将血族的本能以及赖以生存的东西抛之脑后，就算没有这一次因为解开原主给自己下的的暗示，顾惜时失控，也不过就是迟早的事情而已。

    毕竟，于血族而言，血液就像是人类的吃饭需要的米饭面条，人只要一顿不吃都会饿得慌，要是饿得太久，都能将自己活生生饿死了。

    血族不会死，但是会虚弱，虚弱的时候，就不能控制自己的力量，很容易出事。

    今天解开了原主对自己下的暗示的时候，顾惜时就直接失控了！！

    “迪莉娅，你这是怎么了？”

    莱顿看着坐在自己的身上，一言不发，就是歪着脑袋，疑惑的看着自己的顾惜时，小心翼翼的开口问道。

    为什么迪莉娅的眼睛，会从温柔的墨绿色变成了妖冶的红色。

    而且看迪莉娅现在这个样子，似乎是没有理智，完全不晓得自己在做什么。

    顾惜时没有回答莱顿，她现在这样，不暴起伤人就不错了，你还指望她跟你说什么事情？

    “迪莉娅，你先......唔-”

    莱顿刚想要和顾惜时说让她想起来，结果还不等他把话说完，顾惜时就已经发现了莱顿手上的伤口。

    顾惜时将他的手拉了过来，将他手上的血液舔干净之后，几次张口要咬下去，却一直都没有咬。

    “迪莉娅，你先起来。”

    不行了，不能再让迪莉娅坐在自己身上了。

    即便自己再有绅士风度，但是在面对自己心爱的人的时候，所谓的绅士风度，根本就起不了什么作用。

    看莱顿居然要起来，顾惜时微眯眼睛，伸出双手，用力的将莱顿压了下去之后，缓缓地俯下身来，在莱顿的脖颈处细细的闻着，就好像是能够闻到莱顿的皮肤下，血液的芬芳一般。

    顾惜时睁开眼，血红色的眼睛中满是渴望。

    “迪莉娅，你清醒一点。”

    莱顿看顾惜时现在这样，就知道她的情况不对劲。

    本来是想要将顾惜时推开的，但是在这个时候，莱顿惊讶的发现，自己的力气，居然推动不了迪莉娅。

    自己已经被迪莉娅制服了，根本就动弹不得。

    “嘘，安静一点。”

    顾惜时现在脑子里浑浑噩噩的，什么都想不起来，就只剩下了血族的本能还有她自己的本能。

    血族的本能告诉她，眼前这个男人，是一道美味的食物，但是作为顾惜时的本能告诉她，她不能伤害了莱顿。

    这两种本能在顾惜时的脑袋里不停地打架，让顾惜时本来就不怎么清醒的脑袋，现在就更加的不清楚了。

    在这个时候，莱顿还要火上浇油，不停的在她的身边念叨着她根本就听不清楚的话。

    顾惜时有些烦躁的伸出手，捂住了莱顿的嘴巴，用自己的额头抵着莱顿的额头，低声警告。

    等了一会之后，确定莱顿不会继续吵到自己的时候，顾惜时满意的松开了手。

    “乖孩子，这是给你的奖励。”

    说着，顾惜时低下头，直接亲在了莱顿的嘴巴上。

