
　　“这并非是古族的大罗金仙，而只是一尊代行者，不过，饶是如此，这代行者的实力恐怕亦是不可小觑具有部分大罗金仙的威能！”

　　阿道夫眯起了眼睛，他曾经亲手调.教出不止一位大罗境层次的强者，故而，他对于这个级别的生灵极为熟悉。

　　真正的大罗金仙，跳出三界外，不在五行中，一般而言，他们都在极力的避免因果沾染，业火加身！但是有些事情，却有不得不让大罗金仙级存在的强者插手和撑腰，故而为了解决这种问题，万族便是设计出了代行者这种存在。

　　所谓的代行者亦是一种独立存在的生灵，他们侍奉大罗金仙左右，深的大罗金仙的各种秘法真传。

　　代行者的境界一般都是在灵仙境的层次，甚至厉害的已经是半只脚跨入到了大罗境金仙境的层次，他们可以向背后的大罗金仙借力，短时间内发挥出大罗金仙层次的种种手段与神通！“紫轩大人，请为我族出头！”

　　代行者出现，让古族真仙境的老者心中大定。

　　紫轩点头，面无表情。

　　他踏云霄而来，恍如一位神邸临尘，尽管他的身躯矮小，但却给人一种无比伟岸，恍如太古魔神的感觉。

　　“你们这些家伙真的是越来越不中用了，一个人族教主境层次的晚辈而已，也需要我来出手？

　　！”

　　紫轩冷哼一声，他的眸子里闪烁出淡淡的银色光华。

　　斗转星移，时空变化。

　　方岳居然被硬生生的拘到了紫轩的面前。

　　“道之意志与空间天道的结合！”

　　方岳的身躯微微一震，他终究是对于道之意志研究的还是太浅。

　　没想到这道之意志与空间天道结合还能够有如此神妙的效果。

　　这道之意志一出，他根本就是无处可躲，无处可逃。天籁小说网

　　“小辈，你还是跪倒在我等面前自裁吧！”

　　紫轩负手而立，对方岳无比冷酷的说道。

　　这似乎是大局已定，方岳如笼中困兽，已经是在劫难逃了。

　　“劫至！”

　　方岳低吼一声，他将阴阳境中余下的第八、第九层境界的天劫全部召唤而来。

　　雷霆轰鸣，宛如天帝的车碾压过苍穹。

　　银色的光华在虚空中纵横交错。

　　“小道尔！”

　　紫轩不屑，嘴角流露出淡淡嘲讽的笑容。

　　亿万雷霆化成一头黑色的鲲鹏，向着紫轩的方向扑杀而去。

　　大鲲摆尾，轰杀向了紫轩的方向。

　　“断道！劫灭！”

　　紫轩言出法随，道之意志随之而落。

　　组成大鲲的雷霆随之消散。

　　一招断道，将组成雷劫的雷霆之力彻底驱散。

　　紫轩依旧风轻云淡，似乎是什么都没有发生过一样！“三份道之意志！”

　　方岳明显的感受到了虚空中道之意志的能量波动。

　　最开始，这时空转换，只是消耗了大概一份道之意志，而这驱散雷劫，看起来是举重若轻，但是毕竟雷霆浩瀚，已经是堪比虚仙踏入真仙境层次所要度过的劫数。

　　纵然是紫萱这般存在，想要将之驱散亦需要付出不小的代价！“这道之意志，终究有限，我看你有多少可以用来消耗！”

　　方岳不惧，倘若他不曾领悟道之意志的话，的确是会担心这紫轩的道之意志无穷无尽，恍如神邸一般无所不能。

　　但是如今，方岳同样掌握有道之意志，他自然知道，这道之意志的缺陷和优点如何！道之意志，刚而不可久。

　　其威力固然强大，但是恢复太慢，架不住消耗。

　　“劫至！教主境大劫！”

　　方岳低吼一声，虚空错乱，无尽的混度之气将方岳和紫轩覆盖，之前召唤出紫轩的那位古族的真仙老者因为距离两人太近，也被卷入到了劫数之中。

　　他刚刚被卷入到无尽的混沌之气中便是被混沌之力生生撕碎。

　　点点的血肉碎片在虚空中飘荡不休。

　　混度之力，每一粒都堪比一座山岭沉重，亿万缕混沌之力压落而下，纵然是寻常的真仙都不见得能够支撑的住！其实，这也要看具体真仙境强者的修为与实力。

　　一些精通炼体的真仙，催动秘法还是能够勉强抵挡的住混沌之气的碾压的。

　　只可惜，这位古族的真仙境的老者年岁太大，气血干涸，肉身已经开始下坡路了，再加上他在炼体的方面不算注重与精通故而被混沌之气碾压撕碎也属于是正常的现象。

　　“古族这次的损失惨了，真仙境巅峰的强者有损失了一位！无论这次方岳是否能够成功渡劫，这古族在这片天地间的地盘都要收上一收了！”

　　有人幸灾乐祸，在场之人并非是人都看好古族。

　　古族这些年张扬跋扈，在人们的心中留下了很多不好的印象。

　　这次古族吃瘪，难免会有人在暗地里叫好。

　　“其实，方岳这么一折腾，人族反而是得意了！本来，这万族联手，针对人族，如今这三族联军败退，尽皆损失惨重，古族又是蒙受了这么大的损失，又是灵仙陨落，又是真仙绝命的！他们反而会成为软捏的柿子，守不住的利益就需要让出来，到时候足以让万族饕餮一次，不再将目光全部都落在人族的一亩三分地上！”

　　阿道夫轻声分析。

　　无论这方岳究竟是真的和人族不和也好，还是伪装的也罢，但是这次他的行动却是让人族实实在在的分散了万族的注意力，得到了喘.息的余地。

　　“人族已经不是之前我们所见的人族了！无论是他们的强者是否能够归来，但是增添了数位灵仙境层次的战力，人族的底蕴又雄厚了几分！谁若是想要在动人族的话，也需要考虑一下需要付出的代价！无论是吴坤还是何帆，可都是昔年间，人族中赫赫有名的强者，至于这渊峰、堕千思虽然并非人族，但是也算是方岳的手下能够归入到人族的势力之中！”

　　万族之中不乏有心思活络之人，已经在思索这一战之后，万族的局势会如何的演变。

　　人族不再软弱可欺，未来这片天地谁主沉浮，局势恐怕会生出大变！“混沌之劫！”

　　紫轩虽然依旧是黑着一张脸，一副无视天下人的表情，但是他的心绪已经是不再宁静。

　　混沌之劫，乃是传说级的劫数，纵然是他都不敢轻易招惹。

　　这种劫数一起，天地变色，日月无光，万物重归于混沌时代，仿佛天地未开，一切都是一场幻梦！“你们要看好了方岳和紫轩如何应对这场混沌之劫！说不定有朝一日.你们也会经历混沌，在宇宙和宇宙中间，并非真空，而是弥漫着无尽的混沌之力！混沌是一切的起源，混沌同时也是一切的尽头，混沌无垠，而所谓宇宙，不过是在混沌之海中诞生出来的气泡而已！若是我等难以抵挡大劫的洗礼，或许会被迫离开这阴间，前往混沌之中寻求避难之地！”

　　阿道夫有起了当老师的心思，在教导万族盟中的年轻一代的天骄观摩混沌。

　　“这混沌之中，一切的修为法则都将受到极大的限制，任何的法术神通，起码会缩小到往昔百分之一的强度，而规则之力，也只有平日的十分之一，甚至某些地方，规则混乱，修行者只能够施展处出肉身之力与道之意志！大罗金仙，强便是强在道之意志和对于规则之力的把控！到了混沌之中，这紫轩作为大罗金仙的代行者，或许还有道之意志护体，但是规则之力的优势被极大的压缩！混沌一战，他未必能够比方岳强大多少，原本没有多少悬念的一场战斗，现在又有些难分胜负了！”

　　方晴在人群中低语，其实她早就已经做好了动手了准备，她和唐千联手，未必能够匹敌的过这大罗金仙的代行者紫轩，但是起码困住他几个时辰还是没有问题的！再加上有堕千思、渊峰在旁策应，甚至匹敌这位紫轩也并非是不可能的事情！方晴却是不想，这方岳一刚到底，竟然想要劫数之力，独自面对这位大罗金仙的代行者。

　　“混沌之中我依旧为尊。”

　　紫轩淡定的向方岳走去，他的身躯乃是罗天神玉，这种神玉天生坚不可摧，能够锻造无上境的圣兵。

　　混沌之中，依旧是紫轩的主场。

　　“你的对手可不是我！而是他！”

　　方岳轻笑，随后撤步后退。

　　他在阴阳境打下了无比扎实的基础，所以突破教主境层次的劫数亦是格外恐怖！混沌之中，两道身走来，尽皆是一道少年的身影。

　　“这是少年时代的无上，虽然修为只是在真仙境的层次，但依旧不是寻常之人可以匹敌！”

　　吴坤感受到了那两道身影中流露出的睥睨天下的气魄！每一位无上境的强者都是天之骄子，虽然他们位不及天尊，但却并不代表天赋不行，有些时候，无上境之所以迟迟无法迈入到天尊境的层次只是因为少一分机缘而已！“是安如夜大尊！天神族的一位无上境的强者，这位大尊至今还在天神族中活跃，据说他是成道于这个文明纪元之初！”

　　如风认出了这两道少年人的身影，混沌不过是在复制这位大尊在少年时代，在混沌中行走时候的印记。

　　如风昔日还曾经朝见过这位大尊。

　　这位大尊深不可测，整个人犹如一座完整的宇宙一般，故而给如风留下了无比深刻的印象！“安如夜大尊！”

　　纵然是张扬如紫轩都不敢轻敌。

　　唯有无上方才会被尊称为大尊。

　　大尊、天尊，一字之差，一线之隔，天尊都是传说，而大尊方才是活在尘世间的神是难以逾越的存在！然而，紫轩面对的乃是安如夜大尊混沌摹刻下的少年时代的身影，并无丝毫的情绪波澜，他并非本尊没有理智，所出现的唯一目的便是为了灭杀于他。

　　少年时代的安如夜出手，他微微挥拳，拳势朴拙，平平无奇，别说是对于一位大尊，纵然是对于一个初修武功的少年而言，这一拳都是拙劣到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十七章 少年大尊免费阅读。https://xs.23sk.com 