    【鉴定成功】

    【夜莺提灯：持有可遮掩自身气息、气味、信息，注入冥雾可进化为幽鬼提灯。】

    厕所里，张平对散发着绿光的提灯使用鉴定，在看到属性的同时，他看到隐秘提灯的制作方式。

    提灯是由食尸犬的骨头制作而成，内部的火焰则来自于一种名为‘食腐夜莺’的异化兽。

    食腐夜莺成年时胸腔会形成一个特殊器官用以容纳鬼火，这种鬼火需要用尸油作为燃料，具有避开猎食者侦查的能力。

    一般情况下，尸体越多的地方，食腐夜莺也就越多。

    ……

    看完制作过程，张平的脸色稍微好一点。

    他其实已经做好心理准备，在鉴定的时候看到一些残忍的画面。

    还好这一次看到的是异化兽的处理方法，按照画面中的步骤，他觉得自己也能制作夜莺提灯。

    “注入冥雾可进化？”

    张平想了想，接着就对夜莺提灯注入冥雾。

    他发现冥雾和提灯里的鬼火产生某种奇特的化学反应，冥雾成了新的燃料，火焰也从绿色快速变成灰色。

    整个厕所突然失去了色彩，就像黑白电影。

    这是进化了？

    张平赶紧对提灯使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【幽鬼提灯：拥有者位于光芒笼罩范围内可遮断自身存在，禁绝大多数侦查、鉴定能力，王者以下有效。】

    好东西！

    也就是说，只要持有幽鬼提灯，即使是司徒时白也别想鉴定他的属性，而且遮断自身存在，也就意味着隐身，这是比暗杀戒指、冥雾夜行者更高档次的隐身。

    况且，这三种能力并不冲突，能力叠加在一起，夜晚他在外行走，估计月王子也未必能发现他。

    不过幽鬼提灯的燃料从尸油变成冥雾，这也意味着他的冥雾又多了一个消耗大户。

    “如果可以开一家鬼屋就好了。”

    张平仔细的感受幽鬼提灯对冥雾的消耗，最后长长一叹。

    其实幽鬼提灯的消耗也不是特别大，问题是他积累的冥雾还是太少了，昨晚蒙面男子引来雷霆，他为了抵挡冲击也消耗了一部分冥雾，虽然后来他从红发男子身上吸了回来，但依然有种不够用的感觉。

    在计算出一团冥雾可以燃烧的时间后，他就将幽鬼提灯放入黄金宝库，接着取出铜环。

    他先用水清洗铜环上的血迹，接着才对铜环发动鉴定术。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败+1】

    【鉴定失败+10】

    【鉴定失败+100】

    【鉴定成功】

    【罪恶王冠：佩戴者沉沦于罪恶之中，将免疫纯洁、净化等精神系能力。】

    下一刻，张平就看到一个个小女孩被逼迫饮下绿色的液体，接着在痛苦中死去，她们被一位满面生疮的老人以残忍的手法肢解……

    张平看不下去了，他紧咬着牙，恨不得冲进画面中将老人当场击毙，碎尸万段。

    但画面还在继续……

    等画面结束后，张平目光黯然，看着铜环良久。

    上辈子，他一直在救人，即使到死也没有为这个决定后悔过，这辈子想救的人已经无可挽回，但他还有很多可以做的事。

    “御兽…朱家，天常狐……”

    张平低声自言自语，接着将铜环放入黄金宝库之中，接着他又取出一枚戒指。

    这枚戒指来自于念动力男。

    张平做好心里准备，再次发动鉴定术。

    【鉴定成功】

    【强念戒指：佩戴者的精神力将得到增幅，初级觉醒者增福比例为50%，中级觉醒者增福比例为35%，高级觉醒者增福比例为25%，顶级觉醒者增福比例10%。】

    接着，画面缓缓展开。

    大广场上，无数黑衣人通过道具将自身的精神力注入一个少女的体内，那少女全身青筋凸起，发出痛苦的惨叫。

    但没有人在意她的痛苦，反而继续传输着精神力。

    少女七孔流血，在即将死亡的时候，一把长剑刺穿她的眉心，长剑上镶嵌的宝石立即散发宝光，少女极其不稳定的灵体直接被吸入宝石之中。

    “那是灵魂？”

    张平看完脸色不太好，但更让他在意的是最后看到的灵体。

    如果这个世界真有灵魂的存在，那么所有死去的人会不会已经轮回转世？

    “要是真有轮回……那就太好了。”

    张平心情复杂的看了一眼强念戒指上的宝石，这颗宝石里面封印着一个悲惨的灵魂，但他根本不知道该如何释放她。

    他将戒指收起，心里想着，等下次再见到司徒时白的时候，或许可以问问司徒时白。

    “张平，你拉钻石吗？怎么那么久？”仇强的声音这时从厕所外传来。

    张平赶紧应道：“等等，这就好。”

    说着，他起身把门打开。

    ……

    扫除队总部，会议室。

    司徒时白看了一眼蔫蔫的金波，淡道：“斗战组暂时由思思担任组长，你伤好之后，先老老实实做一段时间战斗员，今年的年薪减一半，各种福利削减五成，可有意见？”

    “没有。”金波脸色惨淡的说道。

    他自己受伤没什么，但连累两位队员战死，他难辞其咎。

    实际上，这才是他最痛苦的事。

    “队长，斗战组组长之职，我怕我不够能力胜任。”刘思善就坐在金波的左手边，这时开口道。

    司徒时白笑道：“思思，你性子向来稳重，现在明珠城风谲云诡，由你担任斗战组的组长，我才能放心。”

    “好了，接下来我们讨论一下昨晚的情况，思思，你是参与者，你先说说看。”接着他不给刘思善拒绝的机会，话锋一转道。

    刘思善知道司徒时白主意已定，于是没有再拒绝斗战组组长的职务，她定了定神，开口道：“开始的时候，我在城外接到张平的联系，他当时发现有人在陈学厉住宅附近鬼鬼祟祟，我于是联系上曼妮，但曼妮她们并没有监控到有人，于是我意识到这件事不简单。”

    “的确不简单，他们身上明显有针对我们结界组的道具，这说明扫除队里的人……”陈明开口道。

    司徒时白笑道：“也不一定是内鬼，幻光天幕并不完美。”

    任何能力都有针对的手段，不存在绝对无敌的能力，幻光天幕再强大，终究还是有破绽。的

    刘思善继续说，其实她掌握的情报也并不多，说到被曼妮送入黑色密室，她就停下来，接着道：“我知道的就这么多。”

    “那位被掳走的女孩是陈学厉什么人？”陈明听完，皱眉问道。

    刘思善回答道：“看年龄，应该是孙女。”

    “黄安。”

    司徒时白看向陈明旁边不起眼的男子。

    这男子不胖不瘦，发型普普通通，国字脸，五官恰到好处，没有一点特殊之处，只要不出声，他的存在感极低，而且很容易就被其他人忽略。

    陈明这时才想起黄安，于是看向黄安，问道：“黄安，陈学厉有孙女？”

    “有一位孙女，不过他这个孙女的来历有些离奇。根据调查，陈学厉的儿子陈好问并没有妻子，而且此人不但没有继承瀚海学堂的想法，反而对冒险者这个职业情有独钟。大概在十四年前，陈好问从城外带回来一个婴儿，对外说是他的女儿，接着才过了两年他就去世了，这婴儿从此就由陈学厉抚养。”黄安不急不缓地说道。

    陈明皱眉道：“也就是说，这婴儿的来历或许有问题，未必是陈家的血脉。”

    “问题是那些人为什么要掳走她？”曼妮打着哈欠，不解地问道。

    刘思善淡道：“张平应该知道更多的信息，今晚我去找他。”

    “不行，现在明珠城非常危险，贸然进入明珠城，一旦被天常狐盯上，除了队长谁都救不了你。”陈明反对道。

    司徒时白笑道：“虽然昨晚一事并不完美，但张平的功劳不能忽视，这样吧，思思，你去装备室挑选两件装备，一件你自用，还有一件则用以奖励张平。”

    “明白。”

    刘思善立即听懂司徒时白的意思。

    显然，司徒时白支持她今晚去找张平。

    陈明看向司徒时白，刚准备开口劝说，司徒时白就笑道：“这次由我亲自负责掩护思思。”

    好吧。

    话说到这份上，陈明也无话可说。

    虽然他们都知道，张平身上有可以联络的徽章，但所有人都没有提用徽章联络张平这件事，主要是他们不清楚张平现在是什么状态，方不方便被联系。

    一旦张平现在不方便，不合时宜的联系反而有可能导致他身陷险境。

    ……

    城主府。

    朱泽明从书房出来，他轻松的穿过长廊，正好看到不远处有一只天常狐正在吃人。

    他走上前拍了拍对方，笑道：“正吃着呢。”

    “黄泽明，你有什么事？”这只天常狐吐出一根指骨，接着沙哑地问道。

    朱泽明笑道：“其实我有一个非常讨厌的人，可以麻烦你帮我吃掉他吗？”

    “现在外面很危险，殿下说了，我们不许出去。”这只天常狐说道。

    朱泽明呵呵笑道：“现在殿下监控全城，你在它眼皮子底下做事，能有多危险？”

    “有道理，帮你也不是不行，不过我有什么好处？”天常狐眼珠子一转，接着拿捏道。

    朱泽明取出一颗牙齿，道：“你看够了吗？”

    “可以，今晚我就动手！”

    天常狐伸手抓住朱泽明手中的牙齿，直接答应道。

    这是一枚月牙狼的犬齿，对人类没有用处，但却可以提升异化兽的‘威势’。

    异化兽的威势就相当于人类的气势。

    人类的气势，可以通过鼓舞自己的内心，坚定自身的信念来提升，但异化兽终究是动物，它们一旦察觉对手比自己强大就会气势衰落，甚至胆气丧失、夹尾而逃。

    就像普通天常狐面对月王子，总会下意识的垂耳低尾，甚至不敢与其对视。

    因此，异化兽除了战斗、吃肉来提升自身的等级，还需要通过各种方式提升威势。

    这一枚月牙狼的牙齿，已经足以让这只天常狐铤而走险。

