    不许喝，不许喝！

    叶归岚眼里的红色直接燃烧而起，压过了金色火焰！

    灵空间里的四只同时愣住，她的兽纹灵种开始疯狂旋转，上一次出现这样的状况还是她自我冲破幼龄化的时候。

    现如今，她的灵气简直像是一只暴怒的小兽，要自灵种之内冲出。

    “这是……怎么回事？”

    无我看着飞速旋转的兽纹灵气，小无赖上一次已经用掉自身的一半灵气，怎么可能还有这么多！

    啪！

    一只红色手掌自她的兽纹灵种内部探出，兽纹灵种因为这只突然探出的手，上面清晰的出现了一条裂纹。

    她的灵种之内……还有别的东西？

    四只的金眸盯着叶归岚的灵种，祭灵的金眸看着那红色手掌之后，迅速开口，“那是她自己的灵气，没有其他东西。”

    “不应该这么多才对。”

    朝明低低开口，它们都能清晰的感觉到里面的灵气浓度，短短几年时间之内，丢失掉的尽一半灵气怎么可能补回的这么快！

    就算是它们，也根本做不到这一点。

    “这些事情先往后放，小无赖暴怒的情绪必须先控制住。”

    无我盯着那只探出灵种的红色小手，“这样下去，她会自己先废掉自己的灵种。”

    “老子来！”

    祭灵开口，没入灵种内部的灵气锁链一个弯曲，将那红色小手缠绕在上，硬逼着那只小手往回缩。

    嗖——！

    外面，叶归岚的一双眼睛彻底红了，红色火焰直接压住了原先的金色，汹涌而出。

    啪！

    她迅速出手，第二根灵气锁链自掌心窜出，想要打掉疯批女人手中拿着的小瓶子。

    疯批女人注意到了她的不对劲，迅速后撤远离，手握住猩红色的血瓶，看着叶归岚此刻如若封魔之境的样子，瞬间明白了什么。

    这小崽子，被彻底激怒了。

    疯批女人的眼神一转，手指间夹着的小瓶轻轻晃了晃，“小崽子，该不会是这东西让你暴怒至此吧？”

    叶归岚咬紧后槽牙，身形一跃直接窜了过去。

    愤怒，让她破绽百出。

    刷！

    疯批女人灵气锁链一个拉扯，直接捆住了叶归岚的脚踝，一个用力，直接将她拉倒在地。

    叶归岚狼狈的趴在地上，手撑起自己的身体，抬起脸的瞬间，那血瓶直接一个倒扣，里面的液体流进了疯批女人的嘴里。

    叶归岚看的双目圆睁，只见那女人探出舌头，将挂在瓶口的血一滴不剩的卷入自己口中，啪啦，完全空了的瓶子滚落在地。

    纤细的手指一个用力，直接扣进了地面，下方坚硬无比的石块被叶归岚的力量瞬间轰碎。

    “无疆给的，果然是好东西。”

    万俟无疆——！

    叶归岚红了眼眶，她可怜的娘亲，竟然被自己的哥哥，自己族中相信过的亲人利用至此！

    “杀了你，我也杀了你！”

    叶归岚嘶吼着，整个人自地面跃起，女人没想到她能在这个短的时间内摆脱掉自己的灵气锁链，还好反应迅速，躲开了叶归岚的攻击。

    刷——！

    灵气之刃被红色火焰重重包裹，擦过疯批女人，一缕头发瞬间掉落，一道血口落在了她的脸颊之上。

    疯批女人抬起手，轻轻抚摸过脸上的伤口，几滴血液沾染到了她的指腹之上。

    “小崽子，你竟然敢伤害我这么好看的脸……”

    疯批女人喃喃低语，手指一个用力，直接将自己的灵气锁链握住，开始回缩。

    这一次不如方才，被生灭压趴在地上动弹不得的异兽，被一股狂猛的力量直接拉扯了回去，生灭都无法阻挡。

    叶归岚如一只根本不怕死的猛兽，再一次扑了上去。

    “啊！”

    她封魔般的举起灵气之刃，砍向了正在迅猛回缩的灵气锁链。

    嗡！

    更为强劲的反弹力量直接将她掀飞出去，狠狠落在地上。

    “崽！”

    生灭迅速跑了过来，叶归岚还要再扑过去的瞬间，被它的长尾直接扫了回来，“崽，冷静些。”

    “不要拦我，我要杀了她，不惜一切代价，杀了她！”

    生灭的长尾再一次扫来，叶归岚怒吼一声，竟然直接收回了灵气锁链将它强行送了回去。

    “崽！”

    被强行塞回来的生灭明显慌了，它的声音回荡在灵空间之内，根本得不到任何回应。

    “别喊了，叶归岚被彻底激怒，她现在已经无法自控了。”

    祭灵喊了一声，锁链死死的拦住那只红色小手，“想不到啊，她还挺能耐，这灵种里面……到底是怎么回事。”

    “小家伙现如今根本听不进任何话。”

    朝明的声音也透着些许急切，“这样下去，局面将难以控制啊，这人类可是幻神级别，小家伙会不会……”

    无我的眼里也有几分焦躁，局面完全出现了它们都无法掌控的部分，小无赖暴怒之后的灵气反应，是它根本没有想到的。

    它们四个本就寄宿于她的灵种之内，能不能出去还是要叶归岚说的算，就比如生灭，直接被强行塞了回来。

    暴怒让她毫无理智可言，想做什么已经完全不顾后果了。

    “要是有什么家伙，可以在外面帮她一下好了。”

    无我喃喃低语，四双金眸忍不住看向灵种里探出的那只红色小手，小手抓住祭灵的灵气锁链狠狠拉扯着，想要摆脱掉。

    便如现在的叶归岚，盛怒占据了脑袋，暴走状态，油盐不进。

    她现在只有一个念头，这个喝下她娘亲血液的女人，必须死。

    暴怒让叶归岚失去理智冷静，却也给了她更为狂猛的力量和速度，相比方才的小心试探，现如今的她狂猛乱撞，表现出来的狠绝杀意让疯批女人也开始微微皱眉。

    这小崽子，是真疯了。

    “看来不先解决掉你，我根本没办法做其他事情。”

    疯批女人盯着叶归岚，纵身一跃直接到了异兽身上，她一个俯身，手掌直接狠狠戳入了异兽的脖颈之间。

    没有皮毛的褶皱，如海浪般瞬间将她的手臂吞没。

    “啊吼——！”

    异兽扬起头发出一声嘶吼，这吼声让后方坐在花苞内的赢择狠狠打了一个寒颤。

    “姐姐大人，发生什么事了？”

    他坐在那里，手捂着自己的脑袋和脑袋上的玄光蜥，根本不知道外面发生了什么，那惨叫…是哪边的？

    叶归岚盯着她的动作，脚下发力，灵气锁链直接探出被她紧握手中。

    这个时候，她只觉得放出任何一只都会阻碍她的进攻，她宁可自己一个人。

    咕嘟，咕嘟。

    异兽被疯批女人戳下去的位置，发出了液体剧烈流淌的声音，仿佛是什么东西，在大口吞咽着什么。

    嗖！

    叶归岚纵身跃起，手持灵气锁链直接来到女人身后。

    手中灵气锁链一个绷紧，绕过女人的脖颈后面——

    嗡！

    灵气避障直接将叶归岚挡在了外面，疯批女人缓缓回头看她，“小崽子，等会就来吃了你。”

    叶归岚盯着避障之内的疯批女人，眼中红色火焰凶猛高涨。

    灵气之刃在掌心而出，通红无比。

    叶归岚扬起手，狠狠扎了下去，幻神避障分毫未动，只是发出了嗡的一声。

    疯批女人冷笑一声转过头不再看她，戳进异兽身体内的手臂之内，什么东西在大团大团的涌入她的身体之内。

    小崽子，等下就把你吃的连渣都不剩。

    嗡！嗡嗡！

    一下又一下，叶归岚就在她后面斜上方，灵气之刃对准着她脑袋的位置，狠狠的扎了下去。

    幻神避障隔绝掉了她每一次的攻击，但叶归岚根本没有要放弃的念头。

    红色的那双眼睛死死盯着近在咫尺的女人，反复这灵气之刃扎下去的不是幻神避障，而是她本身。

    嗡！

    幻神避障在她每一次动作之下发出声音，疯批女人连头都懒得回，专心做着自己的事情。

    她身下的异兽在迅速缩小，如一只充气的大型物体漏气了一样，整个身体在瘪下去。

    咕嘟，咕嘟。

    吞咽的声音还在响起，疯批女人的手臂一直就这么戳入其内，她整个人随着憋掉的异兽在往下降落。

    异兽在最初发出惨痛的嚎叫之后，再无任何声音发出，乖巧的趴在地上任由女人动作。

    咔！

    轻微的声音自叶归岚不断凿击的部位出现，她红色的眼睛看着幻神避障的某处裂痕，里面的火焰燃烧的更为剧烈。

    灵气之刃更为狂猛的挥下，朝着那裂痕之处疯狂戳刺。

    “崽！走！”

    生灭怒吼，其他三只也感觉到了不对劲。

    “叶归岚！叶归岚！”

    祭灵的金眸扬起，放声怒吼，朝明也连忙出声，“小家伙，快走，她的力量有些不对劲，再不走就来不及了！”

    “小无赖，你在发什么疯，快点走！”

    灵空间之内，只有它们焦急的声音在不停回荡，一丁点都传达不到叶归岚的耳朵里。

    啪！

    另一只红色小手自灵种探出，祭灵大吃一惊！

    两只小手狠狠揪住它的灵气锁链，朝着两边直接用力拉扯，疼的祭灵瞬间要飙出泪来。

    刷！

    朝明的灵气锁链直接捆缚其上，将那两只小手强行按了回去。

    外面，叶归岚红色一片的眸子盯着幻神避障的裂纹之处，扬手，戳了下去。

    灵空间内的声音她一点都听不到，脑子里只充斥着一种声音，如雷在鸣，震的她脑子发烫。

    杀了她，杀了她——！

