    廖无烟和晏王聊天的时候，凌霄还是在空间里忙活。

    空间里，凌霄欣喜地看着眼前的麦子苗。这才几天，已经是绿油油的一片，由麦芽顶着土块到此时的如绿色毯子一般铺开。

    “麦子的给人的感觉就是舒展，柔美。”凌霄伸出手轻轻地抚摸麦苗的叶尖，麦苗轻盈而又柔韧，在凌霄微抚下稍稍地斜倒又弹起。

    “现在可以浇水第一水了。”凌霄心里想着，就去把清泉水给麦田里引流了一股。

    “哥哥，看着麦苗喝水，你是不是也想喝？”刀刀的声音响起，刀刀的提示颇具诱导，甜美的声音似乎就是在提醒凌霄喝水。

    “是啊，你不说我还没有感觉，你一说，我就想喝了。”

    “那哥哥想喝就美美的喝吧，能喝多少酒喝多少。”听着刀刀的意思，这喝水似乎很有用意了，刀刀可是从来不提醒霄霄喝水的。

    凌霄听着也觉得必须喝一些水了，心上渴，凌霄拿起水瓢，美美地喝了一瓢清泉水，泉水甘美，一瓢不够，凌霄又来了一瓢。

    一瓢又一瓢的，甘甜的泉水被凌霄喝下去，就像是一个海子里的水被移倾倒在另一个海子里，凌霄喝得酣畅，浑身舒坦。

    喝到一种畅游山水间的逍遥和飘逸时，凌霄停了下来。

    “我倒地喝了多少水啊？还是我只是喝了一瓢水？”凌霄忘乎所以在狂饮的酣畅中游离，逐渐的清醒，又似乎只是清醒在一种意识形态里……

    奇迹的发生总是没有征兆。

    多日里，感觉真气微薄的凌霄，在此时此刻，感到丹田处的真气又增长了一些，甚至已经形成了一股细流，正如麦田中的清泉水似的，在自己的奇经八脉十二络里运行。

    凡是真气运行到处，身体微温，竟如在温泉中浸泡。

    凌霄抓着机会，赶紧地坐在石墩子上，想要意念运行真气。

    可是自小运行真气都是躺卧冥想，于是凌霄躺在了竹躺椅上，闭上眼晴进入冥想。

    气海似乎被打开，因为内力的逐渐增强。竟然能够吸引宇宙中的大气海之气。

    于是真气如水，从高阶流向低阶，凌霄能感觉到大宇宙已和自己相通，那种被补给寄养的感觉就是欣喜万状。

    凌霄加强意念，和从前一样，把真气分别存在各个七经八脉十二经络中以及穴位和脏腹之中。

    至于为什么这么存？

    凌霄自己其实也不清楚，只是在想着经脉图的时候，觉得身体的各处都像是存贮器，真气愈来愈多，凌霄能感到身体各处的充盈，血管肌肤都有了丰盈弹性。

    凌霄体会着身体的变化，就要动用意念催长一下小麦！

    "哥哥，不可以催长！这样会导致你的真气再次尽失！"正在观察凌霄状况的刀刀着急地喊道。

    凌霄一听尽失二字，赶紧地收回意念！

    "为何会这样？"凌霄着急问地刀刀！

    "哥哥，你是否感到穴位和筋脉的酸胀？"刀刀问。

    "是的，好象一个久久空置的器皿，正在受着真气的冲击而感到酸胀。"凌霄说道。

    "这就对了，哥哥，因为你身体上真气的流失，所以有些筋脉或者穴位嗯，而遭受了伤痛，身体上有些地方还很脆弱。

    你今日聚起的真气，只能滋养你自己的身体，而不能用功去做任何事情。想要真正的用功做事，哥哥还需要一段时间，不过哥哥的真气回聚，身体也就无恙了。

    这一点哥哥切记！"

    凌霄说声知道了，就又闭上眼晴冥想。

    终是因为身体受过无形之损，再次遭遇无形之补，所以疲惫依旧袭来，凌霄在冥想中入睡。

    恍恍惚惚间感觉身置无限大的空间中，有清涛洪流濯洗自己的躯体。

    又似乎在激流的冲洗中自己正变得强壮。

    凌霄再次醒来的时候，发现空间里居然浩月当空。

    莫名凌霄想起那句诗词:“海上生明月，天涯共此时！"

    "在后世明月当空，人们都会想起这句诗词。

    可是此时看明月，不知还是不是那轮明月？

    应该不是吧，这可是娘亲空间。"凌霄想着又否定了自己。

    在看麦苗田里，早已浇满了清泉水，而清泉水，在浇好麦地之后，已经自己断流。

    凌霄正想和刀刀交流一下自己的身体状况。

    这时就听到白团子在书房里呜呜汪汪地道:"主人，那些鸟带来了新消息，外面的麦子一开始长得很好，可是天气太热，没有水会干渴而死！"

    "闭嘴，哥哥正在疗伤，你又不是不知道。

    你若是再吵的话，我就把你抓进空间里！"刀刀着急在威胁白团子！

    "那你帮我问一下，那些麦子可怎么办？总不能眼睁睁地着被干死吧。"白团子请求刀刀！

    "你不是说那些鸟很懂事吗？怎么会把种子种在没有水的地方？瞧你找的一群笨鸟，真会耽搁事情。"刀刀埋怨白团子！

    "刀刀，这些鸟是主人的鸟，是主人让我代管的，不是我找来的。

    鸟都有自己的翅膀，是它们自己飞回来报告情况的。

    你要是聪明，要是真想帮助主人，你就想想办法，赶紧解决这个问题吧，主人可说了，麦子的种子很金贵，不得浪费。"

    "你不是神兽吗，这样的事你不能解决，居然要麻烦哥哥。

    再说了，浪费是你造成的，管我何事？“

    刀刀得理不得理都不饶人。

    白团子被气得呼呼的呜汪着，恨不得冲进来跟刀刀撕咬一番，可惜它却看不到空间在哪里？刀刀屏蔽了凌霄的气息，白团子闻不到。

    "主人，小鸟们说今天晚上要是不给那些麦苗浇水，明天太阳一出来就会干枯而死。"

    白团子撇过刀刀，不再理刀刀，而是一个劲儿的呜汪着，希望凌霄听见后出来。

    凌霄从躺椅上坐起来，看着月光笼照的空间田野，说道:"刀刀，麦子我必须去救。我现在的身体状况能够施展轻功吗？”

    "不可以，哥哥！你的真气还不稳定！会对你的身体造成巨大伤害，不仅仅是真气尽失。"刀刀阻止道。

    "可是，我只是去浇水！"凌霄心里觉得不浇头水的麦苗肯定是要死了，作为他是不允许的。

    "哥哥，大晚上出去，有着很多不可预测的危险，难道你忘了娘亲语录的教导要好好的活着？

    如今你身体这个情况，出去碰上任何事情都会发生危险。

    所以哥哥你一定要听我的话，不能出去，麦苗死了就死了，还可以再种，可是你若是出了危险，可怎么办？”

    刀刀死活都不让凌霄出去。

    “哥哥，白团子是神兽，它应该有办法的！

    再说了，种子的力量强大，哪会有那么快就死了？

    白团子只是听了那些小鸟的一面之词，哥哥还是要三思为自己的行为！

    还有，哥哥，白团子可以做到这件事，让它去完成，它不能白白地享受宠爱！"

    刀刀嘟嘟着说了一堆话！

    白团子正在听刀刀的话，着急得不知该如何解释，忽然就叫了一声:“主人，展舅爷回来了！"

    听着白团子的话，凌霄赶紧地出了空间。

    凌霄并没有看到展玉痕，就用疑问的目光看着白团子，以为是白团子为了自己出来在欺骗自己。

    "主人，你看！"

    白团子跃上窗台示意凌霄往外看。

    凌霄站在窗口，一看，月光下静静林立的屋顶上，正有一个白色的身影，子弹一样射过来！

    "舅舅！"凌霄惊喜地喊道。

