    苏家。

    严敏是为了她苏婶今年的这个诞辰，操碎了心。

    要怪，也就只能怪她当初没多学点手艺，想给她婶做个蛋糕吧，她也不会。

    眼下这狼还没剥，就之前卖药材那点钱，还有上回从严龙氏那弄来的几两银子。

    她倒是想大办一场，可惜经济又有限。

    想来想去的，严敏托人给她苏婶做了对玛瑙的小壶。

    足足花了二两银子呐！可惜才指甲盖儿大小。

    这玩意儿也就只能挂在荷包上，寓意是把把胡。

    到时便说，这是她和允弦一起做的，送她苏婶和山叔一人一个好了。

    正想着呢，严敏把刚拿到手的小壶攥在手里拿着正往回走呢。

    却看到了一抹熟悉的小身影。

    “这女侠一人抵群狼，脚踩七彩莲花而来，一拳将那狼王打倒在地血流成河……”

    “几十只狼，就这么倒地不起！待我再回过头来时，那女侠早已不知所踪！”

    严锦玉搬着板凳站在街中间，滔滔不绝且绘声绘色的讲述着。

    这小子，是打算当说书先生呢？

    “到底是女侠还是仙女啊，你说明白了，一会一套七星拳，一会脚踩七彩莲花，到底是个啥嘛？”

    “是啊是啊！”

    一群吃瓜群众，纷纷吐槽道。

    “我哪里知道人家是女侠还是仙女，这颗狼牙就是从那狼王嘴里掰下来的！”

    严锦玉一脸言之凿凿的拿着那颗狼牙大声喊道。

    严敏双手环胸，站在人群最后面静静地看着，该不会真的有人信了这小崽子说的话吧？

    “你这小娃怕不是骗人吧！”

    “这位大婶，你可别不信，仅此一颗！驱邪保平安，这可是狼牙，真正的狼王牙！被仙女女侠打倒下的狼王！”

    “五百文，我要了”从人群中，突然一个男人嚎了一嗓子。

    “这可是好东西啊，管他是不是狼王的，单是这颗牙就值钱啊”

    “大哥有眼光”严锦玉毫不厉色的夸奖了一番。

    “六百文给我！”

    “一两！”

    “二两”忽然有一男子举起手来，高呼一声。

    严锦玉俩小眼睛珠子滴溜溜一转，笑眯眯的说道：“好嘞！一手交钱，一手交货！”

    那男子估摸着也就是一时半会的被激到了那，他也没想着，这狼牙真能入他手里。

    可周围这么多人，这么多双眼睛盯着呢。

    就算是反悔，也来不及了。

    男子抿抿唇，有些不甘心的拿出荷包，仔细数了数后，咧嘴一笑说道：“不然这机会就让给旁人，我赶巧儿了，钱没带够，你看，就一两。”

    “没关系，公子，我看您也是实心想要，就这些吧！”说着，严锦玉从那椅子上蹦下来，笑眯眯的瞧着眼前这人，“女侠肯定会保佑公子一生顺遂平安的！”

    那人买下狼牙，钱交予了严锦玉，还逞强的咧嘴一笑：“赚大发了，才区区一两而已，愣是你今儿个就一个，要是十个我都买了，这可是稀世罕物啊！”

    稀世罕物？

    严敏不禁噗嗤一声笑出了声。

    锦玉这一番做派，怎么看着那么眼熟呢。

    “那女侠到底长啥样儿啊？”

    “是啊，长得美不美？”

    锦玉小眼睛珠子滴溜溜一转，贱兮兮的说道，“啧啧……看似貌美，实际动起怒来，张嘴便是比狼嘴更渗人的血盆大口啊！”

    他正说着呢，就听到身后一声厉斥。

    “严锦玉。”

    “瞧瞧，我家姑姑喊我回去吃饭呢，诸位告辞！”说着，严锦玉把银子往兜里一揣，脚底抹油了似的撒腿就往前面小巷子里跑。

    严敏紧追着过去。

    这小泼猴儿还反了天了？

    前面小巷子里，锦玉拿出了身上银子，取出了一百文来分给了里面的男男女女。

    严敏定睛一瞧，这几人方才不是围着锦玉哄抬物价的那几个嘛。

    这小崽子，还真是有一套！

    他这脑袋瓜子真是鬼灵精，这不就是现代主播们惯用的套路嘛！

    “我看你屁股是不疼了是吧？”严敏一个箭步冲了上去，一把拧着锦玉的耳朵。

    人群慌乱散去。

    锦玉乖乖举手投降，“姑姑，我错了错了，你就看在银子的份儿上，饶了我这回吧，下次我给你说的美一点儿。”

    “行啊你，我以前怎么没发现，你咋这么能耐呢？”严敏上下打量了他一眼，接着便松开了手。

    锦玉数了数钱，拿给了严敏一些，自己留了一些：“我爹不是好喝那家的高粱酒嘛，平日抠唆的不舍得买好的，这些钱我拿去给我爹买点酒给他瞧瞧，我不是废物，这些钱，给苏奶奶买件衣裳，算是咱俩出的钱，姑，你看行嘛？”

    锦玉瞪大了那双曜石般的眼眸盯着她看，似是很期待着她的回答。

    行了，算他小子还有点良心。

    “衣裳，既是你自儿个买的，就是自儿个买的。不用说是跟我一块儿买的。”严敏说话时又顿了顿，“不过，你若是天天搁屋里嚎着喊我要把你喂狼，我就真把你喂狼去！”

    “姑姑真好！”严锦玉欢喜不已的上蹿下跳。

    这小子，一颗狼牙卖的比她那一篮子的草药都值钱。

    不过嘛，这也不是啥长久之计，做生意还是得脚踏实地，一步一个脚印才是。

    但，在严敏想要说教锦玉的时候，忽然陷入了沉思。

    正所谓，无奸不商，无利不起早！

    严敏联想到了现代人人追捧的天珠玛瑙，人工合成的玩意儿能卖到百万！

    买了能让人长生吗？显然不能。

    无非就是炒作出的噱头。

    赚的也都是有钱人的钱罢了。

    那她要做什么生意呢？一步一个脚印，还是利用这里文化落后的空子，从而获取暴利？

    事关人性的问题，值得引起她的深思。

    回到苏家，严敏就钻进了自儿个屋里，她将自己给苏娘子准备的礼物拿出来看了看后，又给搁到了床底下。

    她还琢磨着，要不要再给屋里捯饬捯饬？

    弄几根好看的丝带给她苏婶儿屋里装饰装饰？

    听到外面婆婆在喊吃饭，严敏推门出去，只是在自己家中她也没多做提防。

    结果前脚刚出门就被人直接蒙上了眼睛！

