    “来人，我要拟旨！”

    仿佛年轻了四五岁的段重阳叫道，他面色红润，欣喜。

    “草拟朕命，禁军教头，即日起择武艺高强，赤胆忠心的忠勇之士, 为我皇家骑士团，号为殿前皇家骑士禁军，由大将军领衔。”

    老太监只觉得仿佛要变天了。

    这个关节眼另设新军，陛下和大将军到底想要做什么？

    “哈哈哈哈，好一个皇家骑士禁军。”

    铁无情笑得非常开心，主要还是他说服了段重阳，以高俸禄来养廉, 这样才能避免天都禁军三军的情况出现。

    天都禁军三军吃赵阀的粮饷，内心早就把自己当成是赵阀的兵, 太子段重阳这些年也知道这样的情况，以前还觉得赵阀帮他们段家养兵，然而现在知道了大部分兵卒都向着赵阀之后，段重阳就意识到了问题的严重性。

    不过，这个旨意和举措让满朝文武都摸不着头脑就是了，现在四路叛军虽然还被抵挡着，距离天都还远，但是威胁还没有解除，这种情况下，陛下不想办法解决天都禁军三军的问题，反而还另设新军？

    新军的战斗力，能比得上培养了这么久的天都禁军三军吗？

    而且大将军只是一介武夫，他懂得怎么统兵吗，兵家的人可没有听说有投靠他的，几乎都在赵阀那里。

    铁无情没有理会外界的议论，以及赵阀的想法和举动，他从段重阳那里诓骗……不是, 要来的高俸禄军费已经到手了。

    段重阳抄家抄了十几个巨贪和数十个大贪, 剩下的小贪也有成百上千人，把资产什么全部算上的话，足足有七、八十亿两财政收入，不过如果换成现银，那就没那么多了。

    当然，段重阳给铁无情还是很痛快的给了现银，他只有一个要求，那就是殿前皇家骑士禁军越快成型越好！

    在铁无情家里的朱伏蛟得知此事，更是惊讶，他不是不知道这个办法，但是正所谓远水救不了近火，所以他也就没有提出来。

    不然，没有外患的情况下，这种方法才是最好的办法。

    只可惜，铁无情有扭转乾坤的手段，他能够直接变出精锐部队，省下了锻炼和培养的时间。

    至于皇帝会不会怀疑他这些军队从哪里来，是属于他还是属于皇帝，那也得等解决了内忧外患再说, 而那个时候，说句不好听的，说不定铁无情都能直接反了。

    “朱伏蛟，我现在任命你为统领殿前皇家骑士禁军！”

    铁无情看着朱伏蛟说道。

    “是！”

    朱伏蛟没想到自己一来就能够一步登天成为殿前皇家骑士禁军的统领大都督，至于兵的问题怎么解决，朱伏蛟已经在思考着了，他觉得铁无情是把这件事交给他来处理了。

    毕竟大将军只是一介武夫，不懂得统兵，这也是少部分武官的弊端，他们能打，但是不懂怎么统兵。

    大理朝廷也没有经验，没有打算划分武官的种类。

    既然大将军这么重视自己，那朱伏蛟觉得自己或许可以拿出一身所学来报答大将军了。

    “开始抽奖！”

    铁无情直接充值了大部分的军费，只留下维持军队日常所需的饷银，他的军队就算不要钱，也是要吃喝的。

    养着精锐部队之所以花费颇巨，就是因为他们吃得多，还有也要饷银。

    而铁无情的兵，就不需要担心这个问题，他们只需要吃喝就行。

    刷刷刷的提示连续不断，什么获得了小金丹、大金丹、磨筋锻骨丹……

    也有的是空的没有提示，铁无情面前逐渐出现了系统兵以及系统武者，但是铁无情额头开始冒汗了。

    因为他发现自己都快抽完充值的钱了，但是太阴神珠还是没有出来。

    他都积累了这么多银子才来抽奖了，竟然还不出来？

    要知道连天王树果都出来了一颗了！

    直到抽完了，也没有看到太阴神珠，铁无情脸色难看。

    “坑爹呢，一亿几千万两银子，连个升级道具都抽不出来？”

    铁无情骂粗，并且骂了很长时间，觉得这个系统坑钱也太狠了。

    他这次用完了之后，谁知道下一次弄到这么多钱是什么时候啊，太过分了。

    但是没办法，系统没有智能，就算他骂粗，系统也是无动于衷，也不会改变结果。

    无奈之下，铁无情只能接受事实。

    提前跑到野外的铁无情，倒是不需要担心出现了一大堆人会被怀疑。

    面前的人群，就是他这一次抽奖出来的军队了。

    青龙帮那边还有八千多精兵，一千多精锐骑兵，三百多个十二正经境界的武者，五十多个奇经八脉境界的武者。

    而铁无情面前的则是翻倍都不止，足足七八万精兵，骑兵也有七八千的骑兵，甚至还有普通的轻骑兵和玄甲骑兵那种重骑兵，当然，这两种骑兵都是精锐骑兵。

    系统武者方面，十二正经境界的武者数量达到了三千多，奇经八脉境界的武者则是达到了五百多，甚至还有二三十个炼精化气之境的武者！

    铁无情干脆将他们一股脑全部带回了天都。

    殿前皇家骑士禁军的军营已经修建好了，高武世界就是这一点很方便，只要有权利，就可以让武者帮忙修建，生产力完爆现代建设水平。

    铁无情带着自己的军队来到军营，这才发现朱伏蛟带着几百个人在这里。

    “朱伏蛟。”

    铁无情的出现让朱伏蛟很是意外。

    “大将军！”

    他连忙说道。

    已经换上一身盔甲的朱伏蛟看起来还真有几分将军的味道，而他身为殿前皇家骑士禁军的统领，那可比将军厉害多了，主要是杂号将军太多，可比不上朱伏蛟这种实权的禁军统领。

    “你在做什么？”

    铁无情的军队还在天上飞着，他想着赶紧让朱伏蛟离开，好让他安置自己的军队。

    “属下在征兵。”

    朱伏蛟说道。

    “征兵？”

    铁无情的目光于是就看向了那几百号人，发现他们只能说是一般民众那种，身上穿着的是麻布衣服，而且看起来跟气质也很符合，没有什么不对劲的地方。

