    “吞笔”？

    时欣欣还不知道惩罚内容，无所谓的放下手机：

    “这是什么奇奇怪怪的惩罚，不管了。”

    他说着，白了一眼冥音，阴阳怪气的说：

    “某些人啊！别等以后做任务求上我，我让她吃不了兜着走！”

    说话时，时欣欣根本就没意识到自己即将殒命，依然期盼着未来。

    冥音浅浅微笑：“我等着。”

    …　…

    一天的课程结束。

    趁着天黑，冥音去办了一件事，八点多才回到居民楼。

    破旧的小区依然死气沉沉，住户们紧锁门窗，门口挂着灵符，桃木剑，大蒜等等驱邪的工具。

    看起来，压抑而诡异。

    冥音没有先回家，而是特意找出了那只捉迷藏的女鬼。

    蹲在她面前，友好的打招呼：

    “你好啊，今天晚上有人跟你玩吗？”

    女鬼吓得连连后退，本来就不见血色的脸，此刻，白的反光。

    “大大大…大人！”

    她还保持着生前的习惯，害怕时，下意识的用手捂着眼睛：

    “昨天那个魂魄我已经已经玩碎了，魂飞魄散，绝对没有复原的可能！”

    “大人别杀我！别杀我！”

    “我不杀你。”冥音低头：“我们来做一场交易。”

    女鬼眨了眨没有瞳孔的漆黑眼睛：“交易？”

    “对，交易。”冥音伸手，把她抓回来的两个魂魄展示在女鬼面前。

    魑魅的眼睛晶晶亮：【主人，好馋，好想吃！】

    【吸溜～吸溜～】

    冥音把傻狗缩在了意识空间，继续向女鬼介绍：

    “这是害死你的渣男和那个小三的魂魄，我知道你出不去这栋楼，抓不住他们，现在，我把他们送到你面前。”

    看到这里，女鬼彻底松开了眼睛。

    身上那股畏畏缩缩的劲儿很快被恨意取代，咬牙盯紧了这两个人渣！

    笼子里，两个魂魄看见女鬼的样子，吓得连连尖叫，本就虚空的身体吓得近乎透明。

    这个世上，再也没有什么比看见自己曾经杀过的人，变成鬼出现在自己面前，更加可怖。

    两个人尖叫着，冥音嫌吵，下意识想拔了他们的舌头。

    她是魔！

    骨子里带着杀戮的欲望，从不是什么良善之辈。

    但是，她要跟女鬼谈条件，得保证筹码的完整性。

    于是，出于道义，生生忍住了。

    冥音设了一道隔音结界，将两个魂魄交给女鬼道：

    “我把这两个完整的魂魄交给你，随你处置。”

    “我还可以送你入地府重新轮回，让你得到幸福。”

    “但是，你不能再杀人，还要告诉我，是谁唤醒了你，把你变成了这个样子。”

    红包群里的神明不会开口告密，相反，这个女鬼可以让她更快的找到神王所在的位置。

    女鬼滴血的眼睛里闪着暴虐的杀意。

    她一把拿过那笼子，咬牙道：“好，我告诉你！”

    “我的魂魄怨气太重，地府不收，本来在世间游荡，直到我游荡到你们高中，遇见了一个，自称神明的黑衣人。”

    “他把我变成这个样子，还承诺我会让我入轮回。”

    “可是，随着我杀的人越来越多，我的思想也越来越不受自己控制，我不想杀人…我对不起他们…”

    冥音没空听她的忏悔，打断话，继续问：

    “好了，你该忏悔道歉的不是我，是那些无辜死于你手下的人，等你入了轮回，好好去地府赎罪。现在，你只需要告诉我，那个人的样子，你能描绘出来吗？”

    女鬼也有点低微的法力，很快便抬手制造出了一个幻象的画像…

    盯着那副画，冥音的神色变了变。

    这个人，不是原主学校食堂的厨子，于俞吗？

