    

    “听说信陵君和孟尝君一样，广罗门客，仁义无双，在下吴铭；

    自幼随恩师在深山中修行，自认为有些手段，便效仿毛遂，希望能在信陵君手中谋得一门客之位；

    这只虎，是为信陵君所猎，作为初次见面的礼物。”

    吴铭点明来意，深山修行是这个时代最好的掩盖身世的借口；

    因为此时的七国也就是整个天下，交通不便语言不通；

    普通人一生的活动范围都十分有限；

    一个村落中，所有人都互相熟识，真要突然出现一个外人，不出半天，所有人都会知道；

    随便编造身份，非常容易就能查出来；

    也正是因为交通不便，这个时代隐居深山的人比例也很大，所以‘我的出生地就是深山老林，你查不了’是最好的说辞。

    而吴铭确定所处环境和时代后，第一个就找信陵君；

    除了先找个吃饭落脚的地方，就是他瞄上了信陵君现在所执掌的魏武卒；

    因为魏武卒身后牵扯着披甲门，披甲门的至强硬功，是这方世界最强的外功炼体之法，这便是吴铭此行最大的目的。

    “哈哈哈，少年郎林中猎虎，把这只恶兽活捉到我的面前，他日也是一段佳话！”

    信陵君发生爽朗的笑声，同时看着吴铭目光闪烁。

    眼前少年这般年龄就能活擒如此巨大的猛虎，自然天赋异禀，他欣赏却也不会感到惊讶，因为春秋战国这个时代，最不缺的就是天才；

    但吴铭谈吐自若，而且提到了毛遂，却是让信陵君提起了心思。

    此时‘毛遂自荐’还没有形成一个典故，但毛遂‘自荐’的故事，却是已经在七国广为流传；

    而说到毛遂，就不得不提平原君赵胜；

    ‘三寸之舌，强于百万之师’正是故事的另一个主人公赵胜给毛遂的评价；

    而赵胜是他信陵君魏无忌的姐夫，和他同为战国四公子之一，战国时期最靓的四个仔！

    ‘眼前少年衣着质朴，但看其谈吐和见识，如果他所言属实，他口中的恩师必然不简单。’

    信陵君心中想着，面上爽朗笑容不变：

    “好！你这只猛虎我收下了！”

    说完魏无忌朝着身后随从招手：

    “把虎拖下去，召集门客，让庖张烹了这只虎，今日我要与众门客和这位勇士分而食之！”

    庖，是厨子的意思，魏无忌的府邸中有一个手艺十分好的厨子，姓张，庖张便是其称呼。

    身后随从听罢上前，准备拖走猛虎。

    然而猛虎却是突然嘶吼一声，虽然气力不足，但依旧骇人，只见几个仆从一时间踱步不前，面面相觑，心生畏惧。

    魏无忌身后那个之前被其评价为‘忠诚勇猛有余，但口无遮拦’的门客见罢；

    嗤笑一声，撸起袖子神态随意，就要走上前去把猛虎打死。

    然而还未等他有下一步动作。

    “——嗷呜！”

    猛虎哀嚎一声，令人牙酸的‘咔嚓’骨裂声响起，虎目和血口中迸出滚烫血液，彻底失去了生机；

    吴铭把自己的拳头从脚下猛虎的头顶上收起，对着信陵君‘质朴’一笑。

    ……

    “子孝，你恩师现在所在何处？”

    宴席上，信陵君坐在主座，门客们分别坐在他的两旁；

    推杯换盏寒暄一二，扯几句蛋后，信陵君主动询问。

    这个时代的表字还没有十分流行，表字主要是为了区分和自己同名的人，比如张良张子房，很有名气；

    但萧何、吕不韦包括他魏无忌，都没有表字，是他们文化程度不够吗？

    自然不是，只是这个时代取表字还没有彻底成为一种潮流；

    取表字开始大兴，形成潮流的时期，是在刘邦建立的汉代。

    刚刚的寒暄中，吴铭主动提出了自己的表字，结合之前吴铭的谈吐，信陵君对吴铭口中的恩师更感兴趣；

    这个时代识字率感人，真正的文化人还是很少的。

    “恩师他死了。”

    吴铭嚼下一块滚烫鲜嫩的烹制虎肉，吃的满嘴生津，这个时代的美食其实并不匮乏，卤料和香料都开始在贵族间盛行；

    魏无忌的厨子，火候掌握的很好，手艺很棒。

    “恩师生前最喜欢水，嘱咐我把其他火葬后，骨灰洒入河流之中，我也正是洒恩师骨灰的时候，发现的这只猛虎。”

    吴铭给自己的身世打起了补丁。

    魏无忌内心相不相信只有他自己知道，脸上露出同情之色，魏无忌转移了话题：

    “子孝你能力擒猛虎，可是有武艺在身？”

    “粗通武艺，天生神力。”

    吴铭说着，放下手中玉石做成的筷子，这个时代似乎是平民才用竹筷木筷，贵族一般都是用金玉做成的筷子；

    只是玉石纯度太低，重金属严重超标；

    而其他还在吃肉的门客中，大多数都是直接上手抓啃，众人习以为常的样子。

    看向信陵君，吴铭说道：

    “子孝我自幼根骨强健，力气很大，这种猛虎恶兽，对我而言都是土鸡瓦狗！”

    吴铭说完，众人神色各异。

    这头猛虎的身躯有多巨大他们都看过，已经足以称之为异兽。

    吴铭降临这方世界后，擒下的这只猛虎必然是不简单；

    如果具体拿出来比较的话，日后虞姬也就是石兰身边有一头黑豹；

    这头猛虎的体积不比那头黑豹小。

    “是吗？！”

    信陵君还没有说什么，一个门客突然出声，语气并不友好。

    众人寻声望去，是坐在最角落，明显不受待见的位置的一个壮汉。

    壮汉起身说道：

    “听说这位吴子孝是学习毛遂，上门自荐为信陵君的门客，但众所周知；

    毛遂此人嘴上功夫了得，但成名不过一年，便因为不懂得行军布阵，大败于楚国军队，羞愤拔剑自刎；

    自己成了一个笑话不说，不但辜负了平原君的信任，更是让无数账下兵卒丢掉性命！

    这头猛虎明显是异兽之流，非常人所能抵挡；

    吴子孝看年纪不过是乳臭未干，却在信陵君面前出此狂言；

    在下农家田方！愿为信陵君一试，看看这位吴子孝究竟是真材实料，还是巧舌如簧之辈！”

    有人的地方就有江湖，门客之间有地位高下已分，这位田方明显是不受待见且自认为自己身怀绝技的人；

    他想拿今日大出风头，但不过是少年郎的吴铭做垫脚石。

    此时宴席中大多数人都看出来了，都选择作壁上观；

    魏无忌是心中不喜的，尤其是对方胆敢打断他讲话；

    田方他有点印象，是另一个门客介绍来的，一开始他还因为对方自称诸子百家中农家传人，略加留意；

    但一番调查后，发现对方不过是农家外围弟子，而且还得罪了农家魁伟堂堂主；

    混不下去了，这才跑到魏国来投靠他信陵君，便没有再关注过；

    但容人之量他一直都有，对于田方的话不置可否，而是温声询问吴铭：

    “子孝，田方他想和你切磋一二，不知道你可否愿意？”

    声音并无任何强硬之意，但这种情况下他既然出声询问，吴铭又怎么可能拒绝；

    可见魏无忌也是有心想试一试吴铭的深浅。

    “自然是愿意……只是信陵君和诸位可能不知，在下武艺粗疏，出手时往往不知道轻重；

    我怕一不小心把他给打死了。”

    吴铭前半句话是对着信陵君和其他门客说的，唯独略过了田方，此时他站起身来；

    说最后半句话时眼神平淡的看着面露怒容的田方，语气间却是充满了不屑。

    这方世界的武道修为并没有详细的划分等级。

    但不良人世界中修至大天位之上的吴铭，早就通过他人的呼吸和脚步以及眸光、太阳穴凸起或凹陷程度等诸多细节；

    判断出了宴席中大多数人的内力程度。

    此时庭院中，排除很小几率存在的这方世界的隐藏老怪物；

    众人中以信陵君魏无忌的内功修为最为深厚；

    至于这个农家的田方；

    垃圾中的垃圾，也就比吴铭的五大干爹强了那么一点。

    （ＰＳ。关于毛遂自刎有两种说法，一种如上文所提到的，一种是寿终正寝，但正史中，毛遂的记载只出现过一次，就是毛遂自荐……

    唉，大郎写的是虚拟动漫的虚拟同人小说，又何必庸人自扰，这种关于历史的话题我只会提这么一次，也希望历史帝们别喷大郎，大郎没文化的，是小垃圾啦……

    这一章有ＰＳ，卡在了２７９９字，不奸商）        

