    可他的说话，哪里有后面冲上来的战马速度快。

    话音未落，他身后的数十人落马。

    有的甚至被扎在了已枯的竹刺上，瞬间就丢了性命。

    “天杀的贼人！”

    “有本事，真刀真枪的干啊，算什么本事！”

    魏军一个个破口大骂。

    战国之时，两军打仗，虽然也放冷箭，施鬼耍诈。

    但都是摆在明面上的。

    他们还从未见过这般上不了“龌龊”的手段。

    几乎就在同一时刻。

    楚军、赵军收到了相同的待遇。

    赵军冲的最猛，也摔的最惨。

    “平原君，你怎么样？”

    赵胜被摔下来，刚好摔到了一块石头上，可是把老腰给硌着了。

    加上原本就有伤，半天起不来。

    险些还被后面的马给踩了。

    “没事，没事！”

    “传令后面的将士，放慢速度！”

    “看看前面是什么东西？”

    平原君喝道。

    赵军这才打着火把，小心翼翼的上去查看。

    “回大将军，是绳子……”

    喊话的这位，自己也是被气的不轻。

    这么就被绳子给拉下马了。

    憋屈啊！

    “统统砍了！”

    平原君也是脸色铁青。

    打了一辈子仗，没想到在这里玩弄了。

    简直把布置这绳索的人的十八代祖宗都问候遍了。

    另外一侧春申君和楚军，和赵军的情况一般无二。

    “哎呀呀，这是那个丧尽天良的，干的这缺德事。”

    “速度把绳子砍了，冲进去杀他们个干干净净！”

    被摔的灰头土脸的春申君嘶吼道。

    韩墨龙和陈述看到这一切，不由的暗自庆幸。

    让你们逞能，活该！

    可心里还没完全得意起来，身后的秦军已经杀了过来。

    “快，快，往前冲！”

    韩墨龙和陈述的脸，瞬间就变成了猪肝色。

    可是此刻，冲在最前面的赵、楚、魏军正在砍绳子。

    清理冲进林子的通道。

    燕军卡在中间，无法前进。

    他们几乎成了秦军铁骑的猎物。

    “弟兄们，收割的时候到了！”

    冲在最前面的王贲，还不等一名齐军手里的弓弩举起来，就砍了这家伙的脑袋。

    “噗！”

    都来不及发出一声惨叫，便已尸首分离。

    血溅三丈远！

    “快，快保护本将军！”

    陈述现在可是上天无路，入地无门。

    看着虎狼一样的秦军杀来，竟然丝毫没了抵抗的勇气，只有哭丧着让保护的份儿。

    主将尚且如此，遑论其他将士。

    此刻，他们就连抱头投降都来不及了。

    被秦军犹如砍瓜切菜一般，生生的夺去了性命！

    尤其王贲，简直就是收割机。

    “齐将，纳命来！”

    王贲本就是这个斩将小达人。

    若是陈述你不叫这一嗓子还好，这昏暗的火把下，他想找到主将，也着实有难度。

    可陈述一声，直接把王贲给引来了。

    “快，快，快保护本将军！”

    “你，你不能杀我，杀了我，就和齐国彻底解仇了……”

    “齐国有海盐……”

    “我……投降……”

    陈述枉为齐国大将，眼看着王贲犹如无人之境。

    杀开一条血路冲过来了，湿着裤子，惊恐的吼叫着。

    甚至，全然不顾颜面，喊出了战国之时，百姓都不齿的投降。

    可他的话还未及说完，一把三尺长剑，在他的惊恐的瞳孔中，无限放大。

    继而，脑袋腾空而起。

    还等落下，就被人一把攥住，挂在了腰间。

    犹如死神一样，继续收割齐军。

    看的秦军都一阵胆寒啊。

    王翦摇了摇头。

    若是在近前，定然要教训几句。

    “生子当如王贲，你摇个甚头？”

    一旁的砍杀的老王陵难得在战阵上，开起了玩笑。

    “太过暴力，都砍了齐军主将的脑袋了，该悬起脑袋，降服齐军！”

    “我秦军兄弟，也可免了一番力气！”

    王翦道。

    作为未来的秦军核心，上将军，他的立足点，自然要高过王贲这种猛将。

    且王贲的年纪，正处于好勇斗狠的时候。

    即便是能降服齐军，他也未必会干，总觉得直接收割过瘾。

    “呵呵呵，你还不是这么过来的？”

    “就由着这帮娃娃的性子来吧！”

    老王陵自然也知道王翦的意思。

    但是底层将士，需要军功，需要首级。

    老王陵也给他们机会。

    齐军：这打仗呢，你们礼貌吗？

    韩墨龙看到陈述被砍了脑袋，忙不迭的让人把大旗丢了。

    手忙脚乱的开解身上的披风。

    可他身侧位数不多的将士们，看王贲往这边杀来。

    全都和丧家犬一样，四处逃窜。

    这一瞬间，韩墨龙就被暴露出来了。

    顿时，一张脸就青了。

    王贲一瞧，还有这好事儿。

    直接无视了其他的敌军，冲着韩墨龙就来了。

    “你别过来……”

    “啊……”

    不等王贲冲过去，韩墨龙直接吓的昏死过去了。

    身子直挺挺的往下栽下去。

    王贲反手一撩，韩墨龙脑袋飞起，被稳稳的抓在了手里。

    顺手就系在了腰间。

    齐、韩两军的其他将领看到这一幕，魂都吓掉了。

    这辈子最后悔的，即使打仗立功当将军了。

    以往，这是荣华富贵，可现在，完全是招魂幡啊。

    “嘭！”

    有人吓破了胆，直接掉下马。

    被其他慌乱逃窜的战马给踩死了。

    “哼，这等怂样！”

    “本将军不稀的杀怂包！”

    王贲只看了一眼，直接冲着燕军去了。

    这……

    当真是伤害性不大，侮辱性极强。

    他们连被杀的资格都没……

    呼……

    惊魂稍定的齐军和韩军刚松了一口气。

    黑压压的秦军就铁骑就扑上来了。

    王贲不稀的杀这种货，但其他可不这么认为。

    战阵之上，不是你死，就是我亡。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    秦军铁骑冲入齐韩军中，犹如狼入羊群。

    只听的惨叫声阵阵响起。

    韩齐将士，犹如秋天的庄稼，被收割一样。

    一茬一茬的倒下。

    “走，去追杀那几个老匹夫！”

    老王陵打马，直接冲着赵军去了。

    王翦紧随其后，他知道失魂林的人，指定是太子傅陈平。

    “敢轻军来战，是来寻死的吗？”

    “杀！”冲入林中的赵军将领看到只桌粗布衣衫的秦军，不由的发出了嗤笑。

    “谁死，还不一定。”

    弓弩营一名副将抽出腰间长剑，扑了上去。

    马上的赵军下意识的去格挡，谁知，秦军竟横砍战马前蹄。

    “噗！”

    战马双蹄被砍，悲鸣一声扑倒。

    马背上的赵军随之滚落马。

    还不待起身，就被秦军斩杀。

    暴跳如雷的信陵君追入竹林，看到的全是魏军装扮。

    不由的怒火更盛，“杀，杀光他们！”

    可秦军早有准备，等魏军快要追上，轰然散开。

    撒腿往楚、赵两处交锋的地方去了。

    人群中，唯独有一人穿着黑色衣袍，分外显眼。

    且奔跑速度较慢。

    “上，宰了他！”

    一众魏军看到这人影，一个个狂追了上去。

