    现在的狮驼岭当中聚集了未来妖族七大圣当中的四位，这里面却是有两个他意想不到的人物，一个是孙悟空，而另一个便是鹏魔王。

    徐然心思闪动，却是没有想到，他这两个敌人竟然都聚集在了这里。

    不过那鹏魔王如果真的是葫芦娃世界的那只金翅大鹏，徐然直接出现在狮驼洞的话，恐怕瞬间便会暴露身份，这可不是他想要的。

    想到这徐然心神微动，将隐神术催发到了极致，他的气息瞬间便消失在了原地，而后一道黑色的雾气瞬间遮掩了他的面目。

    此时他的身体经过数次的融合，他的样貌和气息早已发生了巨大的变化，在他将气息彻底敛去之后，即便是鹏魔王当面也认不出他。

    领头的狮首妖将见状顿时心中一惊，脸上却是变得越发恭敬了。

    他却是感觉到，此时眼前的九皇妖王仿佛突然消失了一般，虽然人还在原地，但气息却是已经消失的无影无终，仿佛眼前只是一团空气而已，这可不是一般的妖王所能做到的。

    而在徐然一行来到狮驼洞之时，狮驼王已经出现在了洞口。

    “你这是？”

    见到徐然之后，狮驼王的表情明显一愕，却是对徐然的装扮感到一阵的诧异，如果不是他与徐然的血脉同出一源的话，即便是他也看不出徐然隐藏的气息。

    徐然神色微动，一段神识传音瞬间出现在了狮驼王的耳中：“狮驼兄，我与鹏魔王有怨，所以不便显露真身。”

    狮驼王闻言，心中顿时了然，不动声色的将徐然请进了狮驼洞。

    片刻之后，徐然便与狮驼王到了会客的大殿当中，此刻这大殿当中却是显得分外的热闹，数十位狮驼王麾下的妖王分坐在两侧，欣赏着大殿中心几位身姿妖娆女妖的曼妙舞姿。

    主座之上则摆放着四把交椅，分立着三尊气息强大的大妖王。

    徐然神念扫过，孙悟空、猕猴王……

    看到第三道身影的时候，他的神念不由得顿了顿，这第三尊大妖王乃是一位面色白皙神情无比倨傲的金发青年，披着黄金战甲，头戴双翎冲天冠，一身高傲的气息与周围的一切都显得格格不入。

    这鹏魔王确实是葫芦娃世界当中的那只金翅大鹏！

    “四哥，不知这位是？”

    孙悟空的猴性未勉，面对浑身分毫气息不露的徐然，顿时被勾起了好奇之心。

    大殿当中的其他妖王也忍不住将好奇的目光投了过来，他们也想知道能让狮驼王亲自出去迎进来的究竟是何等强者。

    但让他们感到惊异的是，徐然就仿佛是一团空气一般，就算是就站在他们的面前，他们也感受不到徐然一丝的气息。

    就连原本神情倨傲的鹏魔王，心中也不禁闪过了一丝好奇之色，他却是感觉到眼前之人莫名的熟悉。

    想到这，他的眼神当中顿时闪过了一丝锐利的光芒，他的瞳孔在瞬间就变成了暗金色，顿时徐然笼罩在脸上的黑雾便被他刺穿，一副极其陌生的面容顿时出现在他眼前。

    “混天，你太过了！”

    狮驼王口中顿时发出了一声怒哼，眼神当中瞬间迸射出两道冷电，将鹏魔王双眸中射出的金光阻断在了半空。

    鹏魔王原本冷酷的脸色也不禁闪过了一丝尴尬，他也知道他方才的举动有些冒犯狮驼王这位主家。

    徐然却是对这一幕并没有多少意外，因为他本来就不指望脸上的黑雾能够遮掩他的面容，他却是早已改变了自己的面容。

    在这等神话世界当中，仙神们互相铭记的都是对方气息与神念波动。

    毕竟他们这些已经成仙的存在，想要改变自己的外表实在是太过容易了，单纯的依靠面部根本就不足为信，

    气息才是仙神们相互识别的根本，而他现在浑身气息全部通过隐神术收敛，只要他不动手泄露气息，鹏魔王根本就看不穿他的身份。

    “四哥，别说是三哥、七弟他们好奇了，就算是我也想知道知道这位兄弟究竟是何许人也，竟能让四哥如此的看重。”

    猕猴王见状立刻打起了圆场，虽然他们七个已经在花果山结为兄弟，但究竟这其中有多少真情就不得而知了。

    不过为了牛魔王大哥的大业，他却是不能让这两位结义兄弟闹翻了，平白惹人耻笑。

    “哼，这位乃是我的表亲狮魔，他现在正在修行一门秘法却是不便显露真身。”

    狮驼王冷哼一声，斜睨了鹏魔王一眼道。

    鹏魔王眼神当中闪过一丝怒意，但很快便压制下去，不再回应狮驼王，他还有更重要的事情需要暂时借助牛魔王一方的势力，现在却还不是翻脸的时候。

    “在下，狮魔王见过诸位妖王。”

    徐然向四周拱手道。

    既然他脸上的黑雾已经被鹏魔王堪破，他索性也就直接显露出了他经过变化的脸。

    一众妖王顿时面面相觑，因为他们都不清楚西牛贺州何时出了这一号妖王，片刻后他们才反应过来，纷纷与徐然打招呼。

    “狮魔兄弟！”

    “狮魔贤弟!”

    …………………

    虽然他们看不出徐然的实力，但就凭徐然能在鹏魔王、猕猴王、孙悟空这三尊顶尖大妖面前丝毫不漏气息这一点，徐然就一定不是个简单的角色，值得他们结交。

    “四哥你这位表亲可是不简单啊。”

    在徐然与狮驼王落座之后，猕猴王意味深长的在狮驼王耳边道。

    打量着主座之上的孙悟空，徐然心中若有所思，却是难怪在妖族七大圣结义的时候，孙悟空这个桀骜不驯的猴子能甘心当一个老七了。

    这猕猴王、狮驼王、鹏魔王的真实境界都在孙悟空之上，这猴子恐怕是根本就没有把握打赢他这六个哥哥，这才会甘心当这个老么。

    现在的孙悟空刚刚学艺归来，一身实力还远远没有达到巅峰，他最巅峰的时候应该是在他吃了蟠桃和太上老君的金丹又从炼丹炉里出来的时候。

