    太阳再次升起，雷影办公室坐落于高达百米的山腰上。办公室里背面有着巨大的半球形落地窗，东边刚有一点阳光，室内就被照得非常明亮。

    昨晚有怪物闯入坂桥市，死了不少人。云隐忍者及时出动，但是使用过无限药剂的忍者全都被怪物同化，开始无差别攻击同伴, 几个小时后纷纷剥去人皮，成了畸变怪物。

    在云隐，除了刚从忍者学习毕业的下忍，几乎所有忍者都使用过无限药剂。末吉从纲手处提前知道了畸变怪物对无限药剂使用者的危险性，连夜向岩隐和雾隐请求支援，终于在天亮前解决了所有不人不鬼的畸变体。

    因为出了这么大变故, 末吉不得不亲自出面, 向岩隐和雾隐的首领表示感谢。

    “雷影大叔，你们村子是怎么回事？那些怪物虽然生命力顽强, 但是总不至于难住有忍界最强之称的云隐吧？”黑土脸上挂着笑意，呲牙嘲讽的问道。

    连夜接到云隐的求援，把岩隐和雾隐高层吓了一跳。尤其是云隐为了让支援尽快赶到战场，竟然不辞辛苦的搭建了两个空间通道，给出的价格也让两个隐村难以拒绝。这么大动作，很难不让人怀疑里面有什么隐情。

    照美冥站在旁边没有说什么，但是她的表情却明白无误的表露出好奇。她也想知道实力深不见底的雷影为什么会向雾隐求援。

    一般而言，各大忍村为了维持威信，从来不会向其他忍村请求帮助，除非是遇到灭村的危机......

    照美冥心头一跳，难道那些怪物有灭亡云隐的能力？如果真是这样，事后云隐忍者回收怪物尸体时那么谨慎的态度就可以理解了，他们甚至不允许其他忍村的忍者带走一截怪物的牙齿当纪念品！

    “要说为什么的话，我在联系你们两个忍村的时候就说过了，这些怪物会传播一种病毒，事发突然，我们也没什么好办法。”末吉见黑土和照美冥的脸色黑了下去，立即补充道, “不过你们可以放心，这种病毒只对很少一部分人有害，你们回去做好隔离工作，一个月后还没有变异就不用担心了。”

    不用担心？照美冥和黑土同时在心里摇头，她们不会天真到以为末吉自恃身份就不会骗她们。回去后岩隐和雾隐一定会对参与战斗的人员进行严密的检查。

    好说歹说，末吉才把两个难对付的女人打发走。然后立即准备前往K世界，昨晚他接见了那名英勇的年轻下忍，知道了K世界忍者高层集体畸变并且叛变的事情。他已经试验过畸变怪物对自己的影响，得益于细胞层面的封印术，畸变的辐射效果难以影响他的自身，只是会持续消耗精神力，大概削弱三成实力，这还在末吉可承受的范围内。

    末吉让麻布依用飞雷神之术，把他带到坂桥市附近的空间通道要塞。通往K世界的银色传送门已经完全关闭，沉入海底的空间道标勉强释放着光辉，让要塞内的时空间忍者们累得满头大汗，也只能时断时续的定位到K世界。

    末吉看着众人忙碌的场景, 突然把麻布依拉到门外。

    “这次去第二世界，不知道要耽误多久。云隐村的统治地位离不开德累斯顿石板超能力体系, 我现在把它交给你保管。”末吉从怀里取出一个封印卷轴，郑重的将它放到麻布依手里，“你要像保护你的生命一样保护好它，王权者的力量不容有失。”

    麻布依迟疑着问道：“末吉大人！如果这样的话，您经过人工空间通道的时候，就会同时失去白银之王和赤之王的力量。如果在那边有危险，你该怎么办？！”

    末吉拍了拍麻布依肩膀，抬头看着天上白云飘渺，云卷云舒。这一刻，他体内的冒险因子空前活跃。

    “不用为我担心，王权者的力量对我而言并非必不可少，封印术才是我的实力根基。德累斯顿石板被封印在卷轴中，即使与我断开连接，它也不会挑选新的白银之外和赤之王，等我回来会继续接管这些王权之力。”

    麻布依沉默的点点头，不再劝说末吉。

    即使集结了二十多名时空间忍者，末吉还是等了两天才等到进入K世界的机会。

    K世界，太平洋。

    电闪雷鸣，狂风怒号，雏菊号游轮在这糟糕的暴风雨中艰难航行。

    在这种恶劣的天气里，禁止任何人登上甲板。可是因为有乘客滞留在甲板上，没能及时返回船舱。五名水手被迫登上危险的甲板，任由豆大的雨点像子弹一样扫射在身上脸上，他们必须在暴风雨变得更猛烈之前找到乘客，将她带回安全的船舱。

    甲板上的灯光被雨幕遮挡，让人看不清远处的情况。五名水手身上都绑着安全绳，小心翼翼的在甲板上找人。

    天上时而有狂暴的雷霆闪过，短暂的照亮甲板上的视野。

    大海上波涛汹涌，当一道闪电划破乌云，一名水手恍惚间看到一个细长的漆黑怪影，在海水中载沉载浮。

    在奋力寻找了五分钟后，水手们终于在船头的栏杆上找到失踪的女乘客。她有着相对于年龄过于丰满的上围和惊心动魄的蛮腰。因为过于惊艳的外貌，以至于满腹怨言的水手们都忘记了发火，而是竭力安抚这位将自己绑在栏杆上，不肯回船舱的美丽女子。

    “不用你们管我！我很清醒，我是不会回船舱的！如果还想活的话，你们也最好听我的话，别回去了。那里面有吃人的怪物！”狂风暴雨不仅无法掩盖淡岛世理的绝色身姿，反而因为雨水浸透了衣服，表现出一种别样风情。

    几名水手互相看了一眼，都觉得这位美女多半是疯了。不想待在温暖舒适的船舱里，反而一心要留在随时可能丧命的甲板上，为此不惜编出一个拙劣的谎话，竟然还想骗他们陪她一起发疯。

    “对不起，小姐。我们的任务是必须把您带进船舱。这里太危险了，请您谅解。动手！”

    一名年长的水手大声一吼，五名水手手脚并用的冲到淡岛世理面前，对她上下其手，将她固定自己用的绳索解开，然后强行将她拖回船舱。

    “你们干什么！愚不可及的笨蛋！要害死我吗？！”淡岛世理惊怒交加，她无法挣脱五名健壮水手的钳制，只能眼睁睁看着自己被拖向灯火明亮的船舱。

    轰隆——咔嚓——

    天空闪过一道惊雷，几乎划过了头顶的半片天空。就在这雷雨闪电中，五名水手加上淡岛世理清晰的看到惊恐的一幕，在这风雨飘摇的大船上，另一侧的栏杆外正有一道漆黑人影一点一点攀爬上来。

    哗啦——

    一股巨浪拍打在船体侧面，激荡的水流冲上甲板，即使隔着二十米远，水手们还是脚步不稳，摔倒在地，要不是有安全绳拉着，他们可能就要顺势被冲下甲板！

    “啊——！”

    淡岛世理惊叫出声，她身上可没有安全绳，汹涌的水流把她与水手们冲散，指甲在甲板上划出十道深刻的痕迹，仍旧无法阻止她被水流带走，冲向栏杆！再加上船身剧烈晃动，她很有可能摔出船舷，被波浪翻滚的大海吞没！

    刷——

    金色的丝线穿过空间，轻盈的绕着淡岛世理转了几圈，将她缠住并拉回甲板中心的安全区域。

    暴风雨中的甲板，绝对不是个好地方。

    这一点也不浪漫，也不温柔。

    尤其是在这个电闪雷鸣，狂风暴雨的夜晚。海面上风急浪高，即使是最勇敢的人也会被船体剧烈的摇晃吓得腿肚子发软。在这里，即使拼劲全力保护自己，仍旧也随时可能被卷入浪里，永远消失在这片深邃的大海中。

    不过对于实力深厚的末吉来说，这里虽然说不上多么舒适，却也勉强算个休憩的场所。

    空间道标被海底暗流卷到太平洋中部，末吉刚过来就差点被海底恐怖的压强挤成肉酱。在极速上浮的过程中，他还遭到一种全身长满环状甲壳的怪鱼袭击，与之在深海里搏斗好一段时间。那怪鱼竟然也是畸变怪物，战斗消耗了末吉不少精神力和查克拉，然而他还是没能杀掉那只怪鱼，因为那怪鱼的恢复能力和他不相上下！即使被摩罗金眼的细线缠住，怪鱼也会使用类似金蝉脱壳的招数摆脱束缚，然后变本加厉的向末吉发起次声波和精神力双重攻击。

    大海是怪鱼的主场，海水严重阻碍末吉发挥实力，于是他选择暂时避战，爬上这艘感知范围内唯一的船只。等缓过一口气，再去找怪鱼算账。

    那怪鱼智商很高，没有冲动的袭击游轮，而是像一名耐心的猎手，绕着游轮游荡，等待发起袭击的好时机。

    怪鱼的等待是值得的，末吉刚爬上甲板，就被迫出手救下一个女人。怪鱼潜行到船舷边，唇边十几条触须，齐齐伸出，指向末吉的方向。

    “回来，我的奴隶......”

    强烈的精神催眠中，那五名水手全都像丢了魂似的，手足僵硬的站起来，迈着僵尸一样的步伐走向攀附在船舷边的怪鱼。

    淡岛世理目光迷离，刚要像船员们一样失去自我，缠绕在她身上的金线闪过一阵光芒，她立即恢复神志，眼神惊恐的手脚并用，向后倒退着远离怪鱼。

    末吉没有见色忘义，弹手射出五根金线，将那五名水手也救下。

    这时候甲板上的异动也引起船长的注意，他带着几名持枪的水手冲上甲板（跑远洋的船都会给警卫配备一些轻武器，步枪、手枪、冲锋枪、小火箭筒之类的）。

    “船长，看那是什么怪物？！”健壮的金发水手端着冲锋枪，在风雨中声嘶力竭的提问。

    “那是一条鱼！”船长扶了扶帽子，语气肯定的说：“一条嘴上长触须的变异鱼，该死的霓虹人，这都是他们往海里倾倒核废水惹的祸！”

    几名拿枪的水手翻了个白眼，纷纷冲上甲板，朝着怪鱼的方向开枪。五名恢复神志的水手吓得趴在甲板上，一动不敢动，生怕被自己人的子弹开几个洞。

    淡岛世理看了眼缠在身上的金线，以及掌控金线的末吉，然后又看了看持枪英勇冲锋的水手们。她咬了下嘴唇，目光坚定的看向末吉，趴伏在甲板上，因为她的腿很长，只能以一个略显别扭的姿势四肢着地维持平衡，艰难的摇晃着臀部爬向对方。

    怪鱼的第一波精神冲击没有达到应有的效果，它恼怒的瞪着末吉，挥动触须，像打高尔夫球一样将靠得太近的一名水手抽飞。

    “啊啊啊——！”

    水手的惨叫拖着长长的颤音，飞出几十米远砸在墙上，将钢板砸出一个血肉模糊的凹坑。

    水手们吓得惊叫连连，不敢在靠近怪鱼，躲在远处开枪射击。

    怪鱼身上甲壳迸射星星点点的火星，普通子弹对它根本破不了防。但是就这么被动挨打也不是办法，它深深地看了眼中年船长和他身边的水手长，然后缓缓滑下船舷，没入浪涛汹涌的大海。

    “呼——这玩意可真要命，它是八爪鱼和石斑鱼的混血杂种吗...”水手长刚要开个玩笑，末吉突然提醒，“小心！”

    砰——哗啦——

    就像炮弹炸开大海的爆裂声中，一道巨大的黑影冲破海面，轰隆的一下砸在甲板上。

    噗——

    几名挨得较近的船员和船长被怪鱼扭动的身躯压扁碾碎，一起送了命。

    “啊——去死吧！”水手长侥幸躲过一劫，那怪鱼漆黑发亮的甲壳就在他面前晃悠，却连他的脚指头都没伤到。他愤怒的嘶吼着，反身从船舱里带出一把消防斧，狠狠劈向怪鱼。

    怪鱼冷漠的瞥了眼水手长，两根触须轻轻一指，水手长当即大脑空白，丢下斧头呆立在原地。

    哼哧——

    怪鱼大嘴一张，将水手长卷入口中，血水四溢，嚼得欢快。

    这时末吉的精神力已经恢复的差不多，他甩手发出一大片金线，缠绕着怪鱼想要勒死它。怪鱼挣扎嘶吼，精神力与次声波四处乱飙，将甲板上的灯泡和舷窗震碎。

    昏暗的天幕下，雏菊号游轮甲板上，仿佛在上演一出人类与怪物角力的戏剧。

    这一幕深深震撼着淡岛世理，她不自觉的抱住末吉的腿，以此来祈求一份安全感。

