    唐小川听到张治的话，只是稍微思考了一下，也觉他说的很有道理。

    毕竟，张治距离自己这边很近，只有4800多公里，只要六个多小时就能到。不耽误吃早餐。

    所以，唐小川直接就将飞鱼号交易了过去。

    “那行，你收拾收拾，就准备过来吧。”唐小川见张治接收了交易，才对着他说了一句。

    “我明白，我这边处理一下，然后会把多余的物资先交易过来。”张治也点头说道，然后就挂断了通讯。

    大概过了五分钟，张治就发过来交易申请。

    唐小川看也没有看，就直接接收了，然后就把张治的物资，随意的摆放在了公寓的外面。

    这些物资对于唐小川来说，不值一提。不过都是一些基础的生活物资。

    这些天，张治打捞到的好东西，都是交易给了唐小川。

    用他的话说来，自己一日三餐，都是唐小川在负责，他留着这些东西也没有什么用处，不如给唐小川。

    而他自己留下的，只有一些基础的生活物资，比如水，基石，和食物。

    而且数量也少的可怜，勉强能够应对一天的存量，这些还都是唐小川要求的。他怕自己，万一哪天有事耽误了，这父女俩就得饿肚子。

    唐小川这边刚刚放好东西，张治那边又发来了交易请求。

    “咦？还有物资？”唐小川有一点疑惑，什么东西，还需要分开交易。

    不过，疑惑归疑惑，唐小川还是接收了交易。

    但是当他看到张治交易过来的物资时，顿时傻眼了。

    “张治请求交易：基石×67，铁匠工坊建造图×1。”

    “这是啥？”唐小川没有接收交易，反而先给张治发去了信息。

    “具体情况，我也不知道，但是当我抱着雯雯上船的时候，就突然接到提示，问我是不是回收岛屿。”

    “然后我就想着，反正都要去你那里了，这个小岛放在这里也迟早会沉没，所以就选择了回收。”

    “再然后，我就得到了67块基石和一张图纸。”张治也不知道该怎么解释。

    而唐小川也是一脸蒙圈，抱着雯雯上船就接到提示？那自己之前上船怎么没有提示？

    不过，这个世界有太多不能解释的东西了，再多一件，也没啥。

    “那这些东西怎么处理？”唐小川问道。

    “这还用问？你自己用了啊。”张治听到唐小川的话，立马就回答道。

    “这不好吧，这是你回收岛屿的东西。”唐小川听到张治的话，稍微客气了一句。

    “你跟我在这扯呢，我都要去你的岛屿发展了，你还用这些东西埋汰我？”张治听到唐小川的话，立马说道。

    “那行，我就不客气了，正好这些东西，岛上都挺需要的。”唐小川也不再推辞，点了点头。

    “这就对了，行了，不跟你说了，我现在去设定坐标，6个小时后见。”张治点了点头，对着唐小川说道。

    “嗯，行。”唐小川听到张治要开船了，也不再跟他多说什么，直接挂断了通讯。

    唐小川挂断通讯后，就接受了交易。没什么好说的，基石直接用掉。

    为了以后能够种植，能够吃上蔬菜，唐小川直接把这些基石增加的面积都用在了南岛。岛屿整体面积来到了10662平米。

    扩建好岛屿之后，唐小川才把目光看向了张治交易过来的另外样东西。

    “铁匠工坊：众所周知，这是干啥的，可以将铁矿石提炼成为铁块。也可以将铁块锻造成各式各样的铁器。”

    “注：建造需要木头×50，金属片×30，特殊需求，需要铁匠一名。”

    “注：打造铁器时，需要消耗相对应的矿铁资源。”

    “嗯？这什么意思？”唐小川看到这份介绍，顿时有一些懵圈。

    这还是他第一次看到需要人员的建筑。

    不过他仔细一想，又觉得挺合理的。毕竟你想要打铁，总得需要人吧，不能说，这铁矿放进去，就能够自动生成。

    可是，自己想要什么铁器工具啥的，直接收购不就好了，为什么要去建一座工坊呢？

    这样一看，不就显得很多余？

    不过，放过来一想，貌似制定规矩的人，不会这么无聊，弄出一些没有用的东西吧。

    难道说，整个世界，到最后现有的规则都会改变？

    所有的一切，只能通过自己打造获得？

    唐小川有一些拿不准，但是这种可能性现在看着不大，但以后可就说不好了。

    “算了，以防万一，以后这些物资还是尽量多收一些吧。”唐小川最后想了想下了决定。

    自己的岛屿反正够大，多建一个工坊，要不了多少地方。

    可万一，到最后真的按照自己所想的那种状况发展，那自己现在就开始准备，怎么都要比别人快吧。

    想到了这里，唐小川就把图纸收了起来，准备明天先在岛屿上划分出来一块地，当作以后的工业用地。

    在唐小川的规划中，自己的这个岛屿，必须将种植区、畜牧区、居住区和工业区分开。

    这不单单独独是应为唐小川有强迫症，不能接受东一块，西一块的布局，更重要的是，为了卫生。

    现在大家都是在求生，万一感染上什么禽流感啥的，那就要命了。

    做好打算之后，唐小川就开始准备休息，毕竟明天可是还有很多活要做的。

    唐小川迷迷糊糊的，不知道睡了多久，他就被岛石上面的提示音给吵醒。

    “怎么回事！”唐小川看了一眼，是张治发来的请求，他立马接通了通讯。

    “小川！你快准备好！”张治有一些焦急地说道。

    “怎么了！”唐小川听到张治焦急的声音，也开始紧张了起来。

    “小川，我这边显示，还有50公里，就能抵达你所在的岛屿！但是我后面有一条尾巴。”张治说道。

    “尾巴？什么尾巴？”唐小川听到张治的话，没有反应过来。

    “是土著，我看到有一条大船，正跟我朝着相同的方向前进。我怀疑他们是冲着你去的。”张治说道。

    “土著？大船？你确定吗？”唐小川听到张治的话，顿时从椅子上坐了起来。

