    一个不和谐的声音从人群之中传了出来，众人自觉的给那人让出来一条道路。

    宋严听到声音顿时抬起头来，目光之中，一个俊秀的男子走了出来，他的目光中，带着一抹不屑。

    而这不屑的目光，正直勾勾的看向自己。

    “这小子才合元境一重，你带他过来送死吗？”

    “这......”

    一句话，顿时让众人的目光全都聚集在了他的身上，宋严此时像是全场的焦点。

    “这小子只有合元境一重吗？那他连内围都进不去，要是进去了，谁能照顾好他？”

    “这不就是个拖油瓶吗？还是王师兄眼神犀利啊。”

    “是啊是啊，陈师兄这是什么意思？”

    “这就算是常长老在，也肯定不会说让他进去的。”

    陈星的脸色顿时变得有些发白，他没有想到自己现在居然会变成这种情况，这人明显是想让自己下不来台。

    “王少钧，你什么意思？”

    “什么意思？我是希望你能够带着你的小朋友离这里远一点，一会要是打起来，我们可都帮不上你们。”

    王少钧满脸的笑容，这俊秀的五官在这样讥讽的语言下，变得丑陋起来。

    宋严摆了摆手，淡淡地说道：

    “没事，我可以独自行动的！”

    “独自行动？”

    王少钧哈哈大笑，这小子简直就是在吹牛，这周围这么多强大的妖兽，他居然还想要自己单独行动？

    真是活腻歪了！

    “宋师弟，你.....”

    陈星此时有些惭愧，是自己带过来的，但是现在他单独行动，更像是自己不负责一样。

    “没事的，你们去吧，我就在这周围转转，晚点我会自己回来的。”

    宋严说完，　没有继续在这里呆着，而是朝着山林间走去。

    看着他离开，陈星心中说不出的苦涩，他也没有办法，只是希望前者不会出现损伤。

    “好了，拖油瓶现在走了，我们来商量一下应该怎么解决！”

    王少钧的脸上带着笑容道，目光之中还轻蔑的瞟了一眼陈星。

    宋严离开之后，朝着森林之中走去，他手中有着探测雷达，倒也不是不能单独行动。

    在所有的绿色光点消失之后，他松了一口气道：

    “这些人，究竟是哪里来的自信？”

    宋严摇了摇头，朝着山寨的方向走去，他的目的，本来就是想要击杀一些妖兽，获得经验。

    这下能够单独行动，反倒是更加的轻松。

    尽管他的实力只有合元境一重，但是真正的强度却可以达到四重！

    他的身体在这几天培体丹的蕴养下，强度可不是简简单单的一个普通合元境修士能够相提并论的！

    宋严继续朝前走去，山寨的位置，在先前陈星的讲解之中，他便了解到。

    最强的几只妖兽现在都在山顶的位置，而山腰处，则是存在着不少的合元境妖兽。

    他的目标，也正是这些！

    “找到了！”

    宋严眉毛一挑，他的目光在罗盘上扫视，顿时出现了一个红色的光点，这代表着周围会有一头妖兽。

    具体的实力，他并不知道。

    他迈着步子缓缓走了过去，面前的视野也变得空旷起来，是一条小溪。

    湍湍的流水声不断的响起，宋严的心情也变得紧张起来。

    “吼！”

    一声咆哮声在周围响了起来，也同样吸引了他的目光。

    是一只猎豹，模样格外的狰狞，一双赤红的眼睛在这一刻，像是锁定了宋严一样。

    后者没有犹豫，顿时拔腿就跑。

    那头猎豹顿时冲了过来，速度格外的迅猛，眨眼之间，两者的距离就被拉进了不少。

    “我去，这速度快要赶上了！”

    宋严暗暗吃惊，这样的速度可是远远超过普通的合元境修士的，即便是他，也不敢保证自己能不能甩开这样的妖兽。

    想到这里，手中嗜魔刃顿时套了出来，他目光之中格外的严肃，在奔跑的同时转向。

    极速开启！

    他的身影像是消失在了原地一样，猎豹也失去了自己所追逐的目标，正当它愣神的时候，一股危险的感知顿时从自己的头顶疯狂的震动着。

    噌！

    一刀斩中，但是却并没有成功击中头部。

    宋严在倍速开启的第一瞬间，便来了个回马枪。

    他挥动嗜魔刃，一刀斩下，只砍中了猎豹的肩膀。

    “嗷！”

    猎豹惨呼一声，正打算呼唤自己的帮手的时候，却发现，自己当前的位置，似乎距离太远。

    “来不及了！”

    宋严面带着笑容，再次挥动手中的嗜魔刃。

    噌地一声！

    这一刀，成功的砍在了猎豹的颈部，后者顿时血流不止，它挣扎着，朝着原路返回。

    宋严可不会给它任何机会，猛追了上去。

    在奔袭了将近三分钟的情况下，猎豹呜呼一声，倒在了地上。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境六重疾风豹，获得经验值160点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为合元境二重！】

    宋严愣了一下，目光呆滞地看着面前的这具尸体，喃喃道：

    “六重？这是不是有些太弱了？”

    其实并不是疾风豹弱小，而是宋严的力量速度实在是远超普通的合元境修士，他的身体在混元锻体之下，可以让每一块肌肉都能够轻松灵活的使用元力。

    单单是这一点，普通的合元境修士便不能够使用。

    宋严深吸一口气，这一下，他对于自己的实力，有了一定的了解。

    “看来，以后还是要多进行一些肢体训练，这样才对得起我这身强壮的肌肉！”

    混元锻体的妙处，就在于这里，他的身体，可以动用身体之中的元力，他的身体，就是武器！

    宋严缓缓站起身，继续朝着山林的方向走去。

    另一边，陈星在前者离开之后，心情变得格外的郁闷，他没精打采的站在一边。

    一个身影从天而降，一身白衣显得格外的飘逸，他面色红润，虽中年人长相，但是却又格外的年轻。

    “诸位都来齐了？今日，就是我们拿下这座山寨的时机！”

    “常长老，您可算是来了！”

    王少钧顿时笑着走上前，模样格外的俊朗，看起来就像是个谦谦公子一样。

    “常长老。”

    陈星有气无力的喊了一声，目光不时的朝着别的方向看去。

    “陈星，跟我来，我有件事情要单独交给你。”

