    “害！还走火入魔！”张劫笑着说，“说实在的，就我们，连走火入魔的资格都没有，就算往死里练，最多也就一个肌肉拉伤。”

    “你先去吧，我现在场馆里逛逛，看看我的真爱现在在不在这里。”

    “要是在，我就去搭个讪，要个联系方式！”

    张劫的武道天赋并不差，从他的体态就可以看出来，他的体能，决计要比现在的王阳要强上一大截。

    当然，张劫对武道兴趣并不大，他花时间练武，只是因为想要有一个好身材，方便撩妹，所以下了一番功夫，仅此而已。

    这也是大多数武道爱好者的想法，什么大师，宗师，武道圣者之类的东西都离他们太远了，他们学武，只是想要个简简单单的身体健康，外加八块腹肌而已。

    至于更多的，那就已经不仅仅是投入一些时间和精力那么简单了。

    “行，待会我们电话联系。”

    王阳说道。

    说话之间，张劫已经走了，王阳见状，也不在门口紧留，找了一个人相对较少的地方走了过去。

    因为一下子涌入了太多新生的缘故，整个场馆，除了几个负责新生入会，以及维持秩序的高年级学长之外，根本看不到几个高年级的武道社成员。

    场馆虽大，但这一段时间的人也实在是太多了，很吵闹，是以，高年级的武道社成员，一般都是等这一段时间过去后，再来场馆锻炼。

    王阳找了一个相对僻静的角落，这里是一大块空地，除了墙壁上的一块巨大的落地镜子之外，没有任何的器材，是专门给人站桩，以及修炼动功的地方。

    “就这里吧！”

    王阳站在镜子前，面对这镜子，看着镜中的自己。

    这镜子存在的很大一个作用，是让新手用来教正自己的姿势。

    刚接触武道的新手，动作极易走形，有师傅看着也就罢了，如果没有，镜子就是一个很好的辅助工具。

    面对着镜子，王阳站了一个四平八稳的三阳桩。

    三阳桩是三阳养生功里的桩功，也是三阳养生功的根本。

    作为基础武功之一，三阳养生功主要分为两部分，静功和动功。

    其中静功就是桩功，而动功就是各种招式。

    三阳养生功的静功名为三阳桩，讲究的是一个三阳开泰的意蕴，而动功名为三阳拳，一共十二式，是一套养生的拳法。

    很多小学初中高中，都把这套拳法当做广播体操来用，在诸多基础武功里，三阳养生功，是有名的容易简单极易入门，且就算练歪了，也不会有任何的问题。

    这门武功的名字，就已经决定这门武功究竟有多养生了。

    呼！吸！

    王阳按照三阳养生功里的呼吸法，开始呼吸，整个人的注意力也逐渐凝聚，对身体的感应，越发的敏锐了起来。

    这一下，王阳顿时感觉到了差距，呼吸法说起来也简单，就是特殊的呼吸方式，普通人就算不练武功，单纯的做深呼吸，也可以短暂的刺激精神，凝聚注意力。

    从科学的角度来讲，这就是通过呼吸的频率，来刺激人的神经系统，并不神秘。

    三阳养生功的呼吸法，也是一种深呼吸，只是有着自己的频率，之前王阳武功浅的时候，呼吸的频率并不标准，也不觉得这门呼吸法有多大的用。

    但现在，随着他调整呼吸，让频率向着最完美的呼吸方式靠近，立时感觉不一样了。

    就在昨天，王阳站桩的时候，至少要三五分钟调整呼吸，才能逐渐凝聚精神，但这一次，只用了四十几秒，一分钟都不到的时候，王阳就进入了状态。

    起！伏！

    王阳调整着自己的姿势，整个人的身体都微微颤动着，感受着，并修正着身体的发力。

    三阳桩的发力并不复杂，讲究的是力发于趾，脚趾牵动小腿，小腿带动大腿，大腿带动腰腹，最后通达全身。

    三阳桩的最高境界，便是将全身的劲力练通透，达到一个牵一发而动全身的境地，练的是一个身体的本能反应。

    王阳之前的三阳桩，不过是一个空架子，他根本没有把握到劲力的细微运转，不知道该怎样发力，才能做到完美的刺激肌肉，贯通劲力。

    而现在，他将三阳养生功参悟到了最高境界，却是洞彻了这门武功的运转，现在需要做的只是把体能提升上去，以及让身体形成完美的神经反射。

    掌握了最正确最合适的方法，想要做到这一点，只需要水磨的功夫。

    王阳这一站，足足站了一个小时，竟还不觉得有多疲惫，要知道他之前站桩的最长时间也不过二十分钟，这还是他这一个多月，武慧大增之后的成果，高中的时候，王阳站个十分钟，就会感觉膝盖酸痛，两腿打颤。

    劲力！劲力!肌肉与肌肉，肌肉与骨骼，肌肉与经络，经络与骨骼，王阳此刻只觉整个人都有一种和谐感。

    这就是桩功站对了的表现，若是越站越难受，越痛苦，那就是练出了岔子。

    练功绝不仅仅是单纯的下死功夫，那样只会把身体练坏，最后落个畸形乃至是残疾，唯有掌控正确的方法，再下死功夫，才能出成果！

    “就这一个桩功，看似简单，但实际上若非我靠着面板的力量直接将之参悟圆满，靠我自己一点点的参悟打磨，想要掌握完美的发力，不知要耗多少时间，花多少功夫，走多少弯路。”

    王阳心中感慨。

    一般人站桩都是一点点的调整发力，细心感受，靠大量的时间打磨，最后达至全身通透的境地，那就是桩功圆满了。

    这个过程，就算有名师一对一指点，矫正，也不可能一蹴而就，因为每个人的身体结构，都有细微的不同。

    当然，若有高手一对一指点矫正，自是可以少走很多弯路。

    这就和文化课一样，同样的学生，普通老师和金牌讲师，最后教出来的成果，绝对会有巨大的差距。

    这也是为什么走武科的人，更容易成为高手了。

    “其实，我现在站的三阳桩依然是错漏百出，不过关键的骨架却是立起来了，没有什么问题，有句话叫心有余而力不足，说的就是我这种情况，三阳桩的桩功，还涉及到很多小肌肉群的发力与参与，之前武道桩功太不标准，那些肌肉群根本没有锻炼到，是以那些小肌肉群根本没有多少力量，里面的神经系统也是反应迟钝，等我什么时候将那些小肌肉群都练通透了，那才是最完美的三阳桩。”

    “当然，三阳桩站到那种境地，也意味着我的三阳养生功，定然已经修炼到了大圆满，我现在站不完美，才是正常情况。”

    王阳心里默默计较，结合自己之前有意无意间看到的一些桩功的修炼理论，倒是将自己现在的情况，分析了个七七八八。

