    第400章以后是不是不当老师了

    但当时理智尚存，也知道Z不是个好对付的，既然如此也可以把他收服归自己所用。

    但是现在……

    打看上去也不能打了，收服……

    好像也没什么好收服的……

    陆宁一句话这孩子就和盘托出了，好像根本不用收服……

    这么纠结惦记好久的事情，突然就这么轻易的在自己都不知道，毫无准备的情况下被解决了，霍津言坐在那里大脑一片空白。

    好久之后他手中的奶茶都凉了，一片空白的大脑中慢慢浮现出陆宁的样子……

    他起身抬步离开了这里。

    ……

    霍津言难得的迟到了。

    九班的人早早的就正襟危坐，等着霍津言准时的踏进教室门。

    但是左等右等，外面都传来别的班的朗读声了，霍津言都还没来。

    所有人都懵住了，疑惑了。

    “霍老师……还没来啊？”

    “霍老师不会出什么事了吧？”

    “不会吧……”

    “霍老师可是从不迟到的啊。”

    听着周围的声音，陆宁也忍不住有些疑惑了。

    霍津言可是连受伤都准时到的人，怎么可能会迟到呢？不会真出什么事了吧？

    陆宁不免有些担心，脑海中回想到不久前那个血腥的场面。

    不会是！

    陆宁没敢细想，抬手拿出手机来直接打了个电话给霍津言。

    电话响了两声之后没接，陆宁更担心了。

    这是……真遇到危险了？

    她突然猛地站起身来，刚要走出去，周围瞬间安静了下来。

    她也停住了动作，一抬头，眼神撞进了霍津言的视线里。

    霍津言抬步进来，站在门口，抬眸看着陆宁。

    她站在那里，目光看着他，眸中还有毫不掩饰的担忧。

    林词看着霍津言，顺着他有的目光看向了陆宁，愣了一下之后抬手扯了扯她的袖子。

    “宁宁，你站着干嘛？”

    陆宁这才回神坐下来。

    全班都安静下来，霍津言的视线慢悠悠的从陆宁的面上收回，随后抬步走到了讲台上。

    他声线低沉冷静的宣布了一件事情。

    “你们之前的韩老师会在下学期回来继续教你们下学期的课程。”

    他这话有些突然，所有人都愣了一下看着他。

    陆宁抬眸看向站在讲台上的男人，他单手插兜，站在那里已然就是一道风景线了。

    但是此刻没人欣赏，只被他的话击的有些没反应过来。

    下学期……他就走了？

    霍津言的声音继续回荡在教室内：“校庆在一月一当天可带家长，有表演节目的同学下课后记得来跟我报备一下。”

    他又说了一些什么陆宁也记不清了，只觉得他的声音都有些飘忽了。

    直到他说完了话，让同学们翻开课本的时候教室内依旧安静的吓人。

    见台下迟迟没人有动作，霍津言皱眉看向他们。

    还没来得及说什么，就有人问了一句。

    “霍老师，您下学期就不教我们了吗？”

    声音还带着些忧伤。

    霍津言看着他点了下头，没有过多的话语。

    “霍老师，您是不是以后都不当老师了？”

    霍津言的目光扫过所有人，最终目光从陆宁面上收回：“是。”

    ?  ?非常漂亮，最近要找房子租房子，时间又变少了，万更可能又要推迟一下了，抱歉宝子们，等事情都完了就开始，我估摸着大概元宵后应该就可以了，放心宝贝们，答应了的我就会做到的，虽然迟了，但是一定会有的！爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

