
　　不到十分钟，华国队打了3个门柱。

　　几乎个个都是必进球。

　　如果都进了，现在华国队已经3球领先了。

　　解说员何伟连呼古怪，“如果主场被港岛队逼平是国足射术不精，但现在射门的可是赵阳，他在西甲都进球如麻，在这里竟然打了两个门柱！难道真是天亡国足吗？”

　　连续三球打在立柱上，华国队的球员们都有些心浮气躁。

　　球被港岛队的球员解围出来，再次落到华国队的后卫张鹏的脚下。

　　张鹏没有从中场过渡，直接大脚长传找吴磊。

　　张鹏可能对自己的脚法太过自信，他这一脚传的太猛，弧线太高，吴磊几乎退到边线外都没有能够碰到球。

　　这是直接送给对手一个界外球。

　　吴磊很不满的冲着张鹏喊了一句，“不要长传！自己什么脚法没c数吗？”

　　港岛队发界外球，华国队重兵围抢，把球再次抢了下来。

　　黄博，边路横传，找中锋杨徐。

　　杨徐没有赵阳和吴磊那种凌空抽射的能力，他想把球停下再射门，但港岛队的后卫上的很快，杨徐刚把球停下，后卫就贴身了。

　　杨徐护球转身，另外一个防守球员倒地一铲，把球破坏了出去。

　　现在华国队大兵压境，球再次被郑志抢到，郑志直塞找前插的吴磊，可是吴磊跑得太早，被对手制造了一个越位。

　　佩兰此刻还处于愤怒之中，没有注意到国足的情绪急躁，打的不够耐心，还在场边挥着手，让球员们加强进攻。

　　在佩兰看来，港岛队没有还手之力，华国队必须尽快进球，不给对手一点希望，不然拖到最后，不知道会有什么情况发生。

　　港岛队的球员经历了上一次和国足交战的折磨，现在他们打的很有耐心，既不冒进，也不保守，就防守反击，等待着国足出现破绽。

　　比赛第15分钟，华国队在边路配合，周正和赵阳不够默契，球直接被周正传给了对手。

　　港岛队趁机长传发起反击。

　　前锋保连奴背身停球，被华国队中后卫冯小庭从后面连球带人都踢倒。

　　主裁判克拉苏判给了港岛队一记前场的直接任意球。

　　港岛队前锋保连奴亲自主罚，他的射门直接打在了人墙上。

　　弹出来后，麦基跟上又是一脚爆射，球直接飞向了看台。

　　门将王雷捡回皮球，一记大脚开向前场。

　　球被港岛队后卫头球顶回。

　　双方在中场展开球权的争夺，最后球还是被华国队得到。

　　混乱中，吴亿一脚把球分到边路，场面豁然开朗。

　　周正快速带球下底，对手后卫过来拦截，周正和黄博打了个二过一，周正直接杀到了底线。

　　由于禁区内人太多，周正没有传球，而是从底线横切向禁区。

　　对手中后卫过来拦截，周正觉得在禁区内，对手不敢做动作，他想扣球摆脱，却被法图斯一脚铲出了底线。

　　华国队获得角球机会。

　　队长郑志主罚角球。

　　华国队所有头球好的球员都来到了港岛队的禁区抢点。天籁小说网

　　郑志低平球开向禁区，吴磊冲到前点头球向后一蹭，把球蹭向后点。

　　然而后点的边后卫被港岛队的球员缠住了，没有能够跑到位，球直接飞出了边线。

　　华国队连续进攻不畅，也给了港岛队喘息的机会，港岛队趁机发起反击。

　　比赛第27分钟，港岛队队长李志豪趁着周正在前场，突然助攻到前沿。

　　中场的辛祖分边给李志豪，李志豪下底后回传给辛祖，辛祖不停球直接传向华国队禁区。

　　麦基在两个中后卫之间抢到传球，一记狮子甩头，把球甩向了球门的左侧。

　　这么近的距离，门将王雷毫无办法。

　　砰！

　　麦基的头球也打在了门柱上弹了出去。

　　这次轮到主队球迷抱头了。

　　“哎！”港岛队球迷无不扼腕叹息，为这个绝佳的机会不进球而遗憾。

　　也不怪港岛球迷遗憾，他们实力比华国队要弱，能够创造的机会不多，如果再把握不住，那就算是立于不胜之地了。

　　现场的dj忍不住道：“真是见鬼了！两队加起来现在已经打了4个门柱了。”

　　现场解说员何伟也道：“今天的球门难道是盖了盖子，谁都进不了球。”

　　四个门柱让比赛充满了一种奇怪的味道，随后的比赛，两个队的球员就像中邪了一样，轮流表演失误，谁都无法进球。

　　两个队的主教练似乎也有些懵，不知道该如何调整，就任由场上的球员自己去踢。

　　直到比赛进行到40分钟，赵阳在前场拿球，他试图突破的时候，被港队后卫法图斯一脚铲倒，主裁判判罚了一个直接任意球。

　　任意球距离球门差不多二十七八米，这在赵阳射程之内。

　　郑志拍拍赵阳的肩膀，“上半场能不能进球就看你的了。”

　　赵阳点了点头，他对这个距离的任意球还是有信心的。

　　赵阳站在罚球点前准备主罚，这个时候，看台上嘘声一片，还有不少球迷把手里的纸团硬币向场内扔，企图干扰赵阳的射门。

　　赵阳没理睬看台上的嘘声，也不去看投掷的杂物，随着主裁判哨声响起，他小幅助跑，一脚落叶斩绕过人墙，直奔球门的左侧飞去。

　　港队门将叶鸿辉提前研究过赵阳，知道赵阳的落叶斩技能。

　　不过真正面对的时候，叶鸿辉才知道扑救太难了，球飞行的弧线飘飘忽忽，根本判断不准落点。

　　叶鸿辉知道自己不能犹豫，他凭着直觉，在球急速下坠的时候，飞身扑了上去。

　　叶鸿辉运气不错，他的手碰到了球。

　　可是球旋转的厉害，硬是从叶鸿辉的手里转了出去。

　　叶鸿辉的手就在门线上啊。转过去就过了门线，叶鸿辉反应很快，下意识再一捞，把球又捞了回来。

　　在赵阳射门的时候，负责上前补射的杨徐看的清楚，球已经过了门线，又被叶鸿辉捞了回来，他看到主裁判没有表示，急的向主裁判喊道：“球进了！过门线了！”

　　主裁判克拉苏是真没看见，他看向边裁，边裁摇摇头，示意球没过门线。

　　克拉苏摆摆手，示意球没进，让比赛继续进行。

　　其他球员都没看清，自然没法说，杨徐看好容易进了球，还不算，急火攻心，追着裁判说球进了，还试图拉主裁判的胳膊。

　　主裁判很恼火，直接掏出黄牌警告杨徐，让比赛继续进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第130章 误判免费阅读。https://xs.23sk.com 