    李潇潇倒是并不怎么理解，此刻的方志强为什么会这么愤怒，看起来像是自己欠他八百万一样，不过看着方志强那一脸凝重，甚至是有些愤怒的表情，李潇潇知道，这也许是方志强给自己的最后一次机会了，李潇潇当然知道，如果自己此刻肯定了他刚刚的那个问题的话，那么自己和他的婚礼就依然能够进行下去。

    可是，李潇潇不想让自己像是一个小孩子一样，对于方志强来说，他做了那么久的思想斗争，最后好不容易选择了和李潇潇结婚。

    而对于李潇潇来说，也是同样的，李潇潇知道自己显然已经是一个成年人了，特别是在失去了父亲之后，更让李潇潇意识到，很多事情，都需要亲自去承担，再也没有人为自己遮风挡雨了，所有的一切都只能靠自己。

    所以，李潇潇对于自己今天做出的这个决定，是完全可以负责任的，她也纠结了很久，想了很久，一方面是想要和方志强重新组建家庭，不仅仅是为了小爱李，更不仅仅是为了自己的母亲，更多的，还是为了自己未来的幸福。

    对于李潇潇来说，她几乎已经将自己的所有都奉献给方志强了，这一辈子，甚至就连自己的父亲，都没有得到过自己这么深沉的爱，一想到未来和自己生活在一起的那个男人不是方志强的话，李潇潇就无法接受这一点。

    可是，她最终还是做出了这个决定，就像是方志强之前想的一样，有些事情，不是自己想做就能做，而有些事情，自然也不是自己不想做就可以不做。

    看着方志强那一脸凝重的表情，李潇潇再度沉吟了一会儿，低头叹了一口气，随即头也不抬的说道：“强子，谢谢你还能给我这次机会，我知道你是为了我好，但我现在已经能够为我自己做出的决定负责了，既然我今天已经说出了那些话，现在自然不可能收回。

    我知道，你一定很疑惑，我明明已经答应了你，为什么却要临时变卦。

    我想告诉你的是，并不是因为我不想和你在一起，而是我的确觉得亚欣姐和你在一起，才是最合适的，只有你们两个在一起，你才能够真正的快乐，我们之前在一起的那段日子里，所有的一切你我心里都清楚，如果我们再度走到一起，我想，曾经发生过的那些矛盾，依然会发生。

    所以，为了避免以后可能会遇到的那么多麻烦，不如现在果断一点，既然你不愿意放手，既然你不愿意违背当初对我父亲的那个承诺，那就让我来违背曾对你的诺言，这样，也不会让你觉得自己是一个言而无信的人，对吧？”

    听完李潇潇的话，方志强的双手已经不由得紧握在了一起，他多么希望自己刚刚听到的一切都是假的，他多么希望李潇潇能够顺顺利利的和自己将这场婚礼继续进行下去，他多么希望李潇潇不给自己出这样的难题。

    可是李潇潇的坚定，也让方志强意识到，也许自己对李潇潇的看法，依然停留在从前，但事实是，如今的李潇潇，早已经不是从前那个单纯可爱的李潇潇了，她变得心事重重，懂得了取舍。

    看着方志强那纠结不定的表情，李潇潇大概也知道他心里在想些什么，随即就再度解释道：“强子，你不用有任何心理负担，这是我自己做出的决定，而且也完全不是意气用事，我已经说过了，我会为我自己的这个决定负责任的，以后再也不会给你们带来任何麻烦！”

    一旁的王亚欣，在跟众人解释完之后，也靠近了一点点，大概听到了李潇潇的某些话，而此刻的王亚欣也终于明白过来，为什么李潇潇早上要跟自己提起曾经的那件事情。

    上一次，自己和方志强的婚礼， 是被李潇潇打断的。

    可是这一次，李潇潇的做法，却已经和从前截然不同了。

    李潇潇话音落下之后，方志强依然没有任何反应，看着方志强那呆呆的表情，李潇潇终于抬起头来，随即再度长呼了一口气，目光从方志强身上移开，再度面向众人，拿着话筒开口说道：“各位，很抱歉，今天原本是一场好好的婚礼，却被我闹成这个样子。

    但我还是要跟你们说清楚，站在我身边的这位女人，王亚欣……”李潇潇说到这里，伸出左手，拖着王亚欣的臂弯，同时目不转睛的盯着王亚欣的双眸，继续说道：“我曾经欠她一个婚礼，现在，我还给她，希望她和方志强，都能够好好珍惜这次机会，希望他们，能够一直幸福快乐的生活下去，大家说好不好？

    ！”

    众人此刻也没有表态，现场越来越乱，大家甚至早已经分不清今天的新娘究竟是谁了，此刻听着李潇潇的话，众人也是一个个面面相觑。

    李潇潇见状，随即也是再度看向方志强，随即开口说道：“强子，该说的我都已经说过了，接下来的时间，就交给你和亚欣姐了，你作为一个男人，该主动的时候要主动一点，不要让我瞧不起哦！”

    李潇潇说完之后，将自己手中的话筒也递给了方志强，随即便是缓缓的对着舞台边缘走去，舞台中央，此刻只有方志强和王亚欣两个人，王亚欣此时也依然是一脸无奈之色，她真的不想就这样稀里糊涂的和方志强把这个婚给结了，李潇潇刚刚所说的，什么把那场欠自己的婚礼还给自己，王亚欣完全接受不了那样的说法，即便李潇潇有她自己的道理，可是对于王亚欣来说，婚礼是一件特别神圣的事情，不仅仅需要双方都心甘情愿，而且还必须是开开心心的将婚礼进行下去，如果是以这样的方式结束的话，对于王亚欣来说，自然是无法接受的一件事情。

    方志强看着李潇潇渐渐远去的背影，脸上也是浮现出一抹无奈之色，而随着李潇潇走下台去的那一瞬间，方志强脸上的无奈之色也终于是转变成了坚定之色，随即再度转头面向众人，手掌也自然而然的牵起王亚欣的手，紧紧地握着，对着众人说道：“既然如此，各位，今天我也给大家所有人一个交代，你们也都看到了，我这个新娘，当的可真是不容易。”

    众人听到方志强这话，也都是一个个一脸的疑惑之色，方志强刚刚说要给所有人一个交代，可众人的心中还是清楚的，今天的事情方志强的确是一个完全不知情的情况，即便最后的众人需要一个交代，也不应该是方志强站出来给大家这个解释。

    看着方志强此刻的那一脸认真的表情，一旁的王亚欣也是微微皱了皱眉，之前的她不知道李潇潇想要做什么，而现在，则是不知道方志强想要做什么了，面对这么多人，方志强说要给所有人一个交代，他究竟要怎么交代？

    而就在这个时候，方志强也是再度转头，面向王亚欣，将王亚欣的双手缓缓拉了起来，和自己的胸口持平，随即方志强轻轻的开口问道：“亚欣，你愿意嫁给我吗？”

    一句话，声音虽然不大，对于王亚欣来说，却是如雷贯耳，众人此刻倒是没听清楚方志强说了些什么。

    看着王亚欣那游移不定的眼神，以及那越来越慌乱的表情，方志强再度拿起话筒，放在自己的嘴边，再一次大声的喊道：“王亚欣女士，你愿意嫁给我吗？

    ！”

    

