
　　苏离这一次在天君一指下受了伤，不过这一次他得到的好处也有很多很多无限之书在天君一指之下，得到了前所未有的提升，更为关键的还是那天君一指助力苏离炼化了身之中剩余的造化神器残片苏离曾经在地皇书中见到了一星球大小的造化神器残片，不过这样的残片即便被他时时刻刻炼，也没有完全炼化，但是这一次天君一指，助力他炼化了体内的造化神器残片此时此刻，虽然苏离的晶体神国损失了十分之一，但是在这一刻，许多的神国再次生长了出来那每一的神国，都带着龟甲一般造化神器的气息，看上去无比的坚固，尤其其中含的武道意志，比起先前还要强烈许多倍他现在的实力，已经比先前强大了许多许多而不仅如此，他还得到了黑木大司，还有一件圣品仙器染血之衣的残，相当于图腾之罐级别的宝贝如果将这些好处完全得到，那他的实力又会提升一个大大的档次黑木大司，在蛮族之中是天地同寿的古皇，相当于天庭的气皇，虚皇，只要被他炼化，可想而知他的实力会进步到什么地步苏离降落下来，到达了天庭一片巨大的宫室面前，面上做出一副重伤吐血的神情,好不容易平稳了心神，就开始恢复自己的伤势而他的意念，直接轰击进入了封印的黑木大司身体上黑木大司立刻发出了一声惨叫，浑身的元气大量流失，法则也开始动摇，被苏离吸收进入自己的身之中，立刻他的晶体神国再次增加，力量也在飞速提升一层层密密麻麻的晶体神国不停的动着，增加着而染血之衣也在他的身之中，化作了一件血迹斑斑，十分古老，沾惹了无尽历史尘气息的麻衣，看上去十分的平凡，却有一种天人合一，古长存，承载世间一切荣耀的味道当苏离开始炼化这一件残破圣品仙器的时候，他的无限之书中就出现了一篇新的文明史血的文明史染血之衣，血的文明几乎所有的生灵体内都有血，血的文明史，是生命的文明史，也是战斗的文明一个血字，含了太多太多，值得细细品味也就在苏离一边装虚弱，一边修行的时候，遥远的异度空间，一尊高达九千丈，全身刺青的男子，将目光投射到了天庭之上，观看着一切，在他的旁边，无数的蛮族大军，皇者，甚至古老的天地同寿存在，都围绕着他这位男子正是苗黎天君，蛮族的一位旷世天君“苗黎天君，那个小家伙火中取栗，居然直接击杀了黑木大司，还掠夺走了染血之衣，甚至你出手，弹指都没有击败他，不知道他以后会成长到什么地步一声音在苗黎天君的身边响彻了起来苗黎天君大手一抓，撕裂了一层层的世界障，在虚空深处显现出了一个白发三千丈的女子“我是失算了，只用了弹指的力量，此人的命运无法计算，背后也有天君为他蒙蔽命运，那血染之衣就暂时放在他那里吧，今天天庭就要被攻破，他也逃不掉倒是你，天乌摩，你们神族的七大神帝什么时候动手斩破天庭的禁法，这天庭禁法乃造化大阵，我们无论使出什么样的手段也破不开你们神族的七大神帝未必就能敌过天庭的那几位“这个就不劳你费心了，七大远古神帝，正在催动始祖圣王的造化神器大斧，虽然只能够发出一击，但是也可以把天庭的禁法斩开一个缺口，到时候就是我们的机会,始祖圣王一苏醒，天庭还有机会么？”

　　天乌摩的声音响起“那我们就等待你们的好消息，看们一举破开天庭，斩掉天庭亿万年的绝世威严，天界是时候换一个主人了”

　　苗黎天君静静的道，一股意念波动了出去，似乎是在通知蛮族之中另外的天君，还有异界的天君这次蛮族，异界与神族攻打天庭，并不是齐心协力，而是互相算计，神族希望蛮族和异界当神族的炮灰，而蛮族和异界则希望神族的七大神帝出手，斩破天庭的禁法要不然，即便蛮族和异界的君根一起聚集，也不可能动其分毫，这就是造化大阵的威能，远古造化的大神通可是固若金汤“一定会破开天庭禁法的，如果灭杀了天庭，那以后龙蛇并起，天地争霸，新的时代就会来临”

　　天乌摩的声音渐渐消失了苗黎天君的形体一动不动，似乎陷入了沉默，虽然天庭之中不断有古皇出动，和蛮族对抗，但是他并没有出手，似乎在等待一些其他的东西天君自有自己的威严，不会轻易动手对付低级的存在，不成天君，什么都是蚁,纵然是古皇，天地同寿，在天地大破灭之后，都要通通毁灭，化作精纯的混元气,所有的荣耀都要消失，生命印都会消失，无法存在下去一切的生生死死，不过是场游戏，对于天君而言没有意义当然，对于天君之下的古皇，圣人而言，这一切并不是一场游戏，而是真正的杀，磨炼自己的地方蛮族，异界出现了许多古皇级别的存在，神族之中的古皇也出现了，甚至连天魔之中的无敌圣魔也出现了，与天庭的众多古皇争锋每时每刻，都有大量的强者落，鲜血染满了星空在下界的时候，一滴虚仙的鲜血都可以化为海洋，而现在，不知道多少的金仙祖仙，元仙，圣人落，甚至有至仙皇者落，临死那一那的杀机怨气，都可以覆灭无数的仙人这一场对于天庭，神族，蛮族，异界来说，都是一场大练兵天君不会轻易干涉，只有当战局逆转的时候，天君才会出手而苏离现在并没有出手，他正在炼化黑木大司，黑木大同身体之中的法则完全熔化，进入到他的晶体神国之中，他有一种感觉，似乎随时随地都能引发天地同寿大劫，成为半步天君天地同寿，半步天君，这一个境界非同小可，一旦踏出，就要和天地意念真正结合，一荣俱荣，一损俱损如果天地破灭，那自己也要破灭，除非是自己晋升天君，天地破灭，自己也不灭“他们再不来，我就击杀他们去了”

　　苏离还在做出一副重伤的样子，他的体内染血之衣已经被他炼化，那一根根的丝麻不是真正的麻，而是一种天地大势，无上道纹神则，蛮荒古老气息凝聚成的丝丝线条，进入苏离的身之后，让他的力量到新的地步他现在有一种感觉，即便他不攻击，古老的皇者也不可能将他斩杀也就在这时候，无边的灾难气息从虚无中诞生，剖开虚空，降临下来，立刻苏离感受到了无边的灾难之意，天地变化，宇宙毁灭，一尊尊的灾难魔神需万古，破灭一切“终于来了么？”

　　苏离身不动，无尽的灾难之气，灾难之神全都直接消失无踪，似乎从来没有出现过而后他的一双目光看向了那无尽远处的一处虚空，目光所过，那里的虚空自动裂开，露出了一尊身穿黄袍，身上刺绣着巨蛇，黑象的高大男子，这尊男子全身都浴在一种灾难之气中，好像是灾难的化身他的相貌无比的威严，好像是一尊无上大帝但是现在，这尊上古大帝一样的存在脸上露出阴冷的神情“太一门，灾皇？我为天庭立下了功劳，你居然想要内杀我，难道不知道顾全大局么苏离神情一动，目光打量向灾皇，这一尊太一门的掌教，是灾难天君的儿子，执掌太一门亿万年，手握大权，是相当于虚皇，气皇级别的人物，甚至还要更强横“顾全大局？方羽，你也配说顾全大局？我们早已经看出来了，你是外族的奸细顾全大局自然是先杀了你灾皇冷冰冰的开口“不错，方羽，你太高调了，天君一指都没有杀死你，我们不能容忍你活下去了,眼下是最好的时机又有一个声音传递了出来，一个白衣男子出现了居然是天庭的生皇他的身边，皇跟随着“方羽，不能让你成长下去了你真是一个祸害，居然能够击杀黑木大司，夺取染血之衣，再这么下去，没有人可以制约你了”

　　生皇开口道他号称生皇，但是这一次也要痛下杀手了“把染血之衣，图腾之罐交出来，还有八部浮屠，传说之，自由之翼！让我吸走你所有的功力，永生永世做我的狗，我可以饶了你！”

　　皇尖锐的声音响了起来他的全身都包裹在一件甲之中，这甲，防御力可怕，居然是一件远古王品仙器，角神之一件远古王品仙器，加上皇自身的境界，倒是使得他的战力到达了古皇的地步尤其他的手上，也有一对王品仙器，剧毒气息延，恒河沙数一般的毒魔，显现在了恒河沙数的虚空之中这一对王品仙器，是一对的勾，剧毒之勾平常的皇者只要沾惹上一点点，就立刻化作血水，传闻之中这是灾难天君击杀了太古魔族之中的圣魔古皇炼制而成的，在九天毒池中浸泡了上亿年，在最后炼制成功的那一刻，还遭遇了无上天劫现在这一对王品仙器也掌握在皇的手里，可是全身武装，也难怪皇如此放,跪下吧，做我的狗，做个亿万年，说不定等到我成就无上天君的时候,就把你放了，甚至我会赏你一条母狗……23sk.Com

　　皇的神情十分得意，一下子拥有了三件远古王品仙器，他的战力节节升高，他甚至有些后悔为什么自己没有早得到这样的远古王品仙器，不然他早就可以为所欲为“苏离听着皇的话语，突然一动，居然立刻就出现在了皇的面前，大手一抓，顿时铺天盖地的力量镇压而下在这一刻，皇居然感觉不到别的人，哪怕他的身边有生皇和灾皇，但是现在，在他的感觉之中天地之间就只剩下了他一个似乎有一尊无上的天君对他施展了绝世的攻击，蔽了他的所有感知，将他从天庭的虚空独立了出来，进入到了一个绝对的领域之中紧接着那只大手压而下，不仅压在他的王品仙器甲上，也压在他的精神皇就无比恐惧的发现，自己身上的三件王品仙器也护不朽他的身，身上穿着的王品仙器当场破碎，还来不及使出剧毒之勾，他的整个精神也一下子破裂开来，皇者的血液撒遍场中但是还没有扩散出去，所有的皇者法则血肉就化作了一条条的血龙，居然被苏离直接龙化皇终于再一次感受到了生命落的剧烈危机，似乎下一刻就要落“救我！救我！生皇救我！灾皇救我！皇大道，快来救我啊！”

　　他在这一刻狂吼了起来，费尽了力气但是所有的声音，所有的狂吼都没有任何用处，苏离其至一巴掌打在了他的脸上,将他的嘴直接打爆了“一个小小的蚁，居然对我说这样的话，那我就彻底灭杀了你”

　　苏离神色淡漠，大手一抓之间，皇的无数法则，血肉都被他炼化了，顿时皇传递出无比痛苦的声音来“畜生啊，畜生！”

　　“你居然敢杀我，你居然敢在天庭之中杀灾难天君的儿子！’“求求你，饶了我吧，我快要死了”

　　“不要杀我，不要杀我，我可以做你的狗”

　　短短时间内，皇的话语就发生了不断的变化，显然是他的体内法则与生命之力不断损失，都到了一种快要落的地步“你做我的狗？你还不配，我的狗，何等尊贵，你这个贱的东西苏离的言语落在了皇耳中，随即大手一抓，就将皇彻底的抹杀“放肆！”

　　也就在这时候，一股元气当空爆炸，那元气凝聚成了真龙，真凤，，像是太古神舟撞破虚空，一尊只在远古传说中的无上大帝走了出来，这是皇世家的无上教主，神州净土的主宰，皇大道显现了出来姓皇，名大道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十章 你要做我的狗？你还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 