    “啊！”

    雷俊英惨叫着朝后飞射。

    黑色巨龙在空中盘旋了一下，扬天长啸一声，旋即继续朝雷俊英追杀过去。

    蒋景福原本打算驰援，但是旁边突然出现了一只身高百丈的泰塔丧尸，扬手一拳将他的那只金色傀儡打飞了出去。

    如此，他也落入了自身难保之境。

    “都要死！”不死族人狂笑一声，手中突兀具现出了一柄长达数十丈的黑色砍刀，凌空对着真灵境傀儡劈砍了下去。

    咔嚓一声。

    真灵境傀儡的身躯上顿时开裂了一道长长豁口，险些就被一劈两半。

    “太强了！”苏义无比的震惊。

    不死族人稍微一发力，瞬间将雷俊英三人压得喘不过气起来，强悍的实力展现的淋漓尽致。

    是目前为止，他见过的最强武者。

    不过，哪怕到了此等境地，苏义依旧不会退缩。

    因为不杀掉不死族人，凶灵大阵无法摧毁不说，他们这些人都要完蛋。

    “拼了！”苏义一咬牙，拿出了金光豹，随之给其喂服了一颗血凝丹。

    金光豹是通神境八重的妖兽，用它当做血祭术的载体，自爆的威力堪比真灵境二重，绝对可以对不死族人造成不小杀伤。

    做好这一切，苏义命令分身拎着金光豹朝不死族人冲了过去。

    “区区通神境十重的蝼蚁也敢过来送死？”不死族人一脸轻蔑，伸出一只大手遥遥抓去。

    苏义分身不闪不避，很轻易的就被对方抓住。

    他的目的就是要接近对方，巴不得被抓起来。

    “嗯？吓傻了吗？”眼见苏义没有任何反抗，不死族人有点犯嘀咕了。

    就当他准备动手捏死苏义的时候，徒感手掌当中出来了一股炙热的温度。

    那感觉攥着的不是一个人，更像是一座即将喷发的火山一样。

    “自爆？”不死族人不屑的轻哼了一声。

    一名通神境十重武者的自爆，杀伤力确实不小。但在真灵境面前，却也根本算不上什么。

    轰的一声。

    也在这时，金光豹骤然爆裂。

    狂暴的威能席卷开来，直接将不死族人的大手炸的四分五裂。

    “额！”

    不死族人痛哼一声，急速朝后退却。

    由于太过大意，他的一只手掌和半截手臂已经被炸成了齑粉。

    意识到上当了，不死族人愤怒的咆哮起来，“人类，我一定要将你挫骨扬灰！”

    “谁杀谁还不一定呢。”突兀，一声冷啸回响在了不死族人的身后。

    紧接着，一柄闪耀着缤纷色彩的的巨型长剑从虚无当中冲射而出，散发着恐怖的毁灭气息，对准不死族人的后背冲射了过去。

    发动偷袭的不是别人，正是苏义。

    早在金光豹自爆的时候，他就瞬移到了不死族人的身后，并在第一时间动用了最强杀招【身剑合一】。

    “毁灭的气息！”不死族人心神一凛，甩手朝后扫去。

    砰的一声暴响。

    不死族人的大手重重的拍击在了巨型长剑上，却直接被剑光搅成了碎片，轰然爆裂。

    下一刻，巨型长剑长驱直入，重重撞击在了不死族人的后背上，一穿而过。

