    下午，张亚辉、包旭和梁轻帆三个人结束了对小吃集市选址的考察，回到了树懒公寓的办公区。

    “所以综合考虑，还是这个农贸市集比较合适。”

    “大家觉得这个地方怎么样？”梁轻帆看了看两人。

    包旭和张亚辉都点了点头：“嗯，我们也都没意见，就定在这了。”

    这个农贸市集比他们想象中的还要更加冷清一些，卖各种农产品的小商贩在这里摆摊，东西堆得到处都是，环境可以用脏乱差来形容。

    而且，农贸市集中不管是摊贩还是顾客都是以中老年人为主，基本上都是在附近生活了几十年的老住户，每天都来这边买菜。

    但是随着老工业区的衰落，京州的年轻人基本都不在这边住了，所以这个农贸市集的人流量也越来越少。

    小摊贩赚不到钱，也有不少都搬到了其他地方，所以这里的情况是每况愈下。

    张亚辉他们三个去这个市集考察的时候也见到了市集的老板，想要把这个市集给直接买下来，然后集中进行改造。

    当然，原本的这些摊贩也不会赶走，而是会在附近找地方安置，在整个市集改造完成之后会给他们留下摊位，摊位的租金也不会变化。

    张亚辉说道：“现在的关键问题是，整个小吃集市应该如何规划，应该采用何种设计风格。”

    梁轻帆想了想：“其实可以设计的风格有很多，华夏传统的小吃街风格，或者国外的一些风格也都可以做。”

    “但是一旦确定了一种风格，相关的东西都要统一起来，肯定就不能再改了，选择的时候一定要慎重。”

    三个人陷入了短暂的沉默。

    正如梁轻帆所说的，什么样的风格都可以做，关键是什么样的风格做出来会更受欢迎一些。

    包旭突然灵光一闪：“咦，我突然想到了一个不错的风格。”

    “你们还记不记得之前裴总拍的那个电影《美好明天》？那里面有一个场景，就是赛博朋克的风格。”

    “我觉得那个风格就很不错。”

    “一方面是可以跟《美好明天》联动，让大家可以在京州看到电影中的景象；另一方面赛博朋克风格也足够标新立异，也比较符合小吃集市的精神内核。”

    梁轻帆不由得眼前一亮：“嗯？说的有道理！”

    张亚辉则是有些茫然：“呃……是哪个场景来着？我虽然看过电影，但里面场景太多了，没什么印象。”

    梁轻帆立刻在艾丽岛网站上找到《美好明天》的电影，然后快进到男女主角在外部世界约会的场景。

    《美好明天》里面有四种不同的建筑风格，胶囊空间（逼仄、狭隘、有科技感但同质化严重），外部世界贫民窟（赛博朋克风、有很多小店、灯红酒绿），外部世界核心区（宽敞、大气、一般意义上的科幻建筑风格），上流人士的住宅区（古典豪宅）。

    只不过当时的大部分场景都是布景+绿幕拍摄出来的，并没有实景。

    现在如果可以用小吃集市还原电影中的场景，那绝对是一个很不错的噱头。

    而且，赛博朋克的主题是“低端生活与高等科技的结合”，通常是在高度发达的科技背景之下有着一定程度崩坏的社会结构。

    在赛博朋克的题材中，总是少不了很多的华夏元素，一个最突出的特点就是那些霓虹灯牌上经常会出现各种各样的汉字。

    究其原因，在于港城的九龙城寨等地对当时的作者们产生了一定的影响，地少、人多、建筑密集，新旧事物同时存在的风格跟赛博朋克的感觉非常契合，所以很多的赛博朋克题材都有一些华夏元素。

    之后也有很多国人出于兴趣做了一些赛博朋克和华夏风结合的原画，效果也都非常好。

    看着电影上的画面，张亚辉也终于回忆起来了：“这个风格看起来确实不错啊！”

    “关键是可以跟电影产生联动。”

    “这样一来，京州的腾达景点就又多了一个。游客们正好可以先去惊悸旅舍玩一下，玩进行了之后再到这个赛博朋克风的小吃集市来享受全国各地的美食。”

    梁轻帆说道：“是的。不仅如此，从小吃集市到惊悸旅舍的这段路程，我们也可以想办法去改造一下！”

    “两个地方离得不算很远，也就一两公里的距离，如果我们可以把沿途的这些商铺也全都买下来，或者长租下来，然后也稍微改造一下。”

    “而后，在小吃市集里表现比较好的摊贩，以后可以移到这些商铺中。这样以后随着摊主越来越多，说不定整条街都可以变成小吃街，跟惊悸旅舍一起凑成吃喝玩乐一条龙！”

    包旭说道：“而且，我觉得可以加入一些游戏的设计思路。”

    “比如，我们把集市内部的摊位分成几个不同的档位，有青铜、白银、黄金、钻石四种。档位越高，位置越好、座位越多。如果连续在钻石档位一段时间，就可以搬到外面的店铺去。”

    “整个小吃集市可以定期进行评比活动，还可以随机刷新几个小摊成为半价体验区或者免费区，稀有的小摊可以定时刷新，让顾客体验到蹲守稀有NPC的感觉。”

    “而且，既然是赛博朋克风，肯定是要让高科技和接地气的感觉融合起来，做一些赛博朋克风的电子显示屏等，点餐、排号还可以起到一定的装饰作用。”

    包旭很快把自己的想法给说了一遍。

    在他看来，这个地方其实很适合加入游戏中的互动体验，给第一次来吃小吃的游客一种新奇感，可以很好地提升他们的游玩体验。

    包旭也是为了可以不去旅游，尽心尽力地帮张亚辉和梁轻帆设计。

    张亚辉很高兴：“太好了，这样一来整个小吃集市的大致做法就可以敲定下来了！”

    “其实我刚开始的想法，只是做一个聚集起来摆摊的地方，两位真是提供了很多的好点子啊。”

    梁轻帆微微一笑：“我们只不过是顺着裴总的思路稍微发散了一下思维而已。虽说裴总肯定不可能猜到这个具体的选址和包装，但其实我们想到的内容，应该和他原本的想法大差不差。”

    “这就是裴总的管理艺术，每次都给出一个看似宽泛的要求，让下属能够充分地发挥主观能动性，最后的结果确实殊途同归。”

    “好了，那我们接下来就抓紧时间把小吃集市的设计方案给完成，然后尽快地让这个项目走上正轨吧！”

    ……

    ……

    3月21日，周三。

    ICL联赛的比赛现场后天，两位官方解说和一位职业选手正在解说比赛录像，练习配合。

    之所以选择这样的人员搭配，主要还是为了稳妥起见。

    这两位解说，一位是控场解说，保证话题不跑偏；一位是团战解说，保证团战比较有激情。至于那位职业选手，则主要是进行阵容预测和局势分析。

    三个人的分工非常明确。

    毕竟这些职业选手都没有太多的解说经验，像兔尾直播那样安排一解说带两职业选手，在赵旭明看来是有一定风险的。

    其他的解说和职业选手们这段时间也都在拼命练习，因为很快就要轮到他们上场了。

    今天的这两位解说是ICL联赛资格最老的两位，上台的职业选手也是游戏理解相对比较好的。

    赵旭明的想法是，把最厉害的解说全都安排上，确保这场FV战队的焦点战能够引发足够的关注度，这样就能一炮打响，给观众们留下“官方解说现在也跟兔尾直播解说一样专业”的印象。

    这位职业选手在休息之余，也在不断地复习FV战队之前比赛的录像。

    他在打职业的时候跟FV战队约过几次训练赛，但基本上很快就被打得找不着北，完全搞不懂FV战队的意图。

    不过只要马后炮一下的话，还是能分析出很多东西出来的。

