
“天鹰军演为期三天，我们红军的作战目标为空袭蓝军指挥部，即衢州基地塔台。想要完成此目标，必须突破蓝军的多层次纵深防线体系，鉴于缺乏有效情报和信息，只能提前预判，根据双方兵力配置分析，我认为蓝军会被动防御，最布置三道防线，第一道为外围防线，大约在500公里左右，由地面对空探测雷达和少量巡逻警戒的歼-10组成。”

作战参谋左方目光凝视众人，率先发表自己的看法和思路：

“第二道防线大概在300公里左右，由地面红旗9远程防空导弹系统+歼-10主力机群+空警2000预警机+地空雷达组成，第三道防线为衢州基地核心区域防线，主要由红旗-16，部分歼-10，基地自行高炮组成，其中，第二道防线的力量最为庞大。”

挺多参谋左方的话语，在场的众人纷纷点头。

周海坐在椭圆形长桌靠后的位置，保持沉默，静静聆听。

这还是他第一次参加如此高级别的军事会议，身为学员，恪守少言多听的原则。

只不过，这个预判蓝军被动防御的作战思路，是不是有些保守？

“不要忽略了一点，蓝军新增的兵力，两架轰-6K轰炸机。相信大家都知道这款最新的轰炸机为远程巡航导弹空基发射平台，我认为，蓝军会以这两架轰-6K为进攻核心，第一波展开防区外打击，袭击我方红军重点军事目标，石院机场，海院机场，第二波由空警2000率领歼-10机群”

第二名作战参谋章俞立即说道，发表不同的意见：“进攻，是最好的防御！敌人绝不会完全按照我们想的去做。”

“章参谋所言有理。”

大队长徐剑肯定地点了点头，正色道：“天鹰军演复杂程度进一步提升，向实战靠拢，这次导演部给蓝军特地增设两架轰6K，可不是去黄河除冰的。”

参谋左方提出的被动防御思想，为上个世纪空军的主流战略思想，以防御为主，进攻为辅。

主动进攻，这是步入新世纪空军实力逐渐强大起来之后的战略思想，强调攻防兼备，以攻为主，以防为辅。

两个战略思想对部队影响甚广，前者的主要表现在于以前的飞行员和飞行学员，主要以飞行安全为首要职责，每年飞行训练量较低，远远无法达到世界主流空军的水平。

后者的主要表现显而易见，大幅度提升飞行员的训练水平，强调以‘进攻’为核心的实战化训练，飞行安全降低到第二位。

至于产生两个思想的主要原因，很简单——钱。

“蓝军绝不会放弃自己的优势，章参谋，我同意你对方会展开进攻的观点，我依然保留意见，蓝军必然会设下防线。”参谋左方听闻，愣了一下，沉吟一番，轻轻摇头，并未反驳。

进攻，是最好的防御，这句话没有错，但基础防御同样必不可少。

不过，原本为身为防御方的蓝军，反而向进攻方的红军发起主动进攻，这实在是有些出乎预料。

“谢谢左参谋，现在，经过分析得到两点，对方会以进攻为主，防御为辅。鉴于我方缺乏完善的防空火力武器，仅有一架空警500提供信息支援，我们应当制定先防御，后反击的作战计划。”

参谋章俞脸色平和，看了一眼大家，说道：“在军演正式开始后，第一时间起飞所有参演飞机，规避蓝军可能展开的打击，保存有生力量，设立临时补给点，在空警500支援下，向蓝方基地展开后续攻击，徐大队，您觉得这个作战思路如何？”

“我认为思路可行。”

徐剑经过深思熟虑后，点了点头，肯定道：“关于后续进攻的作战计划详细内容，左参，章参，你们研究一下，当然，大家也可以踊跃发表意见，只要是好的思路和方法，都可以采纳。”

先防御，后反击。

保存有生力量，徐徐而图之，这是当前红军面露窘境下的最佳选择，没有之一。

没办法，由石院和海院扮演的红军，就如同缺乏完善作战体系的中小国家，实力低弱，完完全全的‘弱国空军’。

而由衢州基地扮演的假想敌蓝军，则是清一水的‘强国空军’——战略预警机，地空雷达，第三代战斗机群，战略轰炸机，远程防空导弹和中近城防空导弹，自行高炮，具备完善的多层次攻防体系和纵深打击优势，附带强大的电磁优势。

假想敌蓝军配置之豪华，超乎想象，正如同曾经萧南所言，蓝军就差配备EMP，其军演难度堪称地狱级别。

“我听说，导演组还给蓝军增加了秘密武器？”杨晓龙面容严肃，给出内心的疑惑。

秘密武器，这是杨晓龙获悉的小道消息，嗯，从学院领导口中得到的消息。

听到杨晓龙给出的内容，周海微微疑惑，转头看了看王竹雨和白堂飞，两人一片迷茫。

徐剑并未隐瞒，点了点头：“是的，具体是什么秘密武器，我们暂时不得而知，现已清楚的蓝军武器装备，霹雳-12，霹雳-10等精确制导武器。”

“关于后续进攻详细内容，与往年没有特别变化，只能尽最大力量完成作战目标。”

章俞接过话，嘴角泛起一丝苦笑之色，摇了摇头，根据掌握的现有信息和信息：“不过，鉴于周海等八名速成班学员掌握低空突防飞行技术，可以选择难度较高的山区进攻路线，从太行山脉——大别山区——黄山，最终进入东南丘陵山区。”

红军进攻方的作战目标，一直以来都是空袭蓝军指挥中枢，然而，这基本属于一项不可能完成的任务。

以高教机想要战胜蓝军装备的歼-10机群，难如登天，更别谈令人头皮发麻的完整防空火力网。

山区低空突防战术的确有效，但在空警2000战略预警机面前，并没有太大作用，在进入大别山脉之前，就会被发现，并遭到蓝方机群的拦截攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10565877"  chaptername="第三百八十二章  秘密武器？（求月票）">加入书签</a>
</div>
