    正是上午第二节课时间，长安中医药大学大三男生宿舍里，颓废地在床上躺了两天的李端阳突然发现自己尿不出来了。

    尿！尿！尿啊……

    他站在马桶前脸憋得通红，浑身打着颤，可就是尿不出来！

    越急着要尿就越尿不出来！

    膀胱口那儿好像被一只无形的手给攥住了，膀胱里尿液澎湃，憋胀得他小腹鼓鼓的，可就是尿不出来！

    这使得李端阳宿醉的脑袋清醒了些，迅速地开始分析自己尿不出来的原因。

    最先想到的是西医方面的原因，因为它都是涉及有形的机械体，直观，好辨别。

    而西医关于尿不出来的原因不外乎有三个：机械性梗阻，动力性问题，或者神经功能性梗阻。

    机械性梗阻不外乎有那么几个选项。

    前列腺增生？

    这个不可能，他现在仅仅二十一岁。

    前列腺增生必须同时具备两个因素，一是体内雄性激素水平过高；二是年龄偏大，一般中老年后才可能出现这个问题。

    细菌进入尿路，引起尿闭？

    基本没有这个可能。

    这一般是治疗方式不当，比如机械操作对粘膜造成损伤，又没有进行严格消毒造成的，自己又没有治疗过尿路。

    肿瘤阻碍？

    这个太可怕，暂时不考虑！

    前列腺炎？

    前列腺炎导致前列腺充血肿大，阻碍膀胱排尿？

    这个有可能，他这两天喝了不少酒，又本身有些炎症。

    尿道结石？

    也有一定的可能。

    动力问题？

    动力问题就是逼尿肌松弛无力了。

    而逼尿肌无力有两个可能，一是药物因素，一个是憋尿时间过长导致膀胱肌肉疲劳，就像弹簧一样失去弹性了。

    药物因素不可能，自己最近又没吃过药。

    长时间憋尿造成的倒是有可能，自己这两天心情极度颓废，又两天大醉，导致不注意身体反应而长时间憋尿，造成膀胱肌肉疲劳尿不出来是很有可能的。

    至于神经性梗阻？

    这个一般也有两个原因，一是支配逼尿肌和括约肌的神经受到了影响？

    这个不大可能吧？

    一是意识过度控制，比如在人多的场合或者床上撒尿会尿不出来，这是习惯性意识控制。

    这不可能，现在自己是在宿舍的卫生间啊。

    还有就是中医解读了。

    中医解读的话，尿不出来主要是体内气血紊乱了。

    比如肺气不宣导致肺主治节功能失常，肝郁气滞导致肝主疏泄的功能失常，脾虚不运导致脾主统摄功能失常，肾元亏虚导致尿蓄膀胱，以及湿热下注热结膀胱，导致膀胱气化不力，或者瘀腐阻塞水道……

    这特么的原因就多了，李端阳即便作为一个中医生，一时也难以分析清楚了……

    ……

    李端阳这么左右分析一番，终究是分析不出个眉目来，相关的知识点他都懂，可是一碰到实际病就抓瞎，何况他现在还在宿醉中，情绪也很不正常，又被尿憋得惶急麻燥的，哪里能分析出个头绪来！

    又站了一会儿还是尿不出来，正当他准备去医院做个彩超看看时，他的脑子里忽然一忽悠，人不知不觉间已经晕倒在了马桶边了！

    十几分钟后，李端阳在马桶边动了动，人又睁开了双眼，他的眼神一阵惶惑迷惑，然后慢慢变得新鲜兴奋了起来……

    “这是我大学时期住的宿舍啊！”

    此时的他竟然忘记了膀胱里还憋着一泡尿，慢慢站起来走出了卫生间，上下左右打量了一番简单逼仄的学生宿舍感叹道。

    “没想到活了一辈子，我又活回来了！”

    他感叹着，在宿舍里摸摸这儿摸摸那儿，连同宿舍其他三个舍友的床铺都摸了一遍。

    “宋彪，高政明，李霄鹏啊，这是这三个小子的床铺啊，这是我的……”

    刺啦！

    他正摸着，手碰到了床铺上的铁栏杆上，被狠狠电了一下，同时手和铁栏杆之间竟然隐隐约约地摩擦出一股火星子来！

    同时他的身形也晃了晃，头一阵晕眩。

    刚穿越时空重生回来有些不适应吗？

    他手捂着头有些迷惑地想道。

    不过，紧接着又是刺啦一声，他的手再次碰触到了床铺上的铁栏杆，再次被电了一下，手和铁栏杆之间，再次隐约地冒出了一股火星子来！

    不对！

    人身上纵使有些静电也不可能这么大的！

    他很快意识到了自己的问题，开始闭目静观自己的体内。

    这是他上辈子的一种下意识的行为，上辈子当了一辈子中医，晚年后他开始修炼，虽然没有打通任督二脉，实现小周天的运转，但也培养出了一股气感，而且养成了“内视”自己的习惯。

    其实屁也看不到，只会有一种对体内的隐隐约约的感觉，有时也能感觉出体内的一些状况来。

    他感觉体内的热度很高，好像静电量也很高，磁场也很反常的强烈？

    怎么回事？

    重生应该是灵魂穿越时空重新返回了年轻时的躯体，不应该出现这种状况吧？

    是不是在穿越时空时发生了一些异常？

    李端阳暗中胡乱猜测，但终究是搞不清楚到底是怎么回事。

    但就在他静静地“内视”着自己时，古怪的事情发生了——

    他李端阳竟然真的能“看到”自己的体内了！

    五脏六腑，血脉神经，淋巴系统，骨骼肌肉，甚至是丹田经脉穴位，他都能看得一清二楚的！

    他竟然真的能内视了？！

    硕大的心脏在胸腔中央蹦哒蹦哒地一缩一张着，发出雄浑的跳动声。

    其他的五脏六腑则相对安静了太多，只是偶尔会发出一些蠕动，但即便不怎么动，依然让人感觉它们是活生生的，甚至在沉默中好像有着自己的意识和思想。

    是啊，按照中医的说法，心藏神、肺藏魄、肝藏魂、脾藏意、肾藏志，五脏藏五神，而又有人把五脏称为“庙”，我们吃饭就是给我们的“五脏神”祭献供品。

    这听起来很玄学，但当李端阳此时在空明状态中审视这五脏时，他却终究是有些相信了。

    现在当他这么默默审视着它们时，真的是感觉它们是有意识有思想的呢。

    《灵枢》中说：“血气已和，荣卫已通，五脏已成，神气舍心，魂魄毕具，乃成为人”。

    这意思就是说，只有形神兼备时，“人”才能称为一个健康、有活力的人啊。

    血管遍布全身上下，血液在血管里像河流一样滔滔流动着，川流不息。

    淋巴和神经系统遍布全身，蠕动着，蔓延着……，极致之静中，李端阳仿佛能感受到其中亿兆信息在不停地繁忙传递着。

    正是因为有了这亿兆信息的不断传递，人体才能随时维持住一个整体，才能随时让各种机能保持协调运行，才能抵抗各种入侵进来的微生物和病菌啊……啊，不对，按中医的说法应该是风、寒、暑、湿、燥、火六邪的。

    ……

    这一切，真的让李端阳此时震撼莫名！

    作为一个正经医学院毕业，又在前世搞了一辈子中医的大夫，他曾一直认为自己对人体是熟知的，可是在此时他却感到，他其实对人体还是了解得太少太少啊。

    仅仅是对自己这体内世界这么一观察，他就觉得这也许真的是上帝创造的机体，真的太过伟大太过神秘！

    而且，此时他能观察到的应该还仅仅只是这具身体的表象，还应该有太多他此时也无法观察到的，比如精、气、神和磁场等。

    不，“气”，他此时其实已经能隐隐约约地观察到了，磁场他也能感受得到，只是对于“精”和“神”，他还是一无所察。

    他反反复复地观察着这体内的一切，就感觉自己此时对人体和医学的认识来了一次特别有感性的升华。

    对西医认识的加深一目了然，对中医的认识也好像在这一瞬间有了很大的提升！

    一些从前深感迷茫之处，在此时很有一种豁然开朗的感觉！

    中医的那些八纲四诊，中医的那些六经辩证，中医的那些理法方药，中医的针灸推拿正骨，在此时，面对自己的这具几乎向他完全袒/露开来的机体，他一时就有了一种豁然贯通的感觉！

    当然，他知道这多半只是一种错觉，深奥玄妙的人体和中医，怎么可能让他在这么短短的一次人体窥视中尽知其中的奥妙呢？

    顶多是多少多了一些更深更感性的感悟，多了一些更强的信心罢了……

