    雪山顶，庭院中。

    苏轻雪站在一株梅花树下，正静静赏梅。

    叶帆落到雪地上，看到这一画面，心不禁一沉！该死的！难道一切又要重来一遍？

    他确实还无法真正掌握那种“造物主”的能力。

    邪念是自然而然释放出来的，改变了一切，但并不是他自由控制的。

    说白了，“欲望的本能”，无意识，比他有意识更强大。

    叶帆深呼吸一口气，走上前去，忐忑不安地欲言又止。

    他怕，怕又一次听到苏轻雪问他是谁。

    如果真是那样，他真不知道该怎么办了。

    毕竟，要真正掌握那种改变现实的能力，天知道要多久。

    “老公，你傻站着干嘛？”

    苏轻雪回头看到男人，在那里一副纠结的样子，有些莫名其妙。

    叶帆狂喜，两眼都放光！“老婆，你……你记得我？”

    “你在说什么啊？”

    苏轻雪都被逗笑了，“我不该记得你吗？”

    “不不不……”叶帆顾不得解释，冲上去一把抱住了女人。

    “太好了，太好了……”“神神叨叨的，发生什么事了？

    我都没问你呢，第三王国舰队撤走，是什么意思？”

    “我刚才还感觉到一股特别强大的恶魔之力，该不会伊拉瑞斯都来了吧？”

    叶帆一愣，问道：“是这个时间点？”

    苏轻雪眼神古怪地看着他，“你怎么怪怪的，到底怎么了？”

    叶帆咧嘴憨笑，“没什么，就是……那个谎言之王彼列，撒旦手下剩下的三巨头，刚才跟他过了几招”。

    “这家伙搞得我头有点晕，现在已经被我解决了，没事了”。

    叶帆可不敢说，自己这两年发生的事情。

    要是让苏轻雪知道，自己内心深处藏着那些小九九，估计就有得受了。

    “你肯定有事瞒着我，该不会看上哪个美女了吧？”

    苏轻雪想来想去，自家老公也就这么点破事。

    “哪——有！我对天发誓，真没有的事！”

    “哼，老天爷哪能给你作证，你自己不就是天？”

    苏轻雪白了他一眼。

    叶帆愕然，随即自嘲笑道：“差不多快了……”“夸你两句，你这么认真干嘛？

    瞧把你能耐的”，苏轻雪笑着摇头。

    “老婆……”叶帆感慨万千，再次抱紧了女人。

    “我再也不会那样对你了……”苏轻雪目露疑惑，不知道为何，内心也有一丝悸动。

    她轻轻搂住男人的腰，喃喃道：“老公……虽然只分开了这么一小会儿，为什么我也感觉好想你啊……”“可能这就是命中注定吧……”“又来，土味情话……”苏轻雪白了他一眼。

    “咳咳……”青璃在庭院门口，咳嗽了两声。

    “两位，差不多的得了，我们还有一大堆问题呢”。

    “这不欺负咱这群单着的么？

    青璃，要不咱凑合一下？”

    青苑说。

    “去死！”

    叶帆回头，看着几个青丘修士，笑着道：“你们也回来了”。

    “压根没走好么？”

    青苑眼神好奇又带着一丝敬畏地说：“刚才那一股帝王级剑意威压，真是你？”

    “你们感觉到了？”

    “开什么玩笑？

    差点以为这个星球要被劈裂了，就差没跑路了！”

    几个青丘族人后怕不已。

    要是叶帆当初在青纱帐，就拿出真实实力，估计那段枫连一剑都扛不住！叶帆笑道：“是我没错，关于我的事，你们以后慢慢了解吧，有什么别的问题，你们也可以问别人”。

    “为什么？

    现在不能给我们说说？”

    “别问了，人家这么厉害，瞧不起咱呗”，青璃翻白眼说。

    “老公，你是担心其他地方的鸿蒙修士，攻击别的世界？”

    苏轻雪问。

    叶帆摇头，“鸿蒙要来这边，已经是大势所趋，恶魔也好，神族、人类也好，都要面对”。

    “我管不了这么多，他们要碰面，要战斗，那就提前适应起来吧”。

    “那你接下来要干嘛？”

    苏轻雪疑惑。

    “我想我们女儿了”，叶帆语气有几分艰涩，如鲠在喉。

    青丘众人都是怔然，没想到这傲慢的家伙，还会有如此温情慈父一面？

    苏轻雪温柔一笑，牵住了叶帆的手。

    “我也想团团了，我们回家”。

    九州，云城。

    来到家中，女人们已经都在等着。

    聂无月牵着团团，刚传送过来，叶帆就一把将小胖妞抱了起来。

    “团团！我的宝贝闺女，你没事真是太好了……”叶帆在孩子脸蛋上亲了好几口。

    直接把团团都给亲懵了。

    “你这孩子，以前分开再久，也没见你这么激动过啊，这次虽然去得远，但也没很久啊”，聂无月笑道。

    “爸爸你怎么哭了，想团团吗？

    团团也想你……”团团发现，自己这个爹地竟然眼眶都湿润了，肉乎乎的手掌赶紧去替他擦了擦。

    “王，我还真的……没怎么见你哭过呢”，莎莉叶在旁有些惊讶地说。

    叶帆看了莎莉叶一眼，见到女人曼妙的身材，包括在黑色的修身长裙中，不禁心里发虚，不敢多看。

    “呵呵……莎莉叶，进步不小啊”，叶帆只能尬聊。

    “王，你怎么了？”

    莎莉叶很奇怪，为什么感觉，叶帆见她有点害羞？

    “夫君，你要再不回来，我们可真不知道怎么办了，多亏云瑶想办法拖住了太沧，但你不在，大家都感觉好没安全感……”念茹娇眼眶红红地说：“我们都太没用了。”

    “阿娇，你别妄自菲薄，你要相信自己的潜力，就算你来当家，也是没问题的”，叶帆鼓励地说。

    “怎么可能……夫君别说笑了”，念茹娇笑道：“阿娇知道，夫君只是安慰我”。

    “喂，阿娇都跟你说了，太沧欺负我们，你怎么一点都不上心啊？”

    萧馨儿一脸傲气地说：“要不是本大小姐出手，你全家老小都要被太沧端了你知道吗？”

    叶帆二话不说，一把搂过萧馨儿的身子，在她红唇上亲了口。

    “奖励一个！”

    萧馨儿忙推开男人，脸红扑扑地说：“臭不要脸！”

    叶帆哈哈笑道：“太沧个龟孙子，我会替你们出气的，不过现在还有重要的事情”。

    “什么？”

    众女疑惑。

    “云瑶”，叶帆回头道：“你帮团团做个检查，看看她身体情况如何,再对比一下，我们的基因”。

    

