    面对先生的抽测，苏允弦自然是应对自如。

    一边儿上的楚浩然气的双手叉腰，一副怨妇态：“先生凭啥就针对我一个，我不服，弦弟，他，他……”

    话还没说完，苏允弦一个劲儿的给他使眼色。

    再说下去，先生岂不是就要知道了昨儿夜里他们帮楚浩然抄书的事儿了？

    “他什么？”白先生若有所思的捋了捋胡须，似笑非笑的打量着楚浩然问道。

    “他天赋异禀！”

    楚浩然说完，气的生生打了个气嗝儿。

    苏允弦愣是险些没憋出，差点都要笑出声来了！

    虽说今日先生抽测，算是混过了，但，苏允弦隐隐约约的感觉，这件事不会那么简单。

    天气渐渐转凉，若是在家里，到还好，热炉子烧的暖暖和和的，时不时的他还能夺敏敏的汤婆子来暖手。

    挨冻事儿小，夜里还得帮楚浩然这家伙抄书。

    一本书抄写百遍，估摸着到时候大家都能倒背如流了！

    苏允弦的心里犯嘀咕，这事儿可不能让敏敏知道，太没面子了。

    只是，下次再见她，亦不知何时了，小假也怕是无望了。

    ……

    苏家。

    严锦玉挨的这顿毒打，不但没给他揍怕，胆儿倒是肥了不少。

    “姑姑，啊，喂我吃，我要吃你碗里那块条子肉，啊……”锦玉跟个刚褪了壳儿的小王八犊子似的，撅着腚趴在床上，张着嘴巴“嗷嗷待哺”。

    一会儿他要喝水，一会儿的他要吃肉，全给他姑当贴身丫鬟使唤呢！

    “难伺候，爱吃不吃，不吃拉倒。”严敏给碗将桌上一搁。

    接着就听见小锦玉一声哀嚎：“我告诉我奶奶，你不给我肉吃！是亲姑么，你看，我那屁股都烂成啥样儿了，都说吃哪儿补哪儿，我吃口条子肉咋的了！”

    “吃哪儿补哪儿，不该吃条子肉，得吃猪脑子，多补补脑，”严敏白了他一眼后，俩袖子一撸，扭头就走人。

    严敏盘算着，上回在村里挖的那点野草药这也晾干了，再去荆州这来回太折腾了。

    倒不如就近卖了，顺便再给锦玉买两贴药。

    她苏婶疼归疼他们，但，锦玉来了苏家，啥事儿也不能老让她婶出钱啊。

    城西的刘大夫，严敏和允弦打小就在这家瞧病。

    妙手回春倒有些夸夸其谈，不过算是熟识。

    “刘大夫，我这儿有点草药，你瞧瞧你这儿能收不？”严敏笑盈盈的说着，顺势把自己背上的背篓给歇下，将草药一股脑的倒在了桌上。

    刘大夫眉头紧蹙，这敏丫头，啥时候当起药童了呢？

    “这，龙葵，薄荷，凤仙儿，野菊……种类倒还蛮多的啊。”刘大夫说话时，捋了捋胡须。

    严敏勾唇一笑，这回她攒的药材这么大一筐，约莫着能卖不少钱吧？

    只见刘大夫又取出了秤砣，称了称。

    随后给严敏比了个数。

    这点药材，就能卖这么高价钱啊？

    发财了！

    “二，二两？”严敏有些难以置信的瞪圆了眼睛看着刘大夫问道。

    “二百文！”

