    

    倒是她身后的婆子开口道:“姑娘，咱们两个弱女子孤身在临安，很不安全，前儿个还有混混到门口来探头探脑的。如果宋少爷是一个人我就不说了，可他是跟他母亲一起的，倒没有大碍。不如咱们留他们在家里住着吧。有宋少爷在，想来那些闲汉混混也不敢再打姑娘的主意。”

    说到这里,她又朝宋易风笑道:“宋少爷莫怪，婆子这主意也是唐突。要是你不方便，就当婆子没说，如果你一时没有地方去，也可暂住几日，等觅得良宅再搬走也行。”

    宋易风看了崔紫矜一眼，见她垂着头不作声,便知她也是肯的。只是女孩儿矜持，不愿意开口相留。

    他心里很是感动。

    他受世俗影响，打心眼里看不起商户;不得不接受叶家资助,他就觉得是耻辱，再加上原主不是他喜欢的类型，他对原主很抗拒，只觉得一看见就讨厌，偏原主还老喜欢往他家跑，往他身边凑，这更增添了他对原主的反感。

    崔紫矜的清丽，本来就长在他的审美上。再加上崔紫矜读书人出身的身份，以及她的才华与充满魅力的言行，让血气方刚、情窦初开的宋易风一下子掉进了爱情的旋涡里,无法自拔。现在崔紫矜的挽留,让他心里充满了甜蜜。

    他道:“会不会给你带来麻烦?邻居知道你家住进了男子,定会指指点点的。”

    崔紫矜低着头绞了一下裙摆，睫毛微颤，似乎在犹豫。

    “姑娘,反正这宅子是咱们赁的。不如咱们退掉,重新去赁一处大一些的宅子。这里离宋公子原先的住处太近，不光于你的名声不好,宋公子住得也不舒服。”婆子又开了口。

    崔紫矜抬头看了宋易风一眼，复又垂下头去，轻轻点了点头。

    她朱唇轻启，声音轻柔悦耳:“到时候，公子可对外说我是你妹妹。”

    宋易风心里一松，紧锁了几日的眉头舒展开来，脸上露出一个高兴的笑容:“好，多谢紫矜姑娘。

    他心里明白，他再喜欢崔紫矜，也是不会娶她当妻子的，毕竟崔紫矜是罪臣之女，于他的仕途不利。他应该娶官宦之女。

    以前他就清楚地知道这一点。发生了叶家之事和王文致逼他低价卖田地、又弃他如蔽履之事后，他就更知道这一点了。

    既不娶，他还与崔紫矜来往，一方面是情不自禁，深深被崔紫矜吸引;二来是因为崔紫矜无依无靠，是他招惹得起的人。

    等他考上进士娶了妻后,如果情况允许，他就纳崔紫矜为妾;如岳家他惹不起,妻子不同意，或是崔紫矜不愿意到宋家为妾，那他就把崔紫矜养在外面做个外室。

    最坏的结果，就是各自嫁娶。

    有钱还有一点势力的叶家都拿他没办法，更何况一个孤女呢?

    而现在，崔紫矜愿意跟他一起住在一个屋檐下，还以妹妹的身份相处，对他而言真是再好不过了，他既有美人相伴，又不用担任何责任，两全其美。

    “那我现在就去寻宅子。”他高兴地站起来道。

    婆子笑道:“公子白天要上学，庶务也不熟悉，不如公子告诉我要赁哪里的宅子，我明日去那里问问访一访，定能赁一个公子和姑娘都满意的宅子来。”

    崔紫矜抬起头来，嫣然一笑，像个小孩子一般脸上带着些得意:“崔妈妈很能干的。”宋易风越发高兴了。

    为改变现状，他就算聪明，念书也是极拼的。除了吃饭睡觉，以及与府学先生、同窗必要的交际，他几乎把时间都用在了读书上。庶务，他还真不熟悉。

    “本来不必麻烦崔妈妈，可我娘这两日受了风寒，实在无法操劳。这件事，就劳烦妈妈了。

    “不劳烦，不劳烦。”崔妈妈道。

    宋易风又犹豫:“赁宅子的费用

    他几乎把所有的身家都赔给叶家了，但余氏事先就留了一百两银子的家用出来。赁一处宅子，倒也赁得起。只是他们就这么点钱了，用一文少一文。

    他这话一出，崔妈妈就赶紧摆手:“公子快莫跟我们客气。我跟姑娘也是因孤身在此不安全，才央求公子与太太和我们一起住的。赁宅子的钱就由我们出吧。不瞒公子说，我家姑娘虽没了家，但

    “妈妈!”崔紫矜扯了扯她的衣袖，打断了崔妈妈的话。

    崔妈妈似乎也意识到自己说错话了，赶紧朝崔紫矜讨好地一笑，讪讪闭了嘴。

    “天色暗了，伯母在家定是等急了，你先回去吧。明日如果没空，你派桂子过来一趟。宅子有了消息，我会让桂子带信给你的。”崔紫矜对宋易风道。

    宋易风尽管不舍，但家里母亲还病着，而且一定心里焦虑此事，他早些把这消息带给母亲，母亲也能安心。

    再说，他跟崔紫矜的事，还得跟母亲解释一番呢。

    于是他答应下来，恋恋不舍地看了崔紫矜一眼，带着桂子离开了。

    将主仆二人送出去，看着两人远去了，崔妈妈这才回转身，把院门关了。

    进到屋里，她对崔紫矜道:“容儿，我看这宋公子对你倒是动了真情，他又还没娶妻。要不你看...如果能嫁给他，倒也挺好的。”

    崔紫矜苦笑一声:“姨母，您想什么呢?我的身份是能瞒得住的吗?人家是要考进士做大官的。我这样的人，不说给人做妻，便是作妾，人家还嫌腌攒，生怕被辱没了名声呢。

    想当初她嫁给李举人作妾，原也是想如果能安生过日子，她也不想折腾的。毕竟她沦落风尘，户籍上的痕迹是抹不掉的。而当初李举人也是真心喜欢她的。

    然而掉进了茅坑里，就算奋力爬起来洗刷干净了，身上也留下了臭味。

    李举人头上虽没长辈压着，让她顺利进门做了妾室，但他那嫡妻可不是好相与的，让满府上下拿着她青楼女子的身份来羞辱她，让男仆构陷她，说她勾引他们，从而引起李举人的猜忌与冷脸。

