    何进此话一出，顿时引起一片哗然。

    所有人都瞪大双眼，不由看向刘璋。

    连刘璋都非常震惊，不禁用手指着自己。

    “你是说。。。我。。吗？”

    刘璋一边说着，还一边向何进询问。

    刘宏对何进本就不满，见他又弹劾自己提拔的人，心中更是愤怒。

    “何爱卿，你对朕提拔的人总是颇有微词啊。。。”

    所有的大臣听到刘宏此话，心中已然明悟。

    这刘宏必定会偏向刘璋！

    刘璋直接走出队伍，先向刘宏躬身行礼。

    “陛下，臣从未做过大将军所说之事！还请大将军给臣一个解释！”

    刘宏直接点点头，十分赞同刘璋的话。

    “不错！刘璋身为后将军，是朝廷重臣，可不能肆意污蔑！”

    何进见着俩人一唱一和的，已经有些后悔了。

    心中在不断的反思，自己是不是不该贪图卫闲的钱财！接下这件棘手的事！

    何进现在已经被自己架起来了，只能硬着头皮往前走。

    “后将军，前几日你是不是劫持了卫家的儿媳，还屠杀卫家护卫，打伤了卫家大公子卫觊！”

    何进越说声调越大，最后都在质问刘璋。

    原来是这件事！

    刘璋心中明了，轻笑一声看着何进。

    “是卫觊找你了？”

    “不是，是卫闲。。。”

    何进下意识的就回答了卫闲，突然醒悟过来，怎么成了他问自己！

    “你管谁找我！我再问你！”

    刘璋也不再理何进，而是看向刘宏。

    “陛下，这件事无法凭一人之言，我相信大将军肯定找了卫家之人，不如让他进殿。”

    何进见刘宏面带疑问的看向自己，当下点了点头。

    “陛下，卫家二公子卫仲道正在殿外。”

    “宣。”

    不多时，卫仲道来到殿中，看得出他有些紧张，一直低着头。

    “还不快拜见陛下！”

    何进见卫仲道傻站着，赶紧出言提醒。

    “草民拜见陛下！”

    卫仲道慌忙跪下，拜服于地。

    刘宏见状也没怪罪，他还不至于为难一个陌生人。

    “起来吧。”

    卫仲道也没有谢恩，就直接起来了，这下引起了刘宏的不满。

    刘璋下意识的远离了卫仲道，引起了何进的注意。

    “后将军？你这是心虚了？”

    刘璋捂着口鼻，一脸嫌弃的看着卫仲道。

    “陛下，这人有肺结核，传染人！染上必死！”

    刘璋此话一出，顿时在殿内引起骚乱。

    “什么！”

    刘宏站起身来，显得非常惊慌失措。

    “来人，把他给我扔出去！”

    卫仲道彻底慌了，六神无主的看着何进。

    何进也懵了，这怎么还没说了就要给扔出去？

    “陛下，不可被刘璋吓住！臣从未听闻什么肺什么和！”

    是啊，肺结核是什么？

    所有人也都醒悟过来，刚才刘璋一说染之必死，把众位大臣都吓坏了。

    “刘爱卿，到底怎么回事？你说清楚！”

    刘宏有些怒意的看着刘璋，自己再宠信他也不能这样有恃无恐。

    “陛下，还请陛下让这病秧子往后站，别传染了陛下。”

    刘宏摆了摆手，示意卫仲道往后退，卫仲道一退，周围的大臣都往旁边挤，卫仲道身旁形成了无人区。

    刘璋向刘宏一拜，又向众位大臣行礼。

    “陛下，诸位大臣，在下并非危言耸听！”

    “日前我与卫觊交谈得知了卫仲道的病情。”

    刘璋又看向卫仲道，更加确定了他的病情。

    “你是不是午后浑身发热、盗汗、乏力、纳差、消瘦？还经常咳嗽、咳痰、咯血、胸痛、不同程度胸闷或呼吸困难？”

    “这。。。”

    卫仲道惊了，他怎么对自己的病情如此了解？

    难道？

    难道他能救我？

    蝼蚁尚且贪生，更何况卫家的公子？

    “你知道我的病情，能不能救救我？我愿意付出任何代价！”

    卫仲道这话说出来，连何进都懵了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    殿内所有人都明白了，刘璋说的没错，他的病真的传人，还会致命！

    所有人都在往旁边退，连何进的在远离卫仲道，生怕被传染。

    “何遂高，你把这个瘟神带来见朕，你意欲何为！”

    刘宏彻底怒了，不管刘璋干了什么，没有关系到刘宏的利益，但何进这个行为，无异于谋反！

    何进吓得扑通跪在地上，头磕的咣咣响。

    “陛下，臣该死，但臣实属不知啊！”

    刘宏恨得牙痒痒，恨不得马上宰了这个杀猪的。

    “陛下息怒，卫仲道这个位置危害不到陛下，请陛下暂且息怒，微臣有话要问他。”

    刘宏有些担忧的着刘璋，怕死已经写在了脸上。

    “刘爱卿，你确定没事吗？”

    “陛下放心便是，若真有事，臣也不敢站在此处。”

    刘璋心中冷笑，最好让你感染肺结核！

    这肺结核只穿体弱多病之人，向他这种身强力壮，常年健身的壮汉，根本不怕！

    “如此，你便问吧，尽量快些。”

    “多谢陛下！”

    刘璋先向刘宏谢恩，随后看向卫仲道。

    “那天你根本没去，你怎么知道事情经过？卫觊呢？他怎么没来。”

    卫仲道见刘璋提起那天的事情，顿时又被愤怒冲昏了头脑。

    “我大哥？你好好意思问！我大哥不是被你打成重伤！现在卧床养病！”

    刘璋嘴角一撇，发出一阵冷笑。

    “大将军，你来说，欺君是何罪？”

    何进眉头一皱，心想你问我干嘛？不过还是回答了刘璋。

    “按律当斩！”

    卫仲道听到这话心里咯噔一声，顿时就心虚起来。

    刘璋再次看向卫仲道，换上了更严肃的表情。

    “卫仲道，你当着陛下的面，再说一次，卫觊呢？他怎么不来！”

    “他。。。”

    卫仲道只是张着嘴，一个字也说不出来。

    刘璋换上一副轻蔑的表情，随后转头看向刘宏。

    “陛下，您也看到了吧。这卫仲道简直就是无耻小人！满嘴胡言乱语！”

    “方才问他，他说卫觊被我打成重伤。大将军说了欺君之罪的处罚后，他便闭口不言！”

    “如此反复小人，说话可有信服力？”

    刘璋说的句句在理，殿内群臣都不由得点头称是。

    刘宏也不是傻子，早就明白了卫仲道必定在夸大事实，当下就怒视何进。

    “何进，朕看你这大将军是快要当到头了！竟然听信这等小人之言，污蔑当朝大臣！国家栋梁！”

    “你，该当何罪！”

