 大量的血帝丹丹力澎湃如潮，直接将其境界瓶颈直接冲破开来。

原本姜空已经触摸到了武皇五重天的门槛，只是一直维持着根基而没有突破罢了。

现在血帝丹大量的力量涌入，他根本不用担心根基的问题。

体内的第六颗九死丹此时在疯狂汲取血帝丹之中的力量，如同鲸吞般吸收。

一万多枚血帝丹的力量实在是太过于庞大了，庞大到姜空将之力量分成三股炼化都没有炼化完全。

其天罡天池、不灭真火与九死丹都在大幅度的拔升。

如此情况之下，姜空都感觉到血肉之躯隐隐有被撑爆开来的趋势。

他双目一凛，将血帝丹的力量引入自己的血肉之中。

孔雀圣体也差最后的一步才能够凝聚成九彩圣体！姜空的气息在疯狂暴涨着，以一个星火燎原的速度变的更加强大起来。

此时外界已经混乱不堪。

邪血幻龙在自己的幻觉之中疯狂屠杀着，而几个七重天武皇联手开始对付它。

还有不少人捉拿着四散逃亡的药师。

整个盆地一片大乱。

未多久，地底之下冲出一道冲天的血气。

之前看守此地的七重天武皇顿时面色大变：“不好！有人擅闯禁区！”

“快！那里还有上万枚的血帝丹！”

三个七重天武皇朝着这片地界飞掠而来。

此时地底之下，姜空已经将所有的血帝丹全部吸收殆尽。

他整个人沉浸在一片血雾之中。

遗留在外界的一丝意识感应到了外界到来的三股强大气息，他双目睁开，引动丹神鼎将剩下的血雾吸入腹中，整个人朝着外界快速掠去。

轰！地面炸起一道沙暴，姜空身形出现，快速的朝着远方掠去。

“小子，给我站住！”

三个七重天武皇全都是朝着他追逐而去。

当他们来到被姜空轰出来的洞口上方之际，齐刷刷面色一变。

里面的血帝丹竟是一枚都不剩了！“小子，你吃了我的宝贝，我要你的命！”

看守血帝丹的七重天武皇整个人暴跳如雷，竭尽全力朝着姜空杀去。

姜空现在浑身连血液都是如若煮沸的水一样。

一万枚血帝丹蕴含着力量实在是太狂暴了，根本不是他现在能够承受得住的。

其肉身依旧是各方面突破之中。

轰轰轰！姜空身后的大地暴起一阵阵沙浪，此时后方的七重天武皇已经展开了攻势。

这几个七重天武皇领悟的奥义很是冷门，乃是沙之奥义！沙之奥义是土之奥义的另一种形态，但是比之土之奥义更具备多变性。

咕噜噜！唯见到一个武皇将双手插入地底之下，大面积的沙漠领域此时开始沸腾起来如同潮水一般。

“底下有东西！”

姜空顿时面色变化，直接凌空而起。

刚刚一起身，其脚底下便传来巨大的沙暴声响。

一条巨大的沙龙从地下横窜出来，朝着他冲去。

龙渊枪握在手中，姜空引动火之奥义，不灭真火催动之下，狂暴的火之奥义汹涌席卷而去。

沙龙还未靠近他就已经在火幕之中一点点石化，最后被灼烧成了漆黑色的雕像模样。

“五成火之奥义！”

后方的几个七重天武皇齐刷刷面色变化。

就连他们也不过掌控四成九的沙之奥义罢了。

这个药师怎么会掌控如此强大的火之奥义？

而且火之奥义对于沙之奥义有着明显的克制作用。

姜空心头一喜，加快了步伐，朝着远方遁去。

远处一片猩红色的界限乃是这片空间的边缘，只要出了那边就能够脱离此地。

“妈的，这个小子究竟是谁抓来的，怎么会如此滑溜！”

“这一次再抓到他定要将他炼制成大补丹，要不然邪丹宗绝对不会放过我们！”

“放心吧，这个小子的价值绝对够弥补我们的过失了！快追，别让他跑了！”

刷刷刷！三个七重天武皇加快的速度，在沙漠之上，沙之奥义基本上是全能的存在。

他们三人就像是与流沙融为一体快速的穿梭在沙漠之中，朝着远处的姜空疯狂逼近。

两边的距离开始不断的缩减着，姜空牙关咬紧，紧紧捏住龙渊枪。

现在体内的突破也是到了白热化的地步，再给他一点时间，就能够令战力再一次得到升华！轰！就在此时，远处的边界地带顿起一层血红色的沙墙。

沙墙密密麻麻直奔天际，最后将四周如同囚笼一般封锁住。

“什么！”

姜空赫然面色巨变。

后方的三人则是哈哈大笑起来：“小子，不要做无畏的挣扎了。

我们的人已经镇压了混乱，现在全都朝着这里赶过来，你是无法逃出我们的手心的！”

“糟了！”

姜空洞天瞳此时也是窥见了这一层沙墙的真实面貌。

沙墙此时在不断加厚，绝对已经宽达上百丈。

他想要冲出去几乎是不可能了！“就算是冲不出去，也得让你们付出代价！”

姜空冷哼一声，动用风之奥义加快了速度。

现在他所能够做的只有周旋，只有给自己争取时间！若是能够冲入武皇六重天，他有那把握与这些人过过招。

之所以不以武皇五重天直接与之战斗，乃是因为武皇的分水岭就像是一道天堑。

他或许能够与一个七重天武皇抗衡，但是一群高阶武皇到来他必死无疑。

“快点！再快一点！”

姜空内心深处疯狂的嘶吼着。

丹神鼎爆发出一个巨大的旋涡疯狂吞噬着血帝丹的力量。

在这种情况下，他的天罡天池完全开拓，如同一片汪洋大海。

姜空的天罡天池足足比寻常药师大了将近十倍的层次！天罡天池最中央的位置，一颗帝气丹在缓缓凝聚，如若海上生明月！轰！后方再一次暴动。

唯见到远方邪血幻龙带着剩余的五个七重天武皇朝着此地追杀而来！ 