    人群一处，叶寒眸光洞穿天穹，直视那一道虚空门户。

    门户内部的大殿若隐若现，对叶寒，以及所有人都拥有莫大的吸引力。

    “虚空府！”

    “真是没想到，在这不起眼的神武大陆内，居然还存在着武府。”

    叶寒目光闪烁。

    之前，叶寒了解过关于古州战场内的一切，据说那神榜上方的门户之中存在八座武府。

    每一次降临的武府都不同，会是其中之一。

    其中的虚空府，乃是一个叫做虚空武帝的强者所留下的，那虚空武帝据说掌控空间的力量，非同一般。

    空间之力，时间之力，这两种力量乃是诸天之中最为神秘的力量之一，也是迄今为止无尽岁月，从未有人能够彻底参透的力量。

    任何与空间扯上关系的传承、宝物都不简单。

    按照叶寒的推测，虚空府之中必然存在着一些顶级的空间神石、界王石、虚空神石等等一些与空间有关的宝物。

    如果此次能够得到，叶寒有自信在接下来直接让帝龙戟蜕变为神级武器。

    一直以来，帝龙戟不管吸收多少的神性精华，都无法更进一步蜕变，叶寒百思不得其解，不过如今记忆苏醒，他倒是知道了，想铸造出神级武器，便是需要在其中融入空间的力量。

    就在叶寒思忖之时，前方大地之内，诸多的强者一一迈出步伐。

    诸如林天隐、帝无命、笑傲世、封九幽、第一拳皇……这些高手在换取了武神印记等好处之后，直接踏空而起，消失在那门户之中。

    就在与此同时，叶寒出手了。

    三百多道神榜印记打出，在刹那间沟通神榜。

    不过片刻之间，神榜已经降临下来了三十四道耀眼无比的紫色印痕。

    武神印记。

    上一次叶寒只换取到了十道武神印记，就已经让他步步蜕变，从二阶武皇达到了七阶。

    此次三十四道武神印记，叶寒有绝对的自信在接下来冲入九阶武皇领域。

    “找死，叶寒，你这个畜生果然还是来了！”

    叶寒将这些武神印记全部收入囊中之时，前方大地内，暴怒的声音传来。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    只看到一众身影刹那破空而至，直接冲着自己杀了过来。

    他们并未认出自己的身份，但显然是推测出了什么，如今这古州战场中，有可能一次性换取这么多武神印记的高手，除却神榜最前列的那些顶级妖孽之外，也就只有叶寒了。

    “不知死活！”

    叶寒声音冷厉彻骨，杀意激荡。

    这群人衣着特殊，上面都有帝盟的标识。

    轰！

    帝龙戟在手，刹那间一击杀出。

    狂暴的力量贯穿此间天地，不过一击之间，一群属于帝盟的武皇全部惨叫，纷纷退避。

    不少人面容骤变，惊悚不已。

    叶寒的战力，似乎更强了，比前几日斩杀赵无忌的时候更加恐怖。

    有六阶、七阶的武皇在出手，施展出主宰级的神通，威势惊天动地，破空碾杀而至。

    砰！

    叶寒手中战戟震荡，一击轰出，简直是无物不破。

    各种武技、神通的力量贯穿下来，根本无法靠近，全部被帝龙戟所打得崩灭。

    不止是帝盟的强者在出手，显然还有其他联盟的一些高手，甚至是有混入人群中的其他猎杀者、其他世界降临而来的天才也都在出手。

    叶寒身份暴露，敢出现在此地，必定要被针对。

    帝盟的追杀令可并未撤销，只要灭掉叶寒，他们依旧可以得到十轮血脉的奖励。

    十轮血脉，对于其他人而言乃是珍贵逆天，可望不可即的顶级血脉。

    但是对帝无双而言就不同了，帝无双有那个资格，也有那个底蕴，让其他人诞生出十轮血脉。

    “都给我滚回去！”

    感受到数百道，甚至上千道强横武技与神通的气息出现，叶寒彻底爆发。

    整个人气机无双，长发舞动，衣袍震荡，犹如一尊年轻的神王武帝莅临战场，纵横这片天地。

    他的身躯表面，气血神光在爆射，又有万界龙帝图的加持，在一瞬间就冲霄而起。

    砰砰砰……。

    空间在砰鸣，各种武技的力量全部爆炸开来，居然通通被叶寒所阻挡。

    他的元力太雄浑了，以至于同时对抗这么多人的联手轰杀，却依旧不会直接倒下，反而能够正面抗衡。

    “留下他！”

    有帝盟高手在嘶吼：“若是能够将叶寒此人镇杀掉，十轮血脉只是其中之一的奖励，我们盟主若是心情不错，还会给予你们更多的好处。”

    帝盟这群人一句话说出，立刻就让一些蠢蠢欲动之人直接迈步而出，再也不曾犹豫，选择对叶寒出手。

    “杀！”

    一瞬间，至少数百名武皇出手，杀气冲霄，逆乱穹宇。

    终究都是顶级高手，武道皇者。

    这数百人的气势汇聚在一起，简直是有一种金戈铁马，并吞万里河山的滔天气势。

    众人的力量、意志汇聚在一起，如同天地浪潮，沸腾涌动，不可思议。

    “一群蝼蚁！”

    叶寒眸光冷厉，扫过四方。

    他的身躯被拖住，然而并没有什么忌惮之色，手中的帝龙戟在刹那间横扫而出。

    一道千丈来长的戟光诞生，刹那间横扫天地。

    力量与锋芒并重。

    嗤然之间，鲜血染红了虚空。

    只看到戟光所过，真空被劈裂，刹那间一切都被划分为两半。

    不管是一些二阶、三阶的武皇，还是强大如六阶、七阶的存在，在叶寒眼中并无区别，全部都挡不住他的一击。

    道道武皇之躯被斩断，鲜血高高喷起，如化作血色的虚空浪花，令人触目惊心。

    惨叫声响彻之间，叶寒背后双翼诞生，随意扇动，他的身躯便强行冲着虚空上方贯穿而去，一眨眼，就接近了那一道门户。

    下方无数高手在发悚，心脏在不断跳动，不断颤抖。

    他们能在古州战场内生存，也一个个都是杀人不眨眼的存在，武道的世界从来没有仁慈两个字，然而看到眼前这一幕，依旧是心中发毛。

    换做他们自己，就算有相应的战力，也绝对不敢和叶寒一样肆无忌惮。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-71015的鲜花。感谢七猫书友-51555的催更符，七猫书友-69898的鲜花。七猫书友-79751的鲜花。秋雨的催更符等打赏。

