
    小糊涂仙:是不是你儿子，痛快点，别在那震惊了。

    铁拐李:是我儿子啊，就是我儿子啊，上仙，我儿子在哪？生活的可好？（后边一排激动的表情）

    林海一看信息，松了一口气。

    还真没想到，无意中就把铁拐李的儿子给找着了，当初自己可是承诺过铁拐李的，这样一来，也算了了一件心事。

    小糊涂仙:他现在在凡间，是一个阔少爷，衣食无忧，你就放心吧。

    铁拐李:阔少爷？哈哈，那我就放心了，多谢上仙了。

    林海想了想，儿子帮他找到了，还差他老婆呢。

    小糊涂仙:你老婆有什么特征，下一步帮你找找。

    铁拐李:哈哈，上仙不用费心了，我妻儿有百世母子缘，我儿现在的母亲，就是我的妻子，既然我儿子是阔少，那我妻子自然是阔太太了。

    百世母子缘？我靠，这缘分可够深的，不过这倒省了林海再费事了。

    铁拐李:上仙，大恩不言谢，以后但有差遣，绝无二话。（后边是一排抱拳的表情）

    叮咚！

    助人为乐，奖励10000功德点。

    卧槽，还有意外收获呢！

    不过，林海现在可是土豪，钱包里有南极仙翁1000000的香烟定金，这10000功德点，倒也激动不起来了。

    铁拐李的事算是放下了，林海盘膝坐在床上，按照道德经记载的修仙心法，开始了修炼。

    直到第二天早上，林海才睁开眼睛，境界又有了一丝提升。

    吃过晚饭，林海刚准备去学校，电话就响了。

    拿起来一看，是杜淳打来的。

    “师父，你今天有空吗？”

    “怎么了，有事？”

    “我有个老朋友的妻子，心脏有些问题，是多年的老毛病了，这几天心口疼的越来越厉害了，所以看您有没有时间，想请您帮忙去看看。”

    “好吧，我去医院找你。”杜淳好赖叫了自己这么久师父了，对自己又比较尊重，帮他一下倒也没什么。

    开上车，林海到医院把杜淳接上，两人到了一间别墅。

    “杜老弟，你来了，快请坐。”进了屋，一个六十来岁的老者赶忙招呼杜淳坐下，同时朝着林海点了点头。

    杜淳一看就和老者比较熟络了，一屁股坐在沙发上，自己倒起茶来。

    “杜老弟啊，你说的高人，不知道请到没有？”叶峰坐在对面，有些忐忑的问道。

    杜淳没有回答，而且把倒好的茶水，端在了林海的面前。

    “师父，您喝茶。”

    “师父？”叶峰一愣。

    “叶老哥，高人就在你眼前啊，我师父就是我说的高人。”杜淳朝着林海一指。

    “什么！”叶峰直接懵逼了。

    他看林海这么年轻，还以为是杜淳的晚辈，或者带的研究生之类的，可怎么也没想到，居然他就是杜淳口中的高人。

    而且，这个杜淳还口口声声见他师父，看他给这个年轻人端茶的恭敬样，还真不像是装出来的。

    “杜老弟，你不是在和我开玩笑吧。”

    “哈哈，叶老哥，看你这话说的，这种事，我能随便开玩笑吗？”

    叶峰一脸狐疑的着看林海，他怎么也没法相信，这么一个年轻人，能是什么高人。

    “唉，年轻也是错啊。”林海心中一阵郁闷。

    “叶老爷子，你最近身体有没有哪里不舒服？”林海觉得有必要证明一下自己。

    “不舒服？我身体好的很呢。”叶峰让林海问的一愣。

    “哦？那你伸手按一下，左边第四根肋骨处。”林海端起茶喝了一口，淡淡的说道。

    “按那里干嘛？”叶峰一脸奇怪，不过还是按照林海说的，按了下去。

    “哼。”一股钻心的疼痛袭来，叶峰一声闷哼，疼的一咧嘴。

    赶忙将手松开，之前那剧烈的疼痛，也随之而去。

    “这……”叶峰一脸惊骇。

    “走吧，我们上楼去看看病人。”见叶峰那表情，林海知道时机差不多了，将手中的茶杯放在茶几上，站起身来。

    “啊，杜老弟，还有这位……先生，请！”林海这一手，真的把叶峰震住了，哪里还敢对林海有一点轻视。

    “小海？”刚走上二楼，一个男子就认出了林海。

    “嗯？叶哥？”林海也是一愣，面前的男子，居然是叶子羽。

    “你们？”林海看了看叶峰和叶子羽。

    “这是我爸。”叶子羽赶忙说道。

    “小羽，你和这位……先生认识？”叶峰也愣住了。

    “爸，我和小海是好朋友，小海可是个奇人。”

    “奇人？”叶峰对自己的儿子还是很了解的，既然叶子羽说林海是个奇人，杜淳又口口声声见他师父，说不定这个年轻人，真的能治好自己的老妻也不一定呢。

    叶峰心里顿时升起一股希望。

    “还是先看看伯母的病吧。”有了叶子羽这层关系，林海也比刚才上心多了。

    “林先生，请。”叶峰赶忙在前边带路，将林海领到了卧室。

    “嗯？”一进卧室，林海就见一个脸色苍白的女人躺在床上，眉头紧皱，双手死死捂着胸口，显然忍受着极大的痛苦。

    “老嫂子，你好些没有？我带我师父来给你治病了。”杜淳上前一步，轻声说道。

    女人缓缓睁开眼睛。朝着杜淳微微一笑。

    “杜老弟，真是麻烦你了，不过我这是老毛病了，去了无数医院，治了多少年也没治好，我早就不抱什么希望了。”

    “老嫂子，这回不一样，我师父可是前辈高人，连死人他都能救活，更别说你这小病了。”

    杜淳说完，赶忙转过身。

    “师父，您快给老嫂子看看吧，老嫂子可是个好人啊，年轻时没少给我做好吃的，就是这命太苦了。”

    林海微微点了点头，没有做声。

    他从第一眼就看出来了，这老太太的心脏，几乎都已经衰竭了，心绞痛只是表征，再这样下去，用不了一个月，这人就完了。

    见林海一声不吭，杜淳和叶子羽父子，都不由得紧张起来。

    “师父，老嫂子情况怎么样？”杜淳有些担忧的问道。

    “不是很乐观，或者说，活不过一个月。”

    “什么？”林海的话，犹如晴天霹雳，叶峰和叶子羽当时就蒙了。

    “爸，哥，少听这个混蛋在这胡说八道！”忽然，一个男子闯了进来。
