    纺织作坊，女工正在加紧赶制棉衣。

    上官如玉是一个小主管，正在检查每道工序有没有问题。

    陈云锦迎面走过来，上官如玉连忙打招呼：“厂长好。”

    厂长这个词是苏云定的，酒坊和酒铺都叫掌柜，这里干脆叫厂长。

    陈云锦脸色潮红，对着上官如玉点点头。

    “厂长，你没事吧？脸色怎么这么红？是不是发热了？”

    上官如玉关切地问道。

    陈云锦捂着脸，尴尬地说道：“有吗？没事吧。”

    陈云锦转身回卧室，上官如玉从后面看，总觉得陈云锦今日走路姿势怪怪的。

    不是听说家主来了，人呢？

    上官如玉很想见一见苏云。

    就算得不到，过过眼瘾还是可以的。

    ....

    ...

    苏云骑马回到酒坊，洗个澡睡觉。

    黄强从外面走进来，奇怪地问道：“少爷，你是不是不舒服？又要睡觉？”

    苏云打个哈欠，说道：“哼，再壮的老黄牛也经不起天天耕地啊。”

    黄强不是傻子，笑眯眯地问道：“少爷，不是说去看纺织作坊吗？又顺路去了花语娘子那里？”

    他只知道花月和翠羽两个人是行家里手，却不知道陈云锦是练武的，虽然第一次上阵杀敌，却让苏云损兵折将亿万计，流血漂橹，战况极惨烈。

    苏云笑骂道：“你懂个屁，你不是要回庄子？”

    黄强的老爹最近身体不舒服，黄强从长安城买些东西带回去。

    黄强说道：“对，阿耶身体不舒服，我请两天假回去。”

    苏云说道：“你回去后找小倩，让他从我的房间里拿出三样东西，一副近视眼镜，两副远视眼镜，她知道的。”

    黄强记下了，交代好作坊的事情，黄强骑着马回苏家庄。

    ....

    ...

    深秋的北风开始呜呜地扫过长安城，肃杀之气席卷关中，草木开始枯黄凋零，同时也是收获的季节。

    李世民在御书房里，房玄龄和杜如晦，还有民部尚书刘政会都在。

    一本本各州郡的奏折放在桌上，上面记载的正是今年的红薯、玉米和土豆的收获情况。

    年初的时候，李世民把仓库里的种子发放各州郡培植，然后明年再分入民间推广。

    各州郡按照李世民的吩咐，都在执行。

    李世民眯着眼睛看奏折，鼻子都快碰到奏折了。

    周公公连忙加了一盏灯笼照明。

    “刘尚书，各州郡今年的收获够不够明年推广？”

    李世民问道。

    刘政会拜道：“皇上，应该够了，今年按照皇上给的种植要点打理，收获很好。”

    李世民给的其实就是苏云写的种植指南，他略微改了改而已。

    李世民又问道：“幽州城的产量如何？红薯和玉米收成多少？哪个产量更高？”

    这个问题把刘政会问晕了，他只知道总数，细账他记不住。

    刘政会尴尬地说道：“皇上，微臣记性不好，具体的数目得问侍郎。”

    李世民随口说道：“把他喊过来。”

    没多久，民部侍郎陈志欢走进来，拜道：“微臣拜见皇上。”

    陈志欢刚才听说李世民召见自己，吓得马上屁颠屁颠跑过来。

    他不知道李世民什么意思，也不知道吉凶。

    上次骂了李世民奸夫老狗，没有抄家问斩已经是万幸。

    “幽州城哪个作物收成更好？”

    李世民没有抬头，两眼盯着奏折问道。

    陈志欢禀道：“玉米收成最好，土豆其次，红薯似乎不太适合幽州城的水土。”

    李世民点点头，说道：“果然没给地方水土不一样，适合种植的品种也不一样。”

    李世民放下奏折，看到陈志欢站在前面。

    这时才想起来，民部侍郎是陈志欢。

    “是你。”

    李世民皱眉道。

    陈志欢吓了一跳，果然李世民还在记仇。

    扑通一声，陈志欢跪下拜道：“微臣该死。”

    刘政会看得莫名其妙，说得好好的，怎么就跪下了？

    房玄龄对此事心知肚明，当初如果不是自己救场，陈志欢恐怕人头落地了。

    李世民冷冷说道：“起来吧。”

    陈志欢爬起来，站在前面不敢说话。

    李世民合上奏折，说道：“明年务必把三大作物全部推广，朕要天下百姓吃饱饭。”

    “还有曲辕犁和深耕技术也要推广，草木灰和粪便可以肥地，这个也要告诉农户。”

    这些都是苏云说的，草木灰含有钾等元素，对农作物有用。

    古代的农户有些人不知道，所以李世民强调了一遍。

    陈志欢拜道：“微臣遵旨。”

    看完了奏折，李世民感觉眼睛太累了，起身往立政殿走去。

    几个人退出御书房，外面寒风呼啸。

    刘政会问道：“陈侍郎，你何时忤逆了皇上？”

    刚才李世民看到陈志欢就生气，肯定以前得罪过。

    可奇怪的是，得罪了皇帝，居然还能继续做官？

    陈志欢呵呵笑了笑，说道：“大人，以前有个差事没办好，惹得皇上生气，没想到皇上还记得。”

    他只能这样模糊地说道，不敢说真话。

    房玄龄帮腔说道：“不是什么大事，小事而已，如果真是忤逆，陈大人早就罢官了，我当时也在场。”

    有房玄龄帮腔，刘政会相信了。

    出了承天门，时间不早了，几个人各自回家。

    到了街上，陈志欢追上房玄龄，说道：“房大人，上次多谢救命之恩，我一直没有机会感谢您，今夜还早，能否到我府上喝一杯。”

    当时房玄龄一巴掌打了他老婆，看起来房玄龄霸道，其实是替他解围。

    房玄龄呵呵笑道：“陈大人，别客气了，你谢我还不如让云锦姑娘好好干事，我们听皇上的，皇上听苏云的，只要你女儿伺候好了苏云，什么都好说。”

    陈志欢想想是这个道理，苏云在李世民背后出谋划策，而且言听计行，只要苏云帮忙说一句，自己的过错一笔勾销，说不定还可以升官发财。

    侍郎这位子可以靠能力爬上去，但是尚书这个位子就不一样，没有皇帝的关照，八辈子都不可能得到。

    “多谢房大人提示，下官明白了。”

    陈志欢笑眯眯地说道。

    房玄龄笑了笑，拱手上了马车。

    陈志欢欢喜地回家，找老婆商量如何让陈云锦攀附苏云。

