    “那天我真的很难过。因为我觉得我的喜怒哀乐在那一刻与你彻底没有关系了。可是再想一想，你是从小陪伴我长大的兄长，也是我的老师，你完全不必为了我的开心或者不开心来改变自己的生活方式以及决定。有人问过我喜欢怎样的男生，我原封不动地把自己心目中的你说了出来。然后对方告诉我，如果被你这样的男人呵护着，我将永远不会长大。其实长大或者不长大，都不重要。关键是，我将永远无法做真正的自己。总是担心自己做的决定会产生怎样的后果，总是在想如果是你会为我做怎样的选择，但忽视的却是我自己真正想要的东西。”

    米尘看着林润安的眼睛。

    即便是这两年，她也没有弄明白自己到底想要的是什么。

    可就在林润安再度出现的时候，所有模糊的一切都在她的面前清晰起来。

    “真的好可惜，你已经不是那个站在学校门口等我来接你的小屁孩了，也不是那个站在我身边仔仔细细看着我一举一动的好学生了。当你有自己想法的时候，就会变得有棱角，会磕磕碰碰，会伤害别人，也会让自己受到伤害。”

    “对不起，我让你失望了。”米尘靠着床头眨了眨眼睛，她知道林润安并不是真的觉得可惜。

    “你从来不曾让我失望。一颗没有棱角的钻石如何折射日光？又如何让人目眩神迷？”

    林润安来到米尘的身边坐下，两人并肩靠在床头。

    一切仿佛回到了小时候，母亲不在的日子里，林润安陪着她入眠。

    “米尘，我一直都在那个位置，从来没有变过。”

    这样淡然而温暖的语气，让米尘的鼻头瞬间就酸了起来。

    “当我从别人口中得知你母亲去世的消息时，我不仅内疚，更多的是恐惧。那时候我才发觉，你是我生命的一部分，无论是作为我的亲人我的妹妹，或者是我的学生。一直以来，你就像是我的影子，无论我去到哪里，你都会跟在我的身后。可是当你拎上行李箱发一条短信就走了，我才明白你不是我的影子，你和我之间没有什么是已经被注定了的，一切随时会改变。这个国家那么大，我联系了许多人，都没有你的消息。甚至于每次时装秀，无论多么辛苦多么忙碌，我都要问安塞尔知不知道你在哪里。但是他从来都不曾给过我回答。”

    “对不起，让你担心了！”米尘抱住自己的膝盖，深深吸了一口气，“我曾经暗恋着你，因为在我的世界里，除了妈妈就只有你。你是我的一切。妈妈死去的时候，你说你要和艾玛结婚，我这才意识到，我不能这样无休止地沉浸在暗恋你的美梦里了。就像你说的，我想做我自己。所以我要离你远远的，远到能走出我对你的依赖。”

    能够坦然地说出“暗恋”二字，她终于确定所有的一切都能云淡风轻。

    林润安扯起了唇角，“你知道自己用了‘曾经’这个词吗？如果是曾经，那就意味着你现在已经不再暗恋我了。”

    他听见米尘的说曾经暗恋时，没有丝毫惊讶的表情。他果然一直都知道，却从没有给过她真正的答复，并不是不清不楚地耗着她，而是他早就料想到了有今天。

    “是的，我确定自己不再暗恋你了。”

    就在那个生死游离的瞬间。

    “那么，我是不是可以恭喜你，终于回到了我的身边？”林润安笑着问。

    “是的。”

    米尘伸出手掌，两人愉快地击掌。

    此时的厉墨钧站在阳台上，手指间是一支香烟。它被点着很久，却不曾触上他的嘴唇。

    连萧抱着胳膊站在他的身后，“很晚了，你该睡下了。”

    “我不困。”

    他的声音，乘着夜风，更加冰凉。

    “好吧，你不困……反正明天也没有通告，要不要一起接米尘出院？”

    “你带着安塞尔去就可以了。”

    连萧挑了挑眉梢，张了张嘴，最后还是说了句：“那好吧。”

    第二天的早晨，米尘被众人送回了家。她还是第一次享受到这样的顶级待遇。医院的走廊里小护士踮着脚就差没贴在病房门上了。安塞尔和白意涵竟然同时出现在医院里，果然引来了狗仔无数。

    方承烨与连萧都十分有经验，方承烨率先开着保姆车，引开了狗仔的注意力，而其他人则坐上连萧的车远离是非。

    回到家，喵喵的热情让米尘承受不起。她竟然炖了一大锅的乌鱼汤。

    “乌鱼汤？不是做完手术之后喝的吗？”方承烨狐疑地看着喵喵。

    “那有谁规定过敏住院了回来不能喝了？”

    米尘刚喝了一小口，脸就苦了起来。

    “喵喵，你汤里放了生姜没有啊？好腥啊！”

    “我做给你喝你还挑三拣四？这可是我第一次炖鱼汤！”

    是啊，喵喵连最简单的紫菜蛋汤俗称刷锅水汤都做不好，唯一擅长的就是酱油汤煮QQ面。

    “那你能告诉我，为什么汤是甜的吗？”

    喵喵顿住了，用勺子尝了一小口，“我勒个去，真的是甜的！你下次能在调料盒上注明一下吗？盐和糖长得很像好不好！”

    大家纷纷笑了起来。

    “好了好了！明天米尘就要投入工作中了，今天大家让她好好休息一下吧！”连萧看了看白意涵和林润安，“如果有任何与工作无关的活动，比如说吃饭、看电影、喝咖啡等，请提前预约，并且，是向我预约。因为只有在我这里才能确定，米尘到底有没有时间。”

    林润安很大度地与米尘告别，就连拥抱也有一种让人羡慕的默契。

    白意涵看了连萧一眼，连萧便会意地与他来到阳台上。

    “昨天你们喝的奶茶里面，加入了少量的花生酱。”

    “花生酱？”连萧的眸子冷了下去，“如果是果仁的话，还能说黑翼的经纪人只是因为不知道米尘对花生过敏。但如果是往奶茶里加花生酱的话，意义就不一样了。”

    “知道米尘对花生过敏的，有我和方承烨。当初我们以为米尘会跟着廖冰，所以我让方承烨告诉过廖冰这件事。”

    “然后，你没有想到米尘会被我要过来，所以你特地又让方承烨来提醒我这件事。米尘很少把自己的花生过敏挂在嘴上，所以知道这件事的人应该就我们几个。”

    “入职之前是有体检的，体检报告里会注明过敏史。星耀的人事部是知道的。我昨天就已经找黑翼的经纪人说过这件事，他肯定花生酱不是奶茶店添加的也不是他自己添加的。但是他买完奶茶之后，因为遇上了一位有名的音乐制作人，所以上前攀谈，将奶茶放在了茶水间里。”

    “我会去调监控。”连萧回答。

    白意涵没有再说话，离开了阳台，来到正在整理化妆箱的米尘面前。

    “我走了。以后要更小心，知道吗？”

    “知道了！”米尘这几天已经被无数人提醒要小心了。

    她估计这么一闹，整个星耀都知道花生能要她的命。以后和大家出去，所有人都得顾忌着她，她会很不好意思的。

    白意涵捏了捏米尘的鼻子，然后在她的脑门上用力弹了一下。

    “这是你差点吓死我的惩罚。”

    米尘按住自己的脑门，白意涵的笑容虽然温柔，但力量却不容小觑，疼得她鼻子都酸了。

    待到白意涵离开，连萧也准备走了。

    米尘跟在他的身后，一直想要问什么，但却没有问出口。

    连萧却先笑了。

    “你想问厉墨钧今天怎么没来接你？”

    “不是不是！”米尘赶紧摇头，“我是他的化妆师，怎么可能让他来接我呢？”

    “你可不只是他的化妆师。”

    连萧扔下这句话就把门关上了，留下米尘思索着那句话的意思。

    “不只是他的化妆师”，后半句是什么啊！难道现在流行的已经不是什么含沙射影指桑骂槐，而是说话说一半了？

    这会让人一直想一直想的好不好！还让不让人睡觉了！

    厉墨钧坐在一间洁白的房间里，薄纱般的窗帘随风而起，青草的气息涌入。这个房间仅仅有条，一个身着深蓝色线衫五官优雅的女子坐床边，一脸笑容地看着他。

    “秣钧啊，你好久没有来看过我了，妈妈好想你啊！”

    女子站起身来，张开怀抱，将他抱住。她的手腕上是深浅不一的伤痕，低下头来，目光明明是落在厉墨钧的身上，却总让人觉得她实际上看着的是别处。

    “你怎么想到来看妈妈了？是不是遇到什么不开心的事情了啊？”

    “是的。”

    “怎么了啊？”

    “我很害怕。”

    “你害怕什么呢？”

    厉墨钧没有回答。

    房间里静悄悄的，直到搂着厉墨钧的怀抱越收越紧，而厉墨钧逐渐喘不过气来。

    他拍着女子的后背，女子却毫无反应般，原本温柔的神色变得狰狞，甚至连牙关都咬紧，仿佛不将怀里的人勒死决不罢休。

    推门而入的护士惊呆了，赶紧上前帮忙要将她拖开。但她发了疯一般纹丝不动，而厉墨钧只是仰着头，看着对方的眼睛，没有一丝反抗的意思。

    “来人啊！快来人啊！”

    医护人员冲了进来，将两人分开。

    厉墨钧的母亲被按回了病床，她奋力挣扎起来，直到医生为她注射了镇静剂。

    厉墨钧仍旧坐在原处，沉默地看着眼前发生的一切。

    “厉先生，陈女士的精神状态不稳定，请您先回去吧！”

    看着母亲的挣扎力量逐渐减弱，缓缓闭上眼睛睡着过去，厉墨钧起身，走出了医院。

    米尘与喵喵已经弹尽粮绝，不得不出门前往超市购买储备粮。

    少不了一大堆的方便面。最近出了一个麻油鸡的口味，是米尘与喵喵的新宠。

    当她们拎着大包小包出了超市的时候，米尘的手机响了。

    “喂？”

    “你在哪里？”厉墨钧的声音响起。

    米尘顿了顿，她没有接过几次他的电话，大部分的工作安排都是连萧订下的。

    “我和我室友在乐美超市的门口。”

    “你们在那里等我。”

    电话挂断了，米尘有点儿找不着北的感觉。

    “小米粒！怎么了？谁的电话让你这么失魂落魄？”

    “是厉墨钧。他让我们在这儿等着他来。”米尘看向喵喵。

    喵喵的眼睛逐渐睁大，“真的？是厉墨钧？哎呀！米尘你这份工作实在太好了！经常能和男神在一块儿！”

    “喵喵，你忘记上回你的电动车撞了厉墨钧的车了吗？”

    果然，此话一说，喵喵所有陶醉的表情全部消失，如临大敌。

    “不会吧？都过去多久了？这还真来秋后算账了？”

    米尘故意不回答她，事实上她也不是很确定厉墨钧忽然打电话来是什么意思。或者是自己出院那天他没来接她，所以现在来看看她？

    过了没多久，一辆黑色的奔驰就停在了乐美超市的门口。

    厉墨钧穿着深棕色的毛衣和浅色牛仔裤，脸上戴着的是黑框眼镜，跨出车门的画面一如既往地让人心跳加速。他已经很低调了，但仍旧吸引了不少人的目光。

    喵喵仰着脑袋，已经看傻了。

    “这是你们的东西？”

    厉墨钧的声音凉凉的，已经有几个年轻人站在不远不近的距离认真地观看他们，似乎是要确定厉墨钧的身份。

    再拖下去，米尘担心只怕一堆影迷就要围上来了。

    “是啊。”

    米尘没想到的是厉墨钧直接打开了后车厢，将这堆东西全部放了进去，包括那箱方便面。

    “上车。”厉墨钧将后车的车门打开，米尘拉着喵喵做了进去。

    喵喵仍旧真空状态，她不说话米尘也知道她在想些什么。比如她竟然坐上男神开的车之类。

    他们回到了星苑，这也是厉墨钧第一次来到米尘和喵喵的家。

    喵喵赶紧把客厅沙发上乱七八糟的东西都收走了，再把方便面什么的也放到该放的地方。

    米尘给厉墨钧泡了杯茶，虽然她知道厉墨钧对茶的要求一向很高。但意外地，厉墨钧端着茶，热气在他的鼻尖缭绕而过，他微微抿了一口，却没有将茶杯放下。

    米尘坐在他的身边，这才发觉自己虽然跟着厉墨钧很久了，却几乎没和他说过工作以外的话题。

    厉墨钧从口袋里取出一个浅黄色硅胶手环，放在了桌上。

    米尘认得这个东西，她小时候也戴过。许多过敏体质的人会戴着这种东西，上面可以用笔写下名字啊、过敏源、紧急联络电话等等。只是回国之后，她原先的那个掉了，她就再没有戴过了。

    “戴上吧。”

    “嗯。”米尘赶紧将手环戴上。

    转过来的时候，她才发觉所有的信息竟然都写在上面了，包括她常用的药物。

    虽然没有开口问，但是她很确信上面的字是厉墨钧写的。字如其人，笔力深厚，离而不绝。

    而“米尘”两个字，仿佛是被格外用心写过一样，端正而隽秀。

    “紧急联系电话，你记得自己写下来。”

    厉墨钧没有多说什么就离开了。

    这就是他的一贯作风，无意义的寒暄一句都不说。

    米尘来到自己的卧室，打开窗子望了出去，正好看见厉墨钧的车从车库开出来。

    虽然明明知道对方听不见，米尘还是笑着说了声“谢谢”。

    她握住自己的手腕，仿佛那个手环是厉墨钧的手。他一直握着她，在他看不见她的地方，仍旧给她安心。

    此刻，星耀天下正在做《梦工厂》的探讨总结。这是目前为止星耀天下与电视台合作制作出来的收视率最高的节目。两大影业公司已经着手打算进行第二季的筹备。

    利睿听完了所有的报告之后，看向安言，“安主管，节目做得好是好。但是我听说也有一些不和谐的声音。其实这些不和谐没有放在台面上，下面的人怎么做，我们都无所谓。但是闹得太大，甚至到了威胁他人人生安全的地步，星耀是不可能再听之任之了。”

    利睿的目光扫过在场所有人。包括策划、媒体、公关、造型、以及化妆师团队的所有主管。

    安言缓缓开口道：“其实像是摔摔化妆箱什么的行为，很能增加节目的看点。但是明明知道对手有过敏症状甚至于会丧命的情况下还往对方的饮料里加花生酱，这样的行为其实只要不被媒体爆料，我们也觉得没什么。”

    安言最后的“没什么”三个字说的十分用力，没有哪个傻瓜会真觉得星耀会听之任之。

    “可关键在于，你要做就做得好一点，完美一点，天衣无缝一点，别让皇朝影业的人竟然拿着证据到我们面前来讽刺我们用人不当。还有，真的要对付，也麻烦枪口对外，窝里斗算什么？你说做这么蠢事情的家伙，是不是猪八戒照镜子，无论在星耀还是在皇朝影业面前都不是人了，林组长？”

    安言的话音刚落，所有人都看向了林如意。

    林如意的拳头握了起来，脸上的表情却没有丝毫变化，“安总说得没错。就算要对付，也应该枪口一致对外。”

    这场会结束之后，所有人纷纷离席。只有利睿、安言以及林如意仍旧坐在原处。

    林如意吸一口气，向利睿提出了辞职申请之后，转身离开。

    安言看向利睿，“我们这样算不算是逼她走？”

    “白意涵的手上有那天的录像，他不是省油的灯。如果皇朝影业打算用那段录像来打击我们的话，只有林如意离开星耀才能将名誉损失降到最低。而且，厉墨钧那边我也要有所交代。”

    “这个林如意，我已经提点了她不止一次了，她还是想不透放不下。弄到今天这个田地，就是不走也不行了。”安言叹了一口气。

    两天之后，电视上播放了林润安的专访。

    米尘与喵喵抱着麻油鸡味道的方便面盯着电视机看。

    “小米粒，你的海文哥哥真的好帅啊！”

    米尘这才觉得，林润安没有去做演员确实有些暴殄天物。

    这个专访，白意涵也曾上过，主持人是慕容枫。

    “节目里能请来林先生确实是我这个主持人意想不到的。其实大家也比较好奇，林先生在欧美的时尚界十分出名，多年来未曾回国。不知道是什么牵绊着林先生，让您千里迢迢回归故土了？”

    林润安颔首一笑。米尘还记得自己小的时候，林润安总会在周末带着她去喝下午茶。最是他低头轻闻红茶馨香的一刻，米尘总是下意识描摹他的眉骨。

    “慕容先生明明知道我为什么来，明知故问，可就没意思了。”

    “哈哈，我听说了，林先生是为了追着自己的学生回国的。只是好像从来没有听说过你收了学生啊！多少人想要拜在你的门下，也没见你点头。”

    “慕容先生，对于我林润安来说，‘学生’二字的意义非凡。我既然教了，就会把所有我得来的经验，我的想法甚至于我知道的一切都交给他。从我的学生跟在我身边那一刻起，我所做的一切都是为了让他清楚地了解我化妆技巧的每一步。所以，我这一生，只会收一个学生。”

    林润安的话说完，慕容枫的表情也跟着严肃起来。

    而电视机前的米尘，愣住了。

    她一直以为自己对于林润安来说就像一个孩子。

    但她从没有想过，自己会是林润安的“唯一”。

    这个“唯一”代表这她对于林润安来说超乎寻常的意义。米尘从十二岁的时候开始，林润安就手把手地教她化妆，十八岁的时候，林润安带着她去各大秀场。她什么也不用做，只需要以最为接近的距离细细揣摩林润安落下的每一笔。他对她从来就毫无保留。

    “看到这里，大家一定会很好奇海文·林的学生是谁。不过其实电视机前很多观众都已经见过她了，甚至于还有许多人已经成为他的粉丝了，但是……我们还是不能告诉大家他是谁。海文，不如你向大家解释一下，为什么不愿意透露自己的高徒姓名？按道理，无论谁做了你的徒弟，都会以师门为荣吧？”

    林润安莞尔一笑，“因为她已经不再是我的影子。她有自己的想法，从来都不是我的复制品。甚至于就化妆的技巧上，她也延伸出了许多我没有注意到的细微之处。她渴望被认同，而不是被笼罩在时尚界对我的认识之中。所以在今天的访谈节目里，我希望能够将重点放在时尚彩妆，而不是我的学生身上。”

    慕容枫对于林润安的解释十分认同，“我相信，当她在彩妆界封王封后的时候，一定会大声说出自己老师的名字。而那一刻，大家一定会很惊叹！”

    喵喵一边吸着面，一边用胳膊肘顶了顶米尘。

    “小米粒，他们所说的那个‘学生’，不会就是你吧？”

    米尘微微一笑，低下头来继续大口吃面。

    她在那一刻无限感激林润安。

    她觉得她与他，终于回到了最恰如其分也是最让人舒服的位置。

    他一直都了解她，甚至于比她自己还要了解。

    在她没有弄明白自己想要的是什么时，他早早就为她想到了。

    就在这个时候，米尘的手机响了，是林润安的电话。

    “喂，海文。我正在看你的专访呢，没想到你的电话就来了。”

    “吃了晚饭了吗？还是说，你又在吃方便面了？”

    米尘的嘴瘪了，这是谁打的小报告呢！就连林润安都知道她酷爱方便面了？

    林润安约了她在市区内一家西餐厅吃晚餐。米尘当即就抛下喵喵去找林润安了。

    夜色正好，城市灯火阑珊。

    林润安订的位置在室外的露台上。侧过脸，看见的便是蔽天的灯光。他穿着亚麻色的休闲装，身下是牛仔裤，米尘见到他的第一眼，仿佛时光倒流，回到了他还是个大学生而她是小跟屁虫的日子。

    点的每一道小吃，主食，都很对她的胃口。

    林润安并没有刻意去追忆往昔，而是对她说了许多这两年在欧美时尚界发生的奇闻乐事，令米尘十分开怀。

    “小米粒，你知道我为什么会选择在这个时候出现在你的面前吗？”

    “……你不是因为接受了《梦工厂》的邀请才知道我参加了这个节目吗？”米尘忽然有种微妙的感觉，难道说林润安早就知道她在哪里了？

    “我出现，是因为我觉得时机已经到了。我在接受《梦工厂》的邀请之前，在网上看见了你在日本用川上的化妆品现场为记者化妆的视频。那个时候我就知道，你的技术已经十分纯熟。并且，你已经有了完整的属于你自己的风格了。其实无论在演艺界还是时尚界，都是压力非比寻常的地方。一瞬间，你可以登峰造极，而下一刻你很有可能坠落谷底。在我不清楚你是否拥有即便坠入谷底也能原地起航的能力之前，我也不敢将你贸然推入时尚界。因为时尚界，观念与潮流更迭的速度，要远远快过演艺界。时尚界就像华尔街的股票，前一刻疯狂后一刻崩溃。”

    “……你想对我说什么？”米尘皱起了眉头。

    “我想邀请你，跟我回去欧洲。”

    林润安的双手撑在餐桌的边缘，看向米尘的眼睛不再是从前的温柔和睦，相反坚定而富有力度。

    “欧洲……。”

    “对。你应该知道，一年四季我需要为多少个秀场的压轴模特化妆，我对美的缔造和感悟，就快要枯竭了。我不知道什么时候时尚界会将我抛弃。我需要你，不仅仅是因为我知道自己可以从你那里得到许多新鲜的想法。我更加觉得，以你的能力应该到一个更加广阔的空间来施展。演艺圈是一个平台，但是你永远是为了把一个演员到造成他的角色而磨练技巧，这种已经定向了的模式会扼杀你的创造力。米尘，一个彩妆师最重要的是什么，你应该知道。在时尚界，你可以做任何天马行空的事情，你的想法和你的技巧一样重要。”

    米尘的耳边仿佛想起了服装秀场上的音乐，模特的台步声，化妆师将粉刷掠过模特五官的声音……一切早就远去的浮华，在那一瞬间重新镀上颜色，无比清晰了起来。

    那是一个炫目的世界，流光溢彩，超越梦境。

    “跟我回到法国吧。我已经成立了工作室，里面有好几位像你一样出色的年轻有想法的新锐彩妆师。但我觉得缺少了点什么，直到我看见网上的那段视频，我才确定了，我缺少的是你。一个传承自我，却注定会超越我的彩妆师！”

    这个诱惑是巨大的。

    她知道林润安会为她选择最适合她并且失败几率是最小的道路。

    从小到大，他一直在保护着她，像父兄像老师。

    她是相信他的。

    只是，现在她真的到了可以去的时候了吗？

