    

    清理完毕后，接下来就是愉快的收货时间了。

    方寒先出警局，确认外面已经彻底封住后。

    从警局内找到一些报纸纸张，以及破布。

    先来到了之前军肥爆炸的位置。

    现场只剩下一个下半身，连着半块肚子的那种。

    在尸体上还有一些绿色粘液。

    看绿色粘液在军肥的身体上没有任何反应。

    方寒想了想，去切了一根丧尸的手指，用

    “滋滋滋”木块夹着，放在了粘液上。

    一阵的滋滋声，代表军肥的腐蚀液对其他丧尸还是有效的，只不过，它自己是免疫的。

    又去切了一根大哥的手指，一样放在粘液上。

    滋滋声还有，但是声音小了很多，似乎腐蚀不了强壮丧尸的皮肤。

    方寒又试着具现出小木块，小石块，小铁块，一一实验了一下。

    确定了，军肥腐蚀液的大概特性。

    绿色粘液对方寒以及普通丧尸都具有强大的腐蚀性。

    对铁块的腐蚀效果最强，再下去就是对皮肉的腐蚀效果也很强，对石块的腐蚀性也十分明显。

    石块被腐蚀后，外面会出现一个个细小的孔洞。

    把石块拿出来拿东西轻轻一敲，石块就会直接崩裂成碎块，再用力一碾，直接磨成粉。

    原本硬度堪比青石的石块，直接变成豆腐渣似的。

    按这样的威力，如果自己石楼在血月的时候，来一只军肥，对着自己的石楼来一口。

    那对自己的石楼绝对是致命性的威胁！

    还好，这种腐蚀液对木块以及布块的腐蚀性并没那么夸张。

    木块和布料对这种腐蚀液的抗性很高，基本都能防御的了。

    看样子，自己还得再铁块里面加上木板做填充，这样就能防止被军肥两口喷塌了。

    通过实验，得到了自己想要的结果后。

    方寒开始正式搜刮了。

    先用布料将自己被腐蚀的不成样的铁球擦了擦。

    把粘液擦去。

    为了保险起见，方寒还具现了一个木指套，防止被粘液腐蚀。

    擦去粘液后，果然铁球能正常分解回收了。

    同样将高台一起回收后，方寒戴上手套开始扒拉底下丧尸的一身警服。

    拼拼凑凑的，方寒把略微干净，合身的扒下来，拼出一套特战装备。

    拿袋子装起来。

    这衣服，不找到水源清洗下，方寒是绝对不敢直接穿的。

    衣服弄好后，方寒开始一只只丧尸掏兜。

    为了防止意外，方寒每次在动丧尸身体的时候，都先把丧尸的头砍下来，然后一脚踢到角落里。

    角落里慢慢的就堆了十几个人头。

    搜刮了这些警员丧尸的衣服后，方寒成功收获4把长得很像P18C类型的手枪。

    3把正常，1把故障。

    方寒将故障的手枪直接拆卸后，把损坏的丢弃，完好的重新组装。

    这种的手枪只能用来做备用零件更换。

    其他3把手枪，方寒将其弹夹里的子弹都退出来。

    弹夹的容量是15发，方寒总共退出10发9㎜子弹。

    但搜到满弹夹4个，共计60发，加上退出的就是70发！

    Nice！~

    方寒乐呵呵的将手枪和子弹，弹夹用另外一个挎包装起来。

    这个挎包是警局里找到的，是枪械专用垮包。

    尸体搜刮完后，剩下的就是大头了。

    方寒在办公区的抽屉里搜刮到了4罐咖啡，2个牛肉罐头，还有2把同类型的手枪，满弹夹，共计30发。

    转站来到前台，收获一瓶啤酒。

    警局还偷藏啤酒？

    来到教室和审讯室。

    这两个房间一无所获。

    搜刮厕所和拘留室，收获3瓶矿泉水，并发现2块已经腐烂的面包。

    一楼就剩厨房还没搜，这是方寒特意留到最后的，希望会有好货~

    果然，方寒在厨房里也是收获满满。

    2罐通心粉罐头，3罐番茄牛肉罐头，2罐豌豆罐头，1罐羊肉罐头。

    史无前例的罐头大丰收，整整8个罐头。

    另外，方寒还找到一袋面粉，2桶5L的矿泉水，以及半箱15包的泡面。

    找到这些东西后，方寒简直乐坏了。

    接下去7天的伙食一次性都全了。

    果然风险越大收益越高。

    虽然这次也很危险，如果自己不是习惯了木盾牌，换成石盾，铁盾，这次自己估计就凶多吉少了。

    不过自己那次搜刮不是这样的。

    都是一样的拼命，只是拼居民楼，活的几率高点，警局活的几率低点。

    但现实讲几率那就是扯淡了。

    反正不是生就是死，运气来了，吃饭都能噎死。

    接下去方寒开始搜刮楼上。

    上楼，方寒直接走进楼上怀疑为器械库的大房间里。

    这个房间就在前台和拘留室正上方，占地面积很大。

    方寒进入后才发现，里面还有一个门。

    这个门整体漆黑，加上一眼就能看出是特制门锁的结构。

    这就是方寒怀疑的器械库。

    试着用铁锤敲了敲，方寒发现不管自己用多大力，这个门都纹丝不动。

    试着打算直接拆墙，确发现墙壁也是特种材料，自己根本敲不动。

    因为这个门是特种合金，方寒也分解不了。

    方寒只能分解自己了解的材料。

    像这种特种合金，他就是两眼一抹黑，那还想分解，就是纯属无稽之谈。

    方寒想了想，难道自己还得弄个开锁器？

    可是自己也不会梁上君子那套啊~

    方寒站在门口，明知道里面可能有大收获，却不能拿到，急得在外面直转悠。

    如果有钥匙就好了……

    ……

    对啊！钥匙！！

    这是现实世界，下面的警察不可能是刷新出来的，肯定是隶属于这个警局的警察。

    那枪械库管员很可能就是楼下丧尸中的一位。

    除非警局出事那天，库管不在。

    方寒三步并两步的跑下楼。

    找到尸体，挨个的摸过去，摸出了十几串钥匙。

    全部带上口，就坐在门口，开始比对锁孔找可能的钥匙。

    比对了半天，方寒一边比对一边试。

    试了7，8串都没能打开。

    方寒的情绪有点失落。

    难道真没有？

    不过，在试到第十二串的时候，终于，当方寒将锁头插入后，尝试拧动钥匙的时候，门锁卡的一声，活扣自动跳出。

    耶斯！！

    方寒兴奋的大叫一声。

    不过这个门是有两个锁的，上下各一个，解了一个还有一个。

    不过，能开一个，还怕来不了第二个吗？

    果然，第二个锁，方寒在试过剩下的几串后，再次重头试开时，第三串就直接打开了。

    这居然还是两个人保管的。

    也是有够保险的。

    不过，想想这是枪械库，这样戒备森严也是正常的。

    锁打开了，方寒为了小心起见，还是具现出铁笼罩住库门。

    然后试着推开。

    库门十分沉重，方寒一只手没能推开。

    还是后面用两只手才将库门推开。

    推开一条缝后，方寒就停止了，开始小心的观望门内。

    取出一个警制手电筒，打开照了照。

    门内没有任何声音。

    应该是没有丧尸了。

    方寒小心的彻底推开库门后，马上跑出铁笼，具现封口。

    等了2分钟，没发现有丧尸出来，方寒这才放心的走进去。

    枪械库并不大，也就看样子约50平左右，但是到处都是架子。

    架子上大部分都已经空了。

    而这样那些留下的也就特别明显了。

    方寒欣喜的来到其中一个货架墙前。

    从上面取下一把挂着的步枪。

    因为方寒的步枪知识并不多，只局限于猎枪。

    所以他认不出这步枪是什么步枪，不过，至少手枪的射击知识让他找到了步枪的保险。

    退出弹夹，看空弹夹的口径，应该也是9㎜的子弹。

    来到旁边的子弹库，搜了下子弹箱。

    只搜到2个满子弹的步枪弹夹，一个弹夹30发子弹，还有3个手枪弹夹，15发一个，共计105发9㎜子弹。

    没有其他多余的子弹。

    来到另一个货架前，上面有两把还冒着油光的手枪。

    和外面的手枪样式一样，弹夹是空的。

    还有一个惊喜。

    方寒在角落的一个弹药箱里找到了2个圆滚滚的军用手雷。

    其他的，方寒就再没发现了。

    不过，光是现在的收获就已经让方寒心跳极速跳动了。

    深深的闻了一口步枪上的浓浓机油味道。

    方寒将其装进挎包。

    整理了一下，数了数。

    挎包里现在有手枪整整7把，加上自己的就是8把。

    还有一把零件备用枪。

    9㎜子弹共计有205发！

    步枪一把，使用的9㎜子弹。

    手雷2个。

    再加上楼下的食物方面的收获。

    方寒此刻已经美得心都快化了……        

