    高铁上，易夏靠在椅子上悠然地望着外边风景。

    上午的高铁上，显得颇为热闹。

    乘客们精力充沛地和同座闲聊着。

    易夏的旁边坐了一群学生。

    他们正热切地讨论着，某些晦涩的游戏术语。

    好像是机甲战士、仓鼠服务器什么的。

    听起来有点赛博朋克的感觉。

    也许是某个新出来的手游？

    易夏望着窗外，视野聚焦于虚空中综网面板上显示的奖励信息。

    血色残骸的超巨型角斗场的奖励宝库颇为庞杂。

    易夏想了想，先剔除了那些普通级别的奖励，研究那些权限类型的奖励来。

    目前易夏在pve方面使用最多的版块，就是副本和战场。

    然而，战场提前解锁权限意义不大。

    不过，除了提前解锁之外。

    易夏发现，还有不少有趣的东西：

    “

    2367.战场定制（血色）-宿敌猎杀者：

    类型：战场额外加载模板

    使用限定：至少累计获得3次战场高等级评价或1次特殊战场相关成就（已完成）

    效果：

    加载后，人物每日战场新增一个额外的、可指定敌对阵营种族的宿敌战场。

    在该战场中，玩家击杀敌对单位将额外获得杀戮经验加成（20%）。

    但与此同时，敌对阵营与玩家的初始关系自动锁定为死敌。

    3949.荣誉模板-首领收集者：

    类型：额外荣誉成就模板

    使用限定：获得首领屠戮者、破军或相关限定称号（已满足）

    效果：

    加载后，你将获得一幅活化荣誉卷轴。

    你每击败一个强大的首领单位，卷轴将增加新的一页，并记录下你斩杀该单位的相关画面。

    每张新增的荣誉画面，都将使你获得额外10%的声望、职业经验成长速度和魅力加成（恐虐、力量偏斜）

    你最多能够获取职业等级*10张荣誉画面。（传奇难度的同等级副本首领以及传奇模板单位击杀，不受此限制）

    ”

    这是易夏挑选出来的，颇为正常的两个模板了。

    除此之外，还有许多奇奇怪怪的模板。

    譬如类似于第二个荣誉模板的，还有涉及到种族繁衍之类颇为离谱的。

    大概龙裔或者某部分猎魔人，会对此颇为热切……

    易夏倒是找了一会儿，关于美食的荣誉成就系统。

    可找了半天，也没有发现。

    这让他有些失望。

    比起首领收集者，美食收集者这类的荣誉模板。

    显然要更为适合他。

    没有的话，首领收集者也凑合……

    易夏如是想道。

    至于战场模板方面，他没找到什么更加合适的。

    大部分相关加载模板，要么是添加有益地形或者其他要素作为刷新关键词。

    要么，则是排除某些不利因素。

    于易夏而言，价值一般。

    随后，易夏又看了一会儿其他奖励。

    虽然没找到更为合适的，但也算开阔了一波视野。

    至少，易夏发现综网的打开方式挺多的。

    能自己组装，甚至是diy模板的话。

    那么或许能够有某些骚操作……

    只是目前，易夏还没有接触到太多关于这一层面的东西。

    很显然，它应该隶属于更高级别的稀有资源。

    于是，易夏直接用意识锁定了这两个被挑选出来的模板。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：是否选择战场定制（血色）-宿敌猎杀者、荣誉模板-首领收集者、副本全域解锁权限作为你本次副本冠军的奖励？请注意：该操作不可逆！”

    易夏直接选择了确定。

    随后，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：奖励选择成功，正在加载相关模板至玩家面板。”

    窗外的风景飞快掠过，易夏闭上了双眼。

    副本全域解锁，给他带来了9个新的日常副本。

    当然，目前只有6个是可以打的。

    19级的副本，易夏点开看了一下。

    “

    高阶超凡挑战-凋零者的末日：

    类型：日常副本

    挑战等级：19级以上

    限定警告：该副本存在传奇敌对单位

    副本基础奖励：巨额通用经验、高阶魔法装备

    副本具体信息如下：……

    ”

    这是三个19级副本之一，其内容看起来也颇为朴素。

    不过，限定警告的内容还是统一的。

    传奇……

    易夏宛如火海般的意识中，有些许躁动涌出。

    他不会狂妄地，认为自己已经拥有了能够对付传奇敌人的能力。

    那是比凡物和超凡，更为彻底的、巨大的生命层次跨越。

    易夏尚未明晰，自己的传奇之道。

    他只是觉得，那必然会是一条无比坎坷而漫长的道路。

    一步一步，易夏走得坚实而笃定。

    19级的副本碰不了瓷，15级的应该问题不大。

    车厢中，易夏缓缓睁开眼。

    他感知到了不远处柳城熟悉的气息。

    高铁要到站了……

    …………

    …………

    柳城高铁站

    才走出高铁站，正准备腾云回地下室、着手肝新刷新出来的高难度副本的时候。

    他忽然感知了某些魔法粒子的异常波动。

    嗯？

    易夏宛如淡金色的眼眸中，浮现出些许波动。

    雷法？

    易夏仔细地分析着空气中的超凡力量气息。

    虽然没有经过胃囊的精准定位。

    但超凡感知，还是让他回忆起了这股气息的归属：

    易夏的意识海中，浮现出了在滇洲七彩瘴气时的遭遇。

    那个女学生？

    她来柳城做什么？

    易夏心头的火光微微跃动。

    倒不是因为什么别的原因。

    这些新时代的超凡传承者，在时代的伟力之下，自然然而会成为某些矛盾和冲突的焦点。

    难道柳城出了什么麻烦？

    易夏如是想道。

    不过，没有异域生命入侵的话。

    他就是柳城最大的“麻烦”……

    易夏感知了一波周遭的灾厄气息，并没有发现什么异常。

    当然感知都感知了，易夏顺手就直接吸收了。

    这让受制于距离，并未感受过相关遭遇的周边的住户顿时有些茫然。

    火怎么打不燃了？

    打电话报修，结果对方对于这般的疑难杂症似乎极为熟稔的样子。

    让他们先看看周边有没有什么危险可燃物品。

    这tn和我火打不燃有什么关系？

    有人愤愤挂了电话，有人则颇为纠结地进行了尝试。

    然后：

    “啪嗒！”

    “轰……”

    看着之前怎么也燃不起来的灶，忽然重获新生。

    茫然地挂掉了电话的住户们有些迷茫了。

    这是什么玄学修理法？

