    任务功能，是江流20级的时候，就成功解锁的功能，而自从任务功能解锁到了现在，从来都没有出现过中途变化的情况。

    可是，今日自己接取了一个史诗级的任务之后，居然临时给自己提升到了神级？

    这让江流一时间都懵逼了，觉得难以置信！

    呼呼呼……

    只是，也没有那么多的时间让江流去吃惊那么多了，随着这个任务的等级提升了之后，就在这个时候，突然，一片金红色的火焰，从火焰山中燃烧了起来，然后，迅速的席卷了整个火焰山。

    霎时间，无尽的火焰再度出现了，将整个西行的道路都完全给阻断了。

    火焰山的火焰，原本是太上老君八卦炉中的三昧真火所化，乃是一片赤红色的火焰，可是现在，却变成了一片金红色的火焰。

    看起来，不只是火焰山的情景没有变化，甚至，更加炙热的气息在这一刻猛然间爆发了出来，让火焰山的温度，变得比之前还要更加可怕得多。

    “这是怎么回事！？”看着原本熄灭了的火焰山，在这一刻居然再度燃烧了起来，而且看起来更加的可怕了，不只是孙悟空他们的脸上都带着吃惊的神色，就连江流也完全看得傻眼了。

    原本火焰山的火焰，被芭蕉扇给熄灭了，所有人都清楚的看到了的，但是现在，居然又燃烧起来了？而且烧得莫名其妙？

    更主要的是，这火焰和之前的火焰，更是完全不同，这究竟是怎么回事？

    就算是原著中也没有出现过这样的情况啊！

    “是因为我的出现，所造成的蝴蝶效应吗？还是说，原著中的火焰山一难，因为我的出现而改变，不能算是劫难了，所以，观音又在幕后操控了这一切？成为我的劫难！？”看着眼前金红色的火焰，江流的眼神中充满了思索的神色。

    有别于原著中的情况，这火焰山突然又燃烧了起来，说它是自然形成的，江流是绝对不相信的。

    那么，一定是人为的了！

    只是，究竟是何人所为？江流的心中一时间没有头绪，似乎，只有观音菩萨的嫌疑是最大的了？

    “哼，这火焰山居然又燃烧起来了？看俺老孙的厉害！”孙悟空虽然也觉得心惊，但是，这个时候却扬起了手中的芭蕉扇，朝着火焰山又是狠狠的扇了下去。

    狂风大作，直接朝着火焰山席卷而去。

    只是这一次，在这芭蕉扇的风力作用下，火焰山的大火并没有熄灭的意思，相反的，风借火势，似乎燃烧得更加旺盛了。

    “这火焰，有些奇怪啊！”看着这一幕，孙悟空的眼中闪过惊奇之色，不信邪的模样，手中的芭蕉扇再度扬起，又是狠狠的朝着火焰山扇了下去。

    同样的，火借风势，燃烧得更加炙热，恐怖的热浪席卷而来，让江流他们都觉得有些站不住脚的感觉了。

    “好了，悟空，别扇了，快下来！”看孙悟空不信邪的样子，还要扇下去，江流急忙开口说道。

    这风和火之间，原本就是相生相克的东西，虽然像是吹蜡烛一般，风可以直接把火给吹得熄灭，但是，风力若是不够的话，那风不但不能灭火，相反的，还会助涨火势。

    很显然，现在这火焰山的火焰和之前的火焰完全不同了，也更加的强大了，这芭蕉扇的风非但是不能灭火，反而是让火势更加的凶猛了。

    火焰山周围的百姓们，原本看到火焰山熄灭了，甚至都下起雨来了，一个个都欢欣雀跃，嘴里也是哈哈大笑。

    可是这个时候，随着火焰山再度爆发，而且比之前还要可怕，这些百姓们，一个个惊恐大叫，四处逃散了。

    火焰更加的凶猛了，自然，住在火焰山附近的这些百姓们，更加觉得酷热难当，已经感觉到火焰山的周围都住不下去了。

    甚至随着火借风势的爆发，许多人都被热浪所烫伤了！

    “这火焰变得更加凶猛了，更加厉害了，难怪，史诗级的任务都已经提升到了神级！”看着眼前再度被一片可怕的金红色火焰挡住了去路，江流的心中暗自的呢喃。

    连芭蕉扇都没有了作用，这渡过火焰山，绝对要比原著中更加困难得多了啊。

    “师父，接下来，我们怎么办？”手持芭蕉扇，却完全没有了作用，孙悟空落到了江流的身旁，开口问道。

    “这个，为师一时半会儿的，也不知道该如何是好，让我想想吧！”江流的脸上带着些为难的神色，后退了许多，避开了火焰山的热浪，坐了下来。

    江流的这番话，倒是实话，火焰山突然出现这样的异变，完全出乎江流的意料之外，连芭蕉扇都没用了，一时半会儿的，江流也没有办法。

    当然，尽管这火焰山突如其来的变化，让人有些措手不及，可是，江流的心中却只有惊奇，没有急切。

    能够找到办法，熄灭这火焰山的火焰，自己一个神级任务的奖励到手，那自然是再好不过了。

    若是找不到办法的话，自己也只能被火焰山所阻，停留在这里走不过去啊，这也是无奈之事吧？

    想到这一点，横竖似乎都对自己有利？

    江流的心中，自然也就不急了。

    “这可怎么办啊！？”江流的心中是不急了，甚至恨不得被火焰山所阻，在这停留几年才是最好的，可旁边的孙悟空，却是急得抓耳挠腮的。

    了解了火焰山的责任在自己身上，眼看着火焰山周围的这些百姓们受苦，孙悟空的心里自然是很不好受的。

    “悟空啊，你别太自责了，这火焰山的责任，不在你身上！”看孙悟空的模样，江流想了想，开口安慰说道。

    “啊！？不在俺老孙身上？可是，之前师父你不是说……”江流的这句安慰，让孙悟空愣了一些。

    “之前的火焰山，的确是你的责任，是你打翻了太上老君的八卦炉，才导致了这火焰山的出现，可是现在，这火焰明显不是太上老君八卦炉中的火焰所化，不只是颜色，就连热度也完全不同，所以，应该是有其他的人故意为之了！”

    指了指火焰山，连颜色都完全不同了，江流开口说道。

    “不错啊，师父的分析，很有道理，这火焰和刚刚的完全不同了！”随着江流的话落，旁边自诩为江流头号马仔的猪八戒，自然是第一个站出来喊666了。

    “是这样的吗？”听得江流的话，孙悟空偏过头来看了一眼这火焰山，也暗自的点了点头，觉得师父的话的确有道理，这火焰山的确是变得不一样了。

    想到这里，孙悟空心中的愧疚感，的确是消散了许多。

    毕竟自己造成的后果，已经消除了，眼前的这火焰山，和自己是没有什么关系了。

    只是，心中的愧疚感虽然消退了下去，可孙悟空接下来却又怒气上涌，目露凶光的模样，道：“师父，你是说这一切，是有人暗中为之吗？哼，俺老孙到时要看看，到底是什么人，居然敢藏头露尾的，和俺老孙过不去！”

    嘴里说着话，孙悟空直接将芭蕉扇收了起来，同时，掏出了自己的如意金箍棒，纵身一跃，直接飞上了半空中。

    目运金光，朝着火焰山之中看了过去。

    “悟空，小心！”

    眼看孙悟空跳上了半空中，一副要把幕后主使揪出来的模样，江流刚想阻拦，但是沉吟了片刻之后，只是叮嘱了一句。

    能够再度把火焰山燃烧起来，甚至是让芭蕉扇都没有用，这幕后主使者的手段，一定不同凡响，所以，孙悟空能否打过对方，还真是个未知数。

    可是，孙悟空现在毕竟已经突破到了大罗金仙的地步，而且还是金色BOSS版面，让他试试看，能否把幕后黑手给揪出来，这也的确是个不错的选择。

    能不能打过，暂且不论，至少也得看看究竟是什么人在暗中阻拦自己吧？

    “找到你了！”孙悟空身形悬浮于半空中，目运金光扫视了片刻之后，突然，嘴里一声大叫。

    说话间手中的如意金箍棒高举，直接朝着那熊熊燃烧的火焰山中砸了下去，随着他的动作，如意金箍棒心随意动，变得很长。

    砰！

    看样子，孙悟空是成功砸中了对方的，可是，一股强大的反震力，却直接把孙悟空都掀飞了出去，身形在半空中震退了很远很远。

    “什么！？力气比悟空还大！？到底是何方神圣！？”眼看着孙悟空一棒子砸在火焰山中，居然被反震飞出去了，江流瞪大了眼睛，觉得难以置信。

    呼！

    随着孙悟空被震飞了之后，一道身影从火焰山中慢慢升了起来，身上披着一件由灰黑色的羽毛所化的斗篷，让人完全看不清楚斗篷下面的真容。

    “你这小猴子，能耐不错，只是，有些太狂了……”这个身影从火焰山中升了起来，声音听起来有些沙哑和苍老，但是，却又带着一抹欣赏的语气，开口冲着孙悟空说道。

    “什么人？居然能在力量上完全碾压孙悟空一头？而且嘴里称呼孙悟空为小猴子？何方神圣？”

    看着这个升上半空中，身披黑褐色羽毛斗篷的身影，江流的心中暗自的诧异。

    同时，江流的心中一声默念：人物版面。

    随着江流的默念，一个半透明的人物版面出现在他的面前了。

    ID：神秘黑影（蓝色）。

    性别：公。

    职业：妖。

    等级：100。

    装备：无。

    看着自己面前的这个人物版面，江流揉了揉自己的眼睛，想看看自己是否看错了。