
　　周峦城还在等检验结果，听到事情真相，知道是周朝阳做出来的，好像也没那么奇怪。

　　笑着拍了拍陆长风的肩膀：“看来你惹到我们家朝阳了，这丫头从小到大都是个鬼精灵，坏主意多着呢，所以你以后可要注意了。”

　　这次是药劲儿并不是很大的迷药，下次就不知道会放些什么东西了。

　　周时勋倒是知道为什么，因为盛安宁跟他提了一句周朝阳下药的原因，等周峦城去检验科找同事看结果时，皱着眉头：“你明明要走了，为什么还要这么仓促地跟朝阳结婚？”

　　陆长风眼神悠悠地看着长廊，沉默了一会儿：“我怕等我回来时，她已经嫁给别人了。”

　　周时勋明显不信：“你这话说给朝阳听，她肯定会很感动，但是你骗不了我。明明知道这次去很危险，要是为了朝阳好，就不应该和她结婚的，更不会接受她这份感情。”

　　“如果，我没猜错，你是想保护朝阳。”

　　陆长风依旧沉默，好一会儿才开口：“我喜欢朝阳，是真的。”

　　周时勋虽然木讷，但在盛安宁潜移默化的影响下，已经深谙八卦之道，也知道这个天怎么继续聊。

　　“你想保护朝阳，是不是陆见森给了你威胁？还是说你母亲那边？”

　　陆长风斜睨了周时勋一眼：“你猜呢？”

　　周时勋还真认真的分析起来：“陆见森应该不可能，虽然他舍不得陆家的财产给了朝阳，也会耿耿于怀，可是他现在的位置，让他不敢有大的动作。”

　　“但是你母亲那边就不一样，你的撕破脸，也等于扯掉了她最后一块遮羞布，让她本来可以安逸过日子，可以顶着陆夫人的头衔，过着体面的生活，却都被你打破了。”

　　“所以，她会恨你，却又不能怎么样，知道你在乎朝阳，所以会对朝阳下手。”

　　陆长风又惊讶周时勋竟然能说这么多废话，虽然说对了几点，可是这一本正经的八卦态度，实在让人讨厌。

　　索性不搭理他，径直朝外走去，既然是周朝阳动的手脚，他也放心了。

　　难怪他喝了后有反应，朝阳喝了后没反应呢。

　　周时勋从陆长风紧绷的下颌，可以确定自己说对了。

　　……

　　别人的洞房花烛夜，都是在娇羞和满室旖旎。

　　而周朝阳的洞房夜，是陆长风大眼瞪小眼地度过。

　　陆长风有些无奈地轻叹一声，摸了摸周朝阳的发顶：“你呀，我这次去争取早点回来，好不好？”

　　所以以后时间还长着呢，也不急这一时。

　　周朝阳翻个白眼，气鼓鼓地哼了一声，更多的是恼羞成怒：“我才不稀罕呢。”

　　陆长风笑了笑：“会下围棋吗？”

　　周朝阳更生气了，谁结婚第一天晚上下围棋，转身不搭理他，爬上床衣服都没脱地裹着被子睡觉。

　　陆长风也没再说话，只是安静的坐在桌前。

　　宁静的夜里，能听见两人彼此清浅的呼吸声。

　　周朝阳前一晚太累了，原本想生会闷气再和陆长风理论一下，结果竟然没心没肺地睡着了。

　　再想来已经天大亮。

　　……

　　陆长风是十月一日一早就出发，三十号晚上就要回去集合。

　　周朝阳早上起来，看着房间里到处的喜字，想到陆长风明天下午就要回单位，心里说不出的滋味。

　　是以前从来没有过的难受。

　　在屋里坐了好一会儿，才从房间出去，楼下，只有盛安宁和三个孩子在，其他人都不知道去哪儿了。

　　周朝阳打着呵欠过去挨着盛安宁坐下：“我妈他们呢？”

　　“爸陪着爷爷去基层了，妈和姑姑去给邻居家送东西，你大哥和二哥去上班，至于陆长风，难道没跟你打招呼？这可是他的不对了啊，怎么能睡一晚起来就翻脸不认人了呢。”

　　周朝阳红了脸，吭哧好一会儿才说道：“没在一起。”

　　盛安宁啊了一声：“没在一起？我都不知道该夸陆长风还是说他不解风情了，我们朝阳是朵小娇花，也需要阳光雨露的滋润不是？”

　　周朝阳总觉得嫂子这句话不像是表面这么正经，狐疑地看着盛安宁：“嫂子，我觉得你在看笑话。”

　　……

　　原本，周朝阳还想着昨天对陆长风态度不是很好，今天晚上要好好跟陆长风聊聊，对下药这件事，要好好道个歉。23sk.Com

　　结果周时勋晚上回来，告诉她计划有变，陆长风他们今晚就已经集合，明天一早出发。

　　不过周朝阳和陆长风因为新婚，明天一早可以送陆长风。

　　盛安宁光想想那个送行的画面，就有些受不了，见周朝阳跟没事人一样，安慰的话到嘴边又咽下。

　　也许，朝阳比她想的坚强太多。

　　钟文清听了后，脸上表情瞬间不好起来：“怎么这么突然？家里还没好好吃一顿饭呢。”

　　周南光倒是能理解：“这是命令，他们就必须服从命令。”

　　钟文清就更难受：“我知道的，可是我还是难受，昨天才结婚啊。”

　　周红云也跟着感叹：“要知道是这样，我们等长风回来结婚就好了。”

　　她的想法就比较简单，陆长风这一走什么时候回来？能不能回来都不知道，那不是耽误朝阳吗？

　　要是不结婚，朝阳随时都可以嫁人。

　　周朝阳赶紧否定：“姑姑，你这样说是不对的，最起码，明天我可以名正言顺的送他出发。”

　　周红云也是没脾气：“你这个丫头，都要吃苦了，还乐呵呢。”

　　周朝阳嘿嘿笑着抱着周红云：“我怎么会吃苦呢，我可以住在家里，还可以天天吃到你和阿姨烧的饭菜，还可以跟我妈一起都孩子，多幸福的日子，你看看哪个出嫁的姑娘能过这样的日子。”

　　钟文清都哭笑不得：“你呀，就会哄人开心，明天送长风时候，别太难过，叮嘱他放心，你在家有我们呢。”

　　虽然难受，却还是不想看见陆长风出意外。

　　周朝阳乐着：“好的，我肯定不会哭的，让他没有牵挂地离开。”

　　盛安宁扭头看着沉默吃饭的周时勋，偷偷踢了他一下，都什么时候了，他竟然还能闷头吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第547章 送你离开免费阅读。https://xs.23sk.com 