    初始宇宙，混沌城。

    罗源精神力扫过，捡起一个个金色法则属性泡泡，这些是无数前人强者留下来的刻录文字。有他们对法则的领悟，不过也挺烦杂，他感应了一下，有法则属性泡泡的其实很少, 这也体现了领悟法则的艰难。

    “好了，时间很宝贵，可别浪费。”

    黑袍使者随即直接从天台上一跃而下，落在下方地面上，顿时紧跟着其他1000名天才们个个跟着跳下，仿佛下饺子一般，披天盖地直接落在这别墅楼前方的宽阔街道上。

    “跟我来, 去城主府。”黑袍使者说道，“那是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心。”

    “混沌城主？”罗源眉毛一掀，这可是个绝世大能呀。

    前方的黑袍使者一边走，一边说道：“你们只是混沌城的临时居民，宇宙级有30年的居住时限，当然，如果你们有能力可以成为永久性居民，拥有诸多特殊权限，只是难如登天。”

    年轻人们震惊了，有人也忍不住道：“那怎么成为永久性居民？”

    黑袍使者微笑道，“只要有大贡献，或者超强实力, 只要得到联盟承认，就能成为永久性居民。”

    人群中的罗源心中一动, 联盟应该就是管理这混沌城的五大巨头联盟，不过想得到他们的承认很难，毕竟这五大巨头内部也有矛盾。

    “问一下, 得到联盟承认的具体条件是什么？”人群中, 蛮卡星王子乌卡喊道。

    “条件非常苛刻。”黑袍使者微笑道, “等你们成不朽的时候，就知道是哪些条件了，现在问也没用。”

    天才们闻言一阵无语，这黑袍使者说话竟然只说一半，撩拨的他们内心直痒痒。

    ……

    黑袍使者带领熙熙攘攘的人类各族年轻人，走在街道上，也的确是一景。

    可罗源却发现，街道两旁的一栋栋别墅楼天台上那些静修的强者们，却只是极少数睁眼看了看他们，大多都是沉浸在修炼参悟中。

    很多人的胡子头发都已经长得很长，似乎数百年数千年都没有修剪过似的。

    他们大多是一群没有到达不朽的苦修者，就这样干坐着，靠自己领悟法则，也许法则还没有领悟到，他们自己就化作尘土了，要知道不到不朽，寿命都有限。

    逆天而行就要耐得住寂寞，控制自己的欲望。

    ……

    “前面就是城主府。”黑袍使者突然指着前方说到。

    所有人抬头看去，那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑, 遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’。

    看着那字迹都忍不住被吸引进去, 仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间似的，吓得天才们连忙低头不敢再看。

    “城主府三个大字，大家看一遍就成，别经常看。”黑袍使者笑道，“这会让你们精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”

    天才们点了点头，对哪位混沌城主更加敬畏了。

    ……

    看着近，走着远。就算天才们走的挺快，也过了数分钟才走到城主府大门外，一眼就看到整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。

    “混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“在混沌城，有三宝。”

    “这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。

    至于这第二宝，在城内，且就在城主府当中。

    第三宝，是在混沌城城外。”

    “到底是什么宝贝？”一群年轻人忍不住问道。

    黑袍使者郑重道，“在我混沌城，有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！

    如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

    上千青年男女闻言个个激动。52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道，悟透一尊，就能开辟宇宙国，怎么听着这么玄乎呢。

    “这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝。”黑袍使者微笑道，“至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”

    一群人期待万分。第一宝和第二宝，对大家益处都很大，这第三宝恐怕也差不到哪儿去。

    “52尊混沌碑。”黑袍使者说道，“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

    “七天？”一群人瞪眼。这么短？

    “混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”

    黑袍使者随即朝城主府正门走去，“都进来，准备选择观摩混沌碑。”

    ……

    城主府占地很大，连普通修炼居所的天台长宽都百米，城主府的大，就可想而知了。

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领罗源他们，很快走到一梦幻的走廊口。

    走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画。罗源目光一扫就知道，一共有52副图画。

    “走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看。

    观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画……而后决定，选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者说道。

    一群年轻人，看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。每一副图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。

    “给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。

    罗源的视线从一副副图画扫过。他能看的出来这52副图画其实就是那些大能们将各种法则通过图画的方式具现出来，然后让后来者看着图画领悟法则的真意，只可惜这些图画没有掉出属性泡泡，应该只是拓印版的原因。

    不过罗源是修炼全属性法则的，所以他其实想将52块混沌碑全捡一遍，只可惜混沌城规定，每个人只能去领悟一块混沌碑，混沌城这样规定也是怕天才们好高骛远，误入歧途，但对于罗源来说都不是问题。

    他又想了想，如果他能通过通天桥三层，就可以去各个封王不朽的道场去听课了，这样捡起法则属性也是很可观的。

     1000名天才个个就仿佛饥饿无比的狼，个个双眸放光，盯着那一幅幅图画。之前大家还在为观看图画选择混沌碑而不爽，可是在观看后个个沉迷其中。

