    “十二星英雄，我的天赋果然不简单。”

    唐末看到变异进化后的英雄赵云，顿时惊讶不已，对自己的天赋更加自信了。

    唐末发现，他觉醒的天赋不简单，哪怕和其他人的SSS级天赋相比，他的天赋依然非常强大，非常逆天，可见，他的天赋虽然只是SSS级，但却一点也不简单。

    “若是我有一天掌控了领主世界，对领主世界使用我的变异进化天赋，那个时候结果会怎样？”

    唐末从他的天赋，联想到很多，他发现，他的天赋几乎没有极限。

    不过虽然他天赋非常强大，但他本身还不够强大，获得的物品也不够强大，所以，天赋没有完全发挥出来，也就是说，他本身限制了他的天赋使用。

    毕竟唐末能够获得的物品强弱，关系到他天赋变异进化后的物品强弱。

    越是强大的宝物，经过他的天赋变异进化，就越能够获得强大的物品。

    “继续编辑创造英雄。”

    同时，从十二星英雄赵云的出现，让唐末看到英杰祭坛的强大，特别是创造英雄这个功能，那是一等一的强大，或许对于别人来说，并不算最强大的。

    但对于唐末来说，却是最强大的。

    因为唐末发现，英杰祭坛创造出来的英雄，虽然星级很高，但其本身和那些招募出来的影响有区别的。

    那些招募出来的，无论是虚幻的还是历史上存在的影响，他们被招募出来，都是活生生的生命，哪怕是复制英雄，依然是独一无二的生命，从他们被招募出来开始。

    也就是说，这些招募出来的英雄，有可能是领主世界创造出来的人类，也有可能是领主世界复活的历史上的人类，都是真正的人，真正的生命。

    但唐末创造出来的英雄，却不是真正的生命，有些类似于血肉傀儡，和那些被唐末招募出来，不是历史上存在的人类领民是一样的，只是血肉傀儡。

    这样的存在有智慧，看起来和正常人类没有多大的区别，但其实有着很大的区别。

    他们最大的区别就是真正的生命有灵魂，而血肉傀儡一般的存在，是没有灵魂的。

    也就是说，唐末创造出来的英雄赵云是没有灵魂的，只是以他构造的背景创造出来的傀儡生命，这种傀儡生命潜力也很高，但缺少一种生命最强大的力量。

    这种力量就是打破生命的上限。

    比如说一个真正的生命英雄，哪怕其只是一星级英雄，就算不借助外力，未来也未必没有打破星级上限的可能，其实力，未必受到星级潜力的限制。

    而这种傀儡生命，其星级潜力，就是其实力能够提升的最高上限，达到其潜力上限，这样的傀儡，其实力将不能够提升一丝一毫。

    但真正的生命，哪怕潜力耗尽，也有可能继续提升，甚至打破潜力尽头，爆发出更加强大的潜力。

    生命的潜力其实是无穷的，那些外在表现的潜力，只是生命外在表现的潜力，除此之外，生命还有很多潜在潜力，只要激发这种潜在潜力，生命进化将是没有尽头的。

    这不是傀儡生命能够比拟的。

    可以说，创造英雄这个能力虽然强大，但并不逆天，至少对于其他人来说就是如此。

    毕竟血肉傀儡虽然培养出来，实力并不弱小，但缺少真正的生命所拥有的创造力和奇迹之力。

    而唐末的变异进化天赋，却能够将血肉傀儡一般的生命，进化成为真正的生命，可见这个天赋的强大。

    这个天赋，使得唐末创造出来的英雄赵云，在变异进化后，成为一个真正的人类英雄赵云，而不是傀儡生命赵云。

    这样一来，十二星英雄赵云，其潜力虽然只是十二星，但并不代表他不能够打破十二星潜力上限，只是想要打破这种潜力上限非常的困难而已。

    但若是傀儡生命，就不是打破这种潜力上限非常困难而已，而是根本不可能。

    所以说，唐末才发现，这英杰祭坛在他手中才能够发挥到最大作用，若是到其他人手中，未必有这么逆天。

    但英杰祭坛本身就不是领主世界能够诞生的建筑，是唐末变异进化天赋使用后获得的特殊建筑，所以，没有变异进化天赋，唐末也未必能够获得这样的建筑。

    故而这种建筑，落在其他人身上，那是不可能的事情，除非唐末愿意拿出这样的建筑图纸去交易。

    言归正传，感应到天赋的强大，唐末对于创造英雄更加的心动了。

    获得十二星英雄赵云之后，唐末开始回忆两个世界关于诸葛亮的各种传说，各种故事，他准备将诸葛亮的各种传说，各种故事，加上神话背景，创造出一个英雄诸葛亮。

    毕竟唐末的领地需要一个管理，一个帮助唐末管理领地的存在，诸葛亮最为合适。

    唐末让赵云统领朱雀军团，带领朱雀军团清理领地四周的怪物，获取资源，并且历练变强，杀怪升级，他本身开始编辑英雄诸葛亮的故事背景。

    没有多久，一个神化的诸葛亮为主角的故事开始被唐末编辑出来，输入英杰祭坛之中。

    然后，唐末以这个故事为背景，创造英雄诸葛亮。

    在一阵白光之中，一个羽扇纶巾，英俊潇洒，看起来非常智慧的年轻人出现在唐末的面前，这就是唐末创造出来的英雄诸葛亮，而且是年轻版的诸葛亮。

    这一点，是创造英雄和招募英雄最大的不同，招募英雄，招募出来的影响其年龄是随机的，很可能招募到的是英雄年轻的时候，也有可能招募到的是英雄的晚年。

    但创造出来的英雄，招募出来，编辑者可以编辑英雄的年龄的，所以，唐末才会很容易招募出来年轻的诸葛亮，而不是老年的诸葛亮。

    并且这样的诸葛亮，其年龄不仅没有减弱，反而变得更加强大。

    这就是编辑创造的英雄的另外一个优点吧，否则若是没有变异进化天赋，其他领主若是获得这样的能力，创造出来的血肉傀儡英雄，未必比的上招募出来的历史英雄。

    唐末暂时没有对编辑创造招募出来的英雄诸葛亮使用变异进化天赋，而是查看这个刚刚编辑创造出来的英雄诸葛亮的基本属性。

