    

    互联网的记忆就如同鱼儿一般，来的快，去的也快。

    不过两三天的功夫，关于容灵疑似私会导演的话题热度就已经降了下来。

    再加上那天容灵特意开直播说明此事，所以，除了一些闲的没事，不依不饶的键盘侠外，其余网络上的议论声也都随之淡去。

    容灵继续如往常一样，被琼姐拉着去往一个又一个掀不起浪花的小通告和小广告。

    没有工作时，她除了在家待着以外，就是在公司的录音室练练歌。

    虽然，容灵的生活看起来，并没有发生什么变化。

    但令米达传媒高层和公司其他艺人没有想到的是，容灵竟然借着这一波黑热度，让她第一首单曲的试听量居然在几天之内破了万。

    这对于一个在圈内还没有正式作品的新人来说，可是从未有过的数字。

    米达传媒高层的大佬们，到了此时此刻，不得不佩服琼姐的眼光，对于这个会唱歌的厨子，他们的确是低估了。

    看来，“怪咖经纪人”的称呼果然不是白叫的，高层们似乎看见了米达传媒在圈内异军突起的希望。

    但这正所谓，有人欢喜有人愁。

    米达传媒这边因为容灵的一波黑热度而因祸得福，而裴安娜那边却因为送了这波黑热度而悔恨不已。

    裴安娜每每想到容灵在直播间里那副哼唱新歌的悠闲模样，心里的气就不打一处来。

    尤其是，当她看见#容灵首支单曲收听破万#的话题登上了热搜榜时，更是气的直接撕下敷在脸上的面膜，重重摔在地上，怒骂道：“MD！这丫头竟然这么大个黑料都弄不掉她，真是走了狗屎运了她！”

    裴安娜怒摔面膜这一举动，吓的新助理莉莉动都不敢动。

    此时，正从门外走进来要对接工作的经纪人罗琪见状，没有多问，没有多说，只是眼神示意莉莉捡起地上被丢弃的面膜，然后，让她离开房间。

    原本就被裴安娜这气急败坏的气场吓的哆嗦的莉莉，自然是一刻也不想多待，于是，在接收了罗琪的暗示后，便麻溜的按照指示，离开了房间。

    在莉莉离开后，房间里便只剩下罗琪和裴安娜两人。

    罗琪本就是正德财团的人，所以，对裴安娜自然是像大小姐一样恭敬，当然，除了恭敬以外，她们之间也是默契十足。

    所以，即使她没有询问原因，罗琪也知道，裴安娜是因为什么而发火。

    只见她从桌上又拿出一张新的面膜，然后，径直走到裴安娜的身旁，递给她道：“别生气，气多了，对皮肤不好。不过是一个五十名开外的小热搜而已，掀不起什么波澜的。”

    裴安娜抬头瞥了罗琪一眼，接过她手中的面膜，没好气的说道：“小热搜？我在意的何止是这个热搜？上次让你找的人怎么这么不靠谱？就不能找好角度，让照片看着更亲密一些吗？真是没用的废物！”

    “照片的事，我还会买水军继续发酵的，只不过她在明，咱们在暗，有些事不能操之过急，不然，破坏了你好不容易立的人设就不值当了。不过，这圈子水深的很，要淹死一个人，也不难。”

    罗琪变着话语的安慰裴安娜，这才让她的心里些许舒服了一些。

    裴安娜打开面膜，重新将它敷在脸上，一边平整着面膜，一边对罗琪嘱咐道：“你去查查，看看那丫头说的新节目是什么节目？不论用什么方法，也不能让她在这个圈子里红起来！”

    罗琪浅浅一笑道：“那个节目，我早就查了，据说就是个野炊类的节目，虽然上星，却也是在深夜时段，请的嘉宾不是过气的，就是没名气的，翻不出什么浪花的。”

    “那就好，总之，一定不能让她在圈子里站稳。还有，让你安排和陆若天合作的事，怎么样了？”一说到陆若天的事情，裴安娜心情马上愉悦不少。

    “已经安排差不多了，下周有个颁奖礼，我已经和主办方说了，让他们把你和陆若天的座位安排在一起。另外，还有一档公益广告，是你和陆若天同一天拍摄，到时应该会有很多接触的机会。”

    “好，不愧是我的经纪人，一看就知道我想要什么。哎呀，若天，我还真有点等不及了呢。”

    一想到马上要和目前圈内的顶流男神陆若天合作，裴安娜脸上立刻有了笑容。

    仿佛，之前容灵的事，与陆若天相比根本不值一提，她现在恨不得马上就坐到陆若天的身边去。

    在裴安娜的心里，能配的上顶流男神陆若天的，也只有她这个这顶流花旦了。

    如此郎才女貌的一对，可真是一对门当户对的好CP啊。

    于是，她越想越满意，越想越开心，渐渐的，刚刚的怒气一扫而光，她又继续美滋滋的躺在沙发上敷面膜午睡去了。

    自从返回Q市以后，陆若天就几乎找了他所有可以找的理由，来借口来逃脱去公司开会。

    至于原因嘛，很简单，为的就是躲掉韩佳歆这个表妹的紧箍咒。

    但是，就算他千躲万躲，还是无法避开要去公司商讨年底演唱会事宜的工作。

    所以，在这一天的通告结束后，陆若天还是硬着头皮踏上了前往公司的保姆车。

    车子刚停在公司门口，一个熟悉的声音就传了过来…

    “我说陆若天，你可真是难得来公司啊。怎么？怕我在公司吃了你不成？”

    和预想的一样，陆若天前脚刚从车上下来，后脚就被韩佳歆拦个正着。

    团队里的其他三人知道这兄妹之间的“恩怨”，自然也不想趟这浑水，所以，下了车后，他们三人一刻未停，直接抬腿溜了。

    陆若天一看，这没有救援也没有帮手，也只能乖乖认命。

    听着她这个“唐僧”妹妹，带着得意的神情，继续念叨道：“怎么样？没想到还是躲不掉吧？这次你的演唱会都在我手里，你还是束手就擒，别再挣扎了！”

    韩佳歆一边说着，一边将双手环抱在胸前。

    这种将从小就是家人口中模范生的表哥拿捏在手里的感觉，真是让她爽到爆。

    古人云，三十年河东三十年河西，这还没到三十年呢，风水就轮流转了。

    哈哈，韩佳歆真是感叹老天有眼啊。

    陆若天瞧着韩佳歆这幅自喜的模样，一想到往后的日子要被她的“紧箍咒”折磨，这脑仁就开始作痛。

    但无奈的是，这工作事关重要，他想躲都躲不掉。

    于是，他也干脆认命，对韩佳歆服气道：“好好好，我不挣扎，那现在可以去开会了吗？”

    韩佳歆一听，陆若天认怂了，更是有一种胜利的喜悦。

    她连忙带着笑容点头道：“可以可以，当然可以。来，我带你去会议室。哥，我告诉你啊，这次的演唱会呢，我有以下几个设计，第一个就是……”

    韩佳歆一边走着一边向陆若天介绍着演唱会的细节设计，滔滔不绝的话匣子也就此打开…

    而另一边，容航也开始了他新一夜的晚班…

