    唐小川听到这句话，顿时就呆住了。

    这条消息，他是真的不知道。不光是他不知道，就连方隆、张治他们也没有给自己说，这就表明，张治他们，很可能也不知道。

    “每个岛屿都会生成一种特色资源？那我的岛上怎么没有？”唐小川很疑惑。

    如果说，每个岛屿都有特色资源，不可能自己的岛屿没有。但是到现在还没有听到消息，那么很有可能是自己这些人忽略了。

    “兄弟，我问一下，你是怎么知道，你岛上的特产资源就是桐油树？”唐小川有一些疑惑地问道。

    “不是吧，大佬，你真的是求生者吗？特色资源刷新后，是可以通过岛石定位来寻找的。”

    “我就是通过岛石定位找过来的，在这个位置上，就只有一颗桐油树，所以我岛上的特色资源就是桐油。”路查还是耐心的给唐小川解释道。

    “哦，是这样啊？”唐小川焕然大悟。

    “不是啊，兄弟，你这都不知道？”路查奇怪的问道。

    “可能是我在干其他的，给耽误了，所以导致没有注意这一块，不过还是感谢兄弟了。”唐小川说道。

    “那行吧，其实也没啥，大家相互帮助吧。”路查说道。

    “对了，大佬，这桐油果，你还要吗？”路查接着问道。

    “要啊，怎么会不要呢。”唐小川听到路查的话，立马说道。

    “那大佬，你要的是桐油，我只能给你桐油果，那我这边就按照1单位80g食物跟你换吧。”路查想了想，对着唐小川说道。

    毕竟，现在是在海岛世界，在这里食物在任何情况下都是硬通货。

    其他的，只要是不能吃的，都不能算是主流物品，只有对于那一小部分，急需这样物资的求生者，这些特色资源才有用。

    否则的话，真不如一块面包来的香。

    就比如这桐油果。

    “不用，还是按照100g换取一单位就行了，并且，你刚刚说的那个消息，对我来说很重要，所以，我这一次的交易，会多给你500g的报酬。”

    “500g！大佬！你可真富。”路查听到唐小川的话，顿时对着唐小川说道。

    “这都是小意思。”唐小川笑着说道，然后他就突然想到，自己以后想要制造床弩，那么就离不开桐油。

    那么看起来，自己就必须要跟这个叫路查的求生者搞好关系。

    “不过，兄弟，我有一个提议，我这边以后可能还需要桐油，所以，你那边的桐油果，能不能给我留着？价格还是按照现在的算？”

    “大佬，你的意思是，你要长期收购我的桐油果吗？这当然可以！”路查听到唐小川的话，立马点了点头。

    “嗯，那就行。”唐小川的点了点头，然后又对着路查问道“对了，兄弟，之前忘了问，你那边有多少桐油果？”

    “我这边目前只有200个单位。”路查听到唐小川的话，大概的算了一下。

    “只有200个单位？”唐小川一听这个数量，就感觉有一些少了。就算这200单位的桐油果投进去，基本上就造不出来多少桐油。

    不过，聊胜于无吧。

    唐小川最后想了想还是同意跟路查交易。

    当20500g的食物交易过去后，唐小川就拿到了200个单位的桐油果。

    他从系统空间中，取出一颗桐油果，拿在手里，只见这桐油果足有鸡蛋大小，入手有点沉。

    “这玩意，要怎么才能榨出油？”唐小川有一些麻爪，毕竟这玩意，他以前也没有弄过啊。

    这时，他突然想到了方隆。

    方隆是农业学的教授，就算他也不知道，但是总比自己要知道得多。

    唐小川想了想，就拿着桐油果准备出卧室，下楼去找方隆。

    可就在他起身的时候，手正好碰到了岛石。

    “检测到桐油果×200，可以提炼桐油，是否需要提炼？”岛石机械的声音，传到唐小川的耳中。

    “嗯？岛石可以提炼桐油？”唐小川有一些意外。

    不过，岛石能够提炼那就最好了，这样就不用去麻烦方隆，也不用再去想办法制造榨油的工具了。

    “发现桐油果，可以提炼桐油，兑换比例：4桐油果=1单位桐油。”

    一看到这兑换比例，唐小川只能在心中大骂道“真黑！”

    4个鸡蛋大的桐油果，只能兑换出一单位的桐油。唐小川毫不犹豫的退出了岛石界面，然后对着岛石直接大骂了一句：“奸商！”

    然后他就下楼去找方隆。

    当唐小川下到客厅的时候，正好看到方隆要出门。

    “方老，等等。”唐小川立马喊住了方隆。

    “哦，是小川啊。怎么了？”方隆问道。

    “方老，我找你有一点事，你知道怎么榨取桐油吗？”唐小川直接问道。

    “榨取桐油？”方隆听到唐小川的话有一些奇怪，不过他还是点了点头：“榨去桐油，还是会一点的，我之前在云贵那边的时候，见过当地人榨过。”

    “怎么，你想要榨桐油？”

    唐小川点了点头，然后说道“是的，我刚刚收购了一圈，结果只收到了桐油果。”

    “所以，想要得到桐油，还需要我们自己榨取。”

    “自己榨取？”方隆听到唐小川的话，他就立马明白唐小川叫他是什么意思了。

    这是让他帮他榨油啊。可问题是，没设备啊。

    如果有专门的设备倒还行，可现在别说先进设备了，就是最传统的压榨法中的石锤都没有。

    想要短时间内炸出桐油，并不现实。

    方隆想了想就对着唐小川说道“小川啊，咱们现在没这条件，想要自己榨油不现实啊。”

    “你要知道，现在压榨桐油，一般是两种方式，一种是压榨法，就是用重物将桐油果里面的油脂压榨出来。”

    “另外一种，就是浸出法，就是用某种溶剂，浸泡桐油果，让其中的油脂分解出来，然后在给它加热，最后得到桐油。”

    “不过，这两种压榨法，我们都没有办法去弄，因为咱们没设备。”方隆给唐小川解释道。

    “额。。这。。。”唐小川听到方隆这种专业大佬的话，顿时感觉此生榨油无望。

    “那行吧，我再想想办法。”唐小川有一些失望地说道：“看来，只能让岛石来榨油了。”

    “哦，对了，方老，这桐油果出油率是多少啊？”

    “20%到25%之间，顶级的桐油果出油率能达到28%左右，但是绝对不会超过30%。”方隆张口就把桐油果的出油率给说了出来。

    而唐小川听到这句话，顿时心里就两个字“真香！”

