    战司决整张脸都是沉下来了。

    弟弟和他抢女人就算了！

    现在就连儿子也要和他抢女人！

    他捏紧拳头，狠狠地砸了一下一旁的墙壁！

    可恶！

    三楼还有好几间房间。

    战司决随便进了一间卧室。

    但是他辗转反侧，怎么都睡不着！

    脑海里不断地脑补儿子和慕恩灿睡一床的画面。

    他自己都没有和慕恩灿睡一块，今晚上便宜这个小子了！

    另一边，战墨冷抱着慕恩灿软乎乎的小手，别提有多幸福了，他抱着慕恩灿，一刻都不想放开。

    睡到半夜的时候，慕恩灿却口渴了，口干舌燥得很。

    她看着身旁熟睡的小孩子，拿了一个靠枕过来让他抱着。

    战墨冷也以为抱枕是慕恩灿，抱得紧紧的，“妈咪，我好喜欢你啊……”

    慕恩灿闻言，先是一愣。

    这个小孩好矛盾哦。

    不是说要换掉妈咪吗？

    怎么现在又说好喜欢妈咪了？

    不管了，她要去喝水。

    慕恩灿小心翼翼地起床，蹑手蹑脚地出了卧室。

    她以为吃的都在一楼，就下一楼去了。

    她在厨房打开冰箱，拿了一瓶冰镇矿泉水。

    喝了之后，她睡意全无，外面的台风也小了，她便打开门出去。

    吹着冷风，让自己冷静一下。

    正在慕恩灿要回屋内时，一道低沉的声音传来，“恩灿。”

    慕恩灿脚步一顿，闻声转过头去，看到了一抹高大的身影。

    “霍寒霆？”

    慕恩灿看着眼前的男人，不禁地蹙眉，“你怎么在这里？”

    他不是应该回去了吗？

    怎么也在战家老宅？

    “台风天，出不去，我睡不着出来的。”霍寒霆说道。

    慕恩灿闻言，才想起来，是啊，她不也是因为台风天才没有回去的吗？

    今晚的宾客都住在了战家老宅。

    胜在战家老宅房子多。

    这一大片地区都是战家老宅的。

    “哦。”慕恩灿应了一声，“没什么事我先去睡觉了。”

    “灿灿！”

    霍寒霆见慕恩灿毫无留恋地转身，他便急忙喊住她，“我可以为今天的事情解释的。”

    慕恩灿脚步停下来，回头看着霍寒霆，“你这个不用解释了吧？我都看到了，而且你找到这么好的未婚妻，我要恭喜你才是。”

    霍寒霆听得慕恩灿这么一说，不禁地蹙眉，生怕慕恩灿会越来越误会，“我和战悠悠真的没什么，我一直都把她当成自己的妹妹看待。”

    慕恩灿苦笑一声，看着霍寒霆，“你和我解释这些做什么？你和她什么关系和我无关啊。”

    霍寒霆看着慕恩灿始终都是一副冷淡的模样，他的心更是着急了起来。

    他继续解释道，“灿灿，我喜欢你，一直都喜欢，从来没有变过！我和战悠悠之间，什么关系都没有，就今天发生的事情，我会找个时间和战家说一声，把这个婚退了。”

    慕恩灿一听，连忙说道，“千万别！这个万万不行！要是战家追究起来肯定赖我！”

    他今天明目张胆地关心她，想必战悠悠的家人都记恨她了。

    霍寒霆见慕恩灿拒绝他得如此决绝！

    他不禁地皱眉，“灿灿，我们之间真的回不到过去了吗？”

    慕恩灿轻叹一声，说道，“我们之间好像没有过去吧？”

    为什么他会这么坚定和她有过去呢？

    那么久远的事情，她压根就想不起来了。

    也觉得没有必要去想起来！

    人啊，可以回忆过去，但是不能往回走。

    因为逆行是全责！

    她现在有新的生活要走，为什么还要回到过去呢？

    这不是自寻烦恼吗？

    “很夜了，如果战悠悠没有看到你，该担心了。”慕恩灿对着霍寒霆说道。

    “灿灿，我是特意来这里等你的！我知道你台风天会有这个习惯。”霍寒霆在台风停了之后，他便起来，守在了门口。

    就是为了能够见到慕恩灿一面。

    他知道，自己现在要是想和慕恩灿见面，那真的是比登天还难！

    所以他也来碰碰运气，也不知慕恩灿还有没有这个习惯。

    以前台风一过，慕恩灿都会拉着他去操场吹风。

    说那空气是最清新的，最舒服的。

    慕恩灿拧眉，连忙说道，“霍先生，你以后说话要注意点措词，不要用这些让人误会的字眼，你特意等我做什么？你觉得你还能改变什么？还是你想脚踏两只船呢？”

    霍寒霆，“……”

    脸色愈发暗沉下去。

    他今天就不应该来这里。

    让慕恩灿看到误会了！

    “灿灿，我也是被我父母骗来这里的，我不知道来这里的真正目的。”霍寒霆还是觉得为自己辩解。

    不管她信不信，他说了他心里就好受很多了。

    他也想让慕恩灿知道他的心思。

    慕恩灿打了一个哈欠，“很夜了，我要回去睡觉了。”

    霍寒霆见她真的要走，他便急忙地说道，“灿灿，你和战爷……”

    是什么关系。

    这些话他问不出来。

    他怕听了自己会发疯！

    慕恩灿看着霍寒霆，“我和战爷之间什么关系是我们的事情，你无权过问，夜了，回去吧，别让你的战悠悠担心了。”

    慕恩灿想赶紧撤离这里。

    可是她一转身，就被人逮个正着。

    但见战悠悠气冲冲地跑过来，抓住她的头发就是一顿乱扯。

    慕恩灿也不甘示弱，伸出手就一把抓住了战悠悠披散下来的头发，使劲儿地扯着。

    战悠悠只是学舞蹈的，压根就没有学跆拳道的慕恩灿力气大，一下子就被慕恩灿扯到头皮发痛！

    “啊！慕恩灿你这个贱女人！你敢抓我头发？”

    战悠悠气得瞪着慕恩灿。

    慕恩灿已经挣脱了战悠悠扯她头发，战悠悠此时拼命地想要扯她头发都扯不到。

    “你先招惹我的。”慕恩灿冷睨一眼战悠悠说道。

    “这里是我家，你居然敢在我家撒野！可恶!看我怎么收拾你！”

    战悠悠气得不行，想着半夜偷偷溜进霍寒霆的房间，谁知道她爬上床时，没有发现人！

    她以为他连夜走了！

    谁知道出来一看她就看到了霍寒霆和慕恩灿在幽会！

    两人如此不检点！居然敢在别人家里幽会！

    “我只是以其人之道还治其人之身而已，你在这里装什么受害者？”慕恩灿对于欺负自己的人，绝对还击。

    才不管这里是谁的家里。

    只要是谁欺负她，她就欺负回去。

    她是人不犯我我不犯人，人犯我，我必诛之！

    这个战悠悠战斗力那么弱，居然还敢挑衅她？

    而且战悠悠是不是忘了，战老太太可是偏袒她的。

    战悠悠和她发生口角矛盾，只会给自己徒增麻烦。

    而她呢，往那一站，战老太太和林清伊都觉得她受了莫大的委屈！

    “寒霆哥哥，你看到没有，她就是这样欺负我的！”战悠悠扮可怜，娇弱起来，朝着一旁高大的霍寒霆求救。

    而霍寒霆眼里只有慕恩灿。

    他看着战悠悠欺负慕恩灿，上来就是抓着慕恩灿的头发，他脸色阴沉下来。

    上前把战悠悠拉开，护着慕恩灿，“战悠悠，你别无理取闹，灿灿得罪你什么了？你要这样对她？”

    战悠悠看着自己心爱的男人护着慕恩灿，她倏地睁大眼睛，心里委屈极了，“寒霆哥哥，我才是你未婚妻，你为什么护着她？”

    霍寒霆拧眉，“我们之间八字还没有一撇，我只是把你当成妹妹，一直都是。”

    战悠悠气得不行，她要让慕恩灿知道她和霍寒霆的关系，甚至是他们的点滴。

    她哭得极其委屈，说道。“寒霆哥哥，我们在国外住在一起，男女朋友一样同居，你当我是你妹妹，你会睡自己的妹妹的吗？都说一夜夫妻百夜恩，我们睡了多少次？我为你还打掉过一个孩子……”

    “唔唔！”

    战悠悠话还没说完，就被捂住了嘴。

    霍寒霆眸色一冷，凝着战悠悠说道，“你别说了！”

    他都后悔自己曾经犯下的错误了！

    他是被战悠悠算计的！

    但是他又找不到证据。

    在她怀孕时，他的确是喊她打掉。

    因为他并不想成为爸爸那么快。

    甚至是……厌恶战悠悠用那种手段怀上他的孩子！

    战悠悠一把咬住了霍寒霆捂住她小嘴的大手虎口。

    眼泪啪嗒啪嗒地掉落下来，“我爱你这么多年，石头都捂热了，我不图你什么，没名没分跟在你身边，你为什么就不可以多看我一眼？”

    说着，战悠悠指着一旁的慕恩灿，气愤地说道，“她有什么好的，让你一直惦记着！她可是一个豪门弃妇，你还想着她，图什么？你就不怕霍家永不翻身吗？”

    慕恩灿见他们又吵到她身上来了，她翻了一个白眼，心里极其地感到无语。

    她什么都没做，为什么就成了他们之间的争吵导火线？

    原来她还有这个魅力的啊？

    不过，霍寒霆也是蛮渣的，居然让一个女生去打掉孩子……

    身为母亲的她，都觉得这太残忍了。

    这可是一条小生命啊。

    “战悠悠，别在这里发疯了，我不爱你！怎么娶腻？”霍寒霆也烦了战悠悠的行为。

    他以为她就是穷追不舍而已。

    没想到现在都逼婚了！

