    夏国官方直播间。

    “熊猫张谦的三尖两刃刀已经很厉害了。”黄永指着回放画面说道，“他避开和高崇的硬碰硬，仗着身法的优势，游走在高崇周围，一次次进攻！”

    回放画面中。

    高崇长枪如大龙，横冲直撞，威势恐怖。但三尖两刃刀韧性十足，即便碰触到高崇的长枪，杆子都弯曲了，张谦却顺势转身，三尖两刃刀顺势更快的一刺！锋利尖端直指高崇眼睛。

    高崇枪杆一抬，便挡住了这一刺。

    “咻。”三尖两刃刀一碰就滑开，滑溜的很，滑开的同时又是刺来。

    一刺连一刺！

    “但高崇当初能拿世界第一，可不是虚的，他的大枪崩劈，也是练到极强地步。”一旁秦一文说道，“高崇开始施展他的崩枪之法，崩枪之法，在于瞬间发力！想要卸力就难多了。”

    画面中也是如此，高崇开始施展崩枪之法，每次都是长枪和三尖两刃刀快碰触时，瞬间发力！令张谦难以完美卸力。

    占据上风后，高崇接连追招，一连十二枪的狂攻！张谦的三尖两刃刀再阴柔，也最终被攻破，一枪被贯穿胸膛，丢了性命。

    “枪魔许景明，也真不愧是枪魔。”黄永赞叹看着新回放的战斗画面，“血斧王谯很强，盾法守得也很好。但枪魔许景明一旦爆发就难以阻挡，这一记枪法明明是轰击在盾牌上，却让王谯踉跄后退，他身体失去了平衡。在搏杀时，失去平衡是很危险的，许景明自然抓住机会，趁势疯狂进攻，攻得王谯的防守出现破绽，直接一记无影刺带走。”

    “很可怕。”秦一文也赞叹道，“王谯仅仅失去平衡，许景明就直接一波将其带走！王谯可是拿过世界第二的盾法高手，露出破绽，就没了。”

    “实在是他的进攻太可怕，招数连绵不绝，不给人喘息机会。”黄永道，“随意一招枪法威势都很恐怖，最后的无影刺！更是一旦施展出来，根本没法防！”

    “无影刺的核心，就是快到，对方来不及反应。”秦一文道，“毕竟人的神经反应时间，是有极限的。但我们也得注意许景明这一枪！为什么王谯会失去平衡，是被这一枪正面轰击在盾牌上，轰得失去了平衡。”

    秦一文指着许景明施展的‘破山’招数。

    “放眼全球，能靠枪法轰得王谯盾都扛不住，失去平衡的。三十年来，寥寥无几。”秦一文赞叹道，“不愧是公认的历史枪法前十。”

    “枪法前十，不代表是第十名。”黄永笑道，“而是代表……他们枪法在全球都是最强的几个。许景明的盾法很厉害，但是枪法更可怕。”

    “这场对战有意思了。”秦一文期待道。

    “这场神级对战，如今小镇内只剩下两位神级高手，一位是高崇！一位是许景明！他们俩的实力，在之前都有所展现。高崇一对二，杀了吴赛和张谦。许景明也是重伤女战神孙玉婷，再一对一杀了王谯。”主持人刘鑫惊叹道，“针尖对麦芒，真的精彩了。两位，你们看好谁？”

    “我还是看好高崇。”秦一文道，“毕竟是一场场实战打出来，拿到世界第一的，实力毋庸置疑。而且他身穿重型铠甲，许景明的长枪根本攻不破，必须攻击高崇的头颅才行。而高崇……却可以攻击许景明全身。轻型护身铠甲，可扛不住大枪捅刺！”

    “论逃命，许景明穿轻型铠甲，逃得快。但现在是一对一搏杀，还是高崇占优。”秦一文确定道。

    “我和你不同，我看好许景明。”黄永说道，“我一直在国家队，所以和许景明接触较多！他年仅20岁就登上世界武道大赛，你翻看历史，有几个能20岁就登上最高舞台的？那次就杀出小组赛，杀到了十六强。只可惜，被盾击断了腿。”

    “断腿后，他没自暴自弃，五年后再度卷土重来，这次他实力更强，成为世界八强。”黄永说道，“其实大家也清楚，实力到了最顶尖层次，差距会越来越小！世界八强和世界第一，差得没那么离谱。那时候，许景明是带着腿伤拿到世界第八，他如果没有腿伤，得多强？现在大家就将看到。”

    黄永笑道：“他一直是被普通大众低估的选手，行业内却是公认他枪法历史前十，要知道，高崇的枪法，并不在前十之内！”

    “黄教练，我觉得，实实在在拿到一次世界第一，需要的是全方面的能力，不仅仅只是历史枪法前十就能做到。”秦一文则道，“之前在神箭手威慑下，他对吴赛、张谦都存在压制。我很相信高崇的实力。”

    ……

    在两名解说争论时，评论区也是无数评论翻滚。

    “许景明这么牛嘛？一对一能杀世界第二？”

    “我错了，你不用改称盾魔，你还是枪魔！你的枪法，更凶啊。”

    “许景明只是一对一，高崇可是一对二，全都杀了。”

    “高崇拿过世界第一！这是实实在在的成就。”

    “高崇无敌！”

    “高崇身体都比许景明壮得多啊！”

    “许景明，能杀世界第二，就能杀世界第一。”

    “许景明，更帅！”

    无数评论，打赏数额也在提升。

    在高崇一杀二，许景明单杀王谯的一段时间，他们俩的打赏金额都攀升到了第一第二。

    高崇，打赏金额达到九百多万，许景明也达到八百多万。

    “这个许景明，这么强？”程子豪看着对战，又看着打赏数额变动，不由皱眉。

    ……

    “景明加油，加油！”看台上，许母激动欢呼。在练了进化法后，许母头发也完全变成了个了黑发，皱纹也没了，仿佛三十多岁年纪模样，年轻许多。此刻为许景明加油，更是充满无尽活力。

    “当年你也是这么给我加油的。”许洪看着夫人。

    “你也去打神级对战啊。”许母笑道。

    “我的冷兵器经验也是少了些。”许洪摇头，“就像拳王吴赛，二三十年拳击的经验，突然用双盾。虽然已经是最适合他的兵器了，可也没法和这些兵器格斗多年的高手比。我还是多练练。”

    “直接说，你没有成神级，不就行了？”许母打趣。

    “快了快了。”许洪说道，好歹也是明月市八极门门主，不要面子么？

    “叔叔，景明和高崇交手，有胜算吗？”黎渺渺问道。

    一旁许老爷子却道：“到了他们这个层次，打了才知道。”

    许洪则是笑道：“不管他们谁赢，这场对战，对他们而言都会有大的收获。数亿人的观战，一对一生死搏杀，都会让他们极限爆发实力。对战结束后，他们也可以仔细回顾这场对战，好好反省反思，对他们会有很大帮助。”

    “吃一堑长一智，才能越来越进步。”一旁黎辰安也道。

    黎渺渺则是仔细盯着对战。

    ******

    小镇，雨，渐渐大了些。

    “曾拿过世界第一的对手。”许景明心中火焰在燃烧，为了世界第一的目标，他奋斗了很多年。最终也因为伤病退役了。

    但世界第一，是他的梦想！

    “一对一，决生死。”许景明眼中都满是战意。

    “哈哈哈，你们这一队，吴赛的兵器经验几乎是零！张谦终究没上过武道大赛，实战还是差了些。只有你，许景明！只有你勉强可以当个对手。”高崇双眸都泛红，那是全身气血都在汹涌澎湃的结果，“不过，这一战，你还是输定了。”

    “输定了？”许景明看着对方，冷漠道，“等会儿你就知道，世界武道联盟为什么将我的枪法定在历史前十，而你不是了。”

    “战斗的本质，是力量，是速度！”高崇怒了。

    话音一落，高崇踏步前冲！

    身穿三百公斤重甲，手持一杆大枪，魁梧如巨熊的高崇冲锋起来，这残破石板地面都在颤抖，他的每一步践踏，地面都有裂痕，仅仅数步，就宛如高速冲锋的钢铁坦克，杀向了许景明。

    “冲锋。”许景明却没闪躲，而是同样前冲，他仅仅两步，速度就爆发到凌驾高崇之上的地步。

    毕竟轻型护身铠甲负担小得多，《天蟒进化法》本就比《巨熊进化法》速度灵活方面有优势，加上从小学的八极，最擅长的就是瞬间爆发，许景明冲锋显然更快。

    双方在冲到近处的刹那。

    许景明顺着前冲之势，瞬间前劈过去，这一劈，长枪就仿佛斧刃劈向敌人。

    高崇咧嘴笑着，宛如一头巨熊持着一杆长枪，猛然就是一个上挑。

    一个劈枪！一个挑枪！都是硬碰硬！谁也不虚对方！

    “嘭！”

    两杆长枪碰撞，声音炸响。

