    

    
                第1099章

    
                彭金伟能听的出来，马雪峰真的快被气疯了。

    
                其实他自己也能理解马雪峰为什么如此生气，准确的说，自己的老大哥，还有一部分是恐惧。

    
                因为江志浩并不单纯是他和郑叶秋的朋友，还是杨金成的朋友。

    
                杨金成何等人物，彭金伟虽然没有相处过太多次，也知道那是自己等人绝对招惹不起的。

    
                自己的老大马雪峰，只是人家当年的一个马仔而以，虽然回乡后很快拥有了上亿的资产，但在杨金成面前，屁都算不上。那才是真正的大人物！

    
                而现在，自己把杨金成的好朋友绑了，还打了一顿，这事该怎么算？

    
                光是想一想，彭金伟就有点想晕过去。

    
                可他不能晕，现在唯一能做的，就是亡羊补牢，尽可能让结果变得更好看一些。

    
                哪怕马雪峰真气到要杀他，也不能因此连累到家人。

    
                彭金伟立刻过去，噗通一声跪在江志浩面前，直接用力磕了三个头。

    
                他这跪地磕头的样子，把其他人都给看愣了。

    
                “老大，你这是......”

    
                彭金伟没有理会他们，只对江志浩道：“江先生，今天的事都是我的错，我也不说求您原谅，先送您去医院，峰哥在那等您呢。”

    
                说罢，他亲手帮江志浩解开了绳索，江志浩已经疼的冷汗直冒。

    
                他再是铁打的汉子，被人用铁棍敲了这么一下，也会受不了。

    
                意志坚强，不代表痛觉神经就不存在了。

    
                从彭金伟的反应，他就明白过来，马雪峰一定已经在找人了。这家伙，看起来应该认识马雪峰，还有可能很熟悉，不然的话，也不会跪的这么干脆。

    
                “送我去医院，其它的事情以后再说。”江志浩深吸了一口气，被彭金伟搀扶着站起来后，看向那边的李子航，道：“这个人，留半条命送过来见我。”

    
                “好！”彭金伟点点头，对手下人道：“废掉他一只胳膊一条腿，打断最少一半的肋骨，然后送来医院见江先生。”

    
                几个手下目瞪口呆，不明白发生了什么事，李子航更是吓的魂飞魄散，连忙爬过来抱着彭金伟的大腿：“彭哥，你别乱来啊，我是李子航，你不认识我了？是这家伙要骗祺祺，不是我......”

    
                “是你妈的头！”彭金伟一脚踹在他脸上，李子航顿时鼻血横流，惨叫出声。

    
                “给老子打！打到他妈都不认识他！”彭金伟怒声道。

    
                他现在对李子航实在恨到了极点，以马万祺的名义喊自己出来揍人，结果人家是老大的老大杨金成的朋友。

    
                所以江志浩根本不是骗子，甚至马万祺和他的接触，都可能是马雪峰故意指示的。

    
                这样的人物，如果马万祺真能和他有什么关系，对马家可是有很大好处的。

    
                在彭金伟看来，李子航就是故意坑自己。

    
                不管他知不知道江志浩的真实背景，他做的这些事，说的这些话，无一不是把自己往火坑里推。

    
                如果自己这次要被马雪峰弄死，李子航绝对要付百分之八十以上的责任。

    
                所以，彭金伟杀他的心都有了。只不过江志浩说要留李子航半条命，他不敢轻举妄动而以。

    
                其他人虽然还没有完全弄清楚彭金伟为什么要这样做，但是想起他刚才说的峰哥，顿时想起了马雪峰。

    
                整个莱宁市，也只有马雪峰能被彭金伟这样称呼了。

