    燕京的秋日最是妖娆，寒风还未起，秋意尚且浓，满城的风一吹，吹出桂花香。

    这还是个没有雾霾、高架桥和塞车的时代，行走在其中，每每总有一种古今交错的幻觉。

    “香山寺。”小宋趴在香山的寺庙上，远眺着雾气迷蒙的远方：“那时候我总说要去香山看看红叶，没想到还是在这地方把梦想给实现了。”

    香山脚下如今正是车水马龙，大量的物资通过车队从下头的管道运送向前线，但在高处看过去，那首尾相接的车队就如觅食的蚂蚁一般渺小。

    金国的军队已经离燕京不到六百里，于昨日遭遇了宋国的伏击部队，预计宋国部队会在严防死守七日之后放弃阵地向后方撤去。

    这一批宋军大概在五万人上下，是第一批分流而来打阻击的先头部队，而因为草原那边在做垂死挣扎，后续部队恐怕无法如期抵达。

    正如小宋预料的那样，居庸关终究还是居庸关，它在沉寂了几十年之后，终于又要见证铁与血的冲击了。

    韩姬随贵妃娘娘去前线劳军，带着米面肉食，而小宋则带着碧螺来到香山赏红叶。

    反正贵妃娘娘不可和主帅同时出现，所以小宋索性就出来玩几日。

    “爷，那位娘娘……”碧螺从旁边递来热茶和糕点：“好漂亮。”

    那不废话么，那可是妙言，据她所说穿越之前她长相丑陋身形矮胖，完全没有谈过恋爱，甚至男人都不太会用正眼瞧她，而穿越之后她就像小宋一样，拥有了曾经求而不得的东西。这东西怎么说呢，就是天赐的，天赐的东西能有差的？

    别的不说，看小宋就知道了，以前他不算丑但也绝对不算帅，撑死就是个路人，加上双腿残疾、性情孤僻，所以招人讨厌是肯定的。

    但现在来看，小宋如果愿意，他随便选一条街，用不多久他就能从街头睡到街尾，十个姑娘能有七八个愿意让他睡，帅气、有才、多金还温情，总归是比那些个坐在家中连澡都不洗的臭男人要好上千万倍。

    “爷，您与她……”

    碧螺其实只见过金铃儿、左柔他们几个，却是没见过妙言佛宝奴的，所以她还是有些担心宋北云，毕竟他这几日可都是跟辽国的贵妃娘娘厮混在一起，这要是让人给知道了，那辽皇陛下还不得疯了？

    而且她自己就是干情报的，深知道这种事就是那种纸包不住火，只要是想知道就能知道，掩盖就掩盖不住，毕竟贵妃娘娘下午去了宋北云府邸，第二日都没出来，这是了什么成年人心里都是有数的。

    “嗯？”小宋回过头。

    碧螺连忙后退一步，低着头说：“奴只是担心爷会不会遇到麻烦，毕竟一国贵妃还是……有些忌讳的好，若是爷难耐，碧螺在呢，虽是姿色不如那贵妃娘娘，但……但安稳的很。”

    “哈哈。”小宋弹了她脑门一下：“你怎么老是这么小心翼翼的？”

    “我……”

    小宋笑着把手耷在碧螺的肩膀上：“我初见你时，你十五岁对吧？”

    “是，十五……”

    “如今已经是个十八九的大姑娘了。”

    小宋的话让碧螺眉头一紧：“碧螺未想过嫁人……”

    “你也太敏感了，谁说让你嫁人了。”小宋摇头道：“也算是跟我一路风雨过来的人了，你也知道我干什么事都是求稳的，不是十拿九稳的事，我从来不干。”

    “可若是辽皇知道了，该如何是好啊。”

    面对碧螺的担忧，小宋笑弯了眉毛，他揉着碧螺的小脸蛋笑道：“知道，她怎么可能不知道，知道归知道，他也不敢管，而且就算是他亲自来了，大不了盖着被子一起快活好了。”

    碧螺惊愕的看着宋北云，她脑中呈现出极其诡异的画面，手上情不自禁的死死握住宋北云的胳膊：“爷，不要将我送人好不好……”

    小宋：“？？？”

    他觉得碧螺可能是跟自己跨服聊天了，但他还真不知道到底在哪个岔路口走错了，不过面对这种问题一般情况下就不用去追根溯源了，直接答应就好了。

    把这种多用途小助手送人？就算是小宋也干不出这么奢侈的事来啊，不过要是换位思考一圈的话，碧螺十二岁被卖给乡村恶霸当小妾，十四五岁被自己救出来，后来也算是得了个圆满，她和从小被照顾得很好无忧无虑、天真无邪的左柔之流完全不一样，她现在就是处于一个用一生来修复童年阴影的阶段。

    “好了，别想那些。”小宋揉了揉她的耳朵：“还是想个法子在辽国这边把情报网建起来，光有白道的觉得还是差了点什么。”

    “嗯。”

    说起来，小宋觉得自己还真的是有点高冷，本来现在这么悠闲，倒不如去民间扮猪吃老虎，但他想着这些就觉得兴致缺缺，倒不如躺在个僻静的地方吃吃睡睡来的束缚。

    以前啊，他看那些历代禁毁小说中这个衙内、那个高官在外头干一些风流荒唐的事，他当时觉得还挺有趣，甚至还有些憧憬。但等他真正来到这个只有在书中才见过的时代之后，那些事情显得真的好无趣。

    先不说姑娘好不好看，其实好看的还是蛮多的，但有意思的太少了，他也常去青楼吃食堂，那些女人自以为的诱人和风骚在他看来就是野驴打滚，没意思的很。

    天色渐晚，在寺庙中吃了些斋菜之后，小宋坐在灯下看书，直到外头响起了敲门声，他应了一声，碧螺立刻上前将门打了开来。

    外头走入一个草原装束的汉子，他走上前冲着宋北云行了个草原上的礼节。

    “来了？”

    小宋继续看起了书，却是没有抬头看上来的人一眼，但那人却是丝毫不敢怠慢，上前小心翼翼的站到了宋北云面前，低声说道：“大汗让我来给宋大人捎句话。”

    “大汗有话跟我说？”小宋微微抬起头：“跟我能有什么话说？”

    “正是……”那汉子站在那脸上都是紧张：“大汗说……”

    小宋终于是抬起了头，但也只是看了他一眼而已：“说。”

    “大汗说若是宋大人能让宋国撤兵，大汗愿给宋大人黄金万两、牛羊万头。”

    “黄金万两？”

    “是。”

    “牛羊万头？”

    “是。”

    “哈哈哈哈哈……”小宋抚掌大笑：“这可不是小数目，大汗可真看得起宋某。”

    “大汗还说，若是宋大人愿意，此番权当与宋大人交个朋友。”

    小宋收敛起笑容，放下手中的书：“那司，你是不是还有话没跟我说？”

    那个草原汉子的脸色变得有些苍白，支支吾吾半晌没能说出话来。

    “草原大汗雄才伟略，眼界极高。他眼中从来没有我这等奸臣，黄金万两、牛羊万头，这恐怕是那司你擅作主张吧？”小宋笑盈盈的说道：“你啊，自作聪明。”

    那草原汉子的额头上全是汗，宋北云说的一点没错，大汗的确是只字未提这宋北云，但作为草原使者的那司心中却是明白，这宋北云……就是那宋国的夜天子。

    对内之事他从不过问，但对外之事却是他说的算，这些当使臣的哪一个不是聪明人中的聪明人，大家虽然嘴巴上都不说，但心中明白的很。

    所以那司咬了咬牙，跟自家的部族商量了一番，用这种割肉的方式为宋北云和草原搭桥，不为其他……为的就是他们部族的生意，毕竟在战争的这些日子里，他们部族的生意几乎都要废掉了，再不想想法子恐怕来年可就真揭不开锅了。

    黄金万两算什么，牛羊万头算什么，只要这宋北云一高兴，那他们部族就等于是坐拥了金山银山。

    “说吧，你家大汗说出什么我都不会意外。”

    面对小宋的咄咄逼人，那司沉默了片刻后，沉声道：“大汗说……”

    “嗯？”

    “大汗倒是没说什么，他让我去面见宋国皇帝请求和谈，但我知道若是宋大人不点头，这场战争就永无休止。”

    “哈哈哈哈。”小宋笑着指了指他：“那司啊那司，你这个人啊。”

    那司低下头来，不敢直视宋北云，但小宋却只是摇摇头说道：“和谈，没问题。但那司啊，如今你可是知道草原已经撑不过冬日了吗？”

    那司没敢做声，但他心里清楚的很，草原若不是撑不住了，就以金帐汗国的作风，死活是不可能低头认输的。

    可是作为资深的外交人员，他又是哪里不知道在这外交的场合上认输代表着什么。

    西夏就是个鲜明的例子。

    “明日，便由你来当个代表，来一次三方会谈吧。”小宋伸手比划了一下：“如今夜已深，我与爱妾要歇息了，那司明天见吧。”

    小宋这一番话之后，那司连忙告辞，在他走后碧螺走上前好奇的问道：“爷，有需要碧螺的地方您便是明说。”

    “安排人，盯着这个那司。”小宋眼睛轻轻挑了一下：“他可能要干坏事。倒是人不为己天诛地灭，草原各部现在看来都开始起了小算盘了啊，是好事是好事。”

    “是，碧螺这便去安排。晚些时，待碧螺洗漱后便来伺候。”

    “嗯，去吧。”小宋点头：“对了，通知一下下头人，明天的会谈内容要第一时间传到金国国都去。”

    ---

    说来也奇怪，这几天我整个人的思维都很混乱，坐在那一发呆就是几个钟头，手头上写写删删也没个准头，心烦意乱的很。

    是不是跟我身份证丢了有关系？

