    猿飞驻地此刻已变成一片废墟，三千猿飞军尽数覆灭。

    鼬与带土能在一夜剿灭整个宇智波一族。

    四只尾兽级别的怪兽外加宇智波精英们也能用一个白天屠尽猿飞一族。

    “恭喜你亲眼见证了猿飞一族的覆灭。”鸣人坐到三代的身边，拍着他的肩膀。就像是当年鸣人坐在小溪边烤鱼时的场景，只不过两人的身份互换了一下：“三代目。”

    看着猿飞一族的覆灭，看着木叶被砂忍、音忍入侵，让他心中的阴翳终于得以抒发一些。

    作为心理原本正常的人，长期生活在满是恶意, 被针对的环境中，还要时刻压制自己真实的心情而不能发泄，心理一定会出现问题。当然，哪个忍者的心理都多多少少有点问题。

    鸣人自己也设想过，如果没有遇到卡卡罗特，如果没有修炼龟仙流。

    要么大概率也会变成和原著一样的讨好型人格, 只是为自己稍微做一点点事也会被感动得要死，以此欺骗自己，将心中的黑暗压制到心灵的最深处。如原时空中香燐初次见到鸣人时那样, 身上的查克拉既温暖又阳光，但是查克拉的深处却藏着无比黑暗的力量。

    要么彻底崩坏沦为杀人鬼，成为被破坏和杀戮欲望支配的怪物。

    没有感知能力的人永远不会知道，在满是恶意笼罩的环境中生存有多么的让人崩溃。

    感知越强，感知到的信息就越多，影响也越大。

    “为什么要这么做？”三代嘶哑的嗓子缓缓开口：“是团藏吧，肯定是他告诉了你什么事才会变成这样，他歪曲了事实。”

    “该怎么说呢？三代目。”鸣人耸了耸肩，有些无奈：“虽然他坏事做尽, 但这一次你还真冤枉他了。”

    “因为我从出生就记得所有的事情。”

    “我亲眼见到自己的父母死在面前，我亲眼见到我的父亲将我托付给你, 我清楚的知道他的身份。”

    “四代火影。”

    三代闻言瞪大了双眼，瞬间明悟, 这一刻他的眼中露出了愧疚的神色。

    “一切都是我和团藏做的, 一切的罪都应由我和团藏承担。为什么要迁怒我的族人，他们是无辜的。”

    鸣人能清楚的感知到, 他并没有愧疚的意思。再者就算真的愧疚又怎样？内心无比愧疚，但就是不去弥补？

    然后告诉你：“你看, 我都愧疚了还要我怎样？”然后又有一堆人给他洗地。

    说到底三代是个政客。

    既然觉得愧疚就去弥补，而不是在这里耍耍嘴皮子。

    鸣人鄙夷的看着三代，用嘲讽的语气道：“到现在也不忘记拉团藏下水，他可真是你的好友。”

    “无辜，他们真的是无辜的吗？”

    鸣人冷笑连连。

    “猿飞一族难道没有享受到福利？”

    “你做了坏事，你的族人享受到了你做坏事所得来的利益。”

    “难道我只应该找你这个罪魁祸首吗？”

    “凭什么？”

    三代义正言辞的道：“他们什么也没有享受！”

    “真的吗？三代目。”

    “且不说自你当上三代火影后给他们带来的便利。”

    “我问你。”

    “我父母的财产哪去了？”

    “宇智波的财产哪去了？”

    “涡之国的财产哪去了？”

    “甚至是...志村一族的财产哪去了？”

    面对鸣人的几连问，三代想都不想张口就来：“那些物资和财产都贡献给村子了。”

    “为了村子的建设出了很大的一份力。”

    “慷他人之慨，真不愧是木叶。”鸣人冷笑着继续道：“漩涡一族独有的封印术很好用吧？但为什么只有猿飞一族的人会，宇智波的火遁很不错吧？却全都并入猿飞一族的忍术卷轴里了。”

    “你猜我知不知道当年涡之国的事呢？”

    三代沉默了，不再回答鸣人。

    标准的政客做派，要么转移话题，要么干脆不说。

    “三代目，说出来你可能不信，以上说的那些其实我都不在乎，毕竟那都是过去式。而且金钱那种东西我想要多少都很简单，你看我现在不就是世界首富了吗？”

    “我从来没碰过钱，我对钱不感兴趣。”

    “我最快乐的时间就是领取每月补贴吃一次一乐拉面的时候。我还记得当时一碗豚骨拉面的价格，我一个月可以吃好多次。毕竟除了一乐拉面也没人会卖给我食物了。”

    “还记得吗？当年我在湖边上搭建的那个小屋。我原本只是想在那里过平静的生活。”

    “钓钓鱼、种种地, 自给自足的平静生活。”这一刻鸣人似乎陷入了回忆：“虽然简陋但是很温馨...那可是我的家呢。”

    “可惜...毁了呢。”

    “是您派人破坏的吧。”

    不等三代回答, 鸣人便继续道：“知道吗？我从小就能感知到恶意。”

    “第二天我就知道是你派人做的了。”

    “你身上恶意的变化...根本瞒不过我。”

    鸣人说道这里笑了，他用着服部的面容笑了，与四代阳光般的微笑不同，他的笑容十分怪异。

    “我选择躲避，你却还不肯放过我，那我只能选择迎难而上了。”

    “游戏是你先开始的，那么就不能由你来结束，什么时候结束我说了算。”

    鸣人说着附到三代的耳边。

    “我漩涡鸣人的忍道一直都是：有恩必报，有债必偿。”

    “你摧毁了我的家，所以我也要摧毁你的。”

    “你看，这很公平，不是吗？”

    鸣人不断的说着，给三代灌输着是你造就了我，事情会变成这样都是你的责任的理念。

    “杀了我吧！”三代缓缓的闭上了双眼。

    显然他已经接受了这种设定。

    “杀了你？不不不，我怎么能做这么野蛮的事，把我们敬爱的火影大人杀掉呢？”鸣人摇了摇头，关于三代他早有安排：“这件事有一位更合适的人选，就是那个刚才你心心念念没有忘记的人。”

    “你的老友志村团藏。”

    鸣人说完便不再搭理三代了。

    活着的三代可是他带给团藏的礼物呢。

    “鸣人。”打算去猿飞驻地转转的鸣人被佐助突然叫住：“你真的想过平静的生活吗？”

    鸣人眯起了眼睛：“偷听？”

    以佐助那种程度的身手，怎么可能瞒得过鸣人，把气先消除了再说吧。

    “听就听吧，反正也不是什么秘密。”

    “那个是我骗他的。”

    佐助：“...”

    鸣人的性格果然很恶劣。

