    “卧槽！”

    长情子的突然出击，把观众们也给吓了一跳。

    本以为这小子要耗到比赛结束，想不到这家伙一直在等出手的机会，能够在赛场上和对手面对面的等上足足十分钟，此人耐性之高，遇事之沉着冷静，简直令人发指。

    “竟然没秒掉！”

    乌合之众众人见长情子一刀没带走重若泰山，脸上满是意外。

    就这一下，也让众人见识到了什么叫真正的高手，重若泰山竟然被刺杀的一瞬间开了护体真气，这反应能力也太恐怖了。

    不等长情子收回匕首，重若泰山回身左手轻剑往后一递，直奔长情子喉咙。

    长情子匕首一抬。

    “叮！”

    重若泰山一剑刺在了长情子匕首上，长情子被刺的胳膊一麻，顺势往后一翻和重若泰山拉开了距离。

    “牛逼！”

    面对如此强悍的对手，长情子也是服气了，冲重若泰山竖了个大拇指，转身就跑。

    重若泰山哪里肯让，纵身便要跟上。

    可这一走路却发现自己的已经中毒，移动速度大幅度下降。

    这时，长情子回过身来，左手一扬，一片碧磷烟迎面洒向重若泰山。

    重若泰山往前一扑，一个翻滚躲过碧磷烟，来到了长情子跟前。

    游戏里减速只能减移动速度，减不了出手速度和翻滚速度……虽然重若泰山已经中毒，但是翻滚前进的速度是不会变的。

    长情子见状，匕首急转直下，对着重若泰山便刺了过去。

    重若泰山右手重剑一横。

    “滋啦！”

    匕首被重剑挡住，兵器撞在一起，火星四溅，并发出了刺耳声响。

    一挡之下，重若泰山起身，右脚前踏一步，左手轻剑已经递到了长情子手腕上。

    “噗！”

    长情子手腕被一剑刺穿。

    -1473

    长情子本就不长的血条骤然下降。

    重若泰山左脚一步跟上，右手重剑蓄力刚要一记【大威三重劲】将长情子解决。

    “啪嗒！”

    就在这时，重若泰山脚下一沉，整个人动弹不得分毫。

    低头一看，只见脚下多了一个陷阱。

    没错，就是陷阱！

    星宿派坑爹的手艺五花八门，陷阱亦是其中之一。

    “嘿嘿！”

    长情子嘿嘿一笑道：“你以为我这十分钟就蹲在这里看你了？受死吧！”

    作为一个专业杀手，长情子自是考虑到了一击秒不掉对手的情况，这陷阱便是长情子给自己上的第二道保险。

    随说着，长情子左手往前一伸对准了重若泰山。

    “区区一个陷阱！就想杀我？谁给你的勇气？”重若泰山冷笑。

    “一个？”

    长情子左手五指一屈。

    “啪嗒啪嗒！”

    陷阱触发的声音不绝于耳。

    一时间，各种淬毒的暗器从四周射向了重若泰山。

    “连环陷阱！！”

    百战无敌惊叫道：“这长情子看起来好专业的样子！”

    “呵呵！”

    重若泰山冷哼一声，左手长剑一拉，一横，划出一道圆形剑光。

    “叮叮当当！”

    暗器陷阱的威力，重在暗器数量，本身速度和威力其实很气一般，重若泰山能左手划圆右手画方，其对身体的控制能力，自是非同一般。

    剑气所到之处将飞向要害的大部分暗器尽数击落。

    当然了，长情子本来也没指望自己这些暗器陷阱能把重若泰山如何，趁着重若泰山格挡暗器的空档，长情子左手往前一伸使出【化功大法】拍向了重若泰山的前胸。

    化功大法这门武学十分歹毒，可以削弱目标内功上限，如此变态的武学，其命中率显然不会太高。

    之所以长情子在这里布下连环陷阱，其主要目的就是给自己创造使用化功大法的机会。

    一旦重若泰山中招，即便自己杀不了他，没了内力的重若泰山也撑不过下一局。

    “砰！”

    然而一掌落下，长情子顿觉手中一硬。

    “？”

    定睛一看，只见重若泰山右手重剑已然护住了胸口，自己这一掌拍在了重若泰山的兵器上。

    “这……”

    长情子有些懵逼。

    怎么回事，这狗曰的不是在抵挡暗器吗？怎么还有心思格挡另一边？这家伙难道可以一心二用？

    长情子猜的还真是一点儿也没错。

    王远虽然也会左右互博，但王远那是悟性低，白嫖的武学，即便能用两门武学对敌，其实也是一心一用，只是多用一门功法兵器罢了。

    可重若泰山这【玉女素心】，却是货真价实，一手划圆一手画方考核得来的，这家伙不仅可以使用两门不同兵器的武学对敌，还真的可以一心二用。

    “开天式！！”

    长情子还没反应过来怎么一回事，只听重若泰山大喝一声，手中重剑一转，剑刃对准了长情子，自上而下一剑劈在了长情子的脑袋上。

    “砰！”

    一声巨响，长情子被当场打成了白光，传送到了赛场外。

    “哗！！”

    与此同时，观众席掌声雷动。

    掌声不仅是给绝地反杀的重若泰山的，也有不少是给长情子的。

    长情子虽然输了，可重若泰山自是的血条已经不足一半……长情子只是普通玩家里的高手，能够把职业级高手打成这样，其实力已然也得到了观众们的认可。

    就连百战无敌也大声感慨道：“能够把重若泰山逼到这个地步，长情子虽败犹荣，让我们把热烈的掌声送给二位选手！”

     “可惜了！”

    擂台下，落败的长情子尚在惋惜之中，他若早知道重若泰山可以一心二用，完全还以应变出其他策略对敌，结果却因为对对手了解不够，被人残血反杀。

    “是啊！这一局如果死的是老马就好了！他这么贱……死有余辜！”

    杯莫停一脸失望。

    “我谢谢你啊！”马里奥大怒。

    “不客气！”杯莫停一脸谦逊。

    众人：“……”

     赛场上，重若泰山亦是有些后怕。

    喵的，重若泰山是真的没想到，这个乌合之众的选手这么带种，不仅没逃跑，反而就猫在自己身边，等自己分神，而且还布下了这么多陷阱。

    要不是自己天赋异禀，学会了【玉女素心】，这一局谁输谁赢还真说不定。

    就在重若泰山心有余悸的时候，对面光芒一闪，一个身穿官服，手里提着一把火红色大刀的玩家出现在了牌坊之下。