    却说耶律昭离开之后，立刻召集部族高手，先是打扫战场，安抚后事，然后叫上部族几个高层商议事情。

    “族长，这回麻烦大了，那几个大陈王朝的人杀了空虚公子，天谕部族肯定会报复的啊。”

    “什么大陈王朝，我怎么从来没听说过这个大陈王朝。”

    “族长，咱们不会真要臣服他们吧。”

    众人望向耶律昭。

    耶律昭表情凝重，半晌才缓缓道：“我刚才说臣服，也只是权宜之计，你信不信，当时我若是不说臣服，我们都要死。”

    众人点点头，陈阳五人实力太强了，他们根本抵挡不住。

    “不过族长，天谕部族更强啊。”

    陈阳几人再强，还能强的过天谕部族不成。

    耶律昭叹气道：“关键还是是否真有这大陈王朝。”

    顿了一下，耶律昭道：“如果有，而且高手如云，那我们臣服当然没问题，可若是没有，是这五人杜撰的，那天谕部族报复起来，我们只有一个选择，就是把这五人交出去，换取天谕部族的原谅。”

    众人纷纷点头。

    “这样，阿合奇，你偷偷去外面打听一下，是否真有大陈王朝，我这边先安抚住这五人，一切等你回来再做决定。”耶律昭下令道。

    一人起身，点点头迅速离去。

    “什么，这个耶律昭真是这么说的，要把我们交给天谕部族。”陈天莫听了陈玄青的回报，直接拍了桌子，骂道：“奶奶的，好歹我们也算是救了他们，竟然恩将仇报，老祖，索性灭了这个红苕部族。”

    陈玄青也点点头，道：“老祖，我去吧。”

    陈阳却一摆手，道：“这红苕部族无关紧要，灭了又能如何，关键是我们是否要选择留下来。”

    五大部族，全都有塑神境，陈阳都萌生退意，打算换个地方安家了。

    不过仔细考虑一下，陈阳还是放弃了离开的打算。

    除非真的走的很远很远，甚至于离开青州，不然肯定会招来楚天雄的报复。

    反倒是这个百乡泽，三不管地带，又有地头蛇，楚天雄的手还伸不到这里来。

    “上百个部族，每一个部族至少一个金丹境的话，那就是上百金丹境，还有元魂境呢，恐怕也不少，这么多高手，若是全收服了，那该是多强的一股力量。”陈阳心动不已。

    “妈蛋的，塑神境而已，很强嘛，老子可是有系统的人，怕个毛啊。”陈阳咬咬牙，下定了决心，留下来。

    不再纠结，陈阳思路一下子清晰了起来，在地图上寻找起来。

    最终，陈阳目光落在了红苕部族不远处的一片地方。

    这是一个湖泊，湖泊中央有一个湖心岛，看面积还不小。

    “就这儿了。”

    陈阳决定了，就在这里立下根基。

    “玄青，你留在红苕部族，让那耶律昭去周围这八个小部族游说，让他们臣服，但有不服者，你就把他们打服了，出手要狠，不狠镇不住人，记住了吗？”

    “天莫，你们几个回去，带着人去这湖心岛。”

    “老祖我先去打探一二。”

    陈阳一一下达命令。

    想了想，陈阳又道：“对了，把那个耶律红带走，当做质子，耶律昭要是不同意，就宰了他。”

    陈玄青用力点头，转身去了。

    陈阳也不废话，飘然离去。

    路给耶律昭了，就看他如何选择了。

    离开红苕部族，陈阳稍微辨认了一下方向，一刻钟之后，来到了地图上标注的湖泊。

    湖泊占地数十亩，波光粼粼。

    而在湖泊中央，有一座小岛，占地五六亩的样子，绿郁葱葱。

    陈阳深吸一口气，周围天地元气极为浓郁。

    “不错，是个好地方，就这里了。”

    陈阳踏波而行，打算先去岛上看看，百乡泽异兽横行，这里难免有强大异兽。

    刚踏上水面，行不百米，陈阳突然感觉水下杀气袭来。

    纵身一跃。

    下方水面陡然钻出一条蓝色巨蟒，张着血盆大口咬向陈阳。

    陈阳挥手就是一拳，打在巨蟒头顶。

    好似打在钢板上，巨蟒浑身鳞甲坚硬如法宝。

    不过陈阳如今是元魂境，而且修炼成三转如意身，九转如意真身圣阶功法的威力也逐渐显现出来，不仅肉身强横，而且力大无穷。

    一拳下去，巨蟒被打回水面，溅射起滔天巨浪。

    巨蟒吃痛，潜水要跑。

    “想跑。”

    陈阳一瞪眼，挥手就是一刀，刀芒飚射出数十米，破空劈在巨蟒身上。

    坚硬的鳞甲应声而破，留下一个巨大伤口。

    巨蟒在水底疯狂翻腾起来。

    这巨蟒也就金丹境的实力，陈阳正想一刀了结了它，突然想起之前抽奖的时候，自己还抽到了一部特殊功法，御兽术。

    御兽术，可以驯化异兽。

    “不如试试。”

    陈阳取出御兽术，看了一眼发现很简单，立刻尝试着施展。

    “封！”

    陈阳低喝，元气化作一道封印落下。

    巨蟒被封印笼罩，不断挣扎。

    陈阳隐约感知到，巨蟒这边传来强烈的抵抗意志。

    “呀哈，还不服。”

    陈阳一瞪眼，直接冲入水底，上去就是一顿暴打。

    一阵拳脚下来，抵抗意志果然弱了很多。

    “还不臣服！”

    陈阳再次施展御兽术。

    元气震荡，巨蟒挣扎逐渐平息，顺从的趴在陈阳脚下。

    “还是欠收拾。”陈阳嘀咕一声，这巨蟒智慧不高，不过利用御兽术，他也可以操控巨蟒一些简单动作。

    当下，陈阳立在巨蟒头顶，操控巨蟒破开水面，向湖心岛而去。

    很快抵达湖心岛。

    陈阳在岛上转了一圈儿，并未发现什么凶猛异兽。

    又在水下转了转，陈阳倒是隐约感受到一些强横气息，但隐藏的极深，估计全在湖底深处。

    “就这里了。”

    陈阳觉得很满意。

    岛上的建筑就由陈天莫等人来建造，陈阳如今还要做一件事，那就是把自己从黑云宫收来的元晶矿埋在湖心岛下面。

    这元晶矿埋在地下，可以吸收天地元气继续生长，本身又会逸散出浓郁元气。

    还有紫气东来的BUFF，陈阳也不打算给傻鸟霸占了，也拿出来，笼罩住整个湖心岛。

    两者联合，这湖心岛的天地元气，恐怕会浓郁到不可思议的地步。

    再加上练功房等修炼建筑，还愁培养不出高手来吗？

    当下，陈阳驱使巨蟒，在湖心岛中央挖洞。

    然后取出元晶矿，埋了进去。

    再站在湖心岛上，只是瞬间，陈阳就感觉到湖心岛的天地元气浓郁了一倍不止。

