    “罗小虎到底是什么？”

    “严石因为要渡劫，所以才放不下爱恨，罗小虎只是小鬼，不存在渡劫情况，为何还带有人类的感情？”

    李君回到了青牛村，夜晚的青牛村朦朦胧胧，月色下，他手执玉简，元神探入，一边琢磨练神之法，一边和狗大闲聊。

    狗大想了想。

    “鬼怪很复杂，纵然一介凡人都搞不懂，何况你我？我想，罗小虎应该是魂魄成鬼，就和……”

    狗大转头看向杨轩。

    “就和杨轩一样，罗小虎依然是人类魂魄，他是人类魂魄直接成鬼，所以依旧保留着对母亲的爱。”

    “对了，李君，你现在变了，需知鬼怪乃凡人天敌，你可千万不要对他们起什么同情心。”狗大趴在李君脚边，眼睛亮晶晶的望着李君。

    李君摸了摸它脑袋。

    并不说话。

    进入湖州地界后，李君心境确实发生了变化，或许是因为湖州鬼怪吃人没那么凶。

    闲适安逸的生活，消磨了李君的志向，他站起身，深深吐出一口浊气：“狗大，是时候准备去东海县城了。”

    “把属于我们的东西，拿回来。”李君坚定道。

    李君说完后，忽然拿出一张纸，几块金子，递给狗大：“这些给王嫣送去，我就不同她告别了。”

    ……

    “丝萝，你痴痴想谁呢？”

    宜水县城外，有一条河，名字叫宜河，此刻宜河边上传来欢声笑语。

    一名年轻的姑娘，手执棒槌，敲打着厚重衣服，天冷，姑娘手冻的红彤彤，脸也红彤彤。

    身段柔软，肌肤鲜嫩，肤白胜雪，白嫩嫩的手腕上戴着赤金镯子，随着姑娘的动作晃动。

    就是一张脸实在普通，气质也怯生生的，一股小家子气。

    她叫丝萝，宜水县城张家女佣，家生子。

    所谓家生子，便是爹娘都是人家奴仆，奴仆生的子女，便叫家生子，世世代代都是奴隶。

    这个世界，穷人一旦沦为奴仆，几代都不能翻身，所以有些骨气硬的穷人，宁死也不为奴。

    “咦？丝萝，你几时戴了金手镯？莫不是少爷赠的定情信物？”

    旁边一个胖胖的，姿容一般的女佣打趣丝萝，羡慕的看着她腕上金镯。

    “假的，镀金的，还有啊，你可别再说什么少爷了，他是富贵公子，哪是我们女佣能觊觎的？”

    丝萝脸上笑着，一副无所谓表情，眼中落寞却透露了她此刻真实心理。

    张家，宜水县城大户，世世代代做着船业生意，张家少爷名字叫张宁，生的那叫玉树临风，又有学问，不知迷倒了多少少女。

    丝萝便是其中一个。

    可惜，她既无家世，又无姿容，如何配得上少爷？

    “昨儿早上，少爷可是赞了你皮肤白，皮肤滑，我们可都听见了，嘻嘻嘻。”

    “只怕现在，全府人都知道少爷对你有意思了。”

    “丝萝，争气点，争取迷住少爷，虽然你这身份不能做少奶奶，做个姨娘也是极好的。”

    “总比给人当女佣强呐！”

    “你们，你们，快别说了，要是管事婆婆知道了，还不骂死我啊！”

    管事婆婆，方婆婆，是张老爷原配叶夫人带来的贴身婆子，忠心耿耿，专门负责管理女佣。

    丝萝洗完衣物，叹息着摸了摸自己肌肤，除了这身肌肤外，她再也没有任何优点了。

    洗完衣服，天色还早，女佣们并不敢耽搁时间，急匆匆赶回城里，还有很多事情等着她们做。

    丝萝不知道，在她走后，一名年轻男人牵着水牛，痴痴望着她远去的背影。

    夜晚，一轮明月。

    丝萝躺在床上，辗转反侧，她脑海中一直出现张家少爷的身影。

    迷迷糊糊，睡着了。

    忽然，毫无征兆的，她惊醒了，屋子里，传来诡异笑声。

    丝萝害怕了，她忽然想到了老人们说的鬼。

    遇到鬼的时候，切莫发慌，一慌命就没了。

    丝萝想拉过被子，捂着脸，却惊恐的发现，她浑身动弹不得，冷～

    手上传来冰凉触感

    丝萝拼尽全力，歪头，屋子里很黑，她偏偏看到了。

    她手腕上的黄金手镯慢慢变直，直到变成一截木头，冰凉滑腻腻，细看，哪里是木头啊，分明就是一只青色鬼手。

    鬼手从她手腕往上爬，一直爬到了头顶，指甲轻轻一划，划开一道伤口，撕～划拉～

    黑沉沉的屋子里，弥漫着死亡的气息，鬼手很快剥下一张完整的皮，捧着。

    大门无声无息打开。

    王婆目露凶光，走了进来，身边跟着一只虎斑猫。

    王婆伸出手，贪婪的抚摸着皮，啧啧赞叹：“真好一张皮。”

    黄山君跳到桌子上，冷眼看着，接着就见王婆忽的摸出一把刀，反手割在自己身上，一刀刀。

    一刀一刀的割。

    一坨坨红色的肉割下来，丢弃在地上，内脏，筋膜，刮的干干净净，很快只剩一具白骨，干干净净。

    “这……”

    黄山君见多识广，也没见过这般恐怖场景，一个大活人，生生把自己割成了白骨。

    地上满是腥臭的血，一块块红色的肉，呕～

    王婆，此刻应该叫白骨了，白骨怪笑着，提起皮，披在自己身上，他披的很仔细，好似披着一件华美的衣裳。

    天亮后。

    “砰砰砰～”

    “死丫头，咋还不起床，太阳都晒屁股了，赶紧的起来干活，少爷不过赞了你一句皮肤好，真当自己成了少奶奶啊！”

    吱呀～

    木门打开。

    丝萝站在门口，戴着金耳环，金项链，金手镯，一身俗气装扮，偏偏让人移不开眼睛。

    方婆婆先是愣了一下，对上丝萝一双眼睛，却什么话也说不出来了。

    不知道为什么，她觉得今天的丝萝不对劲。

    “我知道了。”

    丝萝淡淡应了一句，抱着一只虎斑猫，袅袅走出门。

    方婆婆愣了很久，直到她走远，才呸了口：“心比天高，命比纸薄，区区贱丫头，也想勾引少爷？”

    前几天，少爷赞了一个女佣皮肤好，这事不知怎么的，传到夫人耳中。

    夫人素来管少爷甚严，就怕少爷让这些狐媚子迷惑了，不思学业。

