    “好了，散会吧，散会。”最终还是史生开口了，会议室里的众人赶紧鱼贯而出，一窝蜂的散去了。

    最后会议室里只剩下了几个人，姜小白，史生，赵晓锦，刘建。

    “姜董，你别太生气了，这个也正常的，没有什么大不了的。

    他们都是一些员工，都是考虑自己的利益，这再正常不过了……”

    史生叹了口气开口劝道，他也很长时间没有见过姜小白发火了。

    “是吧，小白哥，和他们置气犯不上，不愿意就全部开除了，咱们公司搬迁了再重新招人就是了。

    一个个的整天在总部待着，养尊处优的，早就忘记了当初创业时候的艰苦。

    只顾自己享受了，一个个平时下去子公司考核的时候和大爷一样……”

    刘建一开口就狠辣无比，赵晓锦和史生两人都倒吸一口凉气。

    全部开掉，刘建也是真敢开口啊。

    刘建撇了两人一眼，继续自顾自的说着。

    他看总部这帮人不顺眼很久了，一个个觉得自己是总部的，就比其他子公司的人高人一等一样。

    平时有些文件之类的需要总部这边签字同意的。一拖再拖，工作效率低的令人发指。

    下去考察，考核检查的时候，那更是如此了，这吃不习惯，那睡不习惯的，真当自己是大爷了。

    虽然他现在已经卸任了服装厂厂长一职，但是提起来依旧气的不行，现在有机会，当然要下狠手了。

    “刘建说的不错，咱们华青控股公司在龙城也算是承平已久了，大家都失去了进取心。

    这事不用再提了，公司搬迁的事，老史。”姜小白看向史生。

    史生点点头，表示自己在听。

    “你不用去劝，去做思想工作，谁要是不愿意走，就给他们多开三个月的工资，让他们滚蛋。”

    史生面色有些不好看，不过姜小白现在正在气头上，他也没有多劝，点头答应下来。

    不过还是准备事后再劝一劝的。

    出了这事，姜小白也没有心情和他们讨论什么公司搬迁的事了。

    中午带着史生，李龙泉，赵晓锦几个人，陪着刘建吃了个饭，就当是送行了。

    “国外的生活环境之类的和国内不同，去了国外以后，要是有什么不习惯的就及时说，国内公司这边能够支持的肯定支持。

    比如说高价给你雇佣两个会做饭的厨师过去，国外那个饭我是真的吃不惯……”

    姜小白看着刘建叮嘱道，一顿饭工作上的事，他没有再多说，反而更多的叮嘱的是生活上的事。

    “没事，小白哥，你不要担心，我没有什么吃不惯的，这些虽然过了两天好日子，但是还是能过苦日子的。”刘建豪气的很。

    姜小白摇摇头说道：“是，我知道，不过咱们兄弟奋斗这么久是为什么。

    不就是为了过上好日子吗？咱们现在有这个条件了，不要委屈自己……”

    刘建点点头，眼眶有些通红说道：“小白哥，你总是这样忽悠人啊，两句话一说，让我们赴汤蹈火的……

    好了，好了，我发誓，不把汽车厂做起来，我不回国好了吧。

    别说这种煽情的话，不然我怕我客死他乡……”

    “滚蛋，你小子嘴里就没有一句好话……”姜小白笑骂着。

    如今能够和他这么随意的说话，也就是刘建他们这些人了。

    就连史生都差一点。

    吃过饭，刘建又跟着姜小白去了家里坐了一会。

    摸着姜浪浪的脑袋，给了姜浪浪一个大红包。

    姜浪浪现在已经挺乖了，没有第一时间伸手接，反而看向了姜小白。

    姜小白点点头，姜浪浪这才道谢接过来。

    送走了刘建，姜小白就在等着京城，魔都等城市的答复。

    龙城这边又努力了一阵以后，终于死心了，姜小白这边油盐不进啊。

    接受了华青控股公司要搬迁的事实。

    同时这个消息也开始在整个龙城发酵议论着，之前的时候只是在圈内流传着。

    随着这个消息在华青控股公司内部员工里边传来，顿时就波及到普通员工了。

    龙城这个城市嘛，说大不大，说小不小。

    但是华青控股公司是一个大公司，总有七拐八拐扯上的亲戚在华青控股公司里边工作。

    想要把华青控股公司和龙城这座城市完全分割开来是不可能的，华青控股公司的触角早就延伸进这个城市的各行各业了。

    现在华青控股公司突然要搬迁，当然对于很多人的利益都是有影响的。

    三晋饭店今天二楼的包间都暂停营业了，就只剩下了一楼大堂还开业。

    内部的伙计都知道，老板今天晚上要在二楼聚餐，家里人都会过来。

    中午吃过饭本来是有休息时间的，不过今天却取消了，后厨已经在忙活着准备晚上的晚饭了。

    几个服务员倒是没有什么事，他们在大堂的一个卡座上议论着。

    “听说华青控股公司要搬走了？那咱们饭店以后得少不少客人啊。”

    “是吧，我也听说了，我表嫂家的弟弟就是在华青控股公司工作的，这消息是准的，他现在已经在和家里商量呢，是跟着华青控股公司走呢，还是不跟着走呢……”

    “华青控股公司搬迁去哪里啊？”

    “不知道，不过听说京城，魔都之类的大城市都过来挖人了，我觉得有可能去京城啊，那是首都啊。

    我要是华青控股公司的人，公司要是搬迁去首都我就去，能够在首都工作多好啊！”

    “你这大白天的，你怎么就做梦了，你这两下子也就是当个服务员的命，还想要去京城……”

    “放屁，老子现在是服务员，还能够当一辈子服务员吗？”

    “那你想要当什么？”

    “最起码也得是个大堂主管……”

    “哈哈哈。”众人纷纷笑了起来，一会楼就歪了，不再议论华青控股公司的事，转而讨论起理想来了，

    在90年代，梦想这个词似乎特别容易被人提起，一夜暴富的例子很多都发生在身边，更容易激起人们的信心。

