    也许是近几日发生的事情太多，没走出几步，陆雨涟眉头微蹙，两颊沾染了些许倦色。

    墨景睿心疼的看了看陆雨涟，满目柔情，“都怪我不好，没有保护好你，才会发生这么多的事情。”

    话罢，陆雨涟浅浅一笑，那两个梨涡，如同春风一般，在墨景睿的心底化作一汪春水，“不怪你，是我没能替你分忧解难。”

    “得妻如此，此生何求？”墨景睿将陆雨涟的手紧紧扣在自己掌心里，等她冰凉的手指一点点温热起来。

    “最近这段时间，就不要太过操劳了，身子要紧，好好休息。如果身边的下人不够，你随时去总管那儿调遣。”说罢，墨景睿将手指轻轻抚上陆雨涟的发丝，脸上，尽是心疼。

    陆雨涟刚想让墨景睿别担心，话未开口，隔着墨景睿的肩头，便看到容念昔提着裙边，气鼓鼓的朝这边跑过来。头上的金步摇随着她的步伐一晃一晃，显得颇为累赘。

    “看来我是休息不了了。”陆雨涟微微一笑。

    她说的没错，按着容念昔的性子，能乖乖的不打扰她才怪。

    墨景睿也听到了声音，不用回头，都知道身后的人是谁。这金铃铛撞在一起的声音他再熟悉不过了。

    墨景睿不由眉头微蹙，眸子间染上些许愠怒，轻轻拍了拍陆雨涟的手，“你尽管好好休息，剩下的事情，我自然会处理。”

    说着，墨景睿便要迈开步伐朝容念昔走过去。

    “且慢。”陆雨涟从身后拉住墨景睿，“这种事情，我自己会处理好的，你放心好了。”

    说着，陆雨涟朝墨景睿俏皮的吐了吐舌头，模样倒有几分可爱。

    “可是……”墨景睿还是有些不放心，他只是担心陆雨涟的身子，不想她再受到任何一点伤害。

    “好了啦，真的不要紧。”话音刚落，陆雨涟推了推墨景睿，转过身子，刚好对上迎面跑来的容念昔。

    容念昔跑的急促，呼吸微喘，眼看快要追上睿哥哥了，可他怎么又转身走了？容念昔扶着腰休息了会儿，打算接着追上去的时候，被陆雨涟挡住了去路。

    容念昔向左一步，陆雨涟就跟着向左一步，她向右，陆雨涟也跟着向右。几次三番下来，容念昔的耐心被彻底消磨光了。

    “我去找睿哥哥，你你凭什么挡着我？”容念昔趾高气昂，她的愤怒可见一斑。

    只是……

    陆雨涟淡淡的瞥了一眼容念昔，“府里的路多的是，再说了，我走在自己家里，你又凭什么说我挡着你。”

    “你……”容念昔被陆雨涟一句堵了回去，见墨景睿走远了，顿时有些着急，看着陆雨涟冷哼一声，“我不想跟你斗嘴儿，我要去找睿哥哥。”

    容念昔刚迈出一步，又被陆雨涟结结实实的挡在前面，容念昔索性也不走了，双手叉腰看着陆雨涟，“你究竟想干什么？”

    “容小姐不觉得，在我家里大放厥词有些不合适？未出阁的姑娘难道不应该洁身自好？整日缠着有夫之妇，还是说，这就是容王妃从小交给容小姐的礼仪？”陆雨涟字字珠玑，偏偏又语气淡然，一时间，容念昔只能楞楞的看着她，还真想不出什么反驳的话来。

    “小桃，送客。”陆雨涟将那个“客”字咬重，她的意思很明显，谁是主谁是客，还应该分清楚才是。

    “我，我不走，谁说我要走。”一时间，容念昔有些口不择言，好不容易来一趟，怎么能吃了憋回去？

    站在一边的丫鬟有些不知所措，楞楞的看着眼前的两个人，顿时不知如何是好。

    容念昔暼到丫鬟的神色，一时间有些得意，“我不仅不走，今晚还要住在这里。”

    住在这里……

    陆雨涟眉头微蹙，看了容念昔一眼之后，淡淡的开口，“我们这小庙容不下大佛，容小姐要是留着不走，小桃，你去将阿黄的地方收拾出来，留给容小姐住。”

    “阿黄是谁？”听闻，容念昔有些愣住了，从来没有听睿哥哥说过府上有阿黄这号人。

    “是……府上前些日子养的一条看门狗，后来死了……”小桃的声音越来越小，无论是谁都不是好惹的主儿。

    果然，在容念昔听完这句话之后，脸色比吃了坏掉的西红柿还难看。

    也许是站的太久了，陆雨涟有些乏，转身带着几个丫鬟走了。

    容念昔追了上去，“你，你居然让我睡下贱的狗窝？”

    陆雨涟神色冰冷，“容小姐说话注意着点，阿黄可是王府的功臣，再说了，也没有人逼容小姐去睡，既然容小姐不喜欢，随时可以回去。”

    “睡就睡。”陆雨涟的那些话，顿时激起了容念昔的倔劲儿，提起裙边跟了上去。

    小桃抽空往身后瞅了一眼，压低了声音对陆雨涟说，“王妃，您不会真的打算要把狗窝收拾出来给容小姐睡吧。”

    “不然呢？要不你跟她换换？”陆雨涟挑了挑眉，小桃立马噤了声，不再说话。

    容念昔就这样跟着陆雨涟，直到陆雨涟丝毫不介意的午睡的时候。

    容念昔彻底沉不住气了。

    “喂，你就不怕等你睡着了，我偷偷去找睿哥哥？”容念昔居高临下的看着陆雨涟，纵然她再怎么不愿意承认，可在看到陆雨涟的一刹那，还是被她的气质所倾到。

    简而言之，就两个字：清雅。

    “腿长在容小姐身上，爱去那儿是你的自由，我也不能拿绳子绑着你。”陆雨涟淡淡的说罢，让服侍就寝的婢女拉上了床两边的帘子。

    容念昔目瞪口呆的看着眼前发生的一切，直到婢女走了过来，容念昔这才收回自己的目光。

    “容小姐，要不奴婢去帮您收拾收拾，您也过去午睡吧。”婢女战战兢兢的提醒。

    “我要……”去找睿哥哥。

    容念昔的话还没有说完，便听到帘子里陆雨涟的声音传了过来，“你的睿哥哥有要事要处理，你要是不怕惹他生气，就尽管过去。”

    陆雨涟专挑容念昔的软肋，这个小丫头，她早就看清楚了，没什么坏心眼，不过是孩子气罢了。

    听罢，容念昔眼睛转了一圈，转身坐在了身后紫檀雕花的椅子上，“谁说我要去找睿哥哥了，本小姐要在这里看着你，怕你去打扰睿哥哥。”

    陆雨涟不由哑然失笑，让她待在这里也好，省的在府里惹事儿。

    尽管天气已经入秋，可还是燥热的很，让人忍不住犯困。

    陆雨涟小憩了一会儿，便看到容念昔已经趴在桌子上睡着了，还时不时砸吧砸吧嘴巴。

    也是，容府离这儿并不近，想必这个小丫头没吃午饭就直接过来了。

    陆雨涟起身，神色已经好了很多。伺候在门口的小丫鬟见她醒来，刚要请安，便被她做了一个噤声的动作。

    “晚膳准备好了？”陆雨涟语气轻柔，如同天籁般动听。

    “好了，王爷命厨房给王妃准备了莲子粥和一些清淡的时蔬，就等王妃醒来，前去用膳。”小丫鬟如实说道。

    陆雨涟最近胃口不是特别好，再加上天气炎热。听到这儿，心头顿时流过一股暖流。

    “好，我知道了，你让厨房再去准备点排骨和鱼，今天添一副碗筷。”陆雨涟吩咐到。

    丫鬟领了命下去，陆雨涟也打算回屋，刚回头，便看到容念昔不知什么时候已经站在了自己身后。

    “你不要想着收买我，我是不会放弃睿哥哥的。”容念昔擦了擦嘴角，刚刚睡着的时候流的口水。

    好在睿哥哥不在，不然，该多尴尬。

    陆雨涟不由哑然失笑，“怎么就是收买你了？再说，容小姐怎么就知道我刚刚吩咐厨房的排骨和鱼，是专门给你准备的？”

    “你欺负我，我要去告诉睿哥哥。”容念昔被陆雨涟说的哑口无言，转而想拿墨景睿来压陆雨涟。

    张口闭口都是睿哥哥，一时间，陆雨涟心头竟然涌出淡淡的酸意。

    “随你。”说着，陆雨涟转身进去了。

    容念昔杵在门口，一个劲儿的生闷气，可看到婢女们一个接一个的往房间里端东西，肚子忍不住咕噜噜的叫了起来。

    在那盘糖醋里脊从容念昔面前走过的时候，容念昔再也忍不住了，跟着走了进去。

    要知道这里的厨子，可都是墨景睿花了重金从全国各地聘请的。

    见容念昔狼吞虎咽的样子，陆雨涟不由浅浅一笑，搅动着碗里的莲子。

    吃了七八分饱，容念昔这才觉得不妥，尴尬的咳了两声，“今天的糖醋里脊，确实不错。”

    见陆雨涟不理她，容念昔还想说什么的时候，门口突然传来太监的传报声。

    “王妃，桂嬷嬷求见。”

    “桂嬷嬷？她来做什么？”说话的是容念昔，此时她酒足饭饱，不由好奇起眼前的事儿来。

    要明白桂嬷嬷可是皇后身边的红人，皇后和陆雨涟不和，宫里的人都知道。

    “奴才也不知道。”公公如实禀报。

    正当容念昔百思不得其解的时候，听到陆雨涟开口，“让她进来吧。”

