    

    火焰在燃烧，在镜红尘的炮火中，一切都化为灰烬。

    “结束了，这场战斗胜利的人是我！”

    镜红尘望着眼前赤红的火焰，脸上满是疯狂之意，对他来说，胜负才是最重要的。

    他的心里没有一丝悔恨，就算零因此而重伤，以他身后的背景力量，学院也无法因此而责罚他，更不用怕没有任何身世背景的零。

    在火势渐渐熄灭的时候，蓝色的光芒在火焰中出现，仿佛有什么东西在火焰中完好无损。

    这一刻，镜红尘脸上的得意之色渐渐消失，疯狂之色再次露出！

    “不可能，明明只是四级魂导师，你怎么能挡住我的魂导炮！”

    镜红尘看到了火焰中的那道蓝色的能量护盾，以及一块巨大的黑色盾甲，在盾甲之后，他看到了一身黑色战甲的零。

    “我不信，我才是最强的天才魂导师！”

    身后的火炮再次亮起，镜红尘的魂导炮瞄准了零的位置，十门五级魂导炮迅速发射而出魂导炮！

    轰隆隆！

    赤红色的火焰再次腾起，火焰疯狂燃烧着一切，即使只剩下灰烬！

    镜红尘的目光死死地盯着火焰，他不相信受到炮火的洗礼后，零还能完好无损。

    但是片刻后，那道蓝色的蓝色能量护盾依然没有消散，而零也依然完好无损，完全没有收到高温的攻击。

    赤红的火焰中，零也望向镜红尘，战甲露出的双眼闪过蓝色的光纹。

    “千机，刃形态！”

    零从火焰中冲上空中，只见先前挡住炮火的能量护盾消失，护盾中央的黑色盾甲瞬间拆分成上百块黑色的魂导核心碎片，随着零飞入高空。

    离开了高温区域，在战甲的推进下，零悬浮在空中。

    他的望着地面上的镜红尘，精神力将他锁定，而后控制着一百二十八块魂导核心，化为飞刃向镜红尘刺去。

    面对着众多的飞刃，镜红尘内心一沉，就算他拥有五级魂导炮，也不可能打下如此多的飞刃！

    将身后的魂导炮回收，镜红尘果断放弃了重装魂导炮，而后取出了一把灰色魂导剑。

    当当当！

    飞刃飞来，镜红尘慌忙的用魂导剑弹开，但依然有不少飞刃穿过了他的魂导剑，刺在了他的五级防护罩上。

    在飞刃的攻击中，镜红尘的防护罩渐渐暗淡，只见他的身上升起一道红色护盾，五级防护罩再次被释放出来。

    防护罩抵挡着飞刃，一会儿后，飞刃的攻击变缓，但紧接着，一道冰冷的声音在空中响起。

    “剑形态！”

    上百块的魂导核心在空中快速重组，在夜空中，一个巨大的黑影正朝着镜红尘落下。

    那是一把八米的黑色巨剑，蓝色的光纹在剑上亮起，而后朝着镜红尘斩下！

    看着那把巨剑，镜红尘心里一惊，面对着如此强大的力量，他内心一时觉得自己无法抵挡。

    贴在身后的飞行器迅速启动，镜红尘飞快的向后飞去，想要离开巨剑的攻击范围。

    但在空中，只见零一手握住剑柄，一手托起剑身，甩起一道剑花，瞬间向镜红尘追去，横扫而过！

    嘭！

    黑色魂导剑直接刺破了镜红尘的防御，但却让镜红尘退去，险而又险的避开了零的攻击。

    疯狂的催动飞行魂导器，镜红尘正在逃跑，他承认自己不是零的对手，但只要再给他一点时间，他觉得自己一定能够打败零！

    但此时，在镜红尘的身后，一道蓝色光芒已经锁定了他背后，他的内心出现了强烈的危险预感。

    镜红尘别了一眼身后，只见此时零面前出现了一门黑色魂导炮，蓝色的能量在其中聚合。

    嗡嗡嗡……

    能量在积蓄，零的锁定了镜红尘，而后瞬间开炮，一股蓝色的能量炮瞬间抵达前方，在镜红尘身后爆开，化为一大团蓝色的雷电。

    轰隆！蓝色的电弧在黑夜中闪动，炮形态的千机释放的是雷电震荡跑，威力不强，但却能让目标第一时间失去行动力，全身变得疼痛麻木。

    金色的光芒亮起，随着镜红尘最后的防护机制被触发，这场考核也迎来结束。

    夜空中，零身前的魂导炮迅速拆分，化为了一块块魂导核心，被零收到存储魂导器中。

    而片刻后，零身上的战甲也在这一刻接触，露出了零的身影。

    零完好无损的落在镜红尘旁边，只听到蓝色电弧中的镜红尘嘴里愣愣道：“不可能，我才是真正的魂导天才，我不可能输……”

    看到此时镜红尘身体麻木无法行动的状态，零就这样让他躺在地上，转身离去。

    而在片刻后，天空中亮起了明亮的光芒，照亮了整个考核场地。

    那是学院的监控魂导器，在考核结束后，学院很快就会进入场地进行救助。

    零就这这样站在荒野之中，感受着那混杂着烟火的微风。

    一天后，魂导学院考核结束，学员们迎来了假期，他们都已经离开了学院，等待着下一学期的到来。

    而他们不知道，当新的学期开始之后，那个曾经震惊整个学院的魂导师学员已经不在，而知道了这个消息之后，那位白发的少年心中的恨意更是激增。

    在日月帝国的一处山脉中，一座山山脚下，出现了一道黑色的身影。

    修长的身姿身上披着一件黑色长衣，散乱而柔顺的黑发落在身后，他的双眼闪过蓝色微光，默默望着眼前的大山。

    他正是离开了学院后的零，现在的他才是真正的形态。

    轰！十个灰色的魂环他身上盘旋而起，恐怖的气息笼罩住这片地方。

    只见零眼中光纹亮动，他的第一神环骤然亮起！

    领域类魂技瞬间释放，这正是金属风暴，控制领域内的所有金属元素。

    地面的地形开始变动，眼前的山脉出现振动，这一刻，地下涌出了大量的液态金属，融入零的体内。

    通过金属风暴，零直接从矿脉中提炼出金属元素，快速收集金属。

    而在吸收完这片地方的金属元素后，庞大的金属流在零面前凝聚，熔炼成一个灰色的巨大建筑体。

    零首先制作的是基地，今后他将会在这里研发自己的魂导器，直到时机成熟后，他将会再次出现。

    零打开了基地的大门，他将会建起新的科技树，引领这个世界前进！        

