
　　“是，她一直询问的都是和小翎走的近的”

　　董天乐点头承认，看向萧沙：“老沙你联想到了什么？针对小翎……总不可能是逍遥派和北冥家的吧？他们恐怕没这个胆子做赢家第二、敢和异族拉拉扯扯！”

　　“不大可能是逍遥派……”

　　萧沙摇了摇头，看他这担心凤翎的样子有些好笑：“你就庆幸吧，如果我们没有猜错、你遇到的应该是这几天我们到处在搜索的那时候我和寒雨、老楚被扫过的那道目光背后的存在，一个极有可能是天人合一的大高手，你这次回去武神空间的机会用的不算亏、要是晚了搞不好就真死了。”

　　“那个存在……”

　　董天乐愣了一下终于露出几分后怕之色：“那么看起来还是我运气好先稳住她了，不然……难怪随随便便冒出来一个人就有这样的实力，只是她针对小翎……哎呀！”

　　稍微想了想，这个胖子就像是突然想起什么一样‘啪’的一巴掌拍大腿上，一脸懊悔：“早知道我在城外的时候就该用护身石扫一扫，她在城外这么多帮手不是我们人族叛徒就是菱族，如果能弄清楚大致方位就好了，现在我安全回来估计它们都撤走了，这……”

　　“别后悔，你能活着回来就是最好的事情”

　　萧沙拍拍他肩膀：“你就安心养伤好了，这段时间暂时不要再出天炎城了，凤翎那边我会交代，你说的这个女子不把我们放在眼里应该本事不小，我们回头商量一下对策。既然她不大可能是人、那么极有可能是菱族因为天葬山枫树妖和天允山的事情开始针对我们，这件事如果合适我会向焚皇和鳞王寻求帮助，只是你和红锦、许罡、杨善他们得小心一些最近，尤其是方途最近恐怕不能出城了。”

　　“嗯……”

　　说起要对付那家伙，董天乐脸上现出几分恨意：“老沙你们好好算计一下，把我伤到这个地步这家伙必须得付出代价，还有保护好大家……”

　　“知道，你要是早点突破彻底练成三分归元气多好，现在感觉到有心无力了吧？行了，这事情你们短时间内也插不上手就好好保护好自己，我们这边会想办法处理。”

　　萧沙笑了笑看起来很轻松，但是文红锦和胖子都知道这绝不是件容易的事情，一个最低估计也在赢洌之上、相当于兽王实力的菱族高手还是其次、配上城外各处的菱族这件事就不是小事，因为如果兽王已经向菱族总部说明情况的话这次来的天人合一高手恐怕不止这么一个，以现在天炎城的实力……

　　碍于董天乐受创不轻、这件事情又不小，接下来萧沙没有和他多聊、只问了一些情况后便让文红锦带他入府修养，同时让派人把这件事写成字条小心翼翼的送到凤翎、蓝月、杨善其他人那里提醒他们小心。

　　当然了，这方面因为自从十余天前感应到那道目光有所猜测、大家一直都做的很好、就连最需要外出的方途在外出的时候比以往更加小心、他经验丰富加上有心伪装几乎就是出了地道连萧沙他们都难以找到的那种、除此以外大家现在都在城里、在菱族还不想开战、或者没有获得一定的情报的情况下倒也还算安全。

　　……

　　……

　　把胖子交给文红锦，从地下通道密室出来的萧沙回到前厅、原先那个来宫卫高手已经不见，只有于峰带着没穿军中戎装、一身劲装的楚风在厅内等候、桌子上的那包孩童尸骨也还在、厅内的气氛因为这件事背后藏着的那种诡异而变得压抑。

　　萧沙才一回来，这段时间负责处理中这些事的楚风就看向他、虽然不说话眼神里的意思却很明显在征询他的意见！

　　萧沙知道她的意思，对她点点头：“这件事交给我和凤翎他们处理你们不用插手了，只需要继续调查最近有哪些婴孩失踪、想办法找到凶手的踪迹就行，找到以后千万别擅作主张动手、这可能是个天下罕有的高手，暗中监察就行、如果做不到不被发现就直接放弃调查。”

　　“天下罕有？”

　　楚风有些不大相信、要说天下罕有的凶残残忍她是十分认可的，但武功天下罕有的话……说实话在有凤翎这么一个凤家千年传说的大高手做主将、又随时可以见到萧沙、凤神通这些天下顶尖之人的情况下，她着实难以想象萧沙口中的大高手会有多强。

　　萧沙看她样子就知道她根本没往半步天人合一上想、更别说天人合一境界的了、明白她这是受限于本身实力和想象力，不过他却也不想解释怕吓到她们，当即转移话题：“也没什么，总之这件事你们观察就行没必要参与其中，我们会解决好的、你们只需要确定那个偷婴者的具体方位就行，实在不行放手也可，一定要确保不被发现和自身安全”

　　这算是为修为不够的楚风她们考虑了，楚风明白他的意思当即抱了抱拳带着于峰和拿包骸骨退下，留下萧沙一个静坐在前厅主座上开始思考对策。

　　……

　　……

　　因为事情比较严重、一接到这个消息，此时在城内的其他人几乎都有些慌、原本带着董天乐、楚问心、许罡他们负责针对菱族，此时也在府内等董天乐归来好判断护身石制造得行不行的凤翎和楚问心、许罡率先来到。

　　随后，原本在登天阁帮忙的古胜也受杨善也蓝月所托先行前来看看情况，本来得到消息的杨善和蓝月是要立即停下神兵蕴养过来的的，但联想到这样子可能不大好、而且也太过引人注目这才继续。

　　同时，还在加紧赶快布置阵法的寒雨也闻讯赶来！

　　不久之后，稍微恢复了一些的董天乐就在文红锦的照顾下和萧沙、凤翎、许罡、寒雨、凤翎、古胜、楚问心八个人重新聚集在地下密室里，除了还在蕴养神兵的杨善和蓝月、以及在外购买消息和寒雨布阵所用材料的方途外，武神空间的人几乎聚齐。

　　……

　　一番分析讨论后，针对这件事件大家基本达成共识！

　　因为对手十分强大根据董天乐的描述很有可能和异族组织有关、甚至就是菱族，在实力不明的情况下大家一致决定先不动手、直接由萧沙和楚问心冒险前往朝廷请赵焚求助、实在不行就去海境找鳞王，这段时间内就当做一切都没发现，无论是城内的婴儿盗窃案还是城外潜藏着的对方的属下都暂时不去管。

　　同时，寒雨和凤翎一起相互配合加快阵法的布置、争取在赵焚或者鳞王到来前修建布置好，以免到时候打起来天炎城遭受破坏。

　　因为董天乐的遭遇，现在单独外出除了顶尖高手外都得小心又小心、所以等方途这次回来短时间内是不能让他出去了，明道方面也只能暂时稳住。

　　而在寒雨、凤翎、萧沙、楚问、都各自有事的情况下，城内坐镇的人选就只剩下有两个、一个是因为方途后续暂时不大好出去收集材料资料暂时空闲下来的炼窍巅峰的明道、一个就是登天阁的凤神通。

　　萧沙他们都知道，以凤家现在和北冥家、逍遥派对上的情况，大家不大可能再去请凤神啸来此，所以为了确保安全只能暂时停下菱族大军方面的钻研、以比较隐晦的借口请明道和凤神通暂时帮忙镇守天炎城。

　　……

　　事情决定以后，等到中午时分，萧沙就和寒雨一起去找明道说明了情况、虽然因为对方目地未明牵涉到的还是可能和蓝晶有关的事情，他们只对明道说可能会有强敌没说具体，本身一直秉着自己是聘请来的原则的明道也没多问、答应为萧沙他们暂时保护一下府内其它人的安全。

　　与明道相比，这段时间一直坐镇登天阁的凤神通倒是有些好奇究竟是什么人让他们如此如临大敌，在萧沙他们也说不确定对手身份但绝对是高手的情况下也答应除了神兵师杨善和蓝月的安全外，也帮他暂时坐镇天炎城。

　　其实这都是一回事，因为凤翎和寒雨还得在天炎城内外布置、凤翎若是遇到危险他这个凤家老祖宗也绝对不能袖手旁观！

　　有了天下第一剑客凤神通和出名的智者本身武功也不低的明道的承诺，城内还有寒雨和凤翎在，安排好一切的萧沙和楚问心终于算是彻底放下心来。

　　于是当天下午，萧沙就和楚问心一起乔装打扮扮做一般的江湖人混出天炎城、离开百里后飞天而起直奔京都而去！

　　这是第一次，萧沙和大伙都没确切的把握解决眼前的难关不得以寻求援助、所以离开的他们准备了相当一大笔的钱财用以说服焚皇或者鳞王！

　　……

　　只是他们并不知道，就在他们离开的时候、距离天迹武侯府不远处的一家客栈三楼内！

　　额头点着青色莲花的女子站在三楼她房间的窗口、蒙着洁白面纱的脸上露出的双眼扫视着下方来来往往的人群，倒背着的手中握着一张字条、字条上写着一句话—

　　——兽王通道亦毁、疑似与凤翎背后势力有关、找出所有知情者灭之，除‘鸿’‘灭’‘彪’‘赤’外‘坤元尊王’亦将协助、必要时‘尊’亦可出手，但若牵涉太多太强的强手为确保吾族大计顺利、‘尊’将不会给予帮助。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1753章 求援 ·风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 