    “杀我两个手下，今天我就灭了你，然后再灭掉你龙门！”

    海蛟站立在千米的虚空之中，身后狂潮涌动，他盯着王仙，面色冰冷的说道。

    “灭掉我龙门？”

    王仙眼中闪烁着浓郁的杀气，他微微张开嘴巴，龙珠直接从口中吐出。

    “那今天我就宰了你，然后再杀了你的儿子！”

    王仙说完，身形一动，瞬间朝着海蛟冲过去。

    “五招杀你！”

    海蛟双臂挥舞，身后两个双角武器出现在手中，海水开始翻滚形成一个恐怖的牛角生物。

    “未到婴境，也敢嚣张！”

    王仙脸上露出一丝不屑，身前的龙珠悬浮到头顶，方圆百米的火焰瞬间朝着龙珠凝聚，形成一个七八米大小的火焰神龙。

    “第一招，蛟龙出海！”

    海蛟脸上露出冰冷的神色，手持双角，迎向王仙。

    “那我就接你第一招！”

    王仙手臂直接变成两米左右，一个恐怖的龙爪出现，锋利的龙爪带着炽热的温度。

    “碰！”

    双角与龙爪碰撞到一起，发出一声爆炸之声。

    水与火焰的爆炸。

    “吼吼！”

    而就在他们碰撞的一瞬间，头顶，火焰神龙已经与牛角海怪撞击到一起。

    “轰轰！”

    “滋滋！”

    火焰神龙犹如拥有生命一般，锋利的爪子直接撕裂，龙口直接朝着牛角咬去。

    一口龙焰，百米范围的海水升腾起一阵烟雾，迅速的消融。

    “什么？”

    海蛟与王仙碰撞到一起，感受到身上传来的恐怖力量与上空水能量的快速消失，脸上露出一丝震惊之色。

    “蛟龙贯空！”

    海蛟双手抓着双角，浓郁的水能量在上面聚集，他手臂一挥，两股极速运转的水能量交叉在一起。

    旋转的水能量达到了水桶粗，几百米长，瞬间朝着王仙攻击而去。

    “蛟龙，毕竟是蛟龙！”

    王仙脸上露出一丝冷冽的神色，他双手一挥，头顶的火焰神龙摇曳着恐怖的身形，直接朝着两股恐怖的水流冲击而去。

    “轰轰轰！”

    天空中，水能量被蒸发后升起的烟雾凝聚成白云。

    一滴滴雨水竟然朝着下方的位置低落而去。

    “怎么会，他怎么会这么强？”

    东华圣门道场内，海龙少岛主满脸震惊的仰视着天空中的战斗。

    那个比自己还青年的小子，竟然能够与他父亲抗衡！

    这令他感到不可思议！

    “龙门龙王的实力好强，竟然与海蛟平分秋色！”

    “他们的实力，比普通丹境都要强出很多。”

    “这就是龙王的实力吗？果然恐怖无比，两招下来，海蛟竟然处于下风！”

    下方一众势力满脸震惊的看着这一幕。

    海蛟可是江湖中公认的第二强者，如今竟然与龙门龙王平分秋色。

    “这个龙王！”

    东华圣门的位置，聂无涯以及宗门另外两名丹境强者看到天空中的战斗，瞳孔忍不住的缩了缩。

    “海蛟的实力已经达到了半步婴境，那个龙王应该也达到了，二十多岁的绝世强者呀！”

    一名老者忍不住的感叹道。

    “就你还想要五招杀我？”

    王仙冷冷的盯着海蛟，身形一动，空中带着长长的火焰，庞大恐怖的龙爪直接朝着他抓去。

    “我说五招，就是五招！”

    海蛟脸上露出暴怒的神色，他大吼一声，手中的双角散发出蓝色的光芒。

    而他的身上，缓缓浮现一个牛角的图案，双角与牛角遥相呼应。

    “轰！”

    两个巨大无比的牛角能量与王仙的龙爪撞击到一起，海蛟的身子忍不住的颤了颤。

    “套装，竟然是一整套的先天灵器！”

    王仙看到他身上遥相呼应的灵器，眼中闪过一丝惊异。

    套装，几件灵器可以相互呼应，爆发出一加一远大于二的能量。

    先天灵器套装非常的罕见，同样也非常的强大。

    “第四招，蛟龙吸水！”

    海蛟脸上露出狰狞的神色。

    作为江湖中公认的第二强者，他说五招杀了他，就绝对不会使用第六招。

    这是，强者的尊严。

    他举起手中的双角，身后的海水直接将他包围起来。

    海水，开始剧烈的旋转，犹如飓风一般。

    “轰轰轰！”

    下方，是东华道场旁边的一个巨大湖泊。

    整个湖泊开始翻腾了起来，在海蛟的吸引下，湖泊的水开始朝着天空中飞去。

    蛟龙吸水。

    “天呐，这就是绝世强者的恐怖势力吗？”

    “太恐怖了，哪怕是先天强者在这一股恐怖的力量下也会瑟瑟发抖！”

    下面，那些实力未达到丹境的先天高手脸色有些恐惧的看着蛟龙吸水的恐怖一幕。

    这一幕就好似恐怖无比的飓风，大自然的恐怖能量。

    水，以一种恐怖的速度旋转着，到最后，聚集在他周围的海水竟然凝聚成一个个恐怖无比的牛角。

    锐利的牛角。

    想想成千上万锐利的角在空中剧烈的旋转着，然后以一种恐怖的速度攻击而去，便令人感到头皮发麻。

    “能量凝物，这不是婴境强者才能够做到的吗，海蛟岛主竟然已经做到了这一步！”

    “丹境强者可以做到能量拟物，而婴境能够做到能量凝物，在攻击力上面提升了整整一个档次，不愧是江湖第二强者，如果他到了聂无双的年纪，说不定能也能够达到婴境！”

    “那个龙王怎么也他妈这么强，化成火焰神龙的东西应该是火灵珠，而且这个火灵珠的等级，很恐怖！”

    下方，一众人昂着头看着天空中这恐怖一幕，纷纷倒吸了一口冷气。

    哪怕是丹境强者，也是瞳孔微缩。

    “攻击手段、武器全部处于顶峰，以至于自己不能够越四级击败他！”

    王仙看着恐怖的蛟龙吸水，深深地吸了一口气。

    “吼！”

    一声龙吟，盘旋在他上空的龙珠直接将之覆盖。

    在外面看来，王仙被火焰神龙吞噬。

    然而在这一刻，王仙已经变成了神龙。

    他冰冷的眼睛盯着攻击而来的海蛟岛主，脸上露出一丝杀气。

    “我不到五招，便能够败你！”

    王仙摇晃着身躯，在空中划出一道火焰痕迹，直接朝着恐怖的蛟龙吸水冲去。

    “找死！”

    下方，所有人看到这一幕，脸上露出一丝不屑的神色。

    四五百米大小的龙吸水，密密麻麻的水能量凝成的锐利角。

    面对这种恐怖攻击，只能够躲避。

    冲上去，是找死的行为！

