    “进阶斗气！”奔跑之中，纳兰特怒喝一声，手中长剑上斗气猛然乍现，盖了一层淡淡的红芒。

    挥舞着覆盖斗气灵光的长剑，纳兰特直接朝着地狱恶犬斩去。

    地狱恶犬见纳兰特来势汹汹，也毫不畏惧，后脚猛然蹬地一个纵身飞扑，牛犊大小的身驱就跃上半空，口中夹杂这血腥恶臭扑向纳兰特。

    “死！”虽然是第一次进行生死之战，可因为强大斗气带来的力量感，让纳兰特也并不畏惧，在地狱恶犬即将飞扑到身前的时候，直接将长剑改劈为直刺，对准了半空中的地狱恶犬。

    噗！

    下一刻，覆盖着斗气的长剑直接刺入了地狱恶犬的体内。

    “吼！”

    长剑直接没入地狱恶犬身体，吃疼之下的它嘶吼一声，不过让纳兰特吃惊的是，这一击并没重创地狱恶犬，反而激起了它的凶性。

    地狱恶犬身子一扭，两只锋利的前爪就朝着纳兰特的面门抓来

    “这么强的生命力么！”纳兰特惊讶之下来不及多想，直接放弃长剑举起左手腕上的小圆盾进行格挡。

    咚！

    随着一声闷响传来，纳兰特的身形被巨大冲击力撞出数米远。

    等他反应过来朝着自己的左手看去，原本固定在左腕上的小圆盾也已经稀烂，上面的铁皮与木屑散落一地。

    “吼！”一击过后地狱恶犬凶悍依旧，嘶吼咆哮一声，直接再次飞扑向了纳兰特。

    才刚刚站起身的纳兰特见它再次飞扑而来，注意力放在了那把插在它脖颈处的长剑，瞬间做出一个冒险的决定。

    原主其实并不是真正的废物，反而学习能力和悟性都不错，得益于他以往学到的战斗技巧，现在的纳兰特也算不上战斗小白。

    “大人小心！”奎克等人此时用余光看见了纳兰特的状况，纷纷紧张出声。

    不过，就在他们以为自家领主大人要出危险的时候，纳兰特只是一个的下蹲，险险躲过了地狱恶犬的攻击，随后更是在刹那间握住了插在它喉咙处的剑柄。

    嗤啦！

    一套动作一气呵成，随着宛如破麻袋被划破的声音传遍全场，地狱恶犬的整个下腹竟然被直接划开。

    咚！

    当地狱恶犬再次落地，已经无法站立，整个身躯重重砸落在了地面。

    “大人威武！”亲眼目睹这一切的卫兵们这时才反映过来，纷纷为自家大人叹为观止举动发出欢呼。

    “专心战斗！”面对卫兵们的马屁，纳兰特没给他们好脸色，这时候一个不小心可是能要命的。

    众卫兵闻言缩了缩脑带，专心应对起自己的敌人，不过，因为有着薇薇安这个强大射手和十名长弓手的支援掩护，他们今天的战斗其实算不得凶险，反而比想象中的轻松了不少。

    呵斥完一众卫兵，纳兰特拿着长剑走到了还在地上龇牙咧嘴不甘心死去的地狱恶犬身前。

    噗！

    长剑直接插入地狱恶犬的眼眶，终于解决了这个悍不畏死的邪恶家伙！

    “呼，难怪人们都恐惧黑暗生物，这些家伙不但实力强大悍不畏死，而且生命力也太恐怖了！”

    现在地狱恶犬的实力只发挥了小半，如果再给它几分钟恢复，纳兰特觉得自己恐怕真不是它的对手，这也怪不得前几任男爵大人会全军覆没。

    踢踏踢踏！

    纳兰特没来得及多松口气，耳边忽然处传来了马蹄声。

    纳兰特面色一变，立刻凝重起来。“今晚最难缠的家伙来了！”

    无头骑士，是二阶黑暗生物中最强的存在，因为无头骑士往往都身穿铁甲，并且没有了头颅这个最大的弱点，它简直就是个铁罐头。

    很快，无头骑士的身影就出现在了纳兰特的视野中。

    一身覆盖全身的厚重骑士甲，骑在两米多高弥漫死气的战马上，手中一柄重型双刃巨斧起码有着数十斤重，这造型别说是初阶青铜骑士了，就算中阶的青铜骑士都够呛。

    一众卫兵们原本还士气高涨，不过见到这无头骑士出现，却一个个不由打起了冷颤。

    “嘿，没脑袋的家伙，我在这里来！”不过纳兰特既然有噩梦预知，他自然为这个最难对付的boss做了提前的准备。

    无头骑士察觉到纳兰特的呼喊，感受到他身上的斗气，下一刻就直直朝着他冲锋而来。

    “我靠，速度这么快！”虽然提前有了心里准备，可无头骑士全力冲刺的速度还是让纳兰特一惊，他二话不说转身开始夺路而逃。

    “你们不要跟来！继续战斗！”在逃跑之际，担心会伤到自己的手下，纳兰特还特地吩咐了一声。

    踢踏踢踏！

    随后，纳兰特就在死亡骑士的追击之下朝着侧面空旷原野跑去。

    当然，双腿自然跑不过全力冲刺的战马，在空旷原野上无头骑士的速度变得越来越快，渐渐的，纳兰特与无头骑士的距离越拉越近。

    五米、四米、三米、二米……

    下一瞬，死亡骑士的重型巨斧已经高高举起，斧刃在月光下散发出幽冷的寒芒，寒芒闪动间直接朝着纳兰特的后脑落下。

    “快了！快了！”听着头上传来的斧刃破空声，纳兰特心跳开始剧烈跳动，鸡皮疙瘩都立了起来。

    “就是现在！”在这千钧一发之际，纳兰特爆吼一声，身形毫不犹豫朝地面扑去。

    咯吱！

    无头骑士的巨斧在这一刻正好贴着纳兰特的头盔划过，纳兰特甚至都听到酸牙的铁器摩擦声。

    “倒！”

    纳兰特如此冒险也不是没有缘由的，就在他倒地的下一刻，死亡骑士身下的战马忽然一滞，前蹄不知受到什么力量拉扯失去了平衡，随后整匹战马应声翻滚砸向地面。

    “这下看你还怎么嚣张！”纳兰特一个鲤鱼打挺站了起来，快速朝着翻到在地的无头骑士靠去。

    原来纳兰特在天黑前就让薇薇安等人在附近挖好了大片的馅马坑，无头骑士虽然是黑暗生物，但并不是什么幽灵，所以馅马坑对无头骑士同样有效。

    “进阶斗气斩！”纳兰特快速来到无头骑士身前，直接使出劈出一剑。

    当！

    无头骑士的实力果然强悍，虽然纳兰特速度已经够快，但依旧被它抬斧挡住了这一击。

    不过纳兰特早有预料，攻击被挡住后并没有停止动作，而是全力一脚蹬在了无头骑士的巨斧手柄上。

    哐！

    无头骑士本就是蹲坐在地上的，被纳兰特用力一蹬，身形踉跄朝后仰倒。

    “就是现在，给我死！”

    当死亡骑士仰倒在地的瞬间，纳兰特毫不顾及形象，整个人飞扑压在了它的身上，随后将自己的长剑对准了它唯一没有铠甲防御的脖颈处。

    随后朝下猛然一压。

    噗！

    长剑由上而下直接没入了无头骑士的胸腔之中。

    吼！

    无头骑士没有头颅，并不能发出声音，可他的死亡战马却是发出一声哀鸣，随后身上的死气开始溢散。

    只是三五秒的时间后，无头骑士与他的战马便化为了白骨，连血肉都没有留下。

    “终于解决了！”确认无头骑士死去后，纳兰特直直地躺在地上大口喘气。

    今晚能解决地狱恶犬和无头骑士，已经将他所有的精力耗空。

