    搞定了酒泉镇的吸血鬼。姜页准备回家。

    臭烘烘的僵尸真的够了。

    姜页宁愿去打T800。

    虽然大概不太好打，但总比僵尸脏兮兮的好。

    不过就在这时……

    “姜道友，昨日茅山来信，说掌教真人要收个关门弟子，要我回山一趟。可最近这天下不怎么太平，以秋生和文才的道行……不知能否请道友坐镇几日？”九叔却提出了一个请求。

    “这……当然可以。”姜页略一迟疑就答应了。

    留下练两天先天乾坤功，或者道法也好。

    反正这个世界疑似有灵气，练功应该比在重生世界好很多吧？

    于是姜页暂时留在了任家镇。

    九叔则匆匆走了。

    马家的孩子要拜入茅山？

    也不知道怎么想的。

    姜页不知道九叔心里的抱怨。

    不然他立刻就要转身走人。

    马家？

    哪个马家？！

    马小玲的马家？！

    虽然他不是没这么猜想过，但在猜想的时候，他是拿这个与拎青竹棒的任婷婷一样当成笑话看的。

    演员梗刷那么多有什么意思？

    谁知道这真要把八竿子打不着的九叔和毛小方混起来。

    命运啊，我谢谢您了。

    字面意思。

    《我和僵尸有个约会》是真有命运下场砍人。

    命运和盘古你死我活的PK啊，

    这样的事件，姜页这个刚有十年功力，数日级的招式水平的菜鸟就别参与了吧？

    你见过在新手村放百级副本BOSS的吗？

    可惜姜页对这些一无所知。

    他留在任家镇，一边薅任家的羊毛胡吃海塞，一边熟悉新学到的武功道法。

    “呜……”撑到了。

    这一日，吃了三只烤羊腿的姜页正努力炼化精气。

    奇了怪了，我饭量怎么一日比一日小了？

    要是放在重生世界，我吃一只烤全羊都没事，现在才三条腿……

    “啊啊啊，这个人好奇怪。”

    “爸爸说这叫乞丐。”

    “他臭烘烘的诶。”

    “真的好臭……”

    “小红……喂，你不可以欺负小红！”

    “哗啦。”

    “打他！”

    任家镇熊孩子们吵闹的声音传来。

    真是，熊孩子这种生物不管在哪都躲不开。

    现在他们又在欺负人了。

    姜页本不想管。

    毕竟他怕麻烦。

    但他很快发现，不管不行。

    不管更吵。

    “风兮，破地！”姜页长吟。

    ……

    好吧，当然，他怎么可能会风兮破地呢。

    那是先天乾坤功乾坤七绝的最后一绝，天惊地动五式中的第一式，至少要五十年功力才有希望用得出。姜页根本没戏。

    再说对付熊孩子，还用不上这种招式。

    他只是随便说说罢了。

    他悄悄跑出门去，在没有人看到的地方，用全部功力推出一掌，制造6级大风，卷起尘土，糊了熊孩子们一脸。

    熊孩子们被迷了眼，马上哭着跑走了。

    姜页看他们没了踪影，才走出来，看向被熊孩子们欺负的男人。

    “没事吧。饿没饿，我这里还有些吃的……”他道。

    说着说着，姜页突然顿住了。

    这人，怎么有点眼熟的感觉？

    这人身材高大，身姿也算挺拔，就是穿的破破烂烂的，脸上都缠着破布条。

    第一感觉是个刚刚遭了灾的大家子弟。

    第二感觉却是……

    赶紧走？

    姜页很奇怪。

    他感到自己的全部身体都在拒绝靠近前面那个人。

    “先生稍等。”于是他默默转身。

    行了，这种感觉虽然没在真正遇到过，但小说影视剧包括二次元里都没少见。

    对面绝对是个他现在根本惹不起的东西。

    倒霉倒霉倒霉。

    这种时候还不能直接跑。

    按小说影视剧包括二次元的经验，直接跑的十有八九是死定了。

    这时候只能轻描淡写按原本的方式轻飘飘与对方做完未完的事，然后轻飘飘与对方分别。

    分别之后立马卷铺盖跑路。

    只有这样才能平安无事。

    这是无数小说影视剧包括二次元的经验之谈。

    至于特殊一点，直接呼唤大光球跑路的。

    姜页已经试过了。

    他的大光球，哦，不是，是系统，很可爱地说“用户正与高权限联盟代表（未签协议）接触，如需离开，需要向该代表发送确认邮件”。

    谢谢这位系统了，真贴心。

    如果这贴心是对他这个用户，而不是对面那个连协议都没签的代表就更好了。

    所以姜页只能试着执行他的计划。

    “你知道什么是爱吗？”可还没等姜页开始他的计划，那位代表就开口了。

    果然是……

    之前系统居然称对面这位是诸天联盟的代表，虽然是未签协议的，但姜页也离开对其身份有了猜测。

    诸天联盟能当代表的，自然是代表这位代表所在的位面的。

    那这个九叔位面的代表……

    呵呵，算了吧，这位都出来了，这里肯定不是正经的九叔位面了。

    穿衣服穿成这个乞丐模样的，不就是那个号称僵尸始祖，被人取名为将臣的盘古族人吗？

    搞半天这里是《我和僵尸有个约会》啊！

    诶，可《我和僵尸有个约会》里好像没有正经吸血鬼，只有将臣乱咬搞出来的僵尸吧，那酒泉镇的那个……

    算了吧，想个屁。

    这种百级副本的背景故事等我升上百级再回来了解。

    姜页在心里疯狂吐槽。

    但在嘴上，姜页却是另一幅样子：

    “爱，在下不明白。您如果想知道什么是爱，建议向那些为爱疯魔之人了解。或者，请您自己去经历爱。”

    他居然尽量中肯地说话。

    “是吗，你不了解……”将臣似乎没听全姜页的话。

    当然，也有可能他听全了，只是没有重复。

    将臣嘀咕着，走过姜页身边，然后远去了。

    是去寻找为爱疯魔之人，或者去思考如何自己经历爱了？

    不知道。

    现在的将臣看上去根本没有能够用来思考的理智。

    姜页也没有再提示将臣要不要吃东西。

    既然走了就不要多事。

    要是被对方想到吃人血怎么办？

    姜页可不想被咬。

    虽然盘古僵尸血统挺强的，但獠牙不符合姜页的审美。

    电视剧马小玲变僵尸那几集他都是跳过的。

    行了，将臣走了还蹲着干嘛，等他想起来回来咬我吗？

    姜页一溜烟回去收拾行囊，秒跟任家和留守义庄的秋生文才告别，然后看系统不再说需要通知代表，就离开走人了。

    拜拜了，装成二十级的百级副本。

    没有重练地水火风，再造轮回的实力，本大爷是绝不会再回来了！

