    不得不说，薛冰说的有道理。

    我确实是有点怂，但是我才不会承认。

    于是我故意装出一副深情的样子，搂住了紫玫瑰的腰。

    “决斗难免会有受伤，锦悦可舍不得我受伤，就算我答应你，锦悦也不会答应你的。”

    一边说着，我一边给紫玫瑰使了个眼色。

    紫玫瑰立马明白了我的意思，依偎在我怀里，含情脉脉的和我对视。

    “江东说的对，我舍不得他受一点点伤，我不会答应让他给你决斗的，你还是快点走吧。”

    我们两个装出一副恩爱的模样。

    这一幕直接刺激到了薛冰。

    他眼睛气的血红，恶狠狠的瞪着我。

    “小子，你给我等着，我会让你知难而退的。”

    他的眼里充满了凛冽的杀意。

    紫玫瑰不禁蹙眉。

    “好了，你不要废话了，原家不欢迎你，我们也不欢迎你，你还是快走吧。”

    薛冰受伤的看着紫玫瑰。

    “锦悦，我不会轻易放弃的，我会让你明白，只有我才能配的上你。”薛冰说完这句话，才不甘心的离开。

    原依儿瞪了我们一眼，屁颠屁颠的跟了上去。

    他们两个离开后，紫玫瑰就要从我怀里退出去。

    “还不快点松开我，让你陪我演戏可没让你占我便宜啊。”紫玫瑰脸红的说道。

    豁，这女人真是过河拆桥啊。

    “我帮了你的忙，你不感谢我就算了，态度还这么差，真让我伤心。”我说着，抱的更紧了。

    紫玫瑰的腰很细，仅仅是搂着就让人感觉欲罢不能。

    她嗔怒的瞥了我一眼。

    “哼，让你帮个忙就不愿意了，说你是我的丈夫还是你占便宜了呢。”

    这话说的，我很是不爽。

    我搂着她狠狠的捏了一把还亲了一口。

    “哎哟。”紫玫瑰惊叫了一声，又羞又恼的瞪着我。

    “你这个臭坏蛋，居然……”她羞不行。

    我感受着手里的触感，心里美滋滋的。

    “别这样，快给我放开！”紫玫瑰急了，不满的说道。

    我见好就收，怕再过分的话会真的惹恼她，便放开了她。

    “好了好了，我帮了你一个忙，收点谢礼也不过分吧。”我理直气壮的说道。

    紫玫瑰红着脸，妩媚的媚眼里含羞带怒，有种别样的风情。

    看的我都心痒痒了。

    “真是个臭坏蛋。”她不解气的又骂了一句。

    我对此一点都不在意。

    骂两句而已，又不会掉块肉。

    “好了，别生气了，只是摸了两下而已，我是你的丈夫又不是外人。”我厚脸皮的说道。

    紫玫瑰妩媚的俏脸红扑扑的。

    “你想的美，又不是真的。”

    说完就不再搭理我，扭着腰走了进去。

    我跟在后面不服气的想着。

    早晚成为真的。

    薛冰的到来让紫玫瑰的心情变差了。

    她也毫不留情的说薛冰是个白眼狼。

    我对此深深的赞同。

    背叛了原家，害惨了原家，还好意思来找紫玫瑰说要娶她。

    这货真是无耻至极。

    原管家倒是担忧的说道：“大小姐，薛冰这人心思深沉，阴谋诡计也多，您今天这样拒绝了他，他肯定不会轻易的放弃，只怕还会想法子来达成目的。”

    原管家也算是看着薛冰长大的，对他的心性很是了解。

    紫玫瑰坐了下来，揉了揉额角。

    “先不用管他，现在最重要的是救出父亲和母亲还有爷爷，明天我会亲自去一趟孔家查探一下情况，到时候再想办法救出他们。”

    原管家诧异的看着紫玫瑰：“大小姐，您要亲自去孔家查探情况？不行，这太危险了。”

    “孔子维抓走老爷和夫人就是为了您和斩天剑，您要是被他发现了就糟了，查探消息的事情可以交给其他人去做。”

    看原管家一脸担心，紫玫瑰开口道：“原管家，其他人孔子维都见过，他们去更加的危险，而且我必须要亲自看看父亲和母亲还有爷爷是不是安全的，否则我放心不下。”

    “可是您亲自去太危险了……”原管家还是不放心。

    “好了，我已经下定决心了，我知道你担心我的安危，我会小心行事的。”紫玫瑰安抚道。

    在她执意决定下，原管家只好同意了。

    次日一早，我和紫玫瑰还有小池就一起出发了。

    “你这？”看到紫玫瑰的装扮后，我愣了一下。

    只见她头发及腰的长发挽了起来，身上穿着一身男装，白皙绝美的脸不知道用了什么办法，变成了一张极其普通的脸。

    丢到人群里面完全认不出来。

    要不是那双透着妩媚风情的眼眸，我还真看不出来这是紫玫瑰。

    紫玫瑰倒是十分自然。

    “我的模样太出众了，不改变一下孔家的人极有可能认出我，这样比较安全。”

    “你说的有道理，你这个样子他们绝对认不出来，连我都认不出来。”我点头说道。

    “行了别废话了，赶紧出发吧。”紫玫瑰带着我们前往孔家。

    孔家的门口果然很热闹。

    看来都是前来捧场的人。

    “孔子维他爹年纪也不小了吧，这么大年纪娶个小妾还这么大张旗鼓的。”我忍不住吐槽道。

    “上梁不正下梁歪。”我旁边，女扮男装的紫玫瑰也跟着说道。

    她对孔家父子的作风也是嗤之以鼻。

    “江东，待会我们找个机会溜进去，小池就在外面等着接应我们。”观察了一下，紫玫瑰开口说道。

    小池老实的点点头，守在了原地。

    我和紫玫瑰装成送菜的小贩从后门溜了进去。

    前来接洽的一个小厮检查了一下我们送的菜后，满意的点了点头。

    “好了，你们可以走了，钱我会让人给你们结的。”

    我和紫玫瑰对视了一眼。

    这孔家的人还真是不要脸，连送菜小贩的钱都要骗。

    我心里十分鄙夷，脸上却挤出了一抹笑。

    “小哥，这钱我们不要了，就是现在有点尿急，想找个地方方便一下，你看能不能指路一下厕所在哪里？”我捂着小腹，装出尿急的样子问道。

    小厮不满的瞥了我一眼。

    “真是事多。”随即给我指了个方向。

