    这变化，也太突兀了吧？

    许宣目瞪口呆地看着玄渡从矮小老僧，变成了宛如横炼体修一般的壮汉，就如明明是一个法师，变成了身经百战的战士一般，如何能不吃惊？

    玄渡已全然解开了佛法束缚，横炼真身尽显，气血磅礴，带来的压力，远远超过了未变身前的自己！

    “桀桀桀！”

    口中发出狞笑，玄渡一步一步地，朝着许宣走去！

    “小子，坏我佛门好事，你该死！”

    怒吼声中，玄渡高举手掌……大力开碑手凝聚，原本就已变大了两三倍的巨掌在功法的控制下再次变大，宛如天幕，铺天盖地地朝许宣当头砸来！

    许宣眼神一凝，顾不得还口……手下剑诀连掐，蜀山御剑术，正面迎上！

    “蜀山御剑术！”

    “大力开碑手！”

    白光一闪而过，剑掌相击！蜀山御剑术虽乃蜀山绝顶传承，但终究只是最基础的剑法！对方解开了束缚后，战力再越一个小境界，俨然已经达到了宗师境初阶！

    加之横炼体修，肉体强横，更甚修为！

    一剑、一掌互击之下，玄渡手掌毫发无伤……许宣控制的制式长剑倒飞而回，重重地插到地上，手掌毫无阻碍地轰击在许宣身上，将其打飞了数百米！狠狠地撞到了县衙的墙壁之上！撞出了一个人形大洞，更是撞塌了无数房屋！

    玄渡一掌建功，现场所有衙役、捕快，均露出了悲愤之色……即便他们中有不少与许宣再是两个派系，但同为公人，岂有不兔死狐悲之感！

    暗处，杨县令看着大门方向的煞气滔天玄渡，身边还跟着道教的朱道人！

    “朱道长，玄渡公然的打杀朝廷官员的行为，怕是会引起大夏震怒……到时派六扇门和镇魔司前来调查，也会对我们的生意有碍，您看要不出手拦一下？也好博得朝廷好感？”

    杨县令转头看向朱道人说道……虽说他也在暗中与宗教勾结，可身上的县令身份，也给他带来了极大的便利……若是真的引来大夏震怒调查，倒时派来大量人员，恐怕他暗中所做之事，也会被一起挖出来！

    朱道人摇摇头，道：“我也不是对手……据我所知，他原名袁弘，乃是大夏的通缉犯，因修行了邪派炼体功法，难以压抑体内血气暴涨所带来的暴戾心性变化，奸杀亲姐，掐死了姐夫一家！就连两岁的小侄子，都没有放过！

    后被大夏官方通缉，避无可避的情况下，削发为僧，加入了天龙寺，成为其中的苦修者的一员，潜修佛法，以佛法的慈悲强行按住了内心杀意！

    如今的他，已经彻底解开了束缚，战力高达宗师境……我不过是超凡圆满而已，不是其对手！”

    “啊？那他怎么会被天龙寺安排来郭北县负责水陆大会？天龙寺的僧人，就不怕他失控吗？”

    杨县令大惊，他这才知道，玄渡竟有这番惊人的来历！

    “我也不知，”朱道人露出苦笑，道：“估计，是感激天龙寺对自己的帮助，想要报答，所以主动请求的吧。

    哎，可惜他虽修行了佛法十年，终究还是没能洗清邪法带来的影响……终于，还是在你们县尉的刺激下，破戒了。”

    “那怎么办？我们要不先逃跑吧？”

    听到这，杨县令已经不想再继续观战下去……就现在玄渡的模样，俨然是要屠尽整个县衙！他可不想留在这里等死！

    “这倒不用，许县尉，也不是个简单的人啊！”

    朱道长再次摇摇头，目光凝重地看向许宣倒下的地方……同时，原本想要仰头狂笑的玄渡，突然掐住了脖子一般，目光凝重地看向许宣所在……

    在众人的注视下，被撞塌的房屋残骸，微微一动……片刻之后，残骸移开，许宣竟然毫发无伤地站起来了？

    除了身上灰头土脸，沾满了灰尘外，其气息，竟似丝毫没有受伤的迹象？

    现场，许宣心疼地看了一眼腰间的保命玉符……要不是有保命玉符，刚刚那一击，自己怕是已经死了吧？

    “你竟然无伤？”

    玄渡皱起眉头，看向许宣：“身上有保命宝物？”

    “老子凭什么要告诉你？”

    刚刚差点被一掌击毙，若不是有系统底牌，已然身死！惊怒之下，许宣出手便是单体大招，直接使用了现如今他能使用的最强攻击！

    “蜀山功法—天师符！”

    许宣剑指凭空划动，手指移动间，灵气化作金丝迅速在空中画做一张符咒！仅仅只是一秒，天师符便已完成，在许宣的控制下，化作一团三味真火，朝着玄渡方向狠狠砸去！

    玄渡大惊，此符虽只是单体攻击，但却是蜀山功法中，一等一的单体攻击！其刚刚飞出，还未打中，就给他带来了极大的威胁感！

    “佛门狮子吼！”

    “吼！”

    音波，宛如浪涛一般，从玄渡口中飞出，在其刻意控制的情况下，犹如源源不断的水柱一般，凝聚，且源源不断的一波一波扫向天师符化作的三味真火！

    天师符法虽强，终究许宣的修为只有超凡初阶，在即将命中玄渡前，终究还是被音浪耗尽了力量，在空中彻底溃散！

    玄渡喘着粗气看向杵着膝盖的许宣：“桀桀……你没力量了吧？现在，也该轮到我了！”

    刚才的天师符，实在是让玄渡都有些心悸！生怕翻车的情况下，玄渡这一次，直接动用了全力！

    身形，若大鸟一般飞起，然后宛如陨石砸向许宣……双手，更是化作青黑之色，在使用了武功的同时，还加上了横炼功法！

    “铁砂掌！”

    “大力开碑手！”

    双手宛若铁锤一般重重砸下……在即将命中的刹那，许宣眼神一凝，第一次使用了保命技能！并在使用技能的同时，点开了一张临时一击卡！

    “神来之笔！”

    只见许宣身体瞬间虚化，无穷剑气在原地化作剑阵！

    玄渡下落的势大力沉，根本控制不住动作，坚持情形，只能拼着重伤，强行往旁边一移……岂不知，不移还好，这一移，反而触发了神来之笔剑阵的伤害效果！

    “唰唰唰唰！”

    剑阵瞬间溃散，剑气凝为实质，犹如千刀万剐一般，刺入玄渡全身！

