
“受够了这些王八蛋！”范天龙大声地怒吼着，他忽然感到绝望。

最近，黑日组织在世界各地的秘密基地都受到了特种部队的攻击，损失惨重，在来这里之前，范天龙已经隐约感受到了末日的到来。

而高加索地区，则是他唯一利用来东山再起的地方。

本以为在这里收买了巴斯基夫，与他一起合作至少能暂时保全最重要的xs项目和人员架构，没想到秦飞那小子居然连追到了这里！

怒火让他几乎丧失了理智。

如果可以，现在他真的想拿枪带人回去和秦飞父子拼个你死我活，至少拉他们一起垫背共赴黄泉也比这样像丧家之犬似的逃窜要好。

“回去跟这些家伙拼了！”

他转过头，扫了一眼巴斯基夫和他的手下。

“这里有多少人？”

巴斯基夫犹豫片刻，他的双眼因为惊恐而瞪得很大。

隐约中，他猜到了站在自己对面的这个东南亚人心中疯狂的想法。

“我也不知道……”

他只能转头求助于彼得罗夫。

彼得罗夫说：“不太多，只剩下十八个人，我的其他人手都被困在了炼钢厂里。”

范天龙满脸戾气，眼中似乎要喷出火来。

“我这边还有十几个人，加上你的人，还有我们几个，有四十多人，马上派人拦住他们！”

“外面的都是俄军的精英特种部队……还有……”巴斯基夫几乎惊叫起来，他很清楚自己面对的是什么，炼钢厂的警戒线拉到了五公里范围内，居然没法发现有人入侵，对方的狙击手还可以在五公里范围外开枪击中炼钢厂里的人。

这听起来令人简直毛骨悚然。

他觉得这些人至少不是冲着自己来的，想要自己命的只是fsb的那些俄国人，而其他的敌人肯定都是冲着范天龙来的。

在和范天龙交易之前，巴斯基夫也曾衡量过自己和黑日组织合作的一切利弊得失，不过现在回头看，当初的一切都实在太幼稚了。

自己一个小小的高加索地区也许能躲过fsb的打击，但无法和全世界都站在对立面。

“挡？怎么挡？”巴斯基夫差点像被踩了尾巴的狗一样跳起来，“你疯了！”

他看着疯狂的范天龙，双眼圆瞪地挥了一下两手：“外面全是俄国人的特种部队，而且还会越来越多，搞不好很快会有大量的地面部队过来清场，我们几十个人怎么顶？顶不住的！”

“你们必须顶住，至少要顶住十五分钟，快点！给我上去！否则我会干掉你！”范天龙的双眼已经赤红，就像地狱里爬出来要吃人的恶鬼。

巴斯基夫也算是见过大场面的，被范天龙凑到面前这么一恐吓，居然忍不住有些膝盖发软。

他相信这个疯子真的会这么做，如果自己不答应，恐怕现在就要火拼。

不过，他又不愿意当别人的炮灰。

场面僵持不下。

川崎隆一上前，低声道：“俩位还是别吵了。”

他将目光转向巴斯基夫：“将军，范先生的意思你也许误会了，他让你将人都派上去，我们的人也会上去，然后十五分钟是用来安置炸药的，炸塌这里阻碍他们的行动，这是我们唯一能做的，也是唯一能保住命的做法。”

这番话立即给了巴斯基夫一个下台阶的机会。

巴斯基夫立即点了点头：“还是川琦先生说得明白。”

他一挥手，冲着彼得罗夫的手下道：“都给我上去，在洞里档住他们，只要十五分钟！”

……

炼钢厂里的战斗非常激烈，不过局面上已经很快一边倒。

外围警戒的敌人在圣十字兄弟会和sas分队的联手攻击下早已经被击溃，只能节节败退；而炼钢厂中央的战斗已经接近结束在北极熊这些内应的帮助下，加上格鲁乌的米-28武装直升机一直在空中盘旋，看到地面上有“高加索战士”的人就用机炮一顿突突，很快炼钢厂周围就剩下一堆堆被打烂的残肉。

武装直升机攻击地面目标只能用残忍来形容，本来是对付装甲目标的武器用来攻击个体单兵，那种酸爽简直令人看了就能将隔夜饭都吐个干净。

强大的攻势压力下，很快就开始有人举枪投降。

投降这东西就如同传染病一样，一旦有人投降，士气就会被感染，然后一传二，二传四，没死的那些敌人已经绝望，巨大的火力差距和单兵素质上的落差根本无法用勇气来弥补。

……

隧道里，秦安国父子和老鱼等人组成一个分队，尤先科带领着一支十二人的格鲁乌分队，他们已经和藏在隧道里的残兵接上了火。

没有明确的方向，也没有人指挥，在洞里的人都是老兵，老兵永远知道怎么随机应变，也知道怎么配合和服从自己的战地指挥官。

秦安国、秦飞、老鱼都是一个部队里出来的，赵奎是侦察部队出身，彼此之间的战斗方式早有默契，一切配合的天衣无缝。

开枪射到几名躲在阴暗的角落里打算偷袭的高加索战士后，他们沿着隧道快速前进。

刚刚绕过一个拐弯，前面的灯光似乎比之前要明亮了许多，秦飞忽然听见了从左前侧传来了轧轧的摩擦声，接着是一颗手榴弹从侧面的一道刚刚被打开的铁门后被扔了出来。

“手榴弹！”

走在左侧贴着墙壁的尤先科首先发出了警告。

狭窄的废弃矿洞里，已经没有回旋的余地。

秦安国是在队伍的最前面，他的反应快的令人惊讶，没等手榴弹滚开，已经被他抄在手里，顺手朝来时的方向扔出。

所有人听见了铁门里传来绝望的尖叫，接着就是轰的一声爆炸，一切又归于安静。

尤先科几乎不敢相信自己的眼睛，之前看到秦安国一直走在秦飞分队的最前方，这本来就让他足够惊讶。

看秦安国的岁数已经有五十了，一个年纪如此大的人居然走在了队伍最前头，是在令人匪夷所思。

因为在通道里交火，打头阵的人永远是最危险的。

“去死吧！”尤先科跑到那扇隐蔽性极好的铁门旁，将一颗手榴弹从半开的门缝里再次扔进去他不能确定里头是否还有活人，多扔一颗至少让人安心一些。

爆炸声刚落地，一名格鲁乌队员拉开了门，其余队员顶着黑烟和尘土穿入洞中。

过了一会儿，尤先科从里面钻出来，跑到秦飞身边蹲下。

“糟了，这里的地形太复杂了。”

他点开pad，指着里面的矿洞分布图道：“这里以前是没有分支的，可是我们在里面发现了一条通道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="45588155"  chaptername="第1279章  狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
