    “砰！”

    在众人因为老卒的身影略微失神的时候，李阎毫无犹豫地扣动扳机，火光喷耀而出，不偏不倚地打中了一名赤备的脖子！

    “菜菜子！”眼见着那名赤备软软倒地，小早川惊怒交加。

    “杀！”

    李阎丢开空膛的手枪，手提环龙一马当先。

    “伊刻奏！”

    小早川双目赤红，抽出腰间的武士刀，自下而上迎向李阎。

    邓天雄闪身冲刺，双拳挟裹着风声和枯草根轰了上去，率先杀向那名肩膀不便的赤备，丝毫不顾及左右两道赤红刀光劈来。

    一名军汉呐喊一声，甩出手中长刀，刀身带着嗡嗡风声轰鸣而去，邓天雄似乎背后生眼，脚踝一扭，让过夹击的红色刀光，背后飞旋的长刀不偏不倚地撞在两把赤红武士刀上！

    邓天雄伸手接住刀柄，滚地翻身手中刀扫向二人下盘，整个过程如同行云流水，与身后军汉的配合天衣无缝！

    刀光将至，两名赤备却面色冷漠，其中一个甚至嘴角一勾。

    “天雄松手！”

    ……

    “铛！”

    秋水一般的环龙剑刃与武士刀相撞的那一刻，小早川倒抽一口冷气。

    “这明人好大的力气。”

    眼前这高瘦明人杀气腾腾，双眉倒立如淬火刀锋，手上的刀劈过来的时候，黑压压地好像山崩一般。

    环龙和武士刀相撞数次，激扬的刀剑交击声音在空中爆开，两个呼吸的时间，小早川便落入了下风！

    “这人莫非是大明的哪一位悍将不成？”

    小早川额头见汗，心中倒也不算慌乱，虽然不知道为什么菜菜子忽然失去了联系，但饲鬼之术并非完全没了用武之地，要知道，小早川饲养的鬼物并不止菜菜子一个……

    他嘴角斜斜一抿：“来啊！”

    小早川的表情和气息变化在李阎的惊鸿一瞥之下一览无遗。对方武士刀从胳肢窝刁钻劈来，李阎眼神一动，忽然高喊一声：

    “天雄松手！”

    说着，左臂放在背后，拧腰让过武士刀，蹬地朝着邓天雄而去！

    “可恶！”

    小早川惊怒不已，对方这般做派分明不把自己放在眼里。

    他双手握紧刀柄，小臂往左上方微微抬起，四只通体黑色，表情空洞的婴孩从背后攀上了小早川的肩膀，普通军汉察觉不出，只会感觉男子的气息一下子变得阴冥晦涩起来。

    “你会后悔的！”

    黑色婴孩尖啸起来，武士刀被浸染成纯黑色，伴随着啸声劈落向阎，这一刀之迅猛，比起钩星状态下的李阎还要快上三分！

    李阎的腰身扭在空中，耳边传来呼啸阴风，眼神里的戾气瞬间浓郁了起来！

    头往右转，腰往左蹲，环龙剑刃右手换过左手，由体后翻转突刺，转眼间杀了一个回马枪！

    斗剑母架二十四势，苍龙拗首！

    好算计！

    小早川心里如同浇下一盆凉水，知道上了李阎的恶当，此刻抽刀已经来不及，足足有一米三的环龙汉剑怒啸着直奔自己面门！

    生死关头，他的舌头一卷，发出一个古怪的音节，四只黑色恶婴面容扭曲，七孔流血，忽然张开满口细碎尖牙，跃向李阎咬了过去！

    噗嗤！

    剑尖穿过一名白衣黑发的女子头颅，而四只狰狞恶婴化作实体，已经到了李阎眼前。

    “吼！！！！”

    不知道何时到了墙边的小早川噗嗤一口老血喷了出来！那异兽吼声似乎踏破荒古，带着无可匹敌的凶悍气息汹涌而来！轰入了他的脑子里！

    几只恶婴啪叽啪叽地落在地上，浑身抽搐，没一会儿就消散成黑气回到了小早川身边。

    李阎除了钩星之外的第二个永久状态。

    凶！（百鬼退避）

    擒贼先擒王！

    李阎抖落长剑，不顾眼前瑟瑟发抖的菜菜子，奔着小早川杀了过去。

    ……

    邓天雄缩紧身子，雁翎刀距离砍在赤备的小腿上只有两寸余。

    右面那名赤备手腕一翻，武士刀划向邓天雄肚皮，另一名赤备扬刀下刺，刀尖直奔邓天雄的手腕。

    肩膀中枪的那名赤备军背倚着两名同伴，他右手单握倭刀，刀身抖落开来，三名持刀明军齐齐上前，竟然一点便宜也占不到，反而被他找到机会，划破了一名明军的胳膊。

    “天雄松手！”

    邓天雄心尖一颤，手背上点点的凉意袭来，他本意是想拼一拼的，可李阎一句怒吼，他还是咬着牙缩手松开刀柄，腰间一曲，滚到了门口刁瞎眼的身边，可手指和前胸却都被划过一道浅浅的伤口。

    邓天雄心中寒气大作，赤备的刀比他想象得还要快。

    此刻三名赤备军呈犄角之势，三人眼中红光一闪。

    甲斐之魂！

    逼得邓天雄弃刀的那名赤备刀尖挑起雁翎刀，左手横握刀柄，嘴角绽放出一丝冷笑，他阴沉地瞧了一眼刁瞎眼手里的人头，环顾一周，冲着众人勾了勾手指。

    此刻凡是能站起来的明军一拥而上！

    “老刁，你往后！”

    邓天雄吼出声来。

    身后没有声息，邓天雄几乎咬碎钢牙，却没有回头，只是夺下刁瞎眼手里的打刀，嘶吼上前，背后是风声呜咽。

    ……

    小早川眼前一阵发黑，他从袖子里抖出一只雪白的小饭团吞到嘴里。脑子里那阵疼痛稍缓，刚刚抬起头，环龙剑已经扑来！

    “嗤！”

    小早川头一歪，剑尖刺进木板，他反手撩起武士刀，胳膊刚抬，环龙剑刃已经咔吱一声横过自己的脖颈。

    “叫你的人停手。”

    李阎冷冷说道。

    小早川舔了舔嘴唇：“气运护佑，百鬼不侵……我抓到一条大鱼啊。”

    “去你妈的。”

    李阎手腕一抖，环龙斩过小早川的胳膊，却卡在了里面。

    小早川的脸色一片苍白，两股氤氲黑气从他的鼻腔汹涌而出，李阎抬剑侧脸让过黑气，环龙如同白莲绽放，刺在小早川的裤裆，胸口，和喉咙，发出一阵阵金铁交击的声音。

    与此同时，小早川身上的红光越发浓郁起来。

    菜菜子痛苦闷吼着，一道道黑气从她身上四散而出。

    当手中环龙剑刺向小早川喉咙却刺不进去的时候，李阎当机立断，手指朝环龙上一划，一滴鲜血顺着剑锋砸在小早川的身上。

    血蘸！

    小早川，赤备，邓天雄等明军，乃至李阎此刻都杀红了眼睛。

    宋通译躲在墙角，喉咙干涩，双拳却握的很紧，血花和断肢在他眼前翻涌，他抓起一块趁手的木板。却始终没有上前的勇气。

    “唉~”

    荒屋当中，一声不知从何而起的女人叹息声。

    小早川眼神一突，双手握住脸庞，阵阵的黑水从他口鼻止不住地喷涌而出。看上去分外狼狈。

    “将军，动手！”

    劲力直透剑背，环龙长剑挥洒而过，一颗头颅冲天而起！