
　　哭声？

　　惊愕的玩家们环顾周围，那狂暴紊乱的神力波动中，确实蕴含着某种有规律的频率。

　　噗噗噗——

　　安全门下方，延伸出了更多的触手，缠绕包裹住了荒狮的形体。

　　“...”

　　失控沉默不语，欺身上前，一拳轰出。

　　铛！！

　　他的拳头撞上了神力凝结构成的青黑色盾牌，手臂皮肤在巨力之下，震荡破裂，溅出鲜血。

　　神力来源于神祇本身，不同神祇的神力拥有不同属性倾向，

　　或晦暗深沉，或中正平和，或狂暴霸道。

　　而此时的荒狮所展现出来的神力属性，则是生长与同化。

　　失控右手的伤口中，延伸出了大量的微型触手，

　　这些触手见风就长，肆意扭动，在失控手臂上撕扯出凌乱裂痕。

　　刺啦——

　　失控攥紧拳头，自肩膀处涌过一道强烈电流，穿过所有触须，将其电为焦炭，

　　然而，下一秒他的伤口中便长出了更多触手，

　　甚至于连失控的右臂本身，也有扭曲变形的趋势。

　　米迦勒一剑挥下，焰之剑上的火焰，绝大部分轰向荒狮，极小一部分凝为篮球大小的火球，坠落在失控右手上。

　　火焰持续燃烧，将所有触手，以及失控的右臂皮肤灼烧殆尽。

　　而荒狮...

　　这位妖魔领袖，其体型在短短数息时间内，膨胀了十余倍。天籁小说网

　　由触手组成的四只巨型狮爪，踩踏在地面上，

　　悬于安全门正上方的肚子部位，则延伸出由十三条触须编织而成的“脐带”，连接至安全门下方的漆黑空间当中。

　　“呼...”

　　荒狮深吸了一口气，掀起浩大狂风，

　　腹部随之鼓胀，如充了气的气球一般，急速膨胀。

　　然后，呼气。

　　巨型狮口中，喷出了带有神力的高速高压气体，与焰之剑劈下的火雨抗衡，

　　气流所到之处，穹顶破裂，墙壁崩碎，土壤掀起。

　　其他人视线中到处都是延伸出的大量触须——这并非是神力凭空制造出来的，而是从天花板、墙壁、地下深处生长出来的。

　　荒狮，已经连接上了其他触须。

　　米迦勒的四翼扇动空气，铠甲表面笼罩着神圣而威严的光芒，头顶悬浮圆环亦燃起火焰，

　　她劈下的每一剑，都会令荒狮前方的神力屏障破裂消融，然而神力随灭随生，近乎无穷无尽，双方陷入僵局。

　　其余玩家则节节败退，

　　大卫挥舞审判长矛，劈砍在触手上，闪烁着电光的矛刃如同热刀切黄油般轻易穿透，矛尖释放的雷霆劈碎周遭百米内所有目标。

　　但这根本无济于事，他每斩开一根触须，便有十根触须从天花板和地下穿刺过来，

　　并且他用雷霆劈碎的触须，刚一落地，便自行蠕动，钻入地面，繁殖增生。

　　一生二，二生四。

　　“根本杀不完...”

　　毛骨悚然的感觉，涌上了大卫的颈后，

　　他环顾四周，

　　荒狮神力屏障，一边抵挡着米迦勒的焰之剑，一边抵抗着失控、真理之侧、霍恩海姆、塞尔苏斯、死魂曲等人的进攻，丝毫看不出有被耗尽的意思。

　　“等等，那些人...”

　　大卫的视线扫过妖将与丹辰子等人，愕然发现他们也在遭受触须围攻，

　　活动范围越来越小，隐隐有被漫天触须吞没之势。

　　这是，怎么回事？

　　大卫脑海中闪过刚才荒狮说出的话语——血肉交换，神力传递，神魂融合，意志支配，

　　如果荒狮没在对同胞自相残杀，那也许意味着，荒狮并不能彻底支配神力...

　　大卫心头一震，刚要将这一消息告知同伴，就看见一道白影从前方闪过。

　　素霓笙并未参与米迦勒等人的进攻，而是化为一缕青烟，每隔五百米闪烁一次，瞬间后撤出了战场，消失不见。

　　这就...跑了？

　　“金环日耀喷霞光，铁甲霜铺吞月影...”

　　丹辰子手执黄纸长剑，口中念念有词。

　　那把黄纸长剑本来藏在木匣中，后被钜子藏在保险箱里，通过【家庭用亲子交流棒球棍】，丢给白浩正，随着玩家一同坠落至十层，被真理之侧召唤出的食肉蔓生怪吞入肚子里。

　　由于荒狮释放妖焰，焚灭食肉蔓生怪，藏有剑匣的保险箱，也被丹辰子重新获得，

　　刚才终于打开了保险箱，从中取出黄纸长剑。

　　伴随着丹辰子的念诵经文声，黄纸长剑斑驳脱落，随成无数纸片。

　　纸片四散飘零，刚一落地，便形成身高三米、披坚执锐的黄巾力士。

　　就和缚天绳一样，黄纸长剑亦是魔葵世界修行门派的积累，

　　两百年间所有未被魔葵吞噬、自然死亡或坐化的修士，其身躯会被用来充当长明灯的薪柴，其舍利会被用于炼制法器丹药，其神魂则会被植入傀儡，用于与魔葵的战争。

　　丹辰子召唤出的黄巾力士，并非毫无智慧的傀儡伪物，它们是魔葵世界的死去先贤，残留着不算稀薄的法力，与生前的一部分本能。

　　黄巾力士手执各类武器，

　　师刀，法剑，令旗，如意，法印，

　　但更多的仍是朴素刀剑。

　　荒狮那极富侵略性的神力，对于这些死物，而言并不能起到太大作用，触须的同化对于黄纸本身也没有多少效果。

　　成千上万名黄巾力士，为丹辰子等人建立起了一道防线，

　　与之相对应的，则是遮天蔽日、封锁所有出口、碾压而来的触须。

　　“逃不出去了...”

　　疑病妄想手中的红刀切割掉周遭延伸来的触须，险峻恶劣的现状，令她脸上始终挂着的淡淡微笑也耷拉下去半分，“蚁王。”

　　疑病妄想看向乘坐在飞行蚂蚁上的蚁王，冰冷道：“你的军队呢？”

　　蚁王紧咬牙关，脸颊肌肉微微颤动，“我已经全放出去了！”

　　他的蚂蚁大军，在之前的战斗中大量伤亡，一直没能得到补充，方才又被妖焰与触须所围，覆灭大半。

　　疑病妄想沉声道：“不是蚂蚁，是虫群。”

　　“要说多少遍你才肯相信...”

　　蚁王的语气隐隐有些气急败坏，恨不得一把拦过远处的侦测器，当着镜头大声纠正其他人对自己的刻板印象。

　　以他的智慧，能轻易猜测到，现实世界里的各方势力，肯定已经入侵了他的领地，去寻找虫群痕迹。

　　有智囊团辅助的各方势力并不一定相信虫巢与蚁王有关，但谁叫之前出现的虫群有和蚁王附庸特别相像的呢，

　　只要有一丝一毫威胁到现实世界生态环境的可能性，全球超自然联盟就不会冒这个风险，

　　就算是和蚁王平时联系紧密的联邦调查局所属特异事故处、欧洲重工集团、普罗米修斯实验室公司，也会参与到其中。

　　蚁王之所以还没有投降退赛，既是为了避免传送回去遭受控制，想要再争取一段时间，找机会证明自身清白，

　　也是为了获得门扉争夺环节的奖励。

　　太昊，狂燃火，安博里，霍恩海姆，米迦勒...

　　现场还活着的地球玩家，加上蚁王自己，足有十八个人，

　　如果之前的玩家们没有猜错，地球与魔葵世界分开计算，那么蚁王此刻退赛便能得到前二十名的奖励——完美品质道具一件，游戏币一万五千点，一张脱离券，以及最关键的D级门扉。

　　但这其中，仍存在风险——现场有十八名玩家，而在战场之外，也许还有其他幸存者，

　　此刻脱离，很可能会丢失门扉奖励。

　　此外，之前听到的系统提示，是【系统将根据离场时间，以及整场赛段表现，在门扉争夺战结束后，发放奖励】。

　　离场时间并非唯一要素，还有具体的表现。

　　蚁王深吸一口气，沉声道：“都说了虫群和我没关系...”

　　轰隆——

　　十层空间的一侧墙壁骤然炸裂，

　　一条体型绵长看不见末尾的钻地沙虫，用安装着急速旋转的三牙轮螺纹钻头的脑袋，钻开岩石，冲了进来，

　　其背上，趴伏着密密麻麻的虫巢单位。

　　“嘶哈——”

　　无数兵虫高声嘶吼，手中各类武器切割焚烧着遍地触须。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十一章 归位免费阅读。https://xs.23sk.com 