    　　萧凛带着亲卫过来,除此之外，还有一个衣衫褴褛的老头。

    　　老头嘿嘿对澹台烬笑道：“小子，你坏事做尽,还想亵渎仙灵，化出妖蛟,也不怕孽障缠身,死于非命！”

    　　苏苏看见澹台烬嘴角冷冷扯了扯。

    　　她觉得，如果不是因为叶冰裳在这里,澹台烬定会嘲讽出声。叶冰裳柔柔弱弱往那儿一站,澹台烬收敛起了张狂，没有反驳。

    　　虞卿说：“季师叔，你和那疯子说那么多做什么,周国几年前就开始豢养妖物,他舍得放弃妖蛟才怪。那些妖道都被他杀了，现在我们过去,打得他哭爹喊……”

    　　老头往虞卿头上一拍：“一天到晚打打打,也不动动脑子,不知道你是怎么给人当门客的。”

    　　澹台烬带来的道士死了,可他的夜影卫和河岸上的士兵是吃素的吗？

    　　如今漠河是澹台烬的地盘，他们这群人偷偷溜过来,本就处在下风，还过去打，不被人家反杀就算好了。

    　　萧凛自然不是虞卿，明白目前是什么局势。

    　　萧凛对澹台烬说：“怨气献祭不够，你无法唤醒妖蛟。若你不肯放弃，等怨气壮大不受控制，所有人都得死。”

    　　怨气无形,如果有了神智，不再觊觎蛟的躯体，跑到外面肆意杀人，到时候谁都控制不了。

    　　庞宜之也说：“澹台烬，野心不等同杀戮，你若堂堂正正率兵与大夏打仗，我还敬你是个男人，靠妖物算什么本事！”

    　　澹台烬看一眼苏苏，又冷冷看向庞宜之：“说完了吗？说完就都去死吧。”

    　　他没去找这些人，他们反倒自投罗网。

    　　澹台烬一抬手，身后数十个士兵拔出佩剑，竟全部自刎。

    　　季师叔脸色大变：“不好。他要强行唤醒妖蛟。”

    　　果然，怨气兴奋地穿行过士兵的身体，颜色变成血一般的鲜红。它发出桀桀的笑声，要钻进蛟的身体。

    　　澹台烬拿出一面镜子，和方才赵芸儿捧的玉镜一模一样。

    　　镜子照在蛟身上，眼看要连同蛟和珠蚌一同收进去。

    　　季师叔大喊道：“裳丫头！”

    　　叶冰裳犹豫了一下，咬唇扔出手中护心鳞，护心鳞保护住蛟，抵抗着镜子血祭的力量。

    　　澹台烬不耐烦地皱起眉，蛟可不比别的妖兽，真若唤醒，三日之内他便可驭蛟而上，踏平大夏。

    　　光芒大盛之下，沉睡的蛟，竟然缓缓睁开了眼睛。

    　　蛟不知修炼了多少年，它眸子一黑一红，黑色的眼珠中，隐隐有仙纹出现。

    　　勾玉紧张地说：“小主人，它要醒过来了，可能是仙蛟，可能是魔蛟。如果它两只眼睛变成红色，就是澹台烬的东西了。”

    　　天下大乱，然后三界动荡。

    　　苏苏问：“我该怎么阻止？”

    　　勾玉说：“蛟自愿沉睡在冰冷的漠河河底，过去肯定发生了什么让它无法承受的事。进去到它的记忆中，告诉它不能成魔，让它醒来。但是这个办法很危险……”

    　　勾玉看着蛟另一只血光氤氲的眼：“你进去，将不再有自己的记忆，或许会变成它遥远记忆中一块石头，一只飞禽。”

    　　一旦没了记忆，发生什么无法预料。

    　　苏苏叹了口气：“也没有更好的办法了。”

    　　她上前一步，庞宜之拉住她：“叶三，你做什么？”

    　　苏苏莞尔一笑，故意说：“去送死呀。”

    　　庞宜之看着她明媚的笑容，结结巴巴说：“不、不可理喻。”

    　　苏苏问勾玉：“他怎么脸红了？”

    　　勾玉：“……不知道。”

    　　苏苏不再看这个琢磨不透的庞大人，按照勾玉的指示，走进叶冰裳的护心鳞光芒下。

    　　转眼，她消失在白光之中。

    　　苏苏动作太快，季师叔瞠目结舌，吹胡子瞪眼道：“这胆大包天的丫头！”

    　　说归说，但是澹台烬杀了那么多人献祭，目前也就剩这个办法阻止蛟妖化。

    　　澹台烬脸色一沉，显然也想到了什么：“廿白羽。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　廿白羽接过他手中玉镜，澹台烬二话不说，走进玉镜的红光之中。

    　　他和苏苏目的相反，是为了让蛟成魔。

    　　叶冰裳看着空中飞旋的护心鳞，脸色苍白，下意识想将护心鳞收回来，然而发现护心鳞不受自己控制，她呼吸一滞，想到里面的叶夕雾……

    　　叶冰裳咬牙，也迈入白光之中。

    　　一只手连忙握住她：“冰裳……”

    　　叶冰裳没法解释，哀哀回眸看萧凛一眼：“对、对不起，殿下。”

    　　萧凛轻叹一声，却没松手，白光把他们一同吞没。

    　　季师叔面无表情，问虞卿：“你去不去？”

    　　虞卿把头摇成拨浪鼓：“不去！”

    　　师叔侄话还没说完，就见身侧一个身影也跑了进去。

    　　季师叔：“这个庞宜之又是什么毛病，进去捣什么乱？”

    　　虞卿挑眉：“许是心上人进去了，怕她出事吧。”

    　　季师叔气得揪自己小胡子：“一群不要命的家伙！”

    　　蛟之过往，又叫般若浮生！他们以为那地方这么好进吗，当心一个个出来忘记现世，变成痴呆！

    　　虞卿一算：“叶三算我们的人对吧，那我们的人进去了四个，澹台烬那边就一个，我们胜算大！”

    　　他这样一说，对面的廿白羽皱起眉。

    　　虞卿坏笑一声：“季老头，快快快，布置结界，不能再让澹台烬的人进去了！”

    　　季师叔会意，连忙扔出身上的宝贝，把对抗的怨气玉镜和护心鳞罩住。

    　　廿白羽气得脸色一沉：“陛下……你们！”

    　　虞卿：“哈哈哈。”

    　　季师叔：“嘿嘿！”

    　　廿白羽只恨自己这边没了道士和除妖师，没办法对付这两个无赖。

    　　空中两物相争，所有人都紧张地盯着它们。

    　　连季师叔心里也没底，只存在于传说中的般若浮生里，到底会发生什么？

    　　*

    　　“她还要不要脸？”

    　　“她若要脸，就该自请下堂。也不想想，咱们上清仙境，哪是她一个蚌妖该待的地方。据说她来自人间漠河，漠河你知道是什么地方吗，那黑水又脏又臭，看一眼能恶心到几日心绪不定。”

    　　“这话可说得不对，人家死皮赖脸嫁给了冥夜真君，真君现在是上清之主，我们得称她一声主子呢。”

    　　这讽刺的话引来一阵嘲笑。

    　　“谁人不知，真君厌她至极。成亲快百年，连她的院子都从没去过，真君为了圣女娶她，这百年真君在外寻天才地宝，就是为了让圣女醒来，我听说，过几日圣女就要醒了，到时候哪有蚌妖的立足之地。”

    　　勾玉变成玉镯，跟着苏苏进入般若浮生中，听到这些，它沉沉叹了口气。

    　　原来漠河河底那只妖，竟来自万年前的上清仙境。

    　　万年前的蛟，只离化龙一步之遥，仙蛟实力强悍，屡次领着仙兵对战魔族。后来成了上清仙境的主人，他名冥夜。

    　　约莫百年前，冥夜遭暗算，他养大的圣女为他挡过一劫，二人跌落人间漠河，被蚌族小公主桑酒捡到。

    　　桑酒救了他们，然而冥夜活了过来，圣女却命悬一线。蚌族提出要求：冥夜娶桑酒，他们便用宝物救圣女。

    　　冥夜同意了。

    　　桑酒嫁去上清百年，冥夜从不肯多看她一眼。

    　　不止是冥夜，整个上清都厌恶桑酒，所有人看来，漠河蚌族贪得无厌，胁迫真君。

    　　蚌族明明也修仙，可是因为修为不高，性子惫懒，桑酒在上清被称作“蚌妖”。

    　　百年时光，她极其卑微，自己的道侣在为沉睡的圣女找天才地宝，她守着一个竹屋被人窃窃嘲笑。

    　　今日依旧是如此，“桑酒”抱着洗好的鲛纱，又听见她们的奚落。

    　　“桑酒”着一身粉色鲛绡，两只齿白娇嫩的玉足光着，脚踝系了一个铃铛。

    　　她模样纯真，这身打扮在众小仙看来，却极为轻浮。

    　　众女故意放大声音，羞辱“桑酒”，勾玉一阵担忧。

    　　它也没想到，般若浮生中，苏苏竟是蚌妖的身份。

    　　这身份说坏不坏，总比一条鲤鱼一块石头强，可是说好也不好。

    　　桑酒处境糟糕，比起上清仙境的众人，她修为低下，常被欺负。

    　　她爱蛟龙冥夜，冥夜却厌恶她。

    　　最糟糕的是，那位圣女快要醒来了。

    　　但凡苏苏运气好点，取代般若浮生中的圣女，唤醒蛟的难度，岂止低好几个级别。

    　　勾玉看着和叶夕雾模样八分像的“桑酒”，心里无比惆怅。

    　　般若浮生便是这样，苏苏不记得自己是黎苏苏，现在只当自己是“桑酒”。

    　　勾玉哪怕跟了进来，也没法讲话，没法提醒她，它现在就只是普通玉镯，急也没用。

    　　苏苏顿住脚步，众女以为她要向以往般，落寞垂泪，没想到她突然回头，哼道：“你们既然知道我是主子，就该闭上嘴巴。冥夜就算不爱我，我也是上清女主人。”

    　　说罢，她将手中木盆一泼，湿-漉-漉的鲛纱飞出来，罩在嘴碎的小仙身上。

    　　她们尖叫起来，撕破鲛纱以后，怒不可遏：“你……你！”

    　　苏苏做了个鬼脸：“我我我，我虽然打不过你们，但是冥夜最重规矩，你们敢向我动手，明日便会被逐出上清！”

    　　几个人气得脸色发红，苏苏不管她们，抱着木盆，鲛纱也不要了，往竹屋中去。

    　　进了屋，她脸上的笑才黯淡下来，坐在桌边发呆，一直到月亮出来的时候。

    　　她换上一身庄重的碎金色衣裙，规规矩矩穿好鞋，拎着琉璃灯盏出了门。

    　　上清仙境烟雾常年不散，她挥袖拂开雾气，朝着那个熟悉又陌生的宫殿走去。

    　　越靠近，心中酸涩的感觉越强烈。

    　　待看见那处灯火通明的时候，她揉揉心口，轻叹了口气。

    　　她们说……圣女要醒了。

    　　她醒来，冥夜会更加讨厌自己。

    　　苏苏心里十分难受，因为这个认知，她的自尊让她想掉头就走，然而想想漠河下的父王和子民，她没办法掉头回去。

    　　她拎着灯盏上前，小仙婢见了她，屈身行礼。动作很恭敬，神色却不是那么回事，在上清仙境，桑酒仿佛是最肮脏的存在，若不是冥夜治下森严，又重规矩，恐怕她活不到今天。

    　　她却总因为这些，对他心存希冀。

    　　仙婢说：“真君说了，公主来了可直接进去。”

    　　苏苏颔首，不去探究仙婢语气，拎着灯盏走了进去。

    　　玄色百鸟屏风后，一个盘腿坐着的影子隐约可见。

    　　见了他，苏苏心跳情不自禁加快，心里生出几分期待又欢喜的滋味来。

    　　然而她想到自己是来做什么的，泄气地垂下肩膀，恭恭敬敬跪下：“求真君，借舍利子给蚌族一用。”

    　　漠河每隔十年会涨水，河底动荡，虾兵蟹将死伤无数。

    　　也难怪嘴碎的仙子会说漠河又脏又臭，因为这是现状，现状如此，凄凉又悲哀。

    　　他再厌恶自己，十年时间一到，苏苏依旧得厚着脸皮来借舍利子，帮助漠河平息水患。

    　　屏风后的男人，缓缓睁开眼。

    　　他语调清冷，甚至带着几分冷漠：“今日不可，舍利子九日之后借给你。”

    　　苏苏有点儿急：“可是，明日漠河便涨水，没有舍利子会出事的。”

    　　对方语气依旧无波澜：“天欢将醒，需要舍利子净化浊气。”

    　　听到天欢这个名字，苏苏嘴里发苦，若是以往便罢了，自己争不过天欢圣女，也不敢争。

    　　但今日不行，她拿不到舍利子，便不会离开。

    　　她抿唇，抬起头来：“冥夜，我求求你，把舍利子借给我，我一用完，立刻还给你。”

    　　男人冷冰冰看着她：“都多久了，还是如此没有规矩。”

    　　他话音一落，苏苏被他布置的阵法玄光打中肩膀，闷哼一声。

    　　男人从屏风后，看见金色裙子的少女抬起脸，她笑着擦去嘴角的血迹，几近顽劣地说：“不能叫冥夜，那就叫夫君，你今日就算打死我，我也要拿到舍利子。”

    　　去他-妈-的天欢圣女，今日拿不到舍利，她去和天欢同归于尽。

    　　她从地上起来，绕过屏风，再不讲究什么破规矩，盯着那人。

    　　看见男子模样的那一刻，勾玉不可思议地瞪大眼，谁来告诉它，眼前这个和澹台烬八分像的男人是谁？！

    　　不会吧，不会真是它想得那样吧。

    　　澹台烬在般若浮生中替代的竟然是仙蛟本体，一念成佛还是一念成魔，岂不是全由他做决定！

    　　勾玉好绝望，这么逆天还搞什么啊！

    　　它说不了话，绝望之中，又突然生出一个想法，澹台烬如今替代了仙蛟，那么是不是能够感悟仙蛟的感情？

    　　澹台烬没有情丝，仙蛟却有，福兮祸所依，祸兮福所伏。说不定这次波若浮生，能让苏苏顺利抽去邪骨。

    　　勾玉心中一喜，顿时不再绝望，成不成就靠这回了。

    　　另一边，冥夜漆黑的瞳孔映照出苏苏此刻的模样。

    　　苏苏说：“我知道你讨厌我，舍利子给我，我立刻走。”

    　　冥夜无动于衷地看着她：“桑酒，别以为本君不会杀你。”

    　　苏苏心想，你会，你当然会了。

    　　他不爱她，又怎么会怜惜她？

    　　苏苏从怀里摸出一颗粉色珍珠，那粉珍珠漂亮至极，几乎有半个巴掌大。

    　　要干坏事，苏苏紧张地舔舔唇角：“我知道，你为天欢找灵髓受伤了，你明日还要领兵去杀魇魔。我不会伤害你的，我只是想要舍利子。”

    　　说罢，苏苏捏碎了粉珍珠。

    　　珍珠化作齑粉，穿过法阵，尽数落在男子身上。

    　　苏苏虽修为不济，可是百年来，她就精心养出了这么一颗珍珠，定住受伤的真君一时半刻还是能做到。

    　　也怪冥夜次次为了天欢拼命，才会受伤回来。而上清的人，大多都看不起苏苏，把她当作蝼蚁，包括冥夜，都不会防备她，才给了她可趁之机。

    　　苏苏爬到冥夜塌上。

    　　他冰冷黑瞳看过来，以为她会怕，毕竟百年来，他一生气，她下一刻就会退却。

    　　然而这次她并不，她脸蛋通红，低语道：“我不是故意的，得罪了。”

    　　她解开他衣裳，露出男子宽阔结实的胸膛。

    　　苏苏细白的手指点在他心口，他呼吸明显急促了几分，纯粹是气的。

    　　“今日你若拿走舍利子让天欢出事，就永远别回上清仙境，上清之人，见你必诛杀。”

    　　她睫毛一颤，抬起湿-漉-漉的眼睛看他。

    　　泪水要掉不掉，嘴上却倔强地说：“不回来就不回来，反正天欢醒了，你恨不得杀了我。”

    　　冥夜眸中沉沉，不语。

    　　苏苏取出舍利，金色的舍利甫一落在她掌心，就被她用贝壳妥帖藏好。

    　　她盘腿坐在他对面，揉揉眼睛，轻声说：“一百年了，我第一次离你这么近。”

    　　“你现在恨不得杀了我，那也好，反正我以后也不喜欢你了。”

    　　“我在上清，人人把我当妖怪。”她泪珠子吧嗒掉，垂着头不让他看见，“可我在漠河，也是个公主呢。”

    　　她抬起头，目光灼灼，畏怯又大胆地看着他。

    　　“你不要我了，那我也没什么好怕的。”

    　　勾玉看到这里，内心卧-槽卧-槽的：“……”

    　　不是吧小主人要做什么！

