    第492章重铸金桃

    “谁在那！”

    林钰立马拿出刀，冷声问到。

    对方却不回答，只一动不动地站在纱帘后。林钰握紧匕首，紧张地掀开纱帘，顿时一惊。

    纱帘后那人，竟是金桃郡主的贴身奶嬷嬷，齐嬷嬷。

    不过已经成了一副死尸。

    死前似乎遭受了车裂之苦，又被人用稻草填满尸体，缝成一个稻草人。

    只因夏云苏囚禁燕金桃后，金桃儿一直在喊齐嬷嬷，她便残忍的将这老嬷嬷制成稻草人立在床旁。

    这样，就能永远陪伴燕金桃了。

    如此凄惨，饶是林钰从小在地下城见过种种血腥残暴的酷刑，今次也有些受不了。

    他急忙放下纱帘，努力稳定心神后，摘下燕金桃的耳环。

    去掉多余的珠宝装饰，只要承结的金丝，两条金丝在锁眼里搅动一番，却没有任何动静。

    这锁没那么容易解开。

    林钰无法，只好在锁链上下功夫，也不知能不能将锁链砍断。

    就在他抽刀欲砍时，楼梯上突然传来一阵细碎的脚步声。林钰心道不好，立马闪身躲进床下。

    ......

    湖边，夏云苏正揪着贾旺大骂，珊娜却自己走了回来。

    她借口自己被水草缠住了脚，慌乱之下游错了方向，从玉湖的另一边上岸，这才劳烦众人寻找。

    她一边柔声细语地和贾旺调情，一边客客气气地向夏云苏赔礼道歉。

    夏云苏喜她是个有眼色、知进退的人，不知比孙菱音强出多少倍，有意提携她做自己的助手。

    因此，也不与她多计较，随便嘱咐了两句便过了。

    一场闹剧终于拉下帷幕，孙菱音在远处冷眼瞧着贾旺色欲迷心、珊娜八面玲珑，还有那夏云苏偏心偏向，气得将手中的千里镜砸碎。

    “林钰那个废物！”她恶狠狠地说到，“这点小事都办不好，真是个废物！”

    说着，她从口中吐出一只蜘蛛，放入林钰的茶碗中。

    “等你成了我的傀儡，看我如何收拾你！”

    她看着那白玉茶碗，笑容阴冷。

    而另一边，珊娜有心隐瞒林钰，只将落水说成一次意外。夏云苏不疑有他，祝福两句便急匆匆赶回圣女殿。

    她的布娃娃还在地牢里等着她呢！

    夏云苏低头看着手中的钢针，挑眉一笑。不听话的布娃娃，当然要重新缝合了。

    她越走越快，珊娜看着她远去的背影，几次欲开口挽留，最终还是选择放弃。

    夏云苏太恐怖了，绝对不能和她为敌。

    若是为了帮助林钰得罪了她，她绝对会死无葬身之地。

    珊娜咬咬牙，终于收回目光，若无其事地回到贾旺身边。

    林钰，自求多福吧。

    ......

    夏云苏一路小跑回圣女殿，越靠近宫殿，越无法抑制心中的兴奋。

    她对燕金桃病态的执念，其实就是对权力的渴望和追求，只是以一种变态的方式发泄到了燕金桃身上。

    她对别人彬彬有礼，唯独对燕金桃疯狂。

    摧毁燕金桃...不，是重塑燕金桃，是她人生中最重要的事。

    她哼着怪异的童谣，愉悦地走回圣女殿。

    一到宫门口，只见宫女内侍们全在宫殿门口，好像刚打完一场群架，累的气喘吁吁，七零八落躺了一地。

    (本章完)

