    随着炼丹持续，谷幽接触到了非常多稀奇的灵药。

    这些灵药各有特色，也体现了各种不同的规则，通过炼制这些灵药，谷幽对世界的规则了解的也就更多了一些，对天地的感悟也就更深了。

    渐渐地，身体最后的那层束缚开始慢慢消退，谷幽的神魂对天地也更加的亲近，本能就想挣脱肉身的束缚，去那无边的天地间遨游。

    感觉到时机成熟了，谷幽就让梁启丹停止任务了。

    随后谷幽又抽出时间检查了一下帅康和易晓晓的进度，提点了几句又吩咐了下一个阶段要炼制的东西后，他就离开了丹房回到了自己的小院开始闭关。

    服下了一枚上品筑神丹，谷幽开始全力催动灶化决，而且这次他是从灶化决的最基本的法诀开始修炼。

    谷幽就像是刚开始修炼一般，用引火诀慢慢吸收着周边的灵气。

    然后用炼火诀慢慢的把这些灵气转化成了自己的火属性法力。

    同时火属性的法力开始在身边弥漫开来，用生火决直接把周边的灵气化成了蕴含火属性的能量，再被他吸收。

    一个虚幻的铜炉笼罩在了谷幽的身外，这是他用化火决变化出了铜炉，自己置身于铜炉之中，他这是把自己当成丹药来炼了。

    随着虚幻铜炉的出现，筑神丹在谷幽的体内快速的起了作用，神魂开始迅速壮大。

    同时，谷幽又施展出了化身为灶的神通，在这种状态下，他对周围的感知更加清晰，对这方天地也仿佛多出了一些了解。

    这还没完，谷幽又施展了化地为灶的神通，地火之力加持，虚幻的铜炉内部温度开始迅速上升，筑神丹的药效也更加快速的被谷幽吸收着。

    谷幽神识的力量不断冲刷着那一层隔膜，他的神魂对外界的感知也越发的清晰，不是用神识去看的那种感觉，而更像是用手去触摸的感觉。

    谷幽闭关修炼一直持续了半个月，他的神魂力量也明显的增长了很多。

    仿佛“啵”的一声脆响在谷幽的神魂中响起，那一层的隔膜被磨破了。

    谷幽的头顶上忽然多出了一个小人，仔细一看正是缩小版的谷幽。

    “这就是元婴离体了么！”看着自己的肉身盘坐在室内，谷幽感觉到非常的稀奇。

    仿佛是回到了少年时代，谷幽此时对周围的一切都非常新奇，即便是这些已经非常熟悉的东西换了一个视角感觉也有了很大的不同。

    在房间里转了一圈，谷幽就跑出了房间来到了小院里。

    沿着熟悉的地方转了一圈，谷幽就出了自己的小院，此时这方天地对他有着莫名的吸引力，所以他很快就出了小院，在这方天地中翱翔起来。

    虽然谷幽来老云龙小世界已经有一段时间了，但他还没有在这个世界里好好转过，对这里的情况并不是那么熟悉。

    这次，谷幽用元婴之体好好的看了一下这个小世界。

    这是一个圆形的世界，四方的城墙把城内和城外隔绝开了，不过这些城墙只是防备普通人进入城内的，所以修建的并不高大，到是没有封闭的感觉。

    城主府坐落在城内中心，藏经阁就在西侧，城内学院在东侧，平时出入这个小世界的通道就在城内的西南区域，而且整个西南区域都是阵法中心的地盘。

    北城门处就是炼丹房，南城门处是炼器房，不过相比炼器房，炼丹房就显得小气多了。

    读过这个小世界历史资料的谷幽很快就明白了是怎么回事。

    这个小世界以阵法为主，炼丹和炼器都不是那么受重视，不过城外可是养着很多普通人的， 这些普通人的生活中缺不得一些器物，所以炼器房的任务还是不少的，发展自然也就比炼丹房要好上一些了。

    不过这个状况从谷幽加入炼丹房后就有了改变，至少现在谷幽就看到了炼丹房的地方正在扩建着。

    城内，谷幽对学院区有些陌生，他还从来没有去过那里。

    “这个元婴之体就是快！”谷幽刚想到学院区看看，一个瞬移就出现在了学院区附近了。

    这种没有天地束缚的移动方式让谷幽感觉到很是稀奇，沿着学院区，他又试着瞬移了几次。

    这种一眨眼就出现在不同位置的感觉真的是非常不错。

    看着谷幽有些幼稚的行为，城主府内一些人有些好笑，不过他们也没有去阻止，毕竟这种事情虽然不常有，但偶尔还是会出现的。

    元婴出窍，就犹如新生儿出世，这种新奇的感觉的确会让修士着迷，做出一些幼稚的事情来。

    这种事情发生的已经不是第一次了，只要他们不做一些过分的事情，城主府也就放任他们去了。

    谷幽并没有贸然进入学院区，他只是在周边看了看就离开了。

    这次谷幽直接离开了城内，来到了城外。

    城外的地方更大，人口也更多，但没有多高修为的人，谷幽的元婴在天上飞，地面的人根本发现不了他的存在。

    就这样，谷幽就用着一种超然的视角看着这些普通人的生活。

    虽然说是普通人，但这里灵气浓郁，即便是普通人，身体素质也是非常强的，比起地球上的武者那可是厉害的太多了。

    只不过在荒星上，普通的武者是没有太大的作用的。

    武者不擅长法术，不会施展法天象地的神通，他们在巨兽面前=跟蚂蚁也差不多，外出非常的危险，只能当做普通人留在小世界里，负责繁衍后代。

    不过即使如此，在城外还是建有一座学院，这个学院不但负责发掘培养一些修真者，同样也负责指导武修的修炼。

    不得不说，用元婴之体行动真的是太方便了，这个地下小世界虽然不是很大，但也不小，这么大的地方，谷幽很快就给转了一遍。

    不管是城外的居民区，还是种植区，他都仔细的看了一遍，甚至还仔细研究了一下这里的作物。

    “小友该回去了！”突然一个声音在谷幽的耳边响起。

    这个声音的出现立即叫醒了谷幽，原来不知不觉中，他竟然沉浸在了这种奇特的状态中了。

    醒来后，谷幽才感觉到从神魂深处传来的疲惫感。

    元婴离体并不意味着修士就可以放心大胆的行动了，毕竟肉身才是根本所在，脱离了肉身的元婴就像是无根之萍，法力和神识的消耗都不能进行补充。

    时间长了自然会感觉到累的。

    清醒过来后，谷幽立即操控着元婴返回了城内，迅速的钻回了自己的肉身，然后开始修炼起来。

    而城主府内的人还在讨论着谷幽。

    “这个小子第一次元婴出窍就坚持了这么久，还真是奇才啊！”

    “是啊，要不是大长老你提醒，我看着小子还能在坚持一段时间！”

    “这下子可是肩负着炼丹房发展的任务，可不能让他这个时候受到影响！”大长老开口说了一句。

    原来大长老之所以开口提醒谷幽就是担心他像其他的修士那般玩上瘾。

    这个现象可不少，以前大长老他们并不会太在意，因为元婴在消耗过大时自然会引起修士的警觉，而且元婴的速度快，很快就能返回。

    只不过消耗太大，难免对神魂造成一定的影像，需要一定的时间来恢复。

    但谷幽可是对炼丹房很重要，现在又是炼丹房发展的大好时机，大长老可不想因为这个原因让他又多闭关太久。

    其实大长老有些过于担心，谷幽虽然感觉到有些累了，可他的储备太足了，而且灶化决的神奇就是元婴之体谷幽也可以修炼一些的，虽然补充不了全部，但延长一些时间还是没问题的。

    “这就是离火么！”正在修炼的谷幽手中突然冒出了一股火焰，他也跟着睁开了眼睛。

    灶化决的离火境可不纯粹只是一个境界，而是火焰的具体化了。

    虽然谷幽手中的离火看起来很安静，但这个火焰可是包含着他本身法力凝聚出的火焰，也包含着他吸收的兽火火焰，甚至还有他化地为灶状态下调动的地火，看起来安静，但威力还是非常大的。

    灶化决的每个层次都是相辅相成的，当谷幽修炼成了离火后，他的化火决也真正的开始有了威力。

    手上的火焰开始演化各种形态，一会变成火球，一会变成火鸦，一会变成火蛇、火龙，以前谷幽曾经用过的法术都能轻松的变化了。

    甚至谷幽还用化火决把火焰化成了一些熟悉的物体，而这些状态下，法术的威力都很强，这就是离火的作用，可以说到了离火境，谷幽的化火决已经脱离了正常法术的状态，逐渐靠近了神通。

    不过这里不是验证的地方，谷幽也只能在手中把玩了一阵就收回了离火，然后内视了一番，观察了一下自己体内的变化。

    此时谷幽的体内，元婴和神魂融合，入驻了紫府之中，他的丹田内，铜炉盖静静的停在丹田中间。

    铜炉盖下，离火静静的燃烧，而铜炉在离火的煅烧下，上面的裂纹也在快速的愈合着。

