    “付少......你可得给我做主啊.......帮我砍死这小子........”

    被砸烂嘴的王少，这时嘴里支支吾吾，发出令人难以辨识的声音。

    不过在场的大家都隐约听出来了他要表达的意思。

    付高飞此时脸色铁青，楚天打人不要紧，那得看看他打得是谁！

    是他付高飞的兄弟，而且还是当着他的面，这就有点太说不过去了，丝毫没有把他青州第一阔少的尊严放在眼里！！

    “楚天，你果然是够狂！不过你真的以为有叶天心给你撑腰，你就能在青州为所欲为了吗？”

    “我告诉你，在这个青州，你谁都可以惹，但你唯独不可以惹我！因为我的怒火不是你所能承受的！即便是有叶天心给你撑腰，我要动你，她也保不住你！”

    “今天，我就要当着叶天心的面，把你彻底的踩在脚下，我看她敢说什么！”

    “把我踩在脚下？就凭你？”楚天嗤笑一声，然后反讽道：“你算个什么东西！你配用这种态度跟我说话？就算你老子付博厚在场，我让他跪着，他都不敢站着。你一个小辈，竟然也在我面前献宝，我看你是活腻歪了吧！”

    “什么！你说什么！”

    听到楚天的话，付高飞脸色一怒，这楚天不把他放在眼里也就算了，竟然连带着他父亲一块给侮辱了，这特么还得了。

    别说是叶天心，就算是叶二爷亲自在场，也不敢说出让付博厚下跪的话吧，他楚天算个什么玩意儿，甚至，连提他父亲大名的资格都没有。

    “你知不知道你刚才所说的话，就已经是犯了十恶不赦的死罪！这回就算是叶二爷亲自到场，他也保不住你！楚天，你死定了！”

    “哦？是吗？你好像很自信？”楚天冷冷的看着他，然后一步一步的朝着付少走过去，面部表情显得有些可怕。

    付少眼见情况有点不对，赶紧招呼身边的保镖出手。

    在他看来，楚天这是临死反扑，知道自己得罪了不能得罪的人，想最后反咬他一口。

    但是还没等保镖靠近楚天，楚天一个眼神投射过去，冰冷而充满威压！

    顿时，保镖被震慑在原地，全身上下仿佛被一股无形的力量所压制，使得他动弹不得！

    “你他妈还愣着干嘛呢，快给我教训这个小子啊！”付高飞见保镖这时候竟然站在原地不动，立马吼道。

    此时保镖紧咬牙关，头冒冷汗，他也想迈开步子，但是施加在他身上的力量越来越大，别说是迈步，就算是站立，那都是极为勉强的。

    他差一点就要跪在地上了！

    而这时，楚天已经走到了付少的面前。

    “你......你想干嘛？”付少看着面无表情的楚天，心中竟然升起了一抹恐惧。

    此刻，楚天越是淡定，他就越看不穿，然后心中就越害怕。

    啪！

    一道清脆的巴掌响，突然突兀的响彻整个大厅，前来参加商拍会的诸多大佬，此时都不约而同的把目光投向这边，这么隆重的商拍会竟然有人敢闹事，简直是不想活了。

    不过当大家看到是付高飞一行人时，心中又立马释然了。

    付高飞这个小霸王，青州除了他老子付博厚之外，谁也治不了他。谁敢和他作对，注定是要倒大霉了。

    付高飞此刻捂着脸，楚天刚刚抬手的时候他看见了，以为是要打自己，所以下意识的捂脸，但是直到巴掌声响起，他也没感觉到脸上有任何的疼痛。

    打得不是自己！

    他睁开眼，然后就看见身旁的李舒怡此时捂着脸半倒在地上，鼻口间沁出血迹，隐约可见左脸上有五个手指印。

    “知道我为什么打你吗？因为你实在是犯贱！你骗我的事情，我都已经不再追究了，你竟然还敢和我玩弄心计！你以为找到付高飞就能压我？”

    “呵呵，李舒怡，你的眼光依旧一如既往的差！在这个青州，没有人可以压得了我！你的身体注定白白奉献，而这样的你，也越发的让人恶心！”

    看着地上落魄如狗的李舒怡，楚天的脸上，露出了前所未有的恶心。

    以前他只是讨厌李舒怡，现在，他恶心到想吐。

    这样的贱女人，当初的自己竟然如痴如醉，这可真是滑天下之大稽！

    “楚天，你凭什么这样说我！对！我的确是为了报复你才和付高飞睡的觉，但我至少这是靠我的身体换来的！但是你呢！你整天就知道靠女人，没有叶大小姐，你算什么？你不过就是一个穷吊丝！你有什么资格这样说我？”

    李舒怡哇的一声哭出来，然后就像泼妇似的，指着楚天叫骂道。

    这个傻女人，直到现在还认为是楚天靠着叶天心才有了今天这一步。

    如果凭仗只是叶天心的话，那他又怎么敢叫嚣付高飞和付博厚呢！

    “你个贱人，你他妈给老子闭嘴！”付高飞一听李舒怡把他们俩之间交易的事情说出来，顿时怒骂道。

    虽然这是事实，但这却是不能说的事实。

    他付高飞的形象，岂是一个卖肉的婊子可以玷污的！

    “谁说楚先生是靠着我叶天心的？”

    这时，一道略显冷酷的女声传来，众人闻声望去，就见叶天心身穿淡紫色长裙，迈着高贵典雅的步伐走来。

    她的脸上，没有微笑，有的只是阴沉和不悦。

    只不过是上了一个卫生间，楚天竟然又被一群聒噪的宵小给围住了，这分明是她的“护驾不利”啊!

    不过面容冷峻的叶天心，也依旧是很惊艳漂亮，有着足足的女神范儿。

    付高飞见到叶天心，眼底深处闪过一丝光芒，这是他一直想得到的女人，但奈何，叶天心从不正眼看他。

    而他那些所谓的手段，在叶天心身上也丝毫无效。

    谁让叶家和付家平起平坐呢！

    他最大的家族优势，在叶天心面前荡然无存，要不然，他早就利用家族的施压，逼叶天心乖乖就范了...........

