    骨石林被完全封锁，所以骨石林之中的事，他们一概不知，现在看到十灭王消失，一个个自然都觉得无比奇怪。

    只有溪国皇子等人，知道其中的内幕，并不奇怪，他们只是在好奇，究竟是谁，居然是在最后关头，杀了十灭王。

    “安静。”

    随着天空之上降临下来的四道身影，浮空城上武者的喧哗声，也是一下子消失。

    “现在宣布排名。”

    血乌天尊手持一枚玉符，缓缓的开口道。

    “第一名，暗剑。”

    “第二名，溪国皇子。”

    “第三名，苍生天尊……”

    一个个名字，随着血乌天尊的口中说出，最终宣布了这一届幽冥战的前二十名。

    尤其是在宣布出楚风眠名次的一刻，许多武者已经是反应了过来，斩杀了十灭王的人，究竟是谁。

    “暗剑？”

    “竟然是他？”

    对于这个结果，有些武者意外，但是更多的，却是不觉得有太奇怪，楚风眠毕竟曾经在第一天，就斩杀了荡平侯。

    十灭王麾下的势力，比起荡平侯来说，也就是伯仲之间，楚风眠有机会斩杀了十灭王，也并不奇怪。

    “以上武者，留在此地，剩下的人，全部离开。”

    宣布完了前二十的名次，血乌天尊直接下令赶人。

    其他的那些武者，也是懂得规矩，一个个很快就离开了，在这浮空城之上，只留下了二十位武者，就是这一届幽冥战之中，排名前二十的武者。

    当然在这些武者之中，前五的武者，站在一边，至于剩下的那些武者，则是站在另一边，泾渭分明。

    毕竟两方的奖励不同。

    这一届幽冥战之中，排名前五的武者，可都是有资格进入九幽之海的内海。

    这一届幽冥战的前五，除了楚风眠之外，便是溪国皇子，苍生天尊，浮华公主，古世尊，跟那名武者所说的不错。

    除了楚风眠顶替了十灭王的位置之外，没有任何一点奇怪之处。

    “没想到啊，在最后短短半天时间，你竟然可以杀了十灭王？”

    突然间，那溪国皇子的目光看向楚风眠，饶有兴致的在打量着楚风眠。

    “运气而已。”

    楚风眠不动声色的说道。

    他也懒得跟其他人有任何的牵扯。

    他接下来的目标，就是进入九幽之海之中，寻找到剑道之主留下的玉盒，至于其他的事，都跟楚风眠无关，楚风眠也不打算节外生枝。

    “是吗？”

    那溪国皇子却是似乎没有放过楚风眠的打算，继续看向楚风眠。

    跟那些不了解内情的武者不同，溪国皇子可是清楚，这一次十灭王为了争夺前五之位，究竟是做了多少的准备。

    在骨石林之中，可是就连十灭大阵都布置出来了，这样的情况下，溪国皇子带领这大军，进攻骨石林，都未必可以攻的进去。

    更何况只有区区半天的时间，楚风眠都竟然可以做到冲进骨石林之中，斩杀了十灭王，这可不是运气好那么简单。

    “你的血脉之力，不是来自于九幽世界之中吧。”

    突然那溪国皇子看向楚风眠，这一次却不是开口，而是以一种极为秘密的手段传音。

    “我自然是九幽世界的人。”

    楚风眠听到溪国皇子的话，心中一惊，这溪国皇子，似乎凭借这一些蛛丝马迹，猜到了什么。

    不过楚风眠也是人精，自然不可能因为这种话直接承认，他平静的说道。

    “若是你不信的话，可以去找四位监督查证。”

    楚风眠在古老战场之中，斩杀十灭王的时候，展现了他的真正实力来。

    会被这溪国皇子怀疑，也不奇怪，不过怀疑终究是怀疑。

    楚风眠出手之前，特意令星武剑帝出手，引开了那四位监督者，所以那四位监督者没有看到。

    十灭王麾下的武者，也是无一例外，都被楚风眠杀了灭口。

    楚风眠做的，天衣无缝，没有任何的破绽。

    没有看到，自然也就没有证据，没有证据的情况之下，在多的怀疑也无用。

    幽冥战，乃是九幽世界之中最为古老的仪式，任何人都无法插手其中，所以在多的怀疑，只要是没有被抓到把柄，也没有任何人敢这个时候对楚风眠出手。

    不然的话，就是破坏幽冥战的规则，这罪过谁都担待不起。

    所以面对这溪国皇子的话，楚风眠脸色依然平静。

    “是吗？”

    溪国皇子显然不相信楚风眠的话，他嘴角浮现出几分笑容道。

    “不过我不管你那么多，我只想要跟你做一个交易如何？”

    “交易？”

    楚风眠眉头一皱，继续等着溪国皇子说下去。

    “这一次你杀了那十灭王，可是麻烦不小啊，你要知道，这十灭王，可是黑天城太上长老，天工长老的独子，以天工长老对他的宠爱，你竟然敢杀了他，天工长老，绝不会放过你的。”

    “这一次进入九幽之海内海，每个人会得到一块暗石，你将那暗石，交给我，我可以保证你的安全，这个交易，对你来说很划算吧。”

    “而且我也可以为你保守秘密……”

    溪国皇子说到最后两个字秘密的时候，显然是暗藏杀机。

    其中的威胁之意，不言而喻。

    “这暗石是什么东西？”

    楚风眠没有理会溪国皇子的威胁，而是继续追问道。

    “很简单，这暗石，便是一道可以躲避九幽之海内部禁制阵法的护身符，只有拥有这种暗石的武者，激发其中的力量，才可以进入到九幽之海中，在其中自由穿行，若是没有暗石，进入其中，会被九幽之海中的禁制阵法，直接轰杀。”

    溪国皇子听到楚风眠的话，笑着开口道。

    “将暗石交出来，我保证你的安全，当然你也可以拒绝，不过倒时候……”

    溪国皇子冷笑一声。

    “这幽冥战的奖励，就是这种暗石？”

    楚风眠听到溪国皇子的话，也大概明白了，这溪国皇子到底是想要什么。

    若是可以得到了这暗石，溪国皇子可就相当于，可以多在九幽之海中，再多待上一倍的时间。

