    第241章 诸位师兄，壮我道宗

    九天太清宫！

    清竹殿！

    绫清竹盘坐在碧天莲之上，白皙的赤足就那么搭在腿上，纤细的玉指不断的结印，身边青光蔓延，她双眸缓缓睁开，一朵朵莲花竟是随着她的眼眸亮起而出现。

    漫天莲叶围绕着她，在那天空中，她缓缓起身，如同九天玄女在空中起舞，长袖纷飞，无数莲叶花瓣在她的身后跟随。

    甚至还有鸟儿蝴蝶融入其中，在她的牵引之下，体验空中滑翔的极乐。

    “清竹师姐好漂亮啊。”

    “别人练武不是毁山就是断水，唯独清竹师姐，就像仙女下凡一般，练武如同跳舞。”

    “呵呵，你们可别只欣赏到美，清竹师姐随便射出的一道莲叶都不是你们能够挡住的。”

    ……

    “当今八大超级宗派中，能够和清竹师姐相比的，恐怕只有元门的三小王，和道宗的吴云了。”

    “那道宗的吴云只是杀了一个姚翎而已，恐怕还不足以跟清竹师姐相比。”

    远处看到绫清竹在空中练武的九天太清宫弟子们，纷纷议论起来，在他们心中，绫清竹是高不可攀的存在。

    “虽然绫清竹师姐也很厉害，但吴云大哥绝对不比她弱。”

    在众多弟子中，一个看起来柔弱可爱的少女语气笃定道。

    “苏柔小师妹，你怎么这么说，你跟那吴云很熟吗。”

    “对啊，我听说当初苏柔小师妹差点跟着那个吴云去了道宗。”

    “说不定，小师妹早已经芳心暗许。”

    “虽然我们理解你的心情，但是小师妹，那吴云不过是才加入道宗一年而已，他怎么可能跟清竹师姐相比。”

    “不过，马上就要进行宗派大赛了，苏柔小师妹你就可以见到你心心念念的吴云大哥，希望到时候你不要投奔对方哦。”

    ……

    那些弟子们纷纷调侃是苏柔来。

    苏柔面红耳赤，跺了跺脚，不跟这些人多说。

    跑进了绫清竹的宫殿中。

    想到马上就能吴云，苏柔心中也是欢喜的，加入九天太清宫之后，她的实力也是突飞猛进，那个美妇人的确没有骗她，九天太清宫更加适合她修炼。

    如今她也是成为了九天太清宫除了绫清竹之外最受重视的弟子。

    而且和绫清竹也是关系匪浅，亲如姐妹。

    “清竹姐姐，你实力又有精进啦。”

    见到绫清竹从空中飞跃下来，苏柔欢喜的上前道。

    “嗯嗯，刚刚闭关出来，有些收获。”绫清竹点头，然后看着这个可爱的小师妹，缓缓道，“我听师弟师妹们议论你和道宗的吴云，小柔，你还小，正是武道上升期，可不要太过迷恋男女之情，而且我们九天太清宫的武学，不适合早早的接受这方面。”

    “清竹师姐，你可不要听他们乱说，我跟吴云大哥什么都没有，只不过是在百朝大战的时候，吴云大哥帮助过我而已，我对吴云大哥只…只是感激。”苏柔赶紧狡辩道。

    “小妮子，你以为我看不出来，从允许你参加宗派大赛之后，整天就傻乐，都没有专心修炼。”绫清竹指了指苏柔的额头，嗔道。

    “哪有…”苏柔脸红着道。

    绫清竹问道，“你真的喜欢那吴云吗？”

    这一瞬间绫清竹身上散发出一股微微的冷意。

    “清竹师姐，我…我觉得喜欢一个人很正常，而且吴云大哥那么优秀，你是不知道，他…”苏柔鼓起勇气道，正要跟绫清竹述说吴云大哥的优秀，却被绫清竹打断。

    “好了，小柔，你还年轻，根本不知道孰轻孰重，不管那吴云多好，你现在也不应该去想那些，好好修炼吧，想要去争取自己的爱情，你最起码要先有超过我的实力。”

    绫清竹淡淡的道，她怎么不知道，对于吴云，她比谁都了解。

    只是现在看苏柔对吴云是情根深种，绫清竹担心日后要是被这个最崇敬自己的师妹知道了她跟她最喜欢人早就有一腿，师妹会有多难受。

    绫清竹还担心，吴云会不会也对苏柔师妹有某些不好的想法。

    “超过师姐？”

    苏柔怔住了，那太难了，绫清竹她怎么超的过。

    “去修炼吧，好好准备宗派大赛。”

    绫清竹叹息一声，走进了院子中。

    男人啊，真是烦恼的根源。

    ………

    道宗，吴云也在思念着绫清竹。

    有一种东西叫做食髓知味。

    说实话，他和绫清竹之间就是露水鸳鸯，还没有什么情感经历。

    但是，绫清竹给他留下的记忆是那么深刻。

    根本无法忘怀。

    有一种女人，她可以美到让你看一眼就喜欢上她。

    毫无疑问，绫清竹就是属于这样的女人。

    而且吴云不是那种隔着面纱的看，是真正面对面的毫无阻拦的看到绫清竹的惊世容颜。

    真的是九天仙女，单单论美貌和气质，在吴云见过的女人中，还有人能出其右。

    “在想什么呢？”

    应欢欢突然来到吴云身边，道。

    “不告诉你！”吴云笑着道。

    “切，我还不想知道呢。”

    应欢欢嘟了嘟嘴，道，“宗派大赛就要开始了，作为指挥，你对其他宗派的弟子有过了解吗？”

    吴云：“我都在闭关修炼，没了解，看你的样子，应该是打听了不少，快说吧，把你知道的都说出来。”

    “哼，最不操心的就是你了！”应欢欢冷哼道。

    “只要实力强大了，就不用操心，实力不够，操心也没有，所以我才是抓住了问题的本质，修炼才是最重要的。”

    “行行行，你说的都有理。”

    应欢欢：“这次我们最需要注意的是元门的三小王，分别是小元王，小灵王，小雷王，他们都是由元门三大掌教调教出来的弟子，代表着元门年轻一辈最顶尖的力量，甚至从某种程度而言，放眼整个东玄域年轻一辈，他们都是最厉害的，当然，跟你比不了。”

    “不过，除了你，我们道宗的其他弟子可都不是他们的对手。”

    “我听王阎师兄说，他们三人，都曾经与生玄境的强者交过手，虽说并未取胜，但也是全身而退。”

    “王阎师兄以前与小雷王，雷千，交过手，被雷千打成重伤，差点就死在他的手中。”

    “而在三小王中，雷千的实力，仅仅只能排第三，在其之上，还有更厉害的小灵王与小元王。”

    “现在说不定那小元王和小灵王都突破生玄境了，他们三人若是联手，威胁到你也不是不可能，毕竟是元门掌教教出来的怪物，底蕴手段，肯定都要比你杀死的那个长老厉害。”

    “而按照以往的情况，元门参赛弟子的数量和平均实力都要在我们道宗之上，若是你被三小王牵制住，他们还有八灵将，我们其他人恐怕也很难对付那些八灵将和剩余的元门弟子。”

    说到这里，应欢欢也不禁眉头微皱，本来吴云杀死那个姜长老之后，应欢欢对这一次宗派大赛也是很有信心，觉得吴云去就是乱杀。

    可是一打听之后，发生事情并没有那么简单，因为三小王爆出来的战绩都是一年之前，现在一年多过去，保不准对方也突破到了生玄境，而且作为元门掌教亲自教导的弟子，根本不能与寻常的强者相对比，他们也肯定藏有底牌，能够越级对战。

    “三小王就算牵制住我，也不用心，不是还有林动，王阎，和笑笑大师姐嘛，林动的实力更是在他们二人之上，而且现在庞统师兄和方云都领悟了大荒芜经，他们二人的实力也是不逊色于任何一个八灵将。”

    吴云笑着安慰道，“总体来说，在高端战力方面，我们道宗还是占据足够优势。”

    应欢欢想了想也是微微放轻松下来，因为以往宗派大比，道宗都太过惨烈，导致她一时间还无法正视如今的道宗和元门其实差距并没有那么大。

    自从吴云到来。

    先是收服了大荒芜碑，让更多人获得大荒芜经，然后又是用大荒芜碑将仙元古树快速催熟，使得弟子们都得到了仙元灵果，整体实力大大提升。

    像青叶，穆力，庞统他们比较出色弟子，都突破到了九元涅槃境，媲美元门的八灵将。

    如此看来，高端战力方面，的确已经不弱于元门。

    应欢欢继续说道，“其余六大超级宗派比起元门就弱了很多，当然弟子的平均实力也不会弱于我们道宗，不过，要论最出类拔萃的，就是九天太清宫的绫清竹。”

    当听到绫清竹的时候，吴云的心一紧，微微有些紧张。

    “我姐姐曾经和绫清竹交过手，败给了她。”

    “绫清竹在东玄域年轻一辈中的名气，比起元门三小王，丝毫不落下风，而她本人也是难得一遇的奇才，早便是被九天太清宫宫主亲自收为关门弟子。”

    “除了名气之外，她的实力也是毋庸置疑，王阎大哥跟我说，绫清竹的实力绝对在雷千之上，甚至有可能还在小灵王之上，是非常值得我们重视的对手，不过还好，我们道宗和九天太清宫之间，并没有什么的矛盾，双方之间的弟子，一般不会打架。”

    “绫清竹吗，倒是一个值得期待的对手？”吴云喃喃道。

    应欢欢：“你还是把重心放在对付元门的三小王身上吧，没有必要的情况下，我不建议你跟绫清竹开战！”

    “放心吧，我都能应付。”

    “自大狂，我劝你谦虚点，一个人能对付几个？！”

    ……

    时间一天天过去！

    宗派大赛的日子就要到了。

    道宗，最大的一座山峰之上，四殿弟子在各自的殿主带领下涌来。

    他们有序的站在山峰之顶的巨型广场上，所有弟子肃穆，目光中噙着丝丝敬畏与羡慕的望向广场中央，那里，有着三百名弟子整齐站立，一股股极端雄浑的元力波动，如同潮水一般，自他们体内散发而开，而后笼罩着整个广场。

    这三百人，每一个的实力，都在六元涅槃境起步，他们都是四殿之中最为优秀的弟子，将代表着道宗，征战这一届的宗派大赛。

    应玄子突然显身广场中央，一袭白衣，面对着众多弟子。

    见到应玄子出现，广场上瞬间安静，所有人都面对敬畏之色，看向儒雅温和的掌教大人。

    应玄子：“你们都是我道宗的精英弟子，对于宗派大赛的凶险与残酷想必都已经知晓，这次大赛，并非是什么和善切磋，在那里，你们唯一能够相信的，便只有自己的师兄弟。”

    “我要说的，并不多，我只是希望，你们是多少人去的，就多少人回来，这就是最好的成绩。”

    “此次宗派大赛，吴云任指挥，笑笑，林动和王阎协助，我希望你们四人，能够将你们这些师兄弟，一个不少的带回来。”

    应玄子说着，目光殷切的看向站在最前面的吴云四人。

    “一定不负宗门所托。”吴云拱手，肃然道。

    “此番四殿殿主，会随你们前往异魔城，进入异魔域之后，便只能依靠你们自己。”

    “出发吧，我们道宗上下，等你们凯旋归来！”

    应玄子话音一落，众多参赛弟子都是激动不已。

    他们要代表道宗出去征战了！

    天殿殿主齐雷当即一步跨出，带着另外三殿殿主掠上半空。

    吴云见状，也是抬手一挥，参赛的三百弟子跟着他，也是掠上半空，他们四人站到了齐雷四位殿主旁边，三百弟子阵型齐整的排列在他们身后。

    他们在空中同时低头，望着那漫山遍野的人，重重的拱手抱拳。

    啪…周围那些山峰之上，密密麻麻的道宗弟子，同时对着天空上的他们抱拳，接着，此起彼伏般的低吼声，便是响彻而起。

    “诸位师兄，壮我道宗！”

    低吼声，轰隆隆的传开，令得天空都是有些震荡，同时，也令得人体内鲜血，陡然沸腾。

    吴云深吐了一口气，眼下这幕，让他内心一阵，身体忍不住的热血澎湃。

    这或许就是他爱道宗的原因。

    这是一个有温度的宗门。

    “出发！”

    齐雷目光环视一圈，而后手掌挥下，低沉声音响彻而起，他一马当下，身形闪掠而出。

    咻咻咻…霎那间的急促破风之声，刺耳的响起，三百多人的队伍，风卷残云般的对着道宗之外，迅速远去。

    (本章完)

