    “怎么会这样？”

    在场众人纷纷露出震惊的面容。

    到底是什么人，能潜入到基地，将他们的最高指挥官给杀死？

    石堀光彦此时也是露出了疑惑，他当然知道是谁干的，只是没想到雷文的行事风格这么特别，一点也不像光之战士。

    这和他的认知有很大的差异。

    此时，另一边。

    从夜袭队的基地离开后，雷文便打算先结束这个副本世界。

    他打算等自己变强后，下次再来找黑暗路西法报仇。

    “系统，回去吧。”

    雷文平静的说道。

    此时他身上来自黑暗雷文种下的印记已经被彻底消灭了，也可以安心的回去了。

    而且他也有些想念卡蜜拉她们了，毕竟在这个世界也待了半个多月。

    回去后，他打算先当一段时间咸鱼，老实的养伤。

    至于那个什么小蓝人，就按照原著一样，交给欧布来解决就行了。

    “好的，宿主，现在开始传送。”系统的声音响起。

    就这样，雷文便消失在了奈克瑟斯的世界。

    战舰的房间中。

    雷文只是眨了下眼睛，就已经回到了这里。

    距离他离开这里的时间，还不足有2小时。

    卡蜜拉等人的气息也还在飞船里。

    看起来并没有发现他的离开。

    没过一会。

    一阵脚步声传来，只见理沙便推门而入，手中还端着自己在厨房里熬好的汤。

    此时的她穿着一身清凉的吊带短裙，一双洁白无瑕的长腿被白色丝袜包裹，朝着雷文缓缓走来。

    “你现在身体还没恢复，不要乱动。”理沙见雷文从床上起身，于是叮嘱道。

    等她将东西放在了桌子上后，雷文却上前一把抱住了她。

    一日不见如隔三秋，在雷文的感觉里，自己和她们已经好久没见了。

    “你怎么了……”理沙突然娇羞的说道。

    “没什么，就是突然想抱一下你。”雷文还不肯松手，闭着眼睛轻嗅着理沙的发香。

    在奈克瑟斯里，他亲眼目睹了孤门和莉子分别的场景，那种痛苦，要是自己的话，肯定承受不了。

    而理沙此时却误会了雷文，以为他想要做那种事情，于是急着对他说道：“你现在身体还不行，要注意节制，下次随你怎么……。”

    “哎呀，那真不是我的身体的问题，现在已经没事了，不信你看……”

    雷文松开抱住理沙的手后，急忙做了几个高难度的动作。

    只见他尝试着的打了一套拳法。

    “呃！”

    突然间，伤口似乎发作，雷文整个人不受控制的直接跪倒在了地板上。

    他差点忘了，虽然导致他“肾虚”的印记已经被消除了，但是在奈克瑟斯世界战斗留下的伤势还在身上。

    “没事吧！”

    理沙急忙扶起了雷文，让他靠在了自己的身上。“都说了你现在的身体不行，你还逞强。”

    雷文此时万念俱灰，转头就将脸部埋进了理沙的胸部。

    又丢脸了。

    算了，他现在已经放弃了挣扎。

    还是老实的休养一段时间吧。

    另一边。

    欧布很快便结束了在赛罗制造的闪耀空间中的修行。

    在赛罗和赛文的训练下，他也掌握了新的形态。

    是由赛罗和赛文力量相结合的智勇形态。

    于是三人便火急火燎的赶往了怪兽墓场。

    来到这里后，他们支援了面对亡灵泰兰特而陷入苦战的佐菲和杰克。

    经过一番拳打脚踢后，三个头镖流氓一起朝着亡灵泰兰特使出了集束射线。

    “轰隆！”

    瞬间，亡灵泰兰特便化作一团绚烂的火焰，彻底被打败。

    “干的好，欧布。”佐菲对着朝他们走来的欧布说道。

    杰克也说道：“现在只剩下雷巴托斯了。”

    于是，赛罗将手中的帕拉吉手镯一招，瞬间终极铠甲便穿在了身上。

    接着他对着一旁的欧布说道：“我们走吧，欧布。”

    “是！”

    欧布也点了点头。

    赛罗在后方打开了一个通往炎之谷的通道，带着欧布直接飞入了其中。

    “雷巴托斯！”

    一进入炎之谷，欧布便大声喊道，紧接着落在了正拿着终极战斗的小蓝人面前，蓄势的一拳想要打在他身上。

    但对方也是及时反应了过来，身影快速往后退去。

    轰隆！

    欧布一拳落空，打在了岩石地面上。

    “没想到你们追上来了啊。”雷巴托斯不急不缓的说道。

    “现在就干掉你，雷巴托斯！”欧布气势汹汹的说道。

    他的身后，赛罗也跟随着降落下来。

    不过却是一副身体被掏空的模样，胸前能量指示灯开始闪烁了起来。

    “下面就交给你了，欧布。”

    赛罗便在远处开始观起战来。

    智勇形态下的欧布，此时越战越勇，在格斗上近乎碾压了小蓝人雷巴托斯。

    将对方给击退后，欧布用出了三重艾梅利姆光线。

    绿色的能量汇聚在了额头的水晶处，最后径直射线了雷巴托斯。

    “哧！”

    活生生在他的身体上射穿了一个大洞。

    但是雷巴托斯只是脑袋微微侧倒在一边，紧接着发出了嘲讽：“你的力量只有这点水平吗？”

    只见他所受的伤害，此时正以肉眼可见的速度飞快愈合之中。

    紧接着，他也用终极战斗仪发出了一发强烈的射线攻击。

    欧布用双臂挡住，但还是被这一招击退到了远处。

    “早就说过了，我的身体是不灭的。”

    雷巴托斯用手轻轻弹了下自己的恢复原状的身体，自信的说道。

    欧布听此，便取下了头顶的头镖，然后镇定的说道：“既然如此，我就将攻击做到你的再生速度跟不上的程度！”

    “锵！”

    欧布将头镖握在手中，和终极战斗仪碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的声响。

    两人此时僵持了一会，开始互相角力。

    “攻击时不要松懈，欧布！”远处的赛罗提醒道。

    “是！”

    欧布再次爆发力量，逐渐碾压着雷巴托斯。

    此时，隐藏在暗中的黑暗雷文却摇了摇头。

    “这就要输了吗？”

    紧接着，他的目光又看向了某个地方。

    一名略微有些驼背，身体颜色为红黑色的巨人已经悄然出现，似乎在等待着什么。

    “贝利亚，你总算是出现了。”

    ……

    【作者题外话】：求银票，凉了啊

