
    厉正平竟然敢带军队包围了丹会，绝对是绝无仅有，开创了先河！

    “海会长，如果你不想让丹会中无辜炼丹师受伤的话，那还请你主动交出秦逸尘！”

    面对丹会巨头的怒喝，厉正平没有半点退意，眼中尽是疯狂之色。

    此举，厉正平已经是孤注一掷了，而且，在他的身后，在厉家身后，已经没有了退路！

    退后一步，就是万丈深渊！

    海会长面色阴沉，他怎么都没有料到，厉正平竟然敢如此大胆！

    但是，这个时候他更多的是心急。

    虽说炼丹师的召集力极强，但是，那也是需要时间的。

    而且，这个时候，他们丹会面对的，可不是什么普通家族，而是一个处于疯狂边缘的厉家！

    成，则厉家高枕无忧！

    败，厉家唯有覆灭一途！

    在这个时候，厉家绝对是属于疯狗一类，谁愿意在这个时候，去招惹这条疯狗？

    “厉正平，你真当我们丹会好欺负吗？”

    海会长低沉的喝道。

    “唰！唰！”

    随着海会长话音一落，十余名武王强者也是从丹会中飞掠而出，站在半空中，冷眼看着下方的军队，这些正是秦逸尘招募的武王强者。

    “海会长，今日冒犯，来日厉某再亲自登门赔罪！”

    然而，面对这十余名武王级别的强者威慑，厉正平半点不虚。

    “唰！唰！”

    随着厉正平的喝声，从他身后，同样是有着十余个武王强者飞掠而出，虚空对立。

    比拼武王级别的战力，底蕴浑厚的厉家，根本不虚这些散修！

    而在见到厉家方面冒出的十余个武王强者后，这些散修面色都是有些难看了起来。

    若是真打起来，面对大家族倾力培养出来的同等级强者，他们也没有胜利的把握。

    而且，二十多名武王强者，若是在这里打起来的话，别说区区丹会，整个整条街道都将被他们战斗的余波所摧毁。

    仿若双方也是知晓这点，所以这些武王强者都是遥遥对峙着，暂时没有一方率先出手。

    “给我活捉秦逸尘！”

    厉正平冷眼望了那些散修一眼，怒喝一声，在拖住武王强者后，丹会之前的军队顿时便是稍动了起来。

    “住手！”

    而就在这些士兵准备破门而入时，一道大喝之声，犹如惊雷一般，猛的在这片天空中炸然响起，震得人耳根生疼。

    在丹会之外的士兵们，听到这道大喝之声，都是忍不住停下了脚步，仰头望着突兀出现在半空中的身影。

    那道身影异常的壮硕，从其身上散发出来的气息来看，不过是武王初期境界，不过，这个壮汉手中的武器，却是让得无数人眼皮一跳。

    一柄比那壮汉还要大的巨锤，被其犹如玩物一般，随意的拧着，那种暗红色的干涸血迹，更是证明，这巨锤的主人，可不是什么善类。

    “你是何人？！”

    见到一个武王初期的人，竟然阻拦自己，厉正平眉头一皱，冷哼道。

    “奉承帅令，捉拿反贼！”

    壮汉并未回答，而是大喝道。

    “帅令？哼，本帅什么时候安排过你，另外，反贼还在丹会之中！”

    厉正平冷哼一声，指着丹会，示意后者道。

    不过，对于厉正平的吆喝，那个手持巨锤的壮汉，并没有搭理，而是从半空中一跃而下，落在厉正平的身前。

    “咚！咚！”

    随着这个壮汉的落下，突然有着整齐的脚步声响起。这一刻，仿若地面都是颤抖了起来。

    众人纷纷侧目对着声音处望去，只见得一只黑色的军队，如同洪水一般涌入众人的视线中。

    “铁血骑兵！是逍遥王的军队！”

    见到这只军队时，顿时有着惊呼之声响彻而起，这只军队，凡是在暮光公国中，有点见识的人，都不会陌生！

    “铁血骑兵回来了？难道边境之危已经解除了？”

    “哈哈，不愧是逍遥王！”

    “哪只是逍遥王，不是还有一个手持巨锤的战神吗？若不是他以一己之力挡住百万大军一天的时间，古山关哪能坚持到逍遥王过去？”见到铁血骑兵时，一道道欢呼声也是响起，许多看热闹的民众，都是为他们的归来而欢呼，铁血骑士军队归来，定然意味着边境危机已经解除！

    “等等……那个手持巨锤的战神……”

    而在某一刻，众人仿若是想到了什么一般，这些欢呼声，陡然的湮灭了下去。

    一道道目光，充满了火热之色，望向那道壮硕的身影。

    铁血骑兵的出现，还有敢呵斥厉正平，这个壮汉的身份，他们几乎呼之欲出！

    这几天，在暮光公国中，被吟游诗人朗诵，无数人崇拜公国战神！

    听到一道道欢呼之声，厉正平也是猜出了这个喝止他的壮汉的身份，他的面色也是变得极端的阴沉了起来。

    这并不是因为这个家伙的身份，而是因为，两国联军，竟然失败了的缘故！

    还有，这壮汉口中的那个帅令！

    定然指的不是兵马大元帅他！

    身为铁血骑兵的元帅，一直只有一个，那就是……逍遥王，夏泽雷！

    逍遥王回来了？

    怎么可能？那可是百万大军，就凭逍遥王带领的铁血骑兵与另外十万军队，就将其击败了？

    而捉拿反贼？难道说的就是他吗？

    这岂不是说，厉家本次的孤注一掷岂不是濒临失败？！

    这一刻，厉正平心中终于是慌乱了！

    他最为担心的事情，终于是发生了。

    他知道，就算是他的军队，也断然不会因为他的命令，而对逍遥王出手的！面对新老战神，自己麾下的军队，究竟会不会在关键时刻反戈，这可是个极端严肃的问题。

    想要自己麾下的士兵不做乱，也并不是没有办法，在短短的两个呼吸间，厉正平便是生出了拉拢新战神的想法。

    “这位壮士，只要你助二皇子登上诸君之位，你想要什么，我厉家都给你弄来！”

    厉正平咬了咬牙，对着身前被神话的壮汉，低声说道。

    听到厉正平的声音，人群中顿时有着不屑的声音响起，逍遥王凯旋而归，而这反贼厉正平竟然还想拉拢公国新的战神！
