    “道心种魔大法？那是什么？莫不是西方魔教的绝学？”一说起西方魔教，纵然是在《兵器谱》上排名第三的小李探花也忍不住打了个哆嗦，五毒童子、大欢喜菩萨这些人就连他也轻易不愿意招惹。

    沈隆查资料的时候，看到有人说李寻欢最适合练这个，送钱送房，送自己最心爱的女人，强行让自己进入一种求而不得的心镜，等到十年后自己神功大成，再收回龙啸云这颗魔种，如此便可练成道心种魔大法，纵使破碎虚空也在一念之间。

    “既然没听到也就罢了，只是我看阁下似乎挺适合练这门功夫。”哎，可惜啊，我没去过《大唐双龙传》、《覆雨翻云》、《边荒传说》、《日月当空》这些世界，没弄到《道心种魔大法》，要不然还真想让你练一练，看看能练到什么境界。

    李寻欢目光中似乎有了笑意，他觉得对方实在是个有趣的人，于是推开车门道，“上车来，我载你一段路。”

    “也好。”沈隆也不客气，抬脚迈入马车之中，马车里铺着厚厚的地毯，沈隆刚才走了很长一段路，脚上却没有沾染任何泥土，踩在地摊上连一点儿痕迹都没有留下，他随手将酒瓶抛给李寻欢，“你请我坐车，我请你喝酒！”

    铁传甲听到这话想要出声阻止，可惜李寻欢的动作比他想象的还要快，拿起酒瓶毫不犹豫就喝了一口，烈酒入喉，脸颊多了几分红润，“好烈的酒！”

    然后俩人聊了起来，从谈吐之中李寻欢发现此人颇为不俗，无论聊起诗词歌赋还是天文历法都无所不知无所不晓，他正要问对方的姓名来历，却见前方又出现了一道身影。

    马车赶到前面时，李寻欢才瞧见他的脸，他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削；这张脸使人很容易就会联想到花冈石，倔强，坚定，冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    李寻欢向他发出邀请，却被他拒绝了，沈隆则又摸出一瓶酒递了过去，阿飞再次拒绝了，沈隆笑笑说道，“我先请你喝酒，等你能买得起酒的时候请我喝好不好？”

    阿飞这才收下，然后马车继续前行，李寻欢好奇地打量着沈隆，他身上的衣服并不像是能藏下酒瓶的样子，也不知道他那些酒是哪里来的，于是他想起了刚才没来得及问出口的话，“阁下学识渊博，若是参加科举恐怕状元也不在话下；在下李寻欢，敢问阁下高姓大名，又是何等身份？”一般人家可出不了这种人。

    状元？这个我真没当过，不过倒是录过几个，我是给他们排名次的，沈隆呵呵一笑，“免贵姓沈名隆，至于身份么，你就当我是神仙好了；不知道小李探花可有什么心愿？或许我能帮你完成。”嗯，以我的能力，在这样的世界当个神仙那还真不成问题。

    “神仙？沈兄说笑了。”江湖之中多有异人，李寻欢也没有把这些放在心上，至于我的心愿么？他脑海中浮现出林诗音的身影，恐怕纵使神仙来了，也无法解除我的烦恼吧？

    俩人继续聊起了诗词歌赋，铁传甲继续驾车前行，不多时便到了一处小镇，小镇上的客栈本就不大，这时住满了被风雪所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热闹；院子里堆着十几辆用草席盖着的空镖车，草席上也积满了雪，东面的屋檐下，斜插着一面酱色镶金边的镖旗，被风吹得蜡蜡作响，使人几乎分辨不出用金线绣在上面的是老虎，还是狮子？

    客栈前面的饭铺里，不时有穿着羊皮袄的大汉进进出出，有的喝了几杯酒，就故意敞开衣襟，表示他们不怕冷；铁传甲去找店家安排住处，沈隆和李寻欢找了张桌子坐下对饮。

    铁传甲很快就安排好回来了，“南面的上房已空出来了两间，也已打扫干净，少爷和沈先生随时都可以休息。”然后又道，“金狮镖局也有人住在这客栈里，象是刚从口外押镖回来；押镖的就是那‘急风剑’诸葛雷。”

    李寻欢皱眉，又笑道，“这狂徒，居然能活到现在，倒也不容易。”

    然后沈隆看了一番热闹，金狮镖局的镖师们吹起了牛，碧血双蛇为了寻找金丝甲找上了他们，一番较量之后诸葛雷认输将包袱送给碧血双蛇，然而碧血双蛇今天实在是太不走运了，阿飞听到了他们的吹牛，一剑刺穿了白蛇的咽喉，吓得黑蛇狼狈而逃。

    这些和沈隆没有一点儿关系，他也懒得起搭理这些人，这些人原本就该死，可惜阿飞刚出道还不知道江湖的险恶，他以为他救了诸葛雷，诸葛雷会感激他，却没想到诸葛雷已经打算杀人灭口了。

    诸葛雷突然暴起，拔剑刺向阿飞的后心，李寻欢刚把飞刀拿在手里，就见沈隆微微张开嘴巴，一道寒光从他嘴里飞出，在空中绕了个圈儿就斩去了诸葛雷的脑袋。

    客栈之中一片宁静，所有人都看着沈隆，李寻欢也惊讶地张大了嘴巴，先前在马车里沈隆说起自己是神仙的时候，李寻欢还只当是笑话，可他刚才露的那一手，分明是唐人小说中所描述的剑仙手段。

    阿飞看到了沈隆，他充满了野性的眸子里，竟似露出了一丝温暖的笑意，他没有看到沈隆刚才的手段，走过来说了一句话，他说，“我现在有钱了，我请你喝酒。”

    “好。”沈隆面带微笑答应了，哎，多好一孩子啊，为啥非要当舔狗呢？不知道有什么办法可以让他不当舔狗啊？

    两个人一碗一碗的喝着，李寻欢也加入进来，他很少遇见能令他觉得有趣的人，今天遇到的两个却都很有趣。

    客栈里的人趁着他们喝酒都悄悄走了，没人敢带走诸葛雷的包袱，沈隆看着那个包袱，他知道里面装得是金丝甲。

