    “这里的副食品店菜不多，我跑到西单那边买的。”宫雪很自然的把菜篮子递到南易手里，自己又从车里拎出一个网兜，“跟我去趟副食品店。”

    “还有什么要买吗？”

    “副食品店的蒜肠很好吃，我去买点，副食品店对面还有一个木工房，院子里有棵大桑树, 有些桑葚已经成熟了，地上可以捡到一些很甜的。”

    宫雪带着南易往副食品店的方向走去，她没急着去买蒜肠，而是先带着南易来到木工房。

    原来南易以为木工房就是一个地点的名字，可等过来一看，这儿真是一个木工的工坊, 应该是过去小区的后勤修窗户、桌椅的地方。

    木工房四四方方，几乎是正方形，院子里却种着一棵桑树, 这就组成了一个“困”字，过去的老木匠讲究的东西多了，自己的工坊怎么会弄成一个困局？

    南易想着百万庄以前叫百万坟，小区的格局是回纹四方形，天干地支包围最中间的一块，命名不红也不专，这就很有意思了。

    修道的说要相信科学，大科学家探索气功的奥秘，是商量好的互相捧哏？

    “黑皮、噶亮、阿尼头、阿胡子、鸭蓬、大模子过来吃饭啦。”走到院子里，宫雪就冲着木工房的房顶呼喊。

    随着宫雪的呼喊，房顶窜出好几只野猫，四只黑猫，两只狸花，嗖嗖嗖, 一只接着一只从房顶跳到围墙, 然后沿着围墙竖立着走一段，四肢一蹬就跳到地上。

    六只猫一落地就警惕的盯着南易，仿佛他稍有动作，它们就会撒丫子跑。

    南易站着不动，也不看猫。

    六只猫打量了好一阵，觉得南易这傻大个没威胁，这才鱼贯萦绕到宫雪的脚边。

    南易有点郁闷，黑猫警惕就算了，毕竟黑猫不讨喜，很少有人家愿意养，小孩子见了不是捡石头砸就是躲得远远的，不管是城市还是农村，黑猫的主人多是孤寡独居老人。

    或许是因为孤单需要陪伴，或许是因为同病相怜，黑猫和孤寡老人成了黄金搭档，死在家里三五天无人知的老人，尸体被发现的时候，身边往往会有一只黑猫陪着。

    也许就因为这样的事情被发现的不少，所以才会以讹传讹，传出黑猫不详的各种传言吧。

    至于不讨喜和不详到底哪个先，这和先有鸡还是先有蛋一样，不弄疯十好几个哲学大家，应该很难找到答案。

    宫雪给每只猫喂了两三条小鱼，然后又哄着它们回房顶去。

    “我刚搬来的时候，看到几个小孩子在这里调皮，一只猫被他们用绳子拴着脖子吊在桑树上，就是大模子，那只。”宫雪指着跑在最后的黑猫说道：“它的脖子上还有一圈勒痕，消不掉了。”

    “喔，你要是喜欢带回去养着吧。”

    “不行，它们太闹，还到处掉毛，在这里也挺好的，我已经买了糖果贿赂过这里的孩子们，他们以后不会再欺负这些猫。”宫雪说着，指了指地上，“你看，地上掉的都是熟的桑葚。”

    “看到了，都是被别人捡剩下的，明天赶早来捡吧。”

    宫雪不死心的从地上捡起几颗看了看，“咦，都是坏的，明天我一大早就来，看谁能和我抢。”

    “咱们去买蒜肠吧。”

    “好。”

    买完蒜肠，两人就回了宫雪的房子。

    房子的格局很好，采光也很棒，左边这间被改成开放式厨房和客厅，右边那间改成了私人空间，有宫雪的卧室还有健身房，不撸铁，就是跳跳健美操之类的。

    朝廷台早上会播马华主持的《健美五分钟》，“天天跟我做，每天五分钟，手叉腰，右手左手肩尖，向上，拍拍……”，不少时尚女青年都会跟着跳。

    “《世上只有妈妈好》快拍好了吗？”

    在房里转了转之后，南易就坐在客厅的沙发上。

    “主要的戏份已经拍好了，现在还差电影的开头，就是你说的台塆孙女回来寻根，创办‘妈妈好’速冻食品厂，展开整个故事的那一段。”

    宫雪甩了甩沾满水的手，说道：“为什么你非得这么执着给孙女安排一个台塆身份，香塂或者其他国家不行吗？”

    “台塆的戒严令有取消的迹象，只要一取消，当年那些跑过去的老兵也该回来探亲了。正确的时间做正确的事，会得到我们想要的结果，亚清公司把钱付清了吗？”

    “没有，杨开颜的意思得等电影上映，看到效果再付钱。”

    “挺精啊。”南易轻笑一声说道：“随便她吧，本来这就是当初我应该做完的事，善始善终。”

    “亚清公司现在可不得了，大家争着抢着都想去那里上班，我还听到小道消息，说有人有门路，只要出五万块钱就能安排进亚清上班。”

    “这么值钱啊。”

    “还好吧，听说在亚细亚站柜台，一年能拿到七八千，五万块钱六七年就赚回来了。”宫雪说道。

    南易：“你啊，不要听外面胡说，亚细亚的柜员、导购员别看她们赚得多，可岗位要求也高，不是谁都可以胜任。”

    “现在又不是你当权，你怎么知道变成什么样了。”

    “不管怎么变，也不会差到哪里去，杨开颜的性格我了解，谁耽误她赚钱，她肯定会翻脸。买卖岗位这种现象肯定存在，可我笃定这个岗位不是谁都能买，能力要是不过关，杨开颜可不会买账。”

    亚细亚和清河国际一上轨道，龌龊的事情肯定就会滋生，可南易相信杨开颜能把亚清公司掌控住，小乱难免，大乱应该不会。

    世界上就没有哪个企业会是一汪清水，徇私舞弊、裙带关系、小账紊乱这都是难免的，只要事态控制在一定范围内，企业就乱不了。

    “你对杨开颜这么有信心？”

    “对啊，有信心。”南易颔了颔首，转移话题道：“一楼和二楼的房子会卖吗？如果肯卖，那就把整栋都买下来吧。”

    宫雪想了一下说道：“应该不会卖。”

    “不卖就算了，京城这里要盖外销房，是别墅，到时候买套别墅；不想住别墅，方庄那边也快要开建了，到时候可以去看看高层。”

    “住这里挺好的，我没想搬走啊。”宫雪懵懵的说道。

    “有两个人要搬进来住，我怕地方太小，你住着太压抑。”

    “两个人？”宫雪迷糊了一会，脸上突显喜色，“你要派人来看着我？”

    “是啊，你都奔四的人了，我再不把你给接收了，我怕你嫁不出去，真成老姑娘，那我的罪过就大了。”

    “什么老姑娘，只要我想嫁，有的是人愿意娶我。”宫雪扭了扭脖子，一副你小看人的姿态。

    “你就偷着乐吧，我要在报纸上登招聘情人的广告，来应征的没有一亿也会有八千万。”

    宫雪啐道：“你怎么不说八亿啊？”

    “数字太大了，不好圆。”

    “呵呵呵，原来你还要脸啊。”宫雪捂着嘴笑道。

    南易摇摇头，没有回应宫雪的笑声，从茶几上拿起遥控器打开电视机。

    ……

    在宫雪这里吃过饭以后，南易和宫雪就同路离开了百万庄，宫雪去剧组，南易要去孙长征那里看看。

    南易和孙长征合伙的京西易购已经开了两家店，一家在新街口，另外一家在西单，第二家店刚开没半年。

    新街口是第一家店，也算是京西易购的旗舰店，听孙长征自己说，他平时没事就在这家店呆着，只有盘账或者有什么事才会去第二家店。

    南易下车走进店里，眉头瞬间皱起。

    今天是周末，店里居然一个看电器的人都没有，南易走到一台电视机旁边，看了一下手表，心里数着秒。

    三分钟，足足三分钟，他这个大活人站在这里，居然没个人过来招待。

    南易运了运气，大声嚷道：“孙长征，常天啸，给我滚出来。”

    “谁啊，谁啊，谁他妈喊老子。”

    随着一阵污秽的声音响起，脚步声蹬蹬蹬的从楼梯那里传过来。

    没一会，一男一女就来到南易面前。

    孙长征结结巴巴，“南…南爷。”

    “南总。”

    常天啸的声音很清脆，没有一丝慌张。

    “店员呢？”南易淡淡的问道。

    “西单店的生意好，调到那边去帮忙了。”

    “六子，解释一下吧，今儿礼拜天，为什么店里一个人都没有？我在这里站了三分钟，为什么没人过来招待？”

    “南爷，就在这条街上新开了一家晓晓贸易公司，专门倒腾电器、摩托车、自行车，那边把电器的价格压得很低，人都跑那边去了。”

    “嗯，继续。”南易颔了颔首，说道。

    谷匼

    “就因为店里没生意，我就和常天啸去楼上想办法去了。”

    “哦，想办法，有心了，店里客人应该是最多的时候，你跑到楼上去想办法，因为没生意，你跑到楼上去想办法，那我问你，想出办法了吗？”

    南易说完，没有温度的眼神死死的盯住孙长征的脸。

    “没…没有。”孙长征低着头，心虚的说道。

    “六子，你呢，没有功劳也有苦劳，这又是第一次，我给你一张黄牌，现在跟我说说这个晓晓，老板是女人？”南易淡淡的说道。

    孙长征抚了抚额头，松了口气，说道：“南爷，这个晓晓贸易的老板叫韩国晖，他还有一个帮手叫卫剑，是个退伍兵，呃，不对，是一个被处分退回来的兵，公司为什么叫晓晓我不知道。”

    南易呵呵一笑，“六子，你可越来越有能耐了啊，被人挤兑的都快关门了，居然对方的底细都没摸清楚，说吧，你有过什么动作。”

    “没做什么。”孙长征眼神躲闪了一下，说道。

    “我可以接受你无能，但接受不了欺骗，再给你一次机会。”南易的声音依然平淡，毫无波澜。

    孙长征愣了一会，这才利索的说道：“我找人去堵过韩国晖，派去的人都被那个卫剑给收拾了，被收拾的挺狠，医药费花了不少。”

    “对方知道是你派的人？”

    “应该不知道，我找的是打行的人，跟我没瓜葛。”孙长征想了一下说道。

    “京城什么时候有打行了？”

    “从冰城过来的，好像是和人抢地盘输了，在冰城没有立足之地，这才跑京城来混，过来以后专门接查架、收账的活。”

    “我说两点。”南易竖起一根手指，“一，没有包赚的生意，做生意本来就是一帮人挤独木桥，成功的只有那么几个，其他的都得掉水里。

    为了成功，耍点阴谋诡计，使点见不得人的手段，这也是人之常情，都可以理解。

    可是……

    虎崽，把门关上。”

    南易站在那里，等虎崽把店铺的大门关上，这才抬脚踹在孙长征的膝盖上，把他踹了个趔趄。

    “可是你丫的居然找什么打行，还跟我说什么可能不知道，你丫的怎么不干脆找杀手把人给干掉啊，我跟你说，你得感谢那个卫剑，要是你找的打行反过来要讹你，我看你丫的怎么办。

    冰城来的，你知道冰城那边怎么抢地盘吗？

    直接动枪，把人干死扔江里、埋土里，那边过来的，身上就算没背人命，也背着胳膊、腿，别人躲还来不及呢，你丫的还往上凑。”

    南易顺了顺气，继续说道：“阴招可以使，但是得有万全的把握，不然就把自己的歪心思收起来，夹着尾巴做人。

    记住了，在咱们这片土地上，打打杀杀是最蠢的做法。”

    南易竖起第二根手指，“第二……算了，你的脑袋还没开窍，跟你说也是白说，两天，我给你两天时间，我要知道晓晓是谁，我要知道这个韩国晖的货物来源，都经营什么，还有他的主要客户。

    妈的，这些年你算是白混了，一个不知道哪儿冒出来的韩国晖就把你弄成个灰头土脸。

    以后给我放聪明点，我不想跑去自新路看你，更不想去陵园给你献花。

    给黄三儿打寻呼，让她过来帮你。”

    “知道了，南爷。”

    “天啸，给我看看流水，就从那个晓晓开业前一个月开始看。”

    常天啸说道：“南总，账目在楼上。”

    “好，我们上楼。”

    两人上楼，常天啸先把流水账理出来交给南易，又给他泡了一杯茶。

    南易一边翻阅账目，一边还和常天啸说话。

    “在这里做的还开心吗？”

    “很好，孙老板对我不错，很器重我。”常天啸说道。

    “那就好，你要是在这里做的不开心，那就是我的罪过了。”

    常天啸原来是亚细亚商场电器柜台的导购，在那边做的很好，今年的四月份，南易找杨开颜要个有野心的人，杨开颜推荐了常天啸。

    “南总，来这里是我自己选的，好坏都应该由我自己承担，何况我在这里的收入并不比在亚细亚低。”

    “嗯，这边风险大，机会也大，你在亚细亚要干到高层的位子，不但需要能力，还需要其他一些看不见摸不着的条件，可在这里，只要你有能力，干到股东只需要两三年，甚至时间还会更短。

    当然，也有可能什么时候京西就倒了，你也就失业了。

    京西是龙还是虫，在孙长征，也在你，有什么能耐尽管往外使，你创造出1的利润，我就会给你1.5的回报，你创造出2的利润，我就会给你4的回报。

    哪一天你要觉得你的得到少于你的付出，那你就提出来，不用憋在心里，我们可以坐下来好好谈。

    谈得拢，我们继续往下走，谈不拢，我们就好聚好散，对自己人我向来好说话，有什么也会放在桌面上说，我这样对你，希望你也能同样对我。

    有什么事，不用藏在背地，就算你现在告诉我，你打算一年后自己另起炉灶，我也不会怎么样你，依然会恭送你奔前程；

    只要你三年内避着京西走，不要把买卖开在京西的对门就成。”

    “南总，我现在并没有自己单干的想法，我只想在京西好好做，做出一点成绩来。”南易的话音一落，常天啸连忙表忠心。

    “明白的，我只是把丑话说在前头，让你知道我的底线在哪里，这也可以省掉你去猜测的心思。”南易把账本摊在桌上，指着一处说道：“4月12日，晓晓贸易就是从这天开始发力的对不对？”

    “是的，就是从这一天，晓晓贸易的电器价格就压到很低，都是亏本往外出。”

    “韩国晖这个名字我以前没听过，是京城本地人吧？”

    京城这块地界，只要生意做得比较大的，南易多多少少听到过一点风声，就算没见过，也应该听人提起过谁谁谁是干嘛的，不可能一点消息都听不到。

    “应该是，一口京片子，和他一起的那个卫剑我过去还见过，知道有这么个人，但是不熟。”

    “哦，说说看。”南易点头道。

    “他家和我家一样，都在东四那一代，从小就喜欢查架，是一把好手，要是没去当兵，八三年严打他应该跑不了。”

    “当的什么兵知道吗？”

    “好像是侦察兵，七九年去的，八五年被退回来。”

    南易又问道：“知道因为什么被退吗？”

    “不太清楚，外面都传他是乱搞男女关系，可我觉着不像。”

    “他跟韩国晖是发小？”

    “应该不是，卫剑在东四有一号，没去当兵之前，他的消息挺多的，我没听人说过他身边有韩国晖这号人。”常天啸摇头道。

    “知道了。”南易把账本合了起来，放到一边，“生意不管好坏，只要大门打开，就要时刻准备迎客，不管顾客买不买东西，都不能把人晾在那里，都得好好招待着。

    抱怨、咒骂都给我留着一个人的时候对空气发泄去，只要你在上班，就算家有白事，对着顾客也要给我笑脸相迎。

    当然，真要遇到白事，那就早点休息，我一向不赞成什么带病上班，压抑着悲伤上班这一套，虚头巴脑，事情做不好，还他妈弄个工伤。”

    “南总，我懂了。”常天啸点点头说道。

    “好了，后天晚上你跟着孙老板一起去找我，咱们一起吃晚饭。先听听消息，然后咱仨再一起商量对策，看看怎么把这个晓晓给办了，晓晓，我还芳芳呢。”

    南易说完，双手在大腿上拍了一下，站起身，往楼下走去。

    楼下，孙长征正蔫了吧唧的缩在角落里的凳子上。

    南易走到孙长征边上，拍了拍他的后背，“行了，别这幅死相，黄三儿什么时候到？”

    “最多半个钟就到。”

    “别在店里商量，到外面找个地，最好离这里远着点。”

    “好。”

    “后天晚上饭点来找我，要是事情不顺利及时告诉我，别拖着，我可以早点让别人来做。”

    “南爷，我知道。”

    “先走。”

    坐进车里，南易就揉了揉自己的太阳穴，心累啊。

    缓了缓，南易好好琢磨了一下就对校花说道：“找个地方打电话。”

