 迪克斯的主动臣服让陈强接下来的进展顺利了许多，虽然之前也没有人敢阻拦陈强，但是随着迪克斯所代表的联盟议会表示臣服，如今的陈强赫然可以调动整个瓦尔洛联盟的所有战星。

再一次地，陈强和雅美娜不用再挨个星球挨个星球地去寻找他们要寻找的目标了，各个城邦的城主必然会竭尽全力地去帮助他们寻找想要寻找的对象。

“尊上大人，你说他们为什么会突然改变决定？”

雅美娜有些想不同迪克斯的态度为什么会转变得这么快，按理说瓦尔洛联盟的人早就意识到了陈强的恐怖实力，为什么之前还表示坚决反对，随后就立刻改变了主意？

陈强想了想，说道：“我估计应该是他们彻底认识到了我的实力吧，当然还有一个原因可能是你。”

“我？”

雅美娜一脸懵圈地指着自己，她怎么能够成为瓦尔洛联盟改变主意的原因？

陈强笑道：“你想啊，以前他们只知道我厉害，现在我又带了一个星耀至尊的人出现，给他们带来的压力肯定是截然不同的。

我估摸着瓦尔洛联盟的最强王者战星在其中发挥了重要作用，他或许感受不到我的实力，但应该能够感觉到你的实力。”

雅美娜释然地点了点头，陈强这么一解释倒是行得通。

不过不管瓦尔洛联盟为什么会突然改变主意，对于他们来说都没有任何坏处，只有好处。

这不，他们俩就可以不用一颗星球一颗星球地去探寻了，只需要等待城主们的情况汇报就行。

三天之后，所有城邦的城主们将消息汇拢过来，由迪克斯亲自将结果告知了陈强。

在瓦尔洛联盟并没有什么特殊神力的人，也没有什么特殊修炼方式的战星。

不过却有一群拥有特殊血脉的战星，他们血脉里蕴含着的力量，使得他们的战斗力大幅超出同等星力等级的战星。

陈强和雅美娜对视一眼，彼此的眼神里都有高度重视。

不管那群拥有特殊血脉的战星是不是他们要找的人，这都足以引起他们的重视。

在迪克斯的亲自带领下，陈强和雅美娜来到了一颗远离联盟议会的星球。

刚一降落到这颗星球上，雅美娜的情绪就变得有些激动起来，“巴克斯血脉！”

巴克斯血脉？

陈强有些疑惑地看着雅美娜，他并不知道巴克斯血脉是什么，也不知道雅美娜为何会如此激动。

雅美娜解释道：“巴克斯血脉是指生活在巴克斯高原上的种族，由于巴克斯高原的气候非常严寒，加上凶兽频出，以至于巴克斯高原走出来的人都是非常强大的家伙，同时他们也是与生俱来的驯兽师，是被兽神授予了血脉神力的人！”

还有这种说法？

与生俱来的驯兽师，这不是像极了俄罗埃联盟的格拉夫联盟么！罗森西便是和格拉夫联盟拥有直接关系的人，这家伙也得以通过酉木蝰蛇王成就了强大的星力。

巴克斯血脉会不会与俄罗埃联盟存在一定的联系，俄罗埃联盟又会不会与地球存在一定的联系？

早就认知道多元宇宙空间的陈强绝对不是在瞎想，但凡是有一丝丝的关联都有可能是多元宇宙之间的联系。

所以陈强也对那巴克斯血脉的战星充满了好奇，他们是不是来自于地球，又是不是雅美娜口中被授予了血脉神力的人呢？

在迪克斯疑惑的目光中，陈强和雅美娜快速赶到了星球北端的雪域冰原上。

在这里生活着一支只有百人左右的部落，不过在部落周围却是生活着数量颇多的野兽。

不是魔兽，而是真正的野兽，不具备魔兽强大思维，只保留着野兽本性的野兽。

“这……这是北极熊么？”

陈强的声音有些许颤抖，那巍峨挺立的白熊看起来就和北极熊一模一样，陈强一度以为自己回到了地球的北端！雅美娜同样激动不已，颤声道：“就是北极熊，还有北极狼和北极麋鹿，我的天啊，居然能够在这里看到它们！”

相比起陈强，雅美娜无疑更加激动。

因为陈强好歹是人间界范畴内的人，可她却是地球另一端的神格继承者。

包括她提到的北极都有诸神的影子，以至于雅美娜在看到这些动物的时候就已经有些热泪盈眶了。

陈强好歹找到了人间界的人，她还是第一次看到与自己有关的人和动物，这让雅美娜如何能够不激动？

与雅美娜一样激动的，还有那些拥有巴克斯血脉的战星们。

他们在第一时间就感受到了雅美娜身上的神格气息，那是他们再熟悉不过的气息！“女神殿下！”

巴克斯战星们热泪盈眶地跪倒在地，从地球一下子来到这个陌生无比的世界里，他们经历了太多太多苦难。

如今再度感受到熟悉的神格气息，巴克斯战星们犹如当初的徐虎等人一般，如何都控制不住自身的热泪。

陈强很是动容，这种跨越了时空和位面的重逢实在是太引人触动了，当初他与霜儿重逢的时候，陈强何尝不是嚎啕大哭，与徐虎等人重逢的时候，陈强何尝不是热泪盈眶。

不过这一切都已经过去了，所有的苦难都已经过去了，如今总算是迎来了让人喜极而泣的重逢。

迪克斯是唯一一个满脸问号的家伙，什么女神殿下什么北极熊北极狼，迪克斯完全不知道是怎么回事儿。

这颗星球是瓦尔洛联盟最偏远的星球，同时也是唯一一颗存在大范围冰原的星球，之前这颗星球上并没有多少战星存在，哪怕是现在，这颗星球上的战星数量也非常稀少。

至于这里的冰原，这里的战星和其他联盟不具备的野兽，迪克斯都没有怎么放在心上，他以为这一切都是正常的。

如今看来，这里的战星和野兽好像都不正常！“快起来吧，我的兄弟姐妹们，让你们受苦了。”

雅美娜没有一点摆架子，亲自上前把大家伙儿搀扶了起来，“从今往后，咱们就是亲人了！”

 