    “天呐，怎么又战败了，三十亿天兵天将啊，足以横扫南瞻部洲十个部落以上，怎么打两个部落还被打败，死了一半天兵天将？”

    “这也太令人匪夷所思了，赤脚大仙、水德星君、火德星君都出马了，就凭这两位星君，放水和放火都能灭几个部落了啊！”

    “叶辰只是飘渺道院一个小小的学子，他就这么难对付吗？

    这已经是第三次捉拿叶辰失败了啊，难道天庭太长时间没打仗，天兵天将都不会打战了吗？”

    “......”    长安城的百姓炸开了锅，吐槽不止。

    听闻这铺天盖地的吐槽声传来，李靖、杨戬、哪吒、四大天王、赤脚大仙等等，全都黑着脸低下头。

    太他娘的丢人了！    八辈子祖宗的脸都丢尽了！    “走！都快点走！”

    李靖催促，只想赶紧远离这些冷嘲热讽。

    听的太扎心了！    此时，飘渺道院。

    “李敖，你爷爷又打败战了！”

    一个声音彻响道院。

    “什么！”

    全道院的学子正在操场修炼，听闻这声音响起，所有人都被惊到了，纷纷停止修炼。

    “院长，你没跟我开玩笑吧，我爷爷带了三十亿天兵天将出征，还带了赤脚大仙、水德星君、火德星君钱去帮忙，怎么可能又打败战，别玩我。”

    李敖一脸的不信。

    “谁玩你了，你爷爷真打败战了，全长安城都炸开锅，都在议论此事，说你爷爷太给天庭丢人了，这几天你最好别出去，免得有些激进的人把你给打了，我可听到很多人都在骂你和杨峰，说你们害的天庭连吃败战，丢尽天庭颜面，要掐死你们呢。”

    院长苦口婆心道。

    李敖：“......”    杨峰：“......”    这尼玛关我们屁事啊！    天兵天将不给力，赖我们了？

    他们非常的懊恼。

    “娘的，肯定是镇元子那个老杂毛暗中帮忙叶辰，否则我爷爷怎么可能屡吃败战！”

    李敖气不过，骂起了镇元子。

    “对！一定是镇元子那个老杂毛搞的鬼！”

    杨峰等人都如是道。

    不这么说，不仅他们的长辈会被笑死，就连他们也会被嘲笑淹没！    不多时。

    李靖、哪吒、杨戬、四大天王、赤脚大仙、水德星君、火德星君，垂头丧气进入凌霄宝殿。

    乍一看，满朝哗然。

    “李天王他们像霜打的茄子似得，是不是又打败战了？”

    “不用说，肯定是打败战了。”

    “怎么老是打败战啊，这次都带三十亿天兵天将去了，还打不过，怎么搞的嘛！”

    玉帝的脸都黑了。

    不难看出，指定是又打败战了。

    于是乎，他冷声道：“怎么回事李靖，你说十亿大军就够了，朕给了你三十亿大军，还让赤脚大仙、水德星君、火德星君陪你一同前往，按理来说你该把叶辰、闻雪琪、孙悟空抓回来才对，为什么又垂头丧气回来了，给朕一个解释！”

    “臣无能，臣有罪！”

    李靖等人跪了下去。

    玉帝怒道：“朕要解释，给朕解释，无能、有罪，就可以掩盖打败战的现实了吗？”

    李靖大气都不敢喘一口，连忙回答：“启奏玉帝，那个叶辰阴险狡诈，诡计多端，明明有两百亿大军，却只在军营里面安顿了四五十亿，害的哪吒和杨戬侦查敌情的情报出现错误，导致三十亿天兵天将对付两百亿会兵阵的敌军而难以起到绝对的碾压作用。”

    “不过在我们顽强的攻击，以及赤脚大仙、水德星君、火德星君的配合下，我们以绝对的压倒性作用，把敌军打的落花流水。”

    “眼看就要打胜战了，结果突然天现异象，一个巨大的金光八卦图腾空而起，帮敌军挡住了赤脚大仙的踩踏，以及两位星君的水火攻击，还挡住了天兵天将的火力打击，这才导致了我们打了败战。”

    “臣等以为，那金光八卦，定是某位大能在暗中协助叶辰他们，这才使得我们打了败战，而且那些大能的实力绝对在太上镜以上，甚至有可能是大道境。”

    “有这么一位大能帮助，又有那么多大军，我们不打败战都难啊玉帝！”

    这番话一出口，顿时引发哗然。

    “会是谁在暗中帮忙？”

    “是闻仲还是镇元子？”

    “不用说了，反正不是闻仲就是镇元子！”

    “也有可能是如来。”

    各种议论如潮。

    玉帝站了起来，严肃道：“你说的是真的，有人暗中帮忙？”

    “回玉帝，千真万确，不信玉帝可以问十几亿将士！”

    李靖斩钉截铁道。

    赤脚大仙立即道：“玉帝，李天王所言句句属实，确实有人暗中帮忙，就因为那个金光八卦的出现，才导致我们吃了败战。”

    “而那金光八卦非常坚挺，臣的修为不算高，但也不算低，可臣怎么用脚踩，都破不开那金光，两位星君用水火攻击，照样破不开那金光，不难判断，暗中帮忙的那个人修为非常之高！”

    水德星君和火德星君也都异口同声道：“确实是如此！”

    “可恶！”

    玉帝拳头猛地一握，扫视全场道：“有哪位太上镜以上的，愿领兵出征，擒拿叶辰、闻雪琪、孙悟空？”

    “这...”    众人面面相觑。

    没一个敢站出来。

    就怕打了败战丢不起那个人！    “没人愿意吗？”

    玉帝冷声道。

    就在这时，一个声音响起。

    “臣愿领兵出征。”

    众人看去，只见一个穿着黑色朝服，面色威严的仙人走了进来。

    “是勾陈大帝！”

    朝堂顿时沸腾。

    “哈哈！”

    玉帝顿时开怀笑道：“勾陈大帝乃四御之一，道法通天，有勾陈大帝领兵出征，定能将那三大罪人缉拿归案！”

    “朕决定，让勾陈大帝领兵千亿前往！”

    “臣，令玉帝法旨！”

    勾陈大帝领命。

    这时，太白金星站了出来，说道：“玉帝，臣以为还是先杜绝有人帮助叶辰，再让勾陈大帝领兵前往为好。”

    “若暗中帮忙之人是闻仲，倒是威胁不了勾陈大帝，倘若是如来或者镇元子，怕会对勾陈大帝此番出征大为不利。”

    “因此，必须得确保没有人帮忙叶辰他们了，方可让勾陈大帝出征，只有这样才能保证手到擒来！”

    

