    第76章 周漪请吃饭与“露出马脚”的大爷

    “咳咳，你们可要加油哦，争取打入八强，告诉你们一个小道消息，到时候学院里的高层可是会来看的哦。”

    王言把手虚握成拳放在唇边，眼帘低垂咳了两声，再次平复了下有些过于激动的情绪。

    “所以……你们可要好好表现哦，可不要告诉别人是我告诉你们的哦～”

    说着，王言竖起了一根食指放在了唇前，闭上了一只眼睛。

    如果是一个美少女来做这个动作的话，那肯定是赏心悦目，但……做这个动作的是一个四十岁的大叔，虽然并不油腻，但……就是有种违和感。

    “噗，抱歉抱歉。”

    王冬先忍不住了，笑出了声，随后霍雨浩和萧萧地目光瞬间“刺”了过来，王冬的生存欲瞬间占领了“他”脑瓜子的高地，连忙道歉。

    “没事，周老师，我先走了，哦，对了，这两位小朋友的情况上报学院的话，你大概是可以晋升为高级教师了。”

    王言温和地笑了笑。

    “好啦，三位小朋友，我先走了，下次再见，我的办公室就在四楼，理论方面的问题我不说全部都能解答，但大部分还是能说个一二三出来的，欢迎你们来找我提问。”

    王言朝霍雨浩他们摆了摆手，打开门走了出去。

    “王老师再见”x3

    这次霍雨浩三人倒是整齐了一回。

    “行了，时间也差不多了，都饿了吧，我请你们吃顿午饭。”

    周漪大手一挥，就领着霍雨浩三人去了食堂，霍雨浩看的出来，周漪她的心情现在很好。

    原本皱着的眉头此时也是舒展开来了，脸上还挂着一丝若有若无的笑意。

    “诶，霍雨浩，周老师心情好像很好诶，你说，要是我……”

    王冬小声地朝霍雨浩问道，语气中带着一丝兴奋，但话还没说完就被打断了。

    “别作死，她还是会罚你的，在周老师眼里，罚是罚，功是功。”

    霍雨浩用生冷的语气说出这句话，直接扑灭了王冬重新燃起的想要搞事情的那缕火苗。

    “对，免得到时候还要连累我们。”

    萧萧嫌弃的声音传来，王冬宛如遭受了重击，垂头丧气地跟在霍雨浩身后。

    到了食堂，周漪直接请了霍雨浩三人吃了食堂内侧最顶级的菜肴。

    “谢谢您，周老师。”x3

    霍雨浩三人一同朝周漪道谢。

    “不用，说请你们自然是请的，我说话算数，赏罚分明，吃了这顿，这两天的比赛，都给我好好表现。”

    “你们也听你们王老师说了，差不多到了八强比赛的时候，会有高层来观赛，要是被看中了，几乎是可以保送内院的。”

    周漪慢条斯理地吃着，嘴角微微翘起。

    “周老师，你放心，我们会努力的，绝对会拿个冠军回来的。”

    王冬顾不上擦掉嘴角残留的食物残渣，急忙向周漪保证道。

    “唉，我最不放心的就是你了，就怕你拖了霍雨浩的后腿啊。”

    周漪漫不经心地用汤匙搅拌着自己的那份汤品，看着自己的倒影逐渐变得模糊，无奈的叹了口气。

    “我……”

    王冬鼓着嘴巴还想争辩些什么，但却被霍雨浩和萧萧拉了下来。

    “吃。”

    霍雨浩用一个字止住了王冬那颗不断躁动的的作死之心，王冬也只能把怨气发泄在食物上，真香～

    “这些可都是好东西呢，都是用魂兽的肉做的，对身体有好处。”

    “那几个三环的魂尊天赋好是其一，家族投入的资源便是其二，天材地宝不说，食膳丹药肯定是不少的。”

    “回头我准备把霍雨浩和王冬你俩能施展武魂融合技的情况报上去，如果能被评为核心弟子的话，这种食膳是能免费的，想当年啊，我……算了，跟你们说这些干什么。”

    周漪搅动着碗里的汤品，看着不断形成的小漩涡，轻笑了一下，摇了摇头。

    这个时候，王冬和萧萧停止了干饭，用眼神交流着。

    ‘萧萧，你说周老师她当年是没能成为核心弟子吗？’

    ‘应该是的，所以……我们可要加油了，周老师都没能成为核心弟子呢。’

    ‘哈哈，那是自然，想想要是成为了周老师都没能成为的核心弟子，那我岂不是可以……嘿嘿嘿嘿嘿……’

    霍雨浩淡淡地看着王冬和萧萧在那里“眉飞色舞”“眉目传情”。

    他大概懂她们的意思，但他并不想加入讨论，只是默默地吃着自己的那份菜肴，分析其中的物质并在脑内模拟着做法。

    “唉，雨浩啊，说最不放心的是王冬，其实是你啊，你实在是太懂事了，我不知道你经历了什么，但我能看出来，你给了你自己很大的压力。”

    “我也没什么好的办法开导你，我虽然是是个老师，但却是不擅长这方面，适当的给自己放松一下吧，老师相信你，加油。”

    吃完饭后，周漪结了帐将霍雨浩她们送到了宿舍门口，单独拉住了霍雨浩，语重心长地说道。

    霍雨浩闻言愣了愣，然后慢慢点了点头，表示他已经知道了。

    周漪也不知道他到底听没听进去，深深地看了一眼霍雨浩，走了。

    她不知道霍雨浩的过去，而且也只是霍雨浩的老师，没资格过度插手和评价他的人生。

    注意到这一幕的，只有不知道什么时候跑出来晒太阳的宿管大爷。

    大爷躺在椅子上，阳光在他身上撒下斑驳的影子，让他显得格外的慈祥，依稀可以看出他年轻的时候有多帅。

    （不说网络上的那些帅气的老人，单单说我外公，我就觉得他很帅，比他公交卡上好看多了。）

    霍雨浩礼貌性地朝大爷打了声招呼，随后便进了宿舍。

    大爷依旧是那副闭眼晒太阳的姿态，直到霍雨浩进入了宿舍，大爷满是皱纹的脸上睁开了一条缝，露出了混浊但却极其有神的双眼。

    头微微抬了起来，看向霍雨浩的那个宿舍嘴巴微微蠕动，好像在说些什么，但一会儿便又变回了那副懒洋洋晒太阳的样子，就好像他从来就没有动过一般。

    而进入宿舍，刚关上门就准备上床修炼的霍雨浩那边……

    【小雨浩！小雨浩！小！雨！浩！那个大爷绝对、绝对！有问题！我拿我的虫格保证，我的感知……】

    【我知道，早有猜测，毕竟这里可是史莱克学院啊。】

    【哎呀！小雨浩，接就是担心他察觉到姐的存在，要是他有坏心的话，姐就完了呀！】

    银发的少女跌坐在洁白的床上，白皙修长的腿被同样洁白的被子盖住了大半，露出的部分跟洁白的床单和被子一比，竟是还要胜了一筹。

    玉手抓弄着如瀑般的银丝，漂亮的金色瞳孔露出明显的慌乱与恐惧。

    （哈，没想到吧，朕今天会更新！）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

