    叶飞淡淡一笑，道：“傲梅说的没错，既然我们答应了帮忙，那自然不会因为害怕而退缩。

    所以，你们不用担心，我们只是想知道更多的情况而已，知道的越清楚，就更有利于我们救出公主。”

    山茶难为情地道：“叶先生，我没有其他的意思，我只是担心救不了公主……”

    “不用解释，这些我都知道。”

    叶飞温和一笑，而后看向傲梅，继续问道：“傲梅，那个赫连擎苍的修为在什么境界？”

    现在，叶飞最担心的就是赫连擎苍。

    至于赫连擎苍带的手下，他根本就没在意。

    不管是洪荒境小成还是大成，他都不惧。

    毕竟，死在自己手上的洪荒境强者，已经两只手都数不过来了。

    “叶先生，赫连擎苍的修为在什么境界我是真的不知道，不过，有一点可以肯定的是，赫连擎苍的修为肯定在夺天境。

    毕竟，饕餮帝国作为四大凶兽帝国之首，赫连擎苍的实力自然不可小觑。”傲梅沉声道。

    “明白了。”

    叶飞点点头，道：“不管赫连擎苍到底有多强，我也一定要救出公主。”

    “叶先生，难道你真不怕赫连擎苍么？”傲梅怔怔地问道。

    “这有什么好怕的？”

    叶飞莞尔一笑，道：“反正明天救出公主后，我们就立马开溜，不用跟他们缠斗。”

    “呃……”

    唐羽凑了上来，道：“飞哥，到时候要是救出了公主，玄武大帝知道了，该怎么办？”

    “嗯，这倒是个问题，毕竟玄武大帝铁了心要把女儿嫁到饕餮帝国去，我们就算救下了公孙公主，到时候公孙公主回到玄武帝国，依旧会被带走……”东方玄青摸着下巴说道。

    叶飞眉头紧锁，想了想，道：“罢了，大不了到时候把公孙公主带到我们那里去！

    我倒要看看，公孙明镜到底是想要女儿，还是想嫁女儿！”

    “如果公孙明镜到时候阻拦怎么办？”陆轻鸿问道。

    “打！”

    叶飞铿锵有力地回了个字。

    仅仅一个字，愣是让陆轻鸿等人热血上涌，佩服不已！

    傲梅四女也都惊呆了，睁大着美眸，呆呆地看着叶飞，一脸崇拜，眼睛都在放光。

    毕竟，真武界以武为尊，强者为尊，实力超群，霸气盖世的男子自然受女人爱慕。

    她们总算明白公主为何会喜欢这个男子了，能够跟着这样一个男子，太有安全感了。

    叶飞也没注意到众人的眼神，而是自顾自地继续道：“公孙明镜当初不是一心要杀我么，这个仇我可没忘！

    到时候就算不杀他，也要好好揍那个老小子一顿，就当报个仇了！”

    “飞哥，这才是你嘛，生死看淡，不服就干，牛逼的不行！”唐羽嘿嘿笑着拍了个马屁。

    叶飞白了眼唐羽，而后道：“今晚我们就在这里休息一晚，明天天一亮，我们就赶路，前往盘龙城！”

    “是！！”

    众人异口同声地回应了句。

    此时。

    白虎帝国。

    白帝城，铭湖客栈。

    三楼的一个房间里。

    房间里装修精致，一尘不染。

    虽然夜已深，但房间里的一个女子却没有入睡，而是坐在桌前，手中拿着一个巴掌大的瓷瓶发着呆。

    女子的皮肤细润如温玉，丰唇不点而赤，娇艳若滴，透露着一股大家闺秀的气质。

    晚风透过窗户吹了进来，女子腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

    女子身穿一身白色牡丹长裙，软腰不盈一握，美得如此无瑕，清新脱俗。

    这个女子正是玄武帝国的公主，公孙明镜的女儿公孙忆雪。

    公孙忆雪盯着手中手中的白玉瓷瓶看了会儿，秋水美眸黯淡了下来，脸上满是落寞之色。

    这些天，她一直在想办法逃离，可是却每次都会被看守在外的人发现。

    所以，一来二去，她的心都凉了。

    虽然她一直在期待着有人能救自己，可是，真的有人会救自己么？

    谁又敢冒着得罪自己父亲和得罪饕餮大帝的风险来救自己？

    想到这里，公孙忆雪幽幽地叹了口气，脑海里浮现出了一张刚毅的脸庞。

    她希望那个人来救自己，可是她又不希望连累那个人。

    这种心情真的很矛盾。

    就在这时，外面响起了说话的声音，紧接着，门被推开。

    一个身穿白色长衫，腰间戴玉，模样英俊，身材挺拔的年轻男子走了进来。

    公孙忆雪抬头，冷冷地盯着这个男子，道：“赫连龙斗，这么晚了，你来我这里做什么？”

    赫连龙斗顺手关上了门，朝着公孙忆雪走了过去，淡淡一笑，道：“忆雪，我怕你晚上寂寞无聊，所以想过来陪你说说话。”

    “我不需要你陪，给我出去！”

    公孙忆雪冰冷地呵斥了一声。

    赫连龙斗面色一僵，眼中浮现出一抹愠怒，但很快就恢复自然，依旧带着温和的笑容，说道：“忆雪，虽然我们认识没多久，但我是真的喜欢你。

    我保证，成亲以后，我会好好待你，封你做我们饕餮帝国的皇后。”

    “我不稀罕！”

    公孙忆雪冷声回了句，道：“赫连龙斗，你给我听好了，我根本就不喜欢你，而且以后也永远都不会喜欢你！”

    “为什么？！”

    赫连龙斗的握紧了拳头，眉头紧皱，道：“我到底有哪里不好？我长相英俊，天赋又高，实力强大，地位崇高，完全配得上你！”

    公孙忆雪冷若冰霜地盯着赫连龙斗，道：“就算你再好，也不是我喜欢的人！

    因为，我已经有喜欢的人了！”

    “他是谁？”

    赫连龙斗怒气上涌，厉声道：“别说在我们饕餮帝国了，就算是在整个真武界，像我这么优秀的年轻武者，根本找不出第二个！”

    “是么？”

    公孙忆雪眼中浮现出一抹回忆之色，声音温柔，“我喜欢的那个人，不仅武道天赋高，而且实力强大，受真武界无数人敬仰和崇拜！

    他重情重义，古道热肠，根本就不是你能比的！”

    “他是谁？！”

    赫连龙斗额头青筋暴起，又问了句。

    “你不需要知道他是谁，而且你也不配知道。”

    公孙忆雪淡淡地回了句。

    “呵……”

    赫连龙斗冷笑一声，紧紧地盯着公孙忆雪的眼睛，道：“你是在骗我，真武界不可能还有比我还优秀的年轻人！”

    “我为何要骗你？”

    公孙忆雪反问了句。

    “呵呵……”

    赫连龙斗不屑一笑，道：“既然你说的那个人这么厉害，那他为何不来救你？

    他要是个男人的话，就应该从我手中把你抢走！

    既然他没来，那证明他就是个孬种，懦夫！”

    “因为他并不知道我要跟你成亲的事，他要是知道，肯定会来救我！”

    公孙忆雪回了一句，不过，底气却有些不足。

    “是么？”

    赫连龙斗咧嘴一笑，道：“我巴不得他来救你，这样我就能当着你的面，将那个家伙身上的每根骨头都给打断！

    让你见识到，到底谁才是真正的天才！谁才是真正的强者！”

    公孙忆雪没有再去搭理赫连龙斗，而是冷声道：“你的话说完了吗，说完了就可以走了。”

    “走？我为何要走？”

    赫连龙斗邪恶一笑，道：“你马上就是我的女人了，我今晚想陪我女人睡觉，难道不行么？”

    说着，赫连龙斗直接伸手就去抓公孙忆雪的手。

    公孙忆雪一直在防范赫连龙斗，所以在赫连龙斗伸出手的刹那，她赶紧站起身，后退了一步，直接拿出了一把匕首抵在了自己的脖子上！

