    药丹其实并不明白，为何吕柒舍得将古玉交给古元的....

    毕竟，这可是有关陀舍古帝机缘的，这是能够打开斗帝洞府的东西了。

    要是知道药丹所想的话，吕柒一定会送他一句“格局小了！”

    这一切，早在闭关的时候，其实他就已经猜测到了。而只要古元交给古元保管的情况下, 魂天帝这最后一块古玉，可就没有那么容易争夺了。

    他们之间必然是会有一场长久的恶战！

    这对于吕柒来说，简直就是太合适不过的了。

    古元没有考虑这一点，毕竟，他眼下最需要做的，就是阻止魂族！

    要是魂天帝得到了古玉, 那么古族就真的完了....

    ....

    古元得到了古玉的事情，很快便是传了出去, 整个大陆之中, 可以说一天内人尽皆知。

    而古族自然也得到了消息。

    古元虽然是苍穹殿所为，也很清楚，自己是被摆了一道，可这就是阳谋，即便是知道了，他也无可奈何...

    因为，他自然不可能将古玉交给魂天帝的。

    古界...

    在古玉落到了古族手中，这个小世界里，天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息, 弥漫开来。

    黑雾翻腾，魂天帝的身影, 便是凭空出现, 他的目光在下方那大军之中扫过, 脸庞上倒是浮现一抹轻笑：“古元，将古玉交给我，我可保留你古族血脉。”

    “魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必然打入你魂界！”

    见到魂天帝现身，雷赢面色一沉，冷喝道，古玉被窃，一直让得他极为的火光，如今见面，自然是忍不住的心中的怒火。

    “打入魂界，呵，现今的世界上，或许无人有此能力...”面对着雷赢的怒喝，魂天帝却是笑了笑，脸上尽显轻蔑。

    他都已经打到古界之中了，还会害怕对方？

    大战...

    一触即发！

    这一战开始，便是足足持续了接近半年之久！

    而魂族虽然强大，可三个斗帝家族的联合, 魂族也难以占据任何的优势。

    因为，魂族曾经的四位八星斗圣，魂尧、魂元天、魂生天、魂灭天。

    不过，双方也就是不相上下....

    ....

    就在双方大战持续不断，众多强者陨落的时候，苍穹殿内，一股强大的气息散发了出来！

    “隆隆....”

    “隆隆....”

    整个苍穹殿，甚至是整个中州之中，都是晃动了起来！

    “这...怎么了，是魂族打来了么？”药丹在感受到了地动山摇以后，便是马上出现在了苍穹殿的上空。

    同时，女王、云韵、曹颖等人，也是都出现在了这里。

    实在是动静太大了！！

    简直是让她们都感觉到恐怖的力量....

    而此时，古界之中....

    经历了半年之久的大战，即便是三族合力，依旧是显现出了败势！

    魂族，高阶斗圣数量，实在是太多太多了！

    多的简直让古元他们感到不可置信。

    而今天，即便是古元，都已经收到了创伤....

    天上的魂天帝此时眼中，终于有了一丝火热和惊喜，不屑道：“古元何必了，一开始就说了，将古玉给我，我突破斗帝，你便是可以得到一个保留血脉的机会。”

    “何必像是现在这般模样了？”

    古元还有雷族、炎族两族族长，都是身负重伤，至于他们三族的强者，更是没有几个活蹦乱跳的了....

    “成王败寇，魂天帝，是我低估了你，也低估了你魂族。当年没有听萧玄所说，的确....是我的错！”古元也有些悔恨，可是现在再说这些已经没有任何用处了....

    毕竟，事情已经过去了....

    “哈哈哈哈！！！！”魂天帝却是兴奋的狂笑了起来。

    因为，他胜了！

    千年的时间，他终于是胜了！

    “你高兴的有点早了....”吕柒的声音忽然传了出来。

    这突然传出的声音，让魂天帝一愣，也让在这里的众多强者一愣....

    因为，谁也没想到，这里竟然还有别人？

    而这时，虚空破裂，吕柒的身影出现在了古薰儿的身边。

    这个舔狗脑也是受了重伤，能活着没死也因为是古元女儿的关系了，不然的话，怕是也没有任何活路吧？

    但古薰儿自己可还没有体验足够了，怎么能让她死了那？

    感受到了“熟悉”的气息，古薰儿一阵疑惑，转头望去，有些不可思议的看着身边的吕柒。

    “你....”

    在吕柒的身上，古薰儿感受到了一种不可反抗的强大气息压迫！

    这种感觉，即便是她父亲古元的身上，都不曾拥有过？？

    也就是说，吕柒的实力，已经强到超越了她的父亲？？

    这才多久的时间....

    “你什么？”

    吕柒问了一句。

    “你的实力....”

    对于古薰儿的询问，吕柒直白的告诉了她一个事实：“现在我便是帝，这个世界唯一的斗帝。”

    斗帝！？

    吕柒的声音没有丝毫遮掩，在场之人几乎都听的非常清楚！

    天上的魂天帝也是满脸震惊的看着吕柒，惊声道：“你....不..不可能，你怎么会突破斗帝的，这世上根本没有帝之本源了！”

    可是，从吕柒身上的气息感知来看，他似乎的的确确就是一位斗帝，魂天帝简直无法接受这个事实...

    “帝之本源是你没有，可并不代表我也没有。”

    “而且....”

    吕柒抬头看着魂天帝：“你难道不觉得，你现在应该来请求本帝给你魂族留下一丝血脉？”

    这....

    吕柒说话的同时，强大的威压便是向着魂天帝身上压制了过去。

    而随着他阵阵的惊呼，在场的不论是魂族斗圣，还是各族斗圣们，都完全的傻了....斗帝啊！那可是传说中的存在了。

    谁能想到，有生之年，他们还会遇到一位斗帝强者了？

    “好了，你错过了让魂族保留血脉的机会...”话落，吕柒伸手对着天空一张，虚空之中，雷霆汇聚出了一柄巨剑！

    巨剑降落！

    魂族强者，几乎只在一瞬间，便是全部化为了灰烬....

    他们没有一丝一毫的抵抗力。

    唯有九星斗圣的虚无吞炎，和那九星斗圣巅峰的魂天帝，幸存了下来。

    就算是魂天帝和虚无吞炎，此刻也是直接重伤....

    “不....我不甘心！我和你拼了！”魂天帝双眼通红，他千年大计，竟然就这般被摧毁了？

    他当然不甘心了！

    “找死。”吕柒不屑一顾，抬手一剑斩下！

    “噗！！”

    一剑落下，魂天帝直接一分为二....

    即便他是全力反抗，可依旧不是吕柒的对手。

    这就是斗圣和斗帝之间的一个巨大差距！

    这一战结束过了三个月之后，中州中心地，一座巨大的城堡直立在了中州。

    这巨大的城堡是新建不久的，这是属于苍穹殿的地盘了。如今整个斗气大陆，都已经成为了吕柒的了。而不论是古族还是雷族和炎族，都成为了和药族一样，苍穹殿麾下的势力。

    这段时间，不论是古族还是雷族、炎族，可都相当的不好过。但不论是谁，谁都没有丝毫的抱怨，至少他们没有被灭族不是。像魂族，如今已经一个不剩了....

    面对一个九星斗圣的势力，古元还有底气一战，可是面对苍穹殿这种斗帝势力，他一点勇气都没有....

    没看现在古薰儿都为了族群，牺牲了自己？

    一切都稳定下来以后，中州没有一个不遵从的声音之后，吕柒便是带着浩浩荡荡的大军，向着古帝洞府赶了去。

    毕竟古帝洞府的话，还是可以在培育两位斗帝的，其实这个世界的源气已经被打通了，但是...想要造就一位斗帝，也不是一件容易的事情了。

    但这帝之本源都是直接被吕柒这个天地间最强存在的人把握在手里的。

    可以说，他想要谁成为斗帝，谁才能够成为斗帝！

    抵达了古帝洞府这里，迦南学院已经被清空了。

    吕柒一掌拍下，地面瞬间便是四分五裂了起来....

    吕柒随便一掌，足以毁坏一切，炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。

    下方开始出现了一个漩涡，跟着一起来的古元，心里默默的叹息道：“古帝洞府，终于是要重见天日了…”

    可惜，这一幕，他幻想过不知多少次，却不想，真的成真的一天，他就是一个陪客....

    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

    岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少苍穹殿强者的注意，当下面庞都是涌现惊色。

    而在吕柒的身边，女王、紫妍、云韵、古薰儿、火稚、药灵、韩雪、韩月、纳兰嫣然、唐火儿....还有着一些美艳绝伦的女子们，也是纷纷前来观看了。

    对于陀舍古帝的洞府，她们可也是相当好奇。

    “哗哗！！”

    外面，巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

    虽然清楚现在不是她们可以晋级斗帝的机会，但是，这个机会并不会太久远。

    像是雅菲和夭夜，这段时间，可是得到了吕柒大力嘉奖了！

    她们两个天赋平平，但是，得到的资源却是极好的。可以说吕柒就是准备靠着砸，让她们晋级斗帝！！

    而下方之物，此时也在不断的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，好在有吕柒的防御屏障，这才没有造成丝毫的损失。但来这里观看的一些斗宗、斗皇们，可就惨了。不少人都是直接被活活烧死了....

    什么热闹都想要掺和，但有时候，看热闹也是会送命的。

    虽然达到斗皇境界，岩浆是伤害不了他们的。但是，这里迸发出来的，岂是那种普通的岩浆攻击可比的！？

    这可是斗帝洞府带出来的恐怖伤害的！

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓....

    而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    终于，古帝洞府出现了！

    “哈哈.....，本皇终于重见天日了！”

    而就在这个时候，忽然，万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！

    赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉！！

    “轰隆隆....”

    冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。

    随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压....

    “紫妍，这个就是你爹。”吕柒看着出现的烛坤，略显一丝嫌弃的说道。

    而烛坤本来还挺嚣张的，但是被吕柒的气势所震慑，瞬间就没有了脾气.....

    太虚古龙老龙皇？

    见到斗帝，一样不敢放肆。

    好在吕柒没有要动他的意思，而是留下了紫妍，带着其余人进入了其中。

    古玉放置其中，古老石门便是彻底开启了，而也就是这时候，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。

    但有着斗帝吕柒前面带路，自然是无伤大雅的。

    进入了其中之后，吕柒便是给帝品丹药给了小医仙，传承的话，给了曹颖。

    对于其他几女，倒是没什么好着急的，曹颖突破，未来她们都是有机会的！

    五年后....

    吕柒如今已经达到了九星巅峰斗帝的境界，至于想要在提升，估计这个世界上不行了....不然的话，原世界的萧炎也不会离开斗气大陆了。

    而这几年的时间，他的女人，最弱的也是达到了九星斗圣的层次，天赋好的，更是直接达到了斗帝！

    吕柒没有想要去大千世界的意思，凭着紫霄神雷如今的力量，直接将这一片世界的本源吸纳起来，只要紫霄神雷变得更加强大，他一样是可以继续晋级的！！

    ....

    本书完...

