    第2895章 计划

    “封印女神果真是已经出手了！”魔神杰克沉声说道。

    “她的实力，还是如同传闻中的那般恐怖，我的虚空兽根本没有任何反抗的能力，就直接被封印女神给封印成为了玩偶。”

    魔神杰克的声音，这个时候有点颤抖。

    封印女神他没有真正的碰见过，但从其他魔神的口中，魔神杰克知道，封印女神是多么恐怖的一位存在。

    但现在看来，封印女神的真实实力，恐怕比传闻中的还要厉害。

    “那塔克亲王……”罗格深深地吸了口气，对于封印女神出手这件事，他也没有料想到，但对于塔克，罗格国王还是非常关心的。

    因为自己之所以落得现如今的模样，主要原因就在于塔克的身上。

    如果不是塔克亲王那个家伙，突然联合大禹城的亲王们，自己也不会被推翻囚禁。

    更不需要和这个魔神杰克达成什么合作，简直是与虎谋皮。

    “塔克亲王？”魔神杰克看了眼罗格国王，没想到都这个时候了，这个家伙，还在惦记着塔克亲王，嘴角露出讥讽的笑容，随后说道，“他自然是已经被封印女神给救出去了。”

    “不过，这个时候，相比较去关心塔克亲王，不如多多关心我们自己。”

    “封印女神救出塔克亲王之后，接下来肯定会对大禹城采取行动的。”

    封印女神接下来的动态，才是魔神杰克最关心的事情。

    以他目前的实力而言，根本不可能是封印女神的对手。

    倘若封印女神真的是前来大禹城的话，那么魔神杰克只有三十六计走为上计了。

    至于罗格国王，有机会的话，可以带上他，毕竟他再怎么说，在身份上，是大禹城的国王，未来自己如果想要建立魔神一族的话，还是需要借用罗格国王的名声来进行。

    如果没有机会的话，魔神杰克也会毫不犹豫的抛弃罗格国王。

    因为在魔神杰克的眼中，什么事情，都比不上自己的命。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “封印女神真的要来大禹城？”罗格国王立马意识到了事情的严重性，他也慌了。

    魔神是天临之中，任何一个神灵都非常厌恶的存在。

    只要有魔神出现，神灵们就会不顾一切的将其杀死。

    而自己，当前有个联合魔神的身份，那么封印女神一来，自己也就铁定要完蛋。

    “赶紧找一个适合我们逃跑的地方。”魔神杰克沉声说道。

    “封印女神不一定来，但我们必须要给自己留后路。”

    “另外，大禹城中对于亲王和平民们采取的行动，可以暂且停滞了，现在我们需要拖延时间。”

    “起码不能让封印女神因为我们在大禹城肆意屠杀平民和亲王，导致她立刻就出现在我们的面前。”

    “对对对，说的有理！”罗格国王连忙点头，非常赞同魔神杰克的话。

    “所有计划，暂且搁置。”

    “关注封印女神那边的情况。”

    他也不想让封印女神太早的出现在大禹城中。

    “对了！”魔神杰克这个时候，继续说道，“想办法派人尽快和夜风联系上。”

    “联系夜风？为什么？”罗格国王有点不理解。

    “关键时候，你能不能稍微动动脑子？”魔神杰克看着罗格国王，眉头皱起，不满说道，“这一次，封印女神之所以会出手去解救塔克亲王，主要原因，还是在于夜风的身上。”

    “因为塔克亲王和夜风之间的关系，夜风才会让封印女神解救的，同时也能够证明，夜风在他背后的那个神灵势力之后，并不仅仅是一个傀儡代表那么简单，他很有可能，拥有真正的权利。”

    “这种权利，大到可以让封印女神亲自出手。”

    “而我们如果能够和夜风那边取得联系，得到他的友谊的话，接下来情况可能会发生一些变化。”

    魔神杰克将自己的一部分希望，放在苏叶的身上。

    “毕竟，现如今的天临，和曾经相比较，已经大不一样，巩固的神灵提体系，早就已经彻底的崩溃，不复存在。”

    “神灵们对于我们魔神一族的看法，可能也会发生一些变化，毕竟之前封印女神封印虚空兽的时候，并没有顺便来大禹城，直接杀我。”

    “这种行为，已经可以证明，神灵们的观念不太一样了。”

    魔神杰克眼神中有所期待。

    希望自己的猜测是真的。

    当然了，也是有这种可能性的。

    因为当初，在天临之中，神灵们只要是感受到魔神的气息，那就会不管三七二十一，无论那个魔神在哪里，他们都会第一时间过去，然后发动战斗。

    但现在，封印女神并没有这么做。

    她在救出塔克亲王之后，就直接离开了。这给魔神杰克带来了一些希望。

    “没想到夜风的地位这么高！”面对魔神杰克的分析，罗格国王也有点惊讶，“既然这样的话，那我就派人过去看看，能不能和夜风联系上。”

    罗格国王也希望，自己这边能够和苏叶成为合作者。

    至于之前双方的仇恨，罗格国王心中虽然还有点芥蒂，但在大局面前，他还是选择了放弃。

    这也是迫不得已的选择。

    “那你尽快！”魔神杰克点了点头。

    魔神杰克知道，罗格国王虽然早就被囚禁了，但在大禹城之中，还是有人在暗中支持他的。

    这一次，自己和罗格国王达成合作之后，那些人的行动变得更加得积极了起来，要不然仅仅是魔神杰克一个人，还真的是无法这么快的掌控大禹城之中的所有情况。

    “我知道！”罗格国王回复道。

    随后，当着魔神杰克的面，罗格国王动用自己的传国玉玺，下达了几个命令。

    数分钟之后。

    暗中支持罗格国王的势力们，纷纷都是在第一时间，得到了罗格国王的命令。

    同时，原本暗流涌动的大禹城内部，也是骤然平静了很多。

    被魔神杰克空间封锁的大禹城，也在刚刚，解除了限制，大禹城中的人，可以任意进出大禹城。

    这种情况，自然也是被大禹城中亲王们第一时间察觉到了。

    负责同春安排的塔娜亲王，听到手下空间系神灵的汇报，神色疑惑的自言自语道，“大禹城的空间封锁，竟然解除了。”

    “那个魔神，到底是想要干什么？”

    塔娜亲王不太清楚，具体的情况发展，只能自己在心中猜测。

    “难道是因为，皇宫中的魔神，打算放弃对大禹城的侵略了？”

    虽然有点搞不清楚情况。

    但从目前来看，大禹城空间封锁被解除，对于大禹城而言，是一件好事。

    大禹城没了限制。

    一切也就自由了。

    “只是，不知道夜风先生那边的情况怎么样了？”

    塔娜亲王又开始关心起了塔克亲王，毕竟是自己的亲弟弟，现在突然出事了，属实是让人担心。

    “希望塔克能够安全的回来。”

    塔娜亲王长长的叹了口气。

    苏叶不给塔娜亲王信息，塔娜亲王这个时候也不好意思去询问苏叶那边，事情的进展。

    自己唯一能够做的，只有等待了。

    也就是在这个时候。

    塔娜亲王的亲王令，突然颤动，紧跟着，有声音从里面穿了出来。

    “姐姐！”

    “塔克？！”听到声音，塔娜亲王神色激动的连忙说道，“是你么，塔克？”

    “是我，姐姐。”塔娜亲王的亲王令中响起塔克亲王的声音，“我已经被封印女神大人解救出来了，现在非常的安全。”

    “等我和夜风先生将一些事情商量结束之后，我会回大禹城的。”

    “没事就好，没事就好！”塔娜亲王重重的松了口气，神色有点激动的说道，“注意安全，等大禹城这边情况彻底稳定下来之后，你再过来也不迟。”

    塔娜亲王并不想让塔克亲王现在就回大禹城。

    因为现如今大禹城中，仍旧是有魔神的问题没有解决。

    这就让塔克亲王回来了，说不定会波及到他的安全。

    “没事的！”塔娜亲王亲王令中，再次响起了塔克亲王轻松的声音，“这一次，封印女神大人会帮助我们解决皇宫中的那个魔神的。”

    “大禹城很快就能够恢复平静。”

    “真的？！”塔娜亲王不敢置信。

    之前自己询问苏叶那边是否会帮助大禹城的时候，苏叶给出的回复，是让大禹城中的亲王们自己解决。

    塔克亲王回复道，“当然是真的，现在封印女神大人，就在我的旁边。”

    塔娜亲王激动的差点跳了起来，“那可真的是太好了。”

    皇宫中的魔神虽然非常的恐怖，但塔娜亲王知道，封印女神更加的恐怖。

    那可是一位活了不知道多少岁月的恐怖神灵，皇宫中的那位魔神，根本不可能是封印女神的对手。

    也就是说。

    现如今，一直悬浮在他们大禹城亲王们头顶之上的刀，即将消失，不复存在。

    “姐，你先别激动。”塔克亲王的笑声，从亲王令中传来，“等大禹城中的情况，都稳定下来之后，我们再激动也不迟。”

    “哈哈哈，对对对！”塔娜亲王笑着说道，“还有一件事，你需要告诉一下夜风先生，魔神原本针对大禹城的空间封锁，不知道什么原因已经解除了。”

    封印女神接下来要对大禹城中的魔神动手，那么塔娜亲王认为自己，不管是因为什么样的原因，都应该将大禹城的情况，传递给封印女神大人。

    这样的信息，可能帮不上忙。

    但这是她应该做的。

    塔克亲王：“我会告诉夜风先生的。”

    塔克亲王：“我就报个平安，没什么事的话，我就把你的亲王令，还给夜风先生了。”

    “行！”

    落云城外，塔克亲王将塔娜亲王的亲王令，交还给苏叶，并感激道，“夜风先生，谢谢！”

    “客气了！”苏叶不在意的摆了摆手。

    将塔克亲王从那个岩浆世界中解救出来之后，了解到了关于大禹城之中不少的事情。

    这也让，苏叶针对大禹城的那个魔神，接下来要采取什么样的行动，心中有了一个比较清晰的方向。

    “先回落云城，我们商量一些事情。”

    苏叶并没有急着，让封印女神第一时间前往大禹城，立马杀死皇宫中的魔神和罗格国王。

    因为，现在苏叶在盘算着一件更大的事情。

    如果有可能，在杀死罗格国王和魔神之后，再顺手拿下大禹城，提早完成对华夏区的统一。

    这么做，是不是一举多得？！

    苏叶心中是这么盘算的。

    在天临各大区之中，还有一些城市没有开启主城的情况下，华夏区内部就已经完成了统一。

    这种事情，真的是想象就激动。

    不过，具体情况的落实，苏叶还是要认真思索一下的。

    毕竟，他们这一次是在借助封印女神攻打大禹城，玩家的作用，只是相当于接手大禹城而已。

    在战斗过程中，并不会起到太大的作用。

    只是不知道，这么做，会不会违背系统的规定。

    虽然说，神灵攻打主城，这种事情苏叶已经在玄龟城的身上进行了一次，但那个时候，神灵们的作用，最主要的还是在于控制面具势力的玩家，让他们无处可逃。

    在进攻玄龟城整个过程之中，几乎都会玩家在推进，再加上玄龟城玩家们的主动投降。

    让苏叶轻松拿下了玄龟城。

    而现如今，封印女神是攻打大禹城的主力，让非玩家的神灵主力，去攻打城市，是不是有点不合规。

    苏叶不知道，因为没有任何可以参考的案例。

    让神灵做主力攻打城池，上一世，也没有人这么干过。

    “好的，夜风先生！”塔克亲王恭敬地说道。

    因为封印女神这样的存在，都在喊苏叶大哥哥，还任由苏叶抚摸她的头。

    这可是不得了的事情！

    指不定，苏叶恐怕就是某个至高神之类的……之所以变成这个样子，只是游历人间而已。

    这样的猜测，让苏叶在塔克亲王心目中地位，已经扶摇直上九万里，达到了一个非常高的层次。

    只能仰望。

    (本章完)

