    明王世子，北境三大将军，以及三位副将，均有购粮权力。

    但……他们的手，根本伸不到延寿县。

    即便是明王亲自签发购粮手令，赵励也可以直接当成废纸，扔到一旁。

    但若是北境的大人物们，加上身处延寿县的秦风，性质可就不同了。

    秦风就是背景延伸出来的那只手！

    这也是为何，秦风放着北境的“土皇帝”不当，非要跑回京都，受李氏皇族的编排。

    京都这片沃土，无论何时，都不能舍弃。

    秦风看向面前的四大箱子金银珠宝。

    根本不给赵励任何反应的机会，直截了当。

    “这十二万两银子，你且运回去吧。”

    “一千一百零四十万石粮食，去个零头。”

    “限你明天拂晓之前，把一千一百石粮食，运到秦氏粮号来。”

    “至于说，如何运往北境，我自有办法。”

    “若是赵兄想要帮我运过去，自然也是极好的，这份情分，我便记下。”

    此言一出，赵励后退两步，脸色煞白。

    像是受到了不小的惊吓。

    “运粮，你自己想办法吧！”

    “等等！”

    “秦风，我还没答应卖你军粮。”

    秦风眉头一挑，眼神锐利：“我不是在跟你商量。”

    秦风接过秦小福递来的纸笔，随手写了几笔，将购粮条令，扔到赵励面前。

    “这购粮令，由我代明王签发。”

    “你只管执行便是，钱我都付了，你想赖账不成？”

    赵励目瞪口呆。

    这十二万两银子，本就是他自己的。

    秦风这厮，居然用赵励的钱，买赵励的粮食。

    而且还是一口气，一千一百万石……

    自从赵氏家族开始压价以来，满打满算也才收到二千万石粮食。

    刨除已经出手的一千万石粮食。

    便是把赵家粮号现有库存，全部‘倒’给秦风，还差一百石粮食的缺口。

    这可不只是赔了十二万两银子这么简单。

    军粮价格，只有延寿县价格的一半。

    里外里，赵家总共赔了二十四万两银子。

    最关键的一点。

    这些粮食，乃是赵氏家族，用来打压粮价的战略储备。

    手里没了粮食，就无法再左右粮价。

    随着需求，粮价就会慢慢回升，直到恢复到正常区间。

    赵氏家族的所有努力，都将付诸东流。

    “秦风，你欺人太甚！”

    “若你拿出真金白银，这买卖不是不能做。”

    “但你分文不取，就想白拿我赵家一千一百万石粮食？做梦！”

    尽管赵励已经领教到了秦风的手段。

    深知，此人极度危险。

    但赵励除了硬碰硬之外，别无选择。

    赵氏家族的支柱产业，总不能在自己的手里葬送掉。

    面对赵励的垂死挣扎。

    秦风已经不愿意再浪费口水，直截了当：“怎么，你想抗命不尊？”

    赵励后背已经布满冷汗，鼓起勇气，指着秦风怒吼。

    “恶霸！”

    “你仗着手里有兵权，便可肆意欺压我等正经买卖人？”

    此言一出，秦风不由失声大笑。

    “哈哈哈，你干那些恶霸行径的时候，怎么没想到有一天，也会被其他恶霸镇压？”

    “这恶霸之名，我便欣然接受了！”

    “至于说正经买卖人？你也配！”

    “吃完上游吃下游，为了一己私利，不顾大梁百姓死活，你担得起‘正经’二字？”

    赵励紧紧攥着拳头，咬牙切齿。

    “你如此行事，就不怕惹怒中原帝党？”

    赵励不提“中原帝党”，秦风还不气。

    当即拍桌子站了起来，厉声怒喝。

    “中原帝党，本该是以天下苍生为己任！”

    “如今，眼里却只有权力。”

    “这般宵小，何惧之！”

    “你若想指望，抱上帝党大腿就能让我投鼠忌器，那我劝你死了这条心。”

    “谁敢对大梁百姓的饭碗下手，谁就得死！”

    “莫说是你，即便是帝党在面前，我也照办不误！”

    赵励最后一丝幻想，彻底破灭。

    赵励心里很清楚，只要自己敢拒绝秦风，那么秦风就敢直接杀了自己两兄弟。

    毕竟这种胆大包天的事，对于秦风而言，简直就是家常便饭。

    赵励没得选。

    从他迈步走进大门的那一刻……

    不！

    准确来说，是从赵瓒当众对秦风不敬的那一刻。

    结局就已经注定了。

    要么交粮，要么拿命！

    二者选其一，无论怎么选，都是赵家血亏！

    赵励长呼了口气，终于妥协。

    对着秦风作揖行礼，深深地鞠了一躬，字里行间尽是无奈与叹服。

    “秦公子的丰功伟绩，早已经名扬天下，在下虽然也是耳熟能详，但是真正见到秦公子，才能感受到秦公子的手段。”

    “在下输给秦公子，不屈。”

    “只是在下恳请秦公子，高抬贵手，放我赵氏一条生路。”

    闻言，秦风坐回椅子上。

    端起茶杯，轻抿了一口。

    眼神中的戾气已经消散，饶有兴趣的打量着赵励。

    “高抬贵手？赵公子，此言怎讲？”

    “你赵氏，家大业大，不会因为区区一千万石粮食，就垮了吧？”

    粮食这种东西，与其他货物还不同，每年按时增量。

    新粮的价格高于陈粮。

    因此，凡是粮商，很少会长时间积压粮食，而是当季就出手变卖。

    凡是大买卖家，皆是养着庞大的运粮队。

    尤其是这延寿县，聚集了大量粮商，浩浩荡荡的运粮队在城里进进出出，相当壮观。

    一车粮食，往多了码，便足有四十石之多。

    哪怕是人力推动的‘独轮车’，一次也能运送八到九石。

    以延寿县为例，莫说全年，单是一季，进出的粮食，就足有三千万石！

    若是新粮加旧粮，更是个天文数字，相当于北方百姓半年的口粮。

    这一千一百万石粮食，看似很多，但以赵家的实力，完全亏得起。

    赵励姿态放得极低，言语与之前充满火药味的交锋，已经天差地别。

    “秦公子手里有权，只要您愿意，随时可以再签发十个八个购粮令。”

    “我赵家跟秦公子玩不起。”

    “只要秦公子高抬贵手，我赵家愿意撤出延寿县。”

    赵励的果决，令秦风相当赞赏。

