    突如其来的变化，让所有人的脸色全都一变，刚刚冲向变异鸟群的罗猎，也以比去时更快的速度退了回来。

    六级变异兽的元素攻击，不是人类皮肤防御所能硬抗的。

    或许青彪和高丘，可以硬抗这样的攻击。

    但聂言，罗猎，还有景雪梅和傅承志等人不行，他们的身体防御虽然比普通人更强，但其实也强不了太多。

    战斗的时候，也最害怕这种饱和攻击。

    呱呱！

    愤怒的鸣叫上升响起，近百颗火球突然一分为二，一股飞向正在和银色巨鹰战斗的景雪梅。

    而另一股，则飞向已然切下一根螯足的傅承志。

    “退！”

    聂言脸色猛然一变，双手猛然抓向景雪梅和傅承志的方向，接着狠狠向胸前一收。

    呼！

    狂风突然在两人身边呼啸而起，疯狂的向田城飞向吹去。

    景雪梅的反应速度极快，洁白的翅膀猛的一拍，趁着这股风力，瞬间将速度飙升到了极致。

    只是一个闪烁，就飞出了火球的攻击范围之外。

    而傅承志却硬顶着狂风，站在原地丝毫没有离开的意思。

    绿色螳螂的生命力极为顽强，哪怕腹部已经被切掉一半了，但对它的战斗力，却没有太大的影响。

    而金色甲虫也是一样，身上的绿色窟窿，还在喷涌着绿色粘液。

    足有鸡蛋大小的那么一个贯穿伤，如果出现在人类身上，就算不死也已经残了。

    可作为虫族，它们的生命力极为顽强。

    若不趁着现在将其干掉，等它们恢复过来，再想要将其击杀，可就要难上加难了。

    好不容易有了这样的战果，若是现在就这样退去，他可不甘心。

    “定！”

    怒吼一声的同时，傅承志的右手猛然向前一伸，随之双眼中立刻闪过了一抹银色光芒。

    虚无缥缈的念力立刻汹涌而出，而他的手掌也狠狠一握。

    天空中，极速飞来的四五十颗火球，瞬间就全都定住了，接着猛然撞到一起，融合成一颗更大的火球。

    “卧槽！”

    萧寒怒骂一声，双眼猛然瞪的老大，随之伸手向前一指。

    轰！

    又是一道紫色雷霆，瞬间落在了绿色螳螂的脑袋上

    “给我去！”

    而几乎就在同时，傅承志的右手也猛然下压，将那颗直径超过一米的硕大火球，向绿色螳螂砸去。

    嘎嘎！

    已经对雷电有了一些抗性的螳螂，立刻从麻痹效果中挣脱出来。

    可它的翅膀还来不及扇动，又是一道紫色电光“噼啪”一声，砸在了它的脑袋上。

    即便对麻痹效果已经有了一些抗性，可并不是完全免疫。

    被雷电击中的同时，身体不可避免的僵硬了一下，散发着炙热高温的火球，也瞬间砸在了它的身上。

    轰！

    剧烈爆炸声响起，一股焦糊伴着烤肉的香味，立刻向四周弥漫。

    “哦，将军威武，战无不胜！”

    疯狂而整齐的欢呼声，立刻从城墙方向传来，所有士兵都高声欢呼起来，士气也在这一瞬间节节攀升。

    “将军威武，田城无敌！”

    “将军威武，战无不胜！”

    “将军威武，田城无敌！”

    ······

    欢呼声中，傅承志丝毫没有罢手的意思，眼中银色光芒一闪，立刻大声吼道：“给老子过来！”

    随着他的右手向前虚抓，念力瞬间蔓延到三百米之外。

    呱呱！

    惊怒的鸣叫声响起，朱鹮的脖子上，好似被一个虚无的手掌，狠狠的抓住了。

    接着傅承志的右手向胸前一收，那个红色的身影，便直接被拉了过来。

    “卧槽，加强版的擒龙手？”

    看到这一幕，萧寒双眼不由得猛的一瞪，眼中露出一抹不敢置信的神色。

    而他身后不远处，罗猎的两颗眼球，几乎都要从眼眶中瞪了出来，满脸惊愕的吼道：“我尼玛，这怎么可能，那可是六级变异兽啊？”

    “就算它是元素系的，身体力量不是太强，也不可能这样直接把抓过来呀！”

    “还踏马是从三百米外的地方，就这么直接抓过来。”

    “这才刚刚突破到六级，就变态到这种程度，我踏马同样也是六级念者呀，为什么连五级变异兽都无法生擒？”

    揭底斯里都咆哮声中，罗猎眼睁睁的看着傅承志，将朱鹮拉到自己的身前，黑色的匕首一挥，瞬间将其脑袋斩了下来。

    唳！

    银色巨鹰发出愤怒的鸣叫，似乎有心想要将其救下来，不过一道紫色雷霆“轰”的一声，瞬间落在了它的脑袋上。

    仅仅不到三秒，两个六级变异兽就被强势斩杀。

    而这时，城墙上的呼唤声更加热烈了，所有人全都激动的满脸通红，疯狂的欢呼着。

    “将军威武，所向披靡！”

    “将军威武，战无不胜！”

    “将军威武，田城无敌！”

    ······

    阵阵呼喊声中，聂言双眼中满是不敢置信的神色，低声自语道：“这怎么可能，他不是刚刚突破到六级吗？”

    “现在这个实力，几乎打到了六级巅峰的程度了，稍稍沉淀一下，就有冲击七级的能力。”

    “萧寒到底给他吃了什么丹药，怎么会有这样的效果。”

    “卧槽啊，回去我一定要检举王刚那王八蛋，没事干嘛要把我们派到靖安来。”

    “还有荣泽那狗日的，老子真想生撕了他。”

    “如果这种丹药拿出来，那些卡在六级巅峰的进化者，成功突破的概率至少要提升到五成以上吧！”

    此时，没有人知道聂言心中的后悔，也没有人知道他心中的愤恨，更加没有人知道，他对萧寒被误杀的自责。

    天空中，两个六级变异兽的尸体，无力的向下方坠落。

    嗷呜！

    突然一声狼嚎响起，涌动的兽潮突然躁动起来。

    哞！

    吼！

    嚎！

    ······

    声声怒吼从兽潮中响起，一个浑身漆黑的野牛，一头身长超过五米的斑斓猛虎，一匹头顶长角的血色骏马，接二连三的从兽潮中跑出来。

    它们的两侧，还有长着两个脑袋的黑色野狗，犹如坦克一般大小的蟑螂，长度超过三十米，比水桶还粗的蜈蚣……

    PS：第四章

