    “钟伯父，晚辈第一次来，却蒙伯父、伯母及瑾元大哥如此款待，着实受宠若惊。”

    秦源一面说着寒暄话，一面又双手将法宝砚台放到钟载成的跟前，又诚挚地说道，“来得仓促，未带什么像样的东西，此砚台虽不值什么，但看着模样尚可，聊表心意，还望伯父勿要嫌弃。”

    秦老艺术家好歹也是见过世面的，所以一套寒暄的话说得自是漂亮至极。

    私心里想着，礼多人不怪，他老钟家就算家大业大，看不上这黄阶的法宝，可这东西对于自己而言可是宝贝，他们总能感受到自己这炙热的诚意吧？

    然而，话刚说完，他就觉得有点不太对劲。

    在座的除了楚南红笑吟吟地说了几句客气话之外，钟载成和钟瑾元竟然都沉默了。

    气氛忽然有些诡异。

    秦源很困惑，赶紧回想自己有没有说错什么？

    没错啊，身为晚辈，自己见面先行大礼，然后又送了见面礼，而且还是双手奉上，又自谦至极，每个细节都体现了对人家的尊重，这特么能错哪？

    平心而论，他没说错什么，只是听的人不对。

    此时，钟载成沉默地和钟瑾元对视了一眼，用眼神迅速地做个了简短的沟通。

    钟载成：瑾元，此子不过密探之职，却见面便送法宝一件，还说什么不是像样的东西，若非是想暗示其财力颇厚，压我钟家一头？

    钟瑾元：爹，息怒！他不过十六罢了，年少逞强、不知天高地厚是情有可原的，咱忍了他这一次吧！

    钟载成：爹自然不是如此心胸狭隘之人。爹甚至在想，是不是咱们的阵势太过，以至于让他自惭形秽，故而才强充胖子！你看，便是如此，爹依旧在自醒，你也切不可鲁莽。

    钟瑾元：爹你放心！为了仪妹，今日他便是骂我辱我，我都可隐忍不发……只是，这场面上，是不是得找回来？

    钟载成：你酌办！

    秦源是不知道这父子俩一个眼神接一个眼神的在沟通啥，要是能知道的话，他肯定当场喷出一口老血来。

    简短而有效的沟通很快就结束了。

    钟瑾元立即笑呵呵地对秦源说道，“秦公子有心了，如此说来，我也需送你个见面礼，要不然仪妹要说我小气了。”

    说着，笑呵呵地又看了钟瑾仪一眼，表示老哥我这可是在给你挣面子！

    高不可攀的内廷卫指挥使钟瑾仪大人，现在微低着头，说什么也不敢看自己的亲大哥一眼。

    自己大哥和父亲在想什么，她还能不知道么？

    本来就已经够尴尬了，还非得带上她。

    钟瑾仪现在已经摘下面罩了，可她很想赶紧再把面罩戴上，然后找个没人的地方，自己一个人默默地吃饭。

    这边，钟瑾元随手一掏，便从纳石之中掏出一物，放到秦源手里。

    “此物唤作‘虫妖壶’。虫妖入壶后少则七日，多则三十日便会认主，现在里头镇压了八十一只虫妖，都剧毒无比。其中有两只是三品，便是二品大宗师被咬，亦需分气抗毒，于实战中极有意义。”

    秦源一听，登时喜从心来。

    这东西简直跟雾偶阵是绝配啊！雾偶一起，任你二品大宗师也首先得眼前一茫，这个时候突然放出一堆虫子，被咬一口岂不是大概率事件？

    二品大宗师虽然不至于被三品毒虫咬太伤，但如果他需要分神去抗毒，那么自己下一个机关的命中率岂不是能提升一些？

    别看只是“一些”，如果每个环节的机关的命中率都能提升“一些”，那累积起来就是很大了啊。

    到时候再出一个终极机关，再加上自己的“隐守”神功和仙气加成，击败二品大宗师不是梦！

    此时，只听钟瑾元傲然道，“此虫妖壶是我入幽云山妖族故地寻了七天七夜方才获得，当然也不值什么，无非是玄阶中品的法宝罢了，不过聊表心意，还请秦公子勿要嫌弃。”

    秦源听得眼珠子都快要瞪出来了。

    好家伙，玄阶！中品！

    便是那方黄阶的砚台，就已经千金难求了，这玄阶中品的法宝，恐怕就是大宗师都眼馋吧？

    要知道人族和妖族几场大战之后，双方都耗尽了底蕴，无数法宝随着主人陨落。现如今传世的法宝极少，要想得到像样点的法宝，必须深入幽云山之类的妖族遗迹，或是霸水河之类的古战场遗迹才能找到。

    可那种地方，凝聚了多少远古天才与大妖的气息？普通修者要想进到这种地方，能活下来的十不存一，便是大宗师也不敢贸然进入，这种情况下，还想寻得未被破坏的法宝，可想而知其难度有多大。

    不过这也从侧面证明，钟瑾元九成九就是阿牛。

    毕竟听钟瑾仪说他也不过三十九岁，如果不是有仙气傍身，且已经相对成熟地掌握了仙气使用之法，怎么可能这么轻松就找到了玄阶中品的法宝，而且说送人就送人？

    仙气，仙气！从这个角度来看，拥有仙气的人，将会获得更多常人无法拥有的资源，从而形成滚雪球般的优势。

    终有一天，这世界的普通大宗师们，哪怕你是一品都会变成次等，而拥有仙气者才是最顶尖的存在。

    秦源心中一阵激荡，但很快又恢复了心绪，忙客气道，“瑾元大哥，此物是你深入妖域历尽艰险所得，如此贵重的宝物，在下岂敢窃据？”

    “嗯？”却只见钟瑾元从鼻子里哼出了一口气，然后冷眼看着秦源，“何为历尽艰险？不过是随手捡的罢了，你莫不是瞧不上?”

    这厮莫非是认为我钟家能拿出这等宝物，已是颇为不易了？

    爹，我有点忍不住了！

    正襟危坐的钟载成连忙咳嗽一声，暗暗提醒：元儿，此子少不更事，为了仪儿你要千万忍耐，爹知道你受委屈了！可……咱现在不是弱势么？

    这边，秦源一脸懵逼，心想自己又说错话了吗？

    坐在他身边的钟瑾仪则深深地叹了口气，内心一片灰暗。

    三十六年未觅得夫婿，这件事难道真的只是她一个人的责任吗？

