
“不开枪吗？”王宸紧盯着贾明亮的双眼，轻声问道。

此时贾明亮的眼神告诉王宸他不敢开枪，只要贾明亮的眼神一变，王宸就会动手，他不会给贾明亮对自己出手的机会。

虽然说王宸很不想对自己人动手，但是并不代表他不会对自己人动手！

就这么被贾明亮开枪打死？他不会认同这个结局。

王宸是人，不是傀儡，在有人想要杀他的时候，不管那个人是什么人，王宸都会反抗！

“你……别逼我！”贾明亮眼神很犹豫。

他的后台是很大，但是还没大到可以肆意击毙一名上尉的地步上，而且他跟这些专家们的关系很不好，如果他击毙了王宸，这些专家们也会对他落井下石的。

“那好，凡事都是公平的，我给过你机会了，你自己没把握住，那该换我了。”王宸摊了摊手，嘴角浮现一抹轻笑。

话语落下，不仅贾明亮一愣，周围的专家们也是一愣。

紧接着，他们明白了王宸话语的意思，贾明亮手中的手枪被王宸夺下，两人先前的位置瞬间产生了变化，这次是由王宸举枪，枪口顶在贾明亮的眉间。

贾明亮瞳孔收缩了一下，方才王宸夺枪的一幕，外人看上去很简单，但只有他自己清楚，他可是很用力握着那把手枪的，但竟然还是被瞬间给夺去了！

这说明了什么？这说明他跟王宸之间的差距很大，王宸想弄死他，根本不需要枪支！如果王宸愿意的话，就算贾明亮开枪，王宸也可以在贾明亮开枪前，杀掉贾明亮！

“你……你想干什么？难不成你还真敢杀专家不成？”贾明亮对着王宸说道。

“杀了又能怎么样？”王宸双眼眯起，保险关上，然后重新打开，食指扣在扳机上，开始缓缓扣动。

突然的一幕，让贾明亮瞳孔收缩，额头瞬间浮现密密麻麻的汗珠，他看不透王宸的眼神，王宸的眼神很平静，就宛如大海般一样深沉。

食指不断的压动着扳机，每压动一丝一毫，贾明亮的内心防御都会被击溃一分。

贾明亮的身体开始颤抖，他刚想说话，但王宸没给他这个机会，扳机已经扣了下来。

“砰！……”枪声响起，声音很大，瞬间传遍了半个安静的信息化作战部队，不过子弹没有打在贾明亮的眉间，而是从贾明亮的脸颊上紧贴着划过，鲜血不断的从他的脸颊滴落下来。

贾明亮半蹲在了地上，大口大口的喘着粗气，眼神中带着惊恐跟后怕，他想站起来，但是发现自己的双腿发软，根本站不起来！

“本来我想毙了你的，但是开枪前突然想起你让我跪下的事情！我这个人比较公平，这样吧，给你五分钟时间考虑，要么跪下求我，那样我就饶了你，要么我就毙了你，自己选一个！”

王宸说到这里，枪口顶在贾明亮的脑门上，继续说道：“别以为我不敢杀你，这个世界上还没我不敢杀的人，下一次扣动扳机，子弹就不会这么长眼了！”

“那个上尉，要不就这么算了吧。”一名专家对着王宸轻声劝解道，他们也没想到事情会闹到这种地步。

“不能算，开弓没有回头箭，他不是说0824都是废物么？但他却不知道我们的规矩，我们的规矩是，一旦开始行动，就必须见血！不管是自己人的血，还是敌人的血，都得见一见！现在血还没见呢，怎么算？”王宸语气平静的说着，随手拉了一个凳子，坐了下来。

“你知道你在干什么吗？刚才的枪声高层肯定都听到了，不出两分钟的时间，高层就会来这里，那时候我看你怎么收场！”贾明亮内心最后的防御还没有被击溃，他眼神有些惊恐的望着王宸说道。

“别拿高层压我，那些高层就算来了也没用，因为那些高层不是我的长官，我可以不听他们的命令，我的长官只有一个，那就是0824的少将。”王宸枪口顶在贾明亮的脑门上，随口说道。

“疯子……”贾明亮心中生出两个字，脸色难看了下来。

……

“怎么回事？刚才的枪声，是从研究室中传来的！”与此同时，不少专家以及高层都听到了枪声，齐齐朝着王宸所在的那个研究室赶来。

不到两分钟的时间，研究室的门被打开，五六名军区的高层和十多名专家进入了研究室，研究室门外还站着不少闻声而来的信息化作战部队的士兵。

当他们看到眼前这一幕时，都齐齐皱眉，更是不解，这到底怎么个情况？

“龙牙，放下枪！你在干什么？枪是对敌人的，不是对自己人的！”一名高层对着王宸喝道。

“没错，枪是对敌人的，不是对自己人的，但是自己人的枪对准了我的脑袋，那么……我就该夺他的枪，然后对准他的脑袋！这是我的教官教给我的！”王宸没有放下枪，起身，一脚踩在贾明亮的后背上，将贾明亮给踩趴了下来。

“我命令你，放下枪！”几名高层皱眉，虽然他们不知道发生了什么事，但还是先让王宸把枪放下比较好。

“命令无效，你们自己说的话自己忘记了？你们没权力对我下达命令！要么让军区最高层的军|委|主|席过来，要么就让我的长官过来！0824只服从这两人的命令！”

王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“还有两分钟五十六秒。”

“……”这句话落下，几名高层脸色难看了下来，对着研究室的一名专家迅速了解了一下情况，然后无奈下来。

这个贾明亮他们也听说过，不过碍于他后台的原因，高层和专家高层也是对其睁一只眼闭一只眼，但是你说你惹谁不行，偏偏招惹0824的人，招惹0824的人也就罢了，还偏偏招惹这个人！

“迅速联系0824的少将！”一名高层大声喝道，话语落下，他的警卫员朝着外面跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063915"  chaptername="第554章  命令无效">加入书签</a>
</div>
