    “紫叔？”

    眼见小紫自称紫叔，刚才还叫自己医儿姐，凤医儿一对秀眉再度皱起。

    “你若是小紫，为何气息不同了？还有，这人故弄玄虚，遮掩了气息，连样子都没有易容一下，如此诓骗我等，是当我等白痴吗？”凤医儿冷声道。

    “就是！萧易，这些人都是你带来的，你可得给我们这些师叔们一个交代。要不然，就算你是大师兄的关门弟子，拿你祖师之名开玩笑，今日也得重惩你一顿。”林岳脸色冷怒道。

    虽然万毒山的人，都很看重萧易，但今天萧易这个玩笑，开得委实太大，而且犯了众怒。

    萧易无奈一笑：“楚大哥，你还是赶紧证明一下自己吧！要不然，我可惨了。”

    楚魂淡淡一笑，上前一步。

    他目光直视着凤医儿。

    “小凤，还记得我们二人在天炉山的那段日子吗？这段往事，也许别人听你说起过，但其中细节，应当不会知道太多。”楚魂笑道。

    凤医儿眼神微震。

    和楚凌在天炉山的那段日子，她其实并没有和任何人提过。

    没想到此人竟然知道！

    楚魂微笑着继续道：“那段日子，你我于天炉山，共处一百八十六天，你炼制了九十七颗丹药，破了我九十七种混毒。但第九十八种混毒，你一直无法破解，最后不甘心的问我讨要混毒之力的毒性配比。我说，你若肯让我睡一回，我就告诉你。你怒而拔刀，和我打了三天三夜……最后我见你神力快要耗尽，才喊你停手，还请你吃了一顿烤肉……唔，我还记得，那用于烧烤的金背猪是我抓的，腌制金背猪的香料，是你提供的。也是那一天，我才知道，你的胃口居然那么大，一个人能吃掉半头猪……”

    “噗——”

    萧易不厚道的笑出了声。

    “医儿姐，没想到你居然这么能吃啊！”萧易揶揄一笑。

    凤医儿此刻已然一脸涨红，羞恼道：“他在胡扯！根本没有这回事！你……你到底是谁，不仅冒充楚凌，还敢恶言抹黑我……”

    凤医儿娇俏玲珑，看上去可一点不像能吃半头猪的样子。

    林岳等人也不信。

    凤殿主何等身份，怎么可能会不顾形象的一顿吃掉半头猪嘛！

    楚魂轻笑道：“我有没有胡扯，你心里明白。当年和你斗斗闹闹的日子，是我曾今那一辈子最轻松最愉快的时光。”

    凤医儿眼神轻震。

    这时候，楚魂右手托起。

    萧易眼神一凝，神情肃穆起来。

    他知道楚魂要做什么了。

    嗡！

    神炼金光从楚魂的眉心飞射而出，化为一团璀璨金芒，落于楚魂的掌心。

    轰！

    与此同时，楚魂的气息释放而出！

    属于楚凌的神魂气息一出，凤医儿、林岳等人目光大睁！

    “真……真的是楚凌的气息！”

    “真的是师尊的气息！”

    “师……师尊！真的回来了！”

    “弟子林岳（蔡通、江辰、蒋磊、陶行、云心、韩寻仟）叩见师尊，恭迎师尊归来！”

    一时间，林岳、蔡通等人齐齐跪拜在地，泪落如雨！

    他们眼里含着泪，脸庞因为极度激动而颤抖着，喉咙里都在哽咽。

    他们难以相信，却又愿意相信！

    师尊，没死！

    六百年后，师尊归来了！

    楚魂没理会林岳等人，只是带着一抹歉疚的看向凤医儿，叹声道：“小凤，原谅我至今才回来。”

    他最歉疚的，是凤医儿为了他，堕入了魔道。

    如不是他，凤医儿本是整个九天世界公认的丹医仙子，受无数人敬重。

    凤医儿哽声道：“楚凌，你真是个混蛋！六百多年了！你才让我知道你还活着，你让我怎么原谅你！”

    凤医儿虽然在骂着，可脸上的神情，却在哭笑着。

    楚凌没死，她自然开心！

    那个被世人所唾骂的万毒尊者，也许是恶人，也许狠辣无情，可是凤医儿却知道，这个男人在她面前，目光始终是澄澈的，对她的好，也是真挚的。

    当年的凤医儿，可不像如今这般实力强悍，无人敢欺。

    当年的凤医儿，一心醉于丹道，虽然修为不弱，可是战力却并不是特别强悍。

    天下人敬重她，也有不少险恶之人垂涎于她的美貌，甚至还有一些人想要囚禁凤医儿，让凤医儿为其炼丹！

    凤医儿不记得自己遭受过多少次算计。

    她只记得自己每次遭遇危机，都是楚凌救的她。

    人心都是肉长的。

    不管楚凌在风评如何，凤医儿终究没能阻止自己爱上了楚凌……

    可惜，没等她表露心声，便传来楚凌被八尊斩杀的消息……

    那一日，凤医儿哭的撕心裂肺！

    那一日，凤医儿发誓，哪怕坠落成魔，她也要为楚凌报仇……

    数年后，凤医儿以魔修身份现身，强势组建凤魔殿！并且联合万毒山一众，开始对八大神族进行报复……

    如今，楚凌以陌生的面孔归来，气息也比当年弱了很多。

    凤医儿哪能不知道，这些年楚凌隐匿不出，定然也是异常艰难！

    否则，以楚凌的傲性，又岂会甘心隐姓埋名！

    “对不起，不管欠你多少，我拿余生偿还你！”楚魂柔声一笑，又朝着凤医儿走过去几步，双臂伸张。

    凤医儿娇面涨红，本想倾身过去，和楚魂相拥，可刚踮起脚尖，却又犹豫了。

    楚魂也不尴尬，放下双臂，笑道：“我现在这样子，确实粗糙了些。看来，还是我当年的样子，比较帅气啊！”

    凤医儿嗔笑道：“少臭美了。你这副肉身，为何还有龙族血脉的气息，这龙族血脉之力还极为精纯，你现在，该不会变成一条龙了吧？”

    楚魂轻咳道：“我要是真的变成一条龙了，你会怎样？”

    凤医儿眼眸一闪，狡黠道：“你要是真的变成一条龙了，干脆就给我当灵宠得了，我没事就骑着你去天空遛遛弯。”

    楚魂脸皮一抽。

    “哈哈！”萧易不厚道的又笑出了声。

    楚魂狠狠瞪了他一眼，萧易方才忍住笑声道：“医儿姐，楚大哥当年险些真的被八尊联合诛灭了，幸得一丝神魂落入下界，借我身躯，养魂重生，后来神魂强大了些，楚大哥便占据了一头金蛟之身，融魂于蛟身，再后来，楚大哥蛟身化龙，一百多年前才重回了九天世界。”

    凤医儿瞪大了眼睛：“所以说，你……你现在真的是一条龙？”

    林岳等人，亦是脸皮抽搐，个个惊呆了！

    他们的师尊，变成龙了？

