    “阿暄，你…”夏晴岚突然收敛的笑容，她看着叶暄认真的表情，她说的，“你觉得我对你的感情是玩笑。”

    “六公主对我的感情是什么样的我并不感兴趣。比起这件事情，不如六公主说说你手上的灵力碎片是何物吧，看起来应该是残余的灵石，不过在如此强大的黑暗之力下，灵石不会化为粉末，只是变成碎片，想必这样强大的灵石，商铺之内都不会有几颗，看这色泽六公主手上应该是三块灵石的残片。”

    夏晴岚右手握住灵石，她其实很想接住刚才叶暄的话题，可不知道为何触到男子的双眼，她就什么都不想说了。

    夏晴岚站起来将那残片放在了叶暄的手上，然后她往后退了一步，叶暄不明所以的看着夏晴岚，

    夏晴岚冷冷的说道：“叶少主说的没错，这灵石的确不是普通的灵石，这是烟儿的东西，”

    “六公主这是做什么？”叶暄没有接着夏晴岚的话题，而是看着反常的夏晴岚的行为。

    “保持距离啊，叶少主刚才不是说我同你是玩笑吗？不是说讨厌我接近你吗？既然如此本宫离你远一点，叶少处高高在上，是神宗少主，本宫高攀不起，还躲不得了。”

    明竹往后退了一步，这两位今天太恐怖了，这到底是怎么了？

    先不说少主，这六公主可从来没有跟少主生过气，不管少主怎么相拒绝也不管，少主说出什么样的话，六公主永远都是笑嘻嘻的陪着的，可这是怎么了？

    “你生气了，”叶暄直接说了出来。“为何。”

    夏晴岚突然笑了。

    叶暄看着一会儿生气一会儿笑的夏晴岚更加不明，

    叶暄道：“所以六公主我们还在调查案件，你这样我们没有办法合作，如果六公主…”

    “我就是生气了，”夏晴岚打断了叶暄的话。

    夏晴岚没有想到叶暄如此直白，既然如此，自己也不必藏着掖着。

    “阿暄，不知道我为何生气吗？”

    “不知，一直以来都是六公主轻薄于我，要生气也该是我轻薄，”

    夏晴岚又往后退了一步，跟叶暄隔开距离：“叶少主恐怕不是忘记了吧，本宫是女子，你是男子，哪有女子轻薄男子一说。”

    这两个人到底是怎么回事，明竹又往后退了一步，他感觉再要退他就要退到房间外面去了，这不是在调查烟儿失踪之事吗？这两个人怎么吵开了，不不不到底有没有吵也不知道，两个人的态度也没有很明确，这是怎么了，这都已经很久没有见过面了！

    难道？

    明竹看着叶暄，少主生气的样子，明竹再了解不过了，难道少主竟然因为六公主这段日子再没有来找过他而生气吗？

    不可能吧，一定是自己想多了，明竹这时候好想明霜啊，

    明竹在心里说到：“明霜，你什么时候能回来？我不知道该怎么办，这到底是什么情况，完全不了解呀。”

    明竹突然想到这段日子六公主在天机阁学习知识，少主除了寻找黑暗之力就没有怎么出过府里，有时候就坐在府中的亭子上喝茶，说是喝茶吧，桌子上一直都摆着酒，也不知道在等谁。

    少主，从来不喝酒的，明竹猜或许是等六公主，可是六公主一直都没有来，所以明竹有一次大胆的问了一下少主，如果是不是找六公主有事，如果是的话他可以去，结果少主一连两天都没有再去亭子里，也没有再叫人备酒。

    最最奇怪的是，六公主府的人来找少主钱财之事，一般少主的不予过问的，毕竟六公主借了少主不少银子，那些钱可不是一时半会能还清的，可前阵子少主竟然亲自过目了账本，还告诉六公府的人，说让传达给六公主说她还钱太慢，如果再这样再不给借了。

    少主真是太反常了。是自己多想了吧，自己一定是多想了明说，你在哪儿，明霜，救命呀，好想跟你商量一下，这到底是什么情况呀？

    我一个人搞不定少主呀。

    夏晴岚也是刚才一瞬间突然觉得情绪很不好，本来烟儿失踪这件事就已经让她很烦忧了，最近天机阁又一直没有进展。

    见到叶暄这夜是莫名其妙的就对自己忽冷忽热。夏晴岚的心里自然是有些不满的。

    两个人就这么僵持了半天，叶暄也不说话，他只是看着手中那残余的零灵石碎片，也不说话，

    夏晴岚终究叹了一口气，她心想的我一个女子和男子计较什么？真是越活越回去了，莫不成来了，这大央国也被这大央国的女子习气沾染吗？

    如此矫情！

    罢了，和他一个男子计较什么，他本来不就是这般吗，不懂情趣，不通情理。

    夏晴岚走上去，说的：“这灵石。”

    夏晴岚说了一半，叶暄一愣，他本来虽然目光一直在手上的灵石上，可是他的思绪好像一直不在，因为当夏晴岚说话的时候，他明显愣了一下，他感觉到夏晴岚就能走进自己，他想抬头，但是他还没有抬起来，便看到那个女子叹了一口气。

    她就蹲了下来，夏晴岚看着自己说道：“阿暄，这灵石是烟儿的，妙芬还怕烟儿有出问题，所以放了很多灵石在她身上。烟儿灵力薄弱，若不是这些灵石护着他。很容易被人欺负了去，这也是因为妙芬分疼她。但是现在这些灵石损伤到这种程度，烟儿身上的灵石数量不少的，如今只剩下这三个还是碎片，想必当日一定有一场激战。”

    叶暄没有理会夏晴岚，他只是将头微微侧到了一边。

    夏晴岚叹了一口气，她站起来走到窗户边，将窗户打开。

    一阵风轻轻的吹了进来，将夏晴岚的长发吹动着少女的侧脸，在晨光中显得娇小而坚毅。

    “而且。”夏晴岚停顿了一下，她没有转过身，她只是趴在了窗户上，将半个身子都伸了出去，她看着这千叶楼周围密布的灵力网，轻声的说道。“烟儿最近身体不好。其实是一直住在六公主府的。我现在更奇怪的是，她为什么会突然跑回千叶楼取东西，不应该呀，就算有事，以她现在的身体状况。忆晨也应该陪着她的。这一切都太奇怪了。”

