    “怎么样？白凌，你不是口出狂言要当家主么？就凭你现在区区四级朱雀印记？”

    白冰璇双手交叉于胸前，讥讽道。

    “白冰璇，你休要得意，考核还没有结束，你确定你能笑到最后？”

    白叶咬了咬牙说道。

    “你们觉得还会有什么变数么？还是说，你们认为，冰璇姐通不过第三关考核？”

    白婷婷也跟着冷笑道。

    “那就等着瞧吧。”

    白凌忽然显得无比淡定，也不想废话那么多，朝着第三关方向走去。

    “唐离师弟，这次，真的要谢谢你。”

    白冰璇看着唐离，绝美的容颜之上出现一道灿烂的笑容，这是她发自内心的感谢。

    “没事，举手之劳罢了。”

    唐离微笑道，这对于他来说，的确不是什么大事，更何况，他进入这朱雀祖地也是带着目的的。

    “好啦，你们就不要在这里含情脉脉地对视了，冰璇姐你想要感谢唐离的话还不简单，直接以身相许就是了。”

    白婷婷笑着调侃道。

    白冰璇俏脸一红，瞪了白婷婷一眼。

    “考核还没结束，接下来还是要小心一点，我总感觉，白凌不会就这么轻易放弃。”

    唐离提醒道。

    闻言，白冰璇等三女皆是点了点头，不到最后关头，她们绝对不能松懈。

    很快，众人来到了第三关考核前面，这一关的考核名为‘朱雀云梯’，朱雀云梯共有九十九个台阶，跟第二关考核一样，这一关的最终成绩，主要是以通过的时间来算，通过时用的时间越少，朱雀印记的等级就会提升得越高。

    “想要完成第三关考核，必须要在五个时辰之内登上第九十九个台阶，根据我们白家的记载，在这之前，通过这一关最好的成绩为两个半时辰！通过考核之后，那位前辈的朱雀印记也是从五级提升到了六级！”

    白冰璇带着羡慕的目光说道，若是接下来他们也能有这个成绩的话，他额头上的朱雀印记，甚至有可能提升到传说中的七级！若是那样的话，她将会是白家历史上得到传承等级最高的存在！

    至于银色八级传承和金色九级传承，那估计是不存在的，或者说，这很有可能是被人杜撰出来的。

    忽然，在阶梯的最顶端出现了一道耀眼的红光，上面那个巨大的朱雀石像从中间缓缓裂开。

    传说中，通往朱雀圣殿的入口终于出现！

    只要他们能够登顶，便可以直接进入朱雀圣殿，接受朱雀之灵的传承！

    “我们走！”

    白凌没有丝毫犹豫，带着白叶和两名护道者登上了第一步云梯。

    “我们也走吧。”

    唐离等人相视一眼，同时跳上了云梯，云梯之上，白凌等人在左侧，所以，唐离和白楠作为护道人，也是站在了白冰璇和白婷婷左边，若是白凌等人想要动手的话，就必须先从他们二人旁边经过。

    就目前的情况而言，只要白冰璇和白婷婷能够顺利通过考核，哪怕朱雀印记等级没有任何的提升，他们也能够接受了。

    刚刚进入云梯，唐离等人便感觉到了来自灵魂上的攻击，其威力，比第二关考核时还要强！

    当然，这种程度上的灵魂攻击，对于唐离而言也并没有什么太大的影响。

    片刻之后，白冰璇等三女终于开始前行，每登上一步，他们都会感觉到有一股无形的压力阻碍着他们，而且，越是往上，这股压力就会越大。

    唐离也是被这股压力阻碍到了，就目前而言，在这第三关考核，唐离并没有什么太大的优势，最多，也只是不用担心灵魂方面的攻击而已。

    片刻之后，让唐离感觉到诧异的是，白凌和白叶竟然已经领先他们十几步！这也就意味着，他们的一举一动，都会暴露在唐离等人面前。

    “难道，他们不打算动手了？还是说，他们有什么别的阴谋？”

    唐离心里暗暗想着，对于白凌和白叶而言，他们已经走上了一条不归路，若是让白冰璇顺利得到传承的话，等出去之后，他们定然会必死无疑，所以，他们定然是不可能会放弃的才对。

    不知不觉已经过去半个时辰，如今，唐离等人已经登上了三十五步云梯。

    忽然，唐离感觉到周围温度正在急剧上升。

    “大家小心，火灵兽就要来了！”

    白冰璇忽然说道，在这第三关内，她可以通过朱雀玺提前知道一些接下来会发生的事情。

    此言一出，众人开始警惕，那那股无形的压力下面，包括唐离在内，所有人的实力都会下降，所以，这个时候，白冰璇等三女也不能全部依赖唐离。

    果然，正如同白冰璇所说，十几息之后，一头头火灵兽忽然出现，疯狂地朝着唐离等人杀过来。

    而且，这里的火灵兽似乎与第一关考核的时候还不太一样，第一关的火灵兽，在唐离的血脉压制之下，实力大减，甚至不敢攻击唐离，而如今这些，虽然也有些畏惧唐离，但也敢扑杀唐离。

    “该死！这是怎么回事？为何攻击我们的火灵兽这么多，白凌他们那边就那么少？难道，这又是他们做的手脚？”

    白婷婷咬了咬牙说道。

    “不像是！不过，在我们白家一些古籍上面曾经有过记载，这第三关的火灵兽，似乎比较仇视地品以上的血脉。”

    白冰璇随手将一头九宫境四重的火灵兽斩杀，然后说道。

    “地品血脉？可我们当中，根本就没有地品……”

    白婷婷的话忽然停了下来，然后与白婷婷，白楠一同朝唐离看过去，这家伙，该不会拥有地品以上的血脉吧？

    唐离没有理会她们，就当没听见她们说的话，身怀地品血脉，这可是他身上最大的秘密之一，不到必要的时候，他是不可能会暴露出去的。

    大约一炷香之后，刚才出现的火灵兽终于被唐离等人全部斩杀掉，虽然没有人受伤，但因为同时承受来自云梯上巨大压力的关系，让他们体内的灵气消耗了一大半以上！

    唐离疯狂运转源龙诀吞噬四周的能量，体内的灵气也是在快速恢复着。

    “这究竟是怎么回事？难道，白凌他们真的打算放弃了？”

    唐离看向白凌他们那边，因为攻击他们的火灵兽太少的原因，此时的他们，依然处于领先位置。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友给个好评吧，三诫拜谢！

