    此时，噬魂兽体内的金色光芒，浓烈至极，几乎已经融成了实质，看起来就像融化的黄金一般。

    金色光芒给他带来了极其巨大的伤害，他体表的所有独眼，碰碰碰碰，全都破碎！

    而他体内，更是被从内到外，全都烧穿，烧出一个一个洞眼，冒出阵阵青气，还有一阵阵烤肉被烤焦的味道传了出来。

    噬魂兽发出凄厉无比的惨叫声，拼命地想要推开陈枫，肉球一般的身体四处乱撞，轰地一下重重地撞在地上。

    如此高等级的妖兽力量何等强大？虽然不是以肉体见长，但这一下，也将陈枫撞得骨断筋折，狂喷鲜血，内脏破碎，但陈枫就凭着心中那一股意志，仍旧是死死地抱住他，绝不松手。

    他不知道给撞了多少下，几乎已经撞的不成人形，身体快被撞成一块烂肉，但陈枫就是死死的保证。

    终于，噬魂兽不动了，肉球儿也从紧绷变成了松弛，软软的瘫在地上。而陈枫，也已经昏迷了过去，手脚无力的散开。

    此时的他，凄惨之极，根本已经不成人形，重伤濒死，灵魂也受到了极大的破坏和创伤。

    陈枫昏迷了过去，而此时从噬魂兽体内，却是有大量的光点涌了出来。

    这些光点，先是凝结成相柳武魂的样子，这是刚才被噬魂兽吞噬进去，还来不及消融消化成为自身的相柳武魂。

    而又有一部分魂魄涌了出来，这是陈枫自身的魂魄，这些魂魄进入陈枫体内，让陈枫状况变得好了一些。

    而最后，噬魂兽则是轰然炸开，无数光粒四处飘荡。

    相柳武魂，忽然发出极强的吸力，这些光粒，被吸附了一大半，进入武魂的周围，而随着这些光粒的涌入，不但铁爪鹰和铁甲蛮熊的武魂瞬间消融，成为相柳武魂的一部分。

    相柳武魂的体格更是扩大了足足一倍有余，变成了三十多米长，水缸粗细，如同一条巨蟒一般。

    相柳武魂发生了巨大的变化，不但体格变大，而且在两个头的中央又是鼓起来一个肉瘤。肉瘤越来越大，最终轰然散开，形成了它的第三颗人头。

    这颗人头和之前的两颗一样，双眼紧闭，脸色惨白，并无五官，光如平板。

    而不光是出现了第三颗头颅，相柳武魂的体表，也是浮现出一层浅浅的，看起来似乎像是没有完全长成的鳞甲。

    这些鳞甲，粗大而厚重，不像是蛇鳞，反而像是铁甲蛮熊身上的鳞甲。而在相柳武魂，本来身体的左前方，类似于人类手臂的位置，本来光滑的那里，也凸起了一个肉瘤。

    不过这个肉瘤最终没有破开，但里面像是有什么东西，要生长出来一般。

    相柳武魂发出了翻天覆地的变化，而剩下的那些光点，则是被陈枫体内给吸了过去。

    这些都是最为醇厚，最为纯粹，毫无杂质的魂魄之力，在噬魂兽体内，被提取了很多年，然后此时进入陈枫体内，修补他的灵魂。

    不但让他的魂魄瞬间回复到了被噬魂兽攻击之前的状态，甚至变得更加强大。

    有了这些魂魄之力的补充，陈枫状态也逐渐稳定下来，那股头脑昏沉，头疼欲裂的感觉消失了，很快，陈枫就醒了过来。

    这些光粒，就是噬魂兽这几百年间吞噬着所有的妖兽与人类的魂魄融化成的最精纯的魂魄之力，而此时，这些魂魄之力，却是完全便宜了陈枫。

    陈枫醒后，一眼就看到了相柳武魂，他也发现了相柳魂发生的变化，顿时心中惊喜万分。

    相柳武魂体型变大，多出一个头，而且隐隐然有长出鳞甲和爪子的趋势。

    陈枫知道，这应该是进化，武魂吸取了大量纯粹的魂魄之力，自己融合了噬魂兽的力量，才有如此变化。

    这时候，陈枫耳边忽然响起一阵嘤嘤的哭泣之声。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫侧头一看，便看见紫月刀正悬在自己身前，赢紫月小小的人影，站在上面，满脸关切的看着自己，眼中泪痕宛然。

    这个小美人儿已经是哭的梨花带雨了，陈枫心中感动异常，他能感觉到赢紫月对自己的牵挂。

    他勉强发出一丝声音：“紫月，别哭了，我这不是醒过来了吗？放心吧，我没事的。”

    这一出口，连他自己都吓了一跳，这声音沙哑之极，非常难听，就像是两个铁片在摩擦一样。

    而只说这一句话，就弄得他喉咙疼的要死。

    赢紫月呜呜哭泣道：“呜呜，你怎么总是这样啊？总是这样拼命呢？你知道吗，人家刚才可是担心死了！你被噬魂兽攻击的时候，你最后抱着噬魂兽要跟他同归于尽的时候，我都快被吓死了。”

    “你知道吗？那时候的你，已经被打得不成人形了。陈枫，以后能不能不要这样，你要死了我可怎么办？”

