    场面似乎有些沉默。

    又顿了顿，突然，就听房间里响起了异口同声的一句：“你看那是什么？”

    楚梁和明夫人同时左手指向对方的背后，右手则藏在身后。

    然后两个人都没有回头。

    招数重了。

    气氛有些尴尬。

    “呵呵。”明夫人笑了笑，“好啊，既然如此，我也不与你废话。自你进屋以来，我引燃的烛火里就藏了幻心毒。你若想要解药，就乖乖离开这里，不要多事。”

    “我既然敢进来，自然有所提防，实际上，从夫人点燃香烛的一刻起我就已经屏气内息，不敢沾染。”楚梁道。

    明夫人收敛笑容，这一刻她才明白，自己或许有四百个心眼儿……但眼前这看上去年纪不大的少年，比自己只多不少。

    “我这些年从未害人，只想与我相公安安稳稳生活。你既然完成了任务，就当无事离开不可以吗？”她的语气变得有些祈求。

    楚梁道：“可如此终究不妥。”

    下一霎，风云突变！

    眼前的柔弱女子陡然窜起，右手一甩，长长的一条乌光长鞭卷向楚梁，如同灵蛇吐信，就要将他一把擒住！

    楚梁左手一振，呛啷啷手环化剑，抵住明夫人的长鞭，卷了几下，想要将其斩断。

    可那长鞭不知是何材质，蜀山飞剑居然斩之不断。

    嘭——

    双方各自拉扯一头，一时陷入角力。

    卧室内空间狭小，随着双方真气鼓荡，嘭啪之声不绝，家具装饰纷纷碎裂。

    稍稍僵持，明夫人的左手一扬，瞬间化作利爪，挥出三道锋利无匹的黑光。

    楚梁闪身躲过，左臂一扬，同样射出一道红芒。

    明夫人同样灵活躲闪，但那红芒却仿佛有灵性，在她侧身闪过之时，咻的一声弯转过来，迅速覆盖在她身上。

    龟甲缚！

    缚妖绳！

    在如此近的距离内，缚妖绳的控制当真难以躲闪，明夫人若论修为该比昨晚那猫灵还要高上不少，可还是一击而中！

    嘭。

    被层层密密的红绳以龟甲缚的姿态牢牢捆住的明夫人，立刻也站立不稳，跌倒在地，手中黑鞭也落在地上。

    但她兀自抬着头，咬牙看向楚梁：“你……”

    正在此间战斗落幕之际，就听门外响起了招呼声。

    “娘子？刚才是什么动静？你没事吧？”一边喊着，明员外就一边踏进了卧室。

    然后。

    就看到了眼前的一幕。

    屋内凌乱不堪，自己的娘子正被以一种奇怪且突出的姿势捆绑着躺在地上，入眼之处，红绳、皮鞭、红烛……

    “啊。”明员外倒退两步，以手扶额，眼神有些懵，不由得出声道：“我是不是……来得有些不是时候？”

    ……

    楚梁赶紧拦住了明员外，向他说明他来得正是时候，让他坐下先平复一下心情，又让他将地上的明夫人也扶起来。

    身段婀娜的明夫人经过这样一番捆绑之后，属实是有些诱人，楚梁完全不敢伸手帮忙。

    “楚少侠，不打算先将我夫人解开吗？”明员外问道。

    “这……”楚梁道：“恐怕不行。”

    接着，他又将明夫人是妖物的事情说了出来。

    “啊？”明员外闻言大惊，“我夫人是妖物？怎么可能？你……你不要血口喷人！”

    楚梁道：“明员外若是不信，我有办法令夫人显出真身。”

    “不必了！”自打明员外进门之后一直沉默的明夫人，此时突然顿喝一声，让楚梁将已经摸出来的半块板砖又收了回去。

    “相公，其实……我一直不敢与你讲明。”明夫人沉声道：“我的确是妖。”

    “啊？这这这……这怎么可能，你如此温柔善良……”明员外仍旧不肯相信。

    “谁说妖都是恶妖呢？”明夫人再抬眼时，已经是泪流满面。

    “我与父母兄长，自幼生活在城外山中，虽是妖物，也从来不敢害过半条人命。如此生活了近百年，直到有一天，我遇见了你……”

    “我？”明员外怔了下。

    “不错，就是你。”明夫人温柔地看着他，“你自然是不记得了，谁会记得自己二十年前救过的一条小山猫？”

    “啊那是你！”明员外惊呼。

    “不错，当时我修行未成，在山中遭遇恶狼，险些丧命。逃到一处林间又被猎人陷阱所夹，那时一个小小少年路过，将我救了下来。”明夫人温柔说道。

    “当年我年岁尚小，有一日实在无心读书，便从学堂逃出来，去山中游玩，救下了一只极为可爱的小山猫……我记得！”明员外连连点头：“我还想将你带回家救治，不想你一脱困就跑掉了。”

    “之后我努力修行，又过十年，才掌握了化成人形的术法。”明夫人凝视着丈夫，“我连兄长都没敢告知，迫不及待地下山进城去玩，想不到，居然又一下就遇见了你。你长大了，却依旧是那般。”

    “我以为那是我们的初见，想不到……原来是第二次。”明员外恍然道。

    “是啊，之后我与你相恋、成亲，一切如梦幻一般。我简直不敢相信，做人的生活原来是这般幸福。”明夫人苦笑着，“直到那一天，我怀孕了。”

    “夫人你……你能怀孕？”明员外再惊。

    “自然是可以的，只是我不敢……”明夫人道：“因为我无法真正的得道化形，我怀着的是妖胎。只要孩子一降生，我的身份也会立刻暴露……于是我瞒着你说回娘家，其实……是偷偷去山中打掉了孩子。”

    “夫人你……”明员外握着她的手，也涕泪交加，“纵使你是妖物又如何？这些年你我情深义重，又岂会因为是人是妖而化为虚假吗？”

    “想不到，我们的孩子化为怨灵……”明夫人哀声道：“我因此而暴露，想来也是报应吧。”

    “不！”明员外哭道：“你何错之有？如果有报应，也该在我身上！”

    “这一世能与你有十年的缘分，我已心满意足。”明夫人看向楚梁，“要杀要剐，便朝我来吧。”

    “不行，不行！”明员外突然跪倒在地，抓着楚梁，“楚少侠！我愿将全部家产赠予你，换你放我夫妻二人一条生路，求求你了！放过我家夫人吧！”

    楚梁看着眼前一对深情男女，目光深邃。

    自己现在一剑斩杀了明夫人，完全是合情合理。妖物在人族城池生活，本就是世所不容。

    回头还能从白塔之内获得奖励。

    若是放过她，拿着明员外的家产离开……也未尝不是一个好选择。即使是凡人财主，这几代积累的家资也不是能轻易获得的。

    无论如何都是血赚。

    但是……

    楚梁毫不犹豫地摇了摇头。

    就在夫妻二人的眼神趋于绝望的时候，他又紧接着说道：“若是明夫人果真从未害过人，那你夫妻二人便随我回一趟山门。或许……我可以为明夫人请封。”

