
　　估计李苍古他们都已经开始对昆仑派发动攻击了，自己过去又有什么用？

　　这一次就当是考验李苍古他们，如果李苍古真的能够把这些事情给解决了的话，那么对自己来说，以后就可以放心的将蜀山派交给李苍古去管理。

　　而说服了昆仑派之后，陆泽心里也有另外的打算，将他们昆仑派所有可利用的资源全部派发给蜀山，然后再派一个全新的人去管理昆仑派。

　　自己所有的势力分布，陆泽现在都已经心里考虑的非常清楚，只等着他们在前线发回来的捷报。

　　昆仑派这边，掌门人还在跟无休商议着对付陆泽的事情。

　　“是这个样子，你现在马上亲自前往冲天城去打探一下这个陆泽的情况，无论如何，你都要把他手上的这些事情给确定下来，如果一旦确定这小子到底是什么来路的话，我们就可以直接出手将他给干掉，我绝对不允许这样的一个人存活在这个世界上。”

　　得到掌门人的命令之后，无休双手抱在胸前，他恭敬的开口对虚空说道。

　　“掌门人你放心吧，这件事情就包在我的身上了，我一定不负您的吩咐，到冲天城把他的行踪给打探清楚，如果我得到他的信息之后，我一定会在第一时间汇报给我们门派，到时候您再派人到冲天城来支援我就行了。”

　　听无休说完这些后，虚空淡淡的对他点了点头。

　　而无休也在这个时候直接离开了昆仑派，前往冲天城去寻找陆泽的下落。

　　当天边泛起鱼肚白的时候，蜀山派所有的人现在已经集结到了昆仑派山下，他们看着气势还算恢弘的昆仑派山门。

　　李苍古眼睛直勾勾的盯着上面的昆仑派，开口对自己的手下说道。

　　“既然我们现在都已经集结在这里了，那无论如何我们都要把这件事情给解决了，你们都给我做好准备，只要我一声令下的话，你们就直接上去给我把昆仑派给灭了，我不希望看到昆仑派有任何一个活口留下来。”

　　虽然这一次命令是陆泽下发的，可是李苍古现在也想替他们蜀山派报了多年之前的耻辱之仇。

　　毕竟当年他们蜀山派的掌门人来进攻昆仑派的时候，被他们昆仑派的掌门人狠狠的踩在脚底下侮辱。

　　这样的事情就一直成为了蜀山派和昆仑派之间的仇隙，他们两个门派之间互相不服气，大家都想趁着一次机会去把对方给出掉。

　　可是谁也不会首先踏出这一步，毕竟对方也都不是吃素的，像昆仑派和蜀山派这样的大门派，在江湖上还是拥有一定地位的，如果他们之间发生什么斗争的话，肯定会带来很大的矛盾。

　　当李苍古说出这句话之后，所有的人朝着昆仑派上面发动了攻击，很快李苍古带领的手下来到了昆仑派的门口，这时候驻守在昆仑派门口的手下，看到有动静的时候，他们急急忙忙的朝着这边赶了过来。

　　可是当他们凑近一看，发现这一片乌泱乌泱的人群，吓得他们汗毛都直接竖了起来，没想到蜀山派会在这个时候选择攻击他们昆仑派。

　　门派可什么准备都没有做，而这个时候他们更想把这个消息汇报给虚空掌门人的时候，李苍古直接出手，将这些人一招给秒杀掉。23sK.com

　　他们连死的时候都没想到自己竟然会是这样的死法，可是这里发生了这样的事情，他们都没有机会去给虚空长老汇报。

　　“大家都给我打起十二分的精神，今天绝对不能有任何的差错，因为一旦有点差错的话，这个就要让我们付出血的代价，我希望今天我带过来的这些人都能跟我一块回去。”

　　李苍古平时对他的手下还算不错，所以手下们也非常恭维他，听到他对自己这样说的时候，他的手下纷纷紧攥着拳头，怒吼着朝昆仑派里面冲了进去。

　　此时的无休长老刚做好了这些准备，打算亲自前往冲天城去调查陆泽的下落，可是听到外面的声音之后，他还非常的疑惑。

　　因为他根本没有往蜀山派这方面来想，因为他们两个门派之间都已经和平共处这么多年了，就算要发动攻击的话，蜀山派肯定也会给他们宣战的，怎么可能会做出这样的事情？

　　可当他从房间里走出来的那一刻，看到蜀山派的掌门人李苍古眼睛直勾勾地盯着他，看得无休长老心里止不住的发毛。

　　“李苍古，你们到底想要干什么？”

　　无休长老直接破口问出这句话，他万万没想到来，他们昆仑派进犯的人竟然是李苍古，可是他怎么会做出这样的事情？

　　就算要对他们昆仑派发动攻击，那也要按照规矩，发出对战贴。

　　可是蜀山派毫无征兆的直接来到了他们昆仑派的门口，对他们宣战，这让无休长老心里的确有些摸不着头脑。

　　“想要干什么？难道你们还看不出来吗？实话告诉你吧，今天就是你们昆仑派的死期，赶快让虚空那个老东西给我滚出来，多年之前的恩怨，今天我们一并算个清楚。”

　　听到李苍古恶狠狠地对自己说出这番话，无休眼睛直勾勾的盯着他，然后横在他们的面前开口问道。

　　“李苍古，你这也太不讲江湖道义了吧，就算你们想对我们昆仑派发动攻击，那也要先发出对战贴。”

　　“对战贴那只是给讲诚信的门派发出的，像你们这样的门派根本不值得我们发出对战贴，实话告诉你吧，今天我们来就是想打你们一个措手不及。”

　　听到李苍古这么说之后无休长老，别提心里有多么害怕了，他万万没想到李苍古竟然会是这样的人，毫无征兆的就直接对他们昆仑派发动了攻击，可这个时候正是昆仑派防备最空虚的时候。

　　看到无休愣在这里，李苍古手下的人直接指着他，暴怒的吼道。

　　“无休，像你这样手无寸铁的人，根本不值得我们掌门人出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第827章 突如其来免费阅读。https://xs.23sk.com 