    “这是？居然让身体都麻痹了？不过很可惜就算我的身体麻木了，但是我的精神不灭就没有一点问题。”鞍马八云冷笑一声，本来停滞下来尖刀再次一划。

    “啊！”宇智波佐助发出一声痛苦的叫声，因为他的一双眼睛居然被鞍马八云的尖刀给挖出来了，要知道这可不是什么幻术，而是真正的实体伤害，只要鞍马八云想在幻术之中的一切都会变成现实，这是类似伊邪那岐的术，只不过鞍马八云使用起来却是没有丝毫副作用，只要鞍马八云想一切虚幻的都能变成现实。

    “什么？”面具男转过头去，发现宇智波佐助的一双眼睛居然凭空飞了出去，那一双还开启了万花筒的眼睛在阳光照耀下显得十分的吸引注意。

    “佐助！”漩涡鸣人怒吼一声，差点要是去理智，佐助的眼睛被挖去了别说他这种血继限界的人了，就算是其他忍者失去了眼睛也是一件悲惨的事情。

    “该死的！”面具男对于宇智波佐助被挖出了眼睛不怎么担心，只要将飘在空中的眼睛夺回来到时候重新给宇智波佐助按上去就可以了，以火影世界诸多奇妙忍术换眼睛不过是一件小事罢了，而且大不了就将宇智波佐助的身体改造成和自己还有黑白绝那样。

    到时候恢复力那么强大哪怕刚才被挖出眼睛对眼部的神经造成极大的损伤也不怕了，而且就算不改造宇智波佐助也没问题。

    有大蛇丸这个变态在，到时候运用类似的技术让宇智波佐助得到千手柱间或者是漩涡一族的人的细胞，得到强大的恢复能力就不怕了，更何况在面具男看来十个宇智波佐助都比不上一双眼睛，只要夺回了万花筒那么就万事大吉了。

    一双万花筒写轮眼所在的位置的空间产生了扭曲眼看就要被吸进去的时候下方突然出现了一条白蛇，准确来说是一条白龙一下子将一双眼睛抢在空间将万花筒写轮眼吞噬进去之前一口吞了进去然后啵的一声化作了一对白雾。

    “大蛇丸！”面具男的声音第一次出现了那么大的情绪波动声音之间掩饰不住的愤怒。

    “呵呵，将这么一双眼睛留给这个废物还不如给我增强实力。”虽然大蛇丸的灵魂已经完全恢复并且因为自身拥有的特殊能力以后不需要在为灵魂的损伤而担心，也对于得不得到写轮眼不怎么在。

    但是对于一双送到自己面前能让自己的实力变得更强的万花筒写轮眼还是却之不恭的，反正他都得到了那么多的能力再得到一双眼睛也不算是什么。

    宇智波佐助现在可是悲愤欲绝，一直以来他最大的骄傲就是这一双眼睛，尤其是在得到了万花筒之后，哪怕是经历了多次的打击认识到自己的眼睛不是想象中那么的天下无敌，但还是引以为豪，因为这是他生存下去的动力，也是他们宇智波一族遗传下来特有的思维。

    就如同千手一族对于情之一字的重视已经深入灵魂一样，宇智波一族则是对于写轮眼的进化和写轮眼的力量的追求也是深入灵魂的，现在被拿走了眼睛而且还是被自己以前看不起的大蛇丸拿走了眼睛简直就比杀了他还要难受啊。

    “别叫得那么凄惨好不，我这么做可是让你更加能看清楚自己没什么值得好骄傲的，真是可惜啊，有一个天才的哥哥用自己的一切成全了各方面比起自己都是差之千里的笨蛋弟弟，甚至给他开启了万花筒写轮眼，只是他这个笨蛋弟弟果然还是那么的笨蛋没用啊。”

    鞍马八云可是知道刘皓很不喜欢宇智波佐助，而且也知道这个家伙是典型的白眼狼，反正都是仇敌了刘皓对他不屑一顾，现在懒得去料理他，那么就让她来为刘皓这个师兄代为出手就是，对于刘皓这个改变了自己的生活。

    让自己获得了梦寐以求的生活和追求并且不需要呆在木叶那个讨厌的地方而且还能天天和红老师呆在一起，并且生活在雪之国有布玛等人关心让她过得十分的快乐的师兄，鞍马八云可是打心底感激。

    如果不被自己遇到还好，既然被自己碰到了，那么宇智波佐助只能算你倒霉了，至于万花筒写轮眼花落谁家她则是没兴趣，反而她故意不要，让大蛇丸等人狗咬狗争来争去。

    “八云什么时候变得那么的狠啊，不过我喜欢。”只是让大蛇丸既高兴又失望的是刘皓根本没事，甚至还在那里侃侃而谈，显然他的白激之术居然对刘皓没有一点作用，不过也算是有点安慰值得高兴的是他得到了万花筒写轮眼。

    到时候在移植最后的千手柱间的细胞和宇智波一族的细胞然后再加上这一双万花筒写轮眼，那么他的综合实力再进一步了，至于面具男的报复他一点也不担心，凭他今时今日的实力，面具男还这不是他的对手，而且就算大蛇丸打不过，难懂他逃不了吗？

    “大蛇丸现在我们可是联盟，如果你不想这个联盟破裂的话最好给我把眼睛交出来。”面具男此时可谓是随时都要爆发了，只不过长门却是不鸟他，因为最大的敌人还是刘皓，至于眼睛被谁拿了无所谓，而且在长门看来大蛇丸得到了万花筒配合他此时的实力比起宇智波佐助得到更有用。

    “嘿嘿，这一句话可是我说才对，现在最大的敌人是刘皓，能增强整体的实力去对付刘皓可是一件好事啊。”

    大蛇丸却是不为所用，如果长门真的帮他的话，那么可能大蛇丸就要逃走了，面对外道魔像和那么多只尾兽的围攻，就算是大蛇丸也不敢保证自己能没事，不过让他松了一口气的是长门明显对于这一双眼睛花落谁家根本没有一点兴趣。

    “都到了这个时候了，你们还狗咬狗，看来今天的的游戏就到此结束吧。”刘皓双手在身前一合，两只手掌之间隔着大约二十厘米的距离，一颗黑红色的能量球出现了，然后对着下以超高的频率发射出去。

    速度之快，威力之强让下面的人根本没反应过来就被一颗颗黑红色的能量球击中地上在他们的附近接连爆炸开来，冲天的能量爆炸产生能量冲击波一下子化作可怕的能量风暴在方圆一里之地席卷起来。

    而刘皓则是在释放了这一招黑暗爆破之后就带着以压倒性的实力将所有的对手都打惨的夕日红，鞍马八云还有一直都是在戏弄自己对手，满脸不情愿显然不想那么快离开的白虎直接消失在原地了。

    ..

