
“轰~~轰~~~”

伴着两颗新式手榴弹爆炸的声响，在白云厂训练场内骤然响起，十几个临时竖起的稻草人，便如同被风暴席卷过一般，横七竖八的到了一大片，距离爆炸点近的一眼便能看出效果，拦腰切断的，脑袋没有的，四肢不知所踪的，总而言之杀伤的都很严重。

距离爆炸点远一点的却没那么明显，甚至还有一些稻草人一直矗立在哪里，看上去依旧完好，可若是走到跟前，便会发现，这些稻草人身上或多或少都会出现被打烂的草削，很显然在爆炸伊始，新式手榴弹内部的半预制破片，并没有放过这些外围的稻草人，只是因为是假人，加之稻草的隐蔽性，导致不走近了看很难看出其中的真实情况罢了。

若是换做是真实的敌人，估计不是瞬间被半预制破片击穿内脏瞬间死亡，也会被打中要害，捂着伤口痛苦的惨嚎，总而言之，就这么简简单单的两颗手榴弹，就能将十几个敌人彻底解决，如此威力实在是先前手榴弹拍马屁也追不上的。

“我滴个乖乖，这东西好呀，这东西好！之前听老李和小罗说，还不太信，今天这一看，厉害呀，哈哈~~难怪小罗敢说有着这个家伙事，他打阻击战都干比别人多守24个小时，这威力……我看行！”

独立加强团团长秦东民，看着眼前的那具被半预制破片打得草削横飞的稻草人，不禁啧啧称奇，想着昨天夜里，参谋长李有福急急的找到他说这个事，他还将信将疑，如今事实就发生在眼前，令他心中疑虑尽消，于是转过身，看着身后的林波和柏毅，直接老不客气的伸手要道：

“啥也不说了，既然是你们厂生产的，那我也不找别人了，按我们团每人四个来算，先给我来一万两千颗！”

“秦团长，这只是刚刚搞出来的试验品，更何况你也看到了，新式手榴弹的杀伤力是不小，可若控制不好，很容易误伤自己！”

林波一听秦东民一张口就是一万两千颗，一张脸顿时成了苦瓜，要知道现在的白云厂可是满负荷运转，根本抽不出能力再去生产新式手榴弹，更何况他也没说错，这种新式手榴弹的研制，他这个厂军管会主任自然是知道，是以也很清楚其中的弊端，那便是威力太大，不利于己方进攻时使用，于是综合种种因素，林波还是摇了摇头：“所以，实在是……”

“一万！”

“秦团长，这不是讨价还价的事。”

“八千！”

“我们真的有困难！”

“五千，我可从一万二降到五千，可不能再少了，要知道来之前我可是跟总后首长通了电话的！”

“额……这个……”

被秦东民这么良恳求带吓唬这么一搞，林波也是脑袋有点晕，当下不知道该怎么应答才好，只能用余光瞟了下身旁的柏毅，柏毅是何等聪明，那还看不出自家领导已经难以支撑，赶紧一步上前笑着说道：“秦首长，我们厂的情况您也是知道，更何况我们林主任说得也没错，我们本来是要高一款即威力足又攻防兼备的手榴弹，可惜有些参数还没有完善，导致这款新式手榴弹威力太大！”

柏毅说得没错，他真是想搞一款即可用于防御，又可用于进攻的两用手榴弹，然而一为了赶时间，二在爆炸动能的计算上出现了些偏差，导致造出的新式手榴弹严格来讲更趋向于防御型手榴弹。

所谓防御型手榴弹，也就是所谓的大威力手榴弹，也称之为大杀伤力手榴弹，因为其威力巨大，投掷后弹片有可能误伤投手，所以在使用时需要立即隐僻以免误伤，因此适用于阵地防御战、阻击战等防御性极强作战类型。

相对而言进攻型手榴弹，由于需要照顾投手的安全性，因此装药较少，杀伤半径也不大，通常采用冲击波杀伤敌人，尤其是在密闭的空间内使用效果最好，因此也被成为震荡弹；攻防两用型手榴弹则是综合了防御型和进攻型两种手榴弹的优点，具备两种手榴弹效果的通用型手榴弹。

如今，志愿军普遍装备的木柄手榴弹便是一种攻防两用型手榴弹，按柏毅的想法，通用型手榴弹最适合中国国情，不然就有些浪费资源，因此他是想搞一款通用手榴弹出来，奈何事与愿违。

不过秦东民却对此一点儿也不介意，满不在乎的摆了摆手：“要这新式手榴弹就是为了防御，俺老秦就不相信，进了朝鲜就一水儿的进攻？就算都是进攻战，纵深穿插，分割包围，围点打援，那也得打阻击不是？不管怎么样，这东西多备点儿总是没有错……”

“报告！志司急电！”

正当秦东民说着自己的理由时，一位机要员便匆匆的跑过来，随后将两封电报分别交给秦东民和林波，一听是志司急电，两人自然不敢怠慢，赶紧拿过来，只扫了几眼，秦东民便哈哈大笑，旋即蒲扇般的大手便拍在林波的肩头：“伸手要手榴弹你推三阻四的，现在好了，连人带厂都一起过来了，我看你这回怎么办？哈哈，废话不多说了，最少三千颗！”

秦东民一声爽朗的笑过后，便是一句不容置疑的沉声，这让柏毅很是有些丈二和尚摸不着头脑，怎么叫连人带厂一起过去了？

“小柏，从即刻起你和我都已经成为志愿军战士！因为咱们厂被直接划归到志愿军后勤部，从即刻起直至战争结束，将担负起志愿军的准备生产、维修以及新装备的迅速列装工作……”

听了林波的话，柏毅顿时有些发懵，因为他曾经想过，自己有可能会加入志愿军，然而令他万万没想到的是，他居然以这种方式，随着一座工厂整体加入光荣的中国人民志愿军……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000729"  chaptername="第一百二十章  成为志愿军（1\5）">加入书签</a>
</div>
