    傅世瑾道：“你再卖关子就不用说了。”

    说罢就想结束通话。

    许博哼笑了一声，“是关于佳佳的，想听么？”

    果然，傅世瑾那端沉静了几秒，应当是走到了另一地，他再度开了口：“林佳佳怎么了？”

    许博控制不住大笑了两声，“哈哈！大哥，你刚不是高冷想要挂电话么，你挂啊！”

    傅世瑾：“......”

    “不想被姑母抓你回去结婚，你就再卖下关子。”傅世瑾清淡。

    “......”许博不满：“大哥，哪有你这样子求人的，你这根本就是威胁了。”

    “许博。”傅世瑾的话里有了警示。

    “怕了你了！”许博说道：“佳佳回来了，现在在海城，我和他们一起；你知道她和谁一起到的海城么！”许博又忍不住卖起关子。

    傅世瑾道：“儿子。”

    许博：“......”

    许博吓得前后左右都看了看，“大哥，你怎么会知道的，你该不是在我身上装了监视器吧！”

    “想办法拖着他们，我马上过来。”

    “大哥，我哪......”

    话未完，傅世瑾已挂掉了电话。

    许博：“......”

    怎么听大哥这口气对林佳佳回来、还生了儿子的事并不意外？

    原本还想吊下胃口，看下他笑话的，结果竟知道，真没意思。

    不过大哥说要过来，而林佳佳这态度显然是没软化，嗯，还是有戏看的！

    许博回到桌旁，陆盼已点了不少菜上来，她对他说道：“你有事就走，不必呆这，我们等下去游乐场。”

    许博说：“我不能走！我这么久没看到佳佳了，要好好跟她叙旧。”

    林佳佳：“......”

    “而且我走了也会想你，不如就这样看着你还好。盼盼，要不你嫁给我吧，这样我们就可以朝夕相对了。”许博又道。

    林佳佳正在喝水，被许博这半正经不正经的话弄得呛到。

    “佳佳，你没事吗？”许博问。

    林佳佳摆手，“咳咳......没事，你们不用管我，继续。”

    “......”陆盼睨了下许博，“许少这情话说得跟教科书似的，可真是动听。”

    “是情话，也是真话，你这表情好像是不怎么信呢！”许博半真半假。

    陆盼递了筷子给他，爽快道：“我信，当然信，只是你许少爷跟每个女人都会说这样的真话，就不用再说给我听了。吃东西吧，塞住你的嘴。”

    许博接过了筷子，林佳佳却从这相处模式中发现不少端倪，看来他们两人这四年也经历了不少事。

    不急不缓地吃了东西，林佳佳与陆盼到底抵不住许博的厚颜劲，一行几人去了海城游乐场。

    小团子自然是十分开心的，这里要玩，那儿想玩；林佳佳陪玩几个项目就感觉累了，团子要玩碰碰车，许博便自告奋勇地去了。

    林佳佳趁这时间问起陆盼，她和许博之间的事情。

    陆盼点了根烟，还真说了。

    当年陆盼跟狄刚分手后大概半年，被许博套路得跟他谈了恋爱，头年两人甜蜜新鲜，相处得尚不错，后来两人关系确认、同了居。

    同居后的某天，他们在一起出去吃饭时，许博接电话离开，陆盼却恰好遇到了狄刚的一个同窗好友，他问陆盼现状，并告诉她，狄刚很爱她，钱包里手机里都是陆盼的照片，哪怕分手都未曾忘记她，喝醉叫的还是她的名字。

    同窗走了后，陆盼沉默了会，毕竟她对狄刚是真心爱过的，听到这消息，不免生出感概；可许博却也将同窗的话听了去，并且对陆盼的反应耿耿于杯；陆盼解释过，他们已分手，那些只是过去，她不会再吃回头草。

    纵使如此，两人之间却是生了刺，许博怀疑陆盼仍对狄刚念念不忘，而陆盼则发现许博桃花不断。两人不停争吵和好，和好又争吵。

    两年前的一天，也是他们恋爱的第一年半，许博出差，陆盼便想着回自己公寓去打扫一下，住一晚。

    结果晚上陆盼回去时竟遇到了醉酒的狄刚，他拿着她以前以他的钥匙开了门，看到陆盼直接抱住并将她压到了沙发下，边激动扯她衣服边诉说对她的爱意与思念。

    男女力气悬殊，陆盼抵抗不过，便想出言相劝，哪知却被出差回来想给陆盼惊喜的许博撞见，他当场便冲上揍了狄刚，揍得挺狠，都动弹不得了，还是陆盼打的急救电话。

    事后，两人为此吵得很厉害，盛怒之下，许博说陆盼是故意趁他出差约会旧情人，说她不甘寂寞，是不是他没回来，他们就已滚到了床上。

    陆盼气不过，两人也打了起来；随后陆盼提出分手，许博没有答应；冷战了段时间，陆盼去许博家中跟他谈一下，却瞧见他跟个女人赤裸在床。陆盼当即挥了他们几个耳光，之后许博虽解释说自己太醉了，但两人还是分了手；陆盼也搬回自己的住处。

    一年前，分手许久的两人又在酒吧里重遇了，都觉得还想念着彼此，可发生的事也抹不掉，于是两人便保持着朋友与火包友关系，偶尔见见面，上个床，互不干涉彼此的感情。

    听陆盼轻描淡写地说完，林佳佳对此没有发表什么意见，毕竟她早从陆盼话里感觉他们的对劲。

    林佳佳想了想，道：“刚许博以玩笑的口吻跟你求婚，估计是想试探你的态度。这么来算，他心里还是有你的。”

    陆盼掐灭了烟，“有什么用。他做什么都只是这副模样，给自己进退有余的空间。所以我们还是保持现有关系最佳，到时谁遇到合适的人，就散了。”

    对此，林佳佳意外之余，却也有点明白；两人的症结说到底就是因为由一YE情引起的，对这种方式都怕对方介意，却又都不明说，对彼此也不太信任，才导致这个局面。

    信任......自己与傅世瑾之间不也缺乏信任么？

    正好许博带着满头汗的团子出来了，两人便结束了这个话题。

    林佳佳给团子拿汗巾擦了汗，说道：“时间差不多了，再玩一会，我们就要准备回去了。”

    小团子可舍不得那么快走，他拖着林佳佳手道：“妈咪，我不要回去，我还要玩很久！”

    陆盼也开了口：“回什么回！今天住我那里，你一声不吭消失了几年，我还没好好批判你呢！”

    “对啊，晚上一起吃个饭，明天让我......司机送你们回去。”许博附合。

    小团子还眼巴巴地望着自己，林佳佳只得点头，“那今晚就住阿姨这里了。”

    “好耶！妈咪真好！”小团子雀跃不已。

    “......”

    陆盼带着小团子去玩泡泡球了，许博摆了个人畜无害的微笑，“佳佳。”

    “干嘛？”林佳佳瞥他。

    她知道许博是花花公子，但有女朋友间怎么还能和别人有关系呢？渣。

    许博自然是感受到了林佳佳变淡的目光，他不介意地玩笑：“没事，叫一下你。”

    林佳佳：“......”

    “佳佳，你这几年都在国外，感觉那边的生活环境怎样，是不是比国内要好？”许博找话题。

    林佳佳直接道：“你又不是没出过国，你不是还在国外留过学么，环境怎样，你难道辩不出？”

    许博：“......”

    要不要这么尖锐，还能好好聊天么，摔！

    “那你这几年过得怎样？跟小团子父亲是怎样认识的，他也来了海城么？”为打听情况，许博也是拼了。

    林佳佳道：“我过得不怎样。跟团子父亲的事是我的私事，我不想回答。”

    许博：“......”

    林佳佳不但保持着有话直说的习惯，还变得有棱角不少，许博已为大哥的情况堪忧了，他跟林佳佳之间还有希望么？他能接受帮别人养儿子的行为？

    幸好啊幸好，自己不用面对这些恼人的问题。

    许博识趣地不再跟林佳佳聊这些，而是漫不经心地闲扯：“佳佳，你现在有没有上班？如果上班，一个人又带孩子又工作的，岂不是太累？”

    林佳佳没有被绕进去，她道：“我不是一个人，孩子的父亲会帮忙，而且家中请了保姆，也没有多累。”

    许博“嘿嘿”笑了两声，一点都不尴尬：“看来你过得不错，我替你高兴。”

    林佳佳道：“谢谢。”

    “......”

    时间又过去近两小时，许博的电话响起，许博拿起一看，是他大哥傅世瑾，速度还不赖啊。

    许博接起，“大哥。”

