    主厅内，萧林依照萧月的嘱咐，已经在门外等了许久了，始终没见到千叶世家的人到来，这让他有些着急。

    在这之前，萧林只是萧家的旁系，而且还是一名私生子，虽然资质不错，在四十岁的时候就踏入了先天境强者的行列，但因为出身太差，纵使有诸多能耐，也不受萧家注重。

    萧家易主后，萧林得到了萧月的看重，这让他感激不已。

    对于萧月交付的重任，萧林自然是要尽心尽力，这是他长这么大以来，被委以重任，所以他必须得好好表现一番，只有这样才能对得起萧月的栽培。

    这时，门外响起了通报声。

    来了！

    萧林整理了一下衣服，带着其余人走到了门口处。

    这个时候，一行人迎面走来。

    当看到为首的下巴尖细的老者的时候，萧林等人心中不由一震。

    萧家与千叶世家并称沧海郡城的两大千年世家，两家彼此之间明争暗斗，对于两家的情况，彼此都已经熟得不能再熟了。

    为首的下巴尖细的老者，对于萧林等人来说，可是一位传奇人物，甚至可以说是前辈，此人名为千叶离，修为早已步入先天境后期，在沧海郡城中成名已久。

    “千叶离长老！”萧林挤出笑容，迎了上去。

    千叶离看都没看萧林一眼，带着千叶世家的人走入了主厅中，然后直接坐在了主座上。

    萧林等人脸色颇有些难看，这是萧家的主座，只有家主才能坐的位置，寻常萧家人都不敢去坐，千叶离一来就坐上去，分明就是不将他们和萧家放在眼里。

    这不是在反客为主吗？

    要是千叶离是不懂事的三岁孩童也就算了，但是他可是千叶世家的长老，岂会不懂得这是在羞辱萧家的行为？再看其他千叶世家的人，也是随意的坐在其他主座上。

    萧家的强者面露寒霜，准备要站出来，却被萧林用眼神制止住了。

    “千叶离长老，两万颗低阶灵石可否带来了……”萧林朝前走了一步。

    突然，千叶离目光投来，一对锐利的双目如刺般，令萧林即将落下的一步硬生生停在半空中，然而萧林还感受到了从千叶离身上释放过来的庞然压力。

    就连萧林身后的强者们脸色都一阵泛白，有的额头渗出了冷汗。

    这是因为修为境界差距太大带来的压力，萧林等人这才意识到先天境后期的强者实力有多可怕，他们丝毫不怀疑，就算他们全部联手，都未必能挡得住千叶离一个人的攻势。

    很快，千叶离目光恢复了过来，压力这才快速褪去。

    除去萧林外，其余强者都感到背部被冷汗浸透了，有种凉飕飕的感觉，脸色虽缓和了不少，但却是被震慑住了，只能站在原地，连动都不敢动分毫。

    “去喊你们萧家的主事者出来。”千叶离漠然的说道。

    “千叶离长老，我可以代表萧家和千叶世家谈。”萧林深吸了一口气，站了出来，虽然面色还有些泛白，但比起其他萧家强者要好很多。

    “你？”

    千叶离瞥了萧林一眼，神色中蕴含着淡淡的不屑，“萧家是没有人了吗？让你来代表萧家？”

    闻言，萧林暗暗捏紧了下拳头，然后缓缓松开了，直视着千叶离道：“千叶离长老，家主有要事在身，暂时不能前来，所以此事交由我来处理。”

    “既然你能做主，那好，将那二人交出来吧。”千叶离抖了抖衣袖，漫不经心的说道。

    “要交人可以，只要我们见到那两万颗低阶灵石……”萧林的话还没说完，千叶离突然双手拍在主座上，啪的一声爆响，主座硬生生的被拍成粉碎。

    庞然的先天真元环绕在千叶离周身，一身衣袍狂舞，猎猎作响，弥漫出的气息令萧林等人不由感到一阵窒息，先前只是估测，现在他们才意识到自己等人和千叶离的差距到底有多大。

    “两万颗低阶灵石？”

    千叶离嘴角扯动了一下，面露嗤笑，“你们萧家的胃口是越来越大了，竟敢跟我们千叶世家漫天要价。你们真以为，萧家和我们千叶世家并称为两大千年世家，就能与我们千叶世家并齐而坐？要是你们大长老还活着的话，倒还勉强有这个资格。现在的萧家，连个先天境后期的强者都没有，还敢妄图和我们千叶世家谈条件？”

    萧家强者们脸色白如纸，浑身上下禁不住颤抖，不是他们想要颤抖，而这是一种本能，面对修为境界远在他们之上的敌人所滋生的一种畏惧的本能。

    面对千叶离带来的庞然压力，萧林也仅仅只能勉强支撑而已。

    先天境初期和后期的差距太大了，大得他们根本就生不起丝毫反抗之心。

    “你信不信，就算我现在杀了你们，萧家也不敢多说半句废话？”

    千叶离眼睛眯成一条线，随后收起了环绕的先天真元，对着几乎瘫坐在地上的萧林等人说道：“念在你们萧家也出了点力的份上，给你们一点辛苦费，这是五百颗低阶灵石。”

    说完，千叶离随手丢出了五百颗低阶灵石。

    哗啦……

    低阶灵石掉落了一地。

    看着地面上的五百颗低阶灵石，萧林等人感到极度憋屈，胸膛充斥着熊熊怒火，千叶世家当萧家是什么？是乞丐吗？千叶离的这等行为，等于是羞辱整个萧家。

    “限你们六十息内将人带来，不然，多一息时间，我就切掉你们一根指头，等十根指头切完，就是你们的脚和身子，最后是头颅。怎么？你们以为萧家会为你们出头？萧家敢吗？”千叶离站于高处，双手背在后面，俯视着萧林等人，模样就像是在看待宰的羔羊般。

    在萧家的地盘，被千叶世家的人羞辱，萧林等人的肺都要被怒焰冲炸了。

    “千叶世家的人什么时候眼睛长在头顶上了？在萧家的地界羞辱萧家的人，你们千叶世家的人胆子还真是够大的，难道真以为，没人能治得了你们？”一道清朗的声音从主厅后方传来。

    “谁？滚出来。”

    “鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人。”千叶世家的人纷纷喝道。

    这时，主厅后方走出了一群人。

    让千叶世家的人感到意外的是，萧月和萧景二人并没有走在前方，而是跟在一名少年身后，在场的千叶世家的人不由面露疑惑，这个少年是谁？竟让萧家一众强者跟在后面。

    “刚刚是你在说话？”千叶离目光盯住了为首的少年。

    “没错。”少年淡淡的应声道。

    “呵呵，真是初生牛犊不怕虎啊。看来你们萧家是越来越不知死活了，一定非要逼我动手。既然如此，那我就废了你，再慢慢坐下来和萧家谈。”千叶离缓缓走下台阶，仿佛闲庭信步，每踏下一步，身上升腾的先天真元就浓烈一分，整个主厅顿时被他的气息所笼罩。

    就算是萧景等人都不由的露出了凝重之色。

    千叶世家的人却是嘴角噙着冷笑，看着为首的少年，仿佛就像是在看一个死人一样。逼千叶离亲自出手，无论在萧家是什么身份，都别想好过。

    “原本我还以为，能和你们千叶世家‘好好’谈一下。结果没想到，你们千叶世家就这么迫不及待的来送死。既然这样，那我就成全你。”少年轻轻叹了一口气。

    一道身影突然从少年身后掠出，速度快得惊人。

    所有人只是感到眼前一花，就再也看不到人了。

    嘭！

    震耳欲聋的巨响传来，席卷而出的强大气流，将桌椅都吹飞了出去，微微晃动。

    等众人反应过来的时候，千叶离已经被落下的一巴掌拍倒在地，巨大的力量令千叶离的头部狠狠砸在地面上，伴随着清脆的声响，地面被砸出一个大坑。

    再看千叶离，已经躺在坑中，身体骨头尽碎，奄奄一息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

