    相较于角都的老练，飞段没有多大的反应，并不清楚团藏名号的威慑力。

    飞段虽然曾经是汤隐村的一员，但依靠着地热的优势，汤隐村成为忍村中的异类，其内的忍者和其他忍村不同，主要负责重要客户的接待与护卫。

    在角都帮助下修复了双腿后，飞段身形一闪，扑向了团藏所在的位置。

    对于他而言，哪怕是斩断双腿只是轻伤而已，如此强大的敌人，如果献给邪神大人，邪神或许会喜悦也说不定。

    角都注意到飞段的动向，心中暗骂了几句后，也扑了上去。

    面对不死二人组共同进攻，团藏丝毫没有闪躲的想法，双手结印低喝道：“木遁，树界降临！”

    顷刻间，一枚枚大树拔地而起，无数的藤蔓疯狂生长，直接就将半空中的飞段直接淹没。

    飞段即便想要挣扎，手中的镰刀却被击落，他根本就没有伤到团藏的能力。

    即便是在原时空里，飞段也绝对不是团藏的对手，不死之身和伊邪那岐谁更胜一筹还很难说，更何况是如今压制住隐患的团藏。

    掌握了木遁、恢复了巅峰的团藏，和三代火影相比，谁更加强大还很难说。

    而角都在扑向团藏的一瞬间，便和团藏擦肩而过，朝着团藏的身后进行战略性撤退。

    他并不是瞎子，团藏施展木遁和普通根部施展的木遁能够一样吗？

    普通根部施展木遁是没有活力的木条，而团藏施展的木遁明显具备了生命力，一度让角都想起了与之交战的初代木分身。

    那时年轻气盛的他，接到了刺杀初代火影千手柱间的任务，却误打误撞遇到了初代的木遁分身。

    那一战他勉强和初代火影五五开，他没能成功刺杀初代火影，初代的木分身也因为查克拉耗尽的缘故，自信崩溃。

    角都逃亡的途中，遇到根部忍者挡道，他连忙驱使地怨虞面具施展联合忍术，意图扫除逃亡途中的障碍。

    然而，在火光之中，风遁又一次击穿了他的身体。

    不等角都反应过来，又一条木龙出现，荡平了沿途的山林，直接将角都碾压，被嵌入大地当中的角都，拼着重伤施展土遁之术继续逃亡。

    望着逃跑的角都，团藏直接跃上了木龙的头顶，嘴中低语道：“三次，角都至少受到三次致命的伤势，他究竟还剩多少条命?”

    其他的根部忍者看到这一幕后，也纷纷跃到了木龙的身上。

    一路追追赶赶，一直抵达了附近的大河后，角都才借着浑浊的河流，消失在团藏和根部忍者的面前。

    下河仔细寻找了一番，根部们来到团藏的身前，望着团藏脚下的木龙之术，夹杂着狂热说道：“大人，我们没能发现角都的踪迹。”

    木遁是初代的血继，而木龙之术则是传说中只有初代能够施展的术式，那岂不是说团藏大人和初代大人一样厉害！

    而团藏目视着角都消失的地方，少见的没有责备手下的无能。

    他知道角都的往事，知道角都和初代火影的往事，角都看见的他木遁就跑，岂不是证明他的木遁造诣和初代火影一般无二了？

    想到这里，团藏虽然面无表情，心中却有些得意。

    况且他们这一次并非没有收获，逃跑了角都，但身为邪神使者的飞段却被他所捕获，这也是村子迄今为此唯一捕捉到的晓组织成员。

    双手作出结印的姿势，团藏让木龙吐出口中的猎物飞段，旋即解除了木龙之术，让部下对其施加封印术式。

    在解除木龙之术后，团藏才觉得体内查克拉所剩无几，即便有着自然能量辅助，他依然支撑不了木龙之术的消耗。

    这证明他和初代还存在不小的差距，但在掌握了那股力量后，他坚定自己定能够达到初代的高度。

    偏过身子，不让手下看到自身的虚弱。

    在修整一番后，团藏来到了飞段的面前，此时的飞段已经被封印的严严实实，但眼神却一路既往的桀骜。

    团藏一手托着下巴，直接低着头问道：“说出其他晓成员的情报，我可以给你一个痛快，让你没有痛苦的死去。”

    飞段瞥了眼团藏，露出轻蔑的眼神说道：“想要杀死本大爷？如果可以做到的话，你尽可以试试！”

    仰仗着不死之躯，飞段态度非常的嚣张，全无阶下囚的态度。

    团藏招了招手，立刻有根部忍者走来，直接将苦无插进了飞段的胸膛，但飞段却露出了极为舒适的神情。

    见此，团藏皱起了眉头，很快便有新的根部忍者前来拷问，但无论是怎样的刑罚，飞段却张狂依旧，仿佛遭受的不是酷刑，而是按摩。

    不多时，根部忍者还想要继续，却被团藏伸手拦住。

    并非是对飞段毫无办法，忍界中拥有类似不死之身的也不止飞段一个，单单就是将其封印，沉入大海，便可以让飞段享受到黑暗和孤独。

    木叶拷问班的技术，也可以直接击溃防御，直击心灵。

    这时，团藏突然拿出了一枚青绿色的种子，那是他在自然能量河流当中的收获，撬开了飞段的嘴巴后，将其塞进了飞段的体内。

    飞段目露疑惑：“你喂了我什么？”

    团藏阴险一笑，说道：“不过是枚吸收营养的种子，既然你拥有不死之躯，那么便是最好的苗圃，等到种子发芽成熟，呵呵…”

    “到底会怎么样？”飞段有些慌乱，忍不住开始联想，联想到头顶绿叶和小花后，飞段就感受了恶寒。

    他是邪神大人的使者，要是头顶带绿的话……

    团藏并没有回答飞段的话，他只留下了一道背影，将后者交给了部下。

    深谙人性的他清楚，此时不是问飞段情报的最好时机，而晓成员的情报在这么多次交手后，几乎所有的都浮出了水面。

    眼下，团藏正在思考，如何将捕捉晓成员的功劳最大化，以及快马加鞭狩猎其他的晓组织成员。

    在经历了这次的事件后，黑市方面的情报算是费了。

