    第二天。

    各大官媒和小型报纸纷纷报道了这起食物中毒事件，不过二者的画风却截然不同。

    官媒是这么报导的：

    “昨日我市发现两起食物中毒事件，两名受害者经医院抢救后已脱离生命危险。”

    “昨日我市发生两起食物中毒事件，据调查，系无证餐饮店内食物大肠杆菌严重超标导致，目前卫工商局已查封该店铺。”

    而小报是这么报导的：

    “昨日我市发生两起食物中毒事件，疑似报复性投毒，请广大市民注意饮食安全。”

    “昨日我市发生两起食物中毒事件，疑似无良商家采购黑心原料导致，一条地下产业链或将浮出水面。”

    不管电视和报纸怎么报道，广大市民就当看了个热闹，大部分人并没有往心里去……

    …………

    三天后。

    各大媒体再次爆出当日本市发生三起食物中毒事件，依旧是大肠杆菌超标，开始呼吁广大市民注意饮食。

    小报则除了报道该事件外，更是绘声绘色地用半猜测、半确定的语气勾勒出郑州的那条灰色的利益链，从原料到中间环节，再到终端呈现给消费，其推理之严谨，差点让知道详情的王泳都信了。

    最关键的是，这次的内容终于出现了王泳想要看到的东西——那些工友之家的跟风者的名字出现在了小报的名单上，而与此次中毒事件相关的三家推荐机构更是被重点挂号。

    在短短一周内就连续发生了两次上电视的食物中毒事件，广大市民终于开始稍稍重视起来了，有些惜身的消费者，在每次下馆子的时候，总要要求先去看一看后厨。

    ………………

    时间又过了四天。

    郑州市又一次发生了两起食物中毒事件，其中一起还是影响极为恶劣的大型中毒事件，约有十多名农民工在中午聚餐的时候齐齐中毒，而检测出来的结果竟然是黄曲霉菌超标。

    要知道，黄曲霉菌可是一级致癌物，其毒性之大，比让人闻之色变的氰化钾还要高出10倍，发生了这种事，直接可以当成危害公共安全的投毒案来处理了。

    于是，在广大市民的惴惴不安中，公安系统、工商系统、卫生系统全员出动，对全市的餐饮店来了一次突击大检查，果不其然地抓出几百家卫生不达标的餐厅，其中各种细菌超标也不在少数。

    但是既然市领导把这次黄曲霉菌中毒事件定性为刑事案件，怎么可能仅仅盘查餐饮店？

    于是顺藤摸瓜下，无数见不得光的产业链浮出了水面，其中约有70%的工友之家模仿者都赫然在列。

    而在事前有了交代的情况下，那些食物中毒的受害者无一例外地把矛头指向了各种“中介机构”，声称是在他们的强烈推荐下，自己才会去那些不干净的餐饮店用餐的。

    有了这些口供，上层才意识到这种“中介机构”的影响力和危害性，于是大手一挥：“彻查！”

    随着一声令下，几乎所有工友之家的模仿者都倒了大霉。

    要知道，为了用更高的折扣和更低的价格吸引客人，他们联动的很大一部分商家要么是三证全无的苍蝇馆子，要么就是背景不太干净的各种维修店，哪里经得住查？

    于是无数的“中介机构”纷纷倒下，唯有工友之家和另外两家民营连锁店并没有遭受牵连。

    其中，那两家民营连锁店是因为违规的并不严重，再加上上面出于经济层面的考虑才放了他们一马；

    而工友之家则是从成立之初便贯彻严格的评分制度，硬是让有关部门连一点问题都找不到。

    要知道，现在的工友之家执行的硬性规定是每个月对所有商家进行一次评分，如果综合评分低于B，则完全将你拒之门外，任凭你让再多的利都不会答应合作——为了这事，严主任曾狠狠处分了两名区域经理，并且取消了十多家网点店长的资质。

    上级领导知道这个消息，又看了看工友之家的性质，不由地大喜——别看上面的大讨论已经尘埃落定，但是咱们用事实说话，有国资股份的公司就是要比民企靠谱！

    于是，摸准了领导喜好的秘书放出风去，各大媒体在通报这次行动成果的时候，免不了把工友之家跟其它中介机构拿出来比较一番，顿时沉默了半年之久的工友之家成了郑州的小明星。

    当然，事后又掀起了一小股关于国资与民营孰优孰劣的讨论，把工友之家再次当成案例亮出来收获一小波关注，却是题外之话了。

    受连续曝光的影响，许多市民才记起工友之家的好来——虽然那边推荐的很多服务优惠力度看起来没那么大，但是人家的品质有保障啊！没看报道里说，那些黑中介机构推荐的服务，要么就是品质不过关，要么就是后面有连环套等着你，实际上为了那些便宜付出的成本海了去了！哪比得上工友之家这么良心，还主动帮消费者为商家评级，免得自己跳坑？

    于是接下来的日子，工友之家的营业额暴涨，一度流传着“有需求，找工友之家”的口号；把另外两家幸存的民企连锁机构挤得快没有了生存空间。

    与郑州相雷同的，其余许多城市也纷纷发生了或大或小的类似事件，但最终的结果都一样，工友之家大获全胜，而那些模仿者因为消费者的心理沉没成本太大，纷纷放弃了他们。

    不过吃了大亏的那些人自然不是善茬，虽然没有直接证据，但是隐隐猜到了这次事件是工友之家在背后动的手脚，于是凑在一起开始商量如何对付工友之家起来。

    可能有人要问，大家都是出来赚钱的，现在工友之家风头正盛，又在领导的点名单上，这些人为什么要冒着风险对付人家？

    其实如果不是“情非得已”，这些人又不是傻子，自然不会在这档口报复，

    但是……

    干这行利润高啊，这种几乎没有成本的生意，简直比走私还爽。

    关键是，做了这么一段时间他们发现了，这生意就是赢家通吃，输家全陪的那种，按照工友之家的发展速度，真的等风头过了，他们的机会也全没了，还报复个P啊！

    而且，他们又不是那种只懂得打打杀杀的愣头青，虽然不能直接搞破坏，但是可以玩以彼之道还施彼身啊！

    你工友之家不就是靠媒体来整垮我们的么？

    那好，我们也可以借用媒体的力量啊！

    我就不信了，天下还有不偷腥的猫，你这么大的体量，我真不信一点毛病都没有！

    于是在拖了各种关系弄到工友之家工商和财税系统的记录后，一伙人花了足足好几天时间，终于找出了破绽。

    “大家看，这个、还有这个项目，铁定有问题，绝对是为了逃税而弄的空壳子，咱们找媒体曝光，然后弄死他！”一个四十多岁的汉子恶狠狠地敲了敲复印出来的资料。

    其余几人围过去一看……

    工友之家.病友坊？？

