    “公子，这木箱里怕都是银子，一箱差不多有千两，这……”这可至少一万多两银子！

    孙百户也不禁动容，虽说他曾经在上官带领下抄过官员的家，但搜出来的银子都必须上报朝廷。

    但这次却不同，地处偏远，没有监督，自己跟苏公子又是带队的人……

    苏子籍随手拿起一个元宝掂了掂，只见银元宝耀人眼目，郡兵都都直了眼，目光跟着掂，冷笑：“这样多银子，不知道吸了多少人的血。”

    前魏在皇朝后期，算是贪腐了，一个宰相一年的收入，在潜规则允许下，也不过一年一万。

    前朝平乱，官至从一品，受封弘毅侯的名臣江呈国，死后遗产清点，不过是18000两。

    前朝宰相余子城，权倾朝野十一年，最后抄家也不过是金银折价13万两，地4500亩罢了。

    郑继魏制，但尚在开国阶段，吏风清廉，半合法的灰色收入，所得只有前魏一半，不过是年五六千两银子罢了。

    因此这一万两，的确非常多了，这就是走私获得的惊人财富。

    苏子籍回过头，看向孙百户，挥手让郡兵下去，只剩皇城司的人，看着几个皇城司的人眼巴巴看着，不由一笑，平静伸出一根手指，说着：“你们皇城司有专门抄家的人，今晚行动，凡地产、住宅，全部移交给郡县。”

    孙百户点首，就算自己行动，但也要分点油水给当地郡县，要不，许多事就不好干了。

    “凡搜出的银子，一半登记入公单上交给朝廷。”

    孙百户又颌首，不交，就是态度问题，一查一个准，交了，至于应该交多少，就是扯皮的事了。

    “余下一半，五成必须献给赵公公，剩下的五成，你们拿三，我拿二，如何？”

    “您不愧是厚道人，我替外面的兄弟们谢谢苏公子了！”孙百户心中一喜。

    郡兵有一就不错了，换句话说，就是皇城司这几个人和苏子籍平分，看起来有点吃亏，但是这是上官应该拿的规矩。

    而且，别看这么分，落到手里的没多少，但也要看总数有多少！

    光是这财力最弱的一个马队，都至少抄出白银一万多两，就算只是一半的三成，几个马队搜罗下来，也十分可观了！

    再说，哪个大户有了钱，就只存着现银了？

    库银当然是大头，但浮财也不小，光是搜刮一下能带走的绢绸、女眷的首饰，这些就可以让每个人都再发一笔横财了。

    这果然是个肥的冒油的差事！

    孙百户现在不仅感谢愿意跟他们一起发财的苏公子，更感激留下自己的赵公公，一半中的五成送给赵公公，毫无异议，也是规矩！

    而苏子籍才是这次行动的主导者以及情报提供者，拿一半的二成，他也并无不服。

    看着孙百户的神色，苏子籍嘴唇一动，想说女眷的首饰，其实折银并不多，是她们傍身的最后资本，还是不要搜刮了，可一想获得这大罪，就算皇城司的人不搜刮，地方官府的公差也会搜刮，又把话咽了下去了。

    “苏公子，请先容我出去，与兄弟们说说，好让他们高兴高兴。”孙百户面露微笑，冲着苏子籍一拱手。

    今晚这首胜，肯定要有个收尾的时间，剩下几个马队，都不在这附近，等稍稍停留后再走，也来得及。

    左右苏子籍也不是真为了全部剿灭马队，这只是目的之一而已。

    所以苏子籍点了下头：“孙百户请便。”

    “不过六个马队只去其一，这阵子怕是还要折腾。”苏子籍说：“我给你一个时辰，没有问题吧？”

    说着，神色又变的冷酷：“还有，女眷的问题，你们询问我不管，但是不许出那档事，要不，我请公公的令，斩了你们。”

    他在询问上重重加了语气，表示完全理解你们想干什么。

    孙百户连连点首，立刻就表示：“放心，这方面，朝廷也有明确的规矩，断不会出这事，至于别的马队，这等勾结反贼的马队，打击是义无反顾，之后怎么做，公子尽管吩咐就是！”

    孙百户出去，苏子籍留在这库房内都能听到片刻响起的欢呼声。

    与此同时，一片连营已扎在了山外一处林地。

    这里算是坡地，又有着稀疏的林子遮掩，就算发现这里有人扎营，想从山上探查情况也会受阻。

    距离着狭道山还有五六里，穿过狭道山的山路，再往里深入，就是敌酋精锐盘踞的地界。

    因为赶路到了这里，两位钦差都不打算让疲惫将士立刻去迎敌，原地扎营，下令暂时休息。

    钱之栋的大军靠后扎营，与两位钦差的营地连接又界限分明。

    但钱之栋为了让两位钦差安心，将自己的帐篷设在了距离钦差大帐不远。

    刚刚去跟两位钦差议事，出来后，几个将领就跟过来，又在钱之栋的帐篷里开了个小会。

    这时，幕僚简渠从外面掀帐帘进来。

    钱之栋见简渠脸上表情淡定，可眼眸亮着，心里一动，又议了几句，吩咐了事，让诸将去办事，才问简渠：“可是有事？”

    简渠问了钱之栋：“大帅可想过，这次战事结束，接连大胜，西南可还会让大帅留下镇守？”

    钱之栋有些不悦，这种事，他们之前就有猜测，简渠此时无缘无故提起，难道是为了奚落自己？

    不，简渠不敢。

    “你可是想到了什么办法，能让我留下？”钱之栋问着，能留下当然好，这就是西南王！

    “雷霆雨露皆是君恩，皇上有了想法，岂是我这样小小幕僚能阻止？而且恕我直言，此战无论胜负，怕朝廷都不会让您继续留在西难了。”

    钱之栋站起来，在帐篷里转了转，虽神色不快，但没有说话。

    “可您是西南军的大帅，可直达天听，只要皇上认为您建有大功，就算回去了，未必不会比现在风光。”

    在西南再风光，也不过就是做个土皇帝，还要忍受朝廷催促战事，更要与敌酋作战，享受都享得不安生。

    可能带着大胜归朝，封侯封伯，不仅是自己风光，后代都能沾光，一跃成为勋贵。

    世袭的爵位，对于开始渐渐年老了的武将来说，是极有诱惑。

    简渠虽没有挑明了说，只暗示性提了意见，但钱之栋听明白了简渠的话。

    虽出于身份不同，这种意见，其实有偏差，钱之栋宁可当个西南王也不想去中枢，但既然不可能，那这意见其实不错了。

    钱之栋神色一动，似乎有所启发，沉吟：“这事，我需要考虑一下。”

    “你且回去，总要等再迎来几个胜利，才好向朝廷报功。”

    “到时，还需要你这个幕僚起草文书。”

    “这是属下的荣幸。”简渠笑着，看着简渠笑眯眯的离开，站在帐篷内的钱之栋笑容一敛，神色阴沉。

    “哼，连你也想着后路了么？”

    严格的说，简渠并没有背叛钱之栋，但是只要一想，手下的诸将以及谋士，个个只想着退路，想封赏，想养老，队伍不散也散了。

    钱之栋心中浮现出一阵悲哀。

    想当年，自己十几岁就打天下时，虽跟随的人少，可气势如虎，恍惚之间，有着天命加身之感。

    可这时间太短暂了，转眼就是大郑建立，虽自己当时势力小，不过千人，又早早从龙，并不被大郑视为外人，以后步步提拔，可到了现在，不仅仅是谋士，许多跟了十几年二十年的将军，也仅仅只想封妻荫子，庇佑子孙。

    这就是大势，叫钱之栋拿什么去和朝廷争？

    “也罢，就最后捞一把，不过争功？文字上这点倾斜又算什么，能争得几分，简渠还是太小家子气！”

    “要争，总得争个大的！”

    钱之栋也随后踏步出去，望着远方夜幕下的连绵群山，神情阴冷又充满了落寞。

    诸将光芒渐渐凋零，现在又到自己了么？

    我并不是不认命，只是还有一丝不甘心。