    不知道过了多久。

    苏安然终于悠悠醒来。

    这一次，四人并未被分开。

    力士和殷琪琪、韩英等人正昏睡在距离苏安然不远的地方。

    苏安然略微检查了一下，发现这三人没什么问题后，也就没有叫醒他们。

    他的目光，落向远方。

    一座城池。

    苏安然还没有在玄界里见到任何城池，所以他也无从判定眼前这座城市跟玄界那些城池相比，谁优谁劣。

    但是他知道，地球上那些古代的城池跟眼前这一座，是毫无可比性的。

    眼前这座城池的城墙高逾百丈，两侧长不见首尾，墙面古朴老旧，有着无数激战后的痕迹，但哪怕在这方世界不知经过多少悠久岁月，可这城墙依旧没有任何风化的痕迹，反而隐隐有华光流动。

    哪怕苏安然不懂任何阵法之道，他也能够看得出来，这座城池的城墙必然是以某种法阵作为根基构筑起来的。

    “比起中州不夜城，甚至犹有过之。”

    力士的声音，从苏安然的身后传来。

    早在力士苏醒过来时，苏安然就已经有所察觉，因此倒不会感到惊讶。

    殷琪琪和韩英两人，依旧没有醒来的迹象。

    苏安然猜测，这应该是跟修士的神魂或者实力有关。

    论实力，力士是他们四人里最强的，通窍境一重。

    而论神魂强度的话，修炼了《锻神录》，同时又有云海佩，再加上经过四师姐叶瑾萱调.教过的苏安然，则是当中最强。

    所以他们两人一前一后是最快醒来，倒也没什么奇怪之处。

    只不过，力士倒是因此多看了苏安然几眼。

    “中州不夜城？”苏安然没有给力士打量和思索的余地，直接开口问道。

    “那是中州最大的城池，号称中土第一城。”力士有些奇怪的望了一眼苏安然，然后才缓缓说道。

    苏安然撇了撇嘴。

    倒不是觉得力士这说法是吹，只是单纯的觉得“中土第一城”这个说法，实在有点想让人发笑。

    因为苏安然从黄梓那里了解到，所谓的中土，实际上指的是中陆，也就是第一纪元所说的九州大陆。

    只是在先后两次纪元破灭的末法大劫里，才因地壳变化破碎成如今的五块大陆。

    所以“中土第一城”的说法，其实际意义指的是不夜城堪称玄界之最。

    苏安然知道力士刚才看自己的眼神代表什么。

    之前苏安然在力士等人眼里塑造出来的人设形象，是一个有着许多途径渠道，能够轻易拿到别人都拿不到、也知晓很多别人不清楚的秘密的掮客，因此他不应该不知道“中州不夜城”的存在。

    此时看力士有所怀疑的神色，苏安然便将黄梓之前告诉自己的，关于这个玄界格局的一些消息说出来。

    “姬家可不是世家。……而且就算他们建了不夜城，在中州的另外几个门阀可没有放弃打压姬家，中土第一城？呵，也就姬家敢往自己脸上贴金，你看他们敢不敢在三大世家面前说自己的不夜城是中土第一城。”

    与宗门对立的另一个团体代表，则是世家门阀。

    这是一群以家族利益团结起来的群体。

    其中以“三家八阀”为代表。

    三家，指的自然就是位列十九宗之一的三大世家了。

    八阀，是仅次于三大世家之下的八大门阀，也就是玄界定义上的一流势力。

    其中位于中州的四阀，姬、王、黄、陈是八阀里的领头者，几乎拥有不逊色于十九宗的底蕴，之所以至今还没能跻身十九宗的行列，主要是因为来自上层势力团体的打压。

    例如十九宗里，代表着释道儒的十六家，自然不愿意看到这四个门阀升格上来，因为那样一来，三大世家一旦变成七大世家，那么他们这些宗门势力的生存空间就要受到极大的挤压。

    而三大世家不愿意看到有另外四个世家出现，则是因为一旦三大世家变七大世家，他们所受到的利益冲击要远远大于宗门。

    所以，十九宗就保持着某种默契的情况下，压制住了这四阀的成长。

    因此毫不逊色也只能是毫不逊色，始终是要逊色于十九宗。

    尤其是其中位于中州的姬家，他们了花费千年光景，几乎耗尽家族一切底蕴才打造出来如今的中州不夜城，所以姬家是眼下最不愿意和三大世家有所冲突的门阀。

    以黄梓的估算，姬家起码还得再有五百年以上的光景，才能恢复到往日门阀的盛况。

    想要再争世家之名，则起码还需要两千年的时间。

    这也是苏安然为什么会说姬家不敢在三大世家面前说自己是中土第一城的原因，因为这根本就是等于自己送上门给三大世家的人打——三大世家所在的地方，都不敢说是中土第一城，所以这话哪有可能轮到只是门阀之一的姬家开口。

    更何况，中土可不止一个姬家。

    王家、黄家、陈家，这同为八大门阀里的最强者，可是和姬家处于同一片大陆。

    力士显然不太清楚这些。

    所以看苏安然一脸淡然的侃侃而谈，他只有一种“哇，好厉害，不愧是有特殊渠道的掮客，他在玄界的身份一定非常不简单”的感觉。

    就在苏安然和力士闲聊的这么一会功夫，殷琪琪和韩英两人也相继醒了过来。

    就如同苏安然和力士之前也惊叹于这座城池的规模一样，殷琪琪和韩英两人在看到这座城池时，也同样感到非常的震惊。

    “这座城池，起码可以容纳千万人以上的规模。”

    “千万人？”力士听到韩英的话，不由得嗤笑一声，“你是还没去过中州的不夜城吧。姬家的那座城池，就能够容纳上千万人了，堪称……中州最大的城池。”

    力士想了想，还是没有说出“中土第一城”的说法。

    “那跟这座城池相比呢？”

    “这座城池，比起不夜城犹有过之。”力士开口说道，“这是一座能够容纳数千万人的大城！也不知道到底是花费多久才建立起来的，不夜城就花费了上千年的光景，这一座恐怕不会比不夜城用时少。”

    “那倒未必。”苏安然摇了摇头，“我们不知道这个世界的情况，也不知道其偏向的类型，所以也不好猜测。……姬家的不夜城，用时比较长主要是因为阵法的布置问题。”

    中州不夜城的山门大阵“星宿阵”是由四面城墙的大型法阵共同组成，那是七位超一流阵法师联手布置的超大型法阵，是玄界有史以来最大的法阵手笔。而构成星宿阵的四面城墙，每一面城墙上也有一个大型法阵，分别是由七个中型法阵共同构筑而成，以四象星宿为名。

    而这七个中型法阵，则又是分别由四个小型法阵汇聚而成。

    可以说，整个中州不夜城的护山大阵就是由无数的法阵层层叠叠共同组成，所以当初光是为了计算这些法阵能够相互叠加威力，而不是彼此互相干涉影响，就花了将近两百年的时间。

    毕竟这是一个全新的大阵，在整个玄界的阵法历史上从未出现过。

    但是眼下这个世界，大家都不知道其中的历史和发展，因此自然也无从判断更具体的情况。

    说不准这座巨城那些城墙上的法阵，就是这个世界本来早已创研出来的，那么想要修筑眼下这么一座巨城，对于修炼者可言那就不算是什么大问题了。

    四人也云不出什么新的想法，所以在远处观望了一阵后，便朝着这座城池走去。

    离得近了，众人才注意到原来这座古城的城墙上面的激战痕迹，比他们想象中还要更加激烈。

    其中不少地方甚至有着超过百米以上的长痕。

    从痕迹上来看，似乎是某种体型巨大的凶兽的利爪所致。

    看到这些痕迹，苏安然怀疑这座古城最开始建设起来的目的，并不是用来抵御异人的。

    毕竟从之前在墓穴里观看到的石碑记录，乃至之后的甬道记载，纵观这个世界整个历史都应该是所谓的人族和很像人类的异人在战斗。可是不管甬道里的壁画内容再这么丑化那些异人，他们始终和人类没什么区别，一定要说的话，反倒是那些异人拥有比这方世界的人类更加强大和精湛的兵器。

    苏安然甚至一度怀疑，被这方世界称为异人的那些家伙，说不定就是以前的轮回参与者。

    或者很有可能是异域入侵者。

    因为之前苏安然听黄梓提到这个世界的格局时，就记得他曾说过，在第一纪元时，玄界就已经被探索得一干二净了，之后那些修为强大的修士，就想尽一切办法破碎了空间屏障，跑到外域去探索了。

    按照黄梓的推测，万界应该就是在那个时候被发现的。

    甚至第一次末法大劫时的纪元破灭，可能并不仅仅只是单纯的因为灵气枯竭，而是牵扯到更多的关于万界的事情。

    要知道，在诸多作品里，如果空间壁被打破，不管是外界打破还是从内部打破，最终都会造成非常恶劣的影响后果。尤其是在一个仙侠世界里，修炼者对于这方面的知识并不了解，所以“破碎虚空”的技术手段自然也不会完善到哪去，因此才会出现每一次有人打破世界壁跑到外域去游荡时，就会导致大量的灵气从这个缺口里流失。

    这就好比一个满是破洞的水桶，不管你倒多少水进去，肯定都会流光。

    而之后第二纪元的灵气复苏，黄梓则猜测是世界壁已经逐渐修复完毕，倒是第二纪元的末法大劫，他则怀疑可能是因为万界那边的来客——来而不往非礼也，你总不可能要求你去别人的地盘，别人不能来你的地盘吧？

    而且这方面的佐证，黄梓还提出了一个观点：那就是在第二纪元后期，据说曾出现不少第一纪元的强者。

    按照时间来说，这些强者应该是早就死干净了才对，但是既然他们还能够又跑出来行风作乱，那么就只有一种可能性。

    他们去了别的世界，而且那个世界的时间流速与玄界不同。

    也正是因为这一点，才有了后来所谓的秘界、残界、万界等定义和说法。

    在以这个基础理论上作为论据，先后经历过两次万界的接轨后，玄界的世界壁已经彻底稳固，并且和万界、秘界、残界形成了比较稳定且稳固的通道，所以现在才没有灵气枯竭、末法大劫的现象。

    当然，如今这个世界也才有了无限流的说法——但是黄梓依旧没搞清楚，玄界里被挑选到能够进入万界的修士，到底是基于一种什么样的筛选机制，以及为什么会有所谓的贡献点、交流大厅、兑换系统等东西。

    苏安然是比较信服这种理论的。

    毕竟地球人的脑洞都比较大，换句话说就是精神病人思维广，那么能够看到的东西和联想到的事情也就越多。

    如同所有荒废的古城那样，这座规模巨大的城池，内部虽然一应建筑设施都保存得相当完好，可是这里却是连一个人影都没有，整座古城说是鬼城也毫不为过。

    而预想中有可能出现的危险，也并没有出现。

    但是几人并未就此放松警惕。

    之前一系列的破阵通关行动已经充分表明，这个世界的一切事情看起来都没有简单，如果不小心谨慎的话，最终的结果就是死无葬身之地。

    虽然苏安然是不在意的，毕竟他还有后路，但是能够不浪费成就点，他自然不会想要浪费。

    就这么一边警惕周围的环境，众人一边前进的同时，力士、殷琪琪、韩英等人的脸色却是突然一变。

    而看到这三人的表情，苏安然就知道他们的任务肯定已经发生了变化。

    但他依旧不动声色，并未开口询问。

    毕竟，他可没有什么任务系统，而且从一开始到现在，他都表现得和众人的任务是一样的，这个时候要是开口询问，表现出自己的任务和他们不一样的话，恐怕会发生一些不必要的意外。

    “怎么说？”力士突然开口问道。

    殷琪琪和韩英等人都望向苏安然。

    这下子，苏安然是真的懵逼了。

    怎么说？

    我哪知道怎么说啊，你们特么好歹告诉我要说啥啊！

    导演，你是不是又给我错剧本了啊！

    剧情不应该这么发展的啊！