    花海入口，马车和骆驼停靠在门口，两名王府护卫和丫鬟巧娥，都是脸色古怪的站在一起，低声窃窃私语，看模样是在讨论目前的情况。

    太后、皇后、大内总管、宫女……说这是御花园，好像也没什么问题。

    白色高墙上，贾公公双手拢袖，佝偻着腰，眺望西北大地的苍茫景色，脸上的表情，也有些说不清道不明。

    活久见。

    活了快八十岁，从大玥开国看到乱世再起，这种奇葩情况，也确实是第一次见，嗯……不枉此生、不虚此行。

    从东土而来，横跨数千里，硬生生跑到西域的小黑狗，可能也知道到地方了，在花丛间如同兔子般跳来跳去，追逐二月花丛之间的彩蝶。

    崔小婉提着裙摆，在花海之间转着圈圈，清澈双眸扫视着眼前的无边花海，显然是被惊呆了，脸上的开心从来不加掩饰，但这么开心肯定是头一回。

    从小种花，不就是为了种出这么一片看不到尽头的花海。西北莽荒天地苍茫，眼前除了蓝天与大地，便只有这一片花海了，就好像走到了世界的尽头一样。

    “这里好漂亮呀！老贾，我以后就住在这里了。”

    崔小婉经过最初的惊艳之后，慢慢恢复了平日模样，弯下腰，开始寻找花海间的瑕疵。这么大面积的花海，不可能和强迫症一样种的严丝合缝，又已经存在多年，仔细看的话还有点参差不齐。

    贾公公站在围墙上，摇了摇头，含笑道：

    “老奴可做不了主，你问问那人可否愿意，不愿意，带你去其他地方看看。他来了。”

    崔小婉闻言抬头看去，果然瞧见花海的尽头，三个人快步走来，其中的俊朗公子，正是峡谷里缩在土灶后面烧火的那个。

    崔小婉眼中露出些许喜色，抬手晃了晃：

    “喂~快过来。”

    许不令见到印象深刻的小村姑，勾起嘴角笑了下。他确实操心小村姑的安危，到了自己地盘，至少这辈子开开心心的养花没问题，能护的小村姑一生平安便心满意足，至于其他的，强求太多反而不美。

    陆红鸾见真是崔皇后，脚步明显慢了几分，小声道：

    “真是崔皇后，这……这乱的……令儿还管人家叫婶婶……”

    萧湘儿已经恢复了太后娘娘的仪态，走在前面咬牙道：

    “你还知道乱？许不令是你教出来的，你都教了些什么乱七八糟的？”

    陆红鸾想了想，也觉得令儿有点过分，抬手在许不令腰上拧了下。

    许不令腰都快被宝宝姨掐肿了，脸色倒是坦然自若，听见声音，抬手招了招。

    小黑狗对一棒槌敲晕的事儿记忆犹新，发现许不令后，明显怂了几分，躲到了崔小婉的背后，探出头来汪汪叫了两声。

    许不令来到跟前，微笑道：“姑娘，你怎么来了？”

    崔小婉背着手，身体微微前倾，脆声道：

    “我想过来，就过来了呀。”

    说着扫视一圈儿，又打招呼道：

    “陆夫人，你也在呀。”

    陆红鸾在长安待了多年，身为诰命夫人，自然见过崔小婉。稍微犹豫了下，微微附身：

    “拜见崔皇后。”

    崔小婉不喜欢皇后身份，可瞄了萧湘儿一眼，也不太好撇清关系。毕竟长幼尊卑她还是晓得，婆婆在这里，哪好意思直接否认了自己的身份。

    崔小婉迟疑了下，还是认真还了一礼，然后道：“母后，我已经死了，能不能不叫我皇后？”

    萧湘儿对此举双手赞成，连忙点了点头。

    许不令有些好笑，轻声道：“什么母后，你们都从宫里出来，和以前的身份没了关系，安心做自己就行了。”

    崔小婉展颜笑了笑，看向许不令：

    “喂，我住在这里，你给我修一个小房子，我给你养花，怎么样？”

    许不令能说什么，来都来了总不能撵走，他轻轻点头，抬手指向花海中央：

    “那里有一栋小木屋，你住下即可。”

    崔小婉点了点头，可能是觉得彼此公平交换，也没有感谢的意思，牵着小黑狗便走向了花海中央：

    “那我住下了，你别让人来找我，你可以过来，母后和陆夫人我认识，也可以，其他不认识的人就算了。”

    一人一狗，就这么踏着花海远去。

    许不令虽然接触短暂，但也知道崔小婉性子洒脱，想到哪里是哪里，自然也没有请到王府做客的意思。

    萧湘儿目送崔小婉从面前经过，待走远些后，才看向许不令：

    “就这么住下了？以后怎么办？”

    许不令轻笑了下：“花海总是要住个人的，以后的事儿，以后再说。”

    萧湘儿回头看了几眼，崔小婉却是连回头的意思都没有，片刻间就走远了。她叹了口气，想了想，又在许不令腰上掐了下：

    “你就是个惹祸精。我可和你说好，崔小婉怎么说也是我儿媳妇，不可能不管她。她也是个可怜人，你既然收留了，就得照顾一辈子，若是没这个耐心，就不该招惹人家，把人家害了。”

    许不令点了点头：“放心，在肃州城，比天子脚下都安全，只要我不让人打扰，她想一个人过多久就能过多久。走，回王府吧，和父王说一声。”

    “唉……”

    萧湘儿和陆红鸾也不知道该说什么，驻足片刻后，便跟着许不令离开花海。

    许不令来到围墙下，看了看站在上面的贾公公，抬手一礼：

    “贾公公，你从朝中退下，我还以为你已经落叶归根，怎么跑肃州来了？”

    贾公公叹了口气，微微附身一礼：

    “我这把老骨头，如今也没啥事，跟着崔姑娘出来见见世面。”

    “……”

    许不令听得出调侃的意思，也不好辩解，点了点头：

    “贾公公在肃州住下即可，改日定会登门拜访，好好讨教一番。”

    贾公公轻轻笑了下，没有拒绝。

    萧湘儿遇上熟悉的不能再熟悉的贾公公，脸色明显有点尴尬，不言不语，低着头就钻进了马车。

    许不令稍微交谈了两句，也没有再打扰这位德高望重的武道宗师，带着陆红鸾离开花海，走向了不远处的肃州城……

    -------

    多谢【liuge王】大佬的万赏！

    多谢【某某人x】大佬的万赏！

    求点赞求月票呀~

