    问：我如果傍上一个富婆可以少奋斗二十年吗？

    答：可以。不过你也会少活二十年。

    ——————————莽渣实话。

    “等一会。”

    开始之前，韩为询问连胜：“不过这个灵魂互换投票什么鬼？”

    连胜开口：“就是灵魂互相交换的意思。”

    韩为恩了一声等待，连胜却不说了。

    “噗~”

    林妃岚突然笑出来，果然韩为脸色撂下揽着偷笑的连胜：“胜哥你这算回答我吗？我还不知道互换是互相交换的意思？”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑。

    连胜尴尬：“没有……我重新解释一下。”

    大家都看着他，连胜开口：“就是每个人肯定喜不喜欢都只能做自己。但是如果有机会让你做别人，这里14个人，你会选择和谁交换灵魂。”

    这也不难理解。

    韩为惊讶：“我第一？！”

    连胜笑：“没错，女士是林妃岚第一。”

    韩为看着节目组场外：“所有工作人员都想和我换灵魂？”

    叉腰瞪眼：“你们想体验我什么人生？被刀扎后心？！”

    镜头给到宋洪，宋洪笑：“最好还是扎完再换过来！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哇宋导演好幽默啊！！”

    众人大笑。

    韩为也气笑了，指着他：“宋洪！！！”

    宋洪又补一刀：“而且我选的是吕品！！”

    暴击，韩为干脆跪倒在地，连胜笑着蹲下拍着他后背安慰。

    笑闹一阵，游戏正式开始。

    “准备吧。”

    湖面上。两个垫子分别站着多男队和多女队。多女队已经被工作人员在水里推着去了船上站好。

    “不稳啊。”

    “好晃~”

    七个男女站上去之后，做好守势。

    韩为和自己队员等他们多女队上船之后，也和自己队员准备上气垫过去。

    连胜在这个时间肯定要说点什么：“那么游戏即将开始。今天三个考验对情侣来说，其中排在第一位的考验就是体力。体力对于情侣来说尤其男士很重要……”

    刚站上去还没被工作人员推走的韩为愣住，突然开口：“胜哥，为什么对男士来说体力很重要？”

    连胜语气一滞，平静看着韩为：“因为男人陪女士逛街，去人家家串门，搬个东西拿个快递或者换个煤气罐，这不都需要体力吗？”

    男女都表情怪异，有的忍着笑，有的背身。

    韩为恍然：“啊，原来是这样……”

    说完自己也想笑没笑，回头准备离开。

    连胜助跑一下，突然过去一脚踹在韩为屁股上，瞪眼指着他：“韩为你给我注意点！！不然我忍不住打死你！打不死你也举报你！！”

    韩为趴在气垫上，笑得发颤。

    其他男女也在笑。

    然而林妃岚眨眨眼，坐在船上询问旁边郑冰：“体力怎么了？他们笑什么？”

    郑冰凑到林妃岚耳边说了几句，林妃岚深呼吸，也是脸颊红润瞪了那边一眼。

    吕品叹息：“韩为这个镜头肯定被剪辑。”

    苏灵韵看着林妃岚：“还是年纪小，这么单纯。”

    林妃岚摸着刘海：“我不是单纯，我是没想到水路还能开车。”

    “哈哈。”

    周围几个女孩都笑出来，林妃岚还挺懂梗的。

    白凌薇调侃：“是啊，都压脸上了。”

    不过他们几个只是自己讨论，随后游戏开始。多男队在韩为带领下，缓缓的站在气垫上被工作人员推动接近船上多女队。

    “好紧张~”

    白凌薇小声开口。

    吕品回头：“一会尽量先把男士推下去。哪怕推下去一个。我们要利用我们的优势……完了。”

    话音刚落，他们发现工作人员不是朝着船头推气垫，是直接推向船的侧面。这样面对的空间和防守线就长太多了。

    连胜嘴里叼着哨子，看两边接近，瞬间吹响。

    也标志对抗正式开始。

    多女队商量对策，多男队也会商量。

    气垫和船靠近之前，韩为回头小声对着几个女孩：“我说……为了最后的胜利，要牺牲你们一下。”

    金小曼看着韩为：“没开始呢就先牺牲我们？”

    韩为打量她：“那你是没听到前面的话？为了最后的胜利。”

    “嘁~”

    金小曼没回应，周惢询问：“怎么牺牲？”

    韩为小声开口：“你们三个是女士，第一时间扑过去。男士天然觉得女人体力不如男人好对付，所以会很轻松就给你们推下水。你们的目的不要想着推他们，而是用力抱住他们的身体，脖子或者腿或者腰懂吗？抱紧！”

    钟冉冉笑：“你这不是玩赖吗？”

    洛尘开口：“怎么玩赖了？”

    施邢也笑：“这是正常的。对抗嘛。”

    金小曼惊讶：“真是牺牲啊。本来我们就是攻击的一方，需要破开他们防线。你反而让女人先上？”

    韩为开口：“不然你出个主意。”

    金小曼语气一滞，没有说话。

    周惢想了想：“可行。我们本来也没指望可以在体力上胜过男人，可是如果缠上还是有机会的。”

    谢博文询问：“那之后呢？”

    韩为开口：“随机应变，女人在边上我们就上去拽女人下水，男人在边上就让女人过去缠住，然后我们在后面配合女人拽对方男士下水。因为女人力量上对抗不过男人，可是如果抱住他，他想摆脱将近一百斤的事物就没那么容易了。”

    马上就要接近船，那边也已经准备。

    韩为伸手，大家一起按上去：“不是为了去海边玩，海边谁没去过有什么稀奇？我们一定要赢的理由是不能坐在旁边看他们玩，那太耻辱了。”

    一瞬间，所有人斗志昂扬。没错啊，这里谁还去不起海边游乐场吗？所以这根本没什么吸引力。但是如果坐在那看着对方玩，肯定憋屈还用说？

    金小曼都笑，看着韩为：“你很聪明啊。”

    韩为斜眼看着她：“那之前你是觉得我很笨吗？”

    金小曼笑了笑没说话。

    正式接触，所有人都表情严肃蓄势待发。

    “嘟嘟嘟！！！”

    哨声再次响起，接近的一瞬间，周惢第一个冲上去。直奔吕品。

    “哇！！”

    白凌薇在船上都吓一跳：“这么直接一点缓冲都没有。”

    林妃岚都好奇：“不对啊。他们队的几个女士怎么那么凶狠？！”

    叫着对冲上来和周惢一起抱着吕品的金小曼：“喂小曼……”

    但是谁听她的？

    如同白凌薇说的一般，此刻哪有什么缓冲？

    林妃岚咬牙过去挽起袖子就帮着被缠住的吕品推搡金小曼。

    但是人数上是一样的，一边多个男人一边多个女人而已。实际上谁也不白给。

    “啊！！”

    金小曼被林妃岚从吕品身上撕下来直接掉水里，成为第一个落水的成员。

    被工作人员带上岸之间对着林妃岚大叫：“林妃岚！！！”

    林妃岚忍着笑，当没听到，过去推周惢。

    但这时候韩为已经过去帮着缠住农文光的钟冉冉，给农文光弄下水。农文光也淘汰。

    “我去……”

    然而速度之快，转折点在洛尘这个意外。

    郑冰居然没在船上，突然用力一扑从船上扑向气垫上的洛尘。给他吓一跳的同时，洛尘在徐天意和郑冰一起配合下，推进水里。

    这边林妃岚终于帮着吕品又把周惢给弄下去。

    这一波有点亏勉强平衡。多男队损失洛尘金小曼和周惢，只剩下钟冉冉韩为施邢和谢博文。

    对面损失了农文光，但是四个女孩一个没损失。在韩为要给郑冰推下去之前，她已经尖叫着被苏灵韵和白凌薇拉回去。

    “你太废了！！”

    多男队都想这么说洛尘，不过也只能和他同公司的施邢可以这么说。洛尘尴尬，郑冰抱歉笑着对他挥手，洛尘抱怨：“我冤啊！郑冰不守船直接跳上来！”

    “还能全身而退。”

    韩为摸着下巴看着郑冰，郑冰也笑着扬起下巴和他对视。

    钟冉冉是多男队唯一的女孩了，看着三位男士：“现在怎么办？那边还有两位男士和四位女士，比我们多两人。我们就等于用两位女士和一位男士，换走他们一位男士。”

    韩为摆手：“稳住！！那边的女士都是摆设！！”

    “你过来！！”

    “有本事你过来！！”

    “让你看看什么是摆设！！”

    韩为这么一说，对面四个女孩瞬间炸了，只有林妃岚自己都没意识到的嘴唇紧抿小拳头攥起，就等着他们过来。

    工作人员再次把气垫和船凑到一块，韩为突然大叫一声直接扑过去，谢博文和施邢更是紧随其后。钟冉冉也过去抵挡四个女孩。

    船极具摇晃。

    韩为意思他们秒懂，就是最快的速度把对面仅剩的两个男士弄下去。果然，徐天意被弄下去，但同时施邢也跟着一起。

    “啊啊~”

    钟冉冉最惨，被四个多女队的女孩笑着抬起四肢直接丢进水里。

    但韩为专注到极致，和谢博文一起给吕品用力推下去。本来他俩能保住，但是吕品下去之前把韩为死死拽住。谢博文牺牲自己用力压住他进水，韩为侥幸逃脱。

    随后……

    突然没动静了。

    韩为拍拍胸口后怕坐在船头，突然觉得安静就看向船尾。

    白凌薇，林妃岚，苏灵韵，郑冰，忍着笑在船尾防备看着他。

    “哈哈哈！！”

    “韩为加油！！！”

    “哇真的！！”

    “这个局面就赤几了。”

    “妃岚加油！！”

    已经回到岸边披着毛巾的淘汰成员包括连胜都笑着看。一起叫嚣着。女孩也都给女孩加油，不管是不是一个队。

    “这可真是……”

    洛尘感慨：“哪怕和韩为一个队，此刻我是站在多女那边。”

    施邢看着他：“因为有郑冰？”

    洛尘笑着摇头，连胜手拢在嘴边对着船上：“韩为！！一对四！！有信心吗？”

    但就在此刻，意外发生了。

    韩为看到船边挂着船桨，回头看看节目组和连胜，突然将船桨拿起来。

    然后在几个女孩发懵的时候，快速划船离开摄制组所在区域那一小块空地。

    没多久四个女孩反应过来，赶忙跑过去要去抢船桨，但是已经驶出节目组视线。只有水里的工作人员赶紧追着。

    离开节目组视线，却隐隐传来郑冰几人尖叫声和笑骂声，似乎还有争斗。

    不过那都是镜头之外的事了。

    “韩为！！”

    “韩为你干什么？！”

    “韩为你带她们去哪？！”

    连胜沿着岸边跑，宋洪带着节目组摄像师也是。

    果然旱路能开车，水路能开船！

