    到了下晌，去城里采买的几艘船陆续回来。

    各家都围了过去，霍惜和杨氏也抱着霍念迎上去。

    开始按各家采买分发物资。岸上还湿着，各家便把自家采买的东西往自家船上放。

    杨氏让霍惜抱着霍念，也跟着把东西往自家船上搬。见杨福抱了一筐木炭往自家船上搬，愣了愣，“这怎的还买炭火了？”

    杨福看了霍惜一眼，是临行前惜儿让买的，就他家买炭。别人都笑话，说岸上难道没柴捡？

    霍惜便朝杨氏解释道：“这岸上的柴还湿着，今天捡了好些，晾晒了，今晚也烧不了，哪怕用油泼上，也都是烟。咱家的铺盖晾了这半天，都没干。”

    杨氏便回头看了看岸上一麻绳挂着的霍念的尿布，也发愁，一会真得烧炭烤上一烤了。

    便没多说，只快手快脚地把自家采买的东西搬到船上归置。

    “爹，咱家的船什么时候能修？”霍惜问道。

    霍二淮直起身，叹了一口气：“还排不上咱呢。我们一到造船坊，到处都挤着人，昨晚那大雨，很多船都有破损。估摸着还得等几日。”

    霍惜看了看自家光秃秃只剩架子的船舱发愁。这可怎么睡？难道真要以船为席以天为被？

    杨福安慰她：“别担心，我和姐夫又买了一捆油毛毡，这几天先用油毛毡围着，凑和几天再说。”

    霍二淮也点头：“惜儿别担心，这油毛毡围两层，在船舱里再烧盆炭，冷不着。”

    霍惜随着他的目光看向那捆油毛毡，放下心。

    这回进城，霍二淮和杨福把家里需要的东西都添置了。虾笼蟹笼各添了两只，渔网也新置了一副，只米面霍惜不让买。

    从城里的米粮铺买米面，价钱贵，不如他们从沿河的村里收一些，也能省些钱。

    把各家的东西都分好，大伙又一起商量要进村买些米面，都齐齐响应。除了米面，还要从村里打些煮食的净水。

    有几户家里没存银的，大伙也都凑了些，借给他们，得到几户人家的千恩万谢。

    这回留下杨福，霍惜跟了霍二淮去买米面。

    各家一看，也叫上年纪小的跟了去。到村里采买，有村人会觉得渔民贪便宜，说几句酸话。但谁跟钱过不去啊，攒两个铜板是容易的事啊？

    带上小的孩子一是打消别人的戒心，二是示弱。

    几条船划着向江宁县而去。到了江宁县秦淮河外河支流的几个沿河村子，便兵分几路，各择一村进去。

    霍二淮和钱三多两家人在一处。两人把船划进沿河的一个村。

    刚进了村，连村名都没问出，就被人驱赶。

    “我们不是歹人，就是昨晚下大雨，船上的东西都被风雨刮没了，没吃的了，想来村里买一些粮食。”霍二淮满脸堆笑，朝村人说着他们的情况。

    “这里离京师不远，还能买不到粮？”

    “京师多贵啊，到咱村里买不是便宜吗。”几个村人阴阳怪气，一副他们贪小便宜的样子。

    霍惜本来打算发挥小孩的优势，上前去卖个惨讨个乖的，没想到就听到：“我们村里没粮，自己都不够吃。走吧走吧，到城里买。一身的鱼腥味。”

    掩鼻挥手，一副嫌弃的样子。

    霍惜就顿住了脚步。脸色淡淡地看向那几个村人，不打算开口了。

    何必上赶着把脸面丢地上让人踩呢。

    钱小虾气得不轻，我还没嫌你一身的泥腥味呢，你倒嫌我一身鱼腥味！刚想窜上去怼几句，就被钱小鱼紧紧拽住了。

    霍惜也冲他摇头。

    本来是互惠互利的事，他们收了粮，要不自卖到粮铺，要么有粮贩来村里收，都要被中间商收一两层。

    若直接卖给他们渔民，一斤还能多卖一两文。大家便宜的事。

    可就是有人觉得他们渔民占了便宜。自古不同阶层的人互相看不起，看不上比自己身份地位还低的人。

    霍惜也不想多说，拉住霍二淮：“爹，咱别处看看吧。”

    霍二淮也不打算勉强，和钱三多对视一眼，转身离开，划了船远去。

    钱小虾坐在船上还是气愤不已：“又不是不给钱！好像我们是乞丐在跟他们乞讨一样！粮铺卖米一斤八文，他们卖粮贩估计只五六文，我们七文买，他们还赚了！怎么就不行了？还嫌我们有鱼腥味！”

    抬起手臂左嗅右嗅，“哪里有鱼腥味！我们天天河里江里泡，每天都不止洗一回澡，哪里有鱼腥味！我还说他们有泥腥味呢！”气得不行。

    “那有钱人还被书生嫌弃有铜臭味呢，书生也被人嫌弃一身酸儒味，你看他们就不赚钱不读书了？”霍惜想开导他，但显然他听不进去。

    瞧他那样，要不是坐在船上，估计还要跺两脚。

    钱三多叹了口气：“谁让咱没着没落，比人家穷呢。总觉得我们占了他们便宜。宁愿贱卖也不愿卖给我们渔民。”

    霍惜看了他一眼，没有说话。

    钱三多是个有气性的人，他家的粮食多数是从城里购的，不肯为那一两文扔下脸面让人踩。觉得有钱就多吃一口，没钱就俭省一些。

    也就看霍惜经常去村里换粮，省了钱，才跟着学。或是让她帮忙带一些。在霍惜来之前，霍二淮和杨氏也是从城里购粮，拿鱼虾跟城里卖菜的换。

    两家又进了一个村子，这回倒是买了些粮，但也不多。也不勉强，又退了出来。见折腾两趟达不到目的，不免都有些气馁。

    “霍惜，你平时是怎么跟人换粮的？看你每回都顺利的很。”钱小虾看向霍惜。

    “哪有每回都顺利的。不顺利就再换一家呗，还能怎样。总有好心人的，多试几家就行了。”霍惜回他。

    经过不重要，不过是讨好卖乖罢了，脸皮厚一点，达到结果就行。听几句酸话而已，能怎样？听几句酸话就能省几枚铜板，霍惜乐意去做。

    家里一天也不一定能攒上几枚铜板。有了铜板，霍二淮和杨氏也不用那么辛苦。

    早前在那府里，不知愁，匣子里的银子从来不缺，哪会为几枚铜板忧心过。霍惜叹了口气，不都是为了生活么。

    待她有了银钱，吃一碗扔一碗！粮铺卖八文一斤的粮都不稀罕，就要几十文的碧粳米！一袋不够，一石一石的买！

    就这么霸气！

    粮买不多，不够分的。也不知其他船家买的如何。霍二淮和钱三多便把船又划进一个村子，打算再试试。

