    第217章谁允许你进我房间的？

    陆时寒伸出去的手，停在半空。

    顾老爷子和张全直接看愣住了。

    秦烟接住花瓶，瞄了两眼，递给一旁目瞪口呆脸的张全：“好歹也是清朝中期的古董花瓶，看花色做工应该还是出自宫廷的，好几百万的东西，就这么砸了也怪可惜的。”

    “你们少爷这么喜欢砸东西，去两元店多囤点货给他砸，他砸的高兴，你们也没什么损失，不是两全其美么？”

    张全眼睛瞪更大了：“秦小姐，你知道这花瓶是古董？”

    “难道我看错了？”秦烟挑了下眉，答非所问道。

    “秦小姐没看错，这个花瓶的确是清朝中期的古董，也的确是出自宫廷的。”张全平时也研究古董，对古董有一定的了解，他是惊讶秦烟只是看了一眼，就能看出这个花瓶出自什么时候，出自哪里。

    这双眼睛，还真是毒得很。

    比专业的鉴宝大师还厉害了。

    顾老爷子更是惊讶不已。

    这花瓶还是他在一个拍卖会上亲自拍回来的，他平时也喜欢研究古董，参加的最多的拍卖会，就是古董品拍卖会了。

    这小丫头年纪轻轻就是陆游的关门弟子，对古董似乎也颇为了解，仅仅是看了一眼就知道这花瓶的来历，这份本事属实是很厉害了。

    顾老爷子忽然想起他上周从跳蚤市场淘回来的一副画和一套茶具。

    是不是可以让这丫头看看真假？

    不过，现在更重要的事情好像是给他孙子治腿。

    古董的事情，还是往后面放一放好了。

    “你们都不用陪我，我自己进去。”秦烟看了眼刚刚那一瞬间冲到她身前，想要为她挡花瓶的男人，她抿了抿唇，忽略心底涌出的那丝异样情绪，声音很轻的又说了句，“陆先生，你也不用跟我一起。”

    陆时寒眼里波光微动，点了点头，声音也很轻：“嗯，那你小心点。有什么叫我一声，我在外面等你。”

    秦烟没再说什么，径直走进了房内。

    *

    秦烟走进房内，就闻到了一股刺鼻的酒味和烟味，以及看到了满屋子的狼藉。

    大白天的，房间里也拉着窗帘，又没开灯，光线显得很暗。

    再加上房间里几乎一水黑色的物件，看着光线就更暗了。

    挨着窗边的位置，一个穿着黑色睡袍的男人坐在轮椅上，背对着，秦烟看不清他的脸，但房间里就这么一个人，他的身份自然是不必说了。

    烟味混合着酒气，再加上房内窗户紧闭，导致通风不好，秦烟嫌弃的皱了皱眉。

    要不是看在那两亿诊金的份上。

    这房间，她是一步也不想踏进。

    “谁允许你进我房间的？我不是让你滚出去，你耳朵聋了听不到？滚，全都给我滚。”

    “滚啊，叫你们滚，都听不到吗！”

    “什么狗屁神医，哪一次你们不是这么说的。我看都是一群庸医，全是没用的东西！”

    男人暴躁的声音又响了起来。

    伴随着暴躁咆哮声的，是又一个朝着秦烟飞过来的男士拖鞋。

    (本章完)

