    （我知道这一章很贵，但应该是值的，求支持正版。）

    井世界第二层。

    七财团的最高负责人们，依旧在第二层的大厦里展开电话会议，对于所有人来说，明天是值得期待的一天。

    不久之前，起义军暴乱，导致第二层世界七财团的威严受到了极大地影响。

    但很快，这种影响就被众人所忘记。

    死去的人得到了体恤金，活着的人也有干不完的活，损毁的街道被修复，媒体被控制，一切如常。

    只是明日，七人将再次聚首。

    傲慢，贪婪，嫉妒，色欲，惰怠，暴怒，暴食，这七位掌权者将在明日，井世界的第三层，设下陷阱，等待猎物的到来。

    电话会议里，七人商议着明日可能出现的情形。

    “要逮住深红，已经耗费了我们不少物力，也损失了大量的秩序之子。但也得亏来自第二层的那个小子做局，将深红引诱进陷阱。只不过最麻烦的事情才刚刚开始。”

    暴食，体积最为庞大的七罪成员说道。

    另一边的色欲就显得十分娇俏：

    “明天，除了我们，大概一个也活不下来，假如那场预料中的战争真的可以打起来的话。我其实不太看好那个小子所说的。”

    七罪口中的那个小子，来自第二层的井市，本来是一名探长，为了调查永恒银行里，好友的死亡，以背叛和杀戮，成功进入了第三层井世界。

    也是这个人，来到第三层后，很快了解情况，随后设计，引出了深红。

    于是以深红为饵，钓来大鱼的计划展开。

    但色欲有些疑惑，深红的确是饵，但大鱼真的会上钩吗？

    体型比较矮胖，满脸横肉的懒惰说道：

    “这个饵很难抓获，如果不是事先设下陷阱，让他进入了领域里，他的速度几乎无法被捕获。大费周章的抓来这个饵，终究是有价值的，那可是我们的老对手，唯一的朋友。”

    双眼带着病态的兴奋，有些神经质的嫉妒说道：

    “他会来的！这一次，我们一定要杀了他！”

    贪婪体态臃肿，显得颇为富态：

    “他若是不来，说明他已经彻底丧失了斗志，甘愿一辈子扮演一个被饥饿折磨到崩溃的人，倒也不坏。”

    “哼，无论他来不来，我们都要趁这个机会，将那些恶堕好好修理一番，这一次，彻底让他们生不出反抗的念头！”说话的是暴怒。七个人里他的面相最凶狠。

    傲慢最后说道：

    “这一战之后，第三层最大的两个阻碍都会消失，到时候，我们各位就是敌人了。”

    没有了外敌，自然得内斗，第三层也好，第二层也罢，最终都是要被瓜分的。

    明日一战，注定会影响整个井内世界的格局。

    ……

    ……

    次日，井世界第三层，清晨。

    七财团共有的营地，位于整个第三层世界的北方中部。

    这里同样是一片极温区域，温度——极寒。

    零下六十多度的地方里，却藏着一座资源生产量和储备量极为丰富的据点。

    一座冰上城市，被人们称之为冰奎城。

    虽然寒冷，但并不妨碍七财团的人们在这里生存。

    上万秩序之子，在冰奎城的内部巡逻。

    在冰奎城的北部边缘，林立着无数高大的风车，这里本是一座风力发电站。

    风车的扇叶上，积聚着厚厚的寒冰。

    风力发电站的周围，遍布着装备最为精良的秩序之子。

    寒风之中，七罪旗下，各个能够前往第三层的高手，全部整装待战。

    而七座最高的黑色风车塔的顶端，傲立着七道身影。

    这七道身影，都被黑色雾气缠绕着。

    他们与大多数没有面容五官的人不同。

    如果不去看他们身上散发的诡异黑雾，看着就像是来自现实世界的外来者。

    身材高大挺拔，面容带着英气，睥睨着一众秩序之子的傲慢。

    妖娆婀娜，眼中带着挑逗，霜雪之中魅惑不减的色欲。

    圆润肥胖，带着憨厚笑容却散发着森森鬼气的惰怠。

    以及一脸病态阴狠，颇为神经质的盯着囚犯的嫉妒。

    商人模样，带着墨镜，领带上印着铜钱纹案的贪婪。

    还有霜雪无法靠近便被蒸腾为水雾，赤红着双眼满身筋肉的暴怒。

    最后，是站在风车塔下，却似乎不比其余六人矮小的巨人——暴食。

    井世界数千年来的七位主宰，全部镇守在这里。

    他们回忆起上次七人联手，还是他们联合召唤出了扭曲之主，打开了井与现实世界的通道，借助扭曲之主的力量，将那位暴君击败的时候。

    无数年过去，有着无尽生命力的赤红色的血肉消失，振翅便能刮起消亡之风的蓝色羽翼褪去，以及最为致命的长矛，也随着时间流逝，不知去处。

    时代已经彻底变了，如今的七罪主宰，别说七个一起，就算单独一个，都已经不是那位暴君可以对付的。

    因为他实在是太虚弱了。

    只是说来有趣，七名七罪的头目，从来没有想过单独前往暴君的领地里，去将这个曾经的对手给彻底摘掉。

    因为无论谁去，都会耗费不少力气，一旦有人去了，趁你病要你命的行为，另外六人都做得出来。

    唯有这一次，有人以一己之力，说动了七大财团的主宰们。

    七座黑色风车塔的中间，是一座橡木色的风车塔。

    相比起来要矮于周围的七座风车塔。

    在风车塔的顶端，那名没有面孔，却与现实世界的白雾有不少相似之处的探长，正用最为强大的武器对准了虚弱的深红。

    “当通过间谍卫星，得知你的人类身竟然恰好是外来者的挚友时，我便发誓要让外来者也体会到我的痛苦。”

    探长的重火力武器对准了深红的头部。

    深红已然极度虚弱。

    在七罪的领域折磨下，现在的他早已不再是恶堕中的侠者，而是一个任人宰割的鱼饵。

    对于探长而言，白雾在永恒银行杀死了他的好友。他无法前往现实世界去击杀白雾的好友，但至少……可以让对方……无法成为人类。

    至少可以彻底杀死这个恶堕身。

    一方面可以打击外来者，一方面可以帮助七财团，联手铲除一个不再是麻烦的麻烦。

    耗费了大量人力，承受了极大地损失抓到深红后，七财团便将消息放了出去，会在冰奎城的某个时间里处决深红。

    这便是导火索。

    深红被处决的这一天，要么无事发生，要么将引发一场井世界第三层两股势力最强的碰撞。

    寒风吹动探长的围巾：

    “这一战要是他们没来也就罢了，一旦赶来拯救你，你的所有伙伴都会死。第二层的起义军，也再无后援。”

    这些天的折磨，让深红已经虚弱到无法说话。

    他气息微弱，意识里只有一个念头——千万不要有人来救自己。

    如果可以，深红甚至希望自己能够死去。

    但他连死也做不到，七座风车塔上的怪物们，是不允许他现在死去的。

    一个人倒霉的时候，往往会事与愿违，尤其是……这个人是一个好人。

    在距离行刑还有三十分钟的时候，不断祈祷着伙伴不要来救自己的深红，忽然间颤抖了。

    七位七罪主宰忽然都抬起了头。

    深红发出一声弱不可闻的叹息，探长的嘴角露出了微笑：

    “不愧是侠者英雄，你的人缘不错，开始了。”

    开始了。

    天空中传来了一声鸟鸣，巨大的蓝色冰晶一般的冰鸟忽然冰奎城边缘，急速飞来。

    它如同遮住天空的幕布一般，巨大的蓝色冰晶羽翼上，数以百计的恶堕，从天而降！

    “敌袭！进入战斗状态！”

    七罪财团的高手们，数以万计的秩序之子们，在这一刻全部将火力对准了天空中那只担任着“飞艇”的巨大冰鸟。

    但就在所有人调转火力的瞬间，冰奎城内部的一座广场上，七位七罪主宰布置的结界外百米处——

    数十道旋涡出现。

    每一道旋涡里，都冲出了大量的恶堕！

    天空中的冰鸟，被无数火力打得稀碎，身体已然变成了无数破碎的冰渣。

    那些如同敢死队一般，吸引了无数秩序之子火力的恶堕们，也在降落的过程里……不断被射杀。

    深红眼里涌现出悲痛。

    于此同时，现实世界里，身体已然恶堕化，陷入了昏迷谷青玉，手指动了动。

    “走啊……走啊……”

    深红疲惫的喊着，但战场上无法听到他的呼喊。

    那些从比冰鸟上坠落的伙伴……被不断射杀。

    但他们的脸上，并无半点悔恨之色！

    不久之前，他们被选为敢死队。

    没有人愿意死亡，只是这么多年来，接受过深红帮助的恶堕太多了。

    他到底是一个怎么样的恶堕呢？

    这可绝对不是探长口中一句人缘好可以概括的。

    这位恶堕中的侠者，甚至能让那位传说中的君王也压制住愤怒。

    无数受过自己恩惠，自己曾经努力救下的人……为了营救自己，在这场战争的开端，以饵的形式——死在了自己面前。

    看着那些人无悔的神情，深红咬着牙，眼泪滴落，流下一道冻痕。

    要冲入上万秩序之子和七罪本尊布守的城市，就必然得转移他们的火力。

    要转移火力，就必然得放出诱饵。

    这个作战无疑是成功的，在七罪都抬起头凝视那只冰鸟的瞬间，广场上的巨大能量压制被解除。

    在极短的时间里，欧米伽的空间转移完成！

    恶堕势力真正的进攻开始！

    “杀！”

    “杀！”

    数十道旋涡里涌现出潮水般的恶堕，在所有秩序之子火力来不及调转的瞬间，发起了致命的冲锋。

    欧米伽的身影从旋涡里走出。

    分裂出数十个旋涡，就意味着需要分裂出数十个分裂体。

    和沈殊月的分裂不同，欧米伽的分裂，是将自己记忆里幻想出来的对象，从记忆中剥夺出去。

    护士，医生，木匠，猎人，船夫，律师，打杂小妹，游戏商，音乐家……

    无数个曾经陪伴白小雨的人，在欧米伽的能力下，变成一个个能力特异的存在。

    比起七罪，欧米伽虽然不是他们对手，但他一人成军，可以制造庞大的将领军团。

    七罪之下的那些高手们，全部被欧米伽的分身给拦截住。

    远处的七座黑色风车塔上，暴怒最先跳下了高塔。

    “那个人也是个麻烦，哼，让我去撕碎他！”浑身筋肉的暴怒双目赤红，怒火让他的躯体涌现出金属光泽。

    色欲说道：

    “我劝你小心一些，那个恶堕身，活了七百年，虽然远不如我们，但他的能力，某意义来说也是无上限的，保不齐就分裂出一个稀有的战力。”

    暴怒没有理会，纵身一跃，风车塔周围的地面直接塌陷：

    “目标没有出现，至于其余人，不过蝼蚁罢了！”

    兵对兵，将对将。

    欧米伽很清楚，当自己出现的时候，一定会吸引到一名七罪成员。

    只是看着那道恐怖的身影，他没有想到是暴怒。

    一跃数百丈，如同陨石一样砸落的暴怒，让落点附近的恶堕与秩序之子全部化为了血雾。

    欧米伽很清楚，这些家伙对应着现实世界里最为本源的几大扭曲。

    要消灭它们的难度，无异于在现实世界里击败一名井字级的难度。

    但他知道，如果今日不战……深红再死，恶堕一盘散沙，后面就再也不成气候。

    索性痛快一战！

    欧米伽来到了暴怒的身边：

    “虽然打不过你，但我人多，从现在起，我不会让你再回到刑场上去。”

    欧米伽没有说错，他的确人多，只是这一次，不再是分裂体。

    在欧米伽的身边，出现了一个亡者恶堕，和一个带着笑脸恶鬼面具，一头金发的原生恶堕。

    那张面具左黑右白，仿佛印在了那只恶堕的脸上。

    “啧啧啧，黑与白的细微界限里游走的日子，就要结束了吗？我如果死在这里的话，可就再也没有资格探索高塔了。”

    暴怒皱起眉头，他以为欧米伽就该是这次劫刑救人势力里，最强的恶堕。

    但眼前这个一身西装，戴着高礼帽，恶鬼笑脸面具的家伙，也透着一股不弱于欧米伽的气息。

    “自我介绍一下，我叫——该隐，嗯，算了，我换个名字吧，毕竟我的人类身也叫这个名字，要不你可以称呼我为德古拉？”

    能够活七百年的人，不是只有白小雨，还有囚禁白小雨的那个人——该隐。

    在德古拉的身边，是一位背后长着许多手臂，仿佛无数怪物缝合的少年。

    之所以说是少年，是因为他有一张少年的脸。

    少年的双眼里满是虔诚：

    “老师，您不会死的，我会以我的性命守护你！”

    “以利亚，你真是我的好孩子。”

    该隐的恶堕身，以利亚的亡者姿态，以及白小雨的恶堕身，同时拦在了暴怒的身前。

    但他们三人很清楚，他们不是暴怒的对手。

    暴怒冷哼道：

    “无聊至极。”

    空间仿佛在这一刻扭曲，下一秒，德古拉，以利亚，便感受到了恐怖的威压袭来。

    这足以扭曲空间的手段，并非时空力相关的能力，而是暴怒的一拳！

    远处的傲慢看到这一幕，远处的嫉妒，看到这一幕的时候，不再望向暴怒。

    他很清楚，暴怒会赢，兴奋到病态的双目望向别处，开始寻找属于自己的乐趣。

    很快……他找到了目标。

    “猎物！猎物！”

    在一道细小旋涡之中，冲出了好几道身影，他们的战斗力与其他恶堕截然不同，就连色欲也注意到了。

    “那个打哈欠的归我，我最喜欢这种慵懒的小帅哥了。”色欲娇笑道。

    嫉妒瞪了色欲一眼：

    “都是我的！不准你跟我抢！”

    色欲和嫉妒同时跃下了风车塔，朝着最前方里，不断厮杀的几个人冲去。

    这是一批同样活了很久很久……虽然没有七百年，却也远超常人的恶堕。

    他们在人类世界被誉为——高塔家族的守护者。

    谢行知的恶堕身在这个世界的代号名为二号。

    他自认和人类世界的“零号”有着不小的差距。

    大概差了两个段位，于是就自称二号。

    而也郑岳的恶堕身，在这个世界被称之为梦魇鬼。

    一个起床气无比巨大，嗜好梦中杀人的怪物。

    其实这些原生恶堕，都有着极高的威望，面对七罪的追杀势力，也都有自保的本事。

    他们犯不着来送死。

    可这个世界，与现实世界有很多对应之处。

    这个嗜好梦中杀人的怪物梦魇鬼，对谁都爱答不理，谁敢惊扰他的好梦，他就会对谁发起进攻。

    但唯有一个例外——深红。

    郑岳的恶堕身，与五九的恶堕身，同样是一对挚友。

    “我平常不起这么早的，但这次破个例。”

    看着远处白色风车塔上，被人用重火器抵着脑袋的深红，梦魇鬼暗自说道。

    在梦魇鬼的身边，还有一个背着天平，赤着上身的恶堕。

    这个恶堕的容貌实在是过于俊美，身后的天平散发着金光，让他整个人充满了神性。

    宴自在的恶堕身，被人称之为——净。

    梦魇鬼与净的关系不错，因为净的品行很高洁，是一个“品德高尚的人”。

    背后的巨大天平，裁断了不少恶堕界里的纠纷。

    二号，梦魇鬼，净。

    他们三人的实力完全碾压了周遭的秩序之子，即便是七财团的高手，在靠近的瞬间，也都被梦魇鬼用接近传说级词条的能力，拖入了噩梦之中。

    二号负责恐怖的火力压制，梦魇鬼则攻击对手的精神。

    净可以利用天平，取出对方身上的一样东西，并取走另一个人身上的东西，等重即可交换。

    这三人的组合过于强大，以至于引起了两名七罪的注意，嫉妒，色欲。

    贪婪看着这一幕，说道：

    “战斗不会持续太久，那三人加在一起，也不会比嫉妒强，何况还有色欲的帮助。他们很快都会覆灭……看来那个家伙……是真的不会出现了。”

    战斗到了这里，不过才进行了数分钟。

    在这数分钟的时间里，暴怒，嫉妒，色欲纷纷出手。

    整个战场涌现出恐怖的能量波动。

    秩序之子们被不断击杀，但恶堕也在无尽的火力轰炸中死去。

    看着昔日那些早已隐居的好友，已经被七罪针对，深红的眼里满是愧疚。

    他们本可以活得更久，但今日之后……恐怕一切都变了。

    “杀了我吧……”

    “杀了你？不……那个家伙还没有出现，他一定会出现的。”探长看着远方。

    这场战斗对方既然敢来，不至于还能让四个七罪成员歇息。

    傲慢，贪婪，惰怠，暴食，如果不想办法将这四个坐镇中心的七罪拉入战场，这些人就绝对不可能成功救下深红。

    这只会是单纯的送死。

    所以探长料定，对方还有后手。

    嫉妒，色欲，暴怒出手，逐渐压制了欧米伽德古拉二号梦魇鬼等人，双方的巨大战力差距显现，仅仅靠着当下的战力，根本不可能救下深红。

    果然，一切如同探长所预料的那般——

    远方的战场上，还有一道巨大的旋涡。

    这道最为巨大的旋涡出现。是用作巨兽通道的，这道旋涡里，一只体型无比庞大的机械犬走出。

    骨架与机械相连，内部的脏器全部刻满了精密的纹路，却并不具备机械的美感，头颅还保留着血肉，躯体却只剩下骨架。

    那些骨头上有长着密密麻麻的枪管。

    随着这只机械巨犬登场，无数秩序之子被更为恐怖的火力摧毁，畸变词条无限能源，虽然畸变等级一般，但却能够让这只机械犬拥有强大的火力。

    仿佛打开了【无限弹药】，【无需换弹】，【武器不会过热】，且【无后坐力】等等外挂属性。

    虽然现实世界的柯尔就有类似能力，但正所谓一切恐惧源于火力不足，射程之内皆正义。

    无论是勇气还是正义，这只机械犬都是一个究极版的柯尔。

    仅有七级变异，却有着巨大破坏力的机械变异犬小京，硬是让天地间出现了一道纯粹的火力封锁线。

    这道封锁线不断扩散，挡在路上的秩序之子都被无情的摧毁。

    但没有人在意这一幕，因为小京的头上——还有两个人。

    傲慢对战场不屑一顾，可这一刻，他睁大了眼睛，眼里涌现出战意。

    慵懒的惰怠也打起了精神，贪婪发出了大笑，巨大的暴食舔了舔嘴唇。

    白色风车塔顶端，透过旋转的风车扇叶，探长说道：

    “他来了，果然……只要是那个男人有关的，他便不可能置之不理。”

    就连深红也没有想到，会看到这两道身影同时出现。

    白雾，以及暴君。

    白骨暴君这个说法，之所以能传开，是因为白雾的恶堕身，本身就被人称为暴君。

    久而久之，暴君自己也接受了。

    傲慢的眼里压根没有白雾，只有暴君。

    他知道白雾掌握着三把七罪武器，知道白雾抢劫了永恒银行，但白雾的实力，在他看来也只是接近七罪。

    那只暴君则不一样，暴君虽然虚弱，如今不可能是七罪的对手，但七人曾经联手也无法打败他的经历，不可磨灭。

    傲慢，贪婪，暴食直接三名七罪出动，唯有怠惰留在了原地，防止有人靠近劫犯。

    在小京的恐怖火力袭击下，一条通往风车塔的道路的，被清理出来。

    “小京，谢了，接下来你去帮助其他人，这条道路，让我和暴君一起前去。”

    欧米伽虽然知道暴君会来，却还是觉得很惊讶。

    德古拉赞叹道：

    “能够看到这位出手，这次不亏。”

    以利亚是德古拉的使徒，如今的德古拉，在暴怒的恐怖攻击下，身负重伤。

    以利亚更是连背后的手臂都被尽数折断。

    欧米伽也好不到哪里去，七罪主宰的实力，他终究还是低估了。

    这七个井世界的帝王，每一个都有着无可匹敌的力量。

    即便自己分裂出再多的人格，也很难在暴怒恐怖的力量下撑过一合。

    梦魇鬼陷入了色欲制造的噩梦里，七窍流血。

    而二号与净也都被嫉妒压制住。二号的机甲之身变得残破不堪，净的天平也被弯折。

    白雾将一切看在眼里，终于明白了在阿尔法这些年的努力下，世界一片扭曲，对井世界内的影响有多大。

    七罪财团根本不需要全部出手，就已经将最强大的恶堕势力压制住，这场战斗，根本就是一边倒。

    欧米伽，净，梦魇鬼等等强大的恶堕，在七罪面前，能起到的作用，也只是拖时间罢了。

    这是一场死局！

    可白雾与暴君的脚步没有停下！

    这一人一恶堕的目光惊人的一致，他们都看到了虚弱的深红。

    恐怖的咆哮传来，仿佛蛮荒战场上的那个怪物又回来了！

    可是下一秒，傲慢出现在了白雾和暴君的面前。

    穿着黑色风衣，带着墨镜一脸冷峻的傲慢，一语不发，抬腿一脚。

    看似普通的一道踢击，却让白雾有一种要全力以赴的感觉。

    他直接祭出嫉妒大剑，以大剑阻挡。

    恐怖的力道透过大剑传来，好不容易接近了行刑台，靠近风车塔范围的白雾，被一脚踢退。

    强大的力量让白雾被击退的区域里，出现了一道恐怖的沟壑。

    视线上望过去，白雾发现对方身影竟然扭曲起来。

    即便是与暴君对攻的时候，白雾也没有感受到如此恐怖的力量。

    但傲慢看起来，完全没有施展全力。

    “不要以为你现实世界里镀了金，就可以来到这个世界为所欲为。你和最顶级的扭曲比起来，还差了好几个境界。”

    说话的时间里，傲慢也靠着腿击，将暴君击退。

    “你还真敢来，没想到你这样的怪物，也有在意的人，啧。”

    傲慢傲立在七座黑色风车塔前方，竟然是要以一己之力，对付暴君和白雾二人。

    身后的贪婪，暴食，惰怠，虽然都摩拳擦掌，但并没有出手。

    这无异于是一种羞辱。

    曾经以一敌七的存在，如今已经饿到被七个之中的单一个体压制。

    甚至……还需要一个帮手。

    暴君震怒不已，以白骨为矛，对着傲慢发起了冲锋。

    但傲慢回应这位昔日君王的，只有如同他名字一般——傲慢的踢击。

    巨大的白骨之躯被击退。

    暴君再次发动冲锋。

    换来的是再次被击退。

    第三次。

    第四次。

    第五次……

    一次又有一次的冲锋，像是在发泄这些年的怒火，又像是在斥责他们不该对自己的好友发难！

    “还不明白吗？你已经不是当年的你了，你，还有你们这些恶堕，你们这些蠢货居然真的会咬饵。”

    “既然如此，就为你们的愚蠢付出代价吧！”

    强大的踢击，总是能够精准的命中暴君。

    第九次冲锋被击退，但暴君不为所动，仿佛还有十次和百次。

    他已经能够感受到，自己的实力已然不如七罪，也能够感受到，这一次要救下深红，难如登天，可谓痴人说梦。

    但回忆起漫长的岁月里，只有一个家伙不将自己当成怪物，他便仿佛有着无尽的生命力。

    “冲上去吧小子……这个家伙交给我！”

    在暴君发起进攻的过程里，白雾也同样没有停下！

    只是傲慢的速度实在是太快，他恐怖的踢击，如同一面高墙一样，将白雾与暴君拦截住。

    但当暴君话音落下的瞬间，白雾终于等到了一个机会。

    傲慢的踢击，再一次命中了暴君。

    只是在触碰到暴君的瞬间，这位恶魔君王，没有被击退！

    它震怒的吼声响彻在整座冰奎城，震碎了无数冰渣。

    强大的踢击被他硬生生承受住，以蔓延生长的白骨，将傲慢的腿刺穿！

    这是第十次冲锋，暴君终于适应了对方的速度。

    这是一种哪怕白雾事先可以通过眼睛预测，也毫无意义的超快速踢击。

    可暴君终究是暴君，还是在一次次的被击退中，以最为虚弱的身体，渐渐适应。

    白雾也没有扭捏，他始终没有拿出自己最强大的手段，就是为了要在七罪真正反应过来前——

    打他们一个措手不及。

    于是这一场交锋，暴君正面挡住了傲慢的恐怖一踢。

    而白雾，与强大的七罪擦肩而过。

    傲慢自然不愿意被白雾越过，在他眼里，这一人一恶堕，自己一人完全足以应对。

    可当他准备挣脱开暴君的骨头时，暴君展现出了强悍的力量！

    白雾也在这一刻，露出了满是杀意的眼神！

    那个眼神竟然让无比傲慢的七罪主宰，感觉到了一丝丝恐惧。

    仿佛一个真正的君王，展现出了挡我者死的姿态。

    他怎么敢的？

    区区一个人类，一个外来者，为何能够有这样的气势？

    当傲慢从短暂的错愕中回过神的时候，白雾的身影已经来到了风车塔的范围里。

    等待着白雾的，是暴食，贪婪，惰怠，三个七罪主宰。

    而傲慢……已经无法摆脱暴君去拦截白雾了。

    他不得不转身嘲弄道：

    “曾经的王者，如今却要给别人搭路，你不觉丢人吗？”

    无数骨矛从地面探出，双目之中猩红暴涨。

    这便是暴君的回应。

    傲慢险些被伤到，看着那些锋利到足以让自己受伤的骨矛，他神色更加冷峻：

    “也罢，总得给他们三个一点消遣，至于你，我会让你明白什么叫时代的更迭！”

    扭曲空间的一脚横扫，踢断了无数根白骨。

    傲慢与暴君的对决展开。

    战场的另一方。

    欧米伽与德古拉气喘吁吁，浑身是血。

    以利亚已经倒在了地上，即便有着死亡感知，面对过于强大的力量差距，起不到任何作用。

    而嫉妒那边，二号的铠甲已经彻底剥落，净的左臂被折断，天平也彻底断裂。

    梦魇鬼更惨，单独对付色欲，让他在噩梦中被不断蚕食，这种噩梦过于真实，也让现实里的身体产生了被蚕食时的反应。

    他口吐鲜血，跪倒在地，色欲缓缓的走向梦魇鬼，用高跟鞋踩在了梦魇鬼的头上。

    她冷笑一声：

    “所谓恶堕中的传奇们，与我们相比，终究还是差了太多。”

    整个战场上，靠着敢死队换来了一个冲锋契机的恶堕大军，正在逐渐被压制。

    根本杀不尽的秩序之子，源源不断的涌入。

    忽然到来，打得对手措手不及的巨犬小京，也被一众七财团的高手，登上了其巨大的躯体，开始拆解它的机械身躯。

    深红看着不断跑向自己的白雾，看着双眼赤红，不断被傲慢踢打，显露出无数裂痕的森森白骨，脸上的冻痕，又变得更深。

    越来越多的眼泪夺眶而出。

    整个冰奎城北部，这巨大的据点与战场上，恶堕们的未来，正一点一点因为他而淹没。

    深红感觉自己就像是一个罪人。

    ……

    ……

    七座黑色风车塔，围成了一处宽阔的刑场。

    这刑场的正中央，就是深红的所在之地。

    只要登上那座中央的风车塔，白雾就可以救下深红。

    可短短的数十米，却让白雾走的艰难无比。

    惰怠的双目凝视着白雾，让白雾的身体变得越来越迟钝。

    最终，他如同石雕一样，近乎绝对静止了。

    “让你的身体，好好休息吧。”

    就连一只蜗牛，也比现在的白雾快上无数倍。

    贪婪眯起眼睛，诡异的金光照耀着白雾，在白雾的身后，出现了一座巨大的商店。

    “接下来，我会买下你的一切。啊，这些被我买下的东西，不会再属于你！”

    而暴食已经等待不及。

    他一个纵跃，直接踩塌了一座风车塔，来到了白雾身前，将白雾的胳膊一把扯断！

    静止状态下的白雾，根本无法反抗，只能看着自己的臂膀，被巨大的暴食塞进了嘴里。

    一对一尚且毫无胜算，一对三更是不可能有半分活路。

    白雾陷入死局。

    可战场之上，也只有暴君还能够有再战之力。

    整场战斗，持续的时间不久，一触即发，大战在瞬间爆发开来。

    恶堕的确有过短暂的优势，可七罪的恐怖实力，也极快的左右了战场。

    白雾如今面对的，是三个最为强大的怪物。

    此间的凶险，也唯有与井四遭遇的时候可比。

    七罪主宰，惰怠。

    恐怖的消极光环，会让身体彻底进入消极状态，不听从大脑的指挥而罢工——从而陷入一种绝对静止状态，任人摆布。

    七罪主宰，贪婪。

    贪婪富可敌国，他的能力是传说级词条——黄金时代。

    能够将对方的身上的一些特性提炼成货物，并且明码标价，只要能够付出足够的钱，就能拿走对方的东西。

    七罪主宰，暴食。

    顾名思义，它的能力与吃有关。当他展现出吃的欲望时，任何物体，都会食物化，无论多么恐怖的躯体，也都会瞬间变得脆弱。

    白雾强横的躯体，就算是七罪武器也难以斩断，但在暴食面前，仿佛只是一道随意切割的食物。

    这场战斗……

    根本毫无胜算。

    唯一能够与七罪抗衡的，只有暴君。

    暴君虚弱到了极点，却能够和七罪之中最强大的傲慢对抗。

    起初傲慢还能压制住暴君，但暴君越战越勇。

    十数个回合后，甚至能够伤到傲慢。

    这也让傲慢不得不警惕起来，瘦死的骆驼比马大。

    无论这个怪物怎么虚弱，他都是曾经那个让他们七个也畏惧的君王。

    只是饶是如此，傲慢依旧占据绝对上风。

    这场大战的局势……不会有任何的变化。

    无法动弹的白雾，面临着被人吞噬的命运。

    而白雾的身后，是那座被召唤出的黄金商店。

    寿命，力量，速度，生命恢复力，生命力，精神里，防御力，气运，还有各种特性，全部如商品一样呈现在贪婪眼中。

    但就在贪婪准备将白雾“搬空”的时候，它忽然顿了一下。

    这个瞬间，贪婪的眼中竟然有一丝恐惧。

    这是自从暴君虚弱之后的第一次……他第一次看到了货物之上，存在着他买不起的东西。

    扭曲之力。

    无尽的负面情绪。

    这两样物品在贪婪眼中的标价，是“？？？”。

    也就是说，这是无价之宝。

    贪婪无法想象白雾的身上竟然有这两种东西。就连七宗罪武器，还有白雾身上的序列力量，都有着明确的价格。

    就在暴食准备拧下白雾脑袋的时候，白雾猛然睁开了双目。

    锐利的双目射出了一道光。

    贪婪看到这一幕，惊呼道：

    “快！暴食，快，吃了它！直接吃了它！”

    享受美味怎么可以急躁？

    暴食终究是没有听出贪婪话语中的惊愕。

    可下一秒，在他准备扯下白雾的脑袋时，一股恐怖的黑色能量团瞬间铺开。

    七座风车塔所围成的刑场，顿时陷入了黑暗与混沌之中。

    怠惰震惊的看着白雾，就连战场之外的其余几个七罪也纷纷感觉到了危险。

    暴怒的怒火被短暂的压制，看向白雾的眼里带着惊愕。

    这种气息，不该是扭曲之主才有的气息吗？

    鞋跟对准梦魇鬼的头颅，准备一脚踩爆对方，将其终结在噩梦之中的色欲，身体忽然僵了一秒，回过头，同样是不可思议的看着白雾所在的位置。

    傲慢一脚将暴君击飞，还算冷静的说道：

    “原来如此，这就是你们敢于救人的底气？他掌握了扭曲之力，我们知道这一点，只是没有想到，已经成长到了这个地步。”

    每一次施展扭曲之力，都让白雾对扭曲认识加深。

    他仿佛一个人类中的阿尔法一样，对这股力量控制的越发精准。

    无论是什么样的词条，什么样的本源力量，什么样的规则……

    在绝对的扭曲面前，都失去了本来的作用。

    世间最强的领域展开，怠惰的消极领域，贪婪的黄金时代，暴食的食物化，全部消散。

    黑色的扭曲化作无数的尘埃，就像是当初周泽水修复白雾的身躯一样，白雾那只被扯断的手臂，竟然在这一刻再生。

    他往前一步，这一步，激起了一道道涟漪，无数的规则诞生，又有无数的规则被吞噬。

    一步踏出，代表着三位七罪主宰的领域，尽数被扭曲之力压制。

    这才是最强大的力量！

    暴怒，嫉妒，色欲，傲慢，都放下了当前的对手或者猎物，转而冲进了白雾这无可匹敌的领域当中。

    七罪聚集于一处，仿佛数千年前，为了对付某个怪物一样。

    白雾的体力不断地流失。

    七罪联合制造的领域，也是与扭曲有关的领域。

    自然是不敌白雾的，但却让白雾的体力消耗大大增加。

    每走一步，白雾的身体便变得瘦削而虚弱。

    仿佛无尽的生命力在透支。

    他与身后的那只白骨暴君，竟然有了几分相似之处。

    领域之中无人可以动弹，就连风车台上，挟持着深红的探长也无法动弹。

    白雾已经没有精力去思考，为何这位探长竟然会是自己的投影？

    是否意味着，自己曾经拯救队长，改变队长的因果，也导致了自己亲手将队长推入了另一个劫数中？

    绝对黑暗的领域，让整个刑场，变成了如同井六流放之地时的一片混沌区域。

    强横如七罪这般，此刻动弹不得。

    只有白雾，一步一步的走向前。

    “队长……我绝对会救下你！”

    这像是脑海里最后的一个念头，行走在黑暗里的白雾，双目之中，只有一道赤红色的身影。

    可七罪的联合领域实在是过于强大。

    第十二步，他的眼窝深陷，双目变得黯淡无光。

    眼里的备注变成了一片乱码，最终化为黑暗。

    第十三步，皮肤如同沙化一般枯萎。仿佛能被凌冽的寒风吹散。

    第十四步，身体开始出现裂痕，他伸出手的一刻，血肉开始疯狂褪去。

    已然变得狰狞恐怖，裸露出白骨的面容，带着不甘的神情。

    所有人看着这一幕，都动容了。就连那位白骨暴君也没有想到，白雾这个外来者……会为了深红做到这种地步。

    被静止住的深红，思绪并不受影响。

    他看着不远处那个人类，艰难的靠近自己，忽然想到……自己不该求死的。

    这个男人拼尽全力所要挽救的，不是自己。

    他只是希望在这个扭曲的世界里，至少有那么一个人，可以以人类的姿态活到最后。

    第十五步。

    没有第十五步。

    白雾并不在乎巨大的生命力消耗，有了周泽水当初的帮助，无论身体到了何种地步，只要有时间，他能恢复到最佳状态。

    可眼下他唯独没有的……就是时间。

    白雾不想停下的，只是有那么一个瞬间，巨大的负荷，让身体不听使唤了。

    只有很短很短的一瞬。

    可就在扭曲失控的这一瞬里，高台之上，终于可以控制身体的探长，毫不犹豫的扣动了扳机。

    时间仿佛静止。

    巨大的轰鸣之声祥响彻在扭曲混沌的空间里。

    暴君与白雾，像是同时承受了一记来自灵魂的重击。

    不断向前，想要拯救同伴的白雾，看着强大火力将深红淹没的瞬间，早已干枯的眼里瞬间一片猩红。

    ……

    ……

    “白雾……”

    冰海的冷风在今天格外的寒冷，偶有一丝吹进舱室的时候，也会让人有一种灵魂被冻住的感觉。

    病榻之上，早已变成了恶堕身的五九，依旧紧闭着双眼。

    这些天以来，五九仿佛做了一个漫长的梦。

    梦境有些破碎，像是许多个场景糅杂在一起。

    在这场梦里，他回到了高塔的第二层。

    明明是在梦中，却像是在熟睡之中醒来。

    睁开眼的时候，看到的便是阮清韵的书房。书桌上放着他在鬼推磨事务所时，与阮清韵一起的照片。

    往事在脑海里瞬间浮现。

    “青玉，你以后会离开我们吗？”

    “会。”那年的谷青玉还是少年，但眉眼里的坚毅，已然是多年后的样子。

    “真是无情啊……我还说，你要是留在这里，过两年，我嫁给你啊。”

    阮清韵轻飘飘的一句话，让原本严肃的少年脸红到了耳根。

    可沉默了好一阵后，少年摇了摇头：

    “我要去的那个地方，每年都会死很多人。”

    “没事，你死后我改嫁就好了。所以你啥时候娶我？”

    谷青玉一愣，随即听到了少女的笑声：

    “逗你的。”

    思绪回到了现在，五九看着书桌上的那张照片，回味着那句逗你的。

    不知道少女当年的那句话玩笑，是指迎娶她，还是指改嫁。

    强烈的光照进了书房。

    破碎的梦境里，这些场景自然也拼合的很奇怪。

    当年的谷青玉到底是没有迎娶阮清韵的。

    无论那句逗你的，指的是什么，也都只是一句玩笑话了。

    五九似乎意识到了一些发生在自己身上的事情。

    他轻轻抚摸着照片，擦拭掉上面的一些尘埃：

    “对不起，清韵。”

    强光将一切吞噬，五九下意识的闭上眼睛，再次睁开双目的时候，已然是来到了百川市的边缘。

    顾海林，聂重山，刘暮，出现在了他面前。

    “来了啊？”

    他们像是早已经知晓了要发生什么，用无比熟悉的口吻和五九打着招呼。

    五九有片刻的失神，随后看向刘暮：

    “抱歉……”

    刘暮摇头笑道：

    “哈哈哈哈，该说抱歉的是我啊……身为盾，我终究是没有守护住你。要让你走上和我一样的道路。”

    聂重山冷哼道：

    “小子，后悔吗？”

    五九摇了摇头。

    顾海林说道：

    “不后悔便好，如此，方能不负调查军团的名号。”

    五九只是看着夜色说道：

    “我并不后悔，也一直都有这个准备，因为我并不比你们特殊。”

    刘暮神色黯然：

    “但总归是有遗憾吧？”

    五九没否认：

    “是啊，总归是有一点遗憾的。但从今天起，我与你们一样了。”

    聂重山笑道：

    “还不赖，或许这就是我们这些人的宿命？我们想要以人的姿态活下去，可是这个世界啊……不让人做人。”

    五九点点头，还是很平静。

    不过是同僚与前辈所经历过的事情，为了贯彻心中的正义，他也早就做好了觉悟。

    可终归……还是有些遗憾的。

    天光倾注，黑夜瞬间变成了白昼，破碎的梦境又一次换了场景。

    原本的百川市，变成了白茫茫的一片。

    这场梦境的最后，五九看到了一道赤红色的身影。

    明明两个人从来没有相遇过，只是在色域的那场对决里，一方惊鸿一瞥的出现过。

    可在这一刻，五九看到深红的时候，却有一种故人归来的熟悉感。

    “辛苦了。好久不见。”

    “好久不见。”

    白茫茫的一片里，深红说道：

    “看来，我已经走到了终点，对不起……我没能活下去，让你的人生里，多了很多遗憾。”

    五九没有摇头也没有点头。

    不能以人类的姿态活下去，的确有很多的遗憾。

    脑海里闪过了许多人的面容，阮清韵，刘暮，秦纵。

    他最终摇了摇头，说道：

    “那个家伙……一定很难受吧？”

    “是，他为了救下你……拼尽全力走到了我的面前，但是，很可惜……”

    二人陷入了短暂的沉默，但他们本就是两个英雄。

    在两个不同的世界里，用自己的方式守卫着各自的世界。

    二人也很快振作起来。

    五九站起了身，矮小的身影渐渐变得模糊。

    深红也站起了身，他的身影同样变得模糊，他伸出了握着拳的手，没有多余的对话，没有冗长的告别：

    “以后，还请继续背负着觉悟活下去。”

    “好。”

    五九同样伸出了握拳的手。

    人生固然有很多遗憾，但总会有有这么已中如果，从不会因为遗憾而停下脚步，更换目标。

    一片空白的世界里，五九与深红对拳。

    带着遗憾和不悔，两个世界的英雄，融为一体。

    ……

    ……

    井世界第三层。

    冰奎城。

    巨大的橡树色风车塔上，赤红色身影已然开始如尘埃一般消散。

    井之领域解除。

    绝望的跪倒在地的白雾，怔怔的看着那道消散的身影，他像是被巨大的情绪淹没，而彻底定格住。

    “队长……”

    白雾的脸上露出了前所未有的绝望与孤独。

    他知道风车塔上那道身影的消散，不意味着绝对的死亡。

    可他还是无比的难过。

    他曾经与某个家伙经历了一千多次的死亡与重生。

    也在枣湖村里，险些遭遇真正的生离死别。

    时间其实很短，在白雾孤独如怪胎一般的人生里，高塔里的人，不过也就认识了两年。

    可两年的时间里，他能够找出无比厚实的回忆。找出许许多多与队长一起出生入死的经历。

    如果可以，白雾希望自己可以多背负一些，让那个长得不高的英雄……不用像初代一样孤独的死去。

    不用像周泽水一样，在生命的最后，仍旧是恶堕的躯体。

    他希望这个世界里，总该有一个英雄，能不用被扭曲，以人类的方式走到最后。

    他希望那个人就是五九。

    可这一刻，一切都成了妄谈。

    眼泪从白雾虚弱到病态的眼里流出，仿佛回到了许多年前……某个下着大雨的孤独黄昏中。

    悲愤的咆哮在冰奎城的每一处回荡，声嘶力竭的呐喊中，无穷无尽的负面情绪涌现！

    在贪婪以为，对方再也无法使用扭曲的，正欲窃喜的瞬间……

    却忽然发现一道赤红色的光冲天而起，可周遭的一切全仿佛蒙上了一层冷蓝色。

    这座冰冷的城市，像是在瞬间迎来了烈日的炙烤。

    那些积聚已久的寒冰与风雪，以白雾为中心开始迅速化为蒸腾的雾气！

    “只是情绪之力，不足为惧。”贪婪暗自庆幸。

    当白雾愤怒的时候，情绪会转化为将一切焚烧殆尽的业火。而白雾的悲伤，可以化为消融生命的力量。

    这些情报他们早已知晓，只是业火与寒芒虽然恐怖，但在规则的优先级上并不高，能够被很多规则压制。

    而且这些能力无法让白雾的力量与速度得到提升。

    面对强大的七罪，这场战斗不该再有任何转机。

    但贪婪不得不感叹，如此庞大的力量，这得是何其愤怒与悲伤？

    这是人类可以散发出的情绪吗？

    在场的所有人，都被这个悲怒到极点的外来者所吸引。

    色欲原本和贪婪一样，对外来者的变化不以为意，可她忽然间意识到了什么。

    白雾的情绪力量，放在以往本该是如莲华一般爆裂开来，却为何……这股力量直指天际？

    不仅仅是色欲，回过神来的众人，也在这一刻发现了不对劲。

    “暴君呢？”

    傲慢大惊，被自己一脚击退的暴君已然不在之前的位置。

    每一个七罪的脸上，都浮现出了一丝恐慌。

    而这一刻，欧米伽抬起头，看着那些被业火烧却后的云层，一道赤红色的身影出现在天际！

    如龙吟一般的咆哮声从天际传来。

    无限的威压降临，暴食巨大的身躯猛然间退后数步：

    “不可能的……不可能的……一个人的负面情绪，怎么可能喂饱那个家伙？”

    这一刻，所有人都看到了无比震撼的一幕。

    赤红血肉的恶堕君王，挥舞着冷蓝色的双翼，在浩瀚如星云汇聚的旋涡里，露出了他霸道的身躯。

    赤红色血肉上，无数只睁开的眼睛里，流露着地面上那个少年一样的情绪。

    让人耳膜震动的咆哮声，像是在向这个世界宣告——

    暴君，再临！

    ~~~~~~~~~~~本章完·~~~~~~~~~~~~

    （从昨天晚上就开始写，起来后继续写到现在，舒服，创下了我个人的单章字数记录了，求个月票吧，二十九号就是双倍月票了。本月是末日拼图最有希望登顶分类月票第一的一个月，这个月没机会，估计到完本都不会有机会了，恳求双倍期间各位的月票！）

