    实际上，周玄的道行奖励累计已达二万五千年之数，但当他的道行来到二运时，超出部分的道行却并未成为他的一部分，而是以一片雾气的形式被六道宝鉴聚拢着，似乎还要满足什么条件，才会给予周玄。

    周玄心生感应，当即明悟。

    “我从元婴期入化神期，需要一元会（十二运）道行的积累，每一运似乎有一劫，也就是说，我需要在二运道行的时候，感应天地渡过一劫，道行才会增加上来？”

    “上一次运劫来的时候，似乎遇到了什么问题，不知道这一次会怎么样？”周玄沉吟，被运劫放鸽子的事情，让他觉得事情有些诡异，以至于这次见情况不太正常便适当地提高了一些警惕。

    他的目光又落在了正在调息的凌清漪身上，随着她气血的恢复，那原本被香汗浸湿的轻纱罗裙也被灵气烘干，如今她波澜轻伏，脸上的潮红之色也逐渐恢复正常。

    “凌氏一族尽数被冥罗所灭，难怪她将命都豁出去了……”

    他眸光闪烁，心中若有所思。

    片刻之后，他衣袖轻挥，清风拂出，鬼面青鬃狐妖的灰烬便被吹散，灰烬之下，露出了一个果核模样的宝玉以及一个残缺的小印。

    周玄伸手一引，果核宝玉与小印便落入了手中。

    这枚果核模样的宝玉，毫无疑问便是镇魔城下风水大阵的阵核，周玄只要带着这个阵核进入镇魔城，便能以解厄之术复位地脉之下的龙气，瓦解那风水大阵。

    周玄手持阵核，稍加感应。

    “原来那镇魔城下的风水大阵，唤作‘天煞蝶梦阵’，乃是一个影响阵中生灵，使其不分梦境与现实的诡谲困阵。配合天煞风水，阵中的一切生灵都将化为‘果实’，等到‘成熟’那一刻，便会被摘取……”

    “一阵双关啊……竟然以南云洲一洲的风水来推动这件事情！”

    周玄脸色有些难看，等到瓜熟蒂落之日，那冥罗或者“什刹府主”是开开心心地收割果实走了，但整个南云洲生灵涂炭、风水易位，定会成为一片鬼蜮！

    “若这阵核今日没有落入我的手中，届时大夏仙朝生灵涂炭……会有人站出来吗？”

    “这天大的局就在眼皮子底下被布了，大夏仙朝难道一点也不知情？”

    “对了……那庚祀游神，到现在也不见踪影，既没有被镇压，也没有在清算因果时获得与之相关的信息……”

    “他是南部众洲阴神之首，不可能一点消息都没有吧？”

    周玄面色微沉，眼下最好的情况，就是庚祀游神发现了异常去回禀仙朝了……

    而其它的推论，无疑都太过于险恶。

    想到如今南云土地的状况，周玄觉得庚祀游神的确有些问题……

    “安宗棠消散前的最后一句话，让我小心‘庚’什么，难道就是庚祀游神？”

    周玄眯起了眼睛。

    沉吟片刻，他将阵核收入了壶天空间，目光落在了残缺的器物上。

    这器物自然是州牧府印的碎片，与他手中的另一部分组合起来，正好是一个完整的“南云朱雀印”。

    南云朱雀印内蕴含人道气，而今双双残缺，即使组合在一起，也无法发挥出原本的效力，更何况这府印非人王亲封者不可使用，就算完整，周玄也无法发挥出它的力量。

    在这之后，第三颗因果光球飘然而至，这一颗光球，居然是来自于安宗棠。

    周玄微感讶异，但又释然。

    这安宗棠剩一缕孤魂不灭，一直到如今才消亡，那因果光球现在出现，便也说得过去了。

    清算完安宗棠的因果，他又获得了五十年道行、一套镇龙棍法与一条黑金镇龙棍。

    “这安宗棠在位期间，虽然没有什么显著的政绩，但到了他这个位置，没有显著政绩，可能就是他最好的政绩了。”

    安宗棠虽无斩妖除魔之功，却也在妖魔祸乱之初便安抚百姓，充分调动人力物力发展重建工作，遇事必躬亲，深受百姓爱戴。

    五年前，鬼面青鬃狐妖趁庚祀游神巡视南部众洲之际，率一众大妖攻陷了州牧府，安宗棠遣散府内人员，以一人之力镇守州牧府，以南云朱雀印聚人道气于己身，血拼群妖而亡。

    他死后，鬼面青鬃狐妖以画皮之法取而代之，又重创前来支援的镇魔城天师府主‘叶随风’、坑杀了一众天师，使其陷入假死枯寂状态，伪造了州牧击退群妖的假象。

    就是那段时间，毗蓝母仙教被凌清漪攻陷，镇魔城中人手大不足……其中一部分原因，便是有部分天师死于州牧府之变，亦有部分人员前来州牧府鉴魔。

    只是那鬼面青鬃狐妖的画皮之法掩息化人的程度太高了，再加上安宗棠的残魂还被幕后黑手以秘法困在州牧府中，以至于魂灯不灭，根本没人知道它的死讯，于是便瞒过了所有人。

    而事关州牧府，便鲜有人在饭后谈论，一些“知情（知道假真相）”者，也是闭口不谈此事。久而久之，便再也没有人去思考州牧府之变的异常点，这事情，就这么悄无声息过去了，就像是……

    “刻意被引导了一样！”周玄面色凝重地分析着。

    “除了舆论被引导，州牧府之变里，还存在着两个巨大的疑点！”

    “第一，叶随风为什么会活下来？”

    “第二，虽说事发之时庚祀游神正在其他地方巡游，但发生了这么大的事情，他身为南部众洲的阴神之首，不该全然不知，难道隐瞒了什么吗？”

    就在这个时候，一道气息在周玄的感知之中急速放大，感应到了来者的身份后，他的一双眸子当即眯了起来，眼缝之下，流淌着缕缕寒芒。

    同样是州牧府之变，这一位的反应，与五年前的……判若两人啊！

    他将南云朱雀印与阵核一并收入壶天空间，以解厄之术遮掩了凌清漪的气息，而后背负双手，走出州牧府，淡淡地看着远方的天空，嘴角噙着一缕若有似无地讥诮之色。

    是不是有些心急了啊……

    庚?祀?游?神。

    远方，一道穿着月白色长袍的身影，踏着篆文金光由远及近，身影不断放大——不是庚祀游神，又是何人？

