    第1943章西部雄鹰

    感谢何处打赏！谢谢！

    对方提防不及，被周斌一脚踢飞。泡!书。吧

    一屁股坐在地上，脑袋碰到墙壁上，起了一个好大的包。

    他这一脚，把身边那个女老师吓得，张着O形小嘴，惊讶得半天没缓过神来。

    另一年轻的日本小伙呱呱地叫了几句，指着周斌，大意是说，你凭什么打人？

    看到自己的同伴挨揍，就要扑过来打周斌，周斌指着他，“你小子要是敢动，我就叫人灭了你！”

    这句话果然有效，吓得对方硬生生地站在那里，怵了会，他马上扑过去，扶起地上的那名同伴。

    房间里吵闹声，惊动了其他人，大家都围在外面看热闹。

    楼下响起了警车的鸣叫，三位民警冲上来，“大家让一让，让一让！”

    派出所离这里很近，因此警察来得特别快。

    三人走进房间，打量了几眼，“怎么回事？谁报的警。”

    周斌亮出工作证，“我报的警。”

    对方看了工作证后，马上变得恭维起来，“原来是周厅长，放心吧，包在我们身上。”

    话还没说完，又有一人挤了进来，“周斌同志，这是怎么回事？”

    进来的是周斌的顶头上司，新上任的教育厅长颜志飞。

    那名被打的日本男子站起来，指着周斌吼道：“他打人！你们必须给个说法！”

    周斌瞪着他，骂了句，这狗日的真欠揍！

    颜志飞马上喝道：“周斌同志，你这是怎么啦？喝多了吗？”

    他扫了眼怵在边上的年轻女教师一眼，对方那楚楚可怜，衣冠不整的模样，颜志飞和三位民警心里都有数了。肯定是这两个日本男子欺负了女教师，被周斌撞见，这才发生了冲突。

    于是他对三位名警道：“没事，没事，你们都散了吧！”

    镇长也从楼上闻声赶来，二话不说，就是将三位民警支开。

    周斌吼了一声，“你们还有没有人性？这小日本欺负自己的同胞。”

    颜志飞道：“周斌同志，冷静一下，我们到隔壁谈。”

    “就这样放过他们？”

    镇长看到两位教育局的领导在说话，他也插不上嘴，只是守在门口。颜志飞道：“好了，周斌同志，这件事情交给我来处理。”

    周斌听他这么说，自然不能再坚持什么。

    镇长将他劝回房间，颜志飞叫走了那名女教师。

    没过多久，正在房间里劝周斌的镇长接了个电话，随后对周斌道：“周厅长，颜厅长打电话过来，叫您过去。”

    周斌这才随镇长来到楼上的房间，周斌进去后，镇长便守在外面。

    颜志飞坐在沙发上，看着周斌，“坐！”

    周斌这才在他对面坐下，毅志飞打量着周斌，“周斌同志，你也是一位经验丰富的老同志了，叫我说你什么好呢？别这么冲动嘛，事情没你想象中这么严重。”

    周斌说，“什么叫别这么冲动？”

    对方摆摆手，打断了周斌的话，“你听我说，刚才我调查过了，小祝同志说，人家并没有把她怎么样？只是语言和行为上有些过激。”

    听了这话，周斌就听不下去了，“我说颜厅长，你这是什么意思？难道是我多事？”

    颜志飞看到周斌一肚子气，心里颇有些不悦，这个周斌怎么了？说话跟吃了似的，好歹自己也是个领导，一点上下级观念都没有。不过颜志飞的表面工作做得极好，从他脸上看不出任何心里变化。他摆摆手道：“你也不要曲解了我的意思，我只是跟你分析，事情并没有你想象中这么严重，这不什么都没有发生。我看这事情就算了，人家小祝也说了，同意不追究此事。”

    周斌站起来，“这还叫没发生什么事？难道一定要他们这些畜生把人家女孩子给糟蹋了，你们才说有事？衣服都撕破了，还了人家一巴掌，这也叫没事？我还亲眼看到他们追出来，要不是我去得快，这女教师肯定早就出事了。”

    颜志飞脸色一变，严肃地道：“好了，周斌同志，我不是叫你过来商量，只是通知你，事情已经过去了，这件事情你不要插手。我知道怎么处理。”

    周斌看着颜志飞，“真想不到，你居然是这么个态度，你还是不是中国人？眼看自己的同胞受辱，你居然替这种畜生说话？”

    颜志飞气得一脸铁青，“我看你今天是喝多了，好吧，现在你就回去。你的工作任务已经结束了！马上离开。”

    周斌望了他一眼，转身就走。

    镇长还守在外面，看到周斌气冲冲地出来，就知道两人谈得不欢而散。他喊了句周厅长，周斌没应，镇长便走进颜志飞的房间。

    颜志飞此刻也有些恼火，怎么说自己也是个领导，周斌怎么就不能静下来听自己说几句？看到镇长进来，他就气得骂了一句，“这个周斌真是过份。”

    镇长小心地道：“颜厅，我看这件事情还是低调处理，千万不要惊动了藤原先生。”

    “我这不正是这个意思嘛，你看这个周斌，他什么态度！”

    颜志飞有些生气，自己这个厅长，在周斌面前，似乎没什么威信。自己的话他根本不听嘛！

    镇长道：“我们还是去安抚一下那两个日本客人吧，人家也不服气，叫嚷着要周厅长赔礼道歉。说是周厅长打了他。”

    颜志飞听到这话，更是气得七窍生烟，“他们还想怎么样嘛？这两个家伙也不是什么好鸟，妈的，要不是看在藤原先生的份上，一定让他们好看。”

    其实，颜志飞也就说说罢了，真发生这种事情，他也是息事宁人的那种。

    镇长小声地道：“大局为重，大局为重！”

    颜志飞咬咬牙，“走，去看看这两个浑蛋。”

    正准备出门的时候，颜志飞又想起了什么，叫住镇长，“对了，那位女教师，你们一定要安抚好，做好她的思想工作，千万不要让她跟着周斌胡闹。”

    两人来到楼下的房间，两名日本客人正在房间里大喊大叫，看到颜志飞来了，其中一人立刻喊道：“稻川先生的头破了，需要马上医治。”

    稻川就是刚才被周斌踢了一脚的那名日本客人，脑袋撞在墙壁上，破了皮，问题不大，但是毕竟出血了。颜志飞一听，立刻道：“怎么会这样？快，我马上叫救护车，送他去医院。”

    哪知稻川先生不肯，他很生气地对颜志飞道：“一定要把那位打他的人找过来，当面给他赔礼道歉，否则他拒绝去医院，并且要马上通知藤原先生，取消下面的考察。立即回国。”

    他一手捂着头，一手比划着。

    颜志飞心里也恼火，麻痹的，这事情是你惹出来的，居然还敢提出这样的要求？难怪周斌刚才要动手了，肯定是这名家伙太过份。颜志飞想到这里，不禁有些后悔，刚才对周斌的态度十分不好。看来并不全是周斌的错。

    但是他冷静下来一想，这件事情还真有些麻烦，对方的身份让他有所顾忌。还有，真要让藤原先生知道了，把事情闹开，大家都尴尬。更主要的是，没法跟区副主席交待！

    真要周斌给他道歉？不可能？就是颜志飞也无法接爱。这毕竟是中国的地盘，你一个小日本跳什么跳？他正想劝两句，对方就B问颜志飞，“厅长先生，刚才那位周先生不是您的部下吗？难道您这点权力都没有？如果实在让您为难的话，我们现在就去找藤原先生。马了取消下面的所有项目！”

    这句话，正正切中了颜志飞的要害，他最担心的就是上面怪罪下来，说事情没有办好，反而得罪了日本的朋友。此刻，颜志飞在心里左右为难。

    偏偏就在这个时候，几个人拥着藤原先生从外面走进来了，他开口就骂了一句，“八格！”

    PS：第四更！这个月真的赶得好辛苦啊！

    没办法，到这份上了，继续吧！晚上还有更新，至少二章，大家一起努力。圆了这个梦吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

