
　　结果虽好，过程却没有那么美丽，没有七八圈转体，没有深情对视...但，要是时间能静止的话，顾正言倒是希望这一刻能多停留一会儿。

　　他倒在地上，表情很是安详，仿佛丝毫感觉不到后背和屁股传来的阵阵疼痛。

　　让他表情这么安详的原因，大概是因为身上趴着一个绝世美女。

　　两人一起摔下来，正好一上一下，顾下瑶上。

　　沉默...

　　“你是不是故意的...”反应过来的洛书瑶赶紧从顾正言身上站起来，俏脸羞红，背过身，小手疯狂卷着发梢，带着一丝嗔怪的语气道。

　　“啊~”顾正言适时“惨叫”出声，洛书瑶闻言，小手离发，转过身来，带着一丝紧张的语气道:“顾正言...你...你没事吧？”

　　顾正言脸色难看道:“有事，好痛...”

　　洛书瑶脸红尽消，带着一丝关切道:“哪里？”

　　顾正言“挣扎”起来安慰道:“算了算了，男人受这点伤怕什么，我没事...”

　　洛书瑶盯着顾正言道:“...真没事？”

　　顾正言拍了拍背上的杂枝和泥土，站了起来，给了洛书瑶一个安心的笑容道:“没事，你别看我这略微瘦弱的小身板，其实没有那么文弱，我在侯府一打二制住侯爷那两个亲卫你就应该知道...”

　　洛书瑶闻言，依旧目露担忧道:“转身，我看看。”

　　顾正言转身，仿佛为了证明自己没事，还左右摇晃了下，停下来后，他看着头发有些散乱的洛书瑶道:“书瑶，你也没事吧？”

　　洛书瑶确认顾正言没事，略微松了一口气，随即想到什么，把脸转向一旁，又嗔怒道:“我没事，你...你是不是故意的？”

　　顾正言:？

　　“什么故意？书瑶指的是...”顾正言明知故问故作疑惑道。

　　洛书瑶小手又卷起了发梢，皱着秀眉，目光闪烁道:“你...你知道我说的什么...”

　　顾正言作小熊摊手状，道:“书瑶，刚刚纯属意外，我也不知道那棵树杈这么不结实，都怪那棵树杈，下次咱们再上去，一定要踩一根结实的树杈...”

　　洛书瑶想起刚刚，俏脸微红，拒绝道:“我不去了，天下男儿，就你想让女儿爬树！你自己去吧，我回家了...”说着转身欲离开此地。

　　顾正言见洛书瑶要走，上前一步道:“书瑶，你去哪里？”

　　洛书瑶头也没回，往前走去，答道:“回家！”

　　“啊？回哪里？”顾正言大声道。

　　“回...哼！”洛书瑶反应过来，加快了脚步，不理顾正言，往前走去...

　　顾正言嘴角含笑道:“回哪儿啊？到底回哪儿啊？”

　　...

　　香皂烈酒玻璃号称穿越三宝，要是作为穿越者，这三样东西都不会，那还怎么在穿越圈混？https://m.23sk.net

　　但是，顾正言看过很多网络小说，里面的大多数方法简直一言难尽，要是按照那些方法，能造出来真算是奇迹。

　　顾正言造香皂的目的暂时不是拿来卖，而是用来自己和洛书瑶洗澡的，至于为什么不拿来卖，一是现在拿来卖只是小打小闹；二嘛，就是顾正言有更大的所图，他的规划蓝图中，盐和丝绸当然是排名前二的...

　　不过这些东西都必须有一定背景和实力才能触碰，不然都是小打小闹，或者死都不知道怎么死的。

　　一介毫无背景的寒门书生，拿出了惊世骇俗的东西，晚上睡觉能睡踏实吗？

　　肥皂的制法很简单，大多数人都听说过，草木灰加猪油就行。

　　但是，要准备穿越的小伙伴请注意，如果用草木灰加猪油，那一定要注意两个点，一是草木灰要过滤杂质，加水制成溶液时，要沉淀提纯；二是要加盐，肥皂制作过程有一个重要的过程叫盐析，目的是加快肥皂的析出和提高肥皂的纯度，这一点，绝大部分的小说都没提到。

　　某些小说主角直接加草木灰和猪油，混在一起加热凝固就是，要是这样做，就算运气好能制作出来，那这种肥皂的纯度，效果，卖相都很烂，自己用都还嫌弃，还卖个锤子？

　　当然，就算按照上述方法，草木灰加猪油制作出来的效果其实也不好，做肥皂最好的选择就是烧碱（氢氧化钠）加猪油，这样得出来的肥皂效果好，纯度高，卖相好得多，但是要注意安全，还有，不要忘了加盐...

　　当然，这样制作出来的肥皂再加上一些香精油和色素，就变成了香皂，顾正言没有，只好用各种花瓣代替，就制成了蕴含各种花香的香皂。

　　香皂有了，但作为一个现代人，没有洗发露也实在太难受，要知道，头发会严重影响一天的心情，身体发肤，受之父母，古人对于头发，也很是重视。

　　但是大雍朝的“洗发露”是一种叫发胰的东西，是一种黑黢黢的未知半固体，顾正言才不想用这种东西。

　　就这还是富人家才能使用得起的东西，要是一般人家，用几块皂荚和淘米水草木灰等加水洗几下就算。

　　他搜索脑海中的记忆，找到一个配方-皂角，无患子，茶籽粉，侧柏叶，生姜，黑豆，何首乌，黑芝麻，桑白皮，薄荷叶，旱莲草，也可以加点迷迭香，紫草等加香味和颜色。至于量的话每份适量就行，所有药材用开水漫过浸泡十二个时辰，水不宜过多。然后放入淘米水熬煮，大火煮沸一刻钟然后小火继续煮至浓稠，滤出后继续回锅加红糖增加浓稠度，加红糖不仅仅能增稠，关键还能起到防腐增色的作用。

　　这个配方前世顾正言为了追一个长头发的学姐，用心良苦地记过，甚至还亲手做过，效果很不错，只是没有油脂，有点涩，但是这种纯天然的中草药洗发露，无添加剂，对头发很好。

　　顾正言前几天又去永平采购了一番，买齐了所需的所有配料，这几天的很多时间，都在倒腾香皂和洗发露。

　　顾家小院。

　　院中摆放着用木板隔着的一块块风干的香皂，以及陶瓷盆中紫红色带着药香味的黏稠洗发露。

　　“香皂？你买的胰子不是最好的品类吗？洗发露？这个名字好怪，顾正言，这些真的可以吗？”洛书瑶看着顾正言捣鼓几天的东西，俏脸上尽是疑惑。

　　两人回来后，都自觉地没有再提起摔倒的事，就好像没有发生过一般。

　　顾正言自信一笑，道:“书瑶，我自信，这些东西比胰子和发胰好得多，甚至比皇宫用品都要好。”

　　洛书瑶惊讶地看着顾正言，虽然这话很大，但洛书瑶却没有怀疑，因为从这十多天的相处来看，顾正言从未骗过她，他说过的事情，都做到过，讲过的话，都一一应验。

　　他说比皇宫用品好，那就一定比皇宫用品好。

　　可是，他为什么知道这些？

　　这个读书人，为什么那么不一样？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第56章 为了洗澡也是煞费苦心免费阅读。https://www.23sk.net 