    雕哥的突然变化，在场没哪个人能看明白了。

    “这是怎么回事？”

    “他明明已经倒在地上了，就要灵魂死亡，怎么突然就跟个没事的人一样？”

    “难不成这家伙，真的深藏不露？”

    “……”

    天书学院的学员们此刻一个个眼中充满了疑惑之色看向苏晓。

    苏晓表示：我特么也不知道。

    他就纳闷了。

    雕哥这货每次都是看起来非常拉胯，但是总是能够在关键时刻给他带来意外惊喜，真就天命之子呗？

    “啊哈……”

    “天书学院心境考核，就这？就这？”

    “敢不敢再难一点。”

    “毫无难度，一点挑战性都没有……”

    此时，雕哥非常嚣张的声音从光幕之中传出来，落入了天书学院每一个人的人耳朵之中。

    嚣张得一批！

    可现在还有谁敢嘲笑他？

    人家跟个屁事没有，要不是幻境城池出了问题，那就是真牛逼。

    台上一群天书学院的老师脸色都有些不好看。

    被一个信徒这样赤~果果地嘲讽，让他们这群老家伙脸往哪儿放？

    尤其是许青，脸色铁青都快气炸了，但是屁都不敢放一个。

    本来，就特意给苏晓的信徒增加了难度，没想到却发生了这种事情，他甚至都怀疑幻境城池的阵法是否出了问题。

    “雕哥真是太特么秀了！”

    “原来这才是雕哥的终极大招，简直秀得一批！”

    “雕哥，我们都错怪你了，呜呜呜，你是我们第四天灾的骄傲。”

    “……”

    直播前的玩家们，此刻一个个不要脸地开始狂舔，和刚才的嘲讽景象截然不同。

    随后。

    雕哥又面临了火海、深海巨~物、恶鬼、美女色~诱……

    总之，七情六欲都来了个遍。

    雕哥仍旧稳如泰山，丝毫不为所动。

    那挑衅的声音在许青这里显得尤为刺耳。

    “还有吗？继续啊……”

    “没有了我就要出来了！”

    第十波，第十五波，第二十波……

    足足达到了第三十波，幻境城池愣是没辙了，【语文老师】甚至都没有机会参加，就结束了。

    分数也达到了恐怖的1000分，再一次碾压了赵铭两倍。

    赵铭直接就傻眼了，半晌说不出话来。

    许青气得胃疼。

    这特么本来是给赵铭拉分用的，没想到反而让苏晓拉开了这么多分。

    即便是三阶的信徒进去，也不可能抵抗得住三十波冲击，也不知道这货怎么办到的。

    光芒闪烁，雕哥等人出现在众人面前。

    手脚尽断的雕哥，嘴里还在装逼。

    “唉，就这就这？”

    “高手总是如此地寂寞……”

    “试问，这世间有谁能够伤我，尔等皆是蝼蚁啊……”

    噗！！

    在场学员们，差点集体喷血，这尼玛也太能装了。

    “本次考核第一名，苏晓，1000分。”

    “第二名，赵铭，500分。”

    “……”

    赵铭直接特么的哭晕在厕所！

    “不可能，这绝不可能……”赵铭忍不住了。

    “沙雕，又想说我们作弊是吧？”

    “第一轮考核，你也说作弊，第二轮你也说作弊，合着我们一直作弊对吧，你特么赢不了我们就说我们作弊。”

    “不服气，来单挑啊！”

    雕哥直接给怼了回去，惊呆了现场众学员。

    信徒敢直接怼主神，这还是第一次见。

    “你……”赵铭快气疯了。

    “没作弊？就凭你一个区区一阶七星的信徒，能过三十关幻境，这显然是不可能的事情，身上必然藏着什么宝物。”

    “依靠宝物过关，那也是作弊，我建议对它进行全面检查。”

    赵铭非常笃定自己的判断。

    “没错，一定好好检查，区区人族信徒，不可能有这个实力。”

    此话一出，不少学员都表示支持。

    雕哥暗道一声糟糕，用求助的眼神看向苏晓。

    “晓神，宝物也作弊？那血脉算作弊吗？”

    血脉？

    苏晓愣了一下，旋即反应过来，“血脉不算，你身上有血脉？”

    忽然，苏晓想起了，这货貌似是赤炎虎一族的新王，曾经得到了传承。

    难道是……

    吼！

    猛然间，一道虚影从雕哥的体内钻了出来，化作了火焰缭绕的赤炎虎之王怒视众人。

    “睁开你的狗眼看清楚，爷爷我这是作弊吗？”

    “老子这是身怀逆天血脉，你有吗？嗯？你有吗？”

    “羡慕还是嫉妒，酸了吧，老子可是身具赤炎虎血脉的天命之子！”

    “区区鲛人族也想和我比？比尼玛呢！”

    雕哥气场十足，几个反问句直接怼得赵铭哑口无言，毫无脾气。

    天书学院众人再度傻眼了。

    “五品血脉之力？”

    “苏晓竟然找到了一个身具五品血脉的人族当信徒……”

    “啊这是什么狗屎运啊！”

    震惊！

    除了震惊还是震惊！

    五品血脉之力，这自己都可以当主神了，竟然愿意成为别人的信徒，太离谱了！

    苏晓这是如何办到的？

    颜沫灵眼中的笑意越来越浓，一颗心如同蔷薇一般徐徐盛开。

    “还有谁不服？”

    雕哥环视四周，霸气十足。

    众人再无质疑，只是越发觉得苏晓不可思议。

    一个信徒都如此厉害，那苏晓又该是如何水准呢？

    “没有？没有那我就走啦，下次再见！”

    雕哥说完，直接一头栽倒在地上，没了动静。

    众人不知道这是何事，但是苏晓却明白，这货是自杀复活去了。

    “现在，若大家没有什么好质疑的，那么我们就开始下一项考核吧。”

    “信徒考核的第二项，是常规项目，力量测试。”

    “主神可以挑选最多三个信徒前来，但是最终成绩只取其中一个最好的成绩计分……”

    考核老师宣布了第二项考核。

    嗯，这个大家早有预料，基本上每次都会有。

    “可恶，这次我一定要赢。”

    赵铭手中紧紧握住了那颗血红的丹药。

    ……

    天庭神朝这边。

    “兄弟们，我又回来了！”

    雕哥兴奋的冲向人群之中，拿起了一个烤串就开始狂吃起来。

    “雕哥流弊，雕哥你就是我的偶像。”

    “下面力量考核，雕哥有没有什么想法……”

    玩家们纷纷围了上去。

    “兄弟们，不瞒大家伙，雕哥我的确有个想法！”

    雕哥压低声音冲大家嘿嘿一笑，鬼点子又出来了。

