    “军侯大人所言极是，太子殿下承袭先帝之雄武，自幼饱读兵书，多年深处皇城，犹若息翼大鹏，一旦展翅，必能展现浩瀚雄威，一鸣而天下震！”

    一品相国司徒昕，第一个站出来高举赞成之言。

    一句话出口，让满朝文武皆哑口，能用一言，将一个人捧到如此地步，恐怕也只有司徒昕这等大才人，才能做到了。

    这句话，不只是捧了太子，更捧了先帝，以至于让不少明知此言不妥的人，也完全不敢再妄自开口。

    反驳？

    难道，是不承认先帝之雄武吗？

    如此情况下，谁还敢反驳？

    再加上，太子在这一句话后，那满面红光的笑颜，已经完全说明，太子对这句话，十分之受用。

    这种时候，既得罪先帝，又吃罪太子的事，但凡聪明人，没人会干。

    哪怕就连元殇，也避之不及。

    “军侯大人和相国大人之言，臣等皆以为是！”

    这时，又一人站了出来。

    而这人，赫然便是帝师色老头。

    他，本不该出现在这里，但却被太子强邀而来，为太子压阵。

    太子很清楚，他没有先帝之能，暂时还没有能够稳压群臣之能。

    而色老头，乃是先帝帝师，若是连先帝帝师，都选择力挺太子，那么满朝文武，将再无一人敢有不从之言。

    这就是太子邀色老头来这里的原因。

    见到先帝帝师亲自开口，众人更是皆敬目而望。

    色老头缓缓说道：“太子虽尚未承继帝位，但太子雄武之名，却早已传遍四海八荒，老臣自北疆王府归来之日，便听闻先帝新丧，太子即将承继帝位，内心大为震颤！”

    “而内心震颤的，又何止老臣一人尔？北疆王府小王爷听闻此事，更是连夜下达一道命令，全军从寒山城退回北疆境，不只是退了兵马，更是对寒山城的城防，没有做出丝毫破坏！”

    色老头双手抱拳，高拱过头顶，朗声道：“此一点，便足以说明，北疆王府慑于太子殿下之雄威，得知太子殿下即将继位，而不敢有再犯之意！”

    太子闻言大为高兴：“哈哈哈，好好好，安公此言，是为金玉良言，当以此话，传颂三军！”

    “臣愿将此言，传达三军，以展现太子雄威！”

    司徒昕更是直接应下此道命令。

    一时间，整个朝堂，满朝文武，一片平和。

    “咳咳！”

    太子轻咳了一声，随后看向朝廷诸多大臣，象征性的问道：“诸位，可有人反对？”

    见无人开口，太子则果断说道：“好！既然无人反对，本太子决定亲自率军，平息楚然之乱！”

    “太子殿下能亲自出征，必能让举国上下，士气大振，让我三军将士，皆化身雄狮，一往无前，区区虎天大将军妄想悖逆，实乃痴心妄想！”

    “臣等皆赞同！”

    得到文臣武将的支持，太子雄心勃发，立刻下达命令，征集皇城各方兵马。

    几乎不到一天的时间，太子的麾下，就集结了超过四十万大军！

    其中，十万月山大营精锐，五万皇宫金甲士，十万皇城金甲卫，共计二十五万。

    再有就是各大家族、势力的府兵、侍从等等，共计十五万。

    四十万大军，皆声息白绫，于皇城之中，整军待发。

    同时，太子还下令，将虎天军中，原本的十万麓山大营将士的家眷，全都给抓了起来。

    并已经将消息，传向了寒山城。

    引起寒山城内，军中一片哗然，隐有混乱之相。

    还好有罗安在城中。

    罗安以楚然之名，告知众将士，将士们的家眷，绝对不会有事！

    这件事，才勉强被平息下来，但是，家眷生死不知的情况下，也让那部分将士，几乎完全失去了战斗力。

    还好数量只有六七万，并不会影响大局。

    但在楚然所率领的十万铁骑中，这部分人却有将近两万！

    麓山大营，本就尽是精锐甲士。

    在挑选这十万铁骑中，自然也会占据多数。

    “我楚然，以性命作保，你们的家眷，绝对不会出事，若他们真敢动你们的家眷，我楚然必将真凶屠戮殆尽，再自杀为你们谢罪！”

    楚然一句冷冽到极点的话语，瞬间将众将士完全震慑。

    能动他们家眷的真凶，他们心知肚明，只有朝廷！

    而他们的将军，为了他们的家眷，竟要将朝廷屠戮，他们还有什么怕的！

    自此，再无一人心存二心。

    浩浩荡荡的十万铁骑，以极快的速度，朝着皇城飞奔。

    ……

    “禀报太子殿下，前方斥候来报，叛将楚然，兵马逼近虎天关。”

    “禀报太子殿下，斥候来报，叛军距离皇城百里！”

    “禀报太子殿下，斥候来报，叛军距离皇城不足五十里！”

    “……”

    身着金色战甲的太子，傲然站立在皇城城墙之上，听着将士传来的消息，嘴角上扬，望向远方的眼眸之中，闪烁着屡屡不屑之芒。

    当时，在朝堂之上，得文臣武将之追捧，事后，哪怕是他也察觉到了不妥。

    尤其是经过一品御史元殇的提点，让隐隐明白，这文臣武将，似要将他捧杀！

    这让他对这些以军候东方麟和相国司徒昕为首的群臣，愤怒不已。

    却又无可奈何。

    虽大权在握，但总不能将这些人都杀了吧？

    没有他们，这庞大的帝国，可能就要停止运转，国家都可能陷入危难之中。

    但随后，就传来楚然只率军十万而来。

    这个消息，瞬间让他变忧虑为兴奋。

    他本以为，楚然会率全部兵马而来，这样一来，叛军可能再度卷土重来，即便是将楚然拿下，国内也势必再经历一番水火。

    却没想到，这个楚然，竟只带十万铁骑，留下五十万将士拱卫寒山城。

    让他对楚然，有那么一瞬间，竟生出一分好感来。

    至少，这个家伙，心中还是有家国情怀的！

    只可惜，这份国之情怀，却是窃国情怀！

    让他坚定了必除楚然的决心。

    太子手握黄金剑，傲视远方，心中自语，道：“这十万兵马，正好让本太子来立威于朝廷，立威于文臣武将，立威于天下！”

    “传令三军，叛军将至，随时准备战斗！战后，本太子便将登基为帝，介时，必会让战功在身之将士，加官进爵！”

    “战！”

    “战！”

    “战……”

    在太子一声令下，皇城四方城墙之上，皆响起无数亢奋的呐喊声。

    如今的太子，俨然已经就是帝王。

    帝王亲自指挥战斗，每一名将士，体内热血都在翻滚，能在帝王眼皮底下，杀敌建功，这将是何等荣耀之事。

