    “蓝巳。”蓝巳淡淡的回应道。

    闻言，胡列娜皱起了眉梢，心中惊叹于蓝巳精神力强大的同时，学着蓝巳之前的口吻，满脸警惕的道：“阁下莫不是开玩笑吧，蓝巳我见过他的画像，他可不长你这样？这是武魂城，而且还是守卫最为森严的斗罗山，一旦我叫人，立马就会有大批魂师前来抓你。”

    “我真是蓝巳。不信的话我变给你看。”一边说着，蓝巳打了响指，青莲领域变化技能发动，伴随着一阵刺眼的蓝光亮起，蓝巳变成了那副黑发的模样。

    见到蓝巳模样大变，胡列娜大吃一惊，就在这时，千仞雪走了过来，“娜娜，你和阿巳在说什么呢？”

    “雪儿姐，他真是蓝巳？”看到千仞雪到来，胡列娜快步迎了上去，与比比东不同，自小在武魂城长大，比千仞雪还要小上几岁的胡列娜，与前者关系还是很不错的。

    “很吃惊是吧。说实话，我刚看到时也很吃惊。因为某种缘故，阿巳的武魂发生了二次进化，所以相貌才会大变。”千仞雪微微一笑，目光转向蓝巳：“好了阿巳，你快变回来吧，娜娜不是外人。”

    蓝巳“哦”了一声，随手打了个响指，解除了青莲领域。

    胡列娜再次上下打量了眼蓝巳，玉手轻抚住胸口，长舒一口气，平复焦躁的情绪。不得不说，如今的蓝巳对于女孩子确实具备相当大的杀伤力。即便是眼高于顶，身为武魂殿黄金一代的胡列娜，心头都不禁掠过一抹悸动。

    英俊的相貌，高贵而内蕴的气质，手投足间都仿佛散发着一股神奇的魔力。令异性不由自主的就会陷入其中。

    “对了，娜娜，你来这是有什么事吗？”千仞雪有些好奇的问胡列娜。

    胡列娜重重点头，深吸一口气，沉声道：“老师想要见你们。”

    ...............

    与此同时，天斗帝国参赛队伍所住酒店，史莱克学院专属区域。

    经过近一周的时间，唐三与小舞终于回来了。

    看到唐三与小舞回归，史莱克众人明显很是高兴，尤其是得知小舞那堪称bug般的第四魂技无敌金身后，更是个个笑的合不拢嘴，有了小舞这个技能，那么即便他们在总决赛中遇到像是冰雪飘零那样魂帝级别的攻击，也不至于束手无策了。

    而在这个时候，经过一天的音色调整，能够勉强保证自己声音不再那么娘娘腔的玉小肛也过来了。

    “小三，怎么样？这次跟昊天斗罗出去有什么收获？”这是玉小肛见到唐三后问的第一句话。他可是知道封号斗罗的指导那是可遇不可求，更何况是那位锤死武魂前任教皇千寻疾的昊天斗罗。他心目中的偶像。

    唐三重重点头，目光从史莱克众人身上扫过，略微迟疑片刻，对玉小肛道：“老师，对不起，我有负您的重托，转修了第二武魂。”

    他这话音刚落，玉小肛脑海中只觉轰隆一声，宛如晴天霹雳，脚步一个踉跄，险些颠倒在地，好在一旁的柳二龙及时搀扶。否则非得瘫倒在第不可。

    “小三，为什么....为什么你要这么傻？你可知道，魂环一旦添加，几乎没有更换的可能。你这是在自毁前程，白白浪费四个魂环的位置。将来你会后悔的。”玉小肛有些无法控制住自己的情绪，激动的大喊道。甚至于，就连好不容易调整过来的音色都变回去了，变成了那副娘娘腔的尖锐声音。

    虽然对于玉小肛的声音感到很奇怪，但此时唐三也没有心思想多想，他知道玉小肛说得没错，甚至于，在昊天锤附加第一魂环前，连他父亲唐日天也对他说过相似的话，劝他好好考虑清楚。

    但他最终还是吸收了，因为，这场魂师大赛他不能输，他也输不起。不但是关乎那块母亲遗留下来的十万年魂骨，还有蓝巳。他实在太想打败对方。想到近乎疯魔的地步。

    明明他身负唐门绝学，两世战斗经验。拥有双生武魂以及外附魂骨，其中第二武魂还是被誉为天下第一器武魂的昊天锤。并且拥有最强的理论大师指导，先天满魂力，一名强大的封号斗罗父亲充当后盾...等等。

    拥有如此诸多光环的他本该是最魂师界最为耀眼...同辈中最无敌的存在。

    反观蓝巳有什么？

    先天魂力五级？父母双亡？昊天宗弃子？未获取魂环前，武魂只是一朵没有任何温度与攻击力的小莲花？身为昊天宗的后人却没有觉醒昊天宗的传承武魂？

    不不...一开始他什么都没有。

    但就是这个什么都没有的土著三番五次将他虐的体无完肤。还连带他最爱的小舞也没放过。

    他不甘心。很不甘心，他恨蓝巳为什么要出现，夺走本该属于他的一切。

    尤其是这次魂师大赛，奖励是三块万年魂骨以及一块十万年魂骨。

    十万年魂骨，那是何足珍贵，即便是他那位强大的封号斗罗父亲，也没有十万年魂骨。一旦被蓝巳得到，那即便他修成了双生武魂，那还有追赶上对方的希望。

    玄天宝录总纲第三条中有提到过：【确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    毫无疑问，蓝巳已经是他的敌人，尽管因为对方昊天宗后裔的身份自己不能杀了他，但八蛛矛剧毒必须种下。蓝巳必须被他吸收一部分生命力，降低天赋，延缓修炼进程，否则，他将寝食难安。

    “老师，我知道，您说的一切我都知道。但这次，我有不得不这么做的理由，那块十万年魂骨于我意义非凡，不论如何，这场比赛我不能输，我也输不起。”唐三低下头，双目被阴影所遮盖，此刻此刻，说实话，他也有些后悔了，觉得很不值。

    花费四个魂环位置的代价，去争夺本该属于他的十万年魂骨。这一切都得怪武魂殿，都得怪蓝巳，都得怪那个盗走仙草的唐日天。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【懒得动灬建】打赏的1500起点币

    感谢【书维虫】打赏的13000起点币，跪舔

