    第256章 江航的野心

    众人也都有些困惑，如果仅是这样的话，应该不会影响全版权的售卖啊。

    江航笑了笑解释道：“以目前《斗罗大陆》的走势，至少在三年之内，这本书的版权只会升值，不会贬值，这点你们赞同吧？”

    他的这句话不无道理，尽管现在《斗罗大陆》已经一百多万字了，但应该还没有到顶峰时刻。

    即便真的成绩回落，版权费应该也不会下降太多，毕竟读者受众摆在那里。

    而且江航的自信也给了众人很大的信心，他们都下意识地认可了江航的这句话。

    方沫点了点头，轻声问道：“那既然这样，我们干脆这本书的版权先放放，等迟些时候再看？”

    江航轻笑着摇头说道：“这个方法也不好。

    其实一本书的版权想卖上高价，看得无非是作品的质量，影响力以及出圈程度。

    知道这本书的读者越多，关注度越高，版权的价格自然就越高。

    如果把所有版权都握在手里，那斗罗大陆就没有办法出圈，扩大影响力……”

    众人都不禁颔首，注视着江航，等待着他的下文。

    而江航也没有卖关子，笑着说道：“我的想法是这样的，首先可以出售的是有声版权和实体版权！

    有声版权拿的是分成，是否出售影响都不大。

    实体版权拿的是版税分成，同样是长期的过程和收益，自然也是越早越好。

    而两个版权在一定程度上可以起到宣传本书、扩大受众范围的目的。

    除此之外，我们还可以出售的是……动漫改编权！”

    众人一愣，随即都有些明白过来。

    和游戏改编权和影视改编权比较起来，动漫改编权的价值比重最低。

    但与此同时，动漫改编却是扩大这部小说影响力的最好方法。

    尤其是像《斗罗大陆》这样的小说，动漫长篇连载可以在很长一段时间内都可以扩大影响和受众。

    如果《斗罗大陆》的动漫能够成功，那么对于剩余的游戏改编权和影视改编权有着极为强大的增益效果。

    见众人恍然大悟的神情，江航继续说道：“根据我的了解，目前国内有一种国漫崛起的势头和风向！

    如果我们能够找到一家实力强劲的动漫制作公司，斗罗改编的动漫一定能够借此东风，一举突破小说壁垒，成功出圈！

    到时候我们的手中就不仅仅是书迷，还有动漫迷！

    当然，这里面有一个前提，那就是购买版权的动漫公司实力强劲，否则就算动漫改编权拦在手里我也不会卖的！

    至于剩下来的影视改编权和游戏改编权……那可是最值钱的，到时候的价格就不是这么谈了！”

    方沫静静地看着自信昂扬的江航，有一种陌生且震撼的感觉。

    这和她印象中就会占自己便宜的江航差太大了。

    恍惚间，她有一种感觉，仿佛看到了江航的未来……

    在很远之后的未来，他站在一个俯视这个世界的高度，下方的每一个人都用敬仰狂热的目光看着他……包括自己。

    老张也震惊于峰青对版权有这么清晰的认知和判断。

    尤其是他选择出售版权的顺序，都是有其目的和方向。

    的确，如果按照他的想法去售卖版权，那《斗罗大陆》这本小说的版权价值绝对可以翻倍。

    这样想着，老张也有些激动起来。

    他沉思了片刻，重重点头说道：“你的想法我会着重考虑的。”

    而青山此时也明白过来江航之前要用订阅收益换取版权收益的用意。

    按照他的方法，江航那增加的15%的版权收益绝对会大于五百万！

    他苦笑地摇了摇头说道：“你小子，怪不得想要换回版权呢，原来算盘在这呢！”

    江航笑了笑，谦虚地说道：“大大说笑了，其实我这也是在搏呢，成与不成此时还两说呢！”

    “那既然这样，我们改回原来的协议？”青山笑着调侃道。

    江航哈哈一笑说道：“那大可不必，我峰青一言既出，驷马难追！”

    “你这个家伙，得了便宜卖乖不算，这明里暗里还想嘲讽我呢！”青山忍不住笑骂道，但眼里对江航却都是欣赏。

    尽管在这件事情上网站是吃了一点亏，但既然是让利给作者，多让一点也是无妨。

    本身签订白金合同的目的就是让作者对网站产生归属感，避免被别的网站挖走。

    资本有时候很无情，但在你还有价值的时候，它面向你的永远是友善的一面。

    江航笑了笑，没有逞口舌之争。

    其实如果是不会担心全部回购影响后续的版权运作，他都想把所有版权都捏手里了！

    只要适当溢价，这件事情可以说是十拿九稳。

    但这样做，一来可能和网站的关系闹僵，二来也会少了专业的版权团队帮自己处理相关事宜。

    专业的事情交给专业的人去做，江航相信这样做比自己单独去售卖版权获益更多。

    老张笑着拍了拍江航的肩膀笑道：“这样吧，你的思路我回去和版权部的同时商量下，不出意外的话应该会按照你的想法走，在价格方面我们尽量争取！

    另外你说的动漫公司的实力，我们也会当做一个谈判重点去考虑。”

    江航笑了笑，真诚地问道：“那我能够参与到这次谈判中来么……我保证绝对不会影响你们的正常流程！”

    听到这句话，老张忍不住一愣。

    基本上很少有作者想要参与到谈判中来，因为对于他们而言，这已经是能力之外的事情了。

    但既然江航有这样的要求，老张也没有拒绝。

    本身就是顺水推舟的事情，你既然想来，那就跟着呗！

    老张点了点头，笑着说道：“行吧，就怕耽误你写作，你一天多写一点就多好多钱呢！”

    “谢谢张部长！”江航笑着致谢道。

    一旁的青山看着江航淡笑的表情，总觉得他的目的不是这么简单。

    从今天这一系列的操作看，江航这个年轻人的野心远超普通作者。

    而他想要参与到谈判中去，又是为了什么？

    (本章完)

