    胜利队，指挥室内。

    居间惠刚和队员们开完一个会议。

    会议过后，队员们总算是结束了一天的工作。

    终于可以休息了！

    丽娜在窗边看星星，崛井在研究着自己的新发明。

    而新城，则是有些出神的想着自己妹妹的事情。

    自从上次游乐园回来，真由美好像有什么地方变得不对劲了起来。

    也不知道原因是什么。

    “喂，新城队员，有你的电话。”电话声响起，居间惠队长朝着他招了招手。

    新城回过神来，一脸懵逼的接过了电话。

    “喂！请问你是谁？找我有什么事情吗？”

    可以很明显的听出来电话的另一边是一个小男孩的声音。

    “喂！是我啊，新城叔叔！”

    这个声音新城很熟悉，一听就听了出来。

    他的脑袋上多出一个＃字。

    “喂，真一，你这个臭小鬼，说了多少次了，我是你舅舅，别再叫我叔叔了！”新城恼怒道。

    打电话来的这个臭小子，名字叫做新城真一。是他的侄子。

    “真一，这么晚了，打电话有什么事情？”笑骂了真一一句之后，新城咳嗽了一声，又打趣道。

    “我跟你说。没事打这个电话可是要被上门教育的。到时候你妈还得打你屁股。”

    “新城叔叔....我，我看见了，一个乌鸦人！”真一声音还是压的很低。

    新城这才发现真一的语气中蕴含着的慌乱。

    直觉告诉他这很不对劲。

    他直起背脊，严肃道。

    “乌鸦人？什么情况，真一你快说。”

    听到乌鸦人的字眼，指挥室的队友们投来注意的视线。

    “乌鸦人....?”居间惠默默念了一声。

    新城拿着电话，听见真一开始诉说事情的经过。

    “真一，你现在马上离开，不要靠近那个怪人。我马上就过去。”真一说完后，新城脸上的笑容已经消失了，他已经意识到真一现在的情况有多危险。

    但真一没有如他的愿。

    “我不!新城叔叔，我的朋友被抓了，我要去救他！”

    真一说完这句话，新城双眼圆睁就要出声。

    嘟嘟嘟嘟——

    电话被挂断。

    “该死的！”新城赶快将电话打了回去，得到的却只有一连串的提示音。

    “你所拨打的号码已停机，抱歉.....”

    卧槽，停机了！

    气愤的将电话按掉。

    新城眉头紧缩，抬起头，感受到队员们询问的视线，于是就将刚才电话中真一所说的东西全部复述了一遍。

    队员们的表情渐渐也变得着急起来。

    “队长，我要去找那个混小子，我先去了！”

    留下这句话，新城大步跑了出去。

    “等等！新城队员！只有你一个人去吗？”居间惠伸手想要阻止。

    新城的声音从外面传进来。

    “我会找上大古一起去的，有那家伙在肯定会轻松不少。”

    听到新城这么说，居间惠这才点了点头，将手放了下来。

    两个队员相互有个照应，这样才安全一些啊。

    ..........

    新城找到了大古，把大古从基地的健身房里拉出来，一起坐上了吉普特号。

    “干什么啊？新城队员？”大古还处在一个发愣的状态。

    “我们这是要去哪里？”

    “去一个公园。”新城回答道。

    “有一个很要紧的事情，有关宇宙人，待会儿再跟你解释！”新城着急道。

    他坐上驾驶位，点火后一脚油门踩下。

    biu！

    吉普特号如子弹般瞬间冲飞而出。

    ........

    公园里。

    这里正在上演着一场追逐战。

    一个有着人身乌鸦头的怪人，正在追着一个年纪不大的小男孩。

    小男孩跑的气喘吁吁，速度很快就慢了下来，他快要被追上了。

    “不，再快点，再快点啊！”真一锤了锤自己的胸口，感觉呼吸都变得火辣辣的。

    顾不上歇口气，他一直努力的往前奔跑着。

    从一开始拉开乌鸦人好远，到现在两人之间距离不足十米。

    他已经到了极限。快跑不动了。

    真一终究只是一个小孩子。

    身体机能比不上乌鸦人。

    他的步伐变慢下来。

    “完蛋了，要被追上了。”用最后的力气冲过巷口，进入拐角，真一终于坚持不住了，他跪倒在地上，幼小的身体止不住的颤抖。

    “已经不行了....”边缘立着一盏路灯，灯光昏黄的洒在真一身上，那抹光线只照亮了一小部分的的区域。

    真一好不容易喘过气，想要起身。

    可是，肌肉痉挛，他没办法再站起来了。

    这代表着，他只能等死。

    他的脸色变得苍白。

    耳边传来了乌鸦人的脚步声。

    踏。

    踏！

    踏！！

    心脏，随着脚步声的逼近，跳动的速度也越累越快。

    “近了，已经更近了...”真一咬紧牙关，他到现在都没想明白为什么自己会被乌鸦人发现。

    是因为那个电话发出来的声音被乌鸦人捕捉到了吗？

    背靠着冰冷的墙壁，真一喘着气。

    “我得为春树报仇才行。”握紧拳头，真一打算用最后的力气挥拳，至少要打乌鸦人一下。

    .....

    真一很有耐心的等着。

    一秒。

    两秒。

    几分钟很快就过去。

    但那脚步声突然消失不见。

    “什么情况？”真一内心惊讶。

    某一刻，那脚步声再次响起，但真一却有点迷茫了。

    因为那个脚步声，在渐渐远去。

    “乌鸦人...走了？”真一直到现在都还没明白发生了什么。

    乌鸦人不抓自己了？

    好在身体恢复了一点力气，他吃力的拖动身体，头伸出墙外往前面看去。

    还能看见乌鸦人的背影。

    很快，真一就明白发生了什么。

    从这里还能看见乌鸦人的背影。

    在乌鸦人的前方，一个穿着背心运动短裤头戴耳机的男青年正在跑步。

    乌鸦人盯上他了！

    “他之所以不来追我，是因为他找到了新的目标......”真一心情复杂，不知道该独自庆幸还是该去同情那个男人。

    哎。

    某种意义上来说，那个男人也是自己的救命恩人了。

