    这才是真正的人在江湖，身不由己。

    非但那些武功低微名不见经传的江湖小虾米身不由己，就连那些成名已久武功高强的江湖大侠，也同样身不由己。

    看着吕渊的表情，赵敬就知道吕渊懂了。

    事实上江湖上这些弯弯道道，朝堂之上的那些大人物往往不懂，也不屑于懂。

    如果不是蜂巢主动打破了江湖与朝堂的界限，恐怕这种情况还要持续很久。

    江湖对于吕渊来说，其实是一个未知领域，他习惯了用朝堂之上的规矩来应对江湖上的事情，结果越应对，就越觉得束手束脚。

    而现在，在赵敬的讲述之中，他才慢慢找到了一些江湖与朝堂之上的共同点。

    那就是人情。

    毕竟有人的地方就有江湖，朝堂上有的，江湖中当然也有。

    只是朝堂之上，一个人更多靠的是才干，权谋，文才，而在江湖之上，武功则是唯一，也最重要的那个筹码。

    所以一个江湖名门想要名正言顺地屹立在江湖之上，那么就必须有也只能有一个掌门人站在江湖榜甲榜的高处。

    才能够震慑宵小，才能够彰显存在。

    “有些无聊。”在一旁的薛铃，忍不住轻声说道。

    其实她现在已经知道有些人并不在江湖榜上，但是却并不比那些榜上之人更弱。

    比如蜂巢中的高手，基本上都不会被列入这个由蜂巢编写的榜单之上，何萍绝对是天下前十往上的高手，但是这个世界上知道何萍名字的人实在太少了。

    而江湖之上，盛名所累，即使是那些站在江湖顶点的大人物，也不能够免俗。

    毕竟不为自己着想，也要为自己的门派声望，为自己那些弟子们着想。

    “那么少林寺出手的原因呢？”吕渊没有理会薛铃的小声嘀咕，如果不是他自己身份所限，他自己都想说一声有些无聊。

    “我们首先要弄清楚，那就是事实上，江湖榜甲榜关于这些掌门人的具体排名，是做不得准的。”赵敬并没有直接回答吕渊的问题，而是自顾自说道：“甚至说这个榜单都不是事实上的门派实力排名顺序，少林寺根深叶茂，武林泰斗，但是少林寺一堆和尚，其实下山行走江湖的人并不多，影响力也只限于河南省地界。”

    “但是如果要论上传承和武功，那么少林寺古刹已经千年历史，所传武功皆博大精深，七十二绝技，只要练会任意一种，就足够在江湖中横行一方了。”

    赵敬说的有些慢悠悠的，但是他话锋一转，看向吕渊：“而现在，毫无疑问，洛城是在少林寺的势力范围之内，平常时候，那些大和尚还能够打个哈哈，但是现在，罗教妖人真的惹上门来，如果少林寺在做缩头乌龟装聋作哑状，那么就会让整个江湖武林嘲笑不齿了。”

    “况且，我之前说过的，少林寺底蕴远远不在一个空明神僧之上，还有更多的高僧虽然武功高强，但是却并不在江湖榜上，像是之前圆寂的空悟高僧，他还是经常行走江湖的那种，还有更多隐世不出的强者。”

    “如果需要的话，他们会下少室山，来到洛城，反正也就是几百里的路。”

    听到赵敬说的这些话，吕渊瞬间又感觉人生充满了希望。

    山重水复疑无路啊。

    之前还感觉说自己目前手头的力量不够，甚至要和蜂巢进行合作才能够对付罗教。

    这样想着的时候，吕渊忍不住偷偷瞄了身边的薛铃一眼。

    薛铃一直站在旁边，站在城墙上，站的笔直。

    也似乎什么都没有听到的样子。

    “这样说的话。”吕渊慢悠悠说道，又恢复了之前气定神闲的样子：“也就是说，我们现在，极有可能获得两大生力军的支援。”

    “一个便是华山掌门商离，另外一个，则是少林寺的高手？”

    “是的。”赵敬点头回答说道：“不过商离应该不会离开陕西境内，他只会在陕西境内阻拦宁欢的行程，并且这需要同样很高级别的情报工作。”

    赵敬顿了顿：“这也同样需要蜂巢的协助，毕竟蜂巢的情报工作，是整个江湖最好的。”

    “当然，阻止宁欢进入中原，这是目前我们所有各方共同的利益，即使说我们之间现在有一些矛盾，蜂巢也会睁一只眼闭一只眼。”

    赵敬有一句话没有说，那就是目前虽然朝廷对于蜂巢已经是非常不友好，并且欲除之而后快。

    但是因为蜂巢的组织过于隐秘，并且完全是江湖行事做派，无论锦衣卫如何刨根问底，最终都没有对蜂巢造成实质性的伤害。

    吕渊不动声色地撇了撇嘴，稍微有些尴尬和不屑。

    是的，行走在江湖之中，目前你绕不开的东西，大概就是生死和蜂巢了。

    吕渊现在真的很想知道蜂巢是什么时候建立起来，又是怎么壮大的，总感觉一回神，这就是一个庞然大物出现在了自己的面前。

    “如果商离能够拦下宁欢肯定是最好的，但是商离并不会和宁欢死战。”赵敬继续说道：“理由的话，我之前已经说过了。”

    商离肩负着整个华山的荣耀和地位，是不可能和宁欢拼死一战的，如果胜了，固然皆大欢喜，但是如果输了乃至死了，对于整个华山来说，无异于一场飞来横祸。

    商离只要有一点大局观念，就担不起这个责任和损失。

    “而另一方面，那就是如果宁欢被确定进入河南地界，乃至于进入洛城，少林寺也会第一时间派过来高僧前来与宁欢抗衡。”

    “以少林寺的底蕴，派出来几位一品境并且不在江湖榜上的高僧，并不成问题。”

    听到赵敬的这番分析，吕渊终于把悬着的心慢慢放下。

    此时已经从危机四伏变成了情况大好。

    因为吕渊他唯独不能做的事情，就是向圣人上奏求援，祈求更多的大内高手来洛城。

    这不仅说明了他的无能，并且，一品高手真的不是大白菜，皇城之内，原本就不多，还要时刻拱卫圣人的安全。

    他已经有些黔驴技穷。

    而赵敬则恰到好处，四两拨千斤地运用了江湖的力量。

    这大概就是六扇门勾连江湖与朝堂的好处吧。

    “那么我们现在，又该如何做才好？”吕渊这次是真诚地向赵敬求解。

    因为这几天下来，吕渊是明确感觉到了赵大先生在行事上的老练，是一员不折不扣的得力干将。

    “商九歌您知道吗？”赵敬成竹在胸地问道。

