    “……事情的经过就是这样了。”

    李胡瞥了一眼青石大床上的李陵，将他这段时间的遭遇说了一遍。

    原来，当初归元宗掌门长老等大半高端战力身亡之后，宗内又爆发了一场内斗，最终解散。

    归元宗传承落于他人之手的消息也传扬开来，还有两人的部分信息。

    李胡突破的时候动静不小，好死不死的，恰巧被两个前来寻宝的人发现，遭受了攻击，突破险些功亏一篑。

    不过最终还是成功的逃回了洞府。

    两人打不破洞口的法阵，于是就动了找人的心思，这才有了后面的事。

    听完这些之后，小白的目光走落回到李陵身上，感觉有些束手无策。

    进入洞府后，她就尝试着用各种方法唤醒李陵，可惜无一奏效，实际上，与救人相比她更善长杀伐。

    忍不住冷哼一声道：“可惜放跑了一个，不过本王已经记住他的气息了，等下次见了，一定要杀了他！”

    随后又伸手抚平李陵皱起的眉，又在他脸上捏了捏，颇为懊恼。

    “当时本王应该离的近一些才是，要不然就不会出现这样的事了。”

    “殿下，按你之前说的，公子应该没有性命之忧，不过和尚都很邪门，若是他真的被度化了，估计醒来后也只有出家当和尚一条路可走了。”

    李陵用两颗爆炎珠为他报了仇，李胡还是很承这份人情的。

    “能不能挣脱出来保持本心只能靠他自己了，不过我们也能从侧面帮他一下，为他增加几分胜算。”

    “别卖关子，该怎么做？”

    “度化是让人从意志上发生根本的转变，那老和尚的手段是强行度化，公子潜意识里自然是反抗的，我们只需要帮助公子壮大反抗意识就可以了，最简单的方法就是提高他的修为。”

    “有道理！”

    小白眼睛一亮，点头道：“洞府深处的灵泉有洗练筋骨增强修为的效果，本王这就带他去里面泡一泡。”

    接着又看向面色苍白，而且还时不时的还咳两声的李胡，想了想问。

    “你的伤不要紧吧？用不用本王助你恢复一番？”

    李胡一愣，在感到欣慰的同时，心中也是大为受用。

    殿下知道关心人了呢……

    摆手道：“殿下勿要担心，老奴的伤已无大碍……”

    “那好，你马上回一趟府邸，把这边的情况说一下，回来时再将炼好的几种药都带过来。”

    “……”

    李胡有些懵逼。

    “殿下留下来是要……”

    “废话，本王当然是留下来照顾李陵了，还不快去！”

    说着，小白就轻轻的将李陵抱起，向洞府深处走去。

    看着两人的背影逐渐消失，李胡幽幽一声长叹。

    殿下，你从前可不是这样啊！

    ……

    “如是我闻。”

    “如是我闻。”

    “一时。佛在室罗筏城。”

    “一时。佛在室罗筏城。”

    ……

    小小的佛堂内，一名浓眉大眼身材肥硕的和尚手持戒尺，正摇头晃脑的带着四个小和尚做晚课。

    更准确一点说，是教他们背佛经。

    胖大和尚背一句，下面的小和尚就跟着背一句，声音参差不齐，与学堂里老夫子授课没什么两样。

    背着背着，其中一名小和尚就昏昏欲睡起来。

    啪！

    一戒尺落在头顶。

    “哎呦！”

    小和尚有些夸张的叫了一声，伸手捂住光溜溜的脑袋。

    胖大和尚黑着一张脸：“法善，你来把般若心经背一遍！”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度……度……度……”

    刚背了三句，法善小和尚两条眉毛就扭在了一起，小脸也皱成苦瓜状。

    胖大和尚面色更黑，又拿戒尺在小和尚头上敲了三下。

    每一下都让他龇牙咧嘴的。

    “娘西皮的，真是朽木不可雕也，般若心经教了这么久都背不会，将来还怎么拿度牒，如何弘扬佛法？”

    胖大和尚嘴里迸出一句方言，脸上满是恨铁不成钢的表情，接着表情又是一敛：“阿弥那个陀佛，今天贫僧又说脏话了，真是罪过，罪过。”

    “我去做饭了，你们几个自己做晚课吧，法善，你把般若心经抄二十遍，明日晚课之前交给我。”

    胖大和尚一走，佛堂里立即快活起来，法善小和尚戳了戳一旁的小和尚。

    “法海！法海！”

    “枯玄师叔用戒尺打了我三下，是不是在暗示我，让我三更天去找他？”

    “不错，我白云寺有一招从天而降的掌法，名为如来神掌，学会后可掌压当世，无人能敌，今天晚上你去了，枯玄师叔就会把这招教给你。”

    法海小和尚一脸正经的胡说八道。

    他也不知道为什么，脑海中时不时的就会迸出几个陌生的名词，甚至是一些很有趣的故事。

    “真哒？”

    小和尚眼睛一亮，不由得攥紧了拳头，然后又警惕起来。

    “你不会骗我吧？”

    “你看我这张脸！”

    法海小和尚指着自己的鼻子。

    “出家人不打诳语，我的表情如此真诚，像骗人的样子么？”

    另一个小和尚插嘴道：“上次你就是这么说的，告诉我蝎子蜇了再用蜘蛛咬一口就能以毒攻毒，可以止疼消肿，结果更疼更肿了。”

    “对，你还骗我……”

    最后一个小和尚刚要开口，就被法海堵了回去：“你们还想不想听悟空和尚盘丝洞大战七个女妖精的故事了？”

    “想！想！”

    三个小和尚眼睛一亮，

    “还有七仙女与牛魔王。”

    “白雪公主与七个小和尚也不错。”

    “我要听七个葫芦小和尚与美艳蛇妖不得不说的秘密。”

    见此，法海小和尚幽幽一叹。

    “唉，晚课还要抄写经文，哪有时间给你们讲故事啊。”

    “快讲快讲，我们帮你抄就是。”

    ……

    吃过晚饭，法海小和尚那些扫帚，一点一点的扫着院子里的落叶。

    “秋天都已经到了，我的白素贞怎么还没来啊。”

    “咦，白素贞又是谁？”

    寺里的生活清淡而充实，每天都是吃斋、念佛、讲故事。

    一直过了三年，寺里的小和尚开始接触修行之法，可惜法海小和尚武道资质上佳，仙道资质却是稀松平常。

    “我的资质举世无双万界难寻，怎么可能没有仙道资质？”

    法海撞着钟，心里有些不平衡。

    毕竟，另外那三个蠢蛋的资质都极为不错，到了他这里为什么就变了呢？

    “深蓝，给我加点！”

    小和尚动作一僵，眼中满是茫然。

    深蓝又是什么东西？

    