    见苏林一走，莫琦和徐慧云也管不了太多，赶紧跟着追出去。

    肇事的主角跑了，热闹也看完了，酒楼经理将人群遣散后，过来问顾明熙要不要去医院什么的。

    顾明熙摇了摇头，用手背抹了一下嘴角的红色液体，淡淡地回了一句：“我没事。”

    说完后，他四下巡视了一圈，终于在柱子的角落找到了那瓶从他兜里掉出来的药。他弯下了腰捡起来，见药瓶安然无恙的，暗暗地松了一口气，撩起衣角小心翼翼地擦去上面的灰尘。

    他重新跑到季蕊的身边，将药递给她，眼睛亮亮的，“阿蕊，你的药没事。”

    季蕊正和酒楼经理交代刚发生的事情，被他这么一打岔便止住了交谈。她转过头来，看了看他，又看看他手里的药瓶子，一时无言。

    因为刚刚的厮打，原本整齐服帖的头发都被揪乱了，领子也歪到了一边，身上也是灰扑扑的，可即使这样，他还是顾着自己的药。

    她不由觉得又好气又好笑，又有些说不出的感动，但在面上，她却板起了脸奚落道：“还管我的药有没事呢，你看看你现在这样，像个什么话？”

    顾明熙呆了呆，像是没料到她会忽然凶自己，眼神微微暗下来，嘴巴翕动了几下，自顾地嘀咕了几句。

    他的声音太小而且含糊，季蕊听不清，不解地看他，“你刚说什么？”

    顾明熙抿了抿唇，挣扎了一会，才委屈地回道：“我说，我没有做错什么，是他忽然跑过来打我的，你不能怪我。”

    他怕她为难，都控制着没有还手，所以这场架并不是他想打的，而是对方无理取闹。

    旁边的酒楼经理“噗嗤”一声被逗笑了，掩着嘴巴忍俊不禁地看着季蕊，“小姐，你男朋友真可爱。”

    季蕊默默地汗了一把，她接过他手里的药，伸手理了理他的衣领，声音都轻了许多：“我知道的，都看在眼里呢。走吧，我们回家再说。”

    顾明熙的眼睛重新亮起来，“好。”

    出了酒楼大门，季蕊暗暗地庆幸，幸好公司定的包厢在二楼，洗手间什么的上面一应俱全，应该没有员工看到这起事件，要是给秦岚那群八卦分子知道了，自己估计有一段时间不能直视这群员工。

    顾明熙将手放进兜里的时候，不小心碰到里面的药膏，忽然想起了某件事很重要的事情，不由问道：“姐姐，你还痒吗？”

    季蕊猛地一震，他不说自己还没反应过来，刚只顾忙着劝架，反倒被自己的事情给忽略过去了，被他这么一提醒，身上的那股痒痒劲被唤醒了般又来了。

    “明熙……”她有些无奈地叹了一声。

    “嗯？”

    “以后这种不太好的事情……不要这么着急提醒我……”

    “……”

    *******

    回到家后，季蕊拿着药膏直奔房间。

    刚刚在车里的时候，顾明熙已经帮她上了一小部分，回房主要是将自己隐私的地方都擦上。

    幸好她只吃了两口，受患面积比上次小多了，季蕊一面擦着药膏，一边想着以后下馆子，一定要亲自检查过菜单才行。

    刚处理完穿上衣服，门外响起了敲门声，季蕊去开了门，顾明熙站在门外，一手端着杯子一手拿着药。

    她道了谢，接过水和药，一仰头吞了下去。

    “好点了吗？”他侧着头，担心地看着她锁骨的患处。

    季蕊点点头，“嗯，好多了。”

    他接过她手里的杯子，轻声叮嘱，“这几天你要忌口，不能吃太重口的东西。”

    季蕊刚想答好，无意间见到他脖子后的一道红痕，也不知道是被什么勾到了，脱了点皮。

    她盯着那道伤口，提醒他：“明熙，你脖子后面还有伤口。”

    顾明熙闻言，下意识地伸手去摸，季蕊阻止了他，“别碰，我给你贴绷带。”

    他怔了下，嘴角弯了起来，“嗯。”

    在她擦药的时候，他大略检查了下自己，苏林那几下虽然看着狠，不过基本都被他避开了，只是推搡之间，免不了有些小擦伤。

    脖子后面那块他倒是没注意到，因为记挂着她，见自己没什么大碍就去她端水服药了。

    季蕊从小药箱里拿了片鹏带，示意他在沙发上坐下背对着自己，在伤口吹了吹，撕开胶带仔细地给他贴上。

    顾明熙乖乖地坐着不动，想到了什么，他忽然笑了起来。

    季蕊正小心抚平OK绷带的边角，听到他了的笑声，莫名其妙地问他，“你不是被打傻了吧？”

    “不是，”顾明熙摇了摇头，笑得温柔：，我只是觉得，很高兴。”

    季蕊不解地看他，“怎么了？”

    顾明熙缓缓地回头看她，双眸亮得像黑夜的星光。“阿蕊，这是你第二次跟苏林说，我是你的男朋友，是你喜欢的人。”

    季蕊顿时挂不住脸了，不自然地解释道：“你别误会，他的妈妈和未婚妻都在场，我也是没办法的事情。”

    “我知道。”顾明熙点点头，脸上的笑意不减。

    他刚也看到了莫琦和徐慧云了，过年时他去季蕊家住了几天，偶尔也会碰见了来串门的徐慧云和苏敬，知道他们俩就是苏林的父母。

    季蕊调整了坐姿，“知道你还高兴什么？”

    “就是高兴啊，即使是假的我也开心。”他凑近她，眼睛亮亮的，“阿蕊，要是还有第三次，我希望……你说的都是真心的。”

    季蕊一侧头，便撞见了他满眼的柔情之中，心倏地漏了一跳，赶紧移开眼，有些尴尬的说道：“你、你去洗个澡吧。”

    顾明熙看着她笑笑，没有说话，依言起身回了房间。

    季蕊拍了拍自己的心口，暗暗叹息，长得好就是占优势，被他用这样的眼神看着，她居然有些控制不住心跳的频率。

    好不容易平复了心绪，季蕊记起刚刚现场还有个徐慧云，生怕她会跟父母说什么，想了想，还是打了个电话回家。

    家里的电话是季父接的，季蕊见父亲语气和平常没什么异常，确定俩老应该还是毫不知情的。

    挂了电话后，季蕊琢磨着，徐慧云是个极其注重门面的人，大概是觉得儿子当众打架不是什么光彩的事情，所以才没有马上跟她父母说什么吧。

    正在沉思之际，放在茶几上的手机响了，季蕊看了一眼，响铃的是顾明熙那支，上面显示的来电人是袁成显的。

    她看了一眼客房的方向，顾明熙刚从房间走出来，手里拿着换洗的衣服正准备进浴室。

    听到手机铃声，他朝她这边看了一眼，季蕊提醒了他一句：“老袁打来的。”

    顾明熙顿了下，想也知道袁成显这通电话是干什么来的了，他抛下了一大堆工作忽然跑去找季蕊，这会他估计已经快急疯了吧。

    接了电话后，袁成显劈头就问他现在在哪里，听说他现在正在家里时，一口气堵在了胸口不上不下的。

    他急的哇哇叫了起来，“顾老弟，你怎么能抛弃我们这群同甘患难的兄弟私自回家了！”

    顾明熙倒是淡定，“我没说不回去，洗个澡就过去了。”

    “洗澡？”袁成显愣了下，“洗什么澡啊？你赶紧过来吧，不然我们哥几个都得通宵了。”

    对他来说，洗澡这种东西完全不重要，三五天来一次差不多得了。

    顾明熙没继续听他啰嗦下去，说完话后便直接挂了手机。

    季蕊在一旁听得一清二楚，知道他是从工作中跑出来找自己之后，有些愧疚，“对不起，我是不是给你添麻烦了？”

    “没有的事情。”顾明熙柔和地笑了笑，将手机重新放回茶几上，“待会他要是还打来，不要理他。”

    季蕊只好点点头，看着他走进了浴室。

    在沙发上看了一会电视，季蕊想起自己出差带回来的那厢行李还没收拾，刚想起身回房，顾明熙的手机又响了。

    季蕊以为是袁成显打来的，低头瞥了一眼，却意外地看到上面显示的是个女孩子的名字。

    小雪。

    她愣了下，很快反应过来，小雪就是顾明熙对他妹妹的称呼。

    季蕊也清楚她最近遇到了麻烦，心想会不会是有什么要事才找顾明熙，连忙拿起手机直走到浴室门前。

    她敲了敲门，听到里面的水声停止了，才扬起声音说了一句：“明熙，你妹妹的电话。”

    顾明熙怔了一下，没怎么犹豫便回道：“放着吧，不用理。”

    季蕊有些讶然，担心地问他：“不太好吧？万一她有什么急事找你怎么办？”

    她侧耳仔细听了听，里面很快传来顾明熙含糊的声音，“没关系，你放着吧。”

    季蕊只得捧着手机回到沙发上，将手机搁回原位。

    电话断了，不出十秒，又重新响了起来。

    季蕊怔忡的望着闪烁的屏幕，心想，她该不会真出什么事情吧？

    第二次断了之后，很快又响起了第三次。

    她被这个铃声扰得越来越不安，最后还是拿起了手机，跑去重新敲门，“明熙，你妹妹又打来了，她会不会遇到什么麻烦了？你要不先接来听听吧？”

