    “没有就好。”

    尽管她很讨厌这个人，心里并没有多少相似。

    可是她这句话是在大庭广众之下说出来的，如果反悔了的话……

    一旦被曝光到网上，她的名声肯定会遭到创伤，也有点儿败坏路人缘。

    确定了这一点之后，温希然的一颗心，差不多彻底放下了。

    “不过你之前不是打算息影吗？怎么又来参加了？”

    这一点是她的经纪人不小心听到的。

    “没什么，突然间想留下来。”燕初渺说。

    温希然也不觉得意外，毕竟为了一个男人就放弃自己大好的事业，这在她看来是最蠢的做法。

    至少她觉得自己绝对不会这样做。

    但她当然不会这么劝自己的竞争对手。

    按着顺序，很快就轮到温希然了。

    她停止了说话，往试镜室里面走去，人在里面呆了五六分钟便出来了。

    远远看着，温希然脸上还带着紧张，应该是让她回去等结果。

    又过了半个小时，燕初渺看见宣桃儿从里面出来了。

    她脸上带着笑，一边走，一边和身边的经纪人聊天。

    眼里是满满的势在必得。

    她这次试镜的是女主这个角色。

    她之所以选这个，其中很重要的原因是因为在她看的小说里，阮十六就是出演了这个角色，并且出演的十分成功，靠着这部剧收获了一大批粉丝，更加的奠定了自己在圈子里的地位。

    她觉得换自己来，自己也可以的。

    剧本里她确实成功了。

    不过基本是靠男主邱倜恩。

    今天的试镜是她和邱倜恩第三次见面，邱倜恩对她稍微有点兴趣，于是提出配合她试镜。

    在配合完，宣桃儿走后，他笑着对许导说，刚刚和宣桃儿演的那一段，让他入戏入的更快了。

    大抵是男主和女主的光环太耀眼了吧。

    徐导觉得，虽然单看宣桃儿不怎么行，但是配合起来总体还是可以的。

    于是在一番犹豫之后，选择了宣桃儿。

    而宣桃儿立马认为这是因为没有阮十六压着自己了，自己的运气和实力就来了。

    —

    “桃儿，你这是怎么了？”宣桃儿的经纪人见她聊着聊着，突然间脸上的笑容消失了，于是问道。

    宣桃儿立马收回目光，然后摇头道，“没什么，我们先回去吧。”

    经纪人往她刚刚看过来的方向看了一眼，那里乌泱泱一片人，她也不知道宣桃儿刚刚是看了谁不高兴。

    但在这大庭广众之下，她肯定不能蠢到问宣桃儿，你是看见谁不高兴了。

    “于是点头说，那我们回去等结果吧。”

    宣桃儿心里乱的很，点点头之后跟她走了。

    在快离开等候厅的时候，她忍不住回头，隔着乌泱泱的人群，目光落在了燕初渺身上。

    为什么她会来？

    她是打算来和她抢女主角色的吗？

    想着小说里这个角色最后是归阮十六所有，她心里就忍不住紧张恐慌了。

    这是一个很好能让她吸粉的角色，她绝对不能让给阮十六。

    张行里还真是一个没用的废物。

    当初不是信誓旦旦的跟她说一定会完成任务，一定会让阮十六自动退出娱乐圈的吗？

    宣桃儿心中各种情绪混合着，原本很好的心情，这下子彻底不好了。

    等和经纪人分开之后，她第一件事情就是给张行里打了电话。

    张行里是真的爱她。

    即便自己因为凭空消失的钱而几乎要崩溃了，还是第一时间接了她的电话，并且压抑着自己心里的暴躁，讨好着开口。

    “女神，是有什么事情吗？你说，都交给我去做！”

    但宣桃儿的脾气可没有他那么好，她目光四下看，见这片区域没有其他人后，她压低了声音，满是暴躁的问。

    “你不是说你会处理好阮十六的吗？为什么我今天在试镜的时候看到她了？你到底有没有把我的话当回事，或者是说你这是在敷衍我吗？你不是说过要保护我吗？你不是说过为了我什么都能做吗？”

    她一连串的问题砸下来，那边一只道歉，一开口便将所有的过错都揽在了自己这里。

    道了好一会儿歉，等宣桃儿心情稍微好一点点的时候，他才说。

    “女神，我感觉那个贱人最近有点不受控制了，我觉得再这样下去，以往的办法是行不通的了，我们必须换新的办法。”

    “什么新的办法？”

    张行里在宣桃儿面前是舔狗的，是无脑且没有脾气的。

    可是面对自己女神的敌人，他是狠到了极点的。

    “要不干脆点，直接给毁了。”

    这个提议让宣桃儿心动，可是……

    “可是这样若是被发现的话……”她犹豫着说。

    那边立刻道，“事情都是我做的，和女神有什么关系呢？我只是看不得她欺负女神半分，自作主张罢了。”

    这是不管事情成败，都把一切往自己身上揽。

    这一点让宣桃儿心里的郁气一扫而空，她象征性的说

    “可是这样我会害了你的，要不还是算了吧。”

    作为一条最忠心的舔狗，这个时候怎么可能退让半步呢？

    “女神，你就是太心软了，我说过会保护你的，所有欺负过你的人都该死！所以我们这样做并没有错！”

    宣桃儿又说了几句话之后，就顺理成章的同意了。

    她敷衍的说了几句，让他注意安全，便将电话挂掉。

    不愧是小说里阮十六最忠诚的舔狗，还真是好用。

    想着那个在小说里一心一意为了阮十六，赴汤蹈火在所不惜的张行里，如今是一条自己给自己套上狗链，并且将链条送到她手里的舔狗。

    她的心情格外的畅快，甚至隐隐浮现变态的快感。

    —

    当听到自家总裁要阮影后的资料时，楼助理立马递了上去。

    他昨天就知道今天会有这么一出。

    总裁有双重人格，知道的人并不多，他就是其中之一。

    两个人格属于一天一个轮回，比如昨天是主人格，那么今天就是副人格了。

    “那傻子不是不喜欢接触人吗？怎么突然间有了喜欢的人了？”年轻的总裁翻阅着手里的资料，眉头紧蹙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    副人格出现～

