    第78章淹没的城市10

    夏欣玥睁开双眼，看向几人：“想好了？”

    石宴之笑了笑：“你真的可以保证我们衣食无忧？”

    “当然，不过，既然选择了跟我，以后若是背叛…，不用我多说，我想你这么聪明的人，应该明白。”

    夏欣玥嘴角微笑，但是眼中的杀气是在场所有人都能感觉到的。

    石宴之也是惊了一下，他没想到，看起来这么默然的人，气势一下可以变得这般大。

    在他神色闪了闪后，也没在嬉皮笑脸，满脸严肃：“放心，只要你能保证我们衣食无忧，我们绝对不会背叛于你。”

    夏欣玥听到男人说的话，立刻收起杀气，站起身，打了个响指，只见五人头顶一道红光划过。

    “欢迎加入我们！”

    石宴之一顿，然后又恢复了往日的神情。

    几人此刻坐在一起，夏欣玥从空间拿出了一些吃食。

    石宴之等人一惊：“没想到夏小姐，居然是双系异能者。”

    夏欣玥轻笑：“都是朋友，以后叫我欣玥吧！”

    石宴之点了点头：“对了，我们等下去哪里呢！”

    夏欣玥听到他说的，放下手中的吃食，站起身，然后看向四周。

    他们现在所在的楼层，不算太高。

    在她观察了片刻后，伸手指了指离他们只隔了两栋大厦的居住高楼。

    “去那边。”

    石宴之走到她旁边，看了看四周，眉头一皱：“我们怎么过去？”

    夏欣玥伸出手使用木系异能，很快那粗长树藤，就连到了他们对面的那栋楼。

    “爬过去。”

    其他人这时也走了过来，他们不约而同的朝楼下的水面看去。

    只见那些海水中的丧尸，漂浮在其中，看着非常瘆人。

    夏明熙咽了咽口水：“姐，这…万一掉下去了，不就完犊子了嘛！”

    夏欣玥瞟了一眼夏明熙：“那就小心点，别让自己掉下去。”

    夏明熙瘪了瘪嘴，小声道：“这是我能控制的嘛！”

    夏欣玥自然是听到了，但是没多说什么。

    “我先过去，你们随后。”

    说着女人就把手中的树藤，转移到了护栏上。

    只见她轻松翻上护栏，然后直接就如同走路般，在上面走着。

    其他人看到这里，心都提到了嗓子眼了。

    “姐，你小心呀！”

    夏欣玥轻点头，继续向前走去。

    很快她便走到了，被树藤打破的玻璃窗这里。

    此刻她蹲下身，查看了屋子。

    只见里面是一间办公大厅，一排排小隔间办公桌。

    还有不少丧尸在游荡。

    她从空间拿出长刀，直接跳下去。

    丧尸听到动静，全都朝她跑了过来。

    夏欣玥一刀砍杀一只离她最近的丧尸。

    然后反身一脚，把另外一只踢倒。

    随后几分钟，丧尸便全部解决完了。

    夏明熙见夏欣玥进入大楼后，就没了动静。

    焦急的他，也顾不上楼下水中的丧尸，直接就爬上了树藤。

    在他刚爬到一半后，夏欣玥才出来。

    看到她没事，夏明熙才松了口气。

    这一放松，心里的害怕也就加深了。

    随后脚一滑，直接扑倒，还好他抱紧了树藤。

    夏欣玥眉头一皱，眼中闪过担忧。

    在后方的欧阳修，尹冰雪看到这一幕，魂都差点吓飞。

    “阿熙，你小心啊！”

    (本章完)

