    第545章石小琴番外

    李月淡淡点头，回了房间。

    给那个软饭男就是倾尽所有，给她这个亲生女儿，就是施舍般给个小公寓。

    可真是个伟大的母亲啊！

    某一瞬间，李月想到了洛水和洛瑾，感受到了被忽视的失落。

    原来是这种感觉啊！

    李月搬出去后，意识到谁也指望不上，老老实实找了份工作，开始了不好不坏的新生活。

    对比前世成为废人一辈子躺在床上，如今这副泯然众人的样子，于她而言未尝不是最好的结局。

    人生的每一个选择，都意味着截然不同的未来，没走到那一步，谁也不知道下一刻是什么？

    李月走后，石小琴沉迷在男人的甜言蜜语中，整天过着纸醉金迷的生活，不是带新出炉的丈夫去大吃海喝，就是带着他去各地旅游享受，极尽奢华。

    然而，不事生产的人，即便有金矿银矿，都有刨尽的一天。

    石小琴意识到自己没钱时，傻眼了。

    她站在保险柜前，神色微沉，根本想不明白那么多钱是怎么花完的。

    男人洗完澡没看见她，就过来了。

    “怎么了？”

    他声音一出来，石小琴下一秒‘啪嗒’关掉了保险柜，表情瞬间恢复成若无其事的样子。

    “没什么，你洗好了？”

    男人探究地看了她一眼，眼神划过一抹深意。

    “嗯，你没事就好。”他笑容一如既往地温和。

    接下来的几天，男人明显感觉到了不同，石小琴不再挥霍无度，什么都买，反而想法子要把家里不用的值钱东西卖出去。

    虽然女人做的很隐晦，表面也是一副整理屋子，家里东西太多太杂的嫌弃样子，可男人还是从她急不可耐的神情中窥到了一丝不寻常。

    几天后的一个深夜，在石小琴睡熟后，床上高大的身影慢慢起来。

    利落地将家里所有值钱的东西收拢进一个大包里，男人头也不回地出了门。

    本来就是风月一场，如今也该到各奔东西的时候了。

    于是第二天一早，石小琴拖着疲惫的身体醒来时，觉得家里过分安静，找了一圈没看见男人的身影，眼皮轻跳，心里有种不祥的预感。

    等发现所有值钱东西不翼而飞，她一屁股失魂落魄地坐在了地上。

    此时她的感觉，和当年被她拿走所有东西的温念一模一样，只是温念聪明又能屈能伸，在哪里都能过得很好，而石小琴就不一定了。

    好似一瞬间，石小琴整个人的精神气都被吸干了，脸上的皱纹也多了几条。

    失魂落魄好几天，她去找李月哭诉，用尽恶毒的字眼咒骂着那个男人，恨不得将人抽皮扒筋。

    李月淡淡看着她，波澜不惊，眼神没有半分变化。

    “……这不是你心甘情愿的吗？”

    石小琴愣住，好像从没看清过她，“你……你这么跟我说话？”

    李月笑了笑，眼底却没有一丝笑意。

    还当她是那个只知道伸手要钱，一句真话都不敢说的蠢货吗？！

    “娘，我现在才发现我们很像，但是我跟你又不一样，你知道哪里不一样吗……我能认得清现实，而你认不清……”

    石小琴才不听什么现实不现实的，她只知道以后再过不了那种奢靡的生活了，整个人失落不已。

    “我不认命，总有办法的。”她眼睛出现野心，咬了咬牙说道。

    可是……她年纪大了，凑到她身边的只有图钱的，再找不见像洛城那样尊重她，温国豪那样盲目自信、又被她表面的温情所骗的男人了。

    (本章完)

