    幽灵船秘境第七天！

    从卢修培公布幽灵船怪物的情报，众多玩家在知晓了幽灵怪物的弱点后，虽然依然有不少玩家无法对付幽灵船上的怪物，但是大部分人都能顺利的击杀怪物。

    不少人靠着人海战术，不惜以牺牲船员的代价拖住怪物，从幽灵船里找到丹尼斯之眼。

    所以，一些手段比较狠辣的玩家已经击杀了不少幽灵怪物。

    而世界排行榜上也多出了不少新的名字。

    世界排行榜：

    1.陈风-载具28级-击杀幽灵怪物：2100

    2.马小婷-载具23级-击杀幽灵怪物：1470

    3.索菲宾-载具22级-击杀幽灵怪物：1365

    4.金智妍-载具21级-击杀幽灵怪物：1100

    5.卢修培-载具21级-击杀幽灵怪物：1029

    ……

    21.范坚强-载具20级-击杀幽灵怪物：840

    ……

    陈风比较熟悉的几人载具等级和击杀幽灵怪物的数量都提升了很多。

    陈风在这几天通过打怪掉落的，还有从【交易】中收购的沙漏，已经将游轮升级到28级了，而且多余的沙漏也让他升向29级载具的时间大减，相信再过两天，用一些沙漏应该就能升到29级了。

    破碎的丹尼斯之眼也有100个了。

    通过击杀幽灵怪物的数量，还能大概猜测出排名在陈风后面的这些人已经得到的破碎的丹尼斯之眼的数量。

    幽灵船上的怪物分别是一级11个，二级21个，三级31个，取中间值。

    以1：21的比例粗略估算，陈风现在的破碎的丹尼斯之眼是100个，马小婷应该是70个，后面的越来越少。

    让陈风惊讶的是卢修培和同区域的范坚强居然都冲了上来，排名上涨的幅度很快。

    看来官方和同区域的范坚强实力也不容小觑。

    虽然看上去陈风排名的后面那些人追的不是很紧，但是相差的也只有小几十而已，不能大意。

    而且也别忘了，现在已经是幽灵船秘境的第七天了。

    本来陈风在第一天就频繁遭遇幽灵船的袭击，还以为幽灵船秘境里幽灵船的数量会很多，收集破碎的丹尼斯之眼应该用不了多久。

    可是过了几天之后，陈风才发现，他遇到幽灵船的频率已经越来越慢了。

    有时候一天也就只遇到七八艘，照这么发展下去，最后十天期限一到，连200个破碎的丹尼斯之眼都凑不齐，也不用去想着合成了。

    还有三天的时间，陈风也不知道如何是好。

    此时，陈风正站在自己的游轮上，看着肥仔和美美以及乐乐三个中级鱼人将对面幽灵船上的怪物打的嗷嗷直叫。

    对面是一个2级僵尸王为首领的幽灵船。

    它手下一共也就二十个1级僵尸怪物，面对配合已经越来越默契的美美三人，根本就不够看的。

    肥仔直接十倍化，利用庞大而又坚硬的龟壳将速度较慢的僵尸王死死挡在身前。

    这让僵尸王根本无法攻击到肥仔身后的美美和乐乐。

    僵尸王恼羞成怒，自身的撕咬技能对着肥仔的龟壳疯狂撕咬。

    可惜，最后只能留下一颗颗牙印和崩断的牙齿以及肥仔嘲讽的眼神。

    而肥仔再经过乐乐简单的治疗，连牙印都消失不见。

    美美，是三人中的主力输出，利用韧性十足的触手将靠近的僵尸抽飞之后，再用墨汁将这些僵尸粘在船上。

    2级实力鱼人的技能，也根本不是这些1级僵尸能够抵挡的，纷纷都被牢牢控制。

    将僵尸全部控制住之后，美美在巨大的幽灵船船舱里一阵翻箱倒柜，找到了丹尼斯之眼。

    在众多僵尸恐惧而又祈求的目光中，陈风将美美递过来的眼珠直接捏碎。

    汁液爆出，一个绿色小珠子随之出现。

    众多僵尸化为飞灰，只掉落一个青铜宝箱还有两个沙漏。

    “一个能打的都没有！”

    陈风将僵尸掉落的东西捡起来，不屑的撇撇嘴。

    这几天，除了3级首领的幽灵船，陈风遇到的其他实力较弱的幽灵船，全都是让肥仔三个鱼人出手，他自己连动手的心思都没有。

    三个鱼人也比较给力，让陈风吉娜周灵睿还有小胖完全释放了双手，陈风当一个看客就能击杀幽灵怪物，高效也轻松。

    要是陈风击杀幽灵船上怪物的方法让其他人看到了。

    估计都能嫉妒的发疯。

    陈风随手将沙漏用了，缩短了200小时的游轮升级时间。

    又将青铜宝箱打开。

    爆出了不少食物和一个没什么用的蓝色道具。

    等会要么卖掉，要么给官方换掉贡献点。

    “走吧乐乐，继续航行！”

    简单整理好杀怪之后的掉落，陈风就命令乐乐继续航行了。

    现在幽灵船秘境还有三天时间就要关闭，必须要抓紧时间杀怪了。

    “是！主人！”乐乐掉头，面无表情的走进控制室。

    游轮继续航行，众人也都各司其职。

    陈风将手上捏爆丹尼斯之眼的汁液擦拭干净，准备将其掉落的破碎的丹尼斯之眼收起来。

    可就是这个时候，破碎的丹尼斯之眼突然迸发出强烈的绿光，充斥在游轮的控制室。

    从外面看过去，整个游轮都散发着诡异的绿光，让人瘆的慌。

    “陈风！怎么了？”周灵睿瞧见陈风手中出现异常，急忙关心询问。

    而吉娜和众多鱼人也都看向陈风，随时都想要保护他的安全。

    陈风看着手中冒出来的绿光，也是一脸懵逼。

    破碎的丹尼斯之眼他已经收集了一百个了，主动冒光的还是头一个。

    这绿光只是有些刺眼，没有任何伤害。

    而且破碎的丹尼斯之眼冒出的绿光又快又多，陈风下意识的想要将其收进仓库。

    虽然成功了，但是冒出的绿光依然还在。

    “我也不清楚，看看再说！”陈风伸手，示意看看情况再说。

    这些绿光果然是有变化的，随着绿光越来越强盛，逐渐渗透出了游轮，在游轮的上空像是烟雾一样汇集在一起。

    陈风和众人忍不住出了控制室查看。

    面对这未知的情况，陈风甚至开启了幽能防御罩，避免这些在头顶上汇集的绿光出现什么怪东西。

    像烟雾一样的绿色光芒在游轮的上空不停翻转，不断变幻。

    最后，居然凝聚成了一个巨大的眼球虚影。

    一个足足有一百多米直径的巨大眼球！

    正漂浮在游轮的百米高空之上。

    这眼球还不时转动，似乎很有灵性的打量着陈风以及游轮上的一切。

    此时游轮上陈风众人看着这巨大的眼球，全都一脸懵逼。

    陈风看着这巨大的眼球，还在想要不要攻击它一下试试，看看是个什么鬼。

    可下一秒，眼球的瞳孔牢牢的锁定了陈风的身影，陈风只感觉身体好像被无数无形的力量束缚，行动都非常困难。

    陈风心低无比震惊，这到底是什么力量？！

    同时，巨大的眼球里突然传出来一个恐怖而又深幽的声音。

    “杀了我无数幽灵部下的……就是你这个人类吗？！”

