别人谈这种事，总要来来去去数个回合，可是胡铭晨他们谈，却很简单，闲聊胡扯之下，就这么谈成了。

胡铭晨也不怕被骗或者吃亏，签了协议之后，真的就立刻进行转账，至于更改公司的股东结构什么的，他倒是没有在意。当然这些手续是要办的，只不过耽搁一点点时间而已。

公司里面听说马家豪把公司的百分之二十五股份卖了两千万，一个个兴奋得不得了，他们都以为公司死定了，哪晓得会柳暗花明又一村。

“胡总，这位是侯永利，是我们公司的副总经理，主要负责公司行政，这位是金立新，是公司的行销经理，罗铭，公司的技术主管，他和我负责产品开发......”达成了合作，马家豪就将公司的主要干部招来与胡建强和胡铭晨认识。

“这位是胡建强先生，他代表凉城的兴盛发展有限公司刚刚投资了我们公司两千万，以后就是公司的大股东，那位是胡......公子，胡建强先生的侄儿。”胡铭晨这个年纪是最不好让人介绍的，马家豪沉吟一下，干脆想出了一个胡公子的称呼。

“罗铭，你是不是该给胡先生道歉一下，人家胡先生千里迢迢而来要合作，而你却把人家挡在外面，以后千万不能再这样了。”马家豪最后扯了扯罗铭的肩膀道。

罗铭现在是又激动又惭愧，激动的是公司有望了，不用倒闭，也不用完全卖给他人，主导权还是在他们这一群创业团队的手里面。

惭愧的当然就是自己将财神爷往外推，差点成为扼杀公司的罪魁祸首。要是公司因此死在自己的手上，罗铭百死莫赎。

“对不起，对不起，真的很抱歉，我当时......真是鬼迷了心窍......”罗铭真的很诚恳的就鞠躬道歉。

“算了，算了，现在大家都是一家人了，过去的就让他过去吧，谁在工作中生活中还没有个小失误的时候啊。”胡铭晨无所谓的宽慰道。

“只是以后不要......门缝里看人就行。”胡建强其实真心想说的是狗眼看人低，可是既然已经合作了，觉得那个话有些重，才换成门缝里看人。

胡建强的话，不但打击罗铭，对马家豪也是一样的，他当时看到胡建强的名片时，一样的是不以为然的。

“以后这一条会成为我们公司的企业文化之一，不管是什么样的客户，都是值得我们尊敬和爱护的对象，真真正正的落实客户至上的理念。”马家豪毕竟不同于一般人，马上就将负面变成正面。

从这点就可以看出马家豪的灵活与智慧，一句话就把所有的尴尬导向成了正能量。

为了庆祝合作成功，当天晚上马家豪私人掏腰包请客。

晚上回到宾馆，胡建强对于胡铭晨溢价那么多就收购百分之二十五的股份还是耿耿于怀。

“三叔，我知道你的想法，不要以为是我笨，我那也是不得已而为之，我们必须这么做，也只能这么做。”

“凭什么就必须，凭什么就只能这么做，一百万就买下来不好吗？到时候就是我们自己输了算了啊。”

“如果一百万买下来，那一百万我还不如捐给乡里面来得实在。我们要是全部收购这间公司，不管花多少钱，都等于是把钱丢在水里，你懂这个行业，你懂得经营互联网？反正我是不懂。那到时候怎么办，买了一个月之后再让它倒闭？我才没那么傻。”胡铭晨躺在自己的床上，双手枕着头道。

“那我们也可以请他们啊，继续请这帮人帮我们打理啊。”胡建强点上一支烟，坐在胡铭晨对面的另一张床上道。

“请他们我可请不起，他们这些人，为了自己的事业，他们会绞尽脑汁和卖命，但是为了别人的事业......”胡铭晨停顿摇了摇头：“就未必然了，如果他们的心态变成了拿工资挣钱，公司迟早还得倒。”

“那我们也可以多占一点股份啊，人家都说了给以给百分之七八十，你干嘛只要百分之二十五呢？这我就搞不懂了。”

“百分之二十五是上线了，我都觉得有点点多了呢。别说百分之七八十，我们根本就不能控股。如果我们控股，那么他们的斗志和激情就会受到压抑，公司就成我们说了算我们主导，这对于公司来说是不利的，终归到底还是我们不懂得怎么艹作，也不懂技术。还有一点更关键，你以为我们两千万砸下去公司就能起死回生了吗？”胡铭晨看着天花板道。

胡铭晨也在回忆今天的整个过程，看自己是不是有真出错的地方。

“你的意思是，两千万下去了，这家公司还得死？那我们......干嘛要拿这么多钱送去赔死啊？”胡建强目瞪口呆道。

“别看这种公司不大，却是很烧钱，你不是说了嘛，他们的产品都是免费试用的，这个时候，公司就只能不停的投钱到里面去烧。说实话，两千万顶多够他们烧到年底，这家公司要想完全起来，他们至少还得募集到我们投资金额的十倍才行。没有两三亿砸下去烧，公司根本就不可能完全起得来。”胡铭晨道。

“那么费钱啊？两三亿那么多，那我们两千万买百分之二十五......岂不是赚了？万一他们筹集不到两三亿那么多资金怎么办？我们还是得赔钱啊。”胡建强根本没想过这里面的水会这么深。

“所以啊，我得给他们打气，或者说我得给他们信心。我已经给他们将未来的大饼画出来了，未来的公司起码是上千亿的规模，这个时候，他们不但能缓过气，而且，更有底气去找一些投资人砸钱进来。而这一块工作，我们是做不来的，必须他们自己做。这也就是我们不能控股的原因，剩下的百分之七十五的股份，你以为他们全得吗？不会的，人家上亿的资金砸进来，不分一杯羹吗？也许后面的人，砸一亿都拿不到这么多，说实话，他们整个团队到最后，顶多也只能抱住百分之二十五。咱们这是在养一只金鸡，可不能一下子就把它给弄死了。我们要量力而行，他们最值钱的其实就是他们那群人，这一点，我们必须得看清楚，否则我们就不该来做这笔投资。”胡铭晨道。

胡建强真没想到侄儿能够想得那么深远，让他半天只能抽烟，一句话都说不出来，这些是他从来没有四滤过的事情。看来，自己听他的安排和决策，是对的，要是依着自己，这笔买卖还真的只亏不赚。

“你就那么断定这家公司能发展得那么大？我搞不懂，你脑子里怎么会装那么多我不知道的东西。”抽完烟，胡建强将烟蒂掐灭，凝神道。

“所以才让你去读书，学习充电啊。知识改变命运，这一切，都是学习而来，你以为我那么多书买回去是白买的啊。我对这家公司的前途抱着十分的信心，你放心好了，再过几年，我们今天投下去的钱，保证十倍，百倍，甚至千倍的翻滚。未来的世界，是互联网的世界，那是一片充满金矿银矿的辽阔领域，我们公司某一天也许也会直接涉入进去。”胡铭晨将这一切全部归结到看书学习上头，至于重生的过往，则完全被埋藏在了内心的最深处。

“照你这么说，我真的很有必要去你说的那什么......电大学习？”

“当然有必要，现阶段是电大学习，等以后有一定的底子了，你还可以到首都大学，水木大学去学习呢。”胡铭晨鼓励道。

“首都大学？水木大学？”胡建强脑袋摇得像拨浪鼓一般，“不，不，想都不敢想，那是一般人能去的吗？我们凉城市，一年也没几个人考得进去，就我这种大老粗，就别去糟蹋人家那地方了，那可是全国最优秀最顶尖的人才才能去的地方，我一辈子都不可能了，下辈子估计也不可能。”

“呵呵，这世界就没什么不可能，三年前你觉得你能来鹏城做两千万的投资吗？那时候怕你两千块都不敢想吧。别以为水木大学或者首都大学就多么了不起，是，要考进去的确难度不是一般的大，一般人不可能。但是，也没有人要求你像那些高考的学子一般去过独木桥啊。如果只是去过一下水，去听几堂课，混个文凭，还是可以的，花钱就能信，人家也是要创收啊，读不了MBA、EMBA，那可以读总裁培训班嘛。当然，的确得自己先积累点底子才行，否则，去了也真可能丢人现眼。”胡铭晨怂恿蛊惑道。

胡铭晨记得，重生前，那些国内名牌大学的各种培训班广告满天飞，只要肯交钱，哪个大学都可以去读，就是读的内容不一样，拿的文凭有差别而已。

“照你这么说，那我回去还是先把你的那些书拿来看看，电大那边，可以的话我也报个名，别的不说，管他真假，怎么也得弄个大专玩玩，好歹咱也是个总经理，也是一村之长了嘛。”

“就是，就是，我支持你。”