    白晓文笑着说道：“那么……这残缺版的魔动机兵组合装置，两位前辈打算怎么交易呢？直接2换2吗？”

    娇小美女大摇其头道：“A级白银道具比黄金装备价值高多了，这买卖我们不能做。队长，你再考虑一下嘛……这个魔动机兵对我们小队来说真的是很重要的底牌。”

    怒吼天尊露出了一丝无奈的表情，对白晓文说道：“我再考虑一下。如果你要卖这两件黄金武器，提前打我通讯号。”他和白晓文交换了货单。

    白晓文心中叹息，怒吼天尊看似很爽快，实际上也是抠门加磨唧，他跟那个娇小美女演了一通双簧，目的很简单，就是给白晓文留下一个深刻的印象，好让白晓文不会轻易出手这两件黄金武器，并给己方留下讨价还价的余地。

    这种手段，比起之前卡蜜儿“预定”刃鳞护腕的方法要高明了许多。

    怒吼天尊又驻足观赏了一下白晓文的暗金装备“战争领主的冲撞”，说道：“如果你真有出售这件护肩的意向，就提前跟我联系，我需要一个月的时间筹集资金。”

    显然，以怒吼天尊今天带到现场的货品身家，是不足以购买这件暗金装备的，所以他也没有询价浪费时间，至少不能表现出太过急切的样子来。

    白晓文指了指那件刃鳞护腕：“这装备对于暴力战士来说应该是最合适的吧？为什么前辈没有兴趣。”

    一旁的路洛克登时急了：“哎……这是我家队长看中的……”

    白晓文暗暗感谢国际友人路洛克，简直就是神助攻。

    怒吼天尊摇头说道：“我有更好的护腕。”他在手腕上轻轻一拂，露出了暗金色的光芒。

    “原来如此，我明白了，”白晓文点点头，“前辈慢走，如果想通了要购买这两件武器，也可以打我的通讯号。”

    怒吼天尊微微颔首，偕同娇小美女消失在人群中。

    看了看时间，已经快到中午。白晓文叹了口气，真如他所料，第一天成交量寥寥无几，大家基本上都在观望，以收集信息为主，估计到了交流会的第二天会好一些，最后一天才是成交量最多的时候。

    忽然，队伍频道中响起了李淑仪的声音。

    “晓文，来这边看一下……076号展台。”

    “好。”白晓文也没有多问，因为他凭着高超的精神力感应已经发现，在场的觉醒者，就像是漩涡一样，向着同一个目标点涌了过去。从位置上判断，那个目标点正是70~80号展台的地段。

    白晓文距离不远，快步前进，很快就找到了076号展台，不过此时展台已经里三层外三层，站满了人。

    李淑仪和乔蕊站在外围，招手和白晓文汇合。

    “怎么了？这边有什么好东西，吸引了这么多人。”白晓文笑问道。

    “说出来吓你一跳哦……是乔姐姐说过的永久建队道具！终于出现了。”

    李淑仪眼睛亮晶晶的，“看看围过来的人，就知道永久建队道具有多么受欢迎。”

    乔蕊说道：“大部分人是没有能力购买的，只是来凑热闹。真正有经济实力，又有决心购买的，一般都是欧阳恒这种刚刚毕业的大家族子弟，手里有一笔创业基金，需要建立一个固定队伍。”

    李淑仪挥着小拳头道：“我们钱多，跟欧阳恒竞争！好好出一口气。”

    白晓文笑着抓住了李淑仪秀气的拳头。

    忽然，三人同时感到了一阵不善的视线。白晓文侧头一看，无巧不巧的正是欧阳恒。

    欧阳恒的脸色有点难看，显然是听到了李淑仪刚刚的宣言。不过他现在无论如何是不会服软的，只是黑着脸往人群前列钻了过去。

    欧阳恒身后还跟着两个人，其中一个是正方形的吴超杰就不多说了，另一个人，着实让白晓文、李淑仪吃了一惊。

    居然是江南大学的前队长，王牌祁睿峰！

    “祁睿峰什么时候跟欧阳恒混在一块儿了？”李淑仪吃惊道。

    白晓文也觉得有点不可思议，两人一南一北相隔不知多少山水，居然走到了一起，真是缘分不浅。

    “一支队伍需要有精神特长型的觉醒者，充当眼睛和耳朵。可能欧阳恒就是出于这个原因，才拉拢了祁睿峰一起抱团。”白晓文还有句话没有说，毕竟欧阳恒的小队错过了乔蕊这个王牌辅助。

    很快，展台的虚拟影像给出了那件永久建队道具的说明。

    【紫荆军旗：建队道具，允许一位7级以下的觉醒者（含7级，下同）建立一支小队，招募其他7级以下的觉醒者加入，队伍总人数不得超过（3）人。队伍成员在并肩作战时，会有一定的加成效果。该队伍一经建立就永久成立，除非队长选择解散。】

    这件紫荆军旗，比白晓文之前弄到的黑锋之誓还要好，加入者的等级上限变高了，这倒是其次，而且一开始就是3个固定队员的总人数。

    唯一不清楚的是，紫荆军旗建立起来的队伍，究竟是普通小队，还是精英小队，又或者是英雄小队——最后一种可能性比较低。

    这就看购买者的运气了，从字面描述上，是看不到建队后的小队模板的。

    “各位朋友，请安静一下！”

    展台上，一个身材微胖的觉醒者大声叫道，“这份紫荆军旗的价值如何，我就不细说了。按照我们队长的要求，紫荆军旗我们只卖灵能点，不接受以物易物！这方面请大家谅解。”

    有人叫道：“卖多少灵能点？开个价先！”

    胖觉醒者灵巧地从桌子上跳下，笑着说道：“报价低于40万灵能点的，就不用浪费彼此的时间了。请无意购买的朋友稍微让一让，大家时间都很宝贵，别耽误了我们做生意。”

    人群中发出了低低的惊呼声，这价格着实很惊人。不过冲着永久小队的各种便利，40万好像也能接受。

    觉醒者的总体素质还是很高的，没有意向购买的人们纷纷后退，留在展台前的，只剩下了十几个觉醒者，大概分成了三四个队伍群体。值得一提的是，欧阳恒率领的三人，赫然也在其中。