    和女人讨论这种问题永远是愚蠢的，邵峰果断闭口不言。

    生日宴会很快便正式开始，林子薇从容不迫的出现在万众瞩目的高台上，如同高高在上的公主，不过从她有些冷淡的态度可以看出，她对这场奢华的宴会并不怎么喜欢。

    随着夜幕深沉，酒店内也渐渐曲终人散，人影渐渐稀少，倒是不知不觉间，一些气势更为深沉的人开始进入到酒店之中。

    这些都是南垣市各大家族的高层，其中唐少元也缓缓走了进来。

    “爷爷（外公）！”

    唐柔等人眼前一亮，而在唐老的身旁则是三对夫妇，分别是唐天军几人的父母。

    这三对夫妇看起来雍容华贵，其中唐天军的父亲长相与唐天军几乎八分相似，但他身上那股军人的气势更加惊人，铁血如山。倒是那妇人，温柔如水。倒是唐柔父母带有一丝上位者的威严，作为唐家家主夫妇，久居高位而形成的。

    最后一对夫妇便是周小雪的父母了，邵峰见到，不禁微微有些尴尬。就连周小雪也不禁躲在邵峰的身后，俏脸微红。

    “雪儿，见到妈妈也不打招呼。”唐倩不禁好笑的瞪了一眼害羞的女儿，目光落在邵峰的身上。

    虽然邵峰身着一身地摊货，在这众多家族之中独树一帜，但他本身却不卑不亢，即便是面对他们夫妇，邵峰依旧能够保持平静，眼眸深邃。这让唐倩微微点头，稍稍有些满意。

    周英辉也在打量着邵峰，他们对邵峰了解不多，还是第一次见面。不过邵峰乃是传说中开启武道九门的武者，这一点他们已经从唐老那里听说，更何况，他们本就不制止女儿自由恋爱，哪怕是普通人而已。

    当初周家也是个孱弱的小家族，那时唐家已然是南垣市的庞然大物，两人依旧结婚生子，可见他们并非是那等有门户之见的人。

    “妈，爸！”周小雪有些怯弱的走出来，脸红的跟火在烧一样。

    唐倩拉着女儿的手，看到周小雪的模样，不禁暗叹自己的女儿真的是坠入了爱河。倒是周英辉只是微微点头便来到邵峰面前，温和的笑道：“你便是邵峰吧？”

    没有丈人审视女婿的态度，也没有高高在上的压力，仿佛只是朋友间的问话。邵峰只是微微一怔，他心头便松了一口气，他还真怕周英辉与张一云一般盛气凌人。

    “周叔叔！”邵峰行晚辈的礼节。

    “别辜负了雪儿，我就这么一个女儿。”周英辉拍了拍邵峰的肩膀，便转身离开，其余一句多余的话都没说。

    但就单单这一句话，邵峰仿佛感觉到自己的身子上出现了一个重担，比起玄铁甲还要沉重无数倍。这时是一位父亲将独女在托付给他，邵峰微微愕然后，便默默的点头。

    周英辉笑了笑，旋即便和唐老等畅聊起来，形成一个小团体。而在酒店内，大大小小的团体甚至足足有十多个，还有许多还未来到的家族，便是这些家族掌控着整个南垣市经济与权利的命脉。

    半个小时候，一道人影从酒店的门口走出，使得场内微微沉寂。

    张家！

    为首者正是张老爷子，身旁则是张松、张一云夫妇，就连第三代的张语嫣也来了，冷脸跟着张一云身边，仿佛一切都不放在她的眼中般。

    其余家族尽数沉默，这几年张家凭借昆仑上人多年夺得南垣市之首位，让许多家族感受到了压力。

    紧随而来，郑家也走入其中，还有莫家，他们仿佛约定好了一样，除却唐家外，在南垣市排名前五的家族依次进入，仿佛宣告着他们家族的威严。

    “切，显摆什么？”唐天佑撇了撇嘴，他唐家是老牌的家族，对于这种方式不屑一顾，不过不得不承认，这四大家族入场所造成的威势，整个酒店内都寂静无声，仿佛四座大山压在其他家族的身上。

    “唐老！”

    几大家族进来后，自然而然的走向唐少元的方向，毕竟他们是五大家族，唐家在五大家族中也是排名第二，每一届都只是仅次于张家而已。

    邵峰原本站在一旁，他忽然感觉到几道目光聚集在自己身上，不禁微微转头。

    其中两道来自于郑家，另外五道目光则是来自于张家，尤其是为首的张老爷子，异常震惊的看着邵峰。

    “他怎么会在这里？”张语嫣的目光也带着一丝惊异，看了眼邵峰与唐家比较亲近的模样，尤其是周小雪，她的眼中闪过一抹不易察觉的酸楚。

    “这小子怎么会留在这里？难道名帖上的邵峰便是他？”郑仁杰的目光阴沉无比，带着一丝怨恨。

    楚然冷傲着脸，环视了一下四周，眼眸最终落在了邵峰的身上。

    “杀我师弟之人便是他了吧？”楚然眼中闪过一缕轻蔑的杀意，然后便收敛起来，冷傲的站在一旁，周围的郑家族人根本不敢靠近其三米之内，面带畏惧之色。

    “邵峰？”

    此时，张一云惊异的望着那道清秀的脸。

    自那日邵峰口放狂言以来，邵峰便再也没有出现在张家，甚至张老爷子多次邀请都被邵峰拒绝了，没想到他居然会出现在这里。

    “攀上唐家的高枝了么？”张一云心中有些不屑。

    “语嫣，你看清楚了，他本就不是什么良配！”张一云收回目光，对着女儿说道。

    张语嫣此刻衣袖下微微握拳，看了一眼自己的父亲，冷声道：“用不到你管！”

    说完，她便转身来到张叶秋的身边，娇躯轻微的颤抖着。张一云眸光顿住，旋即长叹道：“语嫣，你终究会明白父亲的心意的，杂鸟岂能与骄凤为伍？”

    张叶秋怔怔的看着邵峰，恰巧又听到自己的儿子的话语，脸上不禁露出一抹怒色，若不是今天这场合不对，他那军人的火爆脾气肯定要狠狠的训斥一顿，即便如此，他还是在张语嫣的搀扶下，不顾张一云阻拦，赫然来到邵峰面前。

    “张老！”邵峰脸上带着一抹无奈，看了眼这位头发雪白的老者。

    “邵先生，我张叶秋教子不严，对先生出言不逊，望先生万万不要在意。”张叶秋抽离张语嫣的搀扶，双手抱拳，在众人骇然的目光下，这位第一家族张家的最长者缓缓弯腰，直至九十度，道：“我张叶秋，向先生赔罪了！”

    就连邵峰都被张叶秋的举动给惊住了，哪怕是唐少元也不禁错愕，看着自己这位老战友。

    “爸！”张一云不禁不禁走上前来，想要拉回张叶秋，张叶秋的身躯却巍然不动。

    “张老，无需如此！”邵峰立即将张叶秋扶起，这才使得这位头发花白的老者直起身来。

    在如此大礼之下，就算邵峰对张一云心中有些芥蒂，此刻却已然烟消云散。

    张一云此时面色铁青，但偏偏让他难堪的是他的父亲，他连训斥一下都不敢，只能将满胸的怒气吞入肚子里，看向邵峰的目光更加不待见。

    “爸，时候到了。”张一云只能如此说道。

    张叶秋的身躯巍然不动，苍迈的眼眸看了眼张一云，这才苦叹一声，摇头而返。

    众人的目光聚集在邵峰的身上，能让张叶秋行如此大礼，这青年究竟是什么人？就连唐家众人也惊疑不定的望向邵峰，他们没想到邵峰居然还与张叶秋相识，甚至好像是张家做了什么对不起邵峰的事情一样。

    “邵先生，这是……”

    唐少元走到邵峰身侧，有些疑惑。

    自己那位老战友的脾气他是知道的，和他一样，又臭又硬。这肯定是张叶秋心中有愧，所以才会对邵峰行如此大礼。

    “也没什么！”邵峰无奈摇头，淡淡道：“我对张老有恩而已，不过现在已经两清了。”

    我救你一命，受你一恩，自此，恩怨两清。

    邵峰的眼眸恢复平静，张叶秋与张语嫣正好听到，两人身躯一颤，心中不禁有些发酸。

    救命之恩无以为报，终究是他们张家，负了邵峰啊……

