    肉身境武者，正常情况之下，能动用的，唯有自己身体的力量。

    一旦超凡脱俗，踏入神通之境，则可以掌握不少奇奇怪怪的逆天手段。

    内城中那些大家族大势力，基本都有神通境强者坐镇其中，落到他们手中，田丰绝对是求生不得求死不能。

    弄不好，他们都会强行读取自己的记忆，将自己给变成白痴。

    陆云一番话，落入田丰耳中，他面色瞬间已经大变。

    “陆帮主，我有用，我绝对有用。”

    “除非我们七大护法中的其余四人，已经离开清风城，去了其他地域，不然的话，只要给我时间，我绝对能找出他们的藏身之处。”

    整个人唯唯是诺，田丰赶紧承诺道。

    “田丰，能不能找到其余几名几人，这根本不重要。”

    “与人相比，我更看重的，还是他们建立的那另外两处据点。”

    点了点头，陆云笑着说道。

    史书之上，有不少大将军，都喜欢养寇自重，如果有可能的话，他倒是想跟着这类将军学学，养着黑莲教那些家伙，专门用来获取灵机。

    毕竟，仅仅只是一座赤蛛雕像，便令的他从初踏入刚柔境，直接跨入了神通之境。

    如果能源源不断的缴获赤蛛雕像，获取到灵机进账的话，那对于陆云来说，将会是多么的美妙！

    “陆帮主，您放心，我肯定帮您找到另外两处据点！”

    似乎很担心陆云将自己送去内城，田丰又赶紧应承了一句。

    “那就好，你这手脚，伤的有些严重。”

    “动手之人，真有些不知道轻重，得赶紧找个大夫看看，如果治疗得当的话，你说不定还能恢复过来！”

    一副悲天悯人的模样，陆云似乎已经忘记，根本就是他自己，让燕欣打断田丰手脚这件事情。

    “来，我这里有颗丹药，吃下去，你才能好的更快！”

    摸出一颗七虫七草丹，也不管田丰是否愿意。

    陆云强行塞入他口中的同时，还贴心无比，拍了拍他的后背，让这颗丹药能更好的滑入喉咙。

    “陆帮主，这是……”面色有点难看，田丰心中生疑，询问道。

    “几种毒虫混合草木之毒炼制成的疗伤圣品，吃下这颗丹药之后，你有没感觉，整个人都轻松了不少？”

    笑眯眯的看着面前的田丰，陆云又道：“我的七虫七草丹，一般人想要，我还舍不得给他们使用。”

    “将这颗丹药用在你的身上，这说明我很看好你，你可千万不要令我失望。”

    “你尽管放心，正常情况之下，这丹药入腹，对你没啥坏处，唯有在你心怀二心，令我不满，无法按时获取到我的解药之时，才会有毒虫孵化出来，去噬啃你的心脏。”

    笑容满脸，陆云拍了拍他的肩膀，解释道。

    “陆帮主，我对您忠心耿耿，肯定不会背叛与您的！”好似吃了大便一般，田丰此刻，笑的比哭还难看。

    就这一阵子耽搁，跑去一左一右两座偏殿之内，搜索各种物事的林二狗等人，开始陆陆续续，重新回到这正殿之内。

    大刀、铠甲，倒是找出了六七副，除此之外，就是一些破铜烂铁。

    金银珠宝、灵草灵药之类的物品，林二狗他们，根本就没找出任何一样来。

    “帮主，黑莲教中人，根本就是穷鬼一个。”

    “这么大一个地下据点，连银子都没找出一两。”

    一脸不满，才踏入正殿之中，林二狗便开始嚷嚷起来。

    陆云没说话，他仅仅只是将目光，投到田丰的身上。

    作为这座地下据点的负责人之一，此地的情况如何，普通信众，或许所知有限，但田丰对此，却肯定是一清二楚的。

    “陆帮主，这座据点刚开始发展的时候，宁飞羽倒是给了我们一些发展资金，不过到了后面，我们却主要依靠信众募捐。”

    一脸尴尬，田丰又解释道：“自厚土城出逃的时候，我们倒是携带了不少好东西，不过那些物品，却都在宁飞羽身上。”

    “一直以来，我们都仅仅只是暗中发展，肯定无法汇聚大量钱财。”

    “宁飞羽身上携带的那些宝贝，也唯有真正到了逼不得已之时，他才会暗中变卖一些……”

    田丰的这番解释，刚开始听着，陆云还觉得正常，可听到后面，他整个人的面色已经瞬间阴沉了下去。

    “田丰，你这人不老实啊！”

    “我敢光明正大向你们动手，宁飞羽却始终没见到影子，你觉得，他现在会是一个什么结果？”

    “将所有事情，都推到他的身上，你觉得，这有意义吗？”

    直视着田丰，陆云一脸不满，轻哼了一声。

    “陆帮主，您是说，宁飞羽已经死了？”田丰一愣。

    “他没事，算他运气好，被他给逃了！”

    阴沉着脸，微微一顿之后，陆云又补充道：“他是光着身子仓皇出逃，在他的身上，没携带任何物件。”

    “你却告诉我，你们这帮黑莲教余孽的全部家当，都被宁飞羽随身携带在身上，真当我是三岁小孩，容易忽悠吗？”

    说到后面，他已经是严词厉色。

    倘若不是田丰还有利用价值，陆云还想靠他，找寻黑莲教另外两处据点下落的话。

    心中恼怒的他，一巴掌拍死田丰的念头，他心中都有。

    “冤枉啊，陆帮主！”

    “您有所不知，宁飞羽的身上，有着一个名为百宝囊的神奇物品。”

    “那个东西，看似巴掌大小，但其内却另有玄奥，可以放进去很多东西。”

    “这个百宝囊，他一直都随身携带，我曾经见过，他从这小香囊里面，取出一把九尺大关刀来！”

    ……

    苦着脸，田丰一边叫屈，一边向陆云解释道。

    “百宝囊？空间物品？宁飞羽的手中，竟然还有这等无上至宝存在？”

    田丰的这个消息，确实有些震惊到了陆云。

    仅仅只是瞬间，他已经联想到了，宁飞羽化为袖珍小人，钻地逃跑之后，所遗留下来的那个香囊来。

    “难道说，那个香囊，就是百宝囊，这就是传说中的储物器具？”

    这个念头，才刚刚出现在陆云的心头，便已经开始越演越烈。

    他已经有八成把握可以肯定，自己的这个猜测，应该就是事实。

    现在的他，其他事情已经懒得去想，他心中唯有一个念头，就是尽快进入灵地一趟，将这香囊鉴定一下。

    如果猜测属实的话，在灵地之中，应该可以找到，将这百宝囊打开并收为己用的具体办法。

    “二狗，这地下宫殿，好好清理一下！”

    “这地方比较隐秘，环境也还算不错，就这样浪费有些可惜。”

    “将这地方，当做云盟总部，以后交接任务，又或者用贡献点来换取奖励，都可以在此地进行！”

    将林二狗拉到一边，陆云压低声音，继续又道：“如今在此地的帮内人员，已经知道这地下宫殿的存在，就让他们驻扎在此地，负责云盟的运行好了！”

    “不过人心隔肚皮，这些人之中，有不少都有过背叛的先例存在！”

    “短时间之内，云盟只适合在暗中发展，为了避免此地的消息走漏出去，一些必要的措施，肯定不可避免！”

    说完这一番话之后，陆云摸出一瓶七虫七草丹，塞到林二狗的手中。

    他虽未明说，但他的意思却很明白。

    他无非是想借林二狗之手，让殿内这些普通帮众们，服下七虫七草丹，将他们的性命控制在手中而已。

    “放心好了，帮主，这事情我会处理好的！”瞟了不远处的那些黑狼帮帮众几眼，林二狗若有所思，点了点头。

    不说陆云，就算是他自己，同样信不过下面那些普通帮众。

    要知道，他当初培养那十几名亲信，可是花费了大量的钱财与精力。

    他本来以为，不管有什么变故发生，他手下这些人，都会始终如一，对他忠心耿耿。

    可结果呢？宁飞羽夺权之后，仅仅只是过去几天时间，他手下这些亲信，竟然背叛了大半，只剩下寥寥数人，还能依旧为他所用。

    既然已经清楚，人心是最难琢磨的东西，对于用手段去控制手下人，林二狗同样赞同无比，根本没有任何心理负担。

    “另外，你再给田丰找个大夫！”

    “这个人，对我还有大用处，他手脚上的伤势，要是再不医治，恐怕就真变成残废了。”

    指着不远处的田丰，陆云再次吩咐道。

    “好的，帮主！”

    自林二狗这里得到肯定的答复之后，陆云冲着燕欣招了招手，两人一前一后，向着地下宫殿之外走去。

    ……

    黑狼帮驻地，大门口。

    张正飞、吴千、陈志远三人，就这样大大咧咧，往大门口一站。

    “这就是黑狼帮，那姓陆的小子，就住在这里？”

    “这么一对石狮子摆在这里？他们想干什么，吓唬人吗？”

    “一个靠收保护费生存的小帮派而已，他们这大门，看起来竟然比我们烈阳拳馆的大门还要威武？这怎么能行，先将他大门给砸了！”

    几名公子哥儿，刚走出富贵酒楼的时候，确实还有点醉意。

    不过这一路行来，冷风一吹，他们却已经清醒了不少。

    过来这边，本身就是来找茬的，此刻的他们，不过就是借题发挥而已。

    吴千那家伙，看似瘦的好似一根竹签，但身为烈阳拳馆的第三弟子，他一身实力可是不差。

    “吼……”

    一手抓住石狮子的一只脚，已经踏入内壮之境的他，一声轻吼，上千斤的石狮子，竟然硬生生的被其缓缓抬起。

    “你们是什么人？来我们黑狼帮捣乱，你们是吃了熊心豹子胆吗？”

    前几天的时候，这府邸门口，已经没人守护。

    不过在陆云强势归来，镇杀了宁飞羽的那帮手下之后，重新反正的那些黑狼帮普通帮众，为了表现自己的忠心与勤恳，两名牛高马大，看着就好似门神之人，已经主动请缨，接下了看大门这个差事。

    张正风吴千几个，出现在这大门之前的时候，两名守门人已经有所察觉。

    在吴千冲着镇府石狮下手的第一时间，他们已经怒气冲冲，自府内踏出。

    指着吴千张正风几人，他们二话不说，便是一阵怒斥。

    “我们想干什么？自然是砸场子啊，你们又不是瞎子，难道还看不到不成？”

    舔了舔嘴唇，嘿嘿怪笑之中，吴千腰部发力，本来被他抬起了大半的镇守石狮，直接被其甩飞出去，冲着黑狼帮府邸大门所在的方向，激射了过去。

    “轰隆……”一声巨响。

    上千斤的巨大石狮，砸在府邸大门一侧的门柱之上。

    飞沙走石，木块横飞。

    整根门柱，被硬生生的砸成了两半，呈现出一个巨大的窟窿来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    没了门柱作为支撑点，府邸门口，那可以容纳两辆马车并排而行的巨大门户，已将是狼藉一片，直接塌下来大半。

    “你们，这是找死……”

    门口那两名守门人，要不是见情形不对，躲避还算及时，就算没有被石狮子砸中，大门倒塌之际，仅仅只是掉落下来的木块木梁，便已经足以将他们砸死砸伤。

    怒吼声中，已经被怒火冲昏了头脑的两名守门人，嗷嗷怪叫之中，直冲着吴千扑了过去。

    “两只蝼蚁而已，不知道天高地厚，就交给我来解决好了！”

    一脸不屑，撇了撇嘴，虎威镖局少镖头陈志远，他上前一步，身子滴溜溜一转。

    下一个瞬间，他已经出现在两名守门人身后。

    一人一掌，陈志远拍在他们后背之上。

    几声惨叫，两名守门人倒在地上，他们手肘支撑着地面，想起爬起身来，但仅仅只是爬到一半，他们一声闷哼，又再度倒了下去。

    “陆云，我们哥几个特地前来拜访，赶紧出来迎客！”

    哈哈大笑声中，张正风一脸戏谑，他几步走到大门前的台阶之上，冲着府邸之内，就是几声暴吼。

    “我这叫先礼后兵，迁少，走，跟着我们进去黑狼帮里面好好逛逛！”

    回过头去，他冲着落后他们几人十几米距离的燕迁，招呼道。

