    时浅的医术可是无人能敌，她的话是最权威的。

    所以，众人都非常期待时浅的答案。

    独孤玉紧张的看着时浅，他知道时浅讨厌他，甚至说是厌恶他，她会……

    独孤玉微微低下了头，他母亲做了那么多陷害时浅的事，即便她今天撒了谎，他也不会怨她。

    所有人的目光都放在了时浅身上，更多的人觉得时浅会说没有。

    因为独孤珏的腿已经好了，也能争一争那储君之位了。

    “有。”

    简简单单的一个字，却帮了独孤玉的大忙。

    废后眸光复杂的看着时浅，她竟然会好心的帮玉儿，不对，一定有阴谋。

    也许，今天陷害她玉儿的事，时浅就参与了其中。

    想到这里，废后小碎步来到南国帝面前，噗通一声跪倒在地。

    “请陛下明察，时浅医术高超，那使人无力的香也许只有她有。”

    众人都被废后的一番话给整懵了，这就有点恩将仇报了吧，人家可是才帮了她儿子。

    她这么快就将屎盆子扣在人的头上了。

    “母妃，您在胡说什么，不关皇嫂的事。”

    独孤玉其实很不明白，他母妃为何处处跟时浅作对，明明时浅救过她的命，也救过他的命。

    时浅应该是他们的恩人，她怎么总是做恩将仇报的事。

    苏贵妃听了废后的话，一副真的是这样吗的表情。

    “陛下，这件事真的是珏王妃做的吗？那她的动机是什么，难道是想陷害太子殿下，然后扶持珏王爷上位。

    这，这也太可怕了吧。”

    苏贵妃一副怕怕的样子，缩进了老皇帝怀里。

    老皇帝当即心疼的搂住贵妃，眼神阴冷的看着时浅，“时浅，你可知罪？”

    “父皇，凡事要讲证据，王嫔空口白牙污蔑当朝王妃，简直藐视皇权。”

    独孤珏冰冷的声音一字一顿的敲击在废后的心上，同时也在讽刺老皇帝的昏庸无道。

    老皇帝现在除了苏贵妃和她肚子里的孩子，可能不在乎任何人的生死了，但皇权不容他人藐视。

    “不错，拿出你的证据？”

    “妾？……”废后只是借机将罪名推到时浅身上，然后将水搅浑，她上哪去找证据。

    老皇帝一看王嫔这个样子就知道她是信口胡言，当即怒了。

    “来人，将她带下去，重打三十大板。”敢戏弄他，找死。

    “陛下，请您明察啊，时浅一定有问题。”

    “带走。”时浅身份可不简单，也不是说动就能动的，他现在还不想跟神仙谷为敌，刚才他也是糊涂了。

    “陛下，算了吧，王嫔应该也只是一时糊涂罢了，您就饶了她这一次吧。”苏贵妃小手抚在老皇帝的胸口，柔柔的求情。

    “你就是太善良了，如果没有朕护着你，可怎么行啊。”

    苏贵妃又是一阵撒娇，“所以陛下一定要护着我们母子一辈子才行。”

    老皇帝笑点着苏贵妃精致的小鼻子，“放心吧，咱们一家三口一定会一直在一起的。”

    听了老皇帝的话，苏贵妃眼底快速的划过一抹厌恶，脸上却笑得娇羞无限。

    “嗯。”

    废后这下安分了，暂时不敢作妖了。

    宫辞的眉头皱的能夹死一只苍蝇了，今天死的不是无名小辈，嫌疑人更是身份贵重。

    绝对不能有一点差池。

    “珏王妃，您能否帮忙检查一下，案发的房间里是否有使用过那种能让人全身无力的香。”

    这方面时浅是专业的，宫辞为了尽早破案，只能厚着脸皮开口了。

    “浅浅只是个弱女子，是本王的王妃，以免再被人陷害，宫大人还是找其他人。”

    独孤珏直接替时浅拒绝，出力不讨好的事，他绝不让他的小女人做。

    时浅没有说话，算是默认了独孤珏的话。

    宫辞也知道自己的要求有些过分了，忙道了歉，让人去请太医院张院首过来。

    张院首医术虽然不如珏王妃，但在所有太医里是最好的。

    因为苏贵妃的肚子太宝贝，张院首一直就在不远处候着。

    很快，他就背着药箱赶了过来。

    “张大人，我们现在去案发的房间里检查一下。”

    “好。”

    对于查案，众人不懂，只能看个热闹。

    足足过了两刻钟，宫辞和张院首才重新回到众人面前。

    “宫大人，如何啊？”有好奇心太重的大臣，没忍住问道。

    “等会本官会跟陛下禀明，大人听着就是。”宫辞对于这样喜欢看热闹不嫌事大的大臣，心中很是反感。

    被拒绝了的大臣，心中暗骂宫辞不识时务，不过嘴上却只能说着好。

    宫辞和张院首来到老皇帝面前，开始一一禀告。

    “回禀陛下，房间里并无太子殿下所说的那种能让人浑身无力的香。

    但也不排除，香正好燃尽了的可能。”张院首实事求是的道。

    “你胡说，一定是你检查的不够仔细，不对，一定是你医术不精。

    时浅，你医术高，你去检查一遍，一定有那种香的。”

    关系到自己儿子的生死，废后没忍住又站了出来。

    老皇帝不悦的皱眉，“丑人多作怪，堵住她的嘴。”

    “是，陛下。”龙卫才不管你是什么身份，皇帝说什么就是什么。

    不顾废后的反抗，一块布就塞进了嘴里。怕废后将布拿出来，还反手将她的两只手腕绑了起来。

    独孤玉低垂的眼中一片杀意，他们竟敢如此对他的母妃。

    父皇，您太让我失望了，是你逼我的。

    张院首的话被打断，废后发不出声音后，继续说。

    “陛下，臣检查了泽王妃胸口那致命的伤口，确实是太子殿下手里那把匕首所致。”

    宫辞在一旁点头，“不错。”

    老皇帝冰冷的视线看向独孤玉，“太子，你还有什么话说？”

    “父皇，儿臣没有杀泽王妃，儿臣是冤枉的。”

    “证据确凿，你竟然还敢说自己冤枉，简直太狂妄，来人……”

    不等老皇帝说完，他怀里的人突然眉头紧皱，脸色苍白，额头迅速起了一层薄汗。

    “陛下，臣妾肚子疼。”

    “啊？怎么会肚子疼。”苏贵妃的肚子现在可宝贝着呢，那里面是老皇帝寄予厚望的皇子。

    张院首不敢耽搁，忙过来给苏贵妃把脉。

    如果是平时，一定要在贵妃的手腕上铺上手帕才能把脉。

    今天事发突然，也来不及讲究了。

    摸上苏贵妃的脉搏，张院首心中大惊，这脉搏好乱，是滑胎之象啊。

    “怎么样？”老皇帝紧紧的抱着苏贵妃，仿佛这样，她的肚子就不会疼了一样。

    “回禀陛下，情况不太好，是，是滑胎的征兆啊。”

    这么大的事，张院首也不敢隐瞒。

    “怎么会滑胎，明明已经过了三个月，朕不管你用什么办法，一定要保住苏贵妃肚子里的孩子。

    前提是，贵妃不能有任何意外。”

    “是，陛下。”张院首硬着头皮接了旨，但他心里完全没有底，这孩子恐怕是留不住了。

    只希望到时候珏王妃能够出手，那还能有一线希望。

    但他又不希望珏王妃出手，皇家这些乌七八糟的事，还是不要将珏王妃拉进来的好。

    张院首正用自己的平生所学想着如何保住苏贵妃肚子里的孩子时。

    疼的脸色苍白的苏贵妃断断续续的道。

    “陛，陛下，肚，肚子好像，被人扎似的痛。”

    “爱妃，你别急，慢慢说，你说被人扎是什么意思？”

    其他人也纳闷，依照陛下对苏贵妃的宝贝紧张程度，谁敢去扎她的肚子啊，应该是想说疼的跟针扎似的的吧。

    就在老皇帝也这样想的时候，苏贵妃身边的一个小太监变了脸色。

    “难道是有人对娘娘使了巫蛊之术。”

    听到巫蛊之术这四个字，众人纷纷变了脸色，这可是邪术啊，是被四国禁止的啊。

    这邪术早就失传了，怎么有人还会呢。

    南国帝的神色立马凝重了，他现在是宁可错杀一万不可放过一个。

    “来人，给朕搜，就是挖地三尺，也要找到那兴风作浪之人。”

    “是。”

    龙卫立马分头去找，被堵住嘴的废后眼中闪过惊慌之色，低垂着头，心中暗暗的祈祷着。

    龙卫的效率是非常高的，很快，龙卫首领就拿着一个紫檀木的盒子，单膝跪在了老皇帝面前。

    “陛下，请您过目。”

    老皇帝眼神冰冷，竟然真的有人在后宫使用这邪术，简直该死。

    “打开。”

    “是。”

    众人都好奇的看过来，这巫蛊之术他们很多人连听都没有听过，听过的人也不知道具体是怎么回事。

    只知道是相当恐怖的一种邪术，他们现在都好奇着盒子里到底放了什么。

    盒子被打开，里面并没有什么狰狞可怕的东西，而是在一个红绒布上放着一个木刻的偶人。

    偶人的腹部扎着银针，胸口贴着一张红纸，上面写着生辰八字。

    而这生辰八字，正好就是苏贵妃的。

    也就是说，真的有人对苏贵妃使用巫蛊邪术，而且，主要是针对她肚子里的孩子。

    “陛下，您可一定要替臣妾和皇儿做主啊。”

    苏贵妃扑到老皇帝的怀里，嘤嘤嘤哭泣。

    老皇帝搂紧了苏贵妃，冰冷的盯着那偶人，“是从谁的宫殿里搜出来的？”

    “回陛下，是王嫔的房间里。”

    王妃就是现在的废后，她如今位份低，已经没有资格拥有自己独立的寝宫，现在正住在淑妃寝宫的一间偏房里。

    废后直接跌在了地上，慕容知意也吓的不轻，虽然这东西是从王嫔的房间里搜出去的。

    但毕竟是属于她的寝宫，她也会被连累。

    慕容知意忙跪在地上哭诉，“陛下，妾并不知情啊，王嫔也是才搬进妾的寝宫不久。”

    老皇帝现在没心情追究慕容知意监管不力的事，当即让她先闭嘴。

    “王碧涵，你真的以为朕不能将你怎么样吗？这么多年，你做了那么多伤天害理的事，朕都睁一眼闭一眼就算了。

    但现在，你竟然连朕的皇子都敢害，你当真是活的不耐烦了。”

    王碧涵便是废后的闺名。

    “呜呜呜……”因为嘴还被堵着，王碧涵无法发出声音来。

    老皇帝让龙卫将她嘴里的布抽出来。

    王碧涵的嘴一得到自由，就忙为自己辩解。

    “陛下，妾是被冤枉的啊，妾根本就不知道那偶人，一定是有人为了陷害妾，将那偶人放进妾的房间的。”

    “你真是不见棺材不落泪，都这个时候了，你竟然还敢狡辩。

    来人，上刑，直到她招供为止。”

    “陛下，妾真的是被冤枉的啊。”

    “父皇，求您开恩不要动刑，您不能屈打成招啊。”

    独孤玉忙膝爬过来求情。

    太子党的人也都乱了，如果真的坐实这件事就是废后做的，那太子就永无翻身的机会了。

    除非，造反，不然那皇位真的就与他无缘了。

    看着事情的发展，独孤泽心中非常满意，简直要笑出声来了。

    他这舞姬培养的实在是太出色了，简直比他想的要能干的多了。

    这一桩桩一件件的，实在是缜密。

    独孤泽压根就没想到，他压根就控制不了苏贵妃。

    “上刑。”都这个时候了，什么父子之情，夫妻之情，老皇帝统统不顾念了。

    他只知道，这个恶毒的女人用邪术害了他最爱女人的孩子。

    张院首不敢分神去研究什么巫蛊之术，他正在想尽办法去挽救苏贵妃肚子里的孩子。

    但貌似好像来不及了，因为苏贵妃流血了。

    “啊，血，陛下，臣妾流血了，是皇儿要离开我们了。”

    苏贵妃吓得无助的抓着老皇帝的袖子。

    “爱妃，不要怕，有朕在呢，这个孩子没了，我们还可以有更多的孩子，你的身子是最重要的。”

    “不，这是陛下恩赐给臣妾的第一个孩子，是臣妾没用，没有保护好他。”

    “不是你没用，是朕没有保护好你们母子。

    你放心，朕一定会让那毒妇付出代价的。

    不管用什么办法，都要让她招认。”

    “是。”

    酷刑实在是太多了，可以一样样用，龙卫先拿来竹板，将废后的手指放进去。

    刚要行刑，一个人冲了过来。

    “等等，陛下，臣认罪。”

    听到这话，众人赶忙看过去，发现竟然是张恭明。

    张恭明在朝中的影响力是非常大的。

    张晓茹正看热闹呢，她之前是喜欢独孤玉的，还在表演节目的时候邀请独孤玉为自己伴奏。

    独孤玉不但没有同意，还主动要给时浅伴奏，那次的打脸是真的疼啊。

    从那以后，她心中对独孤玉就有了意见。

    现在见他官司缠身，母妃更是使用巫蛊之术，她便彻底放弃了他。

    泽王爷王妃刚死，长得也是丰神俊朗的，太子一倒，那他就非常可能是下一个太子。

    如果她嫁过去，那就是太子妃，以后就是皇后娘娘，想想都很美。

    张晓茹已经开始幻想如何将独孤泽迷倒的时候，就见他的父亲站了出去，还说他有罪，这是什么情况？

    其他人心中也是一样的想法，张恭明这是疯了吗？

    老皇帝很不满，他刚痛失爱子，想拿罪魁祸首好好出出气，张恭明竟然敢出来找事。

    废后抬头看着跪在自己身边的男人，眼底一片爱慕。

    她这辈子做了太多的坏事，错事，荒唐事，但唯一做对的事，就是爱了这个男人。

    他可以明哲保身的，但他却选择站出来替她承担一切。

    她刚才已经想好了，不管老皇帝用什么酷刑，她都不会招认的。

    因为只要她招认了，他们的儿子就彻底完了。

    只要她死了，他们的玉儿就彻底安全了。

    不过没等她死，张恭明就站出来要替她死。

    张恭明快速的给了废后一个坚定的眼神，然后主动对老皇帝说出自己的罪行。

    “陛下，那偶人是臣的，也是臣为了嫁祸给王嫔放在她的房间的，目的就是为了拖太子殿下下水。”

    “你为什么要陷害太子？”宫辞没忍住问道，实在是有些不符合逻辑。

    不管做什么都是要有动机的，张恭明的动机是什么。

    “因为我想让我的女儿成为太子妃，玉太子看不上我家茹儿，所以我便将目标定在了泽王爷身上。

    只要将太子搬倒，又除去了贵妃肚子里的孩子，那泽王爷就能成为太子。

    我的女儿嫁给她，那就是太子妃。”

    张晓茹听到这里，微微张大了嘴巴，父亲这么懂她的嘛，她这才心里想着，他就早开始谋划了。

    不过这一切都进行的很顺利啊，他怎么又突然出去认罪了。

    这样一来，他们张家可就彻底完了，她也跟着完了。

    独孤泽听了张恭明的话，先是赞赏他有眼光，然后冷哼了一声，就张晓茹那样的草包废物，倒贴他都要好好想想。

    老皇帝也不是那么好糊弄的，虽然张恭明的话看似说的很合理。

    但最大的不合理就是，一切都按着他的计划进行了，他为什么要主动认罪。

    “凭什么说那偶人是你的？”

    “陛下，您可以派龙卫到臣府上搜查，臣书房里有一个一模一样的盒子，里面也有一个偶人。”

    这话一出，众人都紧张了，这张恭明太邪门了，那偶人会是谁呢。

    天呐，他说他最近怎么肩膀老是痛呢，不会是张恭明扎了他的偶人吧。

    一时间，众人纷纷猜测开了，将自己的各种不舒服也都算在了张恭明的头上。

    老皇帝命龙卫按着张恭明的描述去他的书房搜查。

    在等龙卫回来的这段时间，宫辞继续审问。

    “你为何主动认罪？”如果张恭明不说，他的计划就彻底成功了。

    “因为我无法承受良心的谴责了，玉太子是个合格的太子，我不能为了一己之私害了他，更让黎民百姓损失了一个好太子。”

    张恭明这段话的可信性并不高。

    “父亲，你怎么能主动认罪呢，你这样做，女儿可被你坑死了。”

    张晓茹实在没忍住，呜呜呜的哭了起来。

    她到现在才发现，这位从小将她宠到大的父亲，好像并不是真的爱她。

    张恭明心中闪过一抹愧疚，“对不起。”

    张晓茹不想要这句对不起，但她也没有其他办法了，只能无助的哭泣。

    苏贵妃的孩子是彻底保不住了，老皇帝想送她回寝宫休息，但她非要亲眼看着害她孩子的人伏法。

    老皇帝没有办法，只能命人搬来软床，让苏贵妃躺在上面。

    不到半个时辰，去张府的龙卫终于回来了。

    一个龙卫的手里拿着一个紫檀木的盒子，另一个龙卫的手里则是拿着一幅画。

    当看到龙卫手里的画时，时浅看了自己身边的男人一眼。

    独孤珏回望过去，握了握时浅的小手。

    时浅瞬间明白，龙卫里有独孤珏的人，真是没想到，他身边的男人竟然将手伸到皇帝身边去了。

    要知道龙卫对皇帝可是绝对忠诚的，身家身份更是经过重重检查的。

    想塞进去或者拉拢成自己的人，实在是太难了。

    龙卫先将那个紫檀木的盒子打开，当看到里面做工相同的的偶人时，众人已经确定了，王嫔房间里的偶人应该就是张恭明的。

    真是没想到，张恭明竟然会巫蛊之术。

    “陛下，还有这个。”另一个龙卫将手里的卷轴打开。

    瞬间一副有些年头的画出现在众人的视线里。

    画上画了一个美人，虽然只有侧脸，但还是能看出非常的美。

    老皇帝在看到那画上的美人时，当时眼中就冒了火。

    “这是从哪里搜到的？”

    “回避下，是在张恭明的书房。”

    “贱人，你们这对狗男女。”

    老皇帝无法控制心中的愤怒，冲到王嫔和张恭明面前，对着两个人就是一阵拳打脚踢。

    老皇帝虽然身体不怎么样，但两个人不敢反抗，很快，也将他们打了个鼻青脸肿。

    在场的聪明人还是很多的，当即就想明白了。

    也就是说，这画上的美人就是年轻时候的王嫔，而这幅画出现在张恭明的书房里。

    那就说明，两个人之间有一腿，相似的偶人出现在王嫔的房间里，张恭明又主动出来认罪。

    这摆明了就是为心爱的人顶罪啊。

    老皇帝显然也是想明白了这些，他堂堂的九五之尊，天下最尊贵的男人，竟然被自己曾经的皇后和大臣给绿了。

    如果这事传出去，他会成为四国的笑柄，简直是奇耻大辱，他一定要将这两个人碎尸万段。

