    chapter15

    “德萨罗先生，你命名这条人鱼为…阿伽雷斯？”莎卡拉尔诧异的睁大了金丝眼睛后的眸子，不可思议打量着玻璃舱门前的阿伽雷斯：“并且它居然能够回应你的呼唤，我的老天！它竟然听从你的训导？你是怎样做到的？”

    “不，不不！您弄错了博士！”我忽然意识到我竟又重蹈覆辙，急忙快步从舱门前走开，直到离开阿伽雷斯的视线，才摆摆手向莎卡拉尔解释道：“那个单词不是人鱼的名字，仅仅是一个呼唤它最有效的代称，并且达文希与我讨论过，这个词的含义很可能…可能是……”

    “可能是什么？”莎卡拉尔跟着走了过来，她扶了扶眼镜，满怀期待的看着我。而接下来的句子却一下堵在我的嗓子眼，仿佛连呼吸也就此塞住，使得我涨得双颊发-热。

    我知道自己脸红了，因为我实在不知道如何用科学术语无比淡然的诠释出我想表达的意思。

    求爱？发-情？求偶？表达交-配意愿？

    似乎怎样说听上去都充满难以言喻的暧昧之意。我不知道自己怎么了，假如此刻是在解说一只猩猩或者猴子这样同样与人类具有相似基因的动物，我一定不会感到一丁点尴尬，就算这只猩猩在我面前展示它的生-殖器官也一样。

    可是换作阿伽雷斯，并且在他在场的情况下，说出这个词的含义对我而已简直成了一种精神折磨，足以难堪的叫我钻进地缝里去。

    也许我在潜意识里把阿伽雷斯当作了一个人类看待？

    不不，这样是绝不行的！

    脑子里胡思乱想的时候，我就这样直愣愣的注视着莎卡拉尔，连鼻尖上也沁出了汗。莎卡拉尔抓-住了我的双手，等待着我的回答，这让我更不知所措，只好使眼色向莱茵求助，他却一幅冷眼看戏的模样，似乎是在等我自讨苦吃得到教训才好。

    可恶。

    莎卡拉尔向我重新递了只电子香烟，我咬在嘴里，咽了口唾沫：“是…表达我是你的同伴的含义。”我在心中发誓我不是故意违背了科学求实的精神撒谎，嘴上却大放厥词：“也许正因为这样，人鱼才会立刻被这串单词吸引，这一定是人鱼种群中具有特殊含义的信号。至于具体是什么意思，我和达文希尚持保留意见，还需日后观察才行。”

    莎卡拉尔对我的回答显然有些失望，她转头看向阿伽雷斯，遗憾的叹了口气：“莉莉丝是我们千辛万苦培育出的克隆种，没想到就这么付之一炬…真不知道，这条雄性人鱼怎么会突然发狂，竟然将她当作了食物……”

    这句话我的心脏也跟着缩紧，我甚至不敢侧头去看水库里莉莉丝的惨状，从刚才开始便隐隐作祟的负罪感在此时变得沉重起来，压抑着我的心跳。

    我不自禁的按了按胸口的一颗钮扣：“我也搞不明白这点，达文希说人鱼自从来到这里一直是绝-食状态，连同在一个水库的海豚都与他相安无事……”

    “所以，德萨罗，我们需要你全心全意的协助，只有你能与人鱼沟通。”莎卡拉尔打断了我的话，将一只手搭在了我的肩上，手指隔着衣服轻轻掐着我的骨头，一字一句的说道，“你确实如达文希所说是个生物学天才，我郑重的请求你，接受我们研究院的聘用，专程负责人鱼研究项目。我想，这个研究的成果也是你毕业考察的关键，对吗？而这个成果，对俄罗斯政-府的一个生物技术研究项目，也同样重要。”

    “您的意思是…让我为政-府工作？”我深吸了一口气，感到压力从天而降，却无从拒绝她的请求。我直觉认为，莎卡拉尔与我说这句话的语气仿佛不像是以博士的身份说的，而是以上校的权威在要求，假如我拒绝，我可能会就此与研究人鱼的大好机会失之交臂，仅仅是考虑到这一点，就足以令我毫不犹豫的应承下来。我点了点头：“我接受。”

    “那么，作为导师，我将会全程辅导德萨罗完成这个项目研究。他没有经验，也不是研究院的人，博士。”

    一旁的莱茵迅速接口道，他的语气透出些许掩饰不住的紧张，好像话中有话似的，我从未见过莱茵这样谨慎小心的模样，不由得有些奇怪。

    莎卡拉尔意味深长的扫了他一眼，轻描淡写的抱起双臂，背过身去：“很可惜，我的意思是需要德萨罗独-立完成研究，莱茵，你应该相信自己的学-生，他如你所说过的一般出色，作为导师，你应尽的义务已经完成了。”

    “不！独-立完成？您了解这种人鱼是怎样的可怕生物吗？我必须对我学-生的安危负责！”

    莱茵抗-议道，他一只手挡住我的身-体，仿佛莎卡拉尔会将我强行绑走似的，整个人散发出一种不寻常的戒备气息。这使我实在感到无法-理解，莱茵并非我的监护人，有什么理由这样限-制我的决定，他不仅想侵犯我的身-体，现在倒连思想都想控-制了？

    我绝不能让他得逞。

    “我想我能够完成独-立自主的研究，莎卡拉尔博士！”我执意与莱茵唱反调，退到莎卡拉尔身边，面朝着莱茵，他的眼神不知什么时候变得非常复杂，我甚至从他的瞳仁里读出了浓浓的后悔意味。

    “回来，德萨罗，你现在还有选择的余地。”

    他看着我，眼神如利箭一样，却说出了一句令人费解的话，我还来不及细细琢磨这几个字的含义，就看见身旁的莎卡拉尔忽然抬起手指摸了摸-胸前的钢笔，似乎想将它抽-出来写点什么，莱茵的表情却在此刻唰地变了，像是看见了什么极度可怕的东西，然后如同遭到电击一样猛地抽-搐了一下，整个人扑倒在了地上。

    我错愕的愣了一两秒，莎卡拉尔则惊叫了一声，蹲下去推搡莱茵的身-体：“天啊，他晕过去了？我们快将他送到医院去！”

    她这样叫着，外面很快冲进来跟随我们一同进来的几个军装警卫，我还没来得及凑上去察看，莱茵就被他们迅速抬了出去。

    “喂，等等，他怎么了？”我奇怪的跟上去，却被莎卡拉尔拽住了衣服，“没什么，不用担心。莱茵以前与我共事过，他患有癫痫，情绪激动时就容易这样，放心，他会得到即时的救治，实验室上面就是冰岛最好的医院。”

    “噢，这真让人吃惊！”我放下心来，感到有些不可思议。莱茵看上去就像个军人一样健康，没想到居然有癫痫症，难怪他有时候给我感觉就像个疯-子一样善变。

    ……

    当天晚上，在莎卡拉尔的安排下，三楼的观察室里布置好了我的书桌，床铺，甚至还有简易的沐浴台，俨然是我的起居室，我对此十分满意，这样我可以心无旁骛的进行纪录研究，从透-明的玻璃地板往下去便一目了然。

    只是，尽管有高科技的阻隔设备，与人鱼共处一室还是不免让我有些惧怕，莎卡拉尔却告知我警卫就在门口，只要我在书桌上电脑上呼叫，他们随时能够进来保卫我的安全，并且，在临走前她还留给我了一把能够连续发射的麻-醉枪，这有效的打消了我的顾虑。

    我想今夜，大概是一个难以入眠的夜晚。

    因为我竟然拥有了完全属于自己的一间实验室，并且是在海面之下。而明天，我就可以开始进行这项令我期待多年的人鱼研究项目了。

    真令人激动。

    我合上双眼，努力使自己心情平静的入眠，不久就沉入了睡梦。

    tbc

