    那些鱼各个都有一米半长，比成年人的大腿还要粗，凌风怎么都想不到小池村的湖里竟然会有这么大的鱼！

    而此时王老根笑道：“这鱼只能算是正常尺寸，湖里还有更大的呢！”

    “怎么长的这么快？我记得之前还不是这样啊！”凌风疑惑的问道。

    “这个嘛，你就得去问李菲儿了，她说找到了让鱼快速增长的方法，然后也不知道做了什么，反正一个月后，鱼就跟吹了气似的长这么大了！”王老根笑道。

    “呃，这下产量倒是增加了不少啊！”

    凌风点点头，心说回去到石柳村公司去看看，那个湖和水面上的养殖项目，也不知道现在收入是多少了。

    按照这种鱼快速生长的速度，应该能赚不少钱了。

    眼看着大家把鱼卸下来，随后拖去了厨房处理，凌风看看王老根和楚南，两人都是精神焕发，满面红光的都看不到脸上的褶子了，于是他笑着问道：“两位，最近是打算要返老还童么？”

    “你还别说，我们俩现在已经找回五十岁时的感觉了，在过上今年，还真就有这个可能！”王老根说道。

    楚南看看他，有些无语的说道：“你就别臭美了，听不出凌风话是带着讽刺的味道吗？真要越活越年轻，那不是成了老妖怪！”

    “老师别这么说，我可没有讽刺的意思，看到你们变年轻，我高兴还来不及呢！”

    凌风笑了笑，接着说道：“好久没见到，咱们上楼喝茶去吧？”

    两个老头对视一眼，同时点点头：“走吧！”

    三人上楼，到了书房之后，凌风也没客气，一屁股就坐在了沙发上。

    之后他看看两个老头，笑嘻嘻的说道：“有段日子没见，两位一定很关心我这阵子都发生了什么吧？”

    王老根嘿嘿一笑：“那你想多了，你的事情我们一点儿都不关心！”

    “没错，知道你小子不会出什么事情，无非就是在什么地方捞到了什么好处，亦或是有了什么艳遇，这些我们都没兴趣！”楚南说道。

    王老根点点头，接着补充道：“除非你找到什么可以让人长生不老的法子，我们俩或许能有点兴致了解一下！”

    “但是显然，你还没那么大的本事！”楚南说道。

    凌风：“…….”

    俩老头你一句我一句，直接让他无话可说了！

    无奈之下，他只好摇摇头，苦笑一声：“行吧，合着你们真的是不想我，只是看到我回来了问一句而已，早知道这样，我就不该离开，家里热炕头暖被窝，还有姑娘在等我，何必跑来找你们啊？”

    说完他起身就要走！

    结果这时候王老根笑道：“你这人，怎么一点都不识闹呢，我跟老楚怎么说都是你的长辈，开个玩笑还不行了？”

    “别装模做样了，坐下，还有事没和你说呢！”楚南跟着说道。

    凌风心说我不这么搞，你们俩也不来真的啊！

    于是重新坐下，看看两个老人，他有些好奇的问道：“有什么事要跟我说啊？”

    “你小子，在米国那边可是折腾的不轻，我听说都见到米国总统了？”楚南问道。

    “没错，不但见到了，还打了些交道，不过对方怎么想的我很清楚，肯定没给他好处就是了！”凌风点点头。

    “嗯，那就好！”

    楚南笑了笑，接着说道：“但你一下子闹这么大，想过回来之后，对方会对你做什么吗？”

    “想过，不过他们没什么机会针对我，因为我的产业基本上是在国内的，他们常用的什么制裁，对我几乎没什么用处！”

    凌风笑了笑，忽然想起一件事情，于是赶紧说道：“对了，斯马克的人要过来在咱们这边建厂，二位听说了吗？”

    “听说了，石柳村集团那边已经有消息过来，双方正在谈判呢，很快就要征地建厂了！”王老根说道。

    “哦，那就好，我觉得通过斯马克建厂，可以召集一些其他的高科技产业过来，到时候在周边乡镇建成一个科技园！”凌风说道。

    王老根和楚南对视一眼，同时笑了笑。

    看到这一幕，凌风有些疑惑：“怎么了？我说错了什么？”

    “你这个想法简单，要实现起来很难的，而且不是一朝一夕就能完成，一看就知道是你冒出个想法，然后甩手交给别人，你就不管了！”

    王老根说了一句，随后继续道：“按照你的思路，看来你小子是打算迈出走向全世界的步伐了？”

    “也不是！”

    凌风摇摇头，随后苦笑一声：“我一直都是被动发展，被形势一步一步的逼着走到了今天的，什么放眼全世界的事，还真就没想过！”

    “就知道你没那么大的野心！”

    楚南说了一句，随后看着凌风：“我们俩找你来，要说的就是这个事情，现在已经到了这一步，完全没有回头路了，所以还是好好想想吧，一旦你成了超越斯马克的人物，到时候会发生什么！”

    “总不能会被人动用国家力量来针对吧？”

    凌风笑了笑，随后大手一挥：“动武他们打不过我，动用经济手段，我随时搬出一座黄金城，大不了再自己开几家银行，看他们能奈我何！”

    “能想到这个，已经很不错了！”

    楚南点点头，看看王老根：“这样我和老王也就放心了！”

    “你们本来就该放心！”

    凌风嘿嘿一笑，随后起身道：“我答应了人家不会多停留，所以得回去了，两位暂时先在山庄喝茶钓鱼，日后我找到长生不老的法子，一定先给你们用上！”

    “行了，那是开玩笑的，我们还不至于那么怕死，再说了，现在能多活个几十年，已经很满足了！”

    王老根笑了笑，接着说道：“春宵一刻值千金，赶紧回去吧！”

    “好嘞！”

    凌风点点头离开书房，随后很快就回到了家里。

    进屋一看，苗若若背朝外侧躺着，身上盖着一条薄薄的毯子，曲线玲珑，也不知道睡着了没有。

    凌风蹑手蹑脚的上前，手就从毯子下面探了进去！

