    本章为【书友160120140653948】大佬万赏加更！

    ——

    “？？？”

    水门听到青羽的话之后，脑袋里面顿时冒出一大堆的小问号。

    这话……

    怎么听着那么的别扭呢！

    这是要他相信，还是不相信？

    就是很怪！

    “青羽，你也别这么说，三代火影大人对村子尽心尽力，云隐村的事情实在是事发突然，我们谁都没有想到。”水门无奈的摇头说道。

    “其实，我的意思是，我们要相信火影大人，会想尽办法维系村子的和平，不要过分的担心。”青羽笑着说道。

    “是啊！谁又想要战争的！可是这云隐村实在是欺人太甚了！”水门咬牙切齿的说道。

    “发生什么事情了吗？”青羽看到水门的样子，不由得微微皱眉，在他的认知当中，水门很少有这样发脾气的时刻，这里面必定又发生了什么事情。

    “哎……这些话……其实我不该跟你说的……”水门摇了摇头，他已经意识到自己失言了，他所得到的情报是三代召集村子里的上忍说的，这些不该跟其他人说起的。

    “不吐不快嘛！”

    青羽抬起手向着水门的肩膀上拍过去，不知道是不是受到了森乃伊顿的影响，现在他也比较喜欢做这样的动作。

    “这些事情早晚都要被大家知道的，你也仅仅只是我跟我说了，我不会再跟任何人说起的！”青羽对着水门说道。

    “可是……”水门满脸的犹豫。

    “没有什么可是的啊！”青羽赶忙打断了水门的话，随后开始进行输出，准备一鼓作气打消掉水门的疑虑，说道：“你看我一直都在拷问部里面，每天都身处于地下，外面什么情报都不知道，如果真的要发生战争了，你总得让我有个心理准备吧！”

    “森乃伊顿队长没告诉你们吗？”水门还是显得有些犹豫，不知道该不该跟青羽说这些事情。

    “当然没说啊，他要是说了，我还问你干什么，稍微给我透露一点就行，我也好有个准备，别等到云隐村什么时候对木叶村进行突然袭击了，然后我还什么都不知道呢！”青羽摊开双手摆出无奈的姿势，不断的对水门进行言语上的诱导。

    “行吧……”

    水门无奈一笑，他本身就有些憋不住了，想要好好的吐槽一番，但是一直没有什么机会，现在青羽又跟他说了这么多，让他心里颇为意动。

    “我们换个地方说吧！”

    “这里是忍者学校。”

    “不是说话的地方。”

    水门对着青羽使了个眼色，随后率先向着忍者学校外面走过去。

    青羽没有再说什么，跟在水门的身后。

    两人在走出忍者学校之后，一直沿着相对来说繁华的街巷，走到了火影办公室的楼下。

    在他们两人的面前伫立着硕大的火影岩。

    火影岩上有着三个巨大的头像。

    分别是初代火影千手柱间、二代火影千手扉间和三代火影猿飞日斩。

    “青羽，你去过火影岩上方吗，哪里可以俯瞰整个木叶村的风景。”水门抬头向着火影岩看过去，碧蓝色的眼眸中闪烁着淡淡的柔光。

    “没去过。”青羽摇摇头说道：“我的身体不好，上面风大，吹风了容易感冒，不过现在没有问题了。”

    “我带你去上面看看吧。”水门向着火影岩最底下走过去。

    “好的。”青羽点头跟上，他还没来过这边，借着这个机会，就当木叶村一日游了。

    “在我小的时候，就经常来这边，有时候忍不住就会想拿一些水彩笔往这几张脸上画一画，就是根本不敢那么做。”水门一边走一边笑着说道。

    “额……”青羽听到这样的，顿时觉得，不愧是父子啊，就连儿时的爱好都是那么的相似。

    “哈哈哈，没想到吧，我都敢想这么疯狂的事！”水门笑着说道。

    “确实没想到。”青羽点点头，不过他在心里还默默的加上了一句，你敢想不敢做的事，你儿子和孙子统统都做了。

    两人说话之间。

    来到了火影岩的山脚下。

    这里有一排“Z”字型的楼梯，可供人向上攀登。

    这个楼梯在火影岩最开始建成的时候，还有很多村子里面的人往来于此，爬到火影岩的上方去俯瞰村子的风景。

    随着时间的推移。

    大家的新鲜感差不多都过了劲。

    攀登一次还挺累的。

    渐渐就没什么人往上爬了。

    现在偶尔还能遇到的，大体上就是忍者学校的学生，携着三五个好友，爬上去畅谈人生理想。

    水门向着楼梯走过去。

    当他踏上第一阶楼梯之后，开始迈步向上攀登。

    青羽跟在水门的身后。

    一时之间。

    两人开始在“Z”字型楼梯上不断来回拐弯，划出曲折的轨迹。

    “我上次来的时候，还是跟玖辛奈一起来的，当时在火影岩上方看到村子的美景，心里特别的舒服。”水门眼角瞥了一眼青羽，他故意提到了玖辛奈，有着一点点炫耀的成分，更多的则像是在跟青羽宣告着玖辛奈的主权归属。

    “风景美还是人美？”青羽很随意的调侃道，在他的眼中，水门就像是以前班级里刚刚谈恋爱的男生，对未来的幸福生活有着满满的憧憬。

    “你……这……”

    水门一下子被青羽的话给问愣住了，不是他不知道问题的答案，而是他根本不好意思回答。

    只是……

    他想到青羽很有可能是对玖辛奈有想法的那个人。

    不由得深吸一口气。

    “人美！”

    水门说完之后，脸一下子就红了起来，看起来就像是玖辛奈的头发一样。

    “哈哈哈哈哈！”

    青羽看到水门的样子，忍不住大笑出声，他只有在水门和手打的面前，方才能够放得这么开，不是那么小心翼翼的抱有防人之心。

    没过多久。

    水门和青羽就走到了火影岩的最上面。

    在水门的带领下。

    两人来到火影岩的边缘，相继坐下看着面前的风景。

    一幢幢房子出现在郁郁葱葱的树林间，能够远远的看到街巷上往来的人群。

    不得不说。

    木叶村的环境在各大忍村中是首屈一指的。

    有山有水有树林！

    “青羽，你知道吗，当初初代火影千手柱间就是坐在这里，将这座山下面的树林规划成为木叶村，然后一点一点建立起今天的模样。”水门极目远眺，视线落在那些房屋上，眼神中闪烁着一道道追忆。

    “……”

    青羽没有说话，这个时候他无论说知道还是说不知道，都不是那么回事。

    “我要守护这个村子！”

    水门那双盯着木叶村的碧蓝色眼睛瞬间变得坚韧起来。

    “我不会让任何人伤害到木叶村！”

