    夏昕怡看着她的背影，心头突然重重跳了两下，生出别样的滋味儿。

    像是有些空落，又有些莫名的慌乱。

    她忍不住手指蜷缩两下，像是有些痉挛。

    左右犹豫，快步走上前，跟在阮寒星的身后，亦步亦趋地道：“阮女士，你的办公室我一直都有打扫。现在里面很干净……如果你有什么找不到的东西，可以来找我。”

    她抿唇笑了一声，像是有点不好意思：“虽然我都尽量帮阮女士放回原位了，但是也不确定会不会有什么疏漏。”

    因为急走了两步，她的脸颊上泛起了淡淡的红。

    眼神一直盯着她，像是有些忐忑，怕自己做得不够好，惹她不开心。

    阮寒星垂眼看了她一眼，红唇突然勾了一下，轻声道：“看来让你来基金会是个正确的选择。你真的成长了很多。”

    夏昕怡怔了怔。

    “成长是个双刃剑，我希望这是好事。”

    阮寒星却脚步不停，越过她，清淡的声音随着空气飘过来：“去工作吧，辛苦你了，谢谢。”

    她身形婀娜，优雅地抬手推开办公室的门。

    夏昕怡的心跳莫名很快，隐隐有几分口干舌燥。

    直勾勾地盯着她，心脏仿佛提到了喉咙口，生怕她会察觉到什么不对。

    然而阮寒星动作流畅，迈步进门，直到办公室的门重新被关起来，她也没有露出丝毫的异样。

    夏昕怡盯着门扉，一时挪不开眼。

    她不知道是害怕还是期待，总觉得下一刻，那房门就会被人拉开。

    “小夏，别看啦！”

    小组长走到她的身边，抬手用手肘轻轻推了她一下，笑眯眯地道：“知道你崇拜阮女士，盯着门也盯不出花来啊！走，去准备一下材料。”

    “好！”

    夏昕怡蓦然回神，忙不迭的应了一声。

    跟在小组长的身后走了两步，后知后觉地喃喃问了一句：“您知道我很崇拜阮女士？”

    她有些茫然。

    崇拜吗？

    大概吧。

    崇拜中又夹杂着一点艳羡，甚至控制不住地生出一点点嫉妒。

    总是忍不住仰视着她，观望着她，向往着她。

    “嗨，这有什么稀奇的？”

    小组长闻言顿时笑了起来，手指干脆利落地在键盘上敲击两下，随口应道：“你不如问问，咱们基金会里，有几个不崇拜的？”

    “您也崇拜阮女士吗？”

    夏昕怡更吃惊了，忍不住问道：“为什么呢？”

    她羡慕崇拜，是因为阮寒星一次次在关键时候救下她，给了她新生。

    也是因为她太低太低，一直生活在尘埃里，跟她完全是云泥之别。

    可是小组长不一样。

    在她的眼里，小组长能干又利落，处事圆滑，手腕卓绝。

    这样的人，也会崇拜和羡慕别人吗？

    “这有什么奇怪的？”

    小组长的态度反倒格外得理所当然，笑吟吟地道：“咱们基金会，多少人都是被星星基金会帮助过的。如果没有阮女士，又哪来的基金会？”

    她的眉眼中带着几分感慨，轻声道：“这不仅仅是帮助，还是给了我们一条活路。”

    她曾经也有过很苦的经历，在基金会的帮助下，她才能成为现在这个更好的自己。

    幸亏，所有的苦难都会过去。

    人只要肯努力，总能过上更好的生活。

    “我知道你心里肯定也很感激阮女士。”

    小组长的笑容坦荡，拍了拍她的肩膀，以过来人的身份叮嘱道：“阮女士帮助我们也不求回报。真的感激，就努力把生活过好，在工作岗位上帮助更多的人。”

    “好了，先工作吧！这份文件，你去复印几份。”

    小组长是个雷厉风行的女人，将文件塞到她的怀里，就风风火火地去各个部门下通知了。

    夏昕怡呆愣愣地抱着文件，心头的滋味儿复杂难言。

    眸光激烈的挣扎，最后全都沉寂下去，化为了坚定。

    她已经没有回头路可以走了。

    她做这一切，都是为了能够过得更好。

    她没有别的选择了。

    阮寒星的工作效率很高，跟各个部门的负责人开过会之后，就坐在办公室里查看各项报告。

    正在忙碌的时候，办公室的门被敲响。

    “阮女士。”

    敲门的女孩子推开一点门，轻声道：“有位女士来找您，说是有很重要的事情要跟您谈。”

    她顿了顿，又补充道：“我问她有没有预约，她说您不见她一定会后悔的。”

    想到外面那个挺着肚子，满脸趾高气昂的女人，女孩子忍不住皱起眉，生出几分反感。

    阮寒星手上的动作一顿，眸底闪过了然。

    “让她进来。”

