    太阳真火是如此灼热，其内的毁灭之力，方圆百万里的虚空都被融化殆尽，南瞻部洲上空，此刻便如又多出一颗艳阳一般，气温在飞速的上涨！

    苏州城内正在给病人看病的白素贞小青，以及敖茜敖春和蛤蟆精几人，都是仰头看天，心中满是畏惧。这些神魔能清楚感受到天上那一枚小太阳中蕴含的恐怖威能，那根本不是他们能抵御的，只怕只要一丝，便足以将他们焚烧成烟。

    “太阳真火！太阳真火！”

    看着那一只三足金乌，赵公明双眸一瞬之间，竟然变得赤红无比，满是血色，他脑海中回荡的，全是当初那一幕，一个着红衣的年轻道人，腰间系一枚宝葫芦，满脸阴侧笑意的站与高台之上，对一只草人那么轻轻一拜，便让他魂飞魄散！

    “姜尚！陆压！你们给贫道等着！”

    这赵公明一声怒喝，一身气势霍然暴涨，险些都冲破了准圣的界限！自他体内，却是一抹金色光华骤然飞出，在空中化作两条张牙舞爪的金蛟模样，两只金蛟一身凶戾杀气，竟然比莫元刚才使的化血神刀威势更强！

    那两只金蛟尾巴紧紧连在一起，眼见得太阳真火凝聚的三足金乌飞来，却是凛然不惧，竟然张开血盆大口扑将上去！

    却见得那一只三足金乌，被这两条金蛟用身子团团围住，蛟身之上，有一股玄奥的法则波动，两只金蛟一边撕咬，一边用身子绞杀，不多时，却听得那三足金乌一声哀鸣，竟然直接在空中豁然崩解，漫天火焰，被这两只金蛟全都吸入腹中，不留分毫！

    “金蛟剪！”

    看着那两只金蛟，莫元脸色很是难看，他万万没有想到，这赵公明竟然还有金蛟剪护身，这厮不是被拜死了吗，一身宝贝，都被落宝金钱落了个干净，怎生还有金蛟剪？

    他却不知，这金蛟剪乃是三霄之物，后来三人迎战阐教一众金仙，这金蛟剪被太上老君所收，老君自然不会拿三霄的宝贝，封神之后，就还给了她们。而彼时燃灯叛教而出，那定海珠是要不回来了，三霄便将此剪赠给赵公明防身。

    这金蛟剪却是先天灵宝，乃是昔日通天教主自鸿钧道祖的分宝崖上所得，材质特殊，根本不惧太阳真火。便是昔日陆压见了此宝，也退避三舍，更何况是莫元的太阳真火？

    “杀！”

    赵公明被太阳真火勾动了杀心，心念一动，那两只金蛟便锁定了莫元的气机，嘶吼一声，便朝着莫元杀去，滔天杀气，只让天地都风云汇聚，阴沉一片！

    莫元被这两只凶蛟锁住气机，便是想逃也是无法，他心里沉重，却是什么都顾不得了，别说一个太乙金仙，就是大罗金仙或者是准圣强者，被这金蛟剪一绞，保管也是形神俱灭的结局！

    莫元心念一动，他紫府之内的一枚符篆立时破碎开来，却是值此生死关头，他捏碎了通天教主留给他的剑符！

    这可是圣人的剑符，大罗金仙，沾着就是形神俱灭的下场，如果不是这金蛟剪威势如此恐怖，连太阳真火都能绞碎，莫元岂会动用它？

    嗡！

    一股凌厉无匹，仿佛开天辟地一般的磅礴剑意，自莫元紫府之内涌出，天地灵气，疯狂朝着那剑意凝聚而去，一刹那间，也不晓得吞噬了多少灵气，莫元头顶之上，却是凝聚出了一柄虚幻的碧色剑影，赫然正是那通天教主的佩剑青萍！

    “青萍剑，这是青萍剑意，你怎么会有师尊的剑符！”赵公明脸上都是难以置信之色，自家师父的剑符落在了阐教弟子之手，还被拿来对付自己，这是何等荒唐之事？

    莫元却是理都不理他，堂堂大罗金仙，都祭出金蛟剪了，分明便是要下杀手，这等时刻，岂容留情？没见着那两只金蛟可是丝毫未停的朝着这边扑杀过来吗？

    却见得莫元心念一动，那一柄虚幻剑影，却是咻的一声，直直朝着金蛟剪刺了过去，没有什么惊天动地的声势，剑光便如穿碎一层薄纸一般，轻松越过了两只金蛟，杀向了赵公明。

    与此同时，那两只金蛟一身气势，却是骤然跌落下去，随后金光一闪，化作了一柄黯淡无光的金色剪子，却是被打回了原形！

    眼见着那青萍剑虚影冲着自己扑杀而来，赵公明脸上满是自嘲之色，谁能想象的到，截教弟子，竟然被阐教弟子用通天教主的符篆杀死？这真是莫大的讽刺。

    嗤……

    剑光没入赵公明体内，却是随即爆裂开来，赵公明的身子一瞬之间，被狂暴的剑气切割成了千千万万块，是真的数都数不清楚，便是连他的那根金鞭，也是同样的下场，其人一下子便被这一剑打的魂飞魄散！

    赵公明没有用法力抵挡，事实上圣人剑意，谁能抵挡的了？三界之中，除了那几位准圣三重天的大能，谁在这一剑之前，却是都得死。

    “死了吗？”

    莫元见了赵公明被剑意湮灭，却是松了一大口气，这厮怕不是疯了，竟然掏出金蛟剪想要杀他，难道不怕玉虚宫的报复？

    不过他转念一想，人家还真不怕，都上了封神榜了，还怕什么圣人，除非从封神榜上将名字抹除，不然的话，谁都杀不死。

    “赵公明，你害我失了一枚剑符，这金蛟剪，我就笑纳了！”

    莫元很是肉疼的埋怨了一句，却是伸手便朝着那金蛟剪抓去，这小小一只剪子，使将起来，可是威猛的紧，天地之间少有法宝能与之抗衡的！

    然而他的手还没落上面，一股极是恐怖的气息，却是将他遥遥锁定，只让他通体生寒，手情不自禁的僵在了那里，下一瞬间，一道女声传入他耳中：“这剪子，却是给不得你！”

    咻！

    她话音刚落，那金蛟剪却是一下子化作一抹流光，朝着天界飞去。

    而远在梅山的杨戬，却是在真君殿遥遥看着此地，他见得莫元安然无恙，却是收起了手里的三尖两刃刀，自语道：“这兄妹几个，倒也还算识趣。”

    ……

