    与此同时，在月轩后花园中，听唐三缓缓讲述他小时候和唐昊相依为命的经历，直接让唐月华泣不成声，一时间整个人都哭成了泪人。

    良久之后，唐月华擦干脸上的泪水，她的双眼并没有因为哭泣伤心而红肿，缓缓转过身，眼神有些复杂的看向唐三，“你爸爸有没有将他和你妈妈的事情告诉你么？”

    唐三默默的摇了摇头，“听辰哥说我的武魂是蓝银皇，我妈妈已经被武魂殿害死了。姑姑，我妈妈的事，您能告诉我么？”

    唐月华轻叹一声，也没有怪唐辰多嘴，“既然你爸爸他不愿意告诉你，我也不能多嘴。你知道这些就够了，或许等你再次与他相遇之后，他会告诉你所有的一切吧。”唐月华说着看向小舞，微微一笑道，“小舞，既然你们和小辰、青玄都在史莱克学院上学，那小辰他们回来时，你们便和他们一起来吧，姑姑教导你们贵族礼仪和音乐。如果你们那位义兄马红俊他也想学的话，你们也可以将他叫过来。”

    “姑姑，我可不可以不学这些无用的东西？”唐三说着不自觉的摸了摸鼻尖，受到马红俊影响，不仅是他，就是戴沐白、奥斯卡他们，有什么尴尬的问题时，都会不自觉的摸摸鼻尖。

    唐月华有些好笑的看着神情有些难为情的唐三，“小舞，你呢？”

    小舞道，“哥学我就学。”

    唐月华点点头说道，“一个人光有强大的实力是不够的，像你父亲，他已经足够强大了，可他还是难以避免悲剧的发生。你可以回头问问小辰和青玄，你就知道姑姑这些东西有没有用了。”

    “好吧。”唐三和小舞对视一眼，点了点头。

    “嗯，走吧，我们过去，姑姑想见见你们这位义兄，当面感谢一下他。”唐月华说着站起身来，拉着唐三向前厅走去。

    “红俊和冰冰学妹似乎和雪姬郡主认识，我们过来的时候他们去了雅间，青玄则在陪着沐白。”唐辰说着和小舞跟了上去。

    唐月华脚步一顿，露出疑惑之色，“雪姬和他们认识？小三，你这位师兄是什么身份，你知道吗？”

    唐三说道，“师兄是弗兰德院长的唯一亲传弟子，只是普通的平民出身，不过武魂是变异武魂，火凤凰。”

    “平民？火凤凰？那他怎么会和雪姬认识？”唐月华疑惑道。

    “也许冰冰认识吧，她是极北行省天水城城主的女儿。”唐三摇了摇头，并未说出水冰儿的实情。

    唐月华若有所思，“原来是镇北公的女儿，怪不得，走吧。”

    而在另一边二楼雅间，水冰儿无奈一笑，没好气的瞪了马红俊一眼，“表妹你放心，你表姐夫他是吓唬你的，虽然他那眼睛确实有透视和看破虚妄的能力，但他却从未用来为非作歹。好了，让表姐看看你的武魂。”

    “真的？”雪姬小心翼翼的从水冰儿背后探出头来。

    “比金魂币还真。”马红俊和水冰儿异口同声的说道。

    “你们还真是有默契，表姐、表姐夫，你们可不许取笑我啊。”雪姬说着站出身来，身上浮现淡淡的魂力波动，浑身被一层圣洁无暇的白光浓罩，片刻后白光散去，一对翼展两米的雪白天鹅羽翼出现在她的背后。

    “这个魂力波动？”马红俊和水冰儿盯着雪姬背后的天鹅羽翼，皱了皱眉，这是怎么回事，她身上的魂力波动为何会这么弱？“雪姬，你？”

    雪姬轻轻扇了扇背后的洁白羽翼，眼中闪过一抹黯然，但很快就转为释然，“表姐、表姐夫，这就是我的真实面貌，你们是不是觉得我身上魂力的波动很弱？”

    “嗯，这是怎么回事？”马红俊和水冰儿点了点头。

    雪姬说道，“我在武魂觉醒的时候，武魂发生了恶性变异，本来应该是天鹅武魂的我，武魂却在觉醒的时候和我融为一体，所以我就成了现在这个样子，也是因为如此，我的魂力也只有十级。”

    马红俊眼中闪烁着冰蓝、金红两色光芒，凝视着雪姬背后的天鹅之翼，“雪姬，那你是先天满魂力？还是你修炼到现在才只有十级魂力？”

    雪姬看了看马红俊一眼闪烁着金红光芒的眼睛，一眼闪烁着冰蓝光芒的眼睛，见他一脸坦然之色，这才说道，“我先天魂力是三级，只是我这个样子也不知道算不算拥有武魂，所以我在修炼到十级之后，就没有再修炼过了。”

    水冰儿诧异的说道，“二舅就没有给你请过老师么？”

    雪姬摇了摇头说道，“家丑不可外扬，父王觉得我这个样子是我们皇家的耻辱，所以我这个样子除了父王和母亲之外，表姐、表姐夫你们还是首次见到我真实模样的人。不过父王虽然让我从小就隐瞒了我的真实模样，但作为他唯一的子女，父王平日里也对我极为宠爱，这些年更是从拍卖场或者奴隶市场给我购买过一些和我同样情况的人，只是他们都是没有魂力。而我这种情况连自己的武魂都找不到在哪里，找不到武魂这也就意味着无法吸收魂环，所以我在修炼到十级之后，就没有再继续修炼了。”

    马红俊两眼放光，摩挲着下巴，静静的注视这雪姬，水冰儿点了点头说道，“表妹，那你平时又是怎么做到隐藏你这个样子，让别人无法看到的呢？”

    “这是我的天赋能力，自从武魂觉醒后，我就可以将我的翅膀隐藏收起，只是没想到表姐夫的眼睛竟然会如此厉害，可以看到我的真身。”雪姬说道。

    水冰儿点了点头，“小俊，你跟随大师多年，表妹这种情况你有什么看法？”

    马红俊收回目光，两眼恢复正常，看了两人一眼说道，“我是有些看法，但我需要验证一下。雪姬，可否让我探查一下你的身体？”

    雪姬看了眼水冰儿，见她点头，这才说道，“表姐夫，我该怎么做？”

    马红俊说道，“我们还是坐着说吧，方法很简单，将你的手给我，放松不要有抵触心理就可以了。”

    雪姬点了点头，三人围绕着精致名贵的木桌坐下，雪姬轻轻挽起袖子，露出晶莹雪白的小臂，将手伸了过去。

    马红俊右手轻抬，轻轻捏住雪姬寸尺关三脉，同时灵识外放铺开，开始探查起雪姬的情况。

    指尖传来的触感透过如凝脂的肌肤传递到雪姬内心，让她忍不住俏脸微微一红，望着俊美儒雅的马红俊，内心更是扑通扑通乱跳个不停，一时间竟然呆住了。

    水冰儿皱了皱眉，雪姬的样子她自然也看到了，只是现在的情况不宜打扰，她也只好忍着了。

    她的臭弟弟如今长的如此俊美，再加上独特的气质，势必会引来一大群爱慕者，这种情况早就在她的意料之中。

    过了一会儿，见马红俊放开雪姬的手腕，水冰儿咳嗽一声，“咳咳，怎么样，小俊？表妹的情况如何？”

    马红俊还未说话，雪姬首先回过神来，一张小脸羞红，歉意的看着水冰儿说道，“表姐，对不起，我～”

    水冰儿摆了摆手，“没事的，你年龄还小，又正是少女怀春的时候，而你表姐夫又长的如此好看，你动心很正常，不过你表姐夫已经有我了。怎么样，小俊？”

    雪姬勉强一笑，水冰儿的告诫她已经听的很明白了，她从一开始就没机会了。

    马红俊摸了摸鼻尖，微笑道，“我已有所了解，雪姬并不是没有武魂，而是她的武魂和她融为一体之后，她本身就是自己的武魂，这种情况和你母亲的武魂类似，都是属于本体武魂。所以雪姬想要吸收魂环的话，只需要在吸收魂环时冥想自己就可以了。”

