
　　第139章神不知鬼不觉

　　面前两个人已经完全镇定下来，周杰听的是一肚子怒火，刚要拍桌子，就被桌子下面徐冉的手给拦住。他面不改色，依然清清冷冷地看着陈江河夫妻二人，不说话。

　　周杰被他提醒过之后也不敢擅自说话，只陪着一起沉默地盯着陈江河夫妇，目不转睛。

　　这才刚镇定下来的夫妻二人，又开始坐如针毡，忸怩的一会动动屁股，一会动动胳膊，显得很不安。

　　“柒佳奇在会议室，我带你们去找他。”

　　徐冉陡然面带微笑的说了一句，陈江河夫妇二人先是一怔，然后徐冉就看到他们胸口用力起伏了一下。

　　“……好，”陈江河和柒晓妹连忙起身同时说道：“那就麻烦你了。”

　　徐冉又笑了一下，然后缓慢起身双手插兜地看着二人，说：“不客气。”

　　他在前面走，陈江河和柒晓妹紧跟身后也走出审讯室，周杰被压在最后，他连忙收拾好东西快走几步追上徐冉。

　　在他耳边小声说道：“徐警官你真的就这么把孩子给他们，不审了？”

　　徐冉没有回答他，只是清清冷冷地笑了一下。

　　推开小会议室门的时候，温澜正在教柒佳奇玩魔方，柒佳奇已经玩的很娴熟，三下五除二就把乱序的魔方拼好。看到徐冉迅速跑到他跟前，仰着头一脸依赖地看向他的脸。

　　这次还没等柒晓妹开口，陈江河就按捺不住喝斥起来：“柒佳奇你胆子是越来越肥了，敢不去学校上课了？”

　　站在徐冉身后的陈江河伸手就要把柒佳奇拽到身边来，被柒佳奇快速一闪躲开了，正当陈江河再次伸手要拽柒佳奇的时候，徐冉突然转身冷峻地看着他。

　　“他还是个孩子。”

　　“我，他是孩子，是我们的孩子。徐警官麻烦你让让，我今天非好好教训他不可，整天不好好上学，就知道给我整些麻烦事。”

　　“柒佳奇给你整什么麻烦事了？”

　　“……”

　　徐冉见陈江河哑言，朝温澜使了个眼色，温澜立刻会意把柒佳奇抱走了。陈江河夫妇眼睁睁看着温澜抱走儿子，一脸莫名其妙的看着徐冉。

　　徐冉没有理会他，径直走到柜子跟前打开柜门，从里面拿出一个蛇皮袋出来，他拎着蛇皮袋重新走到陈江河夫妇跟前。陡然抓住他的手，把自己手里的蛇皮袋往陈江河的胳膊上一挂。

　　“我们捡到这个蛇皮袋，正在找失主，你儿子说是你们家的。”

　　蛇皮袋很沉，里面似乎有东西，陈江河吓得面色瞬间铁青，像见鬼似的一把推开徐冉的手，将蛇皮袋扔在地上。

　　可能是扔的力道过大，蛇皮袋重重落地后忽然流出了红色液体，会议室瞬间弥漫上一层浓重的血腥味。

　　徐冉还没来得及说话，陈江河夫妇就像中了邪似的开始乱喊乱叫。柒晓妹甚至吓地哭了起来，紧紧拉住陈江河胳膊看着地上的蛇皮袋往后退缩。

　　徐冉一脸疑惑的看着他们，说：“你们怎么了，袋子为什么会流血？要不我帮你们打开看看，会不会是你们同行竞争对手玩的恶作剧，不过这也没什么，拿回家洗洗就行了。”

　　徐冉抬眼看周杰，周杰立刻将地上的蛇皮袋拎起来再次送到他们夫妻跟前，正准备要打开时，柒晓妹忽然双手捂住眼睛，大喊：“不要！不要，不要！你快把它拿走，拿走啊！”

　　“打开。”

　　徐冉突然脸色一沉，声线冷冽，不可置否。

　　“不要！！！我说我说，我全部都说，你把她拿走，我不想看到她的脸。”

　　“谁的脸？”

　　徐冉紧追其后，立刻问道。

　　“柒晓玖。”

　　终于，徐冉终于输出了一口气，“我以为杀人的人都不害怕死人，原来也怕。”

　　徐冉让他们到会议桌那边去坐下说，周杰拎着蛇皮袋坐在徐冉身边。徐冉没有说话，等待着他们先说。

　　“我，小玖，柒晓玖是我们误伤的。”陈江河刚才也吓得不轻，此时软塌塌地低头托着额头。

　　“误伤？”徐冉像看怪物一样看着柒晓妹，“你说你们是误伤了柒晓玖？她人都死了，杀死之后还不够，你们还把她煮熟分尸，然后抛尸到不同的地方，这种行为叫误伤？”

　　柒晓妹没有回话，默默地低着头流眼泪，陈江河也没有说话，一只手托着低下的额头。

　　“说说吧，为什么要把刚回来的妹妹杀害，还用了最极端残忍的杀人手段。”

　　二人还是不说话，周杰看着他们着急，“事情已经到了这一步，我就不懂你们还这么倔不说是为了什么，难道不知道在警察局是抗拒重严，坦白从宽吗？”

　　重宽？这句话说的陈江河他们都不信，他们做的可不是一般的案子，而是杀人分尸案。社会影响力很大，对老百姓造成的惶恐度也高，怎么可能重宽。

　　所以他们选择沉默，沉默并不是为了要抗拒警方办案，仅仅只是不想再去回忆杀人分尸的场景。

　　“还是不说？”徐冉淡淡地问。

　　“说不说都一个样，里外逃不了都是一个死字，还不如不说，”陈江河停顿了一下，“不想回忆那天的场景，我们事后就后悔了，抛尸是逼不得已的。”

　　陈江河抬眼看徐冉，知道即使再不想回忆那天的场景也还是得交代，要怪只能怪自己为什么一时鬼迷了心窍，动了杀念。

　　陈江河回忆，那天他们正在家里吃午饭，老婆失踪五年多的妹妹柒晓玖突然来到家里，把他和柒晓妹都吓了一跳，一时间根本不敢相信自己眼睛。

　　柒晓玖自从五年前失踪之后，这么多年过去一点消息没有，他们早就以为她死了。突然活生生地站在他们面前，除了不敢相信，剩下的全是惊讶。

　　直到柒晓玖跟他们讲述了这五年来的经历，以及这一次是怎么逃出来的，他们才勉强缓过神来。

　　直到说到她要跟孙少峰结婚过日子，到拿出三捆人民币，他们彻底恼了。

　　孙少峰因为他们去派出所注销了柒晓玖在柒家的身份，这些年一直跟他们家过不去，他们一听她这次回来主要就是为了找孙少峰跟他结婚过日子，觉得受到了的侮辱和不被重视。

　　再看着她拿出来的一沓一沓人民币，想来这些年是挣了钱。他们夫妻似乎想到一块去了，彼此对了一个眼色，找了一个上厕所的借口，出去各自说出自己的想法。

　　两人很快就决定杀掉柒晓玖，再将她的钱财占为己有，反正她在公安系统里也是一个早就死掉的人。

　　他们杀了她，只要处理好了，一定神不知鬼不觉。

　　??码字码一半睡着了，眼一睁时间过掉了，就变成了七号断更了，我我我我我！欲哭无泪！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第139章 神不知鬼不觉免费阅读。https://xs.23sk.com 