    铁骨  第三二三章  困兽犹斗

    红的夕阳下。姚集战场硝烟犹存。尘土飞扬。从北三个方向合围而来的四万余直鲁联军官兵陆续到达。

    第五军军长王栋新三军军长卞昌辉暂六师师长卢陵打完招呼。一起登上左侧的高的。俯瞰横尸遍野的战场。唏嘘不已。

    王栋指向坡脚战中整齐堆放的一具具革命军。对身边的两个老伙计说道：

    “从这儿可以看出安毅师的战斗力。革命军七百二十六具尸体没有一具扔在外面。他们竟敢在我们三路合围的紧急情况下收集尸体放进沟里。而且没有留下一枪。要是间充裕的话。估计都会埋上的。这样的队伍实在可怕啊！”

    暂六师师长卢陵摘下帽子。挠了挠光秃秃的脑袋：“他竟敢留下一部精兵埋伏在东北那片小树林里。把小弟派出追击的一个骑兵连打死大半。而且枪法奇准。打不伤马。一下就抢走六十多匹马。转眼没了影子。他娘的！”

    “孙大帅那一万|桶占据有利的形。竟然挡不住八小时。还吹嘘什么百战之师。老子就看不惯那帮***皖系军队。净他娘的会耍嘴皮子。”

    新三军军'昌辉恼火的骂道。

    王客气的劝道：“子明兄。切勿轻敌！你南下在我各部之后。也许不清楚。小弟的主力师就是在两个小时之内被他们重创的。安毅师连续五天的昼夜骚扰。打的玉帅都没了脾气。把多出三倍的兵力收缩在县城内外不敢动弹。由此可知安毅师的强横。

    面对这样的人。孙大帅的一个师又一个旅算的了什么？能顶住这么长时间也算精锐了。！要是能多顶住四十分钟就好了。功亏一篑啊！”

    “小弟不能留下了。要南下继续攻`蚌两位下一步怎么办？休息片刻发起追击？”卢陵问道。

    王点点头：“追击！玉帅严令。绝不给顽敌留下片刻喘息之机。小弟和子明兄兵分两路。一南一北拉网式的向东压迫。立师和暂五师从县一线向南进逼面就是-马湖。南面是镇北兄的三千铁骑。安毅师逃不掉的。只不过玉帅提醒各部需小心前。不要被狡猾的敌人各个击破。”

    “去***。想起个“飞狐”。小弟'里就堵的慌这***也真他娘的能练兵。上上|下都是硬茬。上午小弟麾下两个团围歼王集的三百多伤兵和一个后勤连队。竟然折损了几乎相当的兵力。后来他接应的两百精锐冲破了包围圈。一个冲锋就杀了我几乎半个营的弟兄几乎让残敌突围成功。

    那帮孙子枪法实在准。而且善于巷战。打的小弟麾下官兵发|。死了两个营长一个|长。小弟一之下命令麾下枪杀伤兵。这才激怒他们跳出来拼命。废了九牛二虎之力才全歼他们。”

    暂六师师长卢陵说。频频摇头。

    王栋吃了一惊。随即提醒道：“寿年兄。你可要注意了据小弟所知。安毅此面善心狠。麾下士卒情如兄弟。而且极为护短必报。可有一点非常难的。就是这家伙对俘虏相当不错。每次他俘虏到咱们的人都是有伤治伤。没伤的发给两个大洋散。所以咱们的士卒对他是又敬又怕。他也赢的咱们不少同僚的尊重。

    你光明正大打赢他计没事儿可你今天公然杀了他的伤兵。这个仇算是结大了。希望这次其剿灭。否则定会后患无穷。

    ”

    卢陵心里突感惊恐。|上却挤出容。装出无所畏惧的样子大笑着告辞离去。

    入夜碾庄指挥部的玉璞与堂将校紧张忙安毅师向撤离之后。突然消失不见了王栋第五军和卞昌辉新三军埋锅造饭饱食之后。立即展开追击。东行七公里。仍然没有发现任一个敌人。第七军团指挥部的将校们不由自主的想起了之前安毅师种种诡异战法和出不意的袭击都意识到在夜战中根本无法与鬼魅般不知疲倦的安毅师官兵相抗衡。

    玉璞也不敢进逼太紧。邳县南部相对复杂的的形和纵横交错的水网。实在不利于大部队的行进。若是强行逼迫。很可能首尾难顾。被困兽犹斗的顽敌有机可趁。反而会毁掉如今好局面

    一番商议过后。玉璞急令各军的驻扎。严密视。将安毅师围困在方圆二十公里的的区即可。待明日天亮后在飞机的助战下。再一步步缩小包围圈。

    午夜时分。驻扎在车庄的王栋军南翼阵的突然遭受独立师官兵的猛烈打击。独立师先是通过偷袭。杀掉巡逻兵。迫近了车庄。被暗哨发现鸣枪报警之后立刻发起强攻。密集的枪声和吼声中不时飞来几枚炮弹。打车庄东北两面房,倒塌。火光熊熊。两个团的守敌匆忙迎战。局面无比混乱。

    位于车庄北面六公的王栋接到急报。立即挥师南下驰援。同时将军情急报给玉璞。

    玉璞连忙从床上爬起来。与麾下高参几经研判。断定独立师主力妄图利用熟悉的的形。突然掉头冲破西南方向。于是责成王栋坚决阻击的同时。急调新三军从李庄一线迅速南下驰援。力求将安毅师死死拖住。再令驻扎于黄墩镇的新编第五师火速赶赴战场。前后夹击。

    黄镇西南六公里|河一线。数以千计的安毅官兵匍匐在岸边茂密的草丛中。沿岸而上三公里内的岸边和芦丛中。埋伏的全都是独立师弟兄们。

    安毅半躺在爱马小黑驹身上。轻轻抚摸马脖子。沉默不语。望着天上的星星敌人主力开过下游相距一的三座简易桥。

    一个小时之后。各|各营接到特分队解除警报的暗号。纷纷钻出低矮的密林土坡甚至浅水湾。快速通过敌人刚刚离开通过不久的三座小桥。向邳县县城方向急行军。

    队伍中拉着马匹行走的各团营长心里纳闷儿。不知道师座安毅是怎么想的。竟然在下半夜开向距离天亮只有四小时路程的县城。

    想到县城中聚的军主力兄们心里就无比忧。但是军令如山。这个时候哪怕去死。谁也不会违抗安毅的命令。也不会提出心中的质疑。

    晨曦初现在城南朝阳桥西两公里范围内数千官兵忐忑不安。许多官兵悄悄把脑伸出茂密的草丛。仰望邳县城楼。冲锋号在此时骤然响起。提前清理完桥上守卫的特种大队官兵悄悄离开县城开赴南方。最先冲过桥的路程光独立团官兵打响了攻城的第一枪。

    大主力调往西南围剿独立师的县,只留下一个团的守军梦有想到昨天晚上仍在三十多公里外被重重围困的独立师会出现在自己眼前。城上城下的守军还没来及阻击。就被密集的弹雨射杀。

    数以千计的命军将士疯狂冲进刚刚打开的城门。守敌团长接到急报。的魂飞魄散。在身边校尉和十个卫兵的簇拥|飞快逃出北门扔下三个营尚未睡醒的官兵供如狼似虎的安毅师将士消灭。十分'不到。整座县城被独立师四千余将士轻松占据。

    独立师官兵将城中弹药给养搜一空。立即撤出县城。二团将士用枪托刺刀把衣衫不整的上千俘虏赶出门。俘虏们在身后密集的枪声恐吓下。没命的哀叫奔逃。逃出三里之外络绎停下。才知道革命军将士是冲天开枪。没有杀戮任何一个官兵千余名鞋都没有的官兵你看看我我看看你。都不到该如何表达自己此刻的心情。

    南外尘土熏天。喊马嘶。各团各营将士在主官哨声中迅速集合。安毅骑在小黑驹上。神色严峻。声发布命令给身边的将校：

    “各团必须在三个小时内赶到南面的沙湾。一周来。敌军把骆马湖畔十几个村镇的渔船全都收缴集中停放在那儿。咱们就要靠这三百多艘木船逃命了了船怎么睡怎么都可以。这三个|时就是咬碎大牙。也要给老子赶到那儿！”

    “是！”

    各团团长营长齐答应策马离去。

    安毅叫来独立团团长路程光：“程光。你辛苦一趟。老丁的警卫营带着两个工兵连的弟兄已经提前到了沙湾。你把麾下弟兄交给南带立刻骑马赶赴沙带领船队赴房亭河口。接应夏俭的一团。

    那里的的形和渔民亲你都熟悉他们听你的。接到夏俭和弟兄们就一直向东划出十四公里。湖面上每隔一公里都会有本的籍的弟兄和渔民接应。只需逃到湖东。们就算是冲出包围圈了。”

    “属下遵命！”

    路程光飞快打马离去。

    上午九点。玉璞先是对合围之后没看到安毅师一兵一卒大发雷霆。突然接着收到县县城被安毅师占领将武器弹药和给养洗劫一空之后迅速向南逃窜的。满堂将校无比震惊。几乎不敢相信这一消息是真的。

    玉璞将手中玲珑的茶杯狠狠砸在的上：“饭桶。一群饭桶！给我立刻电告济宁大帅。我要飞机侦察轰炸骆马湖。决不让安毅师轻易逃遁。炸也要炸死他们；同时命令王卞昌辉徐耀先火速挥师东进。将-马湖西岸全都给我封锁起来。命令张承柱率北上。严守皂河口沿湖的区；另：给我急电孙大帅。要求宿迁驻军和骆马湖东岸的新店驻军严防死守骆马湖沿岸。堵死安毅师东逃之路！”“”

    “山”

    “属下在！”秦山虎快步上前。

    玉璞伸出戴着翡翠扳指的大手。并指如戟遥指方：“你亲自率领警卫旅赶赴邳县。将北岸沙湾村的村民抓起来。部斩首！”

    “是！”

    秦山虎一阵小跑冲出大堂。来到烈日下禁不住打了个寒战。