    晚上郑山也没留下来吃饭，和朱老聊完之后，也就回去了，在回去的路上，老五有些不安的说道：“哥，我今天是不是不该说那些？”

    郑山闻言笑了起来，“没什么该说不该说的，而且你怕什么？不管什么事情，你后面还有你老哥我呢。”

    “让给你谨慎一些，不是让你遇事不敢说，要不然你哥我这么努力干什么？”

    老五噗嗤一下笑了起来，“哥，你脸皮真厚，你居然好意思说你努力。”

    “怎么？你最近一两年看我休息过几天吗？”郑山斜眼看她。

    老五微微一愣，好像是这样，郑山这一两年内，基本上很少休息的。

    主要是以前郑山给老五带来的印象太深刻了，大部分的时间，郑山都是在休息。

    有的时候老五都在纳闷，自家老哥的这么多钱是怎么赚的？难道真的在家躺着都能够赚钱？

    老五见到自己好像没理由了，立即转移了话题，“哥，那你说我吃饭的时候，说的那些话，有没有什么错漏的地方？”

    郑山说道：“没有什么错漏的地方，不过你要记住一点，你只能提出建议，而不要自身掺和进去，那里面的水太深了。”

    老五笑道：“我又不傻，我当然不会主动掺和进去了，在情理三角债工作当中，我见到了太多太多了。”

    说着老五也忍不住叹了口气。。

    郑山笑了笑道：“别叹气，这种事情，不管在哪里，都是不可避免的，也别将其他国家想的有多好。”

    “就比如美国，你知道你哥我每年要给那些美国官员多少钱吗？”

    “多少？”老五好奇的问道，她还从来没听郑山提起过这些事情。

    不过老五也是知道这里面的一些情况的，毕竟她的起步太高了，见识到的东西也不是一般人可以比拟的。

    郑山道：“一亿美元起步！”

    这都是常规操作，想要在美国做生意，而且是大生意，肯定是需要得到一些政策上的照顾。

    尤其是美国的很多州法案都不相同，想要快速的扩张生意，需要做的事情有很多, 不仅仅只是商业上的行为。

    当然了, 这些事情, 郑山从来都不会亲自参与其中，而需要郑山参与的，也都是合法合规的。

    比如向一些基金会里面捐点钱, 捐了几千万的。

    像是这些，溪水集团都会以郑山的名义去捐款, 这些都是合法合规的。

    老五闻言若有所思, 也没再多问, 这也算是自家老哥的核心机密了，她也不想问的太多, 让老哥难做。

    “你今天的表现确实是出乎了我的预料，我也没想到你现在都能够想到这些了。”郑山忍不住夸赞了一句。

    这也是让郑山很高兴的一点，自家妹妹能够有今天的这样的表现, 足以让他开心了。

    老五闻言顿时嘚瑟了起来, “那是, 也不看看我是谁, 要知道，我在学校里面的时候, 受到了很多老师的表扬。”

    郑山笑道：“不过也不要得意忘形，更不要忘记学习，我可是记得你说的目标的。”

    “放心吧, 我现在才到哪里，一切都才刚刚开始罢了。”老五说道。

    郑山点头, “这样，你的会计事务所需不需要投资？”

    “怎么？你看好我的事务所, 想要分一杯羹？”老五开玩笑道。

    这话当然是开玩笑，自家的那点东西, 郑山才看不上眼呢。

    郑山笑道：“原本是不想你走的太快，毕竟你自己也清楚，不管是以前还是以后，你的路都要比别人顺利很多，遇到的坎坷也会少很多很多。”

    郑山也没有说故意给老五制造一些困难，让她在困难中成长磨砺。

    没这个必要，而且郑山也舍不得。

    这种成长不是郑山想要的, 因为那样会让自家妹妹在得到一些东西同时，还会失去很多。

    所以郑山也是直接表明了，老五以后的成长会很顺利，自己也会帮忙。

    老五点头, 笑嘻嘻的说道：“谢谢老哥。”

    “不用急着谢我，我之前想的是压压你的发展，不想要让你的发展速度太快了，免得你的能力跟不上，最后导致出现很多问题。”

    “不过现在我发现，好像我是有些小看你了。”郑山感慨道。

    确实，今天老五确实是让郑山很意外！

    老五道：“这些事情不用你说，我也不是那种得意忘形的人，知道自己有多大的饭量。”

    老五这些年虽然一直都是顺顺利利的，别人可望而不可求的世界名校，她只需要点头就行。

    世界顶级的会计事务所，她直接就可以进去实习，而且得到的是全方位的照顾。

    回来之后，更是有着县城的公司等着她接手，发展资金更不缺，至于公司的单子，那就更不用操心了。

    这一切的一切都是十分顺利的，之间基本上没有半点挫折。

    但是老五并没有因此飘飘然，反而会时常进行自我反省。

    这里面主要的功劳，其实还要归功于她的一个校友，要知道，斯坦福可不缺富豪子弟。

    老五就见过不少，而其中最让她记忆深刻的就是一个女孩，那个女孩当时在学校里面，可以说是风云人物，基本上每周都会有一个盛大的趴体。

    各种豪车，奢侈品应有尽有！

    但是当她的父亲破产之后，一切都没了，女孩差点直接自杀，而那个时候，女孩最为悔恨的一件事情并不是责怪父亲的破产，而是在父亲破产之后，没有能力帮助父亲。

    这给老五上了深深的一刻，所以她从来没有因为自家老哥的原因，从而懈怠自己。

    虽然这基本上不可能，但老五也想着当自家老哥遇到困难的时候，自己不能只是在边上哭唧唧的，而是要能够站出来帮助自家老哥。

    郑山可不知道老五的想法，不过要是知道了，估计心里面是十分欣慰的。

    说着话，很快也就回到了家，然后叫明峰楼那边送来吃的，将晚晚叫醒，小家伙在车上的时候，就睡着了。

    现在叫醒吃点东西，免得晚上的时候饿醒。

