    “前提是，你在吞噬之前，必须将对方击败。

    而在这个过程中，你不得借助一切外物。

    至于被关押在这边的尊者，他们身上的宝物，早就被我搜走，所以你也不需要担心他们会借助外物。

    你身上好东西不少，让你多少有些依赖外物，我希望你能适应，完全靠自己的实力，与同级别强者交手的情况。”

    商阎缓缓说道：“倒不是我为难你，而是通过这个过程，也能让你多积累一些同阶之间的战斗经验。

    你境界提升的速度太快，多多少少会导致，在经验方面，远不如那些和你同阶的老怪物。

    借助这种方法，能够进行一定程度上的弥补。”

    林辰沉默地听商阎讲述，哪里会有不满，只觉得他用心良苦。

    “就按前辈您说的办！”

    林辰知道，商阎若是给自己安排对手，那么安排的，绝对不会是寻常尊者级别，这不仅没有让他感到畏惧，反而有些期待起来。

    若是按照目前的提升速度，或许，在下一次“排名战”之前，他真的就已经成为主宰！这意味着，他失去了和“玄黄殿”一众尊者同台竞技的机会。

    眼下的机会，某种程度上来说，的确相当于一种弥补。

    “既然如此，那么现在便开始？”

    商阎道。

    “对。

    就现在！”

    林辰眼中满是战意。

    商阎对他的表现很满意，笑着点头，他抬起头，看向上空一颗猩红色的星球，早就想好让谁来当林辰的对手。

    轰隆隆——那颗星球剧烈震动起来，化作猩红色的气流。

    一道如山般高大的身影，从天而降！这道身影的外形，和人类有些相似，但并非人类。

    它高达上百米，并非血肉之躯，是一具猩红色的火焰体，和施展秘法之后的林辰，倒是有几分相似！“没有肉身的特殊生命？”

    林辰眼睛微眯，好奇地打量起从天而降的家伙。

    对如今的他来说，这种特殊生命，早就不值得大惊小怪。

    即便大多数特殊生命，生来要比寻常人类更强，但在他面前，也早就犹如蝼蚁般弱小，根本不值一提。

    不过，既然商阎选择这家伙来当他的对手，就意味着这家伙的实力绝对不俗，若是对方轻易落败，那么压根就没有磨砺的作用！轰！火焰巨人落在商阎和林辰的前方，脚下的虚空泛起阵阵火浪，他望着商阎，眼神充满怨恨，又带着深深的畏惧，咬牙切齿道：“神狱主宰，你又想玩什么把戏？

    想杀便杀，我绝不皱一下眉头。

    我们苍澜宇宙的主宰，总有一天会为我报仇，将你们这些家伙全部宰了！”

    “你看起来，一副很硬气的样子。

    信不信，我能让你跪下来求我宰了你？

    你再废话试试看。”

    商阎面无表情，冷冷说道。

    火焰巨人吓得后退一步，惊怒地望着商阎，却是不敢开口。

    它很清楚，这世上有的是比死亡更恐怖的事情，而眼前这个凶残的家伙，有的是手段折磨自己，他根本就是一个暴君！林辰望着眼前的一幕，有些发愣。

    以前在他眼中，商阎一直是位和蔼的长者，而此刻的商阎，看起来犹如会择人而噬的凶兽。

    “无忧城主和元始山主，他们在我面前，同样是和蔼的长者。

    看来，这只是他们对待自己人时的表现！对待敌人和陌生人时，必然是其他面孔。”

    林辰心中暗道，并不觉得有什么。

    商阎盯着火焰巨人，用下巴指了指林辰，道：“接下来的一段时间，你和他交手，当他的陪练。

    若是一百年内，你能不败在他手上，那么一百年后，我便会放你离开。”

    “你说真的？”

    火焰巨人眼睛滚圆，声音中充斥狂喜，它口头上一副不怕死的模样，但如果真的不怕死，就不会宁愿忍受无数年被关押的寂寞，也要苟活在这世上。

    若是有活命的机会，他必定用尽全力去争取！它扫了林辰一眼，发现对方和自己一样，只是尊者，并非主宰。

    ‘莫非这小子身上，有什么恐怖的混沌至宝，所以神狱主宰料定他能够击败我？

    ’火焰巨人心中猜测，对方绝对是不可能轻易放过自己。

    “我说话算话。”

    商阎缓缓道，“和你交手的过程中，他不会借助外物。

    能不能一百年不败，就看你自己的本事。”

    “好！我答应你！”

    火焰巨人唯恐对方反悔，立马答应下来。

    它心中狂喜，对手如果是同阶的存在，别说是一百年，即便是一万年，只要对方没成为主宰，那么就休想将自己击败！商阎转头看向林辰，见林辰一副跃跃欲试的模样，笑道：“虽然我不喜欢苍澜宇宙的生灵，但这家伙的手段的确不简单，某些方面，还和你有些相似。”

    “和我相似？”

    林辰一怔，不明白对方指的是什么。

    商阎点头，却没有解释：“在尊者级别，他绝对是顶尖的存在之一。

    靠着特殊的手段，它当初甚至不止一次，从我们玄黄殿的主宰面前逃走。”

    林辰表情一变，变得凝重起来。

    能够在主宰的面前逃走，这简单的一句话，已经足以说明这火焰巨人有多么可怕，至少换成自己，压根就无法在主宰面前逃脱。

    即便是躲入“神狱塔”之中，“神狱塔”也会被对方困起来，远远谈不上逃走二字！商阎和灵儿的身影逐渐模糊，很快消失得无影无踪。

    火焰巨人低头俯视林辰，眼神中充斥着不屑：“只可惜，有神狱主宰在这边，我注定不能杀了你！不过，把你打得半死，应该没什么问题？

    要怪，就只能怪你自己太废物，神狱主宰也怪不得我！”

    话一说完，它抬起脚朝林辰踩下。

    身躯虽然庞大，速度却快到极点，犹如一座大山猛地砸向林辰，口中狞笑：“蝼蚁一般的东西，也想击败我，简直莫名其妙。

    不过，倒也是要谢谢你，不然的话，我还不知道要多久，才能从这鬼地方离开！”

    

