    将父母送回家里后，季蕊的春假正式结束了。

    车子准备驶入小区时，她给顾明熙打了个电话。

    这次她上来，父母照例将她的后尾箱塞满了东西，各种各样吃的用的都有，她一个人可没法扛上去。

    电话响了好久都没人接，最后自然断掉了。季蕊又拨了个过去，依然是同样的结果。

    瞥了一眼时间，现在已经是晚上的十点了，难道他不在家里？

    她很快否定了自己的这个想法。

    下午出发前，她跟顾明熙打了招呼说晚上到的，他当时都高兴得有些语无伦次了，按理来说，这会他应该在家里等着自己才对。

    费劲将一箱东西搬进电梯里，季蕊按了自己住的那层数字。

    这时，手机铃声响了起来，她以为是顾明熙打来的，掏出来一看，却是苏林的。

    盯着上面的名字看了一会，她将手机调成静音放回了口袋里。

    昨天回到老家时，正好徐慧云路过她家门口见到了，便过来跟她父母聊了几句。她从苏母那听说苏林已经不在家了，前两天就提前回了X市。

    季蕊说不清当时什么感受，无意间对上徐慧云视线，对方的眼神躲躲闪闪的，并不怎么愿意不太直视她的眼睛。

    她知道，苏母态度的变化，肯定和莫琦的突然到来脱不了关系。

    手机还在嗡嗡震动着，季蕊仍是丝毫不为所动。这段时间，苏林总是反复不停地给打自己手机，可她一次都没接。

    因为清楚就算接了也没什么好说的，更不愿意在沉默中蹉跎彼此的脾性，要是直接拉黑了，真有心他还是会换别的号码打过来。

    所以，她只能选择无视他的电话。

    电梯开了，季蕊弯腰抱起了箱子走出去。

    刚出了门，便一眼就瞧见了有人站在她家门前。

    背影季蕊再熟悉不过了，正是刚刚打她电话的那个人。

    听到电梯门打开的声音，他很快转过了脸，马上就看到了站在原地不动的季蕊。

    “小蕊。”他唤了她一声，步履匆忙地走过来。

    季蕊看了一眼身后已然合上的门，抬起头，面无表情地对着他。

    苏林停在她的面前，目光灼热地凝视着她，眸子里有亮光划过。

    他注意到她手上的箱子，伸手便想接过来，“我帮你搬进去。”

    “不用了。”季蕊侧开身子，避开了他的碰触，声音平淡却很直接地下了逐客令，“你回去吧。”

    苏林的表情有一瞬间的凝滞，但又很快恢复了常态，神色自若地笑起来，“不请我进去坐会吗？”

    “不方便。”季蕊绕开了他，径直走向自家房门。

    身后很快传来追上来的脚步声，他想去拉她的手，季蕊在他的手碰上她的那一瞬间，忽然加快了步伐往前走了几步，迅速跟他拉开了距离。

    苏林怔仲地望着她的背影，手无力地垂下来。

    季蕊将箱子放在地板上，伸手去掏包里的钥匙，动作有些急。

    “小蕊。”

    苏林的声音在她身后低哑地响起，透着几分难以掩饰的涩然。

    季蕊回头扫了他一眼，不理他，开门直接进去，“砰”地一声关上门。

    苏林身形僵硬地立在原地。

    紧闭的大门，冰凉凝滞的空气，还有她的疏冷排斥，这一切让的他头皮一阵阵的发麻。

    他知道，她肯定站在门背后没有离去，可是，她就是不愿意给他机会解释，甚至不愿意跟他多说一句话。

    一股自我厌恶牢牢的攫住了他。

    本以为已经看到了希望的曙光，结果，一切都被打回了原形。

    进了屋，客厅的灯是暗着的，只有墙上的壁灯无声地散发着温柔昏黄的光。

    季蕊便知道顾明熙是真不在家里。

    不知怎么的，她心里忽然有些说不出的失落，想到门外还站着个苏林，心情更加复杂了。

    默默地在原地站了一会，刚想拉开鞋柜的门，手机又响了。

    她以为又是苏林打来的，也没理会，换好鞋子后，拖着步伐走入客厅。

    茶几上摆着几本书，季蕊随意扫了一眼，不出意外是顾明熙平常看的那些。

    她在沙发的一角坐下来，捏着眉心阖上眼，想凝声思索事情，可那一阵阵的铃声却扰她得不得安宁。

    暗叹了一声，季蕊挫败拿过手机，看也不看地就按下了接听键，语气生冷地开口，“能不能不要再烦我？”

    电话那边的人愣了几秒，过了半响，才迟疑地开口：“……姐姐？”

    季蕊愣了下，下意识地看了一眼手机屏幕，确定这是顾明熙打来后，她立即缓了语气问他：“你去哪了？怎么不在家里？”

    顾明熙停顿一下，才低声回道：“我……我在外面有点事。你到家了？”

    “嗯，”季蕊看了一眼时间，淡了声音道：“在外面注意安全。”

    他听出了她语气的异常，心里有些忐忑，小心翼翼地问她：“姐姐……你是不是心情不好？”

    季蕊闻言，勉强挤出了一丝笑容，“没有，开了一天的车，我有点累了。”

    “我现在准备回去了。”顾明熙清了清嗓子，柔了声音道，“半个小时……不，二十分钟就到家了。”

    季蕊想到外面还站着个苏林，为免这两人碰见生出额外的事端，便道：“没关系，你晚点回来吧。”

    越晚回来，他撞见苏林的几率越低。

    顾明熙有些不解，正常来说她不是应该叫自己早点回去的吗？正想开口问她点什么，这时，浴室的门忽然开了，宁雪从里面走了出来。

    对视了两秒，顾明熙很快挪开了目光，背对着她继续和季蕊聊起来。

    女孩天生的敏感直觉让她察觉到了什么，立即走到他的身后，从后面抱住他的腰，脆生生地问：“明熙哥哥，你在和谁打电话？”

    顾明熙的手一颤，差点没拿稳手机，左手掌快速地掩住手机，右手轻轻地拉开她的手，“你先去那边坐会。”

    宁雪撅起嘴，不过还是依言乖乖地走到沙发坐下，鼓着脸看着窗边的人。

    刚出来的那一瞬间，她分明听到他对电话里的人说他准备回去了。

    那就是说，他今晚不会陪自己住旅馆了？

    虽然知道这是意料之中的事情，不过，她还是感到有一些小小的失落，好不容易见到了他，她不舍得他这么快离开。

    顾明熙见宁雪离远了才放开捂话筒的手，稍稍平缓了口气，“姐姐，你饿吗？要不要我给你带夜宵回去？”

    “不……”季蕊正想拒绝，想了想，又转口答应了，“好啊，我要吃馄饨。你能给我带一份回来吗？”

    “馄饨？”顾明熙思索了下几秒，便道：“冰箱里有材料，我回去再给你做吧。”

    “不用那么麻烦，你就在外面给我打包一份就好了。”季蕊连忙道，要这样的话，她也没必要冒着发胖的危险吃夜宵了。

    “不麻烦的，很快就能做好。”顾明熙匆匆道，“你先别睡，等我回来。”

    说完后，他便直接挂了电话，也不给她拒绝的余地。

    季蕊意外地看着被挂断的手机，顾明熙很少会用这么强势的态度对她，平常都软绵绵地像只兔子似的。

    静坐了片刻，她还是不放心起身，从门背的监控摄像头望了眼外边的走廊。

    果然，苏林还在外面站着。

    他正倚在门旁的墙壁上，指间夹着一根烟，神色怔怔地看着地板，也不知道在想什么。

    季蕊收回视线，默默地走开了，希望在顾明熙回来前，苏林已经死心离开了。

    收起手机，顾明熙转身面向屋里的人，宁雪也不说话，只是坐在沙发那看他。

    她刚沐浴完，及腰的头发披散着在身后，湿嗒嗒地滴着水。

    他从抽屉里找来吹风机，走过去递给她，轻声地道：“把头发吹干，小心别着凉了。”

    宁雪仰着头注视着他的眼睛，嘴角扬起顽皮爱娇的笑，“明熙哥哥，你帮我吹吧？”

    顾明熙的动作顿了顿，静默了几秒，他将吹风机塞进她的手里，“自己来吧。”

    宁雪脸色有些挂不住，在他收手之前赶紧拉住了他，“为什么？以前你不是经常帮我吹头发的吗？”

    顾明熙轻轻地挣开了她的手，“小雪，那是以前。你现在已经长大了，我们不能再像小时候那样了。”

    “为什么不能？”宁雪丢开手中的吹风机，忽然起身抱住了他，声音有点哽咽，“明熙哥哥，难道你变了？不再关心我了？”

    “我没有不关心你。”顾明熙忍了忍，还是将她推开了，按住她的肩膀让她安分坐好，“你今晚先在这里好好休息，明天我再过来找你。”

    虽然心里千百个不情愿，宁雪还是勉强地点点头，握住他的手，轻轻贴住自己的额头，“那明天你要记得早点来找我。”

    “好。”

    顾明熙抽回自己的手，深看了她一眼，便转身疾步走向大门。

    宁雪看着他头也不回地离开，很快消失在门背后，心里禁不住涌起几分落寞的受伤。

    她还是第一次见到神色这么匆忙的顾明熙，好像着急着要赶去见什么人似的。

    想到他刚刚接电话时的语气神情，宁雪不安地轻咬下唇，他刚刚是在和谁通电话？不会是……他的女朋友吧？

    想到这里，宁雪面色一白，只觉得四肢僵硬，心口抽抽地泛疼。

    这几年，她费劲了心思寻找他的下落，可不是为了这个结果。

