    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十六章诡异的大姑娘们崞县以西二十里，黄道村。

    　　镶白旗牛录章京额木拜领着一百战兵，押着从黄道村掳获的数百人口，还有一百多辆大车的钱粮布帛，往东边另一个村子浩浩荡荡而去，准备汇合牛录里另一部战兵和阿哈，然后返回崞县。

    　　“额木哈大人，几位贝勒爷应该打下崞县了吧？”正走着，旁边的穆赛冷不丁问道。

    　　额木拜脱掉沉重的铁盔，抹了一把光头上的汗水，道：“估计快了，咱们得加快脚程，尽快赶回去，但愿还赶得上进城劫掠。”

    　　“这一带土地肥沃，这里的尼堪都很富有，尤其是崞县，咱们要是能赶上抢崞县的话，今年冬天咱们牛录就好过了。”

    　　“咱们最好是赶回去多抢几个女人，我要带几个回去暖被窝，那些尼堪女人个个细皮嫩肉，搂着睡觉可舒坦了。”

    　　说到女人，额木拜回过头，朝后面那群尼堪里仅有的十来个女人狠狠刮了几眼。

    　　他攻下黄道村的时候，里面的女人大多已经上吊自尽了，一共只抢得二十几个而已。

    　　他牛录里的旗丁快活的时候，那些女人反抗激烈，又被杀了不少，最终只剩下十七个女人。

    　　这点女人太少了。

    　　他得想办法多弄点女人才行。

    　　这时，一名在前面探路的哨骑突然返回来，并远远喊道：“额木拜大人，前面来了一队人马，说是正白旗索哲牛录的人。”

    　　“哦？他们的收获如何？”

    　　“不到二十辆骡马车，羊一百头，女人倒是有几十个，个个穿得花花绿绿的。”

    　　“嘿，正好咱们这男的多，女人少，待会拿些男的跟他们换些女人。”

    　　正说着，不远处就出现了一支人马，约两百人左右，其中有不少穿得花花绿绿的大姑娘，走在前面的，是一名衣甲鲜明，昂首挺胸的后金将领。

    　　“这大热天的，还把头盔和顿项戴着这么整齐，不怕热出鸟来吗？”额木拜嘀咕了两句。

    　　眼见双方越来越近，那支正白旗的人马丝毫没有避让的意思，为首那将领依然一副趾高气昂的模样。

    　　“正白旗这帮狗日的，整天就知道在咱们面前摆谱，等老子抬旗之后，非整死这帮狗娘养的不可。”

    　　额木拜暗暗骂了几句，但还是朝后面喊道：“把骡马车挪一挪，给他们挪点路。”

    　　他手下的旗丁也骂骂咧咧的，但还是乖乖把骡马车赶到路边，把道路让出来。

    　　那支正白旗的人马走到二十多步之外就停了下来，为首那趾高气昂的将领用娴熟的满语问道：“额木拜是哪个？”

    　　“我就是额木拜，你是哪位？”

    　　额木拜纵马出列，一边回答一边仔细打量对方，心里有些疑惑，这人怎么这么面生？

    　　那人没回答，而是扬着下巴道：“你那边男多女少，我这男少女多，要不，一个尼堪女人换一个尼堪男人，换不换？”

    　　额木拜心里又暗骂一句，这狗娘养的竟然没报上名字，如此目中无人，简直是在羞辱他。

    　　但，额木拜搞不清对方到底什么来路，不敢发火，只不冷不淡回道：“要换也行，但我要先看看那些女人长得如何，还要亲自挑选。”

    　　“你现在就可以带着你的人过来挑选，动作快点就行了。”对方依然扬着下巴，但语气已经缓和了不少。

    　　因为，对于大金国的大旗旗丁来说，尼堪男人比女人值钱。

    　　男人能种田，能干重活，女人干不了重活，除了暖床之外，只能干些普通的农活和家事。

    　　用一个男人换一个女人，明显是额木拜吃亏，对方占便宜了。

    　　额木拜这一趟劫了不少男人，女人并不多，如果能让他亲自挑选的话，他也乐意换一些。

    　　眼见对方语气缓和，额木拜有些得意，暗暗冷哼一声，然后招呼一群手下过来挑女人。

    　　对方的手下也把好几十个穿得花花绿绿，掩着面孔哭哭啼啼的女子推了出来。

    　　额木拜一双眼睛在那群女人里面扫了几眼，然后朝一个屁股大的女人走去。

    　　他喜欢屁股大的女人。

    　　他一帮手下也纷纷跑上来，两眼发光第望着那群花花绿绿的大姑娘。

    　　远远地就闻到那群女人身上的胭脂味了，真香。

    　　“把手拿开，让你额木拜大爷看看你的脸蛋。”

    　　额木拜走到那大屁股女人面前，一把扯掉对方那掩在脸上的手臂。

    　　映入眼帘的，是一张涂着厚厚胭脂的脸蛋，两腮红得跟猴子屁股似的，看不清长相，但五官好像有些粗犷。

    　　“转过身来，让你额木拜大爷看看你的屁股。”

    　　对于脸蛋，额木拜并不是很在意，屁股才是最重要的。

    　　说着，额木拜俯下身，拉起那女人的长长的罗裙。

    　　裙摆拉起来时，他看到了一双长着浓密脚毛的大脚，不仅粗大，还很结实。

    　　嗯……

    　　额木拜很想骂人。

    　　就在这时，那女人的宽大衣袖中，突然滑出一把闪着幽光的匕首。

    　　那女人动作极快，匕首刚落入手中，就顺势扎进了额木拜的脖子，另一只手还突然横过去死死勒住额木拜。

    　　几乎与此同时，那些浓妆艳抹哭哭啼啼的女人，纷纷露出他们的脚毛和獠牙，从袖子、腰间、怀兜等身体各个部位取出匕首，对着跑到他们面前，上上下下打量他们的建奴一顿猛捅。

    　　原本充满淫邪气氛和哭嘤嘤的现场，眨眼后鲜血横流，血气冲天。

    　　“那是个牛录章京，你狗日的捅死了就不值钱了。”

    　　一个咧着大黄牙的老姑娘一边从后面接过一支自生火铳，一边朝那个脚毛姑娘骂道。

    　　“老黄爷，这家伙看得俺心里直发毛，还想来摸俺的屁股，俺实在忍不住了。”

    　　“唉，杀吧杀吧，手脚利索点。”

    　　那大黄牙老姑娘端起自生火铳，朝不远处一个抄刀冲上来的建奴扣动了扳机。

    　　“杀杀杀！”

    　　一群长脚毛的大姑娘把眼前的三四十个建奴都干掉之后，嗷嗷叫着朝不远处惊得目瞪口呆的建奴杀去，整个场面极其诡异。

    　　		

