    “无论你想说我做了什么，我都不会认的！”

    陈维看着对方：“也不管你是什么居心，将我绑架到这里，但是，我劝你最好天亮之前将我放回去，已经有人看到你我在一起了，明天若是袁大人和两位总兵大人议事见不到我，自然有人会查问！”

    “放你回去，你会放过我吗？”江晚微微一笑：“我肯定就成了你嘴里和鞑子勾结，想要陷害你，甚至陷害袁大人的奸细吧！”

    “我可没这么说！”陈维面无表情地说道：“那都是你的恶意猜测！”

    “既然我已经盯上你了，即使现在没什么证据，但是，只要我用心查，总会查出证据来的！”江晚用奇怪的眼神看着陈维：“这么久了，你总不会只做一件通风报信的事情吧，有些事情，即使当时没觉得，但是回过头来想一想，总会有人会找出你露出的马脚的！”

    陈维只是嘿嘿冷笑着，并不回答江晚的话。

    “东厂有个番子档头，在庙里去上香的时候，掉进水里淹死了！”江晚自顾自的吃了一口菜：“当时东厂的人，信不过刑部和顺天府的人，特意带着自己最顶尖的仵作去查看尸首，最后的结论，这个番子档头是自己酒吃多了，不慎掉入水中淹死的，这事情于是就不了了之了！”

    “有是有些巧的是，这个番子档头，恰巧和我有点私怨，他死了，这私怨自然也就没了！”

    江晚抿嘴笑了笑：“也不是没人怀疑过，此事是不是和我有关系，但是，不管别人怎么怀疑，这事情却终究是就这么过去了，他死了，我没事！”

    “你想说什么？”

    陈维耷拉了一下眼皮：“你是在威胁我吗？”

    “我已经威胁过你了啊！”江晚一脸的意外：“若有反抗，就地格杀，难道不是威胁么？”

    “哼！”

    陈维冷冷的哼了一声，不客气的拿起筷子，也吃起菜来。

    “人是我杀的！”江晚放下筷子：“那番子档头落水的亭子的栏杆，是我找来白蚁几天之内，蛀空了一边，栏杆上那一锭银子，也是我叫人放的，甚至我生怕他看不到那一锭银子，还在远处让人用铜镜晃了一下阳光……”

    他摊摊手：“于是，他就掉进了水里淹死了，若是掉下去的时候，他没有吃酒，那么，在水下还有人，会确保他出不了水面……”

    陈维放下筷子，看着眼前的江晚，终于露出了一丝畏惧之色。

    在京城，这样杀死一个东厂的番子档头，还要确保东厂不会追查到他身上，眼前这人的心机手段，都有些让人不寒而栗了。

    “这人只是和我有私怨，并没有想要弄死我！”江晚看着对方：“但是，陈大人的消息，可是直接将我送到鬼门关，若不是佛郎机人的大炮厉害，此刻，我江晚的头七只怕都已经过了！”

    “你说，我是不是要将陈大人找出来，好好的算一算这一笔帐？”

    “你是说，我们这是私怨？”陈维有些艰涩的开口：“你大费周章的将我绑架来，甚至不惜让那高兴盛反水自残，设计套路我，就是为了私怨？”

    江晚微微的歪了歪头，似乎有些不好意思的笑了一笑：“可以是私怨……也可以是公事！”

    “这两者有什么区别吗？”

    “当然有区别？”江晚认真的说道：“如果单纯是私怨的话，吃完这一顿，我就该送陈大人上路了，不用担心我怎么解释你死在我这里，放心，我总会找到说辞的！”

    “若是公事呢？”

    “若是公事的话，自然就看陈大人配合不配合了？”江晚说道：“陈大人比起高兴盛在鞑子那边的地位，要高许多吧，知道的想必更多了，我要陈大人知道的关于鞑子对大明用间的一切，陈大人告诉我的东西越多，对你陈大人来说，就越有活下去的价值，而对我来说，这些东西，自然就成了我加官进爵的资本了，在权势富贵面前，我要还计较和陈大人的那点私怨，那我江晚的格局，岂不是太小了一点！”

    “江晚，你今年还不到二十岁吧，你觉得你这样的毛头小子说的话，就能让我全盘相信吗？”

    陈维呵呵笑了一声：“空口白牙的人，我见过许多，过河拆桥的人，就更不用说了，你从我这里知道你想要的东西，转身将我卖掉，我比今日死在这里更加难看，既然横竖都是死，我为什么要听你的！”

    “陈大人你不应该是一个视死如归，一点都不怕死的人啊！”江晚啧啧有声：“不是说生死之交有大恐怖吗？怎么说起自己的生死，仿佛是说别人一样！”

    “我一点都不想死，所以，我才想的更多！”陈维说道：“换套说辞吧，这种话对我没用！”

    “我不会将你为鞑子办事的事情说出去！”江晚轻声说道：“就连对高兴盛也是一样，我对在边镇抓几个奸细，一点兴趣都没有，我想要知道的，是鞑子到底在咱们朝廷里，收买了多少人，又有多少人为他们通风报信，暗地里拆我大明的万里长城！”

    “从今天起，你不仅仅是在为鞑子办事，也是在为我办事，你告诉我的的越多，你对我就越有价值！”

    江晚说道：“甚至为了让鞑子更重视你，你的官运也会变得更好一些，顺便自我介绍一下，鄙人江晚，不仅仅是十王府的教授，更是信王殿下身边最信任的人，以信王殿下的身份和陛下对他的宠爱，你自然知道，为我们办事得到的好处，远远比为鞑子办事得到的那点财货或者是承诺要实在的多！”

    “你不会觉得鞑子能成气候吧！”江晚笑着摇摇头：“若你立下功劳，日后真有人因此告发你，信王殿下就是你的护身法宝，你是听从信王殿下的吩咐，忍辱负重和鞑子勾结，为的是给大明寻找重创鞑子的机会，你觉得如何？”

    陈维愣住了，仿佛像一个泥胎木雕一样，半天没有动弹。

    他是真没想到，今日夜里发生的这件事情，居然到了最后，是这江晚要招揽他，而且，还是用信王殿下的名义来招揽他。

    一边是必死无疑，一边是从此洗白还有了一个强大的靠山，这个选择，似乎不是很难做……

