    神都，一座毫不起眼的红色小楼内，正堂中，一个身穿白袍的男子盘坐在一张蒲团上一动不动，如同一个雕塑一般。

    整个大堂，纤尘不染。

    在男子面前，有一个木制的架子，上面带着岁月的痕迹。

    架子上，摆着三本书。

    突然，最右边那本书自行翻动起来，显出第一页，一个名字从书中飞出，发出金灿灿的光芒。

    白袍男子缓缓睁开眼睛，看见飘浮在空中的那两个字，古井无波的脸上，多了一分诧异。

    “顾阳。”

    他在心里默念出那个名字。

    这时，脚步声响起，一个十岁左右的小女孩走了进来，看着翻开的书页，还有空中那个金灿灿的大字，惊讶地说道，“老师，这顾阳，竟然成为法力境第一了。”

    “这是有史以来，最快到法力境第一的吧？”

    说话间，那本书中飞出一个个名字，排在了先前飞的名字后面，形成一个榜单。

    片刻后，空中的名字消失。

    书架上那本书又重新合上了。

    小女孩忍不住说道，“老师，这个顾阳到底是什么来头？难道真的是上古大能转世？”

    白袍男子没有说话，对她的话充耳不闻。

    小女孩有些生气地说道，“这又是不能说的？可恶，等我哪天能翻开地书，我自己看。”

    以前，老师还会用天机不可泄漏来搪塞她。

    现在，他连这句话都懒得说了。

    这个老师，简直是懒出了一定的境界。

    自她来到这里后，就没有见他离开过这阁楼，一直坐在那里，动也懒得动，话也懒得说，连饭都懒得吃。

    她也是第一次知道，原来有人不用吃饭，也能活着。

    突然，男子开口了，“将他请来。”

    “是，老师。”

    小女孩有些激动，老师终于开口说话了。

    她来到这里后，还是第一次听到老师邀请别人过来。

    小女孩一走，男子看了一眼最左边那本书，上面泛着一楼微光。

    之后，他又闭上了眼睛，阁楼内，又恢复了平静。

    ……

    顾阳带着那几个女人，到了文院。

    他也没什么地方可去了，天心武馆小了点，住不下这么多人，还是文院大一些。

    周宗业看到他身边那几个女人时，不由一愣。

    这家伙是打算将红颜榜一网打尽吗？

    红颜榜第一，叫倾国倾城苏凝嫣，直到她入了宫，当了皇后，名字才隐去。

    第三的叶凌波。

    第五的武灵灵。

    第七的裴倩兰。

    第十的曹依依。

    第十三的苏青芷。

    好家伙，如今在文院的，就几乎占了红颜榜的一半了。

    还有两个来自异大陆的异族女子，姿色同样不俗。

    他突然觉得，天下第一美男这个外号，起得还是有道理的。

    “你怎么又跑回来了？”

    周宗业有点头疼。

    在场的这些女人，没有一个好惹的。顾阳要是在还好说，万一要是去办点事，将她们留在这里，一旦打起来……

    想想都觉得麻烦。

    顾阳跟他也没必要客套，直白地说道，“我没地方去了。”

    总不能将她们带到皇宫吧，那样的话，分分钟被苏凝嫣吃得连渣都不剩。

    “顾阳——”

    这时，一个惊喜的声音从院门那边传来，正是裴倩兰。

    当日，她和武二从无量山离开后，便回了神都，在文院这里等他。

    如今，看见他安然无恙，她终于松了一口气。

    她朝顾阳飞奔而去，想要扑入他怀中。

    人到半途，突然感应到一缕杀意，让她寒毛直竖，本能地爆发出体内的真元。

    仿佛连锁反应一般，在场几个女人，都释放出自己的真元。

    顿时，院子里变得杀机四伏。

    只有凌灵和精灵公主伊芙两人无动于衷，半点反应也没有。

    一旁的周宗业有些同情地看着顾阳，这就是风流所需要付出的代价吧。

    这些女人，修为最底的，都是金身一重，一个个还那么年轻，未来的成就无可限量。

    他都能预见，日后顾阳的悲惨命运了。

    这些女人之间的争斗，就能让他头疼死。

    该！

    ……

    片刻后，裴倩兰终于反应过来，盯着那个对她充满敌意的女子。

    两人的眼神，在空气中碰撞出火花。

    不过，她还是率先收回了真气，没有再争锋相对。

    曹依依也不傻，上次才被警告过一次。这一下见好就收，轻轻抚摸着手臂，心里说道，“乖，不能打死她，不然，他真的会不理我的。”

    另外几人也意识到自己反应过度，连忙收回真元。

    刚刚几乎凝固的气氛，终于缓和了下来。

    就在这时，一名老者从外面走了进来，“请问，顾公子在吗？”

    顾阳看到那名老者时，莫名地感觉到有一种熟悉感，说道，“我就是。”

    那名老者说道，“奉我家主人之命，邀请公子前去一叙。”

    一旁的周宗业闻言，吃了一惊。

    他自然认得这位老者，知晓此人的主人，正是红楼的那位主人。

    红楼主人在那座阁楼中，已经枯坐了上千年。这一千年间，邀请过的人，仅有几位。

    上一位被邀请前往红楼的，正是他们的院长。

    顾阳问道，“你家主人是？”

    周宗业传音道，“他主人就是红楼那一位。”

    什么？

    顾阳精神一振，那位神秘的红楼主人，居然主动邀请他过去。

    他对这个人一直很感兴趣，只是一直没有时间去拜访。现在，对方主动邀请，正好去见一见。

    “请带路。”

    就这样，顾阳一个人走了。

    等会。

    周宗业突然反应过来不对，顾阳这一走，在场的这些女人怎么办？

    他可搞不定啊。

    ……

    顾阳跟在那位老者身后，越来越感觉这个人很熟悉，忍不住问道，“前辈怎么称呼？”

    这位老者可不简单，修为深不可测，就连他都看不穿。称一句前辈，毫无问题。

    老者说道，“不敢当前辈这个称呼，公子可以叫我老沈。”

    “沈家？”

    顾阳终于知道他为什么会这么熟悉了，原来竟是沈家的人。

    沈家的人，居然跑到红楼去了。

    PS：五五要搞个活动，写一篇番外，初步打算，是写主角，和众多女角色穿越回地球。主角不记得穿越的事情，女角色们却记得的故事，大家觉得如何？给个建议。最后，求双倍月票。

