    第二天为了能够安排的下帝娜等守护者，巴雷特无奈又用果实能力配合着茶藤的指挥又造了一艘大帆船。

    茶藤看着面前的大帆船呼出口气叹道：“唉，没办法，只能先凑活着用吧，缺少的材料比较多。”

    巴雷特摇头笑道：“已经很不错了，等有机会再去趟水之都改造下就可以了。”

    茶藤点了点头笑道：“嗯！正好我可以顺便改装升级下极恶之狼号。”

    这时帝娜走了过来，身旁自然跟着舔狗雷克，巴雷特看着二狼笑道：“你们咋来了？”

    帝娜看着面前的大帆船冲着巴雷特躬身道：“真是麻烦船长和茶藤先生了。”

    巴雷特摆手笑道：“都是一家人何必说两家话，对吧雷克？”

    雷克闻言连连点头，接着一双狼眼色咪咪的看向帝娜，没错！很快就会是一家人了。

    整顿好一切，帝娜带着一众守护者上到了大帆船之上，接着茶藤害怕大帆船跟丢极恶之狼号特意焊接了几条大锁链拉着大帆船，帝娜还特意为大帆船起了一个名字“幻柳号”。

    绮琴等人也准备完毕回到了极恶之狼号上，巴雷特看着趴在甲板上一脸生无可恋的雷克愣道：“嗯？雷克？你怎么没有跟着帝娜去大帆船上？”

    雷克闻言将狼头扭到了另一头表示不想搭理巴雷特。

    一旁嘉百莉笑嘻嘻的跳到巴雷特面前笑道：“嘉百莉知道！刚才帝娜姐姐拒绝了雷克的表白，而且还说雷克是一匹好狼，但她的心已经有了归属。”

    巴雷特嘴角微抽，好家伙，真是舔到最后一无所有，最后连个备胎都没混不上。

    很久船上传来控制室内茶藤的声音，“船长！一切准备就绪，所有能量电池已经充满电！可以出发！”

    巴雷特点头笑道：“很好！先将鲨星送回鱼人岛吧！”

    鲨星自然知道巴雷特等人要去干什么连忙道：“巴雷特师傅！你们要去啸月岛的话不如带上我吧！在海中我的战力可是很强大的！”

    巴雷特笑着摇了摇头道：“鲨星，我知道你是个好孩子，但是鱼人岛比我们更需要你！鱼人岛需要你代师傅去守护，而且不要忘了你的父王和母妃还在等你！”

    鲨星沉思片刻后咬牙道：“我知道了师傅！我一定会守护好鱼人岛的！”

    巴雷特笑着点头道：“这才是我的好徒弟！茶藤！出发！”

    “是！船长！”

    巴雷特扭头看着越来越远的岛屿惆怅万千，紧接着让他震惊的事情发生了，就见刚才还若隐若现的岛屿在一瞬间消失了。

    巴雷特揉了揉眼睛震惊道：“真的消失了呢……”

    站在一旁的鲨星疑惑道：“师傅，什么消失了？”

    巴雷特摇了摇头笑道：“一个被世界遗弃的地方……”

    ……

    数日后，极恶之狼号拖着幻柳号成功抵达了鱼人岛，至于镀膜问题，有茶藤在还怕镀不了膜？

    鲨星看着周围熟悉环境心情激动道：“父王！母妃！我回来啦！！！”

    幻柳号上，蒂娜等守护者早已经被这神奇的场景震惊住了，帝娜捂着小嘴呢喃道：“这就是鲨星口中的鱼人岛吗？好神奇！”

    茶藤操控着极恶之狼号轻车熟路的来到了龙宫城的码头中。

    尼普顿和乙姬得知巴雷特等人回来后别提多么开心了。

    乙姬抱着鲨星上下摸着笑道：“鲨星！壮实了呢！”

    鲨星拍了拍自己的胸膛笑道：“父王、母妃！以后鱼人岛将由我来守护！”

    乙姬闻言眼泪止不住的突然流了下来道：“好孩子！长大了！”

    一旁的尼普顿也欣慰道：“安全回来就好！”

    接着尼普顿一大家子对着巴雷特躬身道：“多谢巴雷特先生对鲨星这么长时间的照顾！”

    巴雷特摆手笑道：“这没有什么，这是我这个当师傅该做的罢了。”

    顿了顿巴雷特看向尼普顿笑道：“怎么？有没有听我的好好修炼，增强一下自己的实力？”

    尼普顿闻言拱起自己的双臂上的肌肉笑道：“这两年的时间我可没有闲着！”

    巴雷特笑着点头道：“很好！对了，我消失的这段时间里鱼人岛没有出现意外吧？”

    尼普顿和乙姬对视一眼叹了口气。

    巴雷特看着叹气的两口子眉头一皱道：“出事了？”

    乙姬点了点头沉声道：“泰格反对你庇护鱼人岛，而且拒绝了鱼人护卫军军长的位置……，现在鱼人护卫军已经组建，但是军长的位置一直是空缺的。”

    巴雷特眉头一皱沉声道：“他人在哪里？”

    乙姬心一慌连忙道：“泰格只是只是……”

    巴雷特撇了眼乙姬淡淡道：“对人类有一些恶意是吗？放心，我不会怎么样他，但他很快就会永远的感受到人类满满的恶意。”

    乙姬闻言身子一颤道：“什么意思？”

    巴雷特淡淡道：“表面意思。”

    如果巴雷特时间没有算错的话，现在的泰格即将去进行他最后一次的世界旅行，也是他被捕成奴隶的开端，至于人类的真正的恶意，就是饱受囚禁和虐待罢了。

    巴雷特继续沉声道：“如果鱼人岛一切安好，过一段时间我们就要离开了。”

    一旁一直没说话的尼普顿连忙道：“前些时间有人自称是BIGMOM的儿子来到了鱼人岛！”

    巴雷特眉头一皱想到夏洛特?玲玲那个女疯子沉声道：“BIGMOM？她派人来鱼人岛干什么？”

    尼普顿挠头道：“他来询问关于你的位置信息，说想要亲自跟你商量一些事情。”

    巴雷特眉头一皱沉声道：“他现在在哪里？”

    尼普顿愣了愣尴尬道：“我以为你认识他们，我就把他们安排到人鱼街的宾馆了。”

    巴雷特白了尼普顿一眼，他虽然知道夏洛特玲玲那个女疯子，至于认识，可能在神之谷一战中有过照面吧，不过那会的大妈还不是中年肥胖怨妇的体态。

    巴雷特点了点头沉声道：“带我们去见一见他吧。”

    尼普顿连忙应道：“好！”

    正在和乙姬说话的鲨星闻言愣道：“巴雷特师傅，你们要去干什么？”

    巴雷特笑着道：“我们要去见一个人，你先在这里陪陪你的母妃吧。”

    鲨星应道：“好！”

    接着在尼普顿的带领下众人来到了人鱼街的那家宾馆前，至于天刃等守护者为了不引起不必要的骚乱被巴雷特留在了龙宫城中。

    巴雷特看着面前海螺形状的宾馆疑惑道：“这是什么时候建造的？我怎么没有见过？”

    尼普顿在一旁笑道：“这两年鱼人岛变化很大的，而且有了你的庇护我们可以安心发展，不仅新建了一条商业街还建造有不少酒店与宾馆，而且听了你的建议我们也很大改善了鱼人街的状态，开设了一些店铺为他们提供工作。”

    巴雷特点头叹道：“和平稳定发展经济才是王道呐，走吧咱们进去吧。”

    尼普顿来到一名带枪的海贼面前沉声道：“我要见你们的大人！”

    海贼抬头望着脑袋顶在天花板上的尼普顿咽了咽口水道：“是…好的！马上！”

    海贼转身跑上楼不久，很快一名身材高大，头发苋红色，脖子上戴着像一朵花一样的白色围巾的男子款款出现在了众人视野中。

    巴雷特歪着头盯着那苋红的头发眉头一挑道：“这是……卡二？”

    卡塔库栗抬头盯着尼普顿淡漠道：“找我何事？”

    尼普顿冷哼了一声朝着一旁挪动了下身子，露出了后面坐在沙发上的巴雷特等人，卡塔库栗听着尼普顿的语气愣了一下，怎么突然这么硬气了？

    “听说你找我？”

    卡塔库栗闻声身子一震愣愣的看向沙发上震惊道：“道…格拉斯…巴…巴雷特？！”

    巴雷特盯着卡塔库栗淡淡道：“如果我没记错的话，你是夏洛特?玲玲的二子卡塔库栗？”

    卡塔库栗闻言一愣很快恢复常态点头道：“是的巴雷特先生！”

    巴雷特嗯了一声淡淡道：“找我有什么事情吗？我都听尼普顿说了，说有事情要找我当面谈。”

    卡塔库栗应了一声连忙点头道：“是的巴雷特先生。”

    顿了顿卡塔库栗从怀中掏出一份请帖双手递向巴雷特道：“这是茶话会的请帖，妈妈想要邀请您参加茶话会！”

    巴雷特眉头一挑，茶话会这么早就已经开始办了吗？不过自己可没有时间去参加什么茶话会。

    巴雷特没有接过请帖淡淡道：“抱歉，我现在很忙没有时间去参加什么茶话会。”

    卡塔库栗闻言一愣道：“您如果不来妈妈会生气的！”

    巴雷特双眼一凝盯眼卡塔库栗淡漠道：“她生气关我何事？”

    一时间气氛瞬间焦灼了起来，铺天盖地的威压让卡塔库栗冷汗流了一身，不仅震惊于巴雷特的实力，更震惊于巴雷特身后一直默不作声的神乐永樱等人。

    卡塔库栗震惊看着巴雷特身后的神乐永樱等人惊骇道：“他的船员都好强……”

    “波咕波咕……”

