
　　古月山顶。

　　凌云身前十米外。

　　贺诗曼那曼妙的身躯，匍匐在地。

　　“不错，总算恢复了一点古月明珠的气质。”

　　凌云看了她一眼，微微颔首。

　　“多谢尊主给我机会。”

　　贺诗曼道。

　　现在她的情绪，已是复杂到极致，甚至内心都有些看不起自己。

　　前几天，她还在深渊中，结果凌云出手，将她抬回云端。

　　这让她对凌云这个杀父仇人，竟生出了感激之情，甚至有些异样的情愫。

　　偏偏这种复杂情绪，更给人一种禁忌般的刺激。

　　若凌云知道这点，恐怕同样会觉得，这个女人心灵有点变态。

　　此刻，凌云没想这么多。

　　他虽智慧不凡，但也并不能看穿人心。

　　“这些资料，你自己看看，然后想办法解决。”

　　凌云没和贺诗曼绕弯子，直接将古月洞天最近之事的资料，都交给贺诗曼，让贺诗曼自己看。

　　话音落下，便有古月山的弟子，捧着一捆卷宗，放在贺诗曼身前。

　　贺诗曼起身坐下，认真的看起这些卷宗。

　　一刻多钟后。

　　贺诗曼将所有卷宗合上，看向凌云道：“尊主，古月洞天近来这些事，定是多个势力联合推动，且这背后，必然有个强大势力在联合他们。

　　这个势力，最大的可能就是剑神山。”

　　“不错。”

　　凌云面露赞许。

　　贺诗曼果然不俗，一眼就看出问题的本质。

　　“这件事，交给你处理，有问题吗？”

　　凌云问道。

　　贺诗曼没有迟疑。

　　她知道，这便是凌云对她的考验，也是她唯一机会。

　　若是她办不成此事，让凌云感到失望，现在所得到的这一切，估计转眼又会失去。

　　“七天之内，诗曼必定会给尊主一个满意答复。”

　　贺诗曼道。

　　“恩。”

　　凌云点头，便当起了甩手掌柜。

　　一处隐秘山庄。天籁小说网

　　张素心再次代表剑神山，与古月洞天一众势力头领汇聚。

　　扫视众势力头领，张素心微笑道：“诸位前辈，这些天的成果，相信大家都已经亲眼见证。

　　我们已经用事实印证，法不责众，即便凌云他实力再强，面对我们的手段，同样束手无策，诸位前辈觉得，凌云他还能在古月洞天呆多久？”

　　“哈哈哈。”

　　“依我看，面对整个古月洞天的反对，不出半个月，他就要灰溜溜的滚蛋。”

　　一众势力头领也颇为快意。

　　“自古强龙不压地头蛇。”

　　杨宗主冷笑道：“凌云此人，便是自视过高，真以为有实力，就能为所欲为，真要是那样的话，为何从古至今，都有那么多强者豪杰陨落？

　　事实也证明，再强的实力，也不敌大势，而我们代表的，就是古月洞天的大势，没有我们点头，他凌云想要掌控古月洞天，只能说是痴人说梦。”

　　就在杨宗主说话时，大厅外响起一阵清脆的脚步声。

　　在杨宗主对面一众头领，表情也极为奇怪，一个个仿佛无比震惊。

　　杨宗主皱眉，下意识转头回看。

　　顿时，他就看到门口，有一个白天鹅般的女子走了进来。

　　“人力不敌大势，杨宗主说的很有道理。”

　　女子微笑，“通常而言，时势造英雄，英雄若逆势，终会穷途末路，只是有些人，却不在此列。”

　　“贺诗曼！”

　　杨宗主惊疑不定。

　　来者，竟是贺诗曼。

　　“贺诗曼，你不是被凌云打落尘埃了吗？”

　　张素心也死死盯着贺诗曼。

　　四周其他人，同样面露忌惮之色。

　　即便贺诗曼依然没修为，但只要贺诗曼能掌握权力，他们就不得不忌惮。

　　毕竟，贺诗曼可怕的从来都不是她的实力，而是她的手腕。

　　贺诗曼神色淡淡：“张素心，尊主做事，岂是你能揣度的，今天我来，便是受尊主之命，来与诸位见面。”

　　张素心冷笑：“贺诗曼，凌云可是你的杀父仇人，你要替他做事？”

　　换做常人，或许就会被张素心这一句给稳住。

　　贺诗曼却是表情都没变：“生死有命，富贵在天，这世间谁能不死，我父欲杀尊主，被尊主杀很正常。

　　尊主也说过，我若有能力，随时能找他报仇，我无法报仇，只怪我自己能力不足。

　　所以，我替尊主做事有问题？”

　　“你……”

　　张素心被气的够呛。

　　“贺诗曼，你刚才，有些人是例外，难道你说的是凌云？”

　　这时，杨宗主盯着贺诗曼道。

　　“不错。”

　　贺诗曼道：“人力不敌大势，这只是说普通人，但世上有些人是超脱此列的。

　　就比如虞华大帝，一己之力改变中域局势，建立大虞帝国。”

　　“可笑，虞华大帝何等人，你竟拿凌云去和虞华大帝比？”

　　杨宗主冷笑。

　　“你会这样说，就能看出你的眼界有限。”

　　贺诗曼淡淡道：“今天我来，也不想与你们废话，我来这只有一个目的，便是希望大家收手，我要在一天之内，看到古月洞天的灾难平息。”

　　“贺诗曼，你是在开玩笑吗？”

　　张素心面露嘲讽。

　　“不错，你以为你是谁？”

　　杨宗主同样冷冷一哼。

　　他们是忌惮贺诗曼，但不代表他们会被贺诗曼吓到。

　　贺诗曼丝毫不怒，平静道：“我手中有些东西，相信你们会感兴趣。”

　　说话间，她就从虚空戒中，取出一堆玉简。

　　这些玉简，是她昔日执掌古月山时，搜集到的资料。

　　昔日她执掌古月山，权力极大，她没有浪费这机会，动用古月山的力量，常年暗中搜集古月洞天内，所有重要人物的资料。

　　这些资料也只有她知道，连贺天行都不知。

　　在场众势力头领，起初还不以为然。

　　然而，等他们看到玉简中记载的内容后，一个个脸色都变了。

　　玉简中记载的内容，都是有关于他们的负面资料。

　　其中不乏他们做的一切见不得光的事，乃至特殊的癖好。

　　这些资料如果公布出来，他们肯定要声名狼藉。

　　他们对付凌云，这是为了宗门利益。

　　然而，他们虽是宗门头领，却并不能完全代表宗门。

　　一旦他们声名狼藉，他们就彻底毁掉。

　　而即便他们完了，宗门也能选出新头领。

　　所以，让他们为了宗门利益，不顾自身的利益，这种事他们是绝不会做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1042章 有些人是例外免费阅读。https://xs.23sk.com 