    

    “不是查过，也不会知道你在清远县了。”宋有福没那么乐观，皱眉道，“你仔细想想，那丫鬟可还说了啥？”

    连自家都被打探过了，李氏这才意识到事情的严重性，瞬间觉得毛骨悚然起来，也不卖关子了，连忙和盘托出：“那人拉着我说，三弟妹在婚事上从中作梗，叫三叔得罪了他家主子，便是坏了三叔的前程，他家主子爱才心切，不忍见三叔埋没，若今年咱们回老家过年，我能毫无保留的回禀给爹娘，叫爹娘处理了此事，两家还能做成亲家，先前的事便既往不咎。”

    说到这里，李氏不免小声的问：“万一爹娘不如他们所愿，他们会如何报复咱们家？”

    宋有福没回答她的话，反而反问道：“她作甚么去找你？”

    李氏一开始还觉得尴尬，而后一想更不好了，忙老实回道：“她说知道我自来与弟妹……不合，说我也不会看得上弟妹这种自私的行为……”

    宋有福眼神一沉，连自家婆娘与弟妹的关系不好都知道，这柳家真真是花了心思，不免心情更沉重了两分，朝中二品大官，要压三弟这个翰林院从六品编撰，自然是几句话的事，可自家也不是嫌贫爱富之人，且不提亲家救了爹的命，再瞧瞧弟妹为家里做了多少，叫三弟如今舍了她另娶大家闺秀，别说三弟不同意，便是爹娘也绝对不许的！

    李氏本就心虚，瞧见丈夫脸色瞬间变得这般难看甚至阴沉，顿时有点忐忑，忙道：“我可没这般想，是那人胡说八道，同为女子，又是自家人，我怎么能高兴弟妹被休呢！”

    虽然她也想过苏氏哪天也被公婆好好教训几顿，可让她期待苏氏被休，倒不至于，她们自来关系不和，也没到这般深仇大恨的地步，且比起苏氏来，那柳家小姐要逼得三叔休妻，又岂能是好相与的角色？

    李氏觉得自个儿不傻，一个苏氏，就因其娘家家底丰厚，可以帮衬自家，在婆家腰板挺得，连公婆都不敢多说几句，若再来个家大势大的大小姐，家里全是柳家小姐一人说了算，可还有她站脚地儿？

    再说了，苏氏再不好，对小叔却是没得说，一个劲儿的贴补婆家一大家子，不就是为了小叔么，且小叔说不会分家，苏氏便从来没闹过，每年给老家置办年礼都往厚了去，她那时搭把手，买再贵再好的东西，也不见苏氏皱一下眉头，二话不说就应了，这份心，柳家小姐可未必有，万一她嫁给小叔后，瞧不起自家，整日闹着要分家，纵是小叔不应，公婆舍不得儿子整日家宅不宁，怕也要妥协的，小叔如今当官了，荣耀满门，可若分了家，跟她家就没多大关系了，无论如何也不能分出去！

    想到这儿，李氏又气又后怕，那柳小姐真真是打量她没脑子呢，幸好她没当真，这才没听她说的，对丈夫他们隐瞒下来，不然若真叫得柳家如愿，她到时可没好果子吃。

    宋有福却忽然道：“她找你，定给你了东西，不会无缘无故叫你帮她罢？”

    李氏不敢隐瞒，不舍的把一只上好的玉镯子拿出来，宋有福脸上闪过一丝怒意，李氏忙解释道：“我当时并未信她所言，心想有这不清醒的傻子送值钱的东西来，哪有不收的道理！”

    宋有福自来知道妻子的贪婪的性子，这倒真是她会干的事，但若真有心帮那柳家小姐，如今便不会跟自个儿说实话了。

    虽是如此，宋有福脸色却没有缓解，拿了镯子过去，一声不吭，于是一直到回宋家，李氏都是惴惴不安的，生怕丈夫不信自己，生自个儿气了，踏进门后，竟破天荒没给苏婉挑刺。

    宋有福担心事态严重，一进家门，便拉了宋子恒要细聊，当着大家的面只简单说了句柳家来找过李氏，便准备把他拉进书房，毕竟这事关系到弟妹，亲家在场，怕他们听了担心。

    宋子恒闻言一怔，却问道：“那边是何时找二嫂的？”

    “就半月之前。”李氏也怕宋子恒误会自己，忙解释了一遍，“她拿了那镯子给我，说之后必有重酬，但我没同意，转头就给孩他爹说了，三叔可以问他。”

    “二嫂的为人，我是最相信不过的。”宋子恒压下心头的犹疑，轻笑着安抚道。

    李氏这才松了口气，只要小叔子信她，苏氏看在小叔子的面子上应该也不会借题发挥，而自家男人更不会多说啥了——李氏这会儿脑子转得飞快。

    苏太太听了几耳朵，又见宋有福和李氏神色有异，心知不好，忙问：“出啥事了，柳家是哪家？”

