    “我也说不清楚，但是总感觉，这不是好东西，你想想，它毕竟不是你自己修炼出来的罡气，可以自由控制，现在你能控制戾气还好，假如戾气真的强到一定程度，你无法控制，会怎么样？”

    无法控制？走火入魔？

    “我知道了，我会注意。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”叶少阳这么说，倒也没有真的放在心上，他觉得自己完全可以掌控体内的戾气。

    窗外突然传来一阵异常的响声，两人一起转头看去，见窗帘拉开，然后一道靓丽的人影走了出来。

    那一张倾城绝世的容貌，再熟悉不过了，叶少阳惊了一下，忙起身说道：“宫梓，你怎么来了？”

    因为是自己人的缘故，杨宫梓也没有带面纱或衣帽，静静地扫了一眼叶少阳和芮冷玉，道：“没打扰你们什么吧？”

    “咳咳，当然没有。”叶少阳有些尴尬，“那个，你怎么突然出现，吓了我一跳。”

    杨宫梓走到两人面前，说道：“我一直都跟着你，只是人太多，我不想现身，你从幽闭空间出来之后的经历，我全都看在眼里。”

    叶少阳闻言一惊，“你一直跟着我，不会吧，我怎么全无察觉？”

    杨宫梓抬起一只如玉般晶莹的手掌，手中出现了一团冷光，分成若干股，在手心缠绕，手的颜色很快暗淡下去，最终消失。

    “我已经修成了七道混沌天体，这第七道，便是无形幻化之气，只要我想隐藏，你不开天眼，是不可能现我的。至于你家里的三色香和惊魂铃，对我根本没有作用。”

    “这么厉害！”叶少阳跟芮冷玉对视了一下，都是震惊不已。叶少阳由此想到一件事，说道：“那你要是偷偷潜到别人身边，不管对方再厉害，你也可以起偷袭、瞬间杀人了？”

    杨宫梓道：“世上怎么会有这种鬼术。我的无形之气，只能让自己隐形，一旦我提气进攻，对方必然会感知到，就算时机把握得再好，最多也就是抢一个先手，绝没有杀人于无形的本领。”

    “这已经很厉害了。”叶少阳拱了拱手，冲她笑道，“恭喜大嫂修为又进一步。”

    杨宫梓听见“大嫂”两个字，微微低下头。

    芮冷玉见状问道：“宫梓姐姐，你之前提到‘幽闭空间’，你是怎么知道它的？”

    杨宫梓道：“我并不知道，是之前听你们说到的。我来之后，到处找不到你们，只好在这里等着。”

    叶少阳突然想到什么，一拍大腿，说道：“你要早出现多好，跟我们一起进入幽闭空间，你会隐形，正好可以神不知鬼不觉地摸到王曼思身边，救下冷玉。可惜呀。”

    杨宫梓道：“也许这就是劫数吧，冥冥中早有注定，人力无法更改。”

    “劫数？”叶少阳有些不解，“对了，你这是有事找我？”

    杨宫梓迟疑了一下，说道：“你师父算出你们有难，正好我在边上，听他说了之后，我就想着来帮你们一把，结果没有赶上，幸好你们都没事。”

    师父算出自己有难？

    叶少阳疑惑地询问起来，杨宫梓却不愿多说，只好作罢。

    杨宫梓打听了他们在幽闭空间里的经历，听完之后，走到芮冷玉面前，抓起她一只手，不放心地检查了一遍，喃喃道：“的确一切正常，一切尸气都没有，怎么会这样？”

    芮冷玉苦笑道：“我自己也不清楚。”

    杨宫梓沉吟了一下说道：“这件事甚是怪异，不过你既然没事，那是最好不过，这样，我就走了。”

    说完就要转身，叶少阳急忙上前拦住她，笑道：“你来都来了，这么着急走干嘛，聊一会呗？”

    杨宫梓微微翘起嘴角，道：“聊什么？”

    “聊……你最近都在哪里，在忙什么，你怎么会跟我师父在一起？”

    “跟你们分别之后，我跟道风去了鬼域，在死寂迷林里找到菩提神木，道风要利用神木的灵力闭关修炼三清鬼符，我担心他有危险，就在附近守着，你师父也帮我一起守着，所以我能经常见到他。”

    “这样啊……”总算得到道风的消息，叶少阳心里一块一直悬着的石头也算是放下了，问道：“他成功了吗？”

    “我来的时候，他修炼到最关键的时刻，估计也就在最近就会有结果，我这么着急赶回去就是要见他。”

    叶少阳一听，立刻说道：“我跟你去。”

    “死寂密林在鬼域深处，属于太阴山的领地，你一个人间法师，可去不得那里。”

    “你就可以？”

    “我是混沌天魔，有自己的办法，你去就很危险了，而且……”杨宫梓看着他，说道，“你们兄弟俩各自有各自的使命，你忙你自己的就好，不必去过问道风的事。”

    叶少阳无奈苦笑，说道：“我哪有什么使命。”

    “总之我肯定不会带你去。”

    “好吧。不然这样，你回去跟师父说，不管道风成功还是失败，他最好能托梦告诉我一声。”

    “这个我可以转告。我走了。”

    杨宫梓说完，转头看着芮冷玉，神色有些意味深长。

    芮冷玉被她看得不自在，问道：“怎么呢？”

    “没什么。”杨宫梓垂下眼帘，跟他们分别打了招呼，直接从窗户飞了出去，眨眼不见踪迹。

    “这家伙，真是来去匆匆，一句话都不愿多说。”

    叶少阳无奈耸了耸肩，转头去看芮冷玉，现她一脸凝重，忙问她想什么呢。

    “我在想杨宫梓说的话，你师父既然能算出我们有危险，那肯定就不是一般的危险，假如是的话，杨宫梓也不会亲自走一趟。”

    芮冷玉眉毛拧在一起，看向叶少阳，“但我们只是有惊无险，并没有生什么。”

    叶少阳道：“你的意思，是应该生什么才对？”

    芮冷玉道：“我觉得是，不过这个只有问你师父了，不知道他老人家究竟算出了什么。”

    叶少阳想了一下说道：“我也很想去看看道风怎么样了，不过我不知道什么怎么去那个死寂迷林，先还是算了，等回头见到他们，我一定仔细问问。”