    。。。

    场台下面是穿着各家制服的学院，各家统一的制服整齐有序的各就各位，却又显得那么的泾渭分明。

    星辰大陆又被人们称为星辰界。它是由东、西、南、北、中五块大陆构成。

    钟离家族掌管东方大陆的青龙学院，制服为青色；有琴家族掌管西方大陆的白虎学院，制服为白；慕容家族掌管南方大陆的朱雀学院，制服为红；百里家族掌管北方大陆的玄武学院，制服为黑；至于简家掌管中央大陆的帝国学院，制服则为蓝色。

    大家众所周知的是四大神兽学院都有各自尊崇的神兽，并且都是以自家尊崇的神兽命名。

    传说，这些神兽和当初学院的建立有着密切关系，四大神兽可以说是曾经四大神兽学院的镇院之宝。只是后来谁也不知为什么，一夜之间所有的神兽都消失了。

    帝国学院也有自家尊崇的神兽，但是却是唯一一个未以神兽命名的学院。因为帝国学院尊崇的神兽是腾蛇，然而在人们的认知里只有四大神兽。腾蛇并不被认可，所以只有腾蛇守护的学院叫帝国学院。

    虽说腾蛇不被认可，但这并不妨碍帝国学院的超然地位。掌管中央大陆的帝国学院，地位一度曾经凌驾于其他四大神兽学院。

    下面是各大学院的呐喊助威声，今天上午只是一个预热抽号的场面，硬是被人们热烈的激情，喊出了比赛的气势！所以说啊，哪里都不缺少强者的迷哥迷妹啊！

    各人擂台赛的规则是第一轮五十进二十五；第二轮轮空一个名额，是二十五进十三；第三轮依旧轮空一个名额，是十三进七。

    而这七个人则是有了得分的资格。而另外的三人名额，则是从那晋阶失败的四十三个人中，以此类推角逐而出。

    最后留下来的十个人，依照名次拿分。

    抽号的负责人是五大学院各自派出的代表，一共五人。这是防止参赛者们在抽号中徇私舞弊。

    最先上场的便是帝国学院的参赛者。本来吧，这几年帝国学院实力式微，人气并不是太旺。但是耐不住这一届，男的长得俊，女的长得俏啊。

    先不管帝国学院参赛者的实力如何，但是这颜值是够够哒！这就是所谓的实力不够，咱颜值来凑。更何况，咱实力也是在线滴~

    帝国学院出赛的有慕容玥、宣宇、慕容尘、简翎、章少琼、以及内门弟子一到五。此时内门弟子六到八却是郁闷了，本来上场的是有他们的。

    其他两位空降的人不知深浅，但是这个章少琼，他们是真的羡慕嫉妒恨啊！想当年他只是一个外门大弟子，是什么时候暗嗖嗖的跑到他们这些内门弟子前面去了！犯规啊犯规！

    不仅台下的六七八郁闷，就连台上的内门大师兄也是郁闷，本来他是主力军来着，为毛他现在变成吊车尾的存在？呜呜，这个世界太可怕，他想回家。所以大师兄望向章少琼的视线越发的幽怨了。

    章少琼少年一个激灵，为什么他感觉有些冷呢？不应该啊，他们修炼之人理应不会觉得冷呀。

    这一组合上台，立马引起了尖叫。

    “啊！那个男子好帅啊！我要嫁给他！我要给他生猴子！男神，男神看这里！”。迷妹们疯狂的叫着。

    “女神！看这里！天呐，那是曾经的帝国三姝啊！好美啊！我要流鼻血啦！”，迷弟们也不甘示弱的嘶吼着。

    认识慕容玥的人不少，毕竟慕容玥在帝国学院也呆过差不多一年的时间。少年们可没有特别强的家族观念，他们只认实力。在他们眼里强者为尊，而慕容玥当年的实力便是他们遥不可及的梦想。

    “哇！我好开心呀！哎呀，我幸福的快晕了！”，一姑娘西子捧心的叫道。

    “帝国学院的人气很是旺盛啊！这是一个好兆头，看样子此次一定会取得一个好成绩吧！”，慕容老头话中有话的说道。

    “托你吉言，说不定这次我们真的能取得好彩头！”，简院长仿佛没有听出话外之音的回道。

    “慕容玖虽是修为颇深，但是比试成绩可不是仅凭一人之力就可以撑上去的。难道简院长还留了什么我们不知道的后手？”，有琴院长试探道。

    “就算有慕容玥这个高手坐镇，却也只能在个人赛中占些许便宜，有什么好得意的。”，慕容院长明显有些不在状况。

    “慕容兄，此时令公子也在帝国学院的参赛选手之中。”，钟离院长提醒道。他隐隐觉得有些不对劲，不是派人传了消息给慕容家吗！

    钟离院长却不知道计划赶不上变化，慕容家的嫡子怕慕容尘抢了他的风头，半路把消息给拦截了。所以此刻的慕容院长是真的一无所知。

    “星辰？”，慕容院长疑惑的说：“星辰在朱雀的队伍里啊！呐，那不就是。”。慕容院长完全没想起来自己还有一个儿子叫慕容尘。

    “慕容尘！”，钟离院长不抱希望的提醒道。心中暗道：作孽啊！自己的亲生儿子居然可以能忽略到这种程度，瞬间对慕容尘同情万分。

    “慕容尘？”，好一会慕容院长才从记忆深处想起慕容尘是何许人也。不就是他那没什么存在感的庶子吗！

    “帝国学院也是越发的不济了！居然连小儿那微末的修为也看上了，还派上去参了赛。不如看在你我相识多年的份上，我借一些我的弟子给你撑撑场面如何？”，慕容院长嚣张的笑道。

    他此时正坐在高台上，离着慕容尘比较远。再加上他对这个儿子也不怎么上心，当然感受不到慕容尘气息的变化。只是不知道之后知道真相的他，还能不能笑得出来。

    钟离院长和简院长忍不住的给了慕容院长一个白眼。慕容院长正在兴头上，哪里会注意到他两人的表情。

    但是一直关注着场面的有琴家主，却是不动声色的注视着这一切。同时结合二儿子跟他说的事情，他心里隐隐地觉得此次大比，怕是变故很大。

    。。。

