
　　“公子，离开吧，这种凶灵全身剧毒，专克虚灵之体，除非度过天劫，体内产生一丝仙灵力或者神力，才能抵挡他毒素侵蚀，否则根本不敢靠近，如何能深入沼泽中寻宝。”木青云感到没有什么希望，不由得劝说王琳道。

　　“不急，我来试试！”王琳沉思片刻，驾驭着飞剑躲避攻击的同时，将少阳剑取出来，一道锐利的剑光迸射而出，化作一道璀璨的流云，瞬间将这个凶灵斩杀成了两半。

　　如今，王琳晋升为阳神境，剑道修为水涨船高，这一剑比先前强了太多，这还是用的剑体中储存的剑气，王琳单纯的使用御剑术加持了剑意而已，若是王琳用本体而非阳神施展，加持本身剑气，攻击力将更强。

　　但，那凶灵根本没有发出任何声音，法体被劈砍成了两段，其周身毒雾升腾，然后法体瞬间又汇聚而成，张牙舞爪的朝着王琳扑了上来，王琳不由得赶紧仗着速度快退避开去。

　　“公子，走吧，这里面的凶灵之所以难缠，就是因为他们诞生在着黑沼泽毒雾中，气韵和毒雾融合在一起，根本杀不死。即便只留下一缕法体，他们也能迅速从毒雾中汲取气韵，重生并恢复修为。”木青云生怕王琳有所闪失，不由得再劝说道。

　　王琳沉思一下，这样的凶灵，必须要有类似法坛这样的法器，直接将其法体摄走才可以。

　　但目测着凶灵的护体罡气，修为起码在阳神中境以上，以法坛的品质恐怕摄不走。

　　况且，即便能摄走，王琳也不可能用法坛冒险的，一旦毒雾摄入法坛内，无法被法坛炼化，可能沾染侵蚀法坛，甚至破坏神阁，那就得不偿失了，所以王琳不敢冒这个险。

　　但此时，王琳有了一个新的想法，决定再实验一下。旋即，法坛内聂小萱神阁中大量的亥水之炁被王琳调用了出来，瞬间在王琳手中化作了一道蓝幽幽的法剑。

　　这是王琳晋升为阳神后增强的又一能力。先前，王琳只能用护体法神凝练好的术法施展攻击，比如用聂小萱的“雾隐术”、月流苏的“神目术”、薛飞的“土盾”等，如今王琳直接可以调用其法力施展攻击，虽然比护体法神本身使用差不少，但仍然是能调用其不少能力。

　　“哧！”王琳手掌展动，法剑飞舞而出，一道无形的寒气瞬间升腾而出，真是“一剑凌空，万物萧索”，瞬间在空中形成了一道极为宽阔的寒潮，正是玄冰剑气的剑意具现，在御剑术的催动下，比冰玄峰陆雪城强了太多太多。

　　玄冰剑气在王琳的控制下，瞬间笼罩住了凶灵，凶灵周围毒雾瞬间被冻结，那凶灵也被冰封在了里面，在空中结成了一个冰罩子。

　　“成了！”木青云惊讶异常，一是想不到王琳能调用如此厚重的水之炁，他作为护体法神，当然是知道王琳如今能调用他们在神阁中凝练出来的气韵的，只是想不到能调用如此之多；二是王琳初次用聂小萱的亥水之炁就能出现如此大范围的冰冻，简直匪夷所思。

　　其实上，王琳虽然是第一次用亥水之炁施展御剑术，具现玄冰剑气，但主要是御剑术乃是昆仑剑门核心剑诀，本就是以催动剑意为主，而玄冰剑经也正是剑意具现的剑经，和御剑术契合度极高，在御剑术的催动下才能真正发挥出剑法的威力。

　　其次，王琳在灵山秘境的时候没少精研关于玄冰剑经方面的修炼心得，对玄冰剑经掌握已经颇为精通了。23sk.Com

　　再者，王琳发现，聂小萱淬炼出来的亥水之炁远比普通的水之炁法力更加适合催动、施展玄冰剑气，比王琳预想中好太多。

　　显然，聂小萱的亥水之炁才是催动施展玄冰剑气的最佳法力。这也说明，护体法神凝练出来的法力，远比这个世界修士凝练出来的法力更加厚重、更加有灵性。

　　这还是王琳第一次用此种方法施展御剑术，若是经过刻苦精修，假以时日，用聂小萱亥水之炁施展御剑术的催动玄冰剑气的威力还将大幅度跃升。

　　“噗噗噗！”玄冰剑气持续的时间结束，那凶灵从冰罩中挣脱了出来，又张牙舞爪的朝着王琳吞噬而来。

　　王琳驾驭着飞剑迅速的躲避开去。王琳的目的已经达到，刚才施展玄冰剑气本就是为了试验能否控制住他，能控制他多长时间，如今粗略算一下，大约能控制他三十息时间，接下来是考虑用何方法消灭炼化它了。

　　消灭他的手段，王琳目前觉得有三种，但都要一一试验才能知道是否有效果。

　　“轰！”一瞬间法坛飞旋而出，一道炽白的火焰飞舞而出，犹如一个蒲团一样迎了上去，瞬间撞在了凶灵法体上，凶灵顿时被点燃，火焰似乎要顺着他的法体燃烧，让其发出了“吱吱吱”尖厉的嘶鸣，显然磷火对其伤害不小，但这凶灵法体扭曲，在毒雾升腾中，直接脱离了磷火焚烧，很快将磷火消融。

　　王琳沉思，磷火主要是能燃烧魂体，但这凶灵可以直接抛弃一部分魂体而无事，虽然看起来磷火对其攻击力不弱，但要在被玄冰剑气束缚的时间内用磷火将其完全炼化还不现实。

　　“轰！”紧接着，王琳催动法坛，从法坛内喷射出一团赤红的火焰，火焰在虚空中剧烈的燃烧，周围的温度瞬间急剧升高，正是借用了李唐的麒麟之火。

　　随着晋升为阳神境，王琳能催动的火焰强度大幅度提升了。麒麟之火形成了一个巨大的火球在空中随着王琳的神念飞舞。

　　“嗤嗤嗤！”幸而那凶灵灵智不是太高，先前受到的伤害转眼即忘却了，被王琳一引诱就出来再次攻击，接着就遇到了麒麟之火。

　　火焰和毒雾想触碰，顿时发出剧烈的声响，如同水滚了一样，升腾其阵阵水雾，和磷火无声无息的焚烧灵魂截然相反，麒麟之火声势巨大，对凶灵法体剧烈的炙烤、燃烧。

　　但很快，这团火球也熄灭了，毕竟凶灵法体太过庞大，靠着这样一个火球将其完全焚烧不太现实。

　　“公子，事不可为不如早退。”木青云再次劝说道。毕竟，黑沼泽这个地方也算是一个禁地，一般的鬼修都不愿意进来，他怕王琳被毒雾侵蚀了阳神法体，那就得不偿失了。

　　“也许可以再用别的方法试试！”王琳沉思道，磷火和麒麟之焰在有限的时间内根本不能将凶灵法体完全焚烧，一旦它只要有一丝法体逃遁就能立即重生恢复，极难对付。

　　但王琳还有另外一个构思，那就是将麒麟之焰和磷火融合起来。

　　本来，这是不可能实现的事情，因为麒麟之火属于至阳之火，而磷火属于阴火，阴阳属性完全相反，相斥之力巨大，根本不可能融合。

　　但通过法坛就可以，只要找到一个平衡点，让两种火焰交融起来，就能形成一种全新的火焰。

　　“走，回去！”思考到这里，王琳驾着剑光转身飞遁而去，很快离开了黑沼泽。

　　“知难而退了！”在王琳离开不久，先前所在的山体之上缓缓的凝聚出一个鬼影，其周身缠绕着厚重的法力，如光如雾，并迸射出一丝淡金色的光晕。

　　若是韦无涯在此，一定可以认出来，这法力之中已经诞生了一丝真正的神力，也就是说，这个鬼修起码是渡过了一次天劫，法体内已经产生一丝神力了。

　　王琳并没有回安平城，毕竟距离有点远，倒是来到了距离这里最近的黑鹏鬼巢中。

　　短短时日，鬼巢中竟然又聚集了一批鬼物，约有三四百个，不过修为都不够高，最高的修为也只是阳神境，阴神境的也不多。

　　但王琳进入后，这些鬼修竟然朝着王琳突袭，要保卫他们新得到的鬼巢。王琳自然是毫不客气的将他们全部摄入了法坛内。

　　运气还不错，最终经过了炼灵阵煅烧，没有魂飞魄散的阴神境鬼修竟然有十个，全部被王琳收编交给诸护体法神，让他们继续点化神使了。

　　鬼物被清空后，王琳就在这个鬼巢中闭关参悟两种火焰融合之法了。

　　这种火焰融合之法，即便是李唐和聂小倩都帮不了王琳，虽然火焰是他们熔炼并放置到神阁中的，但他们无法和法坛心神一统，也不能掌控相反的阴阳之火，所以只能靠王琳自己摸索。

　　王琳也没有更好的办法，虽然从法坛传承的信息可知，法坛神阁内储存的灵物、灵火可以融合使用，但并没有现成的术法可以施展，只是理论上的传承，只能靠着自己摸索。

　　王琳也只能用最笨的方法，那就是反复的实验。虽然一次次失败，但不断的排除失败的原因，逐渐摸索麒麟之火和磷火融合的平衡点，最终会让两种火焰彻底融合起来。

　　一个月时间悄然而过，王琳就这样不断的实验、实验、再实验。

　　在其面前，两团不大的火焰，一红一白相互的缓慢靠近，但接着一声爆响，火焰直接爆炸了，爆炸卷动的罡气横扫四方，周围百米内都受到了冲击，王琳周身罡气飞旋，将剧烈的爆炸之力驱散。

　　幸而，王琳调用出来的火焰只有鸡蛋大小，但爆炸威力已经达到了如此强悍的程度，倒是让王琳对火焰融合后产生的威力又期待了几分。

　　※※※※※※

　　在一座枉死城城中心一间大殿内，高坐在主座上一个男子丰神俊朗，正是古冥教用血祭之法召唤出来的那个男子。此时，他周身环绕着浓郁的黑气，衬托着他俊朗的容颜，犹如一个魔神。

　　在其左右两侧，有数个美貌惊人的女鬼修伺候着，此时他正盯着面前的兰若寺鬼姥，那眼神中露出了一丝莫名的神色。

　　“教主万安！”那鬼姥见此男子如此神色，赶紧躬身行礼道。

　　“你刚才说，青丘狐族有散仙、浊神坐镇？”那男子询问道。

　　“是，是我派得力的手下探查出来的，绝对不会有错。因此属下建议，我们的策略是否要改一改，先清理金华府、西原三府王琳的势力，等教主你渡过八次天劫后，我们再对付青丘，毕竟青丘底蕴深厚，极为难缠。”鬼姥道。

　　“哈哈！”那男子轻轻一笑接着道：“之所以先进攻青丘，不过是地理位置便利罢了。而且，一旦将青丘打趴下了，对其他神祇以及修仙门派可以起到杀一儆百的震慑作用，今后收服他们都更方面了，一举两得。

　　至于他们有散仙、浊神坐镇，本尊并不担心。如今我们已经炼化了数百万的鬼奴，而且品质都有了较大的提升，蚂蚁啃象也要能将他们拿下，围攻青丘不在话下。

　　覆灭了青丘之后，我就吞了那散仙、浊神，到时候我就有望冲击第二道天劫了。等我渡过了第二道天劫，魔神之力再上台阶，这凡间界谁还是我的对手。

　　到那时，我们再进攻其它的枉死城，将所有的枉死城牢牢控制在手中，将大夏国牢牢控制在手中。

　　在地府中吞噬阴魂，在凡间界吞噬生魂，同时汲取他们孝敬的香火愿力，阴阳相济修魔功，到时候才是我教大兴之时。”那男子摆手道。

　　“是！”此时，鬼姥不敢再说话，赶紧沉声道。

　　最近，他们新得到一个城隍府，那城隍府连接的阳间界的位置竟然是玉山县。

　　—————

　　无声无息地，在那男子筹划下，他们将城隍府内的城隍、文武判官和阴差控制了，到时候出其不意攻其不备从玉山县调动大量的鬼奴进攻青丘，一举将青丘覆灭，这正是古冥教的计划。

　　所以，在凡间界，护国神教才胁迫夏皇进入东北三府，要整顿那里的神道，其实上不过是明修栈道暗度陈仓罢了，其实真正的杀手锏是暗藏在冥界阴间的数百万鬼奴，目的正是青丘。

　　而此时，青丘自然是收到了护国神教要来东北三府讯息，也已经将大批的高手派往三府之地的边境地带，密切关注护国神教的动向，但他们却忽略了玉山县城隍府的动向。

　　可以说，一场巨大的阴谋正在悄然的酝酿着。而这一战，恐怕凡间界大量的凡人都要遭殃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十六章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 