    到底是谁？

    飞刀炸裂，但凌厉的杀伐之气却经久未散。

    刚才但凡苏尘迟疑一秒，此时恐怕已经是一具尸体了。

    这斩仙飞刀神出鬼没，难怪上古典籍中记载其能杀人于无形之中。

    三个时辰后。

    冰无痕所在方位也遭到了突袭。

    虽然成功躲过一劫，但他也和苏尘一样，高度戒备起来。

    “大人，您不是……”黄梅更加疑惑了。

    原本他以为陆压真君是冲着苏尘去的，可没想到，却连冰无痕也没准备放过。

    “记住！妖族和人族的仇恨是植根在血脉中的，他们永远是我们的敌人！”

    “敌在明我在暗，有这种机会，为什么不尝试？”

    “本尊倒是想看看，一旦将两人斩杀，人族气运会不会转移到我妖族身上……”陆压真君悠悠道。

    “谢大人提点！”

    黄梅若有所悟，感激地抬起头。

    “这里你就不要参和了，回去吧”“没有实力，一切只是虚妄”“未曾创出自己大道之前，不要来见我！”

    陆压真君摇摇头，十分明显的表明了自己的态度。

    这九尾仙狐的实力还是太弱了。

    它身边不缺大妖，缺的是真正能独当一面的绝世巨擘。

    “是”黄梅毫不拖泥带水的转身离去。

    在看到那坚定的背影后，陆压真君目光一凝，微微点了点头。

    花海。

    一株形似向日葵的巨大异花抖动，将包裹其中的琴音竹放了出来。

    “曼陀罗大道的精进速度越来越快了……”这是琴音竹第二次进入归寂之境，再次睁开眼时，一切竟然有一种恍若隔世的陌生感。

    花之君主！她神色一变，感应到一股极其可怕的意志在窥探着自己。

    不过在察觉到对方更多是好奇后，心中终于不再那么紧张了。

    “我没有恶意！”

    琴音竹小心释放着自己的意念，但遗憾的是，对方并没有回应。

    这么快就对我失去兴趣了？

    她失望地从花瓣上跃下，开始小心翼翼地在黑色大地上穿行。

    相比于天空，有异花遮蔽的大地反而对她而言更加安全。

    虽然周围的重力不断发生着变化，但以她的实力，倒是基本没有任何阻碍。

    “是苏尘！”

    在斩仙葫芦浮现，并绽放恐怖杀机时，琴音竹恰巧就在周围。

    虽然有浓雾遮蔽挡住了绝大部分视线，但神念依然可以将发生的场景看得一清二楚。

    “见过侯爷！”

    就在苏尘准备离去之际，琴音竹冲天而起。

    她巧笑嫣然，露出魅惑人心的万种风情。

    “想不到第一个发现玄黄混沌母气的竟然是你！”

    感应到琴音竹身上尚未消散的气机，苏尘讶异道。

    不过在想到对方修行的是曼陀罗大道，也就很快释然了。

    “那两道母气，也是你故意送出的吧……”他意味深长地看了这名绝美女子一眼。

    “侯爷英明！”

    琴音竹瞳孔一缩，没想到仅仅只是出现在对方面前，苏尘就已经推算到这么多事情。

    “想必侯爷也知道曼陀罗大道在这里占据的优势，奴婢此次前来，正是想替侯爷分忧……”琴音竹说出了来意。

    进入此地的强者实在是太多了。

    特别是那几尊妖王，没有一个不是易于之辈。

    这样即使她有机会再次找到玄黄混沌母气这样的机缘，恐怕等待她的也将是九死一生。

    她必须找一个靠山。

    只有这样，她或许还有浑水摸鱼的机会。

    “正有此意！”

    苏尘微笑道。

    “音竹姑娘不必如此紧张，就当是互相合作好了”他感应到对方蓄势待发的气机后，并没有当面揭穿。

    这……这就答应了？

    苏尘的爽快出乎琴音竹的意料。

    她错愕地抬起头，竟发现对方什么条件都没有提。

    “他到底是什么样的人？”

    琴音竹心神震动。

    这个男人除了一次次带给自己惊讶外，始终让人摸不透其真正的想法。

    她抬头看向那双深邃的眸子，除了高深莫测外，竟然还看到了一丝真诚。

    “也就是说，只要我不露出恶意，他也会投桃报李？”

    琴音竹琢磨出了其中的意味。

    与凤朝元完全相反，这位冠军侯竟然真的是在用平等的目光在看着她，甚至让自己有些受宠若惊。

    无尽花海。

    一男一女在其中漫步。

    男的高大挺拔有着卓尔不群的超凡气质，女的身姿曼妙，一颦一笑间皆是让人心神摇曳的旖旎风味。

    天色暗了下来。

    一株株奇特的异花散发出皎洁的光华，将大地披上了一层唯美的面纱。

    两人就这样并肩在花海穿行着，一路之上，有说有笑间，倒像是一队出游的璧人。

    “他还真是一个奇怪的人！”

    让琴音竹始料未及的是，苏尘毫不避讳地说出了自己的来历。

    在回忆起地球上的幸福日子时，他嘴角更是扬起幸福的微笑。

    “这种表情……”琴音竹有些痴了。

    她跟随凤朝元多年，从未见过对方有敞开心扉过。

    可偏偏是曾有嫌隙的冠军侯平缓地说着这一切，像是说给一个陌生人，又像是说给一个新结识的朋友。

    “他并不讨厌我！”

    琴音竹心思何等敏锐，很快察觉到一切。

    甚至她还从苏尘的语气中，听到了对赤炎剑仙的追忆和可惜之情。

    薄纱随风揭开。

    琴音竹的俏脸逐渐变得红彤彤的。

    她鬼使神差地靠近苏尘，将自己曼妙迷人的身姿展现在对方面前。

    那洁白无瑕的鹅蛋脸在异花光芒下散发着诱人的光晕，特别是那明显有些动情的眸子，更让这诱惑更增添了几分威力。

    “看来声名赫赫的冠军侯也是个木头！”

    良久。

    琴音竹叹了一口气。

    从始至终，苏尘的神色就没有任何变化。

    就好像他面前站着的并不是一个绝色尤物，而仅仅真的是相互合作的对象。

    不知为什么，她突然有种强烈的怅然若失感。

    这是她之前从未想到会出现过的。

    

