    最痛苦的则是米拉米，这事儿在她12岁的时候就已经知道了，只是一直没有什么任务，当她在别墅里看到召唤会面的标志时，真的惊呆了，完成了伪装见到了对方，任务却如晴天霹雳。

    当天晚上回来的时候，她遇到了格莱和马东，虽然插科打诨过去了，但是晚上彻夜未眠，她不知道该怎么决定，但最终还是做了选择，其实从她在大厅里隐瞒那一刻，就已经做了决定，她背叛了她的战友，却并没有改变结果，只是让格莱身受重伤，望着马东等人的兴奋和开心，米拉米的心里如针刺的一样。

    无论什么理由，一步错，就没法回头了。

    “亲爱的，米米，我们赢了，马上就要团战了，咩哈哈哈，来亲一个！”疯狂的马东狠狠的亲了一下，却感觉到米拉米的颤抖，“咦，米米，你怎么了，不舒服吗？”

    “没，没事，太开心了，刚刚太担心，我们赢了！”

    “哈哈，但是当然的，格莱没有生命危险，我就知道，这家伙的实力绝对跟脸一样靠谱！”

    现场不久前还一直压抑着的氛围在顷刻间得到释放，现场恢复了之前的火爆氛围，并且，以一种夸张的速度，投入了另一场战斗，将这份儿热情迅速的不断拔高。

    那是最重量级的一场战斗，也是这届CHF最有悬念，将直接决定两支战队成败的最后一场单挑！

    第一人之战！

    王重~~~~~~~王重~~~~~~~~王重~~~~~~~~~~~

    墨问~~~~~~~~~墨问~~~~~~~~墨问~~~~~~~~~

    王重和墨问都还没有正式登台，现场就已经响起了双方粉丝疯狂的喊叫声，终极决战，两人的人气和支持者都是CHF最高，无人可以跟这两人相比，而他们之间终于有机会对决了。

    “终于到了这万众瞩目的一刻，也是万众期待的一战！这一战的意义从某种程度上来说，甚至已经超过了决赛本身！”若智的声音在话筒中疯狂的响起：“天极和天京的队长，也是这届CHF被称为最强的两人！”

    “我们有幸邀请到主裁龙美尔将军亲自为大家解析这一场战斗！”

    主裁的作用并不是守候在台下，更多还是作为裁定判决时的决策者，突发状况需要终止比赛之类的事儿，自然有副裁判约瑟夫等人去完成。也是鉴于这场比赛的特殊性以及高水准，各方专家对这两人的评价都是极高，很可能出现超乎普通战斗的理解范畴，以若智和陈鱼儿的眼界显然已经不堪解说重任了，别说这场，包括之前和弗拉基米尔等人的战斗，若智和陈鱼儿大多数时间也都是插科打诨、调节场上气氛，对主宰的力量，他们就一无所知。

    龙美尔的声音适时的响起道，带着笑意：“我相信这是一场可以载入CHF历史，联邦历史的对决，若干年后，大家为可以亲眼目睹这场战斗，一起见证历史时刻，而感到骄傲！”

    不得不说，无论哪个领域站到巅峰的人，口才都是相当了解，龙美尔一下子就点燃了全场的激情，并把这场比赛的高度再一次拔高，其实龙梅尔都一些感慨，即便是传奇天魂战士，都不一定有这样的机会，而王重和墨问做到了，时也命也。

    或许是巧合，亦或许是彼此生出了感应，王重和墨问同时走向赛场，两人的脸上同时露出笑容，不止是观众在期待，更期待这一战的，还有这两人本身。

    嗒、嗒、嗒、嗒……

    并没有继续拖沓，稳定而有力的脚步声，墨问和王重同时登场！

    久候的现场如甘霖雨降，瞬间狂暴，陷入沸腾，若智疯狂的喊声在现场激昂的回荡：“万众期待、世界瞩目，最巅峰对决即将开始，让我们拿出最狂热的欢呼，献给这CHF有史以来最强的两位队长！”

    “嘴强王者！重临天下！”

    “墨学墨问！天下第一！”

    这两人的粉丝无疑是整个CHF中最狂热、也是人数最多的，竞技馆内、竞技馆外，现场、天讯、乃至整个联邦！太多太多的人翘首以盼，两边粉丝瞬间就全都疯狂起来了，都不用去空口叫嚣多余的口号，仅只是这两人的名字，已经足以说明一切！

    无论是号称无所不能、专用对手的武器去治愈各种不服的最强王者；亦或是足以荣膺联邦机动部队教官，教授万千不同战士的墨问，武器这种东西，对他们来说早已达到炉火纯青的化境。

    可上台的两人手中都是空空如也。

    绝不是为了空手而空手。

    对于不少战士来说，手里没有武器或许会让他们失去一定的安全感，即便是专以空手流著称于世的波特家族萝拉，在最后一战里也是带着家传的天蚕银丝护手。

    只有那种对自身的实力有着绝对的自信，用最虔诚的心向往最极致的武道之人，才会将空手战斗视为一种信仰和追求，也是最自身最大的挑战。

    “还以为王重会用他招牌的十字轮。”选手区里也是一阵阵感慨。

    “这两人已经是另外一种境界了。”弗拉基米尔目光如炬，场中那两人在这一刻所展现出来的气场，聚而不散发乎自然，或许是因为赛前有那么一小段时间的冥想，两人的专注都已经达到一个史无前列的高度，虽说力量还未展示，可光是这份专注、这份修心，就已经远不是其他人所能达到的程度。

    这两人，在之前的比赛里似乎保留得太多了。

    “如此认真的王重和墨问……”鬼心影皱着眉头，与那个在赛场上与自己单挑的王重比起来，眼下的王重就像已经直接换了个人似的。

    “王重不厚道啊。”卡尔哈哈大笑，冲旁边蒂薇兰挤眉弄眼：“老大，这货OP的时候逗你玩儿呢。”

    “……每次看起来那么困难的局面他都总能翻过来，这家伙的极限简直深不可测。”

    “我还是看好墨问，即便只是试手，可墨问给人的感觉总是更可靠些，一路也赢得更轻松。”

    “呵，我看好王重，”萝拉、夏尔米当然是王重坚定的支持者：“这是个最擅长创造奇迹的家伙。”

    卡洛琳则是显得有些沉默，心情显然好不到哪里去，眼神飘忽不定，所罗门并不靠谱，对她来说，最好的结果就是王重得不到登场的机会，这样她才好进行下一步计划，让他明白，有一个靠山的重要性，现在难了。