    “我深深地知道，面对皇马是很困难的一件事，不管是作为球员还是主教练。”

    “当对手是皇马的时候，很多人都会生出畏惧，这是正常的，因为这支球队太强了，他们在过去这几年一直都是欧洲最强大的球队，没有之一，但是今晚，我们展示了拜仁的精神。”

    “面对这样一支强大的球队，我们完全掌控住了比赛的节奏，一直保持着优势，我们让对手毫无还手之力，这让我感到非常骄傲，同时也对第二回合比赛充满了信心。”

    对于安切洛蒂的战术，瓜迪奥拉表示遗憾，“我原本以为主场作战的皇马会更加积极一些，甚至我们都已经准备好承受来自他们的如潮攻势，可结果，他们却只是龟缩在半场，任由我们掌控比赛，这让我感到很吃惊，又有些失望。”

    “但我想说的是，回到安联球场，我们会告诉皇马，主场作战应该是怎么样子的！”

    “我有极大的信心，能够在主场逆转客场的比分！”

    ……

    这是拜仁慕尼黑主教练瓜迪奥拉在客场零比二输给皇马后，新闻发布会上对比赛所做的总结，以及对第二回合比赛的展望。

    不仅仅是主教练，拜仁慕尼黑上下都对皇马主场比赛的战术感到难以置信，因为这不像是一支强大球队所应该要打出来的战术打法，因为太保守了。

    反倒是德国媒体，图片报就认为，皇马的务实态度让他们在比赛中拿到了两个进球优势，同时也没有让拜仁慕尼黑拿到客场进球，这对第二回合比赛非常不利。

    “与其去指责皇马的保守，倒不如好好想想皇马在进攻和反击时候的高效。”

    德国踢球者杂志也点评认为，想要照搬巴萨的战术，在拜仁慕尼黑恐怕很难行得通，因为现如今，连巴萨自己都难以为继，本赛季更是两手空空。

    “欧洲足坛早已熟悉，并掌握了如何克制巴萨战术的方法，瓜迪奥拉应该努力进步！”

    ……

    仿佛是为了印证赛后新闻发布会的言论，又或者是为了周中的第二回合比赛鼓劲，拜仁慕尼黑在返回德国，在德甲第三十二轮，也就是倒数第三轮，主场迎战云达不莱梅。

    而这一次，瓜迪奥拉的球队表现得十分出色，虽然开场十分钟就丢了一球，但里贝里很快扳平比分，可在第三十六分钟，亨特又为云达不莱梅攻入一球。

    下半场易边再战后，皮萨罗梅开二度，施魏因施泰格和罗本各入一球，最终拜仁慕尼黑主场五比二逆转云达不莱梅，拿下了一场大胜。

    而无独有偶的是，皇马也在主场大胜来访的奥萨苏纳。

    近来状态非常出色的杨阳上演了梅开二度，拉莫斯和卡瓦哈尔各有一球入账，皇马主场四比零完胜奥萨苏纳。

    在赛后新闻发布会上，安切洛蒂心情愉悦地点评着周中的欧冠第二回合比赛，表示首回合能够取胜，是因为自己听从了老师萨基的意见，专门研究了多特蒙德客场三比零击败拜仁慕尼黑的比赛，而那一战就是在安联球场。

    “我跟萨基一直都保持着非常密切的联系，对我而言，他就像是我的老师，而在打拜仁慕尼黑之前，萨基建议我去看看多特蒙德三比零击败拜仁的比赛，他对我说，当一支球队输了球，那就说明他们在某些方面存在着问题。”

    安切洛蒂还表示，多特蒙德客场三比零击败拜仁慕尼黑，皇马也有这样的信心。

    而在安联球场，安切洛蒂再度展现出了自己世界顶级名帅的战术造诣，排出了三五二阵型。

    三五二，可以看做是五三二，关键就看两名边卫处在什么位置。

    马塞洛和卡瓦哈尔本赛季状态极佳，这让皇马有能力驾驭这样一套战术打法。

    双前锋的杨阳和苏亚雷斯也是配合得越来越默契，反击时威胁十足。

    比赛策略上，皇马依旧还是采用第一回合的战术打法，围而不抢，在本方半场拖住皮球，让拜仁慕尼黑的整体阵形前压。

    原因很简单，两个进球优势在手，皇马有足够的底气。

    而拜仁慕尼黑不管是从自身战术特点，还是从成绩上的需要，又或者是球员斗志本身的需求，他们都不能采取稳妥战术，而是要先声夺人。

    可如此一来，正好就中了皇马的陷阱。

    …………

    …………

    “皇马后场长传，哈维·马丁内斯长传到前场找杨阳。”

    “热罗姆·博阿滕力压杨阳头球顶回来，两人在身高和力量对抗上差距还是很悬殊的。”

    “杨阳没有什么身体优势，皇马还是应该更多走地面球。”

    “拜仁慕尼黑的反击，到前场，哈维·阿隆索断球，传给了费尔马伦，再传马塞洛。”

    “马塞洛贴着边路带球往前，没有人防守。”

    “直接一个长传，想要打拜仁慕尼黑防线的身后。”

    “我们可以看到，拜仁慕尼黑的防线压得有些过于靠上了，但是丹特和苏亚雷斯在比拼着速度，诺伊尔果断出击。”

    “天啊，拜仁慕尼黑的门将冲出了大禁区，直接一个头球，把球给顶了出来。”

    “太危险了，拜仁的防线还是压得过于靠上，这给皇马一次非常好的反击机会。”

    “诶，球没有飞远，我们看看。”

    “杨阳后面插上来，直接一脚超远程导弹！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “上帝啊，杨阳攻入了关键进球，这是一脚距离球门超过了四十米的远距离射门，但是由于刚才诺伊尔冲出了大禁区，导致拜仁慕尼黑球门线上空无一人，杨阳的远射轻而易举地飞进了球门。”

    “太叫人意外了，我们可以看到，杨阳自己都有些难以置信，因为进球来得太容易了。”

    “这就是我们刚才说的，皇马的策略就是拖住皮球，让拜仁慕尼黑主动压出来抢。”

    “瓜迪奥拉的战术被安切洛蒂完全摸透了，甚至不仅是安切洛蒂，多特蒙德的克洛普也都说了，打拜仁慕尼黑根本就不需要猜，因为他们基本不会改变战术打法。”

    “结果，这一次，拜仁慕尼黑在主场丢掉一个球，这个球价值千金啊，因为是一个宝贵的客场进球，同时也有可能会是压垮拜仁慕尼黑的最后一根稻草。”

    “我们可以看到，诺伊尔对这个失球十分不满。”

    “虽说失球是来自于他出击到禁区外的头球解围所知道的，但他之所以出击，主要还是因为丹特挡不住苏亚雷斯，可没想到的是，他化解了苏亚雷斯的危机，却没能阻止杨阳的远射。”

    “真是一次漂亮的远射，距离球门足足有四十三米！”

    “现在皇马是客场一比零暂时领先，而总比分是三比零，但因为一个客场进球的存在，所以拜仁慕尼黑起码要攻入四个球，但我们都知道，这基本上是不大现实的。”

    “开场仅仅八分钟就丢球，实在是叫人有些难以接受。”

    …………

    …………

    在杨阳率先攻破了拜仁慕尼黑的球门后，整座安联球场还是嘘声一片。

    但是很快，嘘声就开始消失了。

    因为拜仁慕尼黑的球迷逐渐发现，他们的渗透根本很难穿透皇马的防线，但皇马的反击却总是一次又一次地威胁着他们的身后。

    瓜迪奥拉的球队现在处在了一个非常尴尬的境地。

    他们总比分零比三落后，又丢了一个客场进球，他们必须要攻入四个球才能够晋级，时间说多不多，说少不少，所有他们只能抓紧时间打出进攻，争取早些进球，看到希望。

    但皇马经验十分丰富，猜透了对手的这种心思，于是专心采取防守反击战术。

    球进入了皇马的半场，就仿佛像是泥牛入海，拜仁慕尼黑不得不加大进攻力度，先是边后卫压上去，接着后防线也压上去，可随之而来的就是皇马的一次次威胁的反击。

    先是苏亚雷斯一次小角度打门惊人出一身冷汗，接着是杨阳在右路的一次强行带球突破，被丹特挡出了底线，形成了角球。

    莫德里奇主罚角球，杨阳和拉莫斯两人形成了一次漂亮的配合，由杨阳抢先一步中路起跳，吸引了拜仁慕尼黑的防守注意力后，拉莫斯后点再跳，接到莫德里奇的角球，近距离头球攻门，为皇马再下一城。

    二比零，总比分四比零！

    可仅仅四分钟之后，卡瓦哈尔右路的一次快速插上制造了犯规，为皇马赢得了前场任意球机会，这一次是哈维·阿隆索主罚，杨阳和费尔马伦在前点打掩护，由拉莫斯和哈维·马丁内斯去抢后点。

    哈维·阿隆索精准地罚到前点，费尔马伦被防守球员联手缠住，而杨阳抢到了最佳位置，头球一蹭，将球蹭到了后点，拉莫斯、哈维·马丁内斯和苏亚雷斯三人同时拍马赶到。

    最终是拉莫斯头球攻门，又一次攻破了拜仁慕尼黑的球门，为皇马再下一城。

    三比零，总比分五比零！

    疯了！

    整座安联球场都彻底疯了！

    所有的拜仁慕尼黑球迷都感到难以置信，因为他们看到了自己的球队在短短二十分钟内连丢三个球，这简直不可思议。

    但不管是皇马上下，还是瓜迪奥拉，或者是看台上的专业人士和媒体，都十分清楚，拜仁慕尼黑的心态彻底崩了。