    东哥的讥讽让许多人对洛尘投去了不屑和白眼。

    而洛尘还真的站起来走向了东哥。

    唐如风站在门口没有说话，其他人也没有说话。

    东哥站在唐如风面前一脸的冷笑。

    洛尘缓缓走到东哥面前，然后举起手。

    “你打我一下试试？”东哥有恃无恐，不屑的看着洛尘扬起的巴掌。

    有唐如风在场，洛尘敢动他就是在打唐如风的脸。

    “啪！”

    洛尘真的打了，甩手一巴掌，直接把东哥打的一个趔趄！

    “你还真敢打我，当着风爷的面，你居然敢真的打我？”东哥捂着脸，一脸的怒火咆哮道。

    他就不信唐如风不收拾洛尘，太嚣张了，在唐如风风爷面前也敢这么嚣张？

    “给老子闭嘴，站好！”唐如风忽然猛地朝东哥吼道。

    这下子气氛和现场一片愕然和尴尬。

    “站好，挨打就给我站好！”唐如风再次呵斥道。

    如果仔细看，会发现唐如风现在浑身都在细微的颤抖，冷汗都下来了。

    东哥被唐如风吼得有些茫然了，他搞不明白，为什么这个小子当着唐如风的面打了自己，唐如[悠悠读书 www.uutxt.me]风居然还叫自己站好。

    但是唐如风的话，他不敢不听，只好站在原地。

    洛尘甩手又是一巴掌打在东哥的脸上。

    这一次东哥直接被一巴掌打翻在地上。

    “打你怎么了？”

    洛尘冷笑一声。

    太诡异了，所有人都呆呆的看着这一幕。

    韩飞宇眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议。

    而江彤然则是嘴巴张得大大的，目瞪口呆。

    “站起来。”唐如风再次喝道。

    实际上东哥现在都被打懵掉了，一半是不解，一半是确实被洛尘打伤了。

    踉踉跄跄的刚站起来，洛尘又是一脚直接把东哥踹飞了出去。

    “洛先生，能不能给我个面子？”

    “啪！”洛尘甩手就是一巴掌打在唐如风的脸上，墨镜直接被打飞了出去，唐如风同样被打翻在地上。

    周围的人一见唐如风被打了，顿时要动手。

    但是唐如风却站起来开口道。

    “住手！”

    然后唐如风低着头站在洛尘面前。

    “你算什么东西？也敢问我要面子？”洛尘直接呵斥道。

    “我真给你面子，你敢要吗？”洛尘沉声道。

    “不敢，是我唐突了，冒犯了洛先生。”唐如风低头道歉道，态度非常的诚恳。

    这下子，只要不是个傻子都能看出来。

    这不是洛尘要倒霉了，这是东哥要倒霉了。

    这洛尘来头身份肯定不一般。

    毕竟甩手给海东四天王之一的风爷一巴掌，那风爷都不敢有半句不满，反而还对洛尘道歉。

    这已经说明了，连唐如风都怕洛尘。

    东哥这下子心里一个咯噔，他知道，自己这次是惹到惹不起的人了。

    因为对方连唐如风都敢打，而且最重要的是，打了唐如风之后，唐如风连个屁都不敢放。

    原本还想着把海东四天王的唐如风请过来收拾洛尘，但是现在看看唐如风都只能挨打的份。

    东哥知道，自己今天是彻底完了。

    洛尘迈着步子走向了东哥。

    “呵呵，要我跪下给你磕三个头？”

    “不敢，不敢，是我有眼不识泰山，得罪了您。”东哥此刻见到唐如风都只能挨打不敢说话，他哪里还敢多说什么？

    顿时对着洛尘磕头道歉道。

    洛尘一脚踩在东哥的脑袋上，然后朝韩飞宇叫道。

    “来，韩飞宇，你过来，我再给你个机会！”

    韩飞宇被这一叫，顿时吓得脸都白了，颤颤巍巍的过去也不敢，不过去也不敢。

    “过来。”洛尘低沉的再次开口。

    韩飞宇终于因为害怕走了过去。

    “你不是说江彤然是你的女人吗？”

    “我再给你个机会，现在他打不过你，也不敢还手了，打他！”

    “打！”

    洛尘松开了脚，然后站在一边。

    但是韩飞宇哪里敢对东哥动手，如果今天对东哥动手了，明天怕是自己的尸体就在河里了。

    等了几秒钟，洛尘猛地一脚踹在东哥的脸上，再次把东哥踢飞。

    然后洛尘看着韩飞宇冷笑一声。

    “没用的东西。”

    这话让韩飞宇顿时一张脸羞红到了极致，脸上火辣辣的。

    但洛尘却没有再理会韩飞宇，而是再次走向了东哥。

    洛尘上前，一把提起东哥，然后把东哥提起来直接丢在江彤然的面前。

    “道歉！”

    酒吧里数百人，门外数千人。

    而且这里许多人都是海东威震一方的大佬，个个都是有头有脸的人物！

    但是洛尘霸道的声音响起，没有一个人敢吭声！

    “对不起，然然姐，是我有眼不识泰山，我该死，我该死。”东哥跪在地上，任鲜血直流，嘴里不停的对江彤然道歉。

    江彤然呆呆的看着一切，委屈的泪水夺眶而出。

    她再怎么坚强也是一个女人，她也希望有个依靠，能被人呵护，能被人保护！

    但是她的家人不在身边，她孤身来到海东，被人欺负了，只能躲在角落里，只能躲在被窝里，只能偷偷的把眼泪擦干净，然后装作若无其事。

    但内心深处，她渴望有个男人的肩膀给她依靠，有个男人能够挡在她前面保护她！

    显然韩飞宇没这个胆子！

    这一刻，她听不清东哥嘴里说的什么，她眼中只有那个看起来比她小了几岁，那个看起来温柔但却气概无比的男人！

    洛尘，这才是男人，真正的男人！

    那句男人办事，女人不要插嘴，简直霸道又温柔！

    东哥道了半天的歉，江彤然才回过神来。

    “酒吧多少钱？卖给我！”洛尘忽然问道。

    “您要的话，两千万。”东哥开口道。

    这酒吧实际要五千万，但是现在洛尘开口了，东哥只求一个收回一点成本。

    但是东哥说完这句话，一旁的唐如风就眼睛一闭，真他妈是个蠢货。

    “我问你酒吧多少钱？”洛尘一脚踢过去，东哥又被踢到了一边。

    “两万！”东哥开口，洛尘继续一脚踢在东哥身上。

    “多少钱？”

    “不要钱，不要钱。”东哥这下子才反应过来。

    “我问你最后一次，多少钱？”洛尘上前又是一脚，显然还是不满意。

    “两千万，我给你两千万，酒吧拿去，卖给你。”东哥这个时候终于反应过来了。

    给洛尘两千万，把酒吧卖给洛尘。

    洛尘终于没有再踢东哥了。

    “去个人，把合同办好，我现在就要。”洛尘笑了笑。

    然后洛尘仍然一脸冷笑着看着东哥。

    “现在，我们来算算我们的账。”洛尘说着，便直接一脚踩在东哥的手上，顿时东哥的手掌被踩得血肉模糊。

    而至始至终，唐如风都站在那里，半句话都不敢讲。

    他敢说什么？

    前几天他和徐傲去给人家送战书。

    结果海东第一高手徐傲，直接被人家一巴掌拍死。

    他敢说什么？

    徐傲都不是人家对手，他唐如风敢说什么？

    而且当时洛尘只是不想杀他而已，不然他早死了。

    但是如今居然在海东，自己居然给撞上洛尘，还惹到人家了？

    这下子唐如风可就坐蜡了，躲都来不及，居然今天自己还找上门来了。这不是找死吗？

