    盛笃行通知了自己的母亲和薛丁柯，在调整好时间后，纷纷表示明日可行的消息，便是定好了明日中午在盛氏酒店包厢中相聚。

    包厢之中，坐着的不仅仅是盛笃行他们，还有盛引之与盛锦绣母子，倒是权温书，因为去权家正在建设的地段巡查，便未曾到来。

    毕竟是商量着一同举办婚礼，一同前来也正好省了时间。

    “既然要弄点好玩的，不如就反串吧！”

    此时关于各自的介绍已经完毕，桌上的饭菜也已经动了大半，婚礼的议程被再次拉了出来，盛锦绣直接提议。

    “反串？”

    慕晚瑜疑惑，随即视线在周边的男男女女身上扫过，“男孩子穿女装？”

    “对啊，这样是不是很有趣？”

    盛锦绣拍手，注意到自己的儿子正紧盯着自己，不由地眯了眯眼，眼中闪过一丝戏谑，“倒时候岂不是一个很好的回忆？”

    “你们觉得呢？”

    慕晚瑜很快便应答，“我觉得这个提议很好！是不是，笃行？”

    随即也不听自家儿子是否同意，扭头转向一旁的薛丁玲，“丁玲，你觉得呢？”

    “我也觉得不错！”

    其实薛丁玲的确很愿意用这样的奇特方式来办婚礼，不过就看这两位男士是否同意了，今日权温书还未曾前来，不过就自己对她的了解，应该是会同意。

    “妈，这事是不是有点。”

    盛笃行看着自家母亲和妻子笑着聊天的模样，还是没有忍住出声，生怕自己妻子同意，自己在婚礼现场恐怕就要穿婚纱了。

    “有点什么啊有点，你问问在场的人，是不是都觉得这件事靠谱？”

    随即对着薛丁柯点头，男人受到了讯号，不禁笑了起来，的确，这件事只是听听便觉得有趣，更别说是在婚礼上实践了。

    “我同意，若是我妹妹同意，我当然是举双手赞成！”

    “大哥！”

    盛笃行慌忙出声，想要让薛丁柯收回去，拒绝这件事，怎么能够让自己婚纱呢，虽说。

    虽说这事想想，似乎还不错，但是一想到当天会出现那么多的人，自己岂不是脸丢尽了？

    “妈，这些事你们决定吧，我无所谓。”关键时刻，盛引之出声，视线在盛笃行身上错开，语气淡然。

    “放心放心，妈一定给你们安排妥当了！”

    盛锦绣立马笑了起来。

    盛笃行心中郁闷，怎么和自己本该是同一阵营的盛引之都同意了？无奈，只得无声地点头。

    事情进行地很是顺利。

    一顿饭，不仅仅和亲家见了面，还将婚礼的部分流程商议完毕。

    接下来的事情，便是由着盛笃行和盛引之两兄弟操办。

    盛锦绣和慕晚瑜在聚餐结束后，便相约着一痛去了苏米那，不再与自家孩子扯皮，要是之后把他们又把自己给劝服了，那婚礼上反串的事情岂不是失去了滋味？

    盛引之和盛笃行互相对视了一眼，眸中带着些许的笑意，“那我就先走了，还得去接我们家那位呢！”

    盛笃行原本还想着跟他好好说上几句话，但是看了眼身旁的薛丁玲，最终还是忍住了。”

    盛引之驱车行驶在道路上越是往前，人越发地少，虽说在桑城，基本上都是全城开发，但毕竟还是有遗落的地方，而现在这里有了权家的落座，相信不久之后，就能够发展起来。很快，盛引之便看到了等候在路旁的权温书。

    “怎么这么早？等久了吧？”

    “事情结束的快，也不久，就刚刚在到！”

    权温书将手中的包直接放在了身侧，同时伸出手，掏出一包喷雾，对着自己裸露在外的肌肤喷洒，“嘶”破口处传来了一阵刺痛。

    “怎么回事？”

    原本还想着启动车子的盛引之连忙侧过身子，将女人的手拉至了身前，“怎么弄的？”

    “没事，就是擦伤，搬东西的时候一不小心蹭到了！”

    权温书满不在乎，之前自己身体虚弱，从未干过这样的体力活，今日兴起，跟着工人们一起做了点事，倒是没有想到自己细皮嫩肉，竟然直接擦伤了。

    “你没事搬动作做什么？搬的什么？”

    “你调查户口呢，问这么清楚！”

    权温书忍不住地出声，微蹙着眉，将手收回，同时将喷雾放回了包中，“走吧！”

    “我真没事，就这么点伤，不算什么，你可别把我当成温室花朵啊！”

    “算算我都当了这么多年的病秧子，好不容易站起来，不是得好好端来能锻炼？”

    权温书说话的时候，声音带着些许的畅快，同时微微仰着下巴，斜睨着盛引之，那副神情，让男人瞬间老实。

    “你可真是犯规！”

    盛引之无奈，只能够收回了身子，端坐在座椅上，“今天我们聚了一聚，讨论了一下关于婚礼的事情。”

    “婚礼？”

    权温书起了兴趣，“怎么样？”

    “很有趣，不过现在还没有敲定，等都制定好了再给你汇报，不过你有什么想法，给我说说，到时候还一起参考进去！”

    “没有什么想法，只要能够开心就行！”

    “反正就是一场仪式，我和你不都在一起了吗？”

    在权温书心中，既然男人有这个想法的存在，在乎自己，便是可以，至于其他，尤其是这种还要耽误自己费脑子的社交事情，并不参与。

    “行，我和你的想法一样，场地已经选好了，就在一座岛上，至于一些细节，到时候我和大哥在敲定一下就好，你就安心在这里监工。”

    “那是当然！”

    权温书点头，扭头看了眼正在施工的场地，这里今后便是权家的总部大楼，当初在元城，他们也不过是以权家为基点，向外扩展，未曾拥有这般高楼大厦般的楼房，如今也算是进步。

    盛引之看着女人这般高兴的模样，心中也忍不住地产生了些许的暖意，脚下油门踩下，车子迅速在车道上疾驰，身后的工地很快便消失在了后视镜中。他只觉得这一切都很温暖，自己心爱之人恒坐在身边，那种心中的暖意瞬间流淌全身。

