    “这一战无论如何，我们都已经决定与龙宫共进退。”

    上月老祖重重的朝着王仙说道。

    “与龙宫共进退！”

    后方，四大势力一众成员脸色通红的吼道。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑：“来前面观战吧。”

    他说着，身形一动，朝着前方飞去。

    上月大教一众强者对视了一眼，立刻带领着弟子跟在后面。

    “北霜，去接待一下朋友。”

    王仙来到前方的时候，朝着一众女生旁边的位置喊道。

    “是师傅！”

    北霜点了点头，目光看到自己宗门他们看到另外三大势力，笑着迎接而去。

    重生的北霜，经过化龙池的洗礼，如今拥有着不朽神王九阶战斗力。

    可惜的是，这一次她并没有进化为冰霜之龙。

    想要进化为冰霜之龙，可能要看以后的机缘。

    “北霜！”

    “小霜，你...你不是已经...已经...”

    “冰霜女神，冰霜女神还活着？”

    上月大教、北川宗他们一众强者弟子看到北霜出现，一个个瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “师傅用宝物将我救活了。”

    北霜看着他们，满脸微笑的说道。

    所有人听到他们的话心中微微一凛。

    救活了！

    他们可是亲眼看到北霜被夜神帝斩杀。

    一个神帝杀一个人，自然不可能给之留下生机。

    也就说，龙王将彻底死后的北霜复活了。

    这是什么宝物才能够做到？

    “没事就好，没事就好！”

    北川宗宗主他们微微抓着北霜的手臂，有些激动的说道。

    “宗主，老祖，还有诸位老祖，你们在这里观战就可以了。”

    北霜朝着他们说着，目光看向前方。

    “小霜，龙王他们...他们能够抵挡住帝庭与成巫会他们吗？为什么不直接逃走，进入深渊内，那样的话在深渊战场才占据更大的优势。”

    北川宗主迟疑了一下，忍不住的开口问道。

    “放心吧宗主，这一战，我们不会败。”

    北霜满脸自信的说道。

    “不会败？”

    四大势力所有强者弟子听到这句话，眼中闪烁着光泽。

    龙宫他们有自信抵挡住帝庭与成巫会的进行？

    这...这...

    如若真能够抵挡住，这简直是逆天而行。

    “希望龙宫抵挡住，一旦龙宫被灭，我们也会被杀。”

    一众人心中祈祷着。

    时间缓缓地过去，智脑上无数人依旧在议论着，但是他们并不知道具体的情况。

    只有帝庭那边精英核心弟子时不时的在智脑上发布一些信息，叫嚣着龙宫马上就会被灭掉。

    无数人讨论着，他们也机乎可以肯定，帝庭与成巫会可以轻易灭掉龙宫。

    毕竟以双方展现出来的实力来看，龙宫与两大势力相差简直太大了。

    “龙王，魔煞八岐他们那边成功了。”

    时间一分一秒的过去，四个小时后，龟丞相得到一个消息，朝着王仙汇报道。

    “嗯！”

    王仙脸上露出微笑，这是一个好消息。

    “逆天之战，要开始了。”

    一个小时后，王仙将一旁的智脑收起来，微微眯起眼睛盯着前方。

    在前方的位置，那庞大无比的队伍，缓缓的出现在视线内。

    队伍已经发生了改变。

    最前方的位置，是两只庞大无比的金色巨象，巨象散发着光芒，在虚空中异常的醒目耀眼。

    如此一幕，如帝王出巡。

    中央处，是成巫会三十万神王强者，鼎鼎有名的巫徒军团，黑暗军团。

    左右两旁，则是帝庭几千亿强者弟子，他们一个个目光充满杀气的盯着前方。

    “那龙王竟然没有逃走，这是不将我们放在眼中吗？”

    “哼，我倒是要看看，他们龙宫拿什么抵挡我们。”

    此时，位于帝庭岛屿的上空，帝庭一众弟子也看到前方等待他们的龙宫军团，无数深渊种。

    一名名帝庭弟子与强者有些意外的吼道。

    “停！”

    帝庭岛屿上空，帝主目光盯着前方，看向王仙他们，开口命令道。

    一众帝庭弟子立刻停下，成巫会的强者也停了下来。

    遥遥相对！

    一股令人窒息的气息，朝着周围传去。

    “天阵，你不该活着。”

    巫师缓缓地从神座上站起来，目光锁定着天阵，面无表情的说道。

    “我既然还活着，那你们过不了多久就会死！”

    天阵盯着他，脸上露出淡淡的笑容。

    “呵呵，没想到啊，徒儿，晋级神帝之境了。”

    他目光看向一旁，落在中年神帝天子身上，没有丝毫波动的说道。

    “你，不该，活着！”

    天子看向天阵，眼中闪过一丝畏惧，咬着牙厉声的吼道。

    “哈哈哈，可惜，我天阵还活着。”

    天阵大笑一声。

    “也活不了多久了，呵呵。”

    巫师感应着天阵身上的威势，淡淡的笑了笑。

    “处境互换，你们进攻，我们防守。”

    王仙微微昂起头，开口说道。

    “龙王，我不知道你们何来的勇气敢在这里等我们，但今天，我必将取你首级！”

    帝主紧握着拳头，一个光明法杖立刻出现在手中，浩瀚的声音中充满杀气。

    “就凭你们，恐怕还没有资格！”

    王仙看去，冷冽的说道。

    “攻过来吧，来看看我这功法一体的阵法怎么样？也让我看看，你们成巫会有没有进步。”

    “还有我的乖徒儿，让为师看看你现在的实力如何！”

    天阵微微眯起眼睛，目光冷冽的说道。

    他身躯一震，化为两个分身。

    “嗡！”

    整个帝庭中心岛屿这边，微微的颤了颤，散发出一股浩瀚的气息。

    “以我们的实力，你们龙宫拿什么跟我们斗！”

    帝庭帝主盯着天阵王仙他们，愤怒的吼道。

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的声音从他的体内传来，浩荡的威势朝着下方冲击而来。

    “就拿我们龙宫的实力与你们斗！”

    “哈哈哈，今日，让我们龙宫领教一下璀璨星空两大顶级势力的力量吧！”

    王仙大笑一声，属于神帝级别的威势朝着上空冲去。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，敖齐天敖蟹他们发出一声咆哮，一股股气势冲天而起。

    一个、两个、三个...八个...

