    “天地之初，尊上开天，有时尊、空尊、天帝、帝皇、人祖、远古三凶等强者一一现世！只不过，本尊想着一个个强者，却是尽皆没有鸿祖踪迹，难不成，鸿祖是凭空出现么？”古祖淡淡的说道。

    鸿祖闻言，轻轻一笑，“本座乃是出自第二劫中，你从开天之时的强者来看，又如何能够找出本座踪迹？”

    古祖不屑的眯了眯眸子，“鸿祖，这话也许可以骗过他人，但是又如何能够骗过我？这天地有灵，并非是什么时候都可以诞生强者，就如同现在，为何诞生一个真王境都极难？这也是为何，真正的顶尖强者，大部分都出自第一劫的缘故！”

    “第二劫虽有金乌一族，虽有十二隐族，可是，却不可能诞生你我这般归真境存在。”

    鸿祖看了看古祖，“如此说来，你古祖也是出自天地初开时了？”

    “何必多问？”对此，古祖并不否认。

    “你……”

    古祖刚要开口再问，却见那鸿祖一挥手，直接将他的话语打断了。

    “古祖，有些东西，又何必追根究底呢？总有一天，你会知道的……”说罢，鸿祖竟是脚下一踏，直接飘然而去，“我麾下的力量，即将参与到这场大战之中，至于你噬天兽一脉该如何，你自己思量吧！也许，你我两脉，会再重复一次第二劫的战斗……”

    很显然，鸿祖根本不想再谈论这个问题。

    看着鸿祖离去，古祖并未阻拦。他只是皱着眉头，“虽然他并未多说，但是，也许我的猜测是对的。否则的话，一个出身而已，他又何必隐瞒？”

    “若非是来自其他天地的话，那么，恐怕他的真面目，应该便是某个老朋友吧。只不过，我实在猜不到，他的真身到底是谁！否则，对于他的想法和目的，我也应该能够揣度到几分。”

    一方离去，这一场谈话自然是宣告结束。

    在这虚空之上伫立了好半晌，古祖陡然间信手一挥，一道道光华朝着下方极速洒落而去。

    “既然如此，那我噬天兽一族，便也参与到这场盛会之中吧！”

    随着时间的流逝，三界一众强者的压力越来越大。而且，下界的两域也越来越多的地方被异魔所占据。并且，不知为何，异魔大军的实力竟是也逐渐提高。

    虽然，这提高的速度并不算快，可是，只需要每一个异魔族人修为提升半筹，那么，一整个异魔大军的提升，便足以骇人了。

    在这种情况之下，三老及符王等人商议之后，也再度向两界投入了数千万三界大军。而且，这些大军之中，充斥着不少各族的顶尖虚王境强者，即便是当初参与气运之战的一众顶尖人物，也是被遣出去不少。

    盘族圣主殿之中！

    上一次夜笑渡劫，整个圣主殿却是直接被雷霆所湮灭。

    不过，作为盘族最为重要的建筑，自然是在极快的时间便是再度恢复了。

    甚至，新的圣主殿，比之前还要更为宏伟、更为牢固。

    可惜的是，现在的夜笑并不在盘族，因此，这里却是被雪嫣儿三女所占据。

    三女知道夜笑的压力与责任，所以，虽然想要陪伴夜笑，不过对夜笑却是并未有任何拖累。除了陪伴夜笑的父母之外，最多的时间，便是用来整合并提高自己手中的力量。

    三女尽皆是聪颖之辈，而且，他们有着最好的修炼资源以及修炼圣地，因此，他们麾下的一众强者，修为提高的极为快捷。

    而三女的修为也是连连提升，即便是最低的巫蛮儿，此时也已经达到了虚王境通境的层次。至于盘芊芊与雪嫣儿，更是达到了虚王境巅峰。

    他们的战力和天资虽然比夜笑逊色一筹，可是，与其他的修炼者相比，却是远胜于他人。只不过，因为夜笑的光辉和保护，不少人并不知道在夜笑的背后，竟是还有着如此出色的三个女子。

    “如此，我们就商定了！”

    此时此刻，三女在圣主殿中，相对而坐！而那雪嫣儿，则是一锤定音的对盘芊芊和巫蛮儿说道。

    盘芊芊点头应道，“正该如此！”

    而那巫蛮儿，也是顺从的点了点头，“一切依两位姐姐之言！不过，若是我们想要参战，恐怕还需要说服其他人。否则的话，其他人又如何放心让我们离开这里？”

    巫蛮儿边说着，便苦笑几分，“上一次，妹妹我无意间被俘，已经是让所有人担惊受怕。更何况，现在下方两界，更是危机重重，即便是我们率领麾下的力量极强，恐怕也没有人能够放心。”

    听着巫蛮儿的话语，盘芊芊也是无奈的点了点头，“不错，虽然我们自己并不觉得自己有什么身份。但是，不得不承认，若是我们失陷在异魔手中，那必将影响相公以及整个大战。若是如此，恐怕我们还是乖乖留在这里的好，否则，会得不偿失……”

    不过，雪嫣儿却是狡黠的笑了笑，“两位姐妹，放心吧！我既然提出去参战，又怎么会没有准备呢？等我将符王大人唤来，然后再给你们解释。”

    说着，一道光华从雪嫣儿手中射出。

    不多时，符王的身形出现在三女面前。三女忙起身，对着符王行礼说道：“见过符王大人……”

    符王含笑摆摆手，“唤本王前来，不知有何事？”

    “符王大人，如今整个三界都在与异魔对战，包括你们和夜笑哥哥也是一样，我们也身为三界之人，又如何能够不尽全力？所以，我们想率军前往下界……”

    “不行！”

    果然，符王根本没有听雪嫣儿说完，便是直接出言拒绝。

    开什么玩笑？保护他们几个还来不及，难道还让他们直接羊入虎口不成？若是他们在下界出了什么意外，谁能担得起责任？虽说夜笑平日间陪伴三女的时间极短，但是，哪个不知道三女在夜笑心中的地位？

    若是他们出了丁点的麻烦，不要说是他人，夜笑就无法承受。

