    学校的医务室内。

    一个个黎明之刃的工作者进进出出，将一些学生安排好，通过检测后，再消除他们的记忆，送到校外。

    此刻，压抑、哭泣、不满、惊疑……到处都是学生的抱怨。

    但在看到每个工作人员手里的枪后，一个个缩头缩脑，安静了下来。

    不多时，人就全部被处理完毕。

    整个学校，空荡荡的，只有少数几人的身影。

    秦盈盈站在医务室的角落里，那群工作人员在她的面前进进出出，而后等收拾好一切，像是无视了她的存在，径直离开。

    等听到外面发出巨大的爆炸声，扎着长长马尾的秦盈盈哂笑了一下。

    “起风了。”

    她摘下眼镜，那是一双乌黑而深沉的眼睛，彷如黑曜石一般，透着黑亮的光芒。

    她转过身。

    朝着医务室后门走去。

    突然，身后传来一声脚步声。

    秦盈盈眉头一皱，重新戴起了厚厚的眼镜，讶然且带着一点恐惧地吓了一跳，当看到来人是许夜的时候，她的眉头，才稍微舒展开一些。

    一切演的，都恰如其分。

    “许夜，到底发生了什么？为什么会有爆炸声？我想回家！”

    “孙涛死了，就死在了我的面前……”

    秦盈盈低着脑袋，两行眼泪，从眼中滑落，楚楚可怜。

    许夜沉默地站在原地，看了许久，淡淡道：“是你害死了孙涛。”

    秦盈盈讶然。

    就在此时，许夜抬手，毫不客气的，对着秦盈盈的脑门，扣动了扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三颗子弹划破空气，发出焦灼的气味，原本流动的空气，仿佛被凝固了一般。

    秦盈盈低着脑袋，她只是一低头，就轻而易举的躲过了那三颗子弹。

    身后的墙壁上，冒出道道青烟。

    “现在，你还有什么好说的，一个普通人，总不至于躲得过子弹吧。”许夜拿着【最后的叹息】，警惕地看着对方。

    “有意思……你是怎么发现我的，这不合逻辑，我们做了两年多的同学了，我自认为，伪装的还不错，除了没发现你竟然是黎明之刃的人。”

    秦盈盈摘下眼镜，嘴角弯起，像是带钩的月牙。

    虽然还穿着校服，但此时的她，多了一分冷冽与清傲。

    “在回答这个问题之前，我想知道，为什么黎明之刃的工作人员，没有发现你，一旦带你出去，经过特定仪器的检查，就能查出你身上的灵气波动。”

    “你，是觉醒者。”

    许夜面色不变，他没有直接道出对方永恒教廷成员的身份。

    “我是觉醒者。”秦盈盈靠在桌子上，双手轻松的背在身后，一脸好奇，但又解释道，“没人发现我，自然是因为我的序列天赋。”

    “9-030【存在感】。”

    “这个天赋，有两个作用，一方面是降低自己的存在感，如果不是你认识我，特意来找我，那么一般人就会忽略我的存在。”

    “另一个作用，就是增加自己的存在感，甚至能起到威慑的作用。”

    存在感？

    高阶序列。

    许夜心里一惊。

    他想起在吴秀秀的记忆里，站在暴雨下的秦盈盈，宛如神灵一般，那恐怕就是运用了序列天赋，让人臣服。

    “你还没给我你的解释呢。”秦盈盈耸了耸肩。

    “第一点，我灵感很高，高到几乎能察觉某些微小的波动，除非你一直没使用能力，否则都会被我捕捉到。”许夜撒了个谎。

    【摄魂】这种潜力无穷的神之序列，他暂时还不想透露。

    秦盈盈有些意外。

    “第二点，昨天我来上课，你竟然因为迟到而要记我的名字，还有我逃课的时候，你故意来阻止我，恐怕是为了让那女人赶紧离开学校。”

    “但是，你难道忘了，我每次考试都是年级第一，一直有特权。”

    秦盈盈眸光闪动。

    “该不会是因为你成为觉醒者后，主人格和副人格在不断交替，所以导致记忆出现了紊乱。”许夜猜测道。

    但却一语中的。

    秦盈盈撇撇嘴：“但这还不够，不符合逻辑，顶多我有些特别，怎么看都猜不到我头上，而且，我为什么要这么做？”

    “觉醒者的数量很少，民间几乎没有野生的觉醒者，在夜灵市内，如果你不是其他大势力的觉醒者，那很可能就是永恒教廷的了，刚好，我最近有接触过永恒教廷的成员。”

    “这和他们十多年前，利用污染事件制造混乱的手段很像。”许夜半真半假的说着。

    秦盈盈有些发愣，低着脑袋看着自己的双腿，最后仰头蹙眉：“就凭这些？”

    许夜笑了笑，枪口始终朝着对方：“仔细观察，大胆推测，合理求证……”

    “我曾经疯狂的痴迷考古，得出了一个惊天动地的结论，世界上所有考古学家都没有在古墓里挖出过塑料袋，所以我推断，古人早就发明了可降解的塑料袋。”

    “又比如，我曾在电视上看到一个8岁女孩失踪案件，我机智的推断出，凶手就是一瓶面霜，因为小女孩用了她妈妈买来的号称能年轻十岁的面霜。”

    “？”

    你好骚啊。

    秦盈盈目瞪口呆，继而摇摇头，失笑一声，“算了，你们学霸的脑回路，总是有些不一样。”

    “不过，我也没什么好辩解的了，估计这外面，已经全是黎明之刃的人了。”

    许夜抱歉：“虽然我们是同学，但是，我不能放走你，你可以到黎明之刃，再做辩解，如果你将永恒教廷的成员名单都说出来，也许可以宽大处理。”

    “你是说永恒圣册吧……”秦盈盈坦然道，“其实，我还真不知道，永恒教廷的成员，都不知道彼此的身份，只有黑桃A才知道一部分成员。”

    “黑桃A？”许夜惊讶。

    “黑桃A，就是我们的主教，一个代号而已，比如我是黑桃3。”

    秦盈盈一边说着，一边拿出了一张黑桃3的扑克。

    旋即，在许夜震惊的目光中，对准自己的脖子一划。

    一股鲜血飙飞。

    秦盈盈的身体，瘫痪在地。

    这干净利落的自杀，让许夜和爱丽丝全都呆滞了。

    “爱丽丝，摄魂！”

    爱丽丝飞奔而上，猫瞳里一片金波流转。

    “不行啊许夜，找不到她灵魂。”

    “她的灵魂，要么被高阶的禁忌物影响，要么【摄魂】受到了其他神之序列的干扰。”爱丽丝无奈的摊开猫爪。

