    预售活动只有三天，但三天已经够累人。

    薛凌每天早早就出门，晚上八九点才回家。

    程天源除了去拿货的时间外，尽量多陪在她的身边，偶尔怕她被太多顾客冲撞到，他干脆拉着她走到角落里。

    廖老板也总帮忙顾着薛凌，温声：“房子怎么也能卖出去，你就不要担心，好好待在一边看着就好。”

    不过人潮实在太多，忙得很，所以薛凌不得不亲自下来帮忙。

    刘主任带着儿子也来看房，很快订了一套一百二十平的，也交了定金。

    薛凌低声：“八折的折扣在最终付款的时候找我打。”

    老刘比划一个大拇指，笑眯眯带着儿子离开了。

    佟子趁着中午相馆没什么人，也骑着自行车过来了。

    他不贪心，说要买小户型的就行。薛凌提醒他说，将来他要娶媳妇生娃，总得留多一间房间出来给孩子用。

    佟子最终选了一套一百平的，也给了定金。

    薛凌压低嗓音：“答应你的折扣一定会有。等到时全款付的时候我给你算。”

    “谢谢薛姐！”佟子高兴乐呵呵。

    三天忙下来后，一共有六百多套房被订走了。

    薛凌看着墙上的钟已经显示八点多，连忙挥挥手。

    “外头的门关上，大家先歇一歇吃晚饭吧。”

    小陈瘫倒在桌上，低声：“幸好饭堂阿姨弄了一点儿点心，不然我早就饿惨了。”

    众人都低低笑了。

    廖老板也是累得很，招呼道：“大家都等着，我去让饭堂阿姨弄几个饭过来吃。”

    秋华点点头，“谢谢！”

    这时，冬暖走了进来，为难道：“薛姐，外头来了一个老婆婆和一个戴着眼镜的男人，说他们要订房。我跟他们说，我们的预售活动已经截止了，让他们以后再来，可他们说他们住外地，这次是特意过来的。”

    薛凌想了想，道：“我出去看看。”

    她扶着肚子走了出去，见一个长相斯文的四十来岁男子，搀扶一个胖乎乎的老太太，正张望四周的楼房看。

    薛凌挑了挑眉，直接那老太太有些眼熟。

    “二位，你们好。对不起，我们的预售活动已经结束了。如果你们对我们的房子有兴趣，等我们开盘销售了再来吧。”

    “姑娘，我们是特意从上京城赶来的，这车刚到呢！我们过来一趟不容易啊！坐了一天多的车啊！”

    薛凌听罢，连忙道：“那先去里头歇歇脚，喝一口水吧。”

    斯文男人点头答谢，搀扶老太太道：“妈，先进去坐一会儿，喝点儿水，您肯定也是渴了。”

    老太太点点头：“好！谢谢姑娘啊！”

    外头已经暗沉下来，灯有些昏暗。

    男子搀扶老太太进门，灯光明亮，还有风扇徐徐飞着，很是凉快。

    秋华和冬暖给他们一人倒了一杯水，“如果想喝茶的话，我们这边也有。”

    老太太摇头，“水都够了，这样就行。”

    斯文男子盯着套房的模型看，又看了看规划图，一边喝着水。

    刚才外头灯光有些暗，薛凌瞧不怎么真切，如今老太太坐在明亮的灯光下，她一眼认出老人家来。

    “大妈，我想问一下，你是不是以前住在松明路？”

    老太太一个激灵笑了，“对啊对啊！你认得我啊？我在松明路有两套房子，足足有三层呢！姑娘你也是荣华城本地人吧？”

    “我不是。”薛凌微笑摇头，“但我认得您。您还记得三年多前有一对年轻夫妻给你租房子吗？租了将近一年，前年他们才搬走。”

    “哟！记得！”老太太眨巴昏沉的眼睛打量她，转而哈哈笑了，“姑娘，是你吧？你还是长那模样！标致来着！哟！你怀上娃了？好事好事啊！”

    薛凌微笑解释：“这是二胎了，我大儿子已经快两岁。老太太，我记得当时您将房子出租，然后搬去上京城了，是吗？”

    老太太连忙点头，对儿子招了招手。

    “他是我儿子，当年他媳妇生二胎，我把房子都租出去，然后去上京城给他们看小孩。那孩子如今都上幼儿园了，很大了。”

    斯文男子凑了过来，搀扶住老人，微笑道：“我妈她年纪大了，很想念荣城这边，总念叨说要回来住。我们都是荣城土生土长的本地人，她老人家有落叶归根的想法，我做子女也很理解。”

    薛凌忍不住问：“你们在松明路……不还有两套房子吗？”

    “都塌了。”斯文男子叹气解释：“前年年底楼上闹火灾，不小心蔓延下来，火势控制不住，把我们的屋顶都给烧塌了。屋顶没了，屋子里的东西也都保不住。我在上京城很忙，也腾不出手来翻新老房子，后来跟我妈商量了，将它们卖给我的姨妈。姨妈已经重建了房子，一家子现在都住在那里。我妈如今想回荣城住，我打算将当初卖的钱给她买一套房住。得有电梯才行，老人家已经爬不动楼梯了。”

    薛凌想起住在那里的时光，一时感慨颇多。

    “那房子住起来蛮好的。我们当时刚来荣城，没地方落脚，便向老太太租了那套新的。后来租金都是我爱人汇给老太太，直到最后搬走。”

    老太太握住薛凌的手，笑问：“姑娘，那你们现在住哪儿？你爱人很厚道，我记得高高壮壮的，待人和善，看样子很顾家的样子。”

    薛凌笑答：“我就住在那边的‘望江苑’一期，我和爱人住一套，公公婆婆住对面，都是电梯房，上下非常方便。”

    “哟！恭喜啊！有两套房啊！”老太太笑呵呵道：“太快了！听说这边是荣城最好的套房，你们一买就两套，日子肯定过得很好！又还有孩子了，真好！”

    薛凌笑问：“您想来这边买房子？买电梯房？”

    “对！”老太太解释：“我儿子在那边单位有发房，都是有电梯的，那叫一个方便。我用着很舒心，来这边住我也得有电梯。”

    斯文男子补充道：“本来卖房子的时候，我就想买其他房，可考虑到老人家腿脚不好，根本爬不了楼梯，所以一直踌躇没买。直到去年我姨妈打电话过去，说这边已经有人卖电梯房，就在江边。”

    “可惜一下子就卖光了。”老太太不满咕哝：“我让她来打听，她却说很快都卖光了。后来价格一涨再涨，吓得我都不敢买！”

    薛凌点点头，低声：“确实是，当时卖得非常红火，很快就都卖完，许多人找过来都已经买不到。”

    老太太解释：“所以我叮嘱我妹妹，说这边如果还有电梯房卖，环境好的，就帮我留意一下。她前天打电话给我，说还有二期在卖，说是之前的两倍大，还是有电梯的。我赶紧叫上儿子一起过来看看。”

