    项羽恍然大悟，“秦王勿怪，是羽失察了。”

    如果子婴因为腹中空空而败于他手，项羽是不会高兴的。

    “快！速速好酒好肉的端上大营，以供秦王享用！”项羽叫道。

    “好，那寡人就大吃一场，好和项大统领力战一番”子婴装作爽快的回道。

    子婴径直走向坐东朝西的位置。

    “秦王万万不可居此贱位。”项羽一把拦住子婴，吩咐着持戟郎，“快把面东的几案摆好，让秦王入座！”

    “羽儿，此举不妥！”范增急了，要是把面东的位置留给子婴，营内就只剩面西的最贱位留给项羽了。

    项羽沉思片刻，看向北面坐的吕雉，语气不善，“你去坐到面西，这个位置留给我。”

    “项大统领，这...”吕雉皱眉不悦，吕家最起码也是个望族，她从来都没有受过这种委屈。

    “别废话，快些过去。”项羽近乎驱逐的口气。

    吕雉无奈只得过去，愤懑的坐在几案前。

    子婴笑道，“看起来沛公夫人不是很满意，要不然还是寡人坐过去算了。”

    项羽转头怒视吕雉，“既然不满意，又何必来此营中，刘夫人还是到旁营和虞统领他们一起算了！”

    吕雉欲哭无泪，昨夜章邯来营中问刘邦和子婴勾结一事，她今晚是专门来向项羽澄清误会的，若是被驱逐旁营，根本没办法和项羽说清。

    “快走吧，寡人见到夫人都没有食欲。”子婴催促道。

    “是，贱妾现在就走。”吕雉低着脑袋，紧步离开大营。

    吕雉走时，一股戾气直投向项羽，被范增所捕捉到。

    “看来，今晚真的是一个都不能留了。”范增心道。

    范增，子婴，项羽三人入座。

    楚营士兵端着猪肉走进，各在三人几案上放了猪的两只前腿和两只后腿。

    秦朝没有辣椒和孜然，只能用花椒和盐来入味。

    而士兵端给子婴的猪肉故意没有放任何调料，还没有完全烤熟，一股生猪肉腻人的味道钻进子婴鼻子，子婴差点吐了出来。

    “素闻大秦是虎狼之师，秦王不会吃不了肉吧？”范增取笑道，故意割下一块肉放在嘴里咀嚼。

    子婴猜到了范增会在宴会上使坏，这种事在子婴的预想里已经算是好的了，当年项羽的手下直接给了樊哙一块生猪肉吃。

    “秦王可是对此肉不满意？”项羽问道。

    “很满意，寡人正要动刀呢。”子婴强笑道，绝对不能在项羽面前失态，在项羽印象里吃生肉都是正常的，子婴若是连这种半生肉都吃不下，恐怕项羽会失去敬意，就没法再继续拖延时间了。

    “那秦王倒是吃啊。”范增笑着催促道。

    项羽也发觉子婴有些怪异。

    子婴急忙切下一块看起来五分熟左右的猪肉，心一横猛地塞进嘴里。

    子婴腹中顿时翻江倒海，这口肉卡在嘴里，实在没法下咽。

    要搞砸了！

    “项大统领就是这么对待共同伐秦的义军吗？！”

    一道子婴熟悉的声音从营外传开，项羽和范增转头看去，子婴趁机吐出半生的肉扔在脚下。

    夏侯婴手持盾牌，怒气冲冲站在大营门口。

    子婴暗笑，本来鸿门宴拿盾冲楚营的活是樊哙干的，樊哙手筋被墨楚挑断，就只能夏侯婴来干了。

    “你是何人？”项羽问道。

    夏侯婴仰着脖子，“在下是沛公帐下统领夏侯婴，今日夫人被赶到旁营，在下特来讨要个说法。”

    项羽脸上毫无愧色，专心切着猪肉，不再理睬夏侯婴。

    范增倒是觉得老脸有些挂不住，他即使下定决心要杀吕雉，把吕雉赶到旁营的确是无礼之举。

    “夏侯统领勿恼，大营内只能将卑位留给夫人，老夫不忍夫人折辱，故让夫人迁至旁营。”范增“解释”道。

    范增解释的滴水不漏，夏侯婴一时间不知如何发难。

    “夏侯将军为主奔波，属实忠勇可嘉，老夫佩服至极，请尝尝老夫的切的猪肉。”范增殷勤道，反正是一群要死的人，范增就当是送夏侯婴的断头菜。

    夏侯婴行事素来谨慎，看着范增手中的肉有些犹豫。

    “你不会是怕了吧？”子婴讥笑道。

    “哼！在下连死都不怕，怎么会惧怕小小的一块肉。”夏侯婴冷冷说道，他对昨日没追上子婴仍旧耿耿于怀。

    子婴眼珠一转，“原来夏侯统领是嫌范增先生的肉小，来尝尝寡人这一块。”

    子婴挥刀，挑选了最不熟的一部分全给夏侯婴割下，起身端到夏侯婴身旁。

    “夏侯统领，请吧。”

    夏侯婴端详着生肉，冷笑，“秦王以为在下吃不了生肉吗？！”

    夏侯婴接过生肉，盘坐在地上左撕右咬，大口朵颐，没有丝毫的恶心感。

    项羽抬起头，对夏侯婴微微有些认同。

    “不愧是反秦统领，果然英勇。”范增赞叹道。

    子婴微微诧异，樊哙过去就是屠狗的，吃起生肉也是小事，夏侯婴一个赶车的，还能如此明显就是在死撑。

    绝对不能让刘邦的人得到项羽的赞赏，不然他的情况就糟了。

    “夏侯统领感觉这肉如何？”子婴笑问道。

    “鲜美无比。”夏侯婴答道。

    子婴凑到夏侯婴耳边小声道，“夏侯婴，你看着生猪肉像不像人肉，像不像过去你做刽子手时，砍的那些人的肉啊？”

    夏侯婴瞬间停止咀嚼，腹中冰凉的猪肉仿佛在翻滚，一股凉气袭达全身，砍头时鲜血淋漓的的一幕幕重现脑海。

    “子婴...你...呜哇——”

    嚼烂的生猪肉被吐了出来，夏侯婴看到肉碎，全身一阵恶心，跪在地上弯着腰，呕吐不止。

    “废物！带下去！快！”项羽吼道，“刘邦的人不许再踏入大营半步！”

