    如果第一次是因为种狸的话，维克多第二次前往精灵训练营，为的则是首批精灵的毕业典礼。

    是的，为期半个月的训练终于到了尾声。

    为了不影响大家的日常生计，维克多特地将毕业典礼放到了晚饭之后。

    还是那片熟悉的训练营，但往日热火朝天的训练场景已经不在。

    50只精神抖擞的精灵昂首挺胸地站在沙滩中央，浑身的气势都变得大不相同。

    而忙碌了一天的小镇人民也呼啦啦全部跑过来围观。

    精灵训练营的日常训练虽然不允许围观，但从首批精灵的主人们那里，大家就已经听到了不少消息。

    精灵变得超强！

    学会了超多技能！

    踏浪速度超快！

    危机时刻都会主动保护主人！

    等它出来我就是精灵使了！

    我的大牙狸直接进化了！

    ……

    总之，精灵的主人们回去后都全是夸赞之言。

    无一抱怨！

    这百分百的认可度可一点没有掺假。

    小镇因此沸腾了，维克多也满意了。

    所以这一晚，他难得穿上了加宽后的礼服。

    自上次接见了匹克和汉考斯两人后，维克多便再也没有穿过一次礼服。

    着急的阿杰跑去求助母亲，最后汤姆阿姨也无奈，只能将礼服按照维克多的意愿改得十分舒服。

    此时，宽广的海滩上已站满了人，他们议论不止，十分嘈杂。

    但早有准备的匹克已经搭建好了高台，更安置好了扩音喇叭，保证一会所有人都能看到毕业典礼的现场，听到台上人的讲话。

    而当小镇的人民几乎全部来了后，毕业典礼也终于正式开始了。

    嘭！嘭！嘭！

    数朵礼花冲天而起，爆炸的声音将所有人的注意力都吸引了过来。

    高台边，汉考斯穿着笔挺的守卫军军装，身边跟随着威武帅气的伦琴猫和浮鼬王。

    天空中，盘旋的姆克鹰也发出嘹亮的鹰啼，矫健的身姿在阳光下显得异常神骏。

    随后，汉考斯将军从容不迫地走上高台台。

    瞬间，所有人都高声欢呼了起来。

    对于湖滨镇的人来说，维克多是谁他们不在意，但汉考斯却是他们实实在在的守护神。

    他值得这份尊敬和崇拜！

    待欢呼声渐渐平息，汉考斯才郑重地向所有人行了一个军礼。

    “湖滨镇的子民们，在此我代表维克多·道恩领主，欢迎大家的到来！”

    欢呼声再次响起，但这次和汉考斯登场相比，却显得有些冷清。

    “维克多少爷，汉考斯将军自湖滨镇建立起便守护……”

    匹克主官站在维克多身边，小心翼翼地为汉考斯辩解道。

    “放心吧匹克先生，我没那么小气。

    湖滨镇能发展到现在，你和汉考斯将军本就付出了很多，这些大家有目共睹。

    所以，欢呼掌声你们都值得！”

    维克多笑得从容，让匹克主官微微松了口气，但心中还是庆幸，还好不是自己上去。

    “多谢少爷的赞誉，我和汉考斯将军定会更加努力，建设好湖滨镇！”

    “嗯，继续听吧！”

    “是！”

    高台上，汉考斯将军还在继续讲述。

    他的嗓音并不动人，但沉稳的声音通过扩音喇叭，一字一句地为大家讲述着精灵训练营的前因后果。

    期间拍的马屁暂且不提，但至少让众人在心里一点点地建立起了对维克多的印象。

    诗律城道恩大领主之子。

    天资聪颖，天赋异禀。

    成年后被委以重任，来到湖滨镇成为领主（这个吹的维克多都有些脸红）。

    刚来便撤销了免税政策，也是发现大家再生孩子，未来养育的负担会更大，不过今年该有的免税仍旧免除。

    后来创办了精灵训练营，只为让渔民们能够捕捞到更多鱼获，生活得更好！

    最后，汉考斯继续铺垫，毕业典礼的最后时刻，维克多将会有大事宣布。

    这件事，与每一个湖滨镇人都息息相关！

    汉考斯讲话结束了，又在众人的欢呼声中退到高台旁。

    而等待许久的精灵终于要上场了。

    50只精灵列成方阵，在副队长科斯特的统一命令下整齐划一地走上了高台。

    其中大尾狸和无壳海兔的数量最多，少量还有几只泳圈鼬、乌波、海星星等精灵。

    随后，科斯特副队长大声命令道：“水枪攻击！”

    50只精灵整齐划一仰起了头，50道粗细不一的水柱冲天而起，直接制造了一片小型降雨。

    直到冰凉的雨水落到自己脸上，受到强烈震撼的众人才缓过神来。

    真的都学会了！

    但还未等他们兴奋地呐喊出声，新一轮的展示已经开始。

    守卫军此前已默默地在看台的另一侧摆放好了大量的目标靶子。

    在科斯特的有序命令下，一组10只精灵轮流上前，运用自己学会的近战技能，快准狠地攻击目标靶子。

    头锤、电光一闪、撞击……虽然都只是一些初、中级技能，但也让台下的众人看得心潮澎湃。

    有精灵的渔民恨不得让自家的精灵也能在上面出出风头。

    没有精灵的却是眼神黯淡，心里都快酸出水了。

    但还没完！

    随后，科斯特又分别从攻击、防御、速度三个方面挑选出了本期的最佳学员，通过各种各样的方式展现了精灵最优秀的。

    更关键的是，科斯特副队长的介绍中自然而然地带上了某某家的大尾狸、某某家的无壳海兔这样的前缀。

    在万人级别的公众场合接受到这样的赞扬，让很多一辈子都在打渔的渔民们激动得差点晕厥过去。

    当所有的展示都结束时，台下观众的眼睛都已经变得通红。

    激动、骄傲、羡慕、崇拜……各种各样的情绪夹杂在一起，但无疑都已将精灵训练营推上了神坛。

    就在这气氛最为浓烈之时，汉考斯上台，郑重宣步道。

    “下面，有请我们湖滨镇新任领主，精灵训练营创始人，维克多·道恩上场！”

    哇哦！！！

    海啸般的欢呼声响起，这比最开始欢迎汉考斯将军是还要热烈许多。

    匹克主官站在台下，不禁自嘲一笑。

    “怪不得一点也不在意，原来您早就胸有成竹！”

