    搬回科研中心这边的项目组只是如今陈新掌管的这个科研部门的一小部分人，大约占现在科研部门人手的三分之一左右，但他们所负责的项目却并不少，并且其中大多数都比较占地方。

    比如说已经被陈新实用化了的激光武器研究，这个项目组就在研究如果制造大威力的激光武器，以做到像陈新所描述的那样，可以在正面战场上以横扫的方式，而不是现在这种点射的方式消灭敌人。

    除了这个项目小组之外，其他诸如泰坦机甲改良研究、动力装甲新型号研发、电磁武器研究等需要大型试验场地的研究项目都在这一次的搬迁队伍之中。

    毕竟和穹顶新城那边的办公楼相比，还是科研中心这边专门修建的武器试验场地更适合进行这些武器项目的研究。

    研究中心这边的场地本来就要宽敞许多，加上陈新在回来之后，为了重新启用这里还做了一次升级，各项设施无疑使用起来更加舒服，各个项目小组自然也更加愿意在这里进行研究。

    虽然说条件差一点也不是不能搞科研，但很显然良好的研究环境对项目的研究进度是有极大地促进作用的。

    一个能够扑腾得开的场地，对于这些研究小组目前正在研究的项目来说，不仅仅是为他们提供了试验场地，更让他们能够更好的去测试自己研究出来的东西。

    举个最简单例子，研究动力装甲的项目小组原先只有一间和学校教师差不多大的研究室，平时搞理论研究和样品试制倒是没有问题。

    但他们一旦要进行样品测试，就得去申请额外的实验场地，而这个试验场地则是数个项目组共用的，谁有需要谁就可以申请。

    如果大家都没什么需要测试的项目，那倒是还好，很快就能有场地用，可如果不凑巧几个项目组都要测试，那必然就得排队等了，这可是很影响研究进度的。

    而回到了研究中心这边，研究动力装甲的项目小组分到的试验场地完全足够让测试员穿着动力装甲跑个五十米短跑，让他们想怎么折腾都可以了。

    托这一点的福，各个项目小组都纷纷将原本因为没有足够试验场地而搁置的项目重新掏了出来，一时之间新的立项申请堆满了陈新的办公桌。

    甚至就连陈新自己，也在搬回科研中心这边之后，展开了一个新项目的研究。

    陈新所展开的新项目和眼下的对抗外星生物入侵的战局并没有太大的关系，因为他现在在尝试解决的问题是如何让陆行舰突破大气层，以及开发更小型的陆行舰。

    或者应该换个名字，叫做飞船或者浮空舰之类的名字。

    陈新最初开发的陆行舰主要还是以陆地行进为主，只有在遇到不可逾越的障碍时才会打开反重力装置，进行浮空航行。

    然而在实际的使用当中，一开始大家还挺遵守操作规范，主要以陆地行进为主要的移动方式，浮空模式仅仅只是在必要的时候使用。

    但是随着陆行舰逐渐退出小型舰艇，以及陈新对陆行舰的升级和更新换代，很快绝大多数陆行舰就都选择浮空模式作为主要的移动方式了，只有在抵达目的地，或者短途航行的时候才会降落到地上。

    于是乎陆行舰基本上已经变成大气层内的浮空舰，整天都在天上飞着。

    所以也很顺理成章的，航天部门找上了陈新，向他询问是否能够让陆行舰突破大气层，进入外太空。

    炎国的航天部门这些年很是低调，甚至可以说存在感相当的稀薄。

    这主要还是环境所限，航天部门本身就和普通人的生活隔得比较远，加之末世之后天空被尘埃遮蔽，人类已经失去了和外太空的联系，同时也无法发射航天器上太空，航天活动近乎彻底断绝，航天部门淡出人们的视野也就不足为其了。

    不过陈新在阴差阳错之下用天气控制器重新打开了天空，航天部门也重新和太空中那些漂泊了好几年的航天器重新恢复了联系，这使得航天部门现在又重新回到了人们的视野之中。

    只是还是受限于大环境的影响，即便是炎国现在也没有多少资源能够投入到航天事业当中，以至于这几年航天部门日子不免过的比较拮据。

    然而即便如此，航天部门的人也没有放弃对航天事业的建设和研究。

    经费有限，他们就想办法节约，不能进行太空活动，他们就将精力放在了对原有课题的研究上……

    几年的时间，航天部门虽然没有再进行过一次太空活动，却依旧拿出了不少科研成果。

    这些研究成果有些应用到了军事领域，比如说动力装甲、外骨骼和防护服等现在对于炎国人来说已经是日常生活中习以为常的装备上就应用了不少原本用在太空服上的技术。

    事实上就连陈新弄出来的陆行舰上，也使用了很多来自于原本用来造航天器的技术。

    不然的话，一艘轮船，哪怕陈新使用系统能够将它升级成陆行舰，想要真正飞起来，并且实现量产，也绝不是那么容易的事情。

    而现在，随着国内战事的结束，国家政策上的调整，航天部门久违的得到了一笔资金注入，加上现在炎国上空的天空已经重新被打开，原本的酒泉发射场也可以再次使用，航天部门已经搁置许久的太空活动便又再次提上了日程。

    不过航天部门也知道今时不同往日，国家已经支撑不起大规模的太空活动了，他们所获得的资金也紧巴巴的，只够发射一次中型运载火箭而已。

    在这样的情况下，航天部门自然想要寻求更廉价一些的进入太空的方式，最好还是能够可以循环重复利用的。

    而被陈新搞出来的陆行舰自然也就进入了航天部门的视野。

    在他们看来，陆行舰既然能够飞起来，那么是否存在将陆行舰改造成宇宙飞船的可能性，将其送入太空？

    航天部门的这个疑问被摆在了陈新的案头，而对于陈新而言，自然不存在“不行”这个答案。

