    这一处瀑布高达数十米，除非能够飞行，否则根本不可能翻越过去。

    而且，陆仰怀疑，就算能够飞行，恐怕也会有其他一些限制，禁止直接避开这一处考验。

    就如同，这里瀑布之上的水流不断飞流而下，按理来说，水流应该是向后流动的，可偏偏，陆仰这一路行来，水流都是向着瀑布这里流淌的。

    直到这瀑布之前，水流才渐渐变缓，甚至因为瀑布中的水不断落下，形成了一小段逆流，而脚下的莲花，更是似乎完全不再受水流的影响，停滞了下来。

    这种完全违背常理的现象，显然便足以证明，这一处水域是存在着一些特殊规则的。

    抬起头，仔细打量了一下周围，陆仰并没有看到其他人或者妖魔，如今这瀑布之下，便只有陆仰自己一个人。

    脚下的青莲，距离瀑布还有差不多十米的距离。

    这不算一个很近的距离了，陆仰身为武者，自然是能够跃出十米的距离的，可那些修行者，却势必是无法跃过这段距离的。

    甚至就算是一些妖魔，也未必一定能够跃过去。

    换而言之，直接跃向瀑布，恐怕未必是离开这片水域的方法。

    想了想，陆仰猜测，离开的方法，多半还是与浪潮有关，默默计算了一下时间，距离下一次浪潮袭来，大约只有不到半刻钟的时间了。

    陆仰倒也并不心急，盘膝坐下，调整状态，静静等待下一次浪潮的到来。

    时间一晃而过。

    耳畔传来一阵巨大的轰鸣声，陆仰这才猛然起身，抬头看向瀑布的顶端。

    一股巨大的水流，汇聚在瀑布之上，却仿佛受到了一层无形障壁的阻挡，并没有立刻落下来，而是在瀑布顶端积聚，汇聚成一股恐怖的洪流！

    此刻陆仰才终于意识到，所谓的浪潮，其实便是由此汇聚而来，而且是随着距离不断递减的，如今这高达数十米的浪潮，才是最初的起源，冲击而下之后，奔涌而出，距离瀑布越远，所承受的浪潮便越小。

    到了刚进入水府的地方，便只剩下微小的余波了。

    而如今，陆仰却是要正面承受这最恐怖浪潮的冲击了。

    如今距离瀑布的这十米距离，便是一段极小的缓冲区，也确保莲花上的人，无法贴的太近，以避开浪潮的冲击。

    轰！

    根本没有再给陆仰思索的时间，那一道无形的障壁突然消失，恐怖的水流骤然从空中坠落，巨大的轰鸣声，震耳欲聋。

    瞳孔骤然一缩，陆仰浑身绷紧，稳稳的扎了一个马步，硬抗这恐怖浪潮的冲击！

    陆仰之前不是没有承受过浪潮的冲击，可直到此刻，才真正感受到其中的恐怖，从几十米的高空轰然坠落，便意味着不仅仅要承受水中的极寒，而且必须要承受极为恐怖的冲击力。

    “噗！”

    仅仅是一瞬间，陆仰便感受到一股恐怖的巨力轰然砸到自己身上，饶是以陆仰肉身的强悍，甚至都没撑住，一口血直接喷了出来。

    水至柔而至刚！

    此刻，陆仰才真正感受到水至刚的一面，那一瞬间的冲击力何止万斤！

    下一刻，陆仰整个人便被冲飞了起来，整个人一阵晕眩，几乎要站不稳身形了，也亏得脚下马步踩的极稳，否则，就这一下，便势必会被从莲花上掀飞出去。

    饶是如此，陆仰也踩着莲花，随着浪潮起伏，被冲上了数十米的高空之中。

    数息之后，陆仰才终于挣脱了那种晕眩感，真正看清瀑布后的情景。

    瀑布之后，是一条悬河，一眼望不到尽头！

    不，不是悬河，下一刻陆仰便反应了过来，那瀑布之后，根本就是沧澜江！

    倘若有人能够飞行，直接飞入悬河，便等于是直接离开水府，进入了沧澜江之中。

    这是一条离开水府的路！

    至于瀑布，也随着这股浪潮的落下，形成了一瞬间的断流，露出了瀑布后的石门！

    在浪潮袭来的瞬间，瀑布后的门户也随之打开，换句话说，也唯有这一瞬间，才能通过门户离开，否则，即便冲入瀑布之后，石门禁闭，也根本无法离开这片水域！

    可惜，陆仰如今早已经被浪潮冲飞，根本没机会闯过去了。

    片刻之后，随着浪潮消散，陆仰才终于顺着水流落了下来，而如今，陆仰却是顺着水流足足被推出了数百米远。

    脚下的莲花再次向前漂流，没过多久，便将陆仰送到了瀑布之前。

    取下刚刚结出的莲子，陆仰一口吞下，缓了一会，才终于恢复了过来，只是想到刚刚水流从高中坠落下来的情景，依然不免有些心悸。

    太恐怖了！

    也亏得他之前先一步将修为提升到了锻体九重天的境界，否则刚刚那一瞬间的冲击，怕是很有可能，直接将他杀死了。

    也就是陆仰肉身无比强悍，否则换了任何一个七品的修行者或者妖魔，刚刚那一瞬间的冲击，都绝对足以致命！

    不过，陆仰如今却也同样明白了通过这一重考验，离开这片水域的方式。

    趁着浪潮冲击而来，借助水流抹平那十米距离的瞬间，强行冲入浪潮，闯入瀑布之后，进入石门，便能离开了。

    对于其他修行者与妖魔来说，想要通过这一次考验，其实并不算太难！

    因为，对方都是凭借灵气或者妖气来抵挡汹涌而来的浪潮，只要反应快一些，以灵气包裹全身，强行冲刺，便有机会可以闯过瀑布。

    当然，前提是，对方的灵气足够强大，能够抵挡浪潮飞流而下那一瞬间的冲击，否则，一旦被冲碎了灵气的防御，瞬间便会被浪潮轰杀。

    但是，陆仰却不同！

    他没有灵气护体，完全是在凭借强大的肉身硬抗浪潮的冲击，也便必然会被浪潮冲飞，很难找到机会冲破浪潮闯入瀑布之后。

    想明白这些，陆仰不禁紧紧皱起了眉头。

    这样的规则，对于武者来说，实在太不友好了。

    不过，转念一想，陆仰却也不禁有些释然了。

    水府的考验，几乎完全是以六品为底线的，正常来说，六品之下的修行者与武者，也根本就不可能走到这里来。

    倘若陆仰有六品的实力，或许便完全能够硬抗浪潮的冲击，轻易闯过去了。

