    让楚天没想到的是，竟然没有被拦下，通过高速口，直接开了上去。

    再一次被洛洛父亲的手笔震惊。

    他明明看到关检，盯着他的车，拿着对讲机在进行核对信息，原本以为会被赶下高速。

    他都想跟洛洛说：要不我们回去换台车吧。

    反正他手里现在买车的钱还是有的，就是办理手续需要时间而已。

    实在不行，就座‘子弹头’去好了，比自己开车还要快，而且还不累。

    派拉蒙掠夺者，这个车哪都好，就是开着太累了。

    庞大的车身，让楚天很不适应。

    ……

    “老板，他们上了沈海高速。”

    楚天和洛洛开心的聊着天，他们不知道后面跟着一辆大众轿车内，一个胡子拉碴的中年人，拿着手机，在把他们的行踪，都在像对方做着报告。

    “找机会干掉他，做得干净点，最好制造成意外。”电话里传来声音。

    “好的老板，不过……在高速上可能没有机会了，他们那个车，就算跟大油罐车对撞，也会完好无损。”这个人说道。

    “派拉蒙掠夺者！呵呵，没想到那个小丫头，还有这种后台，你们看着办，那小丫头最好别伤着。”

    “好的老板！”

    挂到电话，他深深地看着前面跑的派拉蒙掠夺者。

    貌似老板这次安排的活，是个硬骨头啊，他不相信，一个普通的学生能开着这种车出来乱逛。

    老板跟他说，这个男的就是一个吃软饭的，他不太相信。

    以这女孩子的后台，难道会不知道她身边的人是什么样的吗？

    会允许一个吃软饭的，和她同居一个别墅之内？

    估计不是家里人允许，这个男的早就人间蒸发了吧！

    这个男人不是傻子，在这条路上走这么久，还能活着的，又有几个是傻子？

    此时男人心中，盘算着事情。

    楚天和洛洛二人，对身后的事情一无所知。

    他们根本想不到，竟然有人要对他们下手。

    楚天也不会想到，黄学义这么快，就查到他身份。

    比上一世，提前了很多，那次还是他喝多了酒，自己说出是祈愿宝盒的拥有者。

    所以才遭到了黄雪义的陷害，而这一世，他没想到几次和黄学义在游戏里交锋。

    竟然这么早就被他记恨了，他动用了原本不会动用的关系，查到了‘我不是德鲁伊’，这个玩家的身份。

    而洛洛怎么也没想到，楚天的身份暴露，竟然和她有关系。

    四个小时后，终于下了高速。

    还别说，这车在市内开的很难受，在高速上一路畅通，楚天开得这个爽快。

    见车超车，就连大货车，见到他，都赶紧靠一边减速，让他先过。

    很快来到横刀给他们发的地址，楚天拿起电话给剑指苍天打过去：“喂，我们到了。”

    “好的老大，我们马上出去接你。”

    他们停在路边，很快就见到街对面小区里出来是那个人。

    一眼看过去，楚天先认出了剑指苍天。

    “是他们吗？”洛洛说了一句。

    楚天点点头，这三个人身上就带着一股军人的气质，怪不得洛洛都能一眼认出来。

    别人走了都是很正常，他们三个走路的姿势，都是腰板笔直，就跟齐步走一样。

    唯独剑指苍天差了点，尽管他也一样的笔直的身躯，但是怎么看都有点流里流气的。

    三个人出了小区大门，四处张望一下，然后看着楚天这边，明显愣了一下。

    看着剑指苍天指过来，嘴型明显说的是：卧槽！

    三人没有犹豫，直接走了过来。

    楚天和洛洛也打开车门。

    “老大？”剑指苍天看着楚天。

    “叫我小天就行了，别老大老大的，整跟黑社会似的。”楚天笑道。

    “天哥，这是一一嫂子？”剑指苍天像看到新大陆一样，对楚天问道。

    “我叫洛一一，汉字一二三四的一。”洛洛微笑着，说出了她的招牌介绍。

    “哇，嫂子，你比游戏里还漂亮。”剑指苍天毫不吝啬地夸赞，洛洛听得脸一红，走过来和楚天站在一起，她都不知道怎么接剑指苍天的话了。

    但是接下来剑指苍天继续说：“嫂子，你有没有小姐妹单身的，给我介绍个对象呗，丑点都无所谓，身材好就行！反正……”

    “反正你大爷，楚天上去就给了他一脚，别嫂子嫂子的叫，我们俩……”说着瞅了瞅洛洛，没有继续说话。

    楚天打断了剑指苍天后面的话，因为他知道，他后面肯定是那句：反正关了灯都一样。

    这小子一点脸都不要，嘴里跟跑火车似的，啥话都敢说。

    “额……那叫啥？”

    “叫我洛洛就行了。”她正奇怪，楚天为什么打断他的话。

    看着剑指苍天，也挺帅的小伙，带着一身军人的气息，应该不愁找对象啊。

    这个时横刀也上前一步：“横刀，高凯！”

    他虽然话不多，不过能看出来，他很高兴，是发自内心的那种。

    “小六子，你研究啥呢？”剑指苍天喊了一声。

    “小天，你看小六，爱上你的车了，他以前可是我们的车手。”高凯微笑的说。

    小六就是圣光忽悠着你，名字叫靳开宇，因为在部队的时候，高凯手下排行第六，所以大家都叫他小六子。

    靳开宇听到赵磊叫他，赶紧过来和楚天打招呼：“天哥，你这车是真的？不是改装？不对，就是改装外形，你这么开出来，也得被扣啊！”

    “不是我的，是洛洛的！”楚天不在意的说了一句。

    “啊？洛……洛洛妹子，能让我开一圈吗？”靳开宇不好意的扶了一下没镜片的眼镜，对洛洛问道。

    洛洛笑了，拉着楚天往旁边闪了几步：“钥匙在车里。”

    “谢谢嫂子！”靳开宇拉开车门就窜了上去。

    “卧槽，我也要去！”赵磊说着，也跟着跑了上去。

    高凯笑着对楚天和洛洛不好意思的说：“他们两个，离开部队没多久，好久没摸过这种车了。”

    “没事，让他们玩去吧，我们去看新娘子！”洛洛说道。

    高凯听到之后，突然有点尴尬。

