    “林格！”

    罗莉看着手中林格递过来的资料，恨不得把牙齿要碎。

    这家伙又双叒叕不经过自己的同意，接取了任务。

    简直不可理喻。

    “走吧，趁着现在天色还早，还能了解一下繁华街的情况。”

    林格将妮可给的酬金收入怀里后，对着罗莉说道。

    “要去你自己去！”

    ...

    半小时后，林格带着满脸不情愿的罗莉来到了繁华街外。

    这条街道与其他的街道不同。

    并不是露天的，而是被封了顶。

    也因此，这里也是曙光帝国唯一晚上依旧热闹的地方。

    很多名媛小姐，都很喜欢在这里过夜。

    “走吧，我们先去找这里的街卫，问问具体情况。”

    林格说着，朝着街道最前面的一栋二层建筑走去。

    建筑里，此时正有两名身穿黑色警服的街卫无聊打着纸牌。

    “今天又有一个上等民小姐遇害了，你是没看到，那脸简直丑的没法看，妈的，现在想想我都反胃。”

    “这种事情多来点才好，你没瞧见那些晚上那些旅馆多安静？”

    “也是，要不是这样，我们也没时间在这里打牌。”

    两名街卫交流着，其中一个面对门口的，看到周进来的林格两人，当即朝着同伴使了一个眼色，而后立马起身：

    “这位小姐不知道是有什么事情，是我们能够帮您的。”

    那名起身的街卫立马来到衣着华丽的罗莉面前躬身说道。

    至于林格，被他当成罗莉的仆人了。

    对此，林格也是见怪不怪，当即拿出夜莺的工作证件给两名街卫看了一眼：

    “我们是过来调查案件的夜莺，请将最近发生的变丑事情给我们详细描述一遍。”

    “夜莺？”

    看到林格亮出的证件，两名街卫的脸色都是微微变化。

    将他们归为保安的话，夜莺就是有着正规编制的警务人员。

    这社会地位自然是要比他们高出太多。

    “两位夜莺大人，你们问，只有是我们知道的，绝无隐瞒。”

    “嗯。”得到肯定的回复林格点头将证据收回。

    对付这些老油子，还是事实的权利更管用一些。

    “最开始的变丑事件是发生在多久？”

    这个妮可给的档案里并没有说明具体的时间，只有提了一嘴是近日。

    而后其他资料就是那些变丑的名媛以及小姐的身份以及关系之类，看起来没什么用的信息了。

    “最开始吗？”其中一名年纪看起来略大一些的街卫复述一遍林格的问题以后，眼中露出思索之色，而后说道：“最开始的一次应该是在一个月前。”

    “一个月前？老德一个月前哪有这样的事情，我怎么不知道？”听到名叫老德，街卫的话，年轻一些的街卫皱眉问道。

    “怎么回事？”见两人的话出现争议，林格看向老德。

    “是这样的大人，当时有一名上等民大人的妻子在繁华街的黑月旅店里与其他人偷情。”

    “对此早有察觉的上等民大人，早就有所察觉，所以第二天一早就来到了黑月旅店里，他妻子居住的房间门口，准备来一个人赃并获。”

    “然而打开门后，这位大人却是傻了眼，因为房间内在床上躺着的并不是这位大人的妻子，而是一个体型无比肥大，样貌好似猪猡的女人。”

    “上等民大人当即以为自己是找错了房间，但后续的事情却是朝着有些奇幻的方向发展了。”

    “上等民大人没说那女人是自己妻子，但那女人却是硬说自己就是，并且还拿出了许多证明自己身份的物品。”

    “但没人相信她，后面被送往治安厅，最后落了一个残杀上等民劫取钱财的罪名，被压到行刑台处决了。”

    “当时我就在场，所以对事情的一些细节都很清楚，与后面出现的变丑案件有很多相似的地方。”

    “相似？”林格追问。

    “对，都是在某个旅店里睡了一晚后，早上起来就突然发现自己变丑了。”

    “睡了一晚上？”听完老德的描述，罗莉嘀咕了一句。

    顿时心中的石头落下了大半。

    只要自己不在这里过夜就行了。

    对于罗莉在担忧什么，林格自然是知道，不过这和他又没什么关系。

    所以并没有太在意，询问出这些变丑案件都是在那些旅店发生的后，就带着罗莉离开了建筑。

    “也个月来一共出现了二十一次这样的事情。”

    “其中有七次发生在黑月旅店，五次在野雨旅店，四次在玫瑰旅店，三次在..两次在..一共五家旅店。”

    林格说完，拿出档案，上面有一张繁华街的简略地图。

    用笔在上面将五家旅店快速勾勒出来后，一个被林格圈了起来。

    “犯人大概就住在这个区域。”

    林格指着画出来的圆圈说道。

    五家旅店间隔的距离并不算远，所以林格才会得出这种结论。

    当然这也可能只是对方布置的疑云，特意干扰他们视线的。

    “你准备一家一家的搜？”看着林格圈出的那一大片区域，罗莉指了指被建筑遮挡住的上方：“天马上要黑了。”

    而她的意思也很明显，并不想在这里过夜。

    “这个明天来做，今天询问一下这些旅店有没有察觉到什么异常的地方就可以了。”

    林格也不准备工作的太晚，毕竟米洛还等着自己回去投食。

    闻言，罗莉松了一口气也是提起了干劲，立刻率先迈步走向距离他们最近的玫瑰旅店：“那就快点。”

    很快两人进入玫瑰旅店，在不用林格亮出夜莺的证件询问，罗莉已经将想要知道的事情问了出来。

    “异常倒是没有发现。”

    “共通点，那几位变丑的客人都挺刻薄的，不知道这算不算。”

    在玫瑰旅店前台小姐口中得到这个情报以后，林格与罗莉便立刻前往了下一个旅馆。

    之后三家得到的信息，与第一家所说大致相同。

    被变丑的人，品行都不是很好。

    有不少刁难旅店工作人员的情况。

    “除了这两点，倒是还有一个奇怪的地方。”

    来到最后一家，也是遇害人数最多的黑月旅店，林格听到一个不同的答复。

    “什么奇怪的地方？”他立刻追问。

