    皇帝被气乐了，这个浑劲儿，一看就是亲生的。

    他有四个儿子，这四个儿子，小时候就像是一个模子里刻出来的，一个比一个淘气，所以到了最小的那个，是最淘的。

    好在不管多淘气的儿子，去军营里待上三年，回来以后便如脱胎换骨一般。

    太子和老三回来后，深悟大国崛起，必要强国强兵，逐渐成为他的左膀右臂。

    老二也变了，却是变得悲天悯人，就差当和尚了。

    老七变化最大，平城的事处理得很好，回到京城后，差事办得也不错。

    因此，看着眼前这个调皮捣蛋的孙儿，皇帝想的就是，你等着，等你再长大一点，朕就把你送到军营里，到时每天操练累个半死，看你还有没有力气砍树。

    “刚刚你说你不是出去玩，而是为朕办差，你是去体察民情，那朕问你，你出去几次，可体察到民情了？”

    柴浩很认真地想了想，道：“国子监后街不让摆摊，可是却经常有摆摊的，有一次，我们在那儿买糖炒栗子，五城司的人来了，旁边几个摆摊的全都跑了，只有这家卖糖炒栗子的还在那儿。”

    皇后听得好奇，问道：“这是为何？”

    柴浩看一眼皇帝，冷哼一声：“因为他给五城司的人塞钱了呗，只要银子给到位，有一位老人家，带着小孙子挑着担子卖豆花，老人家跑得慢，被五城司的人踹了一脚，担子里的豆花全都洒了。”

    皇帝面色如常，看不出喜怒：“还有吗？”

    “二郎庙有一个耍蛇的，他不但耍蛇，还卖蛇胆和蛇药，他耍蛇是逃难时跟个老乞丐学的，现在就想赚出盘缠回老家。我问他们还差多少钱，他说再存五两银子就够了。我说这五两我来给，那人很高兴，拉上儿子一起给我磕头，他儿子比我还小，只有六七岁的样子。可是小婶婶，不，颜姐姐却不让给。”

    听到柴浩说到颜雪怀，皇后立刻来了兴趣，问道：“为何不让给？”

    “颜姐姐问他们，你们家只有你们父子出来逃难吗，其他人呢？”柴浩学着颜雪怀的口气，神情郑重。

    皇后问：“是啊，其他人呢，是不是在乡下没有出来？”

    柴浩一脸不屑：“才不是呢，那耍蛇的说，他们在路上过得很苦，妻子和女儿全都死了，可是他儿子却说，他娘是饿死了，可是他姐姐没死，是被父亲卖掉了。”

    皇后神情戚然，皇帝却有了兴趣，问道：“就是因为这个就没有给他银子？”

    柴浩点点头：“颜姐姐说，这人无情无义，是个自私的薄性之人。”

    皇帝看着柴浩那双黑白分明的眼睛，微微颔首：“好，祖父便给你这个差事，你出去多看多听，把你看到听到的写成折子，呈给你父亲，若是有不明白不懂的，可以去请教陆老先生或者陆二先生，然后再把请教之后的心得也写到折子里。”

    闻言，柴浩才是喜形于色，可是听到要写成折子，他的小脸便垮了下来：“祖父，我若是把听到看到的全都写下来，那要写很多，父亲若是不看，我岂不是白写了。”

    “嗯，他若是三日之内没有批复，你便告诉朕。”皇帝微笑。

    皇帝说完，叫了俞公公过来：“传旨下去，即日起给皇长孙加派十名暗卫。”

    柴浩一听便皱眉，他已经有二十名暗卫了，现在再加派十名，索性把整条街的人都换成暗卫得了。

    不过，以后可以大摇大摆，想出宫就出宫，柴浩还是很开心。

    他现在是给皇祖父办差，父亲想要拦着也不行。

    董小白和小满出了学堂，便看到大壮身边还站了一个人。

    “耗子，你出来放风啦？”董小白又惊又喜，小满也咧开小嘴。

    “以后我想什么时候出来，就能什么时候出来，哈哈，你们惊不惊喜，意不意外？”柴浩得意洋洋，他的钦差身份，暂时就不要说出来了，免得吓到小伙伴。

    董小白：“惊喜！”

    小满：“意外！”

    柴浩见气氛烘托得差不多了，便道：“走吧，咱们去体察，去逛街。”

    董小白表示同意，小满摇头：“要先做功课。”

    柴浩试图说服小满：“我们逛完街，你回到家里再做功课吧，功课什么时候都能做，逛街就不一样了。”

    小满继续摇头：“要先做功课。”

    无奈之下，三人只好先回了青萍巷，好在今天的功课并不多，小满和董小白很快便写完功课，颜雪怀和董万千正在为开新铺子忙碌，两人都不在家，见这三人要出门逛街，夏二姐不放心，让大壮务必跟住他们。

    出了门，小满问道：“去哪里逛街啊？”

    “去国子监后街。”柴浩想都没想便说道。

    小满和董小白不知道柴浩为何要去国子监后街，但两人谁也没有多想，却不知道他们的小伙伴是带着皇命而来。

    颜雪怀和董万千回到青萍巷，便听说柴浩来过，三个小家伙出去逛街了。

    颜雪怀和董万千在外面跑了大半日，两人累得不成，也懒得去想柴浩为何忽然出宫。

    没想到周扫尘却忽然过来了，前些日子，黎宝淮的新宅子收拾妥当，孟氏搬了过去，黎宝淮回了清水镇，孟氏在京城，除了李绮娘一家，最熟悉的人便是周扫尘了，于是周扫尘便去陪了孟氏几日，据说两人天天去看折子戏，周扫尘也乐不思蜀，好几天没露面了。

    “扫尘姑姑，您今天没去听戏？”颜雪怀笑着问她。

    周扫尘大大咧咧地坐下，道：“本来是要去的，帮里兄弟来送信，我便过来了。”

    “姨母有事？”颜雪怀问道。

    “大当家要来京城了，这一次要住到年后再走。”周扫尘笑道。

    自从李绮娘母女回到京城，周大当家中间只回来过一次，却也是来也匆匆去也匆匆，听说这次要住到年后，颜雪怀大喜：“我娘若是知道了，一定高兴极了。”

    “是啊，我就是想让你们高兴高兴，这才急着过来的，行了，我要去看戏了，走了。”

