    陈长安轻笑一声，继续用谎言的力量，引导着捕奴者营地的内部争论。

    传音入密作为流星阶强者才有可能掌握的能力，除非有另外一名同层次强者在场，才能发觉到异常之处！

    渐渐地，在场所有人的情绪都涌了上来。

    不少人都想起了自己蒙受欺骗的倒霉事，买家与卖家之间的矛盾猛然爆发！

    捕奴者营地试图平息事端，但很快就陷入了无尽的混乱之中，少量的守卫与奴隶士兵，根本不足以镇压骚乱。

    趁此时机，陈长安混入人群，直接打昏了锅铲，将其拖到了一处隐秘的角落。

    不多时。

    锅铲渐渐醒来，当即挥起拳头，一拳砸向陈长安的面门。

    “砰！”

    陈长安眉头微皱，再次打昏了锅铲，直接扛着这位二百多斤的孩子，将其拖出了捕奴者营地的范围。

    当回到运奴船上，老三副与铁钉不由大惊失色，惊讶道：

    “这就是您要救回来的目标。”

    陈长安缓缓点了点头，“他叫锅铲，似乎受到了某种精神控制，完全不记得自己是谁，你们有什么办法吗？”

    铁钉不过是个普通操帆手，耸耸肩表示一无所知，老三副却欲言又止。

    “有话就说，如果你能让锅铲恢复正常，从今以后，你就是这艘船的大副，并且你可以任命一名三副。”陈长安给出了自己的条件。

    老三副心里乐开了花，当即道：

    “精神控制是精神系法术中的一种，但想要破除这种法术，不一定要用法术的力量，只需要服用一些强化精神状态的药剂，就能让他自行破除精神控制，甚至有一定的好处。”

    说完，老三副指了指船长室，自信满满道：

    “自我介绍一下，我叫福特，是一名四级自然系法师，和前任船主是远方亲戚，我们的先祖是精灵一族的一位大法师，曾经研制过奇思妙想的草药丸子，其中就包括强化精神力方面的药丸。”

    “如果你愿意把船长室中的所有药草送给我，我愿意做出一个违背祖宗的决定，替您炼制一颗药丸。”

    陈长安在这方传承幻境之中，不过是一名匆匆过客，对于这里的财富毫不在意，也根本带不走，淡然道：

    “里面的药草，你想拿多少，就拿多少！”

    老福特嘿嘿一笑，立即闯入了船长室，将一大摞药草抱进了自家的房间，没过多久，药香挠得一下就溢出来了~

    三四个小时后，天几乎亮了大半，老福特才拿出一颗黑漆漆的药丸。

    陈长安接过药丸，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了祖传药丸！”

    【祖传药丸】

    品质：深蓝色

    物品描述：其制作工艺来源于精灵族大法师，但随着时间流逝，如今的制作者（福特）至多只掌握了三成先祖手艺，具体功能不明。

    效果1：功能不明

    未知，无毒。

    效果2：疑似有增强精神力的作用

    药效混乱，但其中混杂了少许具有增强精神力的药材，也许能起到增强精神力的作用，但也有可能会出现其他副作用。

    评价：《这垃圾人生一秒也不想待了》游戏中，祖传药丸的功效如下：你服用了祖传药丸，突破到了金丹一层。并且你有两枚金丹，寿元提升至500年！

    “啊这~~~”

    陈长安嘴角一抽，将怀疑地眼神投向老福特，但他竟叉着腰，一脸得意洋洋：

    “放心吧，炼制药丸的时候，我感觉手感特别好。”

    “死马当活马医吧~”

    陈长安一时间也找不到其他合适的医师，便将祖传药丸塞进了锅铲的口中。

    “咕嘟~”

    药丸入口即化，化作一丝丝药液融入锅铲的身体之中，其中的特殊灵力更是上涌，直接流入了他的大脑之中。

    刷！

    锅铲的脑袋冒出了蓝光。

    陈长安：“？？？”

    铁钉：“？？？”

    二人齐刷刷将怀疑的眼神望向老福特。

    老福特老脸一红，回想了片刻后，迟疑道：

    “我好像不小心掺进去了一点点荧光粉……”

    话音刚落。

    锅铲二百多公斤的身体忽然剧烈地抽搐了起来，甚至连甲板都微微震动了起来。

    “噗~”

    一口老血喷出。

    锅铲猛然直起身，茫然地望向四周，直接看到了陈长安，这才惊喜道：

    “烈山大哥，是你救了我吗？”

    陈长安微微点头，将锅铲抱到了船长室中的床铺上，老福特与铁钉自然也不会不识趣，主动离开。

    锅铲身体格外虚弱，但他的眼神中却充斥着一丝喜色，“烈山大哥，我有一项非常重要的事情要跟你说！在……”

    “等等！”

    陈长安打断了锅铲，用星辰之力包裹住二人所在的空间，任何声音都无法传播出去，这才道：

    “继续说吧。”

    “还是烈山大哥谨慎，我要是有你这份心性，也不至于被奴隶贩子捉了。”锅铲躺在床上，缓缓道：

    “我与另一名圣武士，追查特图加海的奴隶贸易过程中，意外发现了一些非常可怕的事情，我们就将见闻报告了鲁恩王国，希望得到官方的援助。

    但万万没有想到的是，那些官僚，为了这片海域的名义控制权，为了维稳，竟然毫不犹豫地背叛了圣武士，将我们暗中追查的行踪统统告知了小福克家族。

    圣武士为了保护我，主动牺牲了自己的性命，但我身受重伤，虽然成功逃脱小福克家族的追杀，却被路过的奴隶贩子发现，将我洗脑成了奴隶战士。”

    在黑皇帝正式崛起前，圣武士们对于深海诸国还抱有一定的信任，但这份信任却换来了一次又一次的惨痛背叛。

    五千年的怨气累积，也是圣武士们黑化，堕入邪恶阵营的重要原因之一！

    陈长安回过神，询问道：

    “你们到底发现了什么可怕的事情？”

    锅铲咳嗽了两声，将自己那段时间的见闻说了出来。

    其中的第一个关键词，

    便是传说中的海盗王信物！

    这件信物远远比陈长安想象得还要强大，但可怕恐怖血腥之处，也强了千倍万倍！

    渐渐地。

    在锅铲的口中，缓缓描绘出了一副极其诡异，血腥，惊人的上古画卷！

