    　　苏苏回到老夫人身边,把事情给老夫人讲了一遍。

    　　苏苏担心老夫人会拒绝，毕竟对于将门出身的女人来说，有时候尊严比性命重要。

    　　老夫人听完以后,沉着脸摇头：“我宁愿死在柳州，也不让你去他身边。”

    　　老夫人颤抖的手抚上苏苏的脸：“傻丫头,你前两年不懂事,他睚眦必较，怎么会放过你,你去周国还有活路吗？折辱人的手段祖母见多了,不是你能受得住的。祖母年龄大了，也活够了，你别管祖母,找机会在去柳州的路上跑。”

    　　苏苏愣了愣,眼眶酸酸的。

    　　她握住那只枯槁的手，低声在老夫人耳边说：“别担心,我不会有事。”

    　　苏苏露出一个狡黠的笑容：“他在和我交换条件,而不是把我抓走。”

    　　闻言,老夫人微怔,也意识到什么。

    　　她审视的目光扫过树下的澹台烬，心里有个荒诞的想法。

    　　可是……倘若真是她想的那样,澹台烬为什么会问夏帝要叶冰裳呢？

    　　苏苏见老夫人被自己劝动了，俯身背起她。

    　　澹台烬那边，老道的传送法阵也已经画好。

    　　廿白羽说：“叶姑娘，我来背老夫人吧。”

    　　苏苏摇头：“不用。”

    　　廿木凝的心情有几分微妙，她之前不待见苏苏，可是现在一对比，她更不待见玉芙宫里的叶冰裳。

    　　同样是叶家姑娘,一个守着老夫人，甘愿去柳州那种苦寒之地。

    　　另一个夫君还没死半年，就愿在杀了宣王的人身下承欢。来了就算了，还摆出一副哀愁可怜的脸，仿佛谁强迫了她。

    　　法阵扭曲之后，苏苏再睁开眼，已经身处周国皇宫。

    　　那法阵不完善，也并非正统仙术，令人头晕目眩。老夫人受不住，昏了过去。

    　　澹台烬手中黑色的旗帜在空中旋转，苏苏抬眸看着招魂幡，眼里冷了冷。

    　　勾玉说：“是那块招魂幡！老道的魂魄没有散，上次你中傀儡术多半是他搞的鬼。”

    　　苏苏也猜到了。

    　　这老道修炼邪术，以前澹台明朗供养他，用不少人命和妖的内丹帮他堆砌修为，活的年岁久了，会傀儡术不足为奇。

    　　廿木凝说：“叶三姑娘，把叶老夫人交给我吧。”

    　　苏苏欲说什么，顿了顿，把昏迷的祖母交给她：“拜托姑娘，我祖母身子不好，请姑娘找个大夫为祖母诊治。”

    　　廿木凝面无表情点头，带着叶老夫人消失在原地。

    　　苏苏知道，他们会救祖母，为祖母看病，但与此同时，老夫人也必定是澹台烬用来威胁苏苏的软肋。

    　　等苏苏收回目光，发现澹台烬已经不见。

    　　一个婢女说：“陛下说，姑娘把自己收拾干净，就去承乾殿。”

    　　天色已经完全黑下来，苏苏沐浴完后，婢女拿来了一套宫女的衣裳。

    　　勾玉愤愤哼了一声。

    　　如果不是知道灭魂珠泪有了反应，澹台烬已经有了别样的感情，它会真的以为澹台烬要把苏苏当作宫女使唤，一报当初“叶夕雾”给他的侮辱。

    　　苏苏换上粉白的宫女装，婢女过来搜身。

    　　有了前车之鉴，这次搜得很认真，苏苏身上的利器、符纸，全部被收走。

    　　苏苏也没有耍小心眼，毕竟她清楚这次回来的目的——

    　　把灭魂珠泪变成灭魂钉，钉入澹台烬心脏。

    　　她需要他动情。

    　　不管是快乐的，还是愤怒悲伤的，当一种情绪到达极致，她就会有机会。

    　　苏苏揣测，当他情感最浓烈的那一刻，灭魂珠泪会滚烫到融化，最后变成九枚钉子，届时就可以抽出邪骨。

    　　众人对待苏苏如临大敌，苏苏无辜地看着她们，心中有几分好笑。

    　　搜完身，确保她的无害，苏苏这才被引入承乾殿。

    　　周国皇宫喜奢侈，苏苏抬头看一眼夜色下的琉璃灯盏，踏入承乾殿内。

    　　老太监迎出来，用刻薄的眼神打量一遍苏苏。

    　　苏苏规规矩矩站着，老太监一时半会儿挑不出错，于是尖着嗓音说道：“来了周国，你便不是叶家三小姐，做好自己本分的事，好好侍奉陛下。”

    　　苏苏说：“是。”

    　　老太监揣摩着陛下让他出来那个眼神，又道：“陛下已经睡下，从今儿个开始，你进去守夜。”

    　　苏苏：“是。”

    　　老太监开始讲一些注意事项，苏苏面上沉静，其实并没有怎么听，她不是来讨好澹台烬的，没必要听这些。

    　　见“驯服”了苏苏，老太监满意地点点头，让苏苏进去。

    　　苏苏拎着琉璃宫灯，踏入承乾殿内。

    　　澹台烬偏爱黑色，龙床是黑色帐幔，这种颜色运用得好，比明黄更加绚丽。

    　　苏苏看不清帐幔之后的人，她一眼看见了龙床旁的脚踏处有个简陋的地铺。

    　　苏苏猜到他什么心思，一年前她睡在床上，澹台烬睡床下，一年后反过来了而已。

    　　她放下宫灯，神色自然地躺了上去。

    　　有什么关系，再差也不会比去柳州的路上差。前几日想睡都只能席地而睡，现在被子香软厚实，比之前好多了。

    　　她枕着纤细的手臂，没管床上的人睡没睡，径自闭上眼睛。

    　　鞭子破空声突兀传来，苏苏的身体反应很快，下意识滚了一圈，避开鞭子。

    　　黑色帐幔打开，玄衣青年赤脚走了下来。

    　　半年不见，他眼角眉梢的气质更加冷锐，到底是上过战场的人，虽然和从前一样精致漂亮，但平添不少肃杀之气。

    　　“叶夕雾，知道怎么做人奴婢吗？”

    　　她怀里灭魂珠泪一烫。

    　　苏苏怪异地看他一眼，突然怀疑，他生气是因为她彻底忽视他。她进来先踹他几脚或许都能让他满意些？

    　　她利落地从地上爬起来：“我伺候你更衣？”

    　　澹台烬不语，半晌，他张开手臂，冷冷睨着她。

    　　苏苏明白了他的意思，走过去为他解衣带。苏苏知道澹台烬在看她，她没有抬眸，像给鸡拔毛一样粗鲁地脱他衣裳。

    　　脱到只剩亵衣时，她指甲刮过他胸膛，澹台烬轻轻颤了颤。

    　　“失手，抱歉。裤子要我帮忙吗？”

    　　“你该自称奴婢。”

    　　“哦，裤子要奴婢帮忙吗？”

    　　“滚！”

    　　苏苏冷淡看他一眼，松开手。

    　　她拿起宫灯，就要出去。

    　　青年握住她的手，冷声道：“你在生孤的气。”

    　　苏苏顿住脚步，澹台烬继续说：“你在为萧凛的事情耿耿于怀，你因为他，想要杀了我。”

    　　说到最后一句话时，他的语调变高，握住她的手紧了紧。

    　　苏苏回头，澹台烬不悦地抿着唇，眼睛一眨不眨地看着她，等她的答案。

    　　苏苏说道：“是。”

    　　他脸色顿时冷漠下来，仿佛要扑过来掐死她。

    　　苏苏说：“宣王是个好人，即便他要死，也应该死在战场上，而不是中下三滥的招数。”

    　　“成王败寇，兵不厌诈。”澹台烬冷声开口。

    　　苏苏盯着他，突然笑了笑，像是怀念什么：“殿下当时也那样说，所以没什么耿耿于怀的。松手，不是让我滚吗？当了帝王，出尔反尔可不好。”

    　　澹台烬脸色更难看，好半晌，松开了她的手。

    　　他摩挲着自己的手指，脸色阴沉朝外看了一眼。

    　　苏苏打开门，一只巨大的老虎用身子堵住殿门。

    　　是那只贱贱的虎妖。

    　　这只老虎可以变大变小，跟了澹台烬以后，伙食显然显然相当好，皮毛油光水滑，威胁地张大嘴看着苏苏。

    　　逼她回去。

    　　苏苏扯住它的虎须，面无表情拔了一根。

    　　老虎痛得嗷一声，差点没一口咬上去，它忌惮地看了一眼殿内，最后只敢一爪子把苏苏推回去。

    　　苏苏又趁机拔了它一根虎须。

    　　老虎：“……”操。

    　　苏苏走回去，床上那人冷冰冰道：“不是走了吗，又回来做什么。孤可不像你的殿下，是个好人。你再来招惹孤，孤不介意让你尝尝……”

    　　苏苏没有理会他的阴阳怪气，她掀开玄色帐幔，一眼看见了曲腿坐着的青年。

    　　许是没有想到她这么大胆，澹台烬脸上的讥讽之色还没收住。

    　　在苏苏猛然凑近他的脸时，他表情一僵，漆黑的瞳凝住。她凑得那样近，仿佛再往前一点，唇就要碰到他的脸。

    　　“你……”澹台烬下意识要后退一步。

    　　他才说了一个字，双手突然被苏苏捆住。

    　　苏苏用两根结实的虎须把他双手捆起来。

    　　这一切发生在电光火石之间，等澹台烬恼怒地要喊夜影卫进来时，猛然被苏苏压在了床上，她单手捂住他的唇，支着下巴看他。

    　　“嘘，别说话，不然打晕你。”她厌烦地说，“要么睡觉，要么我把你打一顿，你再睡觉。”

    　　少女纤长的腿散漫搭在他腿上。

    　　一头青丝倾斜而下，散在他半赤-裸的胸膛。

    　　苏苏盯着他。

    　　不知道怕死还是别的什么，澹台烬一时没吭声。

    　　他脖子渐渐染上了红色，眼睛却还是冷冷地看着苏苏。

    　　苏苏心里很生气，提到萧凛她就恨不得把他千刀万剐，可是现在不是时机。她很清楚什么为重。

    　　她心想，不能杀了他，别的倒是可以。

    　　于是她干脆伸出手，在他腰上狠狠拧了一把。

    　　澹台烬闷哼一声，眼睛里泛出水色。

    　　连眼尾也带上浅浅的桃花色，他动了动手，可惜虎须太牢实，比绳子都柔韧。澹台烬微微蜷缩起身子，似乎很难熬。

    　　见他这模样，苏苏心里的气总算出了一部分。

    　　只有勾玉觉得不对劲，它狐疑地看了眼澹台烬。

    　　青年胸膛上一层汗水，手指蜷紧。

    　　不太像是痛……

    　　对于澹台烬这样的人来说，曾经挨打是家常便饭，什么痛没有经历过？怎么会被苏苏狠狠拧一下就变成这样。

    　　可是他垂着眼眸，勾玉也不知道他是什么情绪。

