 很多人都惊悚，目露敬畏之色，林寒突破地尊之后，实力增强的实在不少，这随意的一剑，就比之前至少强悍了三四倍不止，哪怕众人隔着光罩，都感觉到一股浓郁无比的大地厚重气息，扑面而来，让他们有些呼吸沉重，手脚发软之感，忍不住心神颤栗。

这就是地尊强者，一举一动，都带着大地意志，根本不是普通人可以比拟的。

一些长老，对视一眼，眼中都不由浮现一抹惊讶，暗想道：“林寒的大地之气，似乎比普通地尊人物，更加强悍和精纯啊。”

一般地尊强者的大地之气，只有淡淡一种感觉。

林寒却像一举一动，尽数跟大地合二为一让人吃惊。

玄天行沉吟了一下，不由自语道：“看来这跟永恒神沙有关。”

永恒神沙是大地孕育无数年，在一些造化之地，才能诞生出来的神性材料，连神帝、神皇境的人，都上心和火热，其中大地之气的浓郁程度之惊人，超乎世人的想象。

林寒藉此破入地尊境，所以体内的大地之气，比正常人浓郁，也在情理之中。

想到这一点，他都忍不住摇头感叹了一下，林寒的运气。

大地之气的浓郁程度，跟地尊人物战力，息息相关，越浓厚者，沟通的大地之力越多，所发挥出来的战力，也就越强大。

林寒虽说才突破地尊，但如此浓郁的大地之气，已经比得上地尊中后期人物了，实在是一大优势。

想到这一点，空相、巫清竹、铸无心等人对视一眼，都忍不住无言，暗想这个少年，也太非凡了，无论做什么事，都有异于常人的表现。

这正是天纵其才的象征啊。

穆野都忍不住遥望北方，深邃的目光，似是能够穿越无尽空间，看到洪州大陆般，感叹了一句，道：“古黎皇朝，有此后人，还真是福气啊…”没落了多年的古黎皇朝，再次一统洪州大陆的事情，他们早就听说过了。

在传闻中，古黎皇朝，能有如今开始繁荣的景象，全都是因为这个非凡的少年储君！现在亲眼见证了林寒一次次出人意料的表现，连他亦不得不承认，林寒是任何一个势力拥有，都会有巨大的福气的天才。

在他身边还有一名老人，身穿黑衣，面容苍老，表情冷肃，整个人坐在那里，有一种莫名的气度。

在他苍老的眸子中，有淡淡的金光闪烁，仿若火焰在燃烧，眼力过人者，一眼就能看出，这是将火眼金瞳，修炼到一定奇高的境界，才会拥有的景象。

由此可见，老者的炼丹水平有多高。

而他就是丹道子的师傅，丹青子，在炼丹仙岛除了岛主穆野之外，算是炼丹第二号人物了。

此刻，他皱了皱眉，道：“听说现在魔门的人，又开始打洪州大陆的注意，不知道是不是真的？”

洪州大陆正是魔门，志在必得的魔土，想要得到那里，成为一片魔之大陆。

以前好几次大举侵犯，若不是七大仙岛插手，让魔门功亏一篑，否则现在洪州大陆，早就已经沦陷了。

如今洪州大陆已经被古黎皇朝再度一统，届时古黎皇朝自然是首当其冲。

穆野道：“魔门不会放弃洪州大陆的，他们不单单是我们七大仙岛仇视，甚至天下人都会他们很痛恨，生存在黑暗中，自然想拥有一个属于自己的世界，过着随心所欲的生活。

洪州大陆，目前在五方大陆中，是最弱的一个，正是他们理想进攻的对象，只要魔门不灭，洪州大陆就像一块肥肉，一定被他们盯着。”

丹青子皱眉道：“那这一次，洪州大陆的劫难，岂不是又要来临了？”

穆野点了点头，以往虽说七大仙岛会支援，但魔门行事诡秘，出手快速，他们帮助也不可能这么及时。

故此，在几次魔门大举侵犯洪州大陆之时，他们赶到时，洪州大陆已死伤遍野，血流成河，那模样可谓是人间地狱，让人想想心寒。

接着，他望着擂台上的少年，却是忽然眼中掠过一抹精光道：“但这一次却不一样了，洪州大陆出了一个林寒，我总感觉，他们若还去侵犯，说不定会吃不了兜着走。”

丹青子捋了捋胡须，也是点头，虽说林寒暂时并没有让魔门忌惮的实力。

但不知为何，他一路走来做出的传奇事情太多，会给人一种能够扭转乾坤的感觉。

只要他还在就让人无法轻视。

或许是因为林寒身上的光环实在太多，在他都忍不住有些期待，在那种皇朝堪称末日一般的灾难下，少年会有怎样的表现…当然，这些都是后话，现在最重要的还是他跟令狐小怡的这场战斗，结果如何！倘若他死在令狐小怡手中的话，那么这一切都将没有意义。

轰！可怕的一剑，铺天盖地的劈了下来，浓厚的大地之气，让整个擂台都在震动。

林寒一头黑发乱扬，双目如电，整个人像是化为一尊大地之神，有种望穿天地，唯我独尊的无上气概。

这就是他现在的战力，跟之前相比，变化实在太大了。

令狐小怡看着这一剑，眼中的郑重之色，都不禁更加浓郁了许多，虽说她在剑道上有着非凡的成就，但林寒一路走来，也是用剑，经历了无数场战斗，剑法之精，也是让她不敢小觑。

当下，她一声娇喝，手中的长剑向上一扬，道：“天冰寒玉剑！”

轰！话音一落，在她长剑之上，便覆盖上了一层厚厚的冰块，一股至阴至寒的气息，自长剑之内散发出来，让整个擂台都处于天寒地冻之中，一片冷冽刺骨。

这天冰寒玉剑法，乃是一簿十分强大的剑法，想要修炼的话，必须体内要有至强的冰之属性力量。

为了这一点，她曾经不惜远走海域，在北极历时一百年，才寻到了一块，万年寒冰，将之炼化，才修炼成功。

也正因为这一点，她剑法一出，几乎能将人神魂都冻碎。

 