    VG对阵COL的比赛就是在绿龙对阵MIBR的比赛房间中进行的。

    VG进入比赛房的时候COL的队员也陆陆续续地过来了，众人也没有心思关注其他队伍的情况，插入自己的config U盘，连上了自己的外设之后就进入比赛专用的服务器开始调试电脑，等待比赛的开始。

    ESL的这三个比赛场地的骚操作也是起到了他应有的效果，三个比赛房间充分地利用了比赛中空余的时间，预选赛阶段的比赛虽然还是不可避免地迟到了，但是并没有迟到太久，平均下来没有一场比赛的迟到是超过十分钟的。

    解说这场比赛的是虎牙著名主播csboy。

    csboy并不是某个人，而是一个组合，由马西西与天禄前队长MO组成。

    作为国内两位一线解说，两人的解说能力自然不用多做赘述，我们在这里就说说这二位的解说特点吧。

    马西西的解说富有激情，给观众的代入感极强，而且因为是5E高分路人出身，对赛场上局势的判断也比较准确，并且在解说的过程中敢于下专业地判断并roll出购物金。

    以至于ENCE全队在Dust2比分15比3的大优局面下，被马西西一口毒奶直接送走。

    而MO这名解说的履历就要比马西西恢弘不少。

    作为一名从1.6时代就开始活跃在CSGO赛场上的老将，MO真的可以说是一名天赋与努力都不缺少的选手，哪怕现在以三十二岁的高龄也还是能在一些半职业的比赛中靠着自己丰富的比赛经验按着年轻人的头猛捶。

    MO的整个职业生涯的前半段都待在天禄，可以说MO见证了天禄的由盛转衰再由衰转盛的全过程，虽然过程中毁誉参半，但是也不可否认他对当年那只天禄所作出的贡献。

    而MO作为一个经验丰富的职业选手，在与马西西一同搭档解说时也能提供一些从专业角度的分析，这是马西西所不能做到的。

    两人相辅相成之下才有了如今的csboy。

    VG与COL双方对战地图是荒漠迷城Mirage，VG因为拼刀输了所以VG开局以进攻方开始。

    双方选手ID如下：

    VG：zhokiNg，aumaN，advent，lianqing，JamYoung。

    COL：blameF，RUSH，k0nfig，poizon，jks。

    北京时间晚上9:25，随着游戏中裁判输入游戏开始的指令，VG与COL的比赛也正式开始。

    “好的，欢迎收看第十六届英特尔极限大师赛科隆站，预选赛阶段VG对阵COL的比赛，我是解说马西西。”

    “我是解说MO。”

    “我是助理明日晴。”

    “你们是谁？”

    “对一下时间，55，54，53……”

    ……

    伴随着马西西与MO的解说，VG在IEM预选赛上的比赛正式开始。

    在VG顾峰也受到和他在LVG同样的待遇，开局259二话没说就给顾峰发了一把P250，他自己用剩下的五百块钱买了一颗闪光弹和一颗烟雾弹。

    以前的VG是知道他们在枪法上与COL是没有一拼之力的，所以他们原本的战术是打抱团，和COL拼一波流。

    但是在顾峰来了之后，VG就不存在火力不足或者对枪对不过的问题了。

    不过毕竟顾峰的个人实力还没有经过实战检验，VG这边也不敢说一开局就赌顾峰在枪法上能够胜过COL，所以开局依旧是按照原本的战术意图，准备打一波流爆弹战术。

    VG这边4人集合去了B2楼，将顾峰一个人丢在A点，他想怎么玩怎么玩VG不管你。

    顾峰对这种待遇也是习惯了，因为在LVG的时候顾峰受到的待遇也是这样，除了突破的时候，大部分时间他们也是把顾峰丢在战术体系外面，你爱怎么玩怎么玩。

    顾峰这个人本身就是年轻人，初生牛犊不怕虎。

    既然你VG说我爱怎么玩怎么玩，那我就干拉呗。

    所以顾峰开局之后在A1peek了一些容易藏人的地方一眼，随后就直接从A1楼拉了出去。

    VC现在打的虽然是IEM的预选赛，但是导播也比国内的导播专业得太多了，顾峰开局走位一靠近A1，而且有拉出去的迹象，IEM的导播团队就瞬间将镜头切到了顾峰这里。

    在直播间解说的马西西和MO，看到这一幕都惊呆了。

    “连清这是在干什么？他居然直接从A1摸出来了？而且COL这边还没人发现他！”马西西的声音中满是振奋和激动：“那COL这边危险了呀，连清这都已经摸到三明治了，JKS和k0nfig还在看A1和A2！”

    MO也附和说到：“连清这就真的是属于初生牛犊不怕虎了，刚刚来打职业什么都不怕，有股子年轻人都有的冲劲，就不跟你讲规矩，直接就干拉。”

    此时的顾峰也没有想到自己干拉出来居然一个人都没有看到，VG那边本来还打算进攻B点的四人，在顾峰报点说他已经摸到三明治之后，原本都准备要出手了的道具强行被收了回来。

    而且VG原本前压B二楼的势头也止住了，但是并没有往A点靠，而是在原地架好的位置，防止对方有老六过来偷人。

    虽然很想相信顾峰，但顾峰没有拿出真正的成果之前，259也不敢让VG就这么贸然地转点。

    目光回到顾峰这里，只见他摸到三明治之后并没有停留，而是小身位peek了拱门一眼。

    16.9，1080P分辨率的好处这个时候就凸显出来了，顾峰能够清楚地看到了跳台位置伸出来的一条手臂，但是顾峰并没有立马开枪，而是转头看了一眼VIP门口，余光又扫了一眼拱门，发现都没有人之后将准星套在了站在跳台位置的k0nfig的头上，但是并没有立马扣动扳机，而是静步继续向着VIP移动。

    见到这一幕，马西西和MO两人瞬间高潮：“连清！连清！他发现了在跳台位置的k0nfig！什么？他没有打，他居然在往VIP摸！这个年轻人他不满足！他还想多打一个！”

    “太难得了，连清第一次来这种线下大赛就能有这么冷静的头脑真的太难得了，这波连清就算一个人都没打掉都不亏，摸到这个地方连清就已经拿到了成吨的信息了。”

    【连清！】

    【666666】

    【？？？？？？？？】

    【我唯一请爹！】

    【卧槽连清这真的就是大心脏啊】

    【VG加油！】

    【连清加油！】

    【众所周知shox人称小连清】

    【jks国际友人啊】

    PS.下午还有

