 陈强找巴恩要了些人，一些行业里的精英人才。

若是以前，要想让这些人去朗天星，他们怕是打死都不会同意。

可是现在，这些精挑细选之人却是非常兴奋，因为他们都知道朗天星已经恢复了生命力，而且还隐隐听说朗天星的城主是个最强王者战星！要知道整个银月联盟都没有最强王者战星，朗天星却是有最强王者战星，对于那些渴望强大实力的战星们来说，朗天星的诱惑力将是无比强大的！“那个，在你们去朗天星之前我有些话想和你们说。”

陈强看了看几千人上万人的大队伍，他毫不怀疑这些人的能力，毕竟是巴恩从联盟所辖的各个星球上挑选出来的，其能力绝对可以保证。

但是陈强需要的不仅仅是能力，更是忠诚！“一旦去到朗天星，你们就彻底与银月联盟无关，将会变成我的人。

我不管你们之前在各自的行业里是什么水准，享有什么样的待遇，去了朗天星之后，你们所有的身份都将不复存在。”

“其次，朗天星是我个人的星球，我想要的人自然是对我绝对忠诚。

同时朗天星的规矩也是我定下的，或许会有一些奇奇怪怪的要求，若是接受不了的可以提前退出。”

“最后，我也给不了什么承诺，只能说他日朗天星辉煌起来的时候少不了你们的好处。”

陈强的声音不大，可是每个战星都能够听得清清楚楚。

那直接响彻在灵魂里的声音是那么具有威慑力，以至于在场之人无不能够感受到陈强的强大实力。

“我等愿意追随城主大人！”

战星们没有多少犹豫，但凡是有点脑子的人都知道加入朗天星是个明智的决定。

因为陈强是最强王者战星啊，银月联盟都难以对付的沃迪客深海旗舰就是被陈强一人赶走了的！不说别的，光是这份实力就足以让这些战星坚定心中的想法。

现时加入朗天星或许会有很多限制，但朗天星一旦繁荣起来，他们就将成为最大受益者。

就像陈强说的那样，朗天星的繁荣必然会有属于他们的一份！“巴恩殿下，我这就先谢谢你给我这么多人了，回头有什么需要尽管联系我就行。”

陈强心满意足地带着接近万人的队伍离开了银月联盟。

为了彰显诚意，巴恩足足派遣了几十艘飞行器将这些战星送往朗天星。

那些曾经因为朗天星濒临灭亡而离开的战星们无不后悔，因为现在的朗天星不是谁都能够去了，那里已经变成了陈强的私人地盘！将这接近一万个战星带回朗天星之后，陈强立刻叫来昊云阳，让他安顿这些战星。

朗天星许久没有这么热闹过了，以至于昊云阳有些热泪盈眶。

虽然这些人是陈强借来的，但是这些人以后都将成为朗天星的一份子，这让昊云阳如何能够不激动？

虽然现在朗天星还在起步阶段，但是昊云阳已经可以看到朗天星无比辉煌的未来！足足用了三天的时间，昊云阳才把这些战星们安顿下来。

根据大家的特长，昊云阳把这些战星分配到了各个岗位上，就像以前的城邦一样，确保每个环节都有足够的人手。

只是有一点昊云阳还做不了主，那就是足足两百多人的科研团队。

陈强明确表态，小城里的科研部不允许任何人进入，除了朗天星原本的三十多个战星之外，任何人不得踏入小城的科研部。

这新来的两百多号科研家竟是没有用武之地！“城主大人，为什么不允许我们进入科研部？

是嫌我们的水平不够，还是说，城主大人根本没有把我们当自己人？”

一个战星站了出来，言语里颇有几分不满。

陈强笑道：“不是我没把你们当成自己人，而是小城里的科研部只有那么大点地方，根本容纳不下你们这么多人。

而且里面有我个人研究的东西，不方便透露给任何人。”

“我给你们足够的资源，你们自己找地方组建一个科研部。

不过你们要研究的不是飞行器，也不是机甲，而是我提供给你们的东西。”

陈强笑眯眯地看着这两百多个科研家，仿佛看到了天京城基地里的那些人一样。

他想做的事情很简单，飞行器什么的根本不是目前阶段朗天星需要的东西，这些东西可以直接找巴恩索取就是。

他想要这些科研家做的事情就是把他的发明量产化，为朗天星打下夯实的物质基础。

不管是美酒也好，香烟也好，这些都只是陈强拿出来的初步产品，未来必定是要慢慢完善，力争做到最好的东西。

大家伙儿的好奇心无不被陈强勾了起来，陈强想要让他们研制什么东西？

小城的科研部又在悄悄研制什么东西？

这个最强王者战星对朗天星的未来规划又究竟是怎样？

陈强没有着急回答大家的疑问，而是先把自己酿制出来的美酒给大家分享了一下。

那前所未有的味道瞬间就引起了这些科研家的强烈兴趣，未知的东西对人的吸引力不管是在哪个世界哪个位面都是极其巨大的。

“昊云阳，你把我的设计蓝图给大家伙儿看看，不仅仅是美食美酒，还有我的各种庞大项目。

这些东西都将交给你们完成，希望你们能够给我一个满意的成绩。”

陈强随手掏出一大把金币，道：“不用担心我会让你们白干，我保证你们在我这里拿到的资源绝对会比在银月联盟还要多！”

当陈强的设计蓝图摆在大家伙儿面前的时候，在场的科研家没有一个不瞪大双眼的。

银月联盟的星球千千万，各种各样的设计他们也见识过不少，可就是没有看到过这么新奇的东西！“未来的朗天星将会成为整个宙斯宇宙最具有传奇色彩的星球，想要进入朗天星，门票起码五百万金币起步。

到时候在朗天星随随便便呆上一天，少说也要消费几千万金币，诸位，你们说这个想法有没有可能实现？”

陈强的嘴角微微勾起，陈家村的盛景，他要千万倍地在这里复制出来！ 