    “怎么了？什么办法？”

    “哦，没什么，母后，这冷宫里有小厨房吗？”

    静皇后点头，“有个，平时烧热水用的，怎么了？是不是嫌这饭菜冷了？那母后拿去给你热一下吧。”

    “不用不用，现在天气热了，吃这冷的刚好，我就是随口问问。”为静皇后夹了块青豆，云音音继续低头吃饭。

    等静皇后入睡后，云音音轻手轻脚的从床里面爬了出来，穿好衣服，蹑手蹑脚的出了门，挑着昏暗的灯笼，找到了静皇后说的小厨房。

    四下打量了下，云音音满意点了点头。

    到底是皇宫里，这厨房虽然简陋，但基本的操作都能满足，因为静皇后总是打扫，倒也干净。

    双手撑在锅边，云音音计划做一道甜点给皇叔送去，只不过现代的材料这个年代是肯定没有的，就算有，自己这情况也接触不到，所以只能选一道材料简单，而口感又特别好，容易让人印象深刻的甜点。

    最后，云音音决定做一个双皮奶。

    材料只需要鸡蛋，牛奶，外加一点糖就行，并且操作简单，最最主要的是，这古代人绝对没吃过。

    因为小厨房什么材料都没有，所以云音音趁着夜色，靠着记忆寻到了御膳房，原本是打算仗着公主身份直接要点材料的，可等进了御膳房才发现，这里面一个人都没有。

    “没人的话，要不我直接拿点吧？少拿点，应该也看不出来。”

    在御膳房里转了一圈，云音音心满意足的拿了一小罐鲜牛奶和四个鸡蛋，外加一点点糖，将东西都放到一个大碗里，然后捧着就出去了。

    “来人啊，抓贼啊！”

    突然的叫声吓得云音音止住了脚步，还没来得及转身，胳膊就被人狠狠砸了一棍子，再然后，四五根棍子朝着自己后背，肩膀，膀子接踵而来。

    “哪里的小贼，敢偷御膳房的东西，看我们不打死你……”

    云音音怀里抱着大碗，腾不出手去反击，就在她决定放下碗的时候，一个身影冲了过来，抬脚踹飞了一个太监。

    “都瞎了你们的狗眼，连九公主你们都敢打！”

    云明宇抬脚，一脚一个，将围着云音音的太监全部踢倒在一边。

    “小九儿，怎么样？伤的重不重？有没有哪里特别疼？”

    云音音抬头，入眼的是云明宇紧张担忧的目光，心中一暖，强扯出一个笑脸，“三哥，你可又救了我一次，放心，你来的及时，我这胳膊还能动。”

    “这一群不长眼的奴才，就该直接砍了。”

    “三皇子饶命，奴才们真不知道这是九公主，求三皇子饶奴才一命。”那几个太监求完云明宇又给云音音磕头，“奴才给九公主赔罪，奴才们眼拙，没识得九公主，伤了九公主，奴才该死，奴才该死……”

    看着那些太监头都磕红了，云音音伸手拽了下云明宇的袖子。

    “三哥，算了吧，其实也怪我，见没人了就拿，人家给我当贼也情有可原。”见云明宇还冷着脸，云音音只好小声求道：“别啊三哥，要是让人知道我偷东西，那以后我还有脸吗？”

    还能在这皇宫里混吗？

    犹豫了下，云明宇对那些太监厉声说道：“既然九公主求情，那就饶了你们狗命，不过今晚的事，但凡出去一点风声……”

    “奴才们绝对闭口不言，请三皇子和九公主放心。”

    “行了，滚吧！”

    “谢三皇子，谢九公主，奴才告退。”

    等这些人都走了，云明宇才看向云音音怀里的东西。

    “你拿这些干什么？饿了吗？是不是他们没给你们送吃的？”

    “不是，其实是我睡不着，想自己琢磨着做点东西，三哥，这么晚了，你怎么会来御膳房？而且还是亲自来？”云音音一脸好奇。

    想着这要不是对他有足够信任，自己都快怀疑他一路跟着自己了。

    “之前不是答应你晚上悄悄给你送软糕的吗？可母妃今日留我时间太长了，等我出来，准备好的软糕都塌了，我就想着来御膳房再拿些，可没想到，刚到这就看到你被人围着打。”云明宇一边说着一边掀开云音音的袖子，当看到那细胳膊上好几条淤痕时，神色又心疼了。

    “这的亏我是亲自来的，若是今天招呼宫人来拿，你这小命还有吗？”

    云音音吐舌，其实自己也正准备反击了，不过这种有哥哥保护的感觉，还是很享受的。

    “你在这等着，我进去拿了软糕，然后送你回去。”

    两人并肩走在小路上，云明宇帮云音音捧着碗，云音音手里则是拿着软糕咬着，转头看着比自己高了不是一点半点的云明宇，云音音小嘴吃的更带劲了。

    明明只比他小三岁而已，这身高差距，哎……

    看着平日一块软糕都吃不完的云音音，这会一口气吃了四五个，云明宇高兴的揉了揉她头发。

    “小九儿身子好了胃口也跟着好了，以后想吃什么和三哥说。”

    “好嘞！”

    到了冷宫门口，云音音伸手接过大碗，“三哥快回去吧，要是被兰妃娘娘看到你总来找我，她会不高兴的。”

    “好，那三哥改日再来看你，给你带好吃的。”

    回了小厨房，云音音怕牛奶放不到明天早上，便迫不及待的开始烧火煮水，没有烤箱，这双皮奶也只能上锅蒸了。

    从准备，到上锅，再到好，等全部忙完，已经后半夜了。

    打开蒸笼盖子，看着成品，云音音露出一副满足的笑容，果然，自己还是喜欢做甜点的感觉，等以后，我一定要在这古老的时代，开一家时髦的甜品屋。

    再然后，开连锁店，再再然后，我就成为小富婆了！

    “这会再去睡觉也来不及了，不如现在就给皇叔送去吧，若是他又出去了，那我这一番努力岂不白费。”

    将双皮奶小心翼翼摆放到一个饭盒里，云音音披星载月的往摄政王府走去。

    “九公主，这天还没亮，你怎么又来了？”侍卫惊的困意全无，疑惑又无奈的问道。

    云音音指了指手中的饭盒，“我来给皇叔送吃的。”

    “可这会王爷还没起床，你这……”

    侍卫指了指天色，有点为难。

    “什么人在这吵？”

