    莫琦的脸色变了变，一开口，却还是带着笑意的声音，“怎么？不肯给我这个面子？”

    虽然她的声音软软的，但在场的人耳里听来却是意有所指。

    季蕊保持着淡然地微笑，诚实地回答：“我今天开车，不能喝酒。”

    魏师母想缓解下这个微妙尴尬的气氛，附和地笑着，“是啊，可不能酒后驾车，那多危险呀。”

    见魏师母有心圆场，莫琦只得趣地扯开原先的话题：“陆师兄……似乎和季蕊很熟，你们的感情很好么？”

    魏教授见莫琦有意撇开尴尬，也插了话进来笑道：“他俩啊，以前在经常在我这偶遇，一来二去的，也就熟悉了起来。”

    苏林停了筷子，含意不明地看着季蕊，她只顾低头咬着萝卜，对魏教授的话没有一丝回应。

    “季蕊可是好女孩，虽然已经二十九岁了，可是性子还是单纯得跟十八岁的姑娘一样。”

    魏师母宠溺的拍着季蕊的脑袋，语气十分地慈爱。季蕊被她这番话呛了一下，大半块萝卜顺势卡在喉咙里，不上不下，呛得她不停咳起来。

    陆轩把自己的杯子递过去，轻拍着她的背，语露关切：“没事吧？”

    季蕊顺着他的手喝下了整杯温水，才慢慢地缓过劲来，她无奈地憋了魏师母一眼，眼里星星点点的，甚是好看。

    魏师母却装作没看懂她的眼神，“季蕊，吃东西慢点，可别像个孩子一样。”

    魏教授打断了她的话，“好了，阿欣，别再开季蕊的玩笑了。”

    他一直清楚自己妻子的恶趣味，越是她看得上眼的人，就越喜欢开些无力吐槽的玩笑话。他平常对妻子的行为都是采取睁一只眼闭一眼的政策，但是眼前这个局面，还是严肃点好。

    “老魏，你懂什么，我在调整气氛呢。对吧，季蕊？”

    季蕊也朝魏师母笑着：“师母，您的玩笑，我还真受不住。”

    “哈哈，这是你的心里素质还不够强大。”

    因为魏师母这么一掺和，莫琦后面倒也没再说什么，而苏林更是从头到尾都没说一句话。

    *********

    一顿饭吃下来，季蕊觉得自己像打了场仗似的，忽然很想回家。

    几人在客厅聊了一会天，季蕊看时间差不多了，便寻了个借口告辞了。

    “这么快就要走啊？”魏师母很是依依不舍，拉着季蕊的手挽留道：“不如今晚在家里过个夜，明天一早再回去吧？”

    季蕊摇了摇头，婉拒：“不了，明天我还有事情呢，下次吧。”

    魏师母显然被她这话敷衍太多次了，顿时不满地板起了面孔：“你每次都说下次下次，可是没有一次肯留下来过夜。怎么，你是不是嫌弃我们家房子小，没你的大房子住得舒服呀？”

    季蕊有些苦笑不得，“哪有的事情，我那房子虽然不小，可却没有您这里的温馨，要真让我挑选，我还是更喜欢您这里的。”

    “既然喜欢，那就不要推辞了，听阿姨的在这住一夜呗。”

    身后忽然传来莫琦的声音，语调有些阴阳怪气，让人听着很是不舒服。

    季蕊顿了顿，直接忽视了她略带挑衅的话语，笑容不减地看着魏师母，“师母，我真要回去，下次我再过来看你们。”

    魏师母点点头，安抚地拍了拍她的手背：“好，我等着你过来。”

    季蕊笑着答应了下来。

    她跟一旁的魏教授打了个招呼，起身正想离开时，陆轩也跟着站了起来，“我也要回去了，小师妹，一起走吧。”

    她看了他一眼，点点头，两人在魏师母的叮咛中一同离开了。

    房门在身后关上的一瞬间，陆轩听到身边的人深深地松了一口气，一副如释重负的模样。

    他不由打趣了起来，“原来，你一直都很紧张？”

    季蕊顿了几秒，然后淡淡地笑了起来，也不瞒他：“被你看出来了？”

    “不，我也只是刚刚察觉到。你一直掩饰得很好。”

    陆轩一面说着，一面将季蕊头发上的一丝细屑拿开，还顺手为她理了理胡乱垂着的鬓发。

    季蕊顿了下，有些尴尬地侧了侧头，“……谢谢。”

    房子是五层步梯的老房子，两人顺着楼梯一层一层地往下走去，沿途的感应灯随着他们到来的步伐，一盏盏地亮了起来。

    “你是不是对苏林还有感觉？”陆轩问得很直白，他不动声色地观察着季蕊的表情，想从中看穿点什么。

    季蕊顿了顿，“为什么这么问？”

    “虽然你装得毫不在乎，可是你每次对上他的视线时，表情总是特别地平静。”陆轩轻轻地叹了一口气，有些伤感地开口，“像我们这样的人，有时候越是在乎什么，就越表现得无所谓。”

    季蕊哑然地看着他，一时不知该作何反应。

    她该为他将自己划为他那一圈的人感到荣幸吗？可是，这话她怎么听着有些不舒服？

    两人一路上有一搭没一搭地聊着，很快就到了停车场。

    陆轩的车跟她的没停在一块，他原本打算亲自将季蕊送至她的车前的，但被她拒绝了。

    他耸了耸肩，语气颇有些遗憾，“小师妹，你应该给男人一个献殷勤的机会。”

    季蕊被他逗笑了，却还是坚持着，“真不用了，我的车就停在那边，晚上气温低冷，你也累了一天，早点回去休息吧。”

    陆轩顿了下，忽然开口：“我以前的手机弄丢了，里面存的号码都没了。能告诉我你的电话吗？最好是……你私人的那支。”

    季蕊愣了下，看着他的眼睛，有些反应无能。

    如果放在平常，她会很大方地报上自己的联系方式，可是，此时的此景，配上陆轩这副语气神情，多少让她联想到了某些暧昧的东西。

    见她沉默着，良久不出声，陆轩笑了起来，“小师妹，我不是狼，不用担心我会不怀好意。”

    季蕊也笑了，将自己的号码告诉了他。

    陆轩存好了她的号码后，勾唇一笑，“明天我得回美国了，下次回来，希望到时你肯赏个脸，陪我吃个便饭。”

    季蕊点点头，看着他的背影渐行渐远，直至消失在自己的眼前。

    转身，她却不期然地对上了苏林的目光。

    她惊讶地看着身后不远处的高挺身影，都不知道他什么时候站在自己的身后。

    “……小蕊。”他遥遥地唤了一声，神情带着些许的痛苦，失落，还有无措。

    季蕊安静地看着面前的男人，心里忽然感到莫名地苦涩。

    苏林刚想走过来，莫琦的身影急冲冲地赶了过来。

    “苏林！”

    莫琦喊了他一声，气喘吁吁的。

    顾不上平缓自己的呼吸，她疾步冲到苏林身边，不甘地拉着他的手，眼眶倏然红了起来，“你果然是要来见她！”

    苏林皱着眉，甩开了她的手，“你怎么跟过来了？”

    莫琦冷冷地笑着，眼神却无比的怨恨，“我不跟过来行吗？不跟过来，恐怕你现在都要她你侬我侬了吧？”

    “莫琦，你不要太过分！”

    “到底是谁过分！”莫琦的音量倏然扬了起来，“好好的，你忽然说分手就分手，说不结婚就不结婚！你有考虑过我的感受吗！？”

    “放手！”苏林甩开她的手，面色沉冷了下来，“莫琦，有些事，不要逼我说出口！”

    “不管我做了什么，都是因为我爱你！”

    “你爱我？爱我就可以瞒着我做那些事情了吗？”

    苏林的脸色绷得紧紧的，目光如炬地瞪着莫琦。

    季蕊远远地看着争执的两人，虽然不太听得明白他们在吵什么，不过，她无心加入这场战局，也不想围观，转身便打算离开了。

    苏林余光看到她移动的身影，忙得想冲上去，却被身后的莫琦死死地拉住了手。

    “你不许过去！”莫琦已经有些歇斯底里了，声音又尖又利，完全没有了往日的优雅。“苏林，我告诉你！我绝对不会放弃你！别想甩开我！”

    “放手！”

    “我偏不！”

    ……

    季蕊上车前，最后看了一眼那两人，然后进了车子，驱车离去。

    看着绝尘而去的车子，苏林的眸中一片暗沉，他用力掰开了莫琦的手，“你现在满意了！？”

    莫琦看眼前的男人，眼泪像断了线般，簌簌地滴落下来。她忽然不管不顾地扑上前，从后面紧紧地搂住了苏林的腰身。

    “别这样……苏林……你别对我这么狠心……”她的声音里染着压抑不住的哭意，让人听了忍不住动容。“我爱你……我真的很爱你……”

    苏林僵僵地站着，然后猛地拉开她的手臂，转身站在她的对面。

    “莫琦，该说的我早就跟你说清楚了，请你以后不要在做这些无所谓的事情，你这样，让我很为难。”

    “为难？”莫琦泪如雨下，透过蒙蒙的水雾看着她，“苏林，是谁在为难谁？过去的那几年，都是谁跟你在一起？你都忘记了吗？那些节日，在国外的那一天一天，都是我陪着你！即使你不爱我，也不能这么抛弃我！”

    苏林沉默地看着她，半响，才微微开口：“对不起。可是，我真的不爱你。”

    “从来，都没有爱过你。”

