
不得不说，豫章官吏膝盖下甚至是和地面相触的额头下，茶杯碎片是真的多，真的厚。

跪在碎片上，不敢轻举妄动的豫章官吏最有感受。

魏忠贤看到茶杯碎片也是眼皮直跳，这是碎了多少套茶具，这是在摔茶杯玩吗？

魏忠贤努力地减少自己的存在感。大家的第一波火气不可硬抗。

吕琤此时此刻所有的心神都放在了跪在地上的几个人，根本没心情去关注魏忠贤。

“几位，介绍下自己，朕想好好认识一下几位。”

几人听到吕琤的问话，心头不禁一喜，想要抬起头，站起身来答话。

“跪下，朕何时说过准许你们起来了？”吕琤看到他们几个想要起来，神情不悦，真是没有自知之明，犯了什么样的罪过自己心里没点数吗？还想起来？

他们左右瞟了一眼，指着一眼他们就看到了蠢蠢欲动的内侍、宫女们。

吕琤对这敌人的恶意不加丝毫掩饰，就这么赤裸裸的显露出来。所以这立功的活的儿，他们肯定是抢着干。

豫章官吏们看到蠢蠢欲动的内侍宫女们一下子悟了，跪的那叫一个快。

自己跪痛苦还是有限的，若是让人“帮助”他们跪下，那痛苦就是几倍的增长。有点眼力见儿，自己跪下，才是聪明人的做法。

“扑通——”几人再次地跪下，原本就鲜血淋漓的伤口受到了二次伤害，钻心地疼，疼得他们几人额头直冒冷汗。

太极殿的内侍宫女们脸上的蠢蠢欲动已经被虚假的微笑所取代。

呵呵！好气哦，就这样失去了一个立功的机会。次，陛下什么时候才能注意到我，给我一个机会，我可以！

“罪臣豫章县尉，严解。”

“罪臣豫章县丞，崔权。”

“罪臣……”

豫章官吏们一个接一个地自报家门。

吕琤简单的扫了一眼，然后将他们的姓名和脸对上号。

“说说，讲豫章无辜百姓卷进战争，是谁先提出来的？”

崔权积极地答道：“圣上是他，是县尉严解，他掌一县之兵，当时也是他在前线指挥战斗，也是他提出让豫章普通有无辜的百姓们当做挡箭牌，他严解想要借此机会，动摇心系百姓的林使君，进而趁机打进豫章驿站……”

崔权讲校尉严解只卖了个彻彻底底，甚至在一定程度上抹黑了校尉严解，美化了林延贤、羽林卫一方。

同样是对百姓出刀，在崔权的嘴里，严解就是扎人不扎眼，冷心冷血地斩杀，而林延贤一方就是迫不得已，眼含热泪痛苦的挥刀。

严解听完崔权加了料的话，那是双眼直冒火，不得将崔权大卸八块。

崔权感受到来自于严解的恶意了，但是同时他也清楚严解他并没有能力实施他心中的恶意了。

崔权卖队友卖的那么快，图的是什么？

当然是图待遇。崔权知道，他那最恐怕是没有生路了，但是死之前的待遇还是不同的，死法也是不同的。他想要好好表现，在死之前能有个好点的待遇，有个好点的死法。而且万一，万一圣上一高兴，哪怕是改死刑为流放边疆都是中大奖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65113136"  chaptername="第231章：待遇不同">加入书签</a>
</div>
