    第二千三百三十二章 第二步   

    第一件事就已经足够复杂了，那么卫宗的第二个计划，其实比起第一个计划还要更加的困难。

    

    卫宗的第二个计划……其实就是在这个世界之中，当他彻底的融入了这个世界，谁都查不出他的跟脚之后，那么也就是他真正开始行动的时候了，他别忘了卫宗来到这里的目的，他当时就是被那所谓命运之力的机缘吸引过来的，当时他心中传来了一阵一阵的悸动，凭借着对命运之力的特殊联系以及特殊的感应……   

    最终卫宗来到了这个世界，因为他有种感觉，那就是命运之力，就是在这个世界之中，也就是说如果卫宗想要获得命运之力的话，那么就只能从这个世界之中去入手，正是因为这样，所以卫宗不惜一切代价闯入了一个世界，闯入了这个无比危险，而且对他来说还是无无比未知的一个世界。

    

    在这样的一个世界之中，就算是卫宗都会遇到危险，但是为了命运之力卫宗别无选择，他根本就不在乎其他的事情，他只在乎命运之力，只要能够得到命运之力，那么不管他遭受任何的危险都是值得的，没错，卫宗对此已经是不管不顾了。

    

    因此卫宗来到这里，这第二个计划自然就是获得命运之力，毕竟这就是他来这里的原因，如果这里没有命运之力的话，那么卫宗会立刻离开，根本就不会在这里面过多的纠缠，而伴随着卫宗对于这个世界的领悟越来越深入，而且他跟这个世界的力量体系融合的越来越深，卫宗心中对于那命运之力的纠葛与羁绊，感觉又深了不少，他隐隐约约感觉到这个命运之力就好像在这个世界中的某一个角落一般，然后在不断的呼唤着他，似乎在等待着他的到来，卫宗也不知道这到底是自己因为太想获得命运之力而产生的错觉，还是说……   

    这就是真的命运之力，似乎真的跟他有联系，似乎是真的在呼唤着他，卫宗现在也说不清楚到底是怎么回事，但是不管怎么样，命运之力毕竟是无比的玄妙的，因此就算有了再多的玄奇，卫宗也并不感觉到很奇怪，所以说他就当做命运之力是在呼唤他了，因此卫宗此时觉得不管怎么样，他都一定要将这命运之力弄到手。

    

    只不过怎么将命运之力弄到手，甚至说怎么找到命运之力，卫宗现在都是毫无头绪。

    他现在虽然跟命运之力之间有着一种很浅的联系，但是毕竟这种联系始终是若有若无，若有若无到卫宗甚至只能感受到一点点命运之力传来的呼唤，甚至他都不知道这呼唤到底是不是错觉，因此想要凭借这一种若有若无的联系就找到命运之力，那显然是一种十分不切实的想法，至于到底怎样才能真正的找到命运之力，卫宗现在根本就没有任何的头绪，他现在几乎是一头乱麻，根本就没有任何的办法。

    

    因此这第二个计划跟第一个计划比起来还要更加的遥远，卫宗现在连第一个计划都没有实现，那就更不要说第二个计划了，也就是说卫宗虽然给自己定下了三步的目标，但是这三个计划每一个都比前一个要更加的复杂，卫宗想要走完这三个目标，那简直是不知道要花多少年了，只不过虽然时间对于卫宗来说显得并不重要，但是别忘了诸天万界那边还有不到万年的时间，就要面对纪元大劫了，如果在一万年之内未中完全没有办法找到命运之力的话，那么到时候诸天万界的纪元大劫发生的时候，他就根本无力阻止了。

    

    也就是说在机缘大劫的影响之下，诸天万界几乎要彻底的崩溃然后走向新生，虽然对于诸天万界来说这是一件很好的事情，因为相当于他又走出了一条新的路，他再度获得了重生，等他再度繁衍到巅峰的时候，会比现在要变得更加的强大，但是虽然诸天万界变得更加的强大了，但是它里面的那些生灵可都是完完全全的化作飞灰了，毕竟诸天万界都面对了纪元大劫，要重新活出下一世，那么其中的生灵，那些顶级的强者可没有办法活出下一世，他们会伴随着诸天万界一起走向最后的末路，然后灰飞烟灭，而诸天万界有着重新再来的机会，他们可没有。

    

    就连那些顶级的强者，连他们都活不下来，更不要说那里面那些普通的生灵了，他们到时候恐怕就是连死都不知道怎么死的，因此纪元大劫必定会带来无数生灵的覆灭，卫宗不想看到这一幕，但但是如果他的实力达不到的话，也除了心中哀叹也并没有其他的办法，所以说对于现在的卫宗来说……找到命运之力是必须的，而且是一定要在一万年之内找到，否则就算以后再找到的话，黄花菜也凉了，根本就没有任何的效果。

    

    因此卫宗一定要给自己定下这样一个目标……就是找到命运之力，否则的话他怕自己在这里面在这个世界待了太久，沉迷于这个世界的生活，沉迷于这个世界的那些法则以及力量体系，在这里面呆的足够舒适，然后就不想回到诸天万界了，到了那个时候诸天万界的生死可就真的跟他无关了，虽然这样说起来似乎有些不现实，但是实际上就是这样的，当你在一个世界中呆了足够久的话，你可能会慢慢的被这个世界同化的，这种同化是一种很缓慢的事情，实际上这也是一个世界对于外来者的一种戒备，以及对于本土强者的保护。

    

    其实每一个世界都有这样的机制，他会慢慢的改造这个世界内部的生灵，然后让他对自己产生更多的依赖，产生更多的信任，这样一来自己本土的强者就会不愿意离开，而外界的强者就算是闯了进来，在这样的改造之下，也会慢慢的变得对这个世界产生依赖，就不会产生离开这里，前往其他世界的想法。

    

    

