 随着寿宴的进行，好酒好菜陆续上齐。

不知是不是因为钱耀阳的缘故，叶南风这一桌的菜肴跟其余五桌基本一致。

更令人惊讶的是，他们这一桌的菜肴卖相更加好看，让人一看就胃口大增。

“为什么他们那一桌的东西看起来更加好吃，而我们却吃这种普普通通的菜式。”

一个肥妞愤愤不平的丢下筷子，眼睛直勾勾的看着叶南风那桌的菜肴，时不时吞着口水。

“妈的，好想过去尝一尝。”

另外一个男子吞着口水说道。

一时之间，原本那个被大家当做耻辱的角落，变成众人的焦点，向往的地方，不少人想过去与叶南风同桌。

情势如此反转，谭意涵脸色难看至极，都没胃口吃下去。

谭宇泽同样心情坏到极点，原本精心设计让秦雪一家丢脸的手段，竟这么被破解了。

“叶南风，这是怎么回事？”

秦雪也发现不对劲，朝叶南风轻声问道。

叶南风没有回答，而是朝钱耀阳说道，“钱总，菜够吃了，不用再让人上菜了。”

钱耀阳老脸一红，讪讪笑着点头，他原本还以为叶南风不知道，没想到早就被识破了。

“爸，云庆祝您长命百岁，寿与天齐。”

“爸，云龙祝您笑口常开，天伦永享。”

“叔，路山祝您……”寿宴进行到一半，谭云庆两兄弟及其同辈子弟纷纷向谭远东祝贺。

谭远东端坐在主位容光焕发，满脸笑容。

“意涵，把礼品送给你爷爷。”

谭云庆大声的说道，神色相当得意，生怕其他人不知道他家送什么礼品。

谭意涵虽心情不佳，但听到谭云庆的喊话，连忙拿着那个装饰精致的盒子走上前。

谭意涵把盒子递给谭远东，笑着说道，“爷爷，你猜猜里面是什么东西。”

谭远东手托着盒子，感觉有点沉甸甸的，笑道，“意涵，你让爷爷怎么猜出来。”

他猜不出来，其他亲戚倒是起哄起来。

“这么精贵的盒子，里面肯定是昂贵的东西！”

“切！谁不知道啊！你倒是说说是什么昂贵的东西啊？”

“我猜是极品玉石！”

……听着众人的猜测，谭意涵只觉脸上很是有光，扬了扬头，嘴角露出一丝笑容，说道，“爷爷，你拆开来看看便知道是什么东西！”

“好！”

谭远东神情略微激动，一点点拆开包装盒。

在包装盒拆开的一瞬间，只见一道亮光从盒子中迸射出来，直射天花板，宛如一道阳光射进大厅中。

“这……这是夜明珠！”

“这绝对是罕见的夜明珠，即使是敞亮的大厅也掩盖不住它的光芒。”

“这颗夜明珠绝对是价值连城！谭云庆一家为博谭老欢喜，这次真是下了大血本啊！”

众人无比震惊，对夜明珠连连赞叹，让谭云庆一家只觉脸上有光。

谭远东双手战巍巍的摸了摸夜明珠，对它的喜欢溢于言表，说道，“云庆，你们一家有心了！这颗夜明珠价格不菲吧。”

“爷爷，只要你喜欢，这颗夜明珠的价格算不了什么。”

谭意涵洋洋得意的说道，“这也就八十万。”

八十万！嘶！众人倒吸一口凉气，心中无比震惊。

门口角落处，叶南风盯着那颗夜明珠，眉头皱了皱，能在敞亮的地方射出光芒的夜明珠，他还是第一次遇到。

而一旁的钱明坤则是笑出声。

“你觉得这颗夜明珠有问题？”

叶南风瞥了一眼钱明坤，开口问道。

虽叶南风已不打算追究钱明坤，但他心里依旧对叶南风存在畏惧。

此时他听到叶南风的问话，神色一凛，笑声骤然停止，正色说道，“是的，叶先生。

这颗夜明珠是假的，是人工打造的，里面掺杂了一些电子器件，所以能在白天发光，它的价格也没这么高，就几万块。”

“它原本是在我手中，在一次聚会，我把它赏给钱世杰，估计是钱世杰把它给到谭意涵。”

“原来如此。”

叶南风笑了笑，说道，“我还以为这颗夜明珠比较稀奇。”

“叶先生，要不要我出面揭穿她。”

钱明坤低着头，出声问道。

叶南风原本想点头同意，却被秦雪拉了一下，这才改口说道，“算了。”

与此同时，谭意涵在别人称赞声走回自己的位子。

“谭清，你家今年送什么礼品给谭老啊？”

突然有人大声问道，夜明珠刚让人惊叹不已，此时就提出这个问题，显然是不怀好意。

原本脾气颇大的谭清此时也不敢随便应答。

一方面是谭云庆一家的礼品珠玉在前，另一方面则因为此次的礼品是叶南风负责，谭清可不相信他能够拿出比夜明珠更好的东西。

她现在心中只期盼叶南风拿出来的东西别掉档次。

“他家能拿出什么好东西？

劝大家期望别太高了。”

“前两年，大家又不是没见过她家送的礼品，跟在地摊上买的差不多。”

“今年估计又是一些破玩意吧，根本上不了台面！”

“他们一直静静没出声，估计是怕丢人吧！”

众人七嘴八舌的议论，没有人看好谭清一家。

“清姨，你们给爷爷准备了什么礼品？

别人不期待，我可是很期待！”

谭意涵阴阳怪气的说道。

“清姨，你别听其他人乱说，就算是你们带来的礼品再廉价，我相信爷爷也会谅解的，你们有心意这才是最重要的。”

谭宇泽笑嘻嘻的说道，言语听起来好像是在为谭清说话，可语气却带着一股戏谑，明显是把话反着说。

众人听到谭宇泽的话，哄堂大笑起来。

谭清的脸色一阵红一阵青，气得身体微微发抖，不甘示弱的说道，“我们一家送的礼品虽不是什么珍贵的东西，但也不是普通的东西，绝对比以前要好上一个档次。”

说完，谭清把目光落在叶南风身上，心中狠狠暗道，“叶南风，你要是送出的东西是垃圾玩意，让我们一家出丑，出去我定扒了你皮，让你净身出户！”

叶南风对谭清警告般的目光视若无睹，拿出一个朴素的长条形礼品盒，对秦雪说道，“老婆，这是明朝大画师田中石的大作《山川风景图》，你把它拿上去。”

 