    于是，他对着骚猪说道：“你打个电话给谌思洁，问问她现在在哪里，或者短信也行。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “干嘛？”骚猪疑惑的问了一句，不过，他还是拿出手机照着徐子枫的话做，虽然他不知道徐子枫让他这么做的用意是什么。

    过了会儿，骚猪垂头丧气的道：“短信过去了，不过还是跟之前一样，石沉大海了，她根本不回。”

    “那就打电话。”

    骚猪想了下，便点点头。

    十几秒后，电话响了好几声，谌思洁才接通，然后“喂”了一声，徐子枫抬手示意骚猪打开免提别说话，而是自己开口问道：“谌思洁，你现在在哪？”

    “你是谁？”谌思洁略微警惕的问道，可见她的防范意识比一般普通女生强得多了，要不是骚猪连续给她了两天的短信，恐怕这通电话她根本不会接。

    虽说之前大家见过几次面，但只听声音的话，谌思洁还是没认出来是徐子枫。

    徐子枫笑笑，说道：“我是徐子枫，我现在找你有点事。”

    “什么事？”谌思洁知道是徐子枫后，警惕的语气变的平淡了下来，只不过却带着一丝丝恼恨。

    也对，毕竟之前徐子枫带着骚猪在网吧狙击过他们兄妹俩，这事她一直记在心里面呢。

    “找你有点事，就是想跟你商量下之后咱们昆大梦想杯大赛的事，你哥也参加了。”徐子枫胡扯道。

    当然，胡扯不是重点，重点是拿到谌思洁现在的准确地址。

    “哦。”

    谌思洁可能还有些怀疑，但之后的确有梦想杯大赛，她和她哥也已经报名参加了。

    于是她回答道：“我现在在宿舍呢，不过一会儿我就要找我哥，然后去网吧了。”

    “法律系女生宿舍？”

    “嗯。”

    “好，等会我们就到了，你先别离开。”

    “哦。”

    挂了电话，骚猪奇怪道：“枫哥，你让她在宿舍别离开，然后又说我们马上就到了，什么意思？”

    “等会你就知道了。”徐子枫说完后，菜也6续的上桌了，趁着现在时间还早，花店还开着门，徐子枫让他们先吃，然后一个人跑去花店买了一束玫瑰花。

    等回到饭店后，几人还没动筷。

    “怎么不吃啊？”徐子枫坐下来问道。

    “等你呗。”潘大明笑道。

    “呃。”

    “吃吧。”

    席间，几人有意无意的瞥向徐子枫买的玫瑰花，他们以为这花是徐子枫买来送给陈美熙的，结果等吃完饭后，徐子枫把花递到了骚猪面前。

    “......”众人面面相觑。

    骚猪也是一脸懵逼，他没明白徐子枫为什么要送他花，于是愣愣的问了句：“枫哥，你送我花干什么？”

    顿了下，骚猪打了个哆嗦紧张道：“我不搞基。”

    “搞你妹啊，快拿着，一会表白的时候送给谌思洁。”徐子枫把花塞进他手里，又一副恨铁不成钢的说道：“已经过去几年了，你的心理阴影也是时候彻底赶走了，能不能走出来，就看你今晚的表现了。”

    “......”

    骚猪这时候才明白，为什么徐子枫要把花给他，原来是让他去跟谌思洁当面表白。

    “枫哥...要不，还是算了吧？等我跟她在多聊聊，等彼此熟悉以后在表白也不迟啊。”骚猪怂了。

    一听到徐子枫让他当众表白，他的小心肝就忍不住打颤儿，那是源于内心的害怕和恐惧。

    “等个屁啊，等你跟她聊熟以后，说不定她已经跟了别的男生了，打铁要趁热，你丫的平时撩妹那么牛逼，遇到真爱就怂了，不行，今天一定要表白。”徐子枫打定主意，今天一定要让骚猪表白。

    就算不成功，也要让他去尝试。

    “骚猪，去吧，徐子枫说的对，追女生你就得胆大脸皮厚，他就是咱们学习的好榜样啊。”潘大明说道。

    “就是。”董小军点头。

    “骚猪，咱们哥几个都支持你。”猴子拍了拍骚猪的肩膀。

    “加油，你一定能行呢。”小白脸说道。

    陈美熙听到潘大明的话，无奈的翻了下白眼，不过，她还是开口鼓励骚猪道：“其实追女生很简单的，真心，诚心，有毅力，脸皮厚真的很重要。”

    “骚猪，你看大家都支持你，挺你，你还好意思临阵逃脱吗？反正我把几个星期的生活费都用来帮你买花了，你自己看着办吧。”徐子枫眯笑着说道。

    “这...”

    骚猪看了大家一眼，只见他眼中忽然闪过一丝挣扎和纠结，可见，他此时的内心正在做着激烈的斗争。

    去与不去？

    大家没开口催他。

    大概半分钟后，骚猪突然一脸坚定的道：“去就去，他妈的，我今天豁出去了，反正我把话撂在这，谌思洁我一定要追到手，否则我誓不摆休。”

    “好样的。”

    “就是这种气势。”

    “骚猪，挺你。”

    “赞。”

    说做就做，结了账后，大家离开饭店，然后直接前往学校，十分钟后，他们在法律系女生宿舍楼门口停了下来。

    “我们就这么大摇大摆的走进去？”骚猪指着人来人往的女生宿舍门口，有些愣的问道。

    路过的女生们，见到他们一群男生，其中一个男生手里还捧着花，顿时来了兴趣，没多久，旁边就停留了十几二十位女生。

    “咦，这是那儿系的？来表白吗？”

    “应该是呢吧。”

    “哎呀，经常能看到男生来这里表白，什么时候我的白马王子才会踏着七彩祥云出现在我身边呢？”

    “嘻嘻，你就别犯花痴了。”

    女生们小声的讨论起来，徐子枫一群人围在一起，骚猪焦急的不知道该怎么办的时候，徐子枫说道：“进去干什么？就在这，把头扬起来，冲着宿舍楼大喊她的名字，然后对她说出你的心里话。”

    “......”骚猪一脸呆滞。

    “别怕。”

    “骚猪，别怂啊。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，你自己看着办。”

    “就是。”

    潘大明几人力挺骚猪，至于陈美熙，则是饶有兴趣的站在一旁笑眯眯的看着。

    徐子枫眯笑着搂着她的腰肢问道：“亲爱的，你笑啥？”

    “没。”陈美熙摇摇头，接着又道：“看来你的这些好兄弟，脸皮还是不如你呀，而且你为了帮他，还真是煞费苦心呢。”

    “哈哈，我现在吃肉了，总不能让我兄弟饿着啊。”徐子枫这个比喻，顿时引来陈美熙嗔怪的白眼。

    徐子枫刚说完，就在这时，只看到骚猪满脸坚定认真的抬起头来看着宿舍大楼吼了一声：“谌思洁。”

    “开始了。”

    “快，拍下来。”

    “嘻嘻，不用你提醒，我已经在拍了呢。”

    “......”

    骚猪没有理会周围女生们的议论声，而是吼一声停一下，一直吼了十几声后，脸色都快憋红了，这才见到三楼从左边数的第四间宿舍窗口处，一张熟悉的脸露了出来。

    那是谌思洁。

    骚猪一眼就看到了谌思洁，他现在已经豁出去了，也顾不了那么多了，当即就对着三楼的谌思洁大喊道：“谌思洁，我是你的真爱。”

    “......”

    徐子枫一群人听到这句话，直接傻眼了。

    骚猪反应也很快，知道自己说错了话，急忙焦急的改口喊道：“对不起我说错了，你是我的真爱，我很喜欢你，非常非常喜欢，在网吧见到你的第一眼起，我就深深的被你纯美无暇的笑容所吸引，之后我满脑子都是你的一颦一笑，我吃不饱，睡不着，因为我一直在想你。”

    “谌思洁，做我男朋友好吗？”

    前面一段话，骚猪虽然语气急了些，但表情和态度却极为的认真，诚恳，可见，他绝对是出自真心的。

    可是最后一句话，却像是晴天霹雳一样，立即打了所有人一个措手不及。