
　　353

　　“是，道长！！”

　　旺财憨厚一笑，周身妖云卷积缭绕；身形跳蹿的瞬间，已然直挺挺地化作成了一道黑色的残影来。

　　残影飞射，那蒲葵一般的手爪向着那古怪老太太的方向抓了过去。

　　在九叔连同旺财两人的眼睛之中。

　　那哪里是什么老太太，明明就是一个老狸子成精的山精野怪；周身妖气弥漫，颇有一股子怨毒的感觉。

　　倒三角眼，再加上周身所穿着那花花绿绿的衣裳；哪怕是用收敛了周身所有的妖气，也无法压制其眼底中的那一抹森然之意。

　　“小辈，你放肆！”

　　望着扑身上前的旺财，那老太太伴随着老僧手边的鼓声，开始晃动起来身形来。

　　凭借它的眼力，居然无法看穿旺财的深浅，但是那股子让人胆寒的妖气，还是让其那双倒三角眼中猛地一缩。

　　身形连连摆动，发出一阵尖利的怪叫声来；张口吐出。

　　“唧～”

　　伴随着那阵尖叫声的弥漫，只见一只接着一只的硕大狸子自远处飞蹿而出，绿莹莹的眼睛之中平白闪过丝丝森冷的凶恶之意来。

　　“孩儿们，将这个大胆的东西给我撕碎！”

　　随着那老太太命令的传递，那些吞食五毒，周身皆是毒气阴气的狸子登时暴蹿而出；白森森的尖牙之上闪过一抹幽绿色的光芒。

　　如若让其嗜咬到，那绝对会落的一个毒发身亡的下场。

　　“哗啦啦！”

　　九叔随手摆动手中的铜钱长剑，两道铜钱甩出，直挺挺地甩入处于前端的两只狸子身体之中，登时便让其绝了生息。

　　“嗡！”

　　旺财冷哼一声，隶属于大妖的气息显露无疑；那分外凶戾的狸子如同遭受了电击一般，尽数瑟瑟发抖地蜷缩在空地之上。

　　在那老太太骇然的眼睛之中，旺财已然自那翻涌出的白雾之中抓出来一只硕大的白色狸子。

　　“噗嗤！”

　　失去了那老太太控制的几十道狸子七窍流血，尽数僵直了身体，当场暴毙。

　　“……放肆，放肆！”

　　“小辈，还不将本仙放开？”

　　“本仙身后站立的人，可是东北胡家的护法；你敢动我，护法必定灭尔等道统，绝尔等根基。”

　　已然显现出原形的老狸子依旧不停挣扎，口中缕缕发出叫嚣之声来。

　　“满身业力，类似于你这般也妄图想要遁入仙道之中？”

　　九叔眸子一寒，出声呵斥道。

　　“噗嗤！”

　　旺财手中妖力弥漫绞杀而出，转瞬间便将那老狸子给绞杀的魂飞魄散；灰飞烟灭。

　　“咻！”

　　“哗啦啦！”

　　望着那猛地睁眼的老僧，九叔手中的铜钱剑直挺挺地刺出；径直便将那老僧手中的小鼓给劈于一旁，摔的四分五裂。

　　“孽畜，还不现出真身？！”

　　九叔张口轻叱，并不大的声音仿若炸雷一般，直挺挺地蹿入那老僧脑海之中。

　　数十道铜钱自其手中脱离而出，皆在那老僧周身划出丝丝缕缕的伤痕来。

　　但诡异的是，却不存有一丝丝的血迹。

　　“……你们，找死！”

　　“噗嗤！”

　　那老僧身形开始不停扭曲，上下翻腾，左右缭绕；发出阵阵骨头炸裂的声音，以至于在那骨堆之上跳蹿了下来。

　　物体撕裂的声音响彻，那人周身皮肤炸裂，露出了一个面色苍白、左右两边附着有那赤红的腮红的怪人来。

　　一双绿豆大的眼睛之中充斥着莫名的怨恨。

　　身着兽皮，周身插满了花花绿绿的鸟禽羽毛来；其手中还附着一个篆画了不知名花花绿绿法咒的兽板骨来。

　　就仿佛是那手持兽骨，念文祭天的番外的祭祀一般。

　　望着那人如此的装扮，九叔眸子之中闪过些许的精光，这人的身份可谓是呼之欲出。

　　“新罗巫师？！”

　　“咻！”

　　抬手将眼前的最后一只摄青鬼给打的魂飞魄散，赵辰重新恢复了那般面无表情的模样来，不过那轻佻的神情，却是越发浓郁了起来。

　　“风兄弟，见过这些杂碎吗？”

　　“当初他们口中的王哭天抢地地要到中原朝贡，地小人少，弹丸之地！”

　　赵辰言语之间尽是不屑。

　　风莫惊半眯着眼睛撇了他一眼，眼前这个家伙嘴是越来越碎了，活脱脱的就是一个阿威附体的结果。

　　“赵兄，你看那骨山之下！”M.23sk.com

　　望着远处那惨白的骨山，风莫惊眸子之中的精光一闪而过，继而出声提醒道。

　　赵辰不紧不慢，但在下一刻缺是猛地睁开了那双深邃的眸子。

　　“底下有东西，说不定你要找的那东西就在底下。”

　　“一层接一层，层层不同；却是层层相同！”

　　“蛮子就是蛮子，学点儿东西也学不到家；一知半解，也敢拿出来卖弄！”

　　赵辰出声讥笑道。

　　“哗啦啦！”

　　还未曾等两人有所动作，那新罗巫师摆动了手中的骨片；阵阵铃铛之声自远处蔓延而出、尖利而充斥着森然。

　　“咻咻！”

　　仿佛是遭受到了什么驱使一般。

　　只见两道飘飘荡荡的身影自暗处浮现，径直裹携于旺财身上；鬼气浮现，登时便将其甩飞了出去，砸落在远处的石壁之上。

　　“找死！！！”

　　旺财狂吼一声，眸子登时变得猩红了起来。

　　凭借他的目光，居然也无法追踪那两道破空的残影；由此可见，其速度之敏捷、甚至，巢穴可风莫惊。

　　“回来！”

　　就在旺财正欲上前之时，九叔抬手扣住了其肩膀。

　　“道长……”

　　旺财欲言又止，继而出声道。

　　“这些东西本就是那阴煞之物，不可以力克之；以术法应对邪法，便能将其湮灭。”

　　九叔抬手，只见自那宽大的袖子之中迸射出一股子陈年朱砂来；朱砂衍生而出，那两道不停在黑暗中穿梭跳动的身影登时显露出了真容。

　　符咒遍布，鬼气同怨气卷积。

　　哪怕仅仅只是看上一眼，便能够给人一阵蛰眼得感觉。

　　飘飘荡荡，就似那无根系的浮萍。

　　借着些许的魂火几人才堪堪将那东西给看清，那哪里是什么阴煞之物，明明就是两具画满了符文的，人皮！

　　周身鬼气同怨气卷积，凝实出阵阵那由怨气所组成的乌云来。

　　“哗啦啦！”

　　那新罗巫师再次挥动了手上的动作，骨扳挥动，铃铛之声再次自那洞窟之中弥漫了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，353 五仙横行，新罗巫师（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 