    

    
砰！

    
“哎呀！”

    
中年妇女捂着不断涌血的脑袋，倒在地上，不停颤抖着。

    
“哼，不自量力，早就说了别和范老板他们作对，现在知道下场了吗，不但你们公司的员工被我们打的躺在地上，现在你们母女也要被我们随意暴揍，你老公呢，怎么躲起来了？”

    
王麻子道。

    
“妈，你怎么样了。”

    
徐康安女儿徐安琦大哭着跑到母亲身边，赶紧拿纸巾给她止血。

    
“呦，这小娘们长的不错啊，要不这样吧，你陪哥哥我睡一晚，这几台机器我就先放过了。”

    
王麻子早就对徐安琦垂涎已久了。

    
“滚蛋！我已经报警了，你们都要去蹲局子！”

    
徐安琦愤怒地道。

    
“没事，那在这之前，那我不是得好好爽一爽了。”

    
王麻子这样一喊，其他人立刻就如同打了鸡血那般盯上了徐安琦。

    
反正他们这是为人办事，要是做了什么不好的事，也有人帮自己顶着。

    
好几个男人纷纷的扑向了徐安琦，甚至就连徐安琦她妈都没有放过，把她们的双手全部都摁在了地上。

    
又来了几个人按着她们的双腿，撕扯她们的衣服，就如同已经失去了人性的野兽那般。

    
“啊！不要啊！”

    
徐安琦不断的挣扎着，但她只是一个普通的女生，力量怎么可能比得上几个成年的男性。

    
不一会身上的衣服就越来越少，徐安琦的心中浮现出了绝望之色。

    
“嘿嘿，这就是跟我们抢生意的下场，我告诉你，得罪了我们老板，你们全都没好果子吃！”

    
王麻子放肆的大笑着，手上还拿着录像机，打算把这一幕录下来，到时候还能用着视频去敲诈一笔钱财。

    
“不要拍……不要拍啊！”

    
徐安琦尖叫着，但是她越叫，就越是激起其他人的兽欲。

    
“都给我住手！”

    
徐康安关键时刻突然赶了过来，大声的喊了一句，其他人立刻停下了手中的动作看向了他。

    
“徐康安？哟嗬？哪来的胆子让你敢上来？楼下的兄弟呢？怎么没人通报一声？”

    
王麻子疑惑的看向徐康安身后大门，却只看到萧战从徐康安的身后走了出来。

    
当萧战出现那一刻，周围的空气仿佛都冷了下来，那一刻显得他的眼中酝酿着怒火和杀气。

    
“你的手下全都被我打倒了。”

    
萧战说道。

    
“什么？怎么可能？”

    
王麻子不敢相信。

    
王麻子的手下全部都是一些街头混混，这些杂鱼混混在续爱欧战的手中甚至撑不到一个回合。

    
“真是让我没想到，你们居然会对女人出手。”

    
萧战缓步都走了过来，拳头逐渐的握紧了。

    
几年以来，国家经常会扫黑除恶，本以为就算是有暗势力的团伙也不敢那么嚣张。

    
没想到王麻子这群人，居然猖狂到闯入徐康安的公司，不仅打砸设备，甚至还要劫持对方的家人想要凌辱妻女！

    
“我们干什么关你屁事？徐康安，这难道是你请来的打手吗？”

    
王麻子有些好奇地打量着萧战。

    
心中又觉得自己人那么多，萧战再怎么厉害也只是一个人而已。

    
虽然萧战已经解决了外边的诸多手下，但自己这群才是精锐，对上萧战应该不可能会输，所以顿时就又有了信心。

    
“都给我上！先把这个男的给我打废了，再把徐康安绑起来，我要让他亲眼看着自己的老婆和女儿，被我们按在地上干！”

    
王麻子一声令下，一群手下立刻放开了徐安琦和徐康安的老婆，抄起了地上的铁棍朝着萧战冲了过来。

    
萧战抬手一拳，便直接将冲过来的第一个混混打飞，随后又是一腿，便直接将另一个冲来的敌人踢飞。

    
两个混混如同断线的风筝那般，眨眼之间倒飞出去，倒在了地上低头吐出了一大口的血。

    
这一幕把王麻子和其他都吓坏了，没想到这萧战居然如此恐怖，随手的攻击都能把他们打得半死。

    
“你们一起上吧。”

    
萧战抬眼看向了周围的敌人，而他们却根本不敢再上前一步，生怕跟同伴一个下场。

    
“你们不敢上是吗？那我来！”

    
萧战看到他们都不敢上来，于是自己一人闪身便冲进了人堆。

    
这一进人堆，就如同猛虎进了羊圈那般，简直就是吊着他们打。

    
不到半分钟的时间，王麻子的手下全部都倒在了地上，身上出现了各种各样的伤。

    
“妈呀，这人怎么那么恐怖啊！”

    
此时的王麻子也顾不得看自己的手下，张开腿想要逃跑。

    
萧战随手捡起块石头凌空一射，那石头飞身打在了王麻子的腿上。

    
王麻子只觉得腿部的骨头传来了清脆的骨裂声，整个人便倒在了地上。

    
“妈的，这个人是怪物吗？我的天啊！求求你放过我吧，我错了。”

    
王麻子试图朝前方爬去，但爬了一会儿才发现萧战已经来到了他的面前，迫于萧战的恐怖的实力，他只能不断的低头求饶。

    
萧战抬腿一脚，便踩在他脑门上。

    
现在萧战只需要腿部稍微用力，就能轻而易举地将王麻子的脑袋给踩碎。

    
王麻子似乎也知道这个道理，只得瑟瑟发抖的跪在地上不断的求饶。

    
这种恐怖和暴力的手段，就连徐康安和徐安琦都看呆了。

    
以暴制暴，这是解决问题最快的方法，但也是最为血腥的方法！

    
若是平常，徐康安绝对不会用这种方式去制裁敌人，而现在看到那经常霸凌自己的王麻子被踩在脚下时，只觉得心中一阵痛快，体会到了复仇的快感！

    
徐安琦则是忍不住的伸手抚上了自己的心头，她看到了萧战为自己出头时的英姿。

    
眼前的男人，简直就像是一个无人能敌的战神，只要他在人群中一站，就能给人源源不断的安全感。

    
“太帅了……可惜她是我的姐夫……”

    
一想到这个问题，徐安琦的心中不免有些失落，同时也开始有些嫉妒。

    
“先叫救护车，把伤者带回去治疗吧。”

    
萧战注意到了徐康安的老婆此刻头脑冒血，如果不处理的话会有生命危险。

    
徐康安也才刚从震惊之中回过神来，立刻打电话找了救护车。

    
“告诉我，你们的幕后主使谁，带我去见他，今天我要彻底把这事情解决了！”

    
萧战寒声道。

    
“就是……云飞公司的老板，是他雇我们过来的，他给了我们很多钱，说是让我们不断的干扰徐康安的工厂，如果能让他们倒闭或者把他们赶走，那会给我们更多的钱。”

    
王麻子将自己知道的消息，全部都招了出来。

    
“云飞集团？！原来幕后主使居然是他们，这实在是太可恶了！”

    
徐康安听到这个公司的名字后，顿时火冒三丈。

    
“那正好，你打电话告诉他们，你已经把徐康安一家人都给绑了，现在请他们来参观。”

    
萧战从王麻子的身上搜出了手机，直接丢给了王麻子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->