    钻石婚宴在至尊国际庄园举办。

    远远的，在庄园外面就铺就了一个几公里路的红毯。

    道路两边摆放着凌建北和他妻子李美娟从如花少年到暮色白发，两人携手岁月，一路走来的精彩瞬间间。

    每张照片下面还有两人的爱情故事。

    每辆车都开得很缓慢，以便观赏照片上的文字。

    林初坐在车里，看到李美娟从一个绝世美女一点点变成一个气质高雅的银发老太太，眼里流露出羡慕。

    女人一生，能被一个男人深爱着，一起度过人生中的风风雨雨，还能共同走进八十岁的高龄，这应该就是最美的人生了。

    而她，永远也不可能收获凌太太这样的幸福。

    “羡慕？”男人淡漠如水的声音在林初后背响起。

    “没有，只是觉得他们的感情很美好，凌先生年少时家里穷的连饭都吃不起，凌太太父亲是地主，被批斗后，父母相继抑郁去世。

    所有人都避凌太太如蛇蝎，只有凌先生不惧流言，自己都吃不饱，却把辛苦打工赚来的钱买白面馒头送给凌太太吃。

    凌太太因为感动嫁给他，那个时代的女人都下地干活，凌太太却被凌先生宠的五谷不分，真的很幸运。”林初解释道。

    “你觉得凌先生把凌太太宠得五谷不分，却没有看到凌太太是如何教凌先生识文段字，敲打算盘，又是如何在深夜油灯下绣花缝衣，拿到店里销售，凌氏集团在服装界的地位这么多年屹立不倒，凌太太功不可没，不管哪个时代，都有适合女人发挥能力的地方，女人不是只能围着丈夫，孩子和一亩三分地过。”韩庭默指着他那边的照片，声音低沉的说。

    林初转头看向韩庭默那边路上的照片，果然看到在工作中雷厉风行，端庄果敢的凌太太。

    原来路两边的照片一边是他们爱情的温馨趣事，另一边则是他们工作时相互扶持的画面。

    “我脸上有什么东西？”见林初含笑的目光深深凝视着自己，韩庭默的心没来由的慌了一下，面上假装镇定的问。

    “在很多男人眼里，不管自己的女人有多出色，男人都不愿意承认，甚至觉得女人是男人的附属品，韩总却觉得不管任何时代，女人都有发挥自己能力的地方，由此看出韩总是一个非常尊重女性的男人，以后不管是哪个女人嫁给韩总，她的幸福感一定很高。”林初充满赞赏的道。

    这不是韩庭默第一次被人夸，但这次的心情却格外满足开心。

    “我既然决定娶她，让她幸福就是我的责任和义务。”韩庭默说完强装严肃的开门下车。

    林初也开门下车，走到站在车头的韩庭默面前，动作自然的挽上韩庭默的手臂，一起过安检。

    在服务员的带领下，一路来到宽阔的宴会大厅。

    装修奢华大气的大厅里，穿着锦衣华服的男男女女站成一片，欢声笑语间不时响起觥筹交错的碰杯声。

    当了两年第一豪门的贵太太，这还是林初第一次出席这么盛大的宴会。

    但林初心里并不紧张，脸上带着落落大方的笑容，精致的妆容，配上身上一袭高定合宜的精致礼服，气场冷艳又高雅。

    站在气质高贵矜冷的韩庭默身边，一点也不逊色。

    林初很庆幸和陆励行结婚的那两年，花陆励行的钱，报了一对一指导的贵太太礼仪班。

    才让她有了今天面对这种场合，淡定如斯的气魄。

    “我没有看错吧，从不带女伴的韩庭默，今天居然带女人来了？”

    “她是韩庭默女朋友吗？是哪家的千金？”

    “她身上那件礼服，是法国著名设计师约瑟最新力作，光是上面的钻石就价值百万，成衣要好几百万，她家里一定很有钱。”

    “……”

    林初听到她身上的礼服价值好几百万，顿时觉得自己就是一个行走的钱袋子。

    几百万买一件华而不实的礼服，有钱人的世界她表示不懂。

    这时，一对穿着贵气的中年男女走过来。

    “韩总，这位是你女朋友吗？真是气质高雅又出众，你们站在一起真是天造地设的一对壁人。”男人微笑道。

    “张总和张太太才是让人羡慕的天生一对。”韩庭默声音低沉的回应。

    “韩总，你女朋友看着眼生，不知是哪家千金？能介绍一下吗？”张太太目光上下打量着林初。

    “她姓林名初，她不是名门千金，只是出身普通的女孩，胆子小，脸皮薄，张太太一直盯着她看，会让她害羞的。”

    听到韩庭默对林初的温柔维护，周围的名媛嘴角抽了抽。

    怎么这话听着好像她们出身豪门的千金就胆子大，厚皮脸，不害羞了呢？

    出身好还是耻辱了？

    林初心里慌了，韩庭默居然没有澄清她不是他女朋友的事情。

    还说这些让人容易误会的话，他为什么要这样做？

    难道是因为今天的宴席，出席者必须要成双成对？

    林初怕耽误韩庭默的事，也不敢澄清自己不是韩庭默女朋友的事情。

    “没想到一向高冷的韩总，有了女朋友，还是一个护妻的暖男，林小姐，你真有福气。”张太太笑着打趣。

    “张太太说的是，我也觉得自己很有福气。”林初声音甜美悦耳，目光真诚的道。

    不一会儿，又有其他人上前和韩庭默打招呼，林初落落大方的和众人交流，没有一丝怯场的模样。

    在和人们交谈的时候，林初感觉到一道强势冷洌的目光看着自己，寻着那抹冰冷的感觉望去。

    穿越人海，林初看到同样被一群包围的陆励行和洛星辰。

    林初和洛星辰的目光越过人群，在空中交汇。

    洛星辰对林初微微点头。

    穿着黑色定制西装的陆励行，面带温色和身边的人攀谈着什么。

    洛星辰则穿着一件桃粉色荷叶边礼服。

    粉色是很难驾予的颜色，有些女人穿着像孩子粉粉嫩嫩的，有些女人则穿着显土气。

    而洛星辰却将粉色穿出了高贵优雅而又不失仙气飘飘。

    和陆励行站在一起，像一对从画中走出来的壁人。

    洛星辰动作亲呢的在陆励行耳边不知道说了什么，林初看到陆励行的目光看向他们这边。

    然后陆励行和身边的人点点头，两人挽手走向林初。

    随着他们越走越近，林初的心跳不受控制的加速，挽着韩庭默的手不自觉僵硬。

    正和身边人交谈的韩庭默感受到手臂被紧握，深邃的目光落在林初皎好柔美的脸上。

    “红玫瑰小姐，真是太巧了，没想到我们这么快又见面了！”洛星辰笑容温婉的望着林初，关切的道：“最近几次去君悦会所，都没有看到你，你不在那里工作了吗？”

    洛星辰的话音一落，林初顿时感觉到周围一片嘲讽，鄙夷，不屑，轻视的目光落在她身上。

