    以至于现在这公主府虽然人人都觉得驸马应该是死了。

    可是公主不说，他们也不敢自己做主，给驸马准备丧事。

    “本宫不难过，就是有些感慨而已，想当初他新婚之夜急匆匆出征的事情依旧是历历在目，没想到这才过去多久。”

    “这一别--居然成了天人永隔。”

    想到这里，顾惜时沉重的叹了一口气，让管家出去，她想一个人静一静。

    管家也不敢多说什么，悄悄地退了出去。

    他不喜欢薛母，但是对于薛裘这个驸马，没有相处过，所以管家也不知道该怎么评价。

    唯一知道的就是当年公主对他一见倾心，为了他什么都不惜成了别人眼中的笑话，也要嫁给他。

    谁知道这一嫁，除了新婚之夜那一面之外，就再也没有了见面的机会。

    若是能早知道这样的话，不知道公主会不会后悔当初的决定？

    想来应该是不会后悔的，要是后悔的话，公主也不会因为薛裘的死，心中有些郁郁寡欢。

    刚刚提到给驸马准备衣冠冢的时候，公主的心情明显是有些难过。

    唉，命运这东西，当真是令人琢磨不透啊。

    管家无声的叹息了一声之后，就直接去准备顾惜时交代的事情。

    因为顾惜时透漏出了要带着岳岭一起去，所以管家在找人的时候，顺带是找了一些尚未成亲，但是学识还算不错的人。

    毕竟人家要是结婚了，让人夫妻分开一年，似乎有些不大厚道。

    顾惜时知道自己即将要出发这件事，所以特意也岳岭的奶奶说了这件事。

    毕竟--

    对方是岳岭唯一的亲人，加上她年纪大了，舟车劳顿的不合适，因此顾惜时没有打算将她一起带上，这件事就只能和她先说清楚。

    岳奶奶虽然有些舍不得岳岭，但是她并没有拒绝这件事。

    岳奶奶不如岳岭来得敏锐，因此她并没有察觉出来顾惜时对岳岭并不是真的想要将他当做亲生儿子来养。

    对于顾惜时这个在他们最困难的时候出手帮助，甚至还让他们过上了锦衣玉食，人人尊敬的好日子，岳奶奶对顾惜时是打从心里的感激。

    所以顾惜时提出来的要求，岳奶奶没有不答应的。

    “这公主府里，还有另外一位老人，是本宫的婆母······”

    顾惜时还没有把话说完，岳奶奶就急匆匆的开口说道。

    “我知道了，公主是担心我到时候会和她起争执吧？你放心，我会好好在自己的小院子里呆着，不会出去给公主你添乱的。”

    岳奶奶现在唯一的心愿就是希望能够看到自己的孙子平平安安的长大，没有其他的要求了。

    现在顾惜时成了岳岭的义母，他们现在享受的好日子都是顾惜时带来的，岳奶奶自然不会做任何会让顾惜时觉得不满意的事情来。

    就算顾惜时的婆母的儿子害死了她的亲生儿子，为了岳岭，她没有什么是不能忍耐的。

    “不是，本宫意思是--要是她胡搅蛮缠的话，你并不需要管她，只要你没有错的话，不需要让着她。”

    顾惜时看岳奶奶是误会自己的意思了，连忙开口解释清楚。

    “本宫的婆母本身脾气就不太好，自从她的儿子在战场上失踪了之后，脾气就越发高涨，这一点，我得提前说清楚，免得到时候出了什么问题。”

    “在这件事情上，是婆母亏欠了你们，我对你和岳岭的好，是我应该做的，之前是为了弥补，现在岳岭是我的儿子，我自然也会偏向于他。”

    “岳岭到时候会和我一起去皇家的宗庙一年的时间，你可要好好照顾好自己，要是有什么解决不了的事情，尽管去找管家。”

    看岳奶奶显得有些茫然和无措的样子，顾惜时伸出手，轻轻地放在了岳奶奶的手上。

    “只有你好好地，岳岭在外才能够放心，你说对吗？”

    “要是你有什么三长两短，岳岭心里也不好受，你受了委屈，岳岭也一定会因此担忧。”

    “您啊，好好的活着，等着岳岭长大，到时候你还能看到你未来的孙媳妇呢。”

    顾惜时轻飘飘的几句话，就让岳奶奶稍微放松了一些。

    “这件事就这么说好了，这几天你和岳岭好好相处，再过几天，我就要带他一起离开了，你放心，等回来的时候，我一定会给带回来一个完好无损的岳岭。”

    顾惜时看岳奶奶不紧张了之后，这才收回来自己的手，笑着开口说道。

    该说的事情说好了之后，顾惜时就离开了。

    至于岳岭成了郡王这件事，薛母自然是有所耳闻，毕竟圣旨都到家里来了。

    只不过这一次薛母不敢当着顾惜时的面再多说什么。

    她现在算是看出来了，顾惜时之前的恭顺都是做给她看的。

    现在看她的儿子回来无望了，所以就这般的对待她。

    这种不敬婆母的人，就应该被天打五雷轰，不得好死！！

    顾惜时让薛母每天在晨昏定省的时候，记得要去小佛堂里诵经念佛，结果薛母一开始还老老实实的。

    等顾惜时派来的人看到薛母乖乖的去做自己该做的事情之后，就放松了警惕，没有坐在薛母的身边看着她。

    薛母仗着小佛堂就只有自己一个人而已，不仅仅没有诵经念佛，还在小佛堂里默默地诅咒着顾惜时。

    她作为婆母都还没有什么封号，诰命之类的东西，一个不相干的外人，顾惜时居然给他求来了郡王的封号。

    要不是岳岭的年纪说大不大，说小不小的。

    薛母都要开始怀疑岳岭是顾惜时的姘头或者是私生子了。

    不然的话，一个不相干的外人，顾惜时都能够对他那么的好。

    自己作为婆母，居然什么都没有。

    谁家做儿媳妇的敢这么对待自己的婆婆？

    越想越是生气，薛母又在心中恶狠狠的诅咒着顾惜时，心中默默的期待着自己对顾惜时的诅咒能够应验。

    在这个时候，薛母对顾惜时的厌恶已经超过了对自己儿子的担忧。

