    虽然，因为带上了寞衡和小铭术。李家姐妹的行进速度，被拖慢了不少。但他们要绕到耘都，最多只需要三天时间。而这一下，用了五天时间。是因为他们在歧樊市，遇到了一些事情。

    　　这四个人一开始赶路，寞衡和小铭术就发现，他们就算拼尽全力，也很难跟上，恩人两姐妹的速度。更何况，他们还是负重奔行。这还是李家姐妹，早想到会有这种情况，一直就和着他们的速度。不过，李家姐妹，并没有介意。其实李婉初，也是一直迁就着妹妹的速度。只是，这两师徒拖慢的速度有些多。

    　　这师徒两人，如果长距离奔行，可以达到千里马的水平。日行一千，夜走八百。不过这里的一千，不是一千公里，而是一千里。也就是，五百公里。而李婉心姐妹的速度，却真的是日行一千公里。如此，确实是被拖慢了一半的速度。只是，李婉初心里明白：就算她们的速度，再快几倍。想追上太史言，也是绝无可能。想找到他，只能靠运气。她出来找太史言，是为了心中的念想，让自己有个人生目标。所以，并没往心里去。

    　　歧樊市是个小城市，但却是非常富有的一个城市。因为，这里是亚圣国，重要的稀有金属矿产基地。这种稀有金属矿，就是钒钛磁铁矿。钒和钛在任何一个国家的工业产业中，有多大的价值，就没必要细说了。只要知道金属钒，被称为“现代工业的味精”。而钛则是一个国家的“战略金属”。就可想而知，这两种金属的重要性了。所以，钒钛磁铁矿山、矿床都会被严密保护起来的。

    　　歧樊市西南部，就是亚圣国最大的钒钛磁铁矿产区。十年前，耘巴省、歧樊市在这里设立筹建了，岐樊西钒钛高新产业区。高新区占地100平方公里左右，各种工矿企业占地约30平方公里。而高新区的居民生活区，占地仅5平方公里。剩下土地面积，就是叠若灰色梯田的矿山，布满蜿蜒廻转运输车道矿床，各种开矿企业的机械和厂房，冶炼企业的高炉等。还有一些，待开发的荒地。

    　　这里地广人稀。地势又高低起伏、道路纵横交错，又有当地保护矿产资源的特勤队。所以，这里幸存下来的居民，受到丧尸的威胁并不大。劫难伊始，只在居民生活区形成了丧尸群。而在工业园区里，零零散散的丧尸，很快都被幸存的特勤队，队员们给消灭掉了。当从生活区，逃到工业区的幸存者们，引来了那一大群丧尸。又被四散奔逃的幸存者们，引带的分散到了工矿区各处。经过快两年的时间，也基本上被消灭的差不多了。

    　　所以，这里因为特殊的地里位置和地形条件。形成了一处，天然的幸存者基地。原来高新区管委会，幸存下来的领导干部，和保护矿山的特勤队军官，在这里组成了临时管理小组。引导本区域的幸存者，回到生活区。工矿企业是停产了，但人民群众还需要生存。领导班子就带领这两万多幸存者们，开垦土地，进行耕种，以及畜牧养殖等，为生存提供食物供给。

    　　一年多的时间，这里幸存的两万多居民，生活已经稳定了下来。他们聚居在原来的生活区内，日子的还算过得去。从原来的做工，到现在务农，都是劳动人民，很快就适应了这种，职业和工种的转变。这里仍有电力供应，因为，这产业园区里，单独建有火力发电厂。由于是给工矿企业供电，所以囤积着大量的煤炭。现在，只给一小片生活区域供电，只开动原来的，民用发电机组就够了。因此，这里的燃料，够用很多年的。当然，也会有消耗完的那一天。那就等到那天，再想别的办法。

    　　临时小组的干部们，指挥这里的幸存者，在生活区域周围，建起了一道围墙。因为处于工矿企业周边，建筑材料多得是。这样就可以防止，没被清理掉的零散丧尸，偶尔跑到这里来攻击人类。这样可以减少，特勤队战士们的巡防工作量。特勤队幸存下来的战士并不多，从原来的四千人，到现在只剩下一千多人。而且，他们的弹药并不充足。经过这场劫难，平均下来，他们也就只剩下，枪里的十几颗子弹。

    　　因为开发区，离市区和周边的村镇比较远，一年多时间，这里接收的外来幸存者并不多，总共不到一千人。在这里的幸存者们，生活稳定下来后。特勤队的几个队员，也到中心城区附近侦查过一次。却是有去无回。必然是死在，变异丧尸的手上了。

    　　所以，这里的领导，也就不敢再派人去冒险。老老实实，窝在这里过日子算了。而且，相比较而言，这里的生活也并不差。只是，在没有国家机器的制约下，即使是人少，这日子长了，也会人心思变。这里变的人，就是这些特勤队的一部分战士。尤其是他们现在的队长，原来的副队长刘旭东。

    　　这支特勤部队，原隶属于亚圣国，国家武装警察部队编制。武警部队，主要是针对国家内部的防务，不涉及边防。而被派到，国家各种重要资源产地，驻防的部队，大多是城市兵。相比较而言，这些战士的素质，要比农村兵差一些。都是一些在高中学无所成，更有调皮捣蛋的青少年，为了求个出路，应征入伍到武警部队的。这些新兵入伍后，大部分经过部队的洗礼，端正了人生观，开始脚踏实地。但，也有一些，通过门路被塞进部队的新兵，心中仍是玩世不恭。而刘旭东，就是这样的人。

    　　刘旭东的家世不错，父亲是区级干部，母亲是商人。父亲对他严厉，但疲于工作、应酬、捞钱和包小三。没什么时间管他，他母亲却对他骄纵。所以，他的叛逆期特别长。而且，还叛逆的，不要、不要的。经常打家劫舍，调戏女学生不说，最后连高中都差点没毕业。最后他老爹，看着这个不成器的儿子，一拍桌子。就把他塞到武警部队，想磨练一下这个混小子。

    　　当然，刘旭东进了部队，也是吃了一些苦，也懂了人情世故。渐渐的也明白了，人生需要奋斗，将来才能混出个样儿来。这样，他就发挥了他自身的优势，开始在他所属的武警支队，勤勤恳恳的，对各级长官们开展工作。而他的优势，就是家里有权有钱，外加他自己脸皮厚。

    　　功夫不负有心人，经过他一段时期，持之以恒的工作。他仅在不到十年的功夫，就混到了，一个旅级的政治部主任。后来，被派往这个新区，做了个特勤部队的副队长。这支四千人的特勤队，主要任务是：防止这些国家重要的矿产资源，被一些不法分子盗抢。这可是个肥差啊！这里有国家资源，有企业，有不法分子。他们手里有枪杆子，想从中渔利，那就如同，探囊取物一般。

    　　只可惜，当劫难降临后，钱财都变得毫无意义。而，特勤队长因变异被击杀。刘旭东就成了，特勤队的最高长官。在劫难初期，为了这一区域的安全，和生活稳定。刘旭东也积极的配合，管委会这几位，幸存领导的工作。可等稳定下来后，还是那句：他们手里有枪杆子。没了法治的约束，这刘旭东就开始嚣张起来。时至今日，他已经成为了，这个区域的真正掌权者。

