    “下一位上场的选手是杨谦，请杨谦和亲友先前往准备室准备……”

    工作人员可能有点倦了，比较机械式地在选手等候室，用广播念起了通知。

    但接下来这一幕，让她看愣住了。

    一个年轻男生站起来，与此同时，站起来的还不只是他身边的两位女性亲友，而是齐刷刷的几十位还没上台的选手们！

    什么情况？

    前面倒也不是没有这样的情况出现，像第一轮时候的老选手李晨璐、沈子威（被淘汰），像人缘比较好的霍柏，上场前都获得了不少的祝福。

    但霍柏那是刚刚开场，大家都比较有激情。

    现在到了中后场，选手们的热情被消磨得差不多了，有些人因为今天没有比赛安排的，还懒洋洋地打起了哈欠。

    所以，上场的选手，基本上也就几个关系不错的选手会祝福一下，没有再出现杨谦这样全体起立的情况！

    “加油！谦哥加油！”

    “杨老师加油！”

    有群里比较熟的选手，也有不那么熟、但也是交流过的选手，都在热情地跟杨谦拥抱着。

    而那些没有说话的选手，也都纷纷投以注目礼。

    这“杨老师”是谁？怎么他上场，这么多人给了respect（尊敬）？

    之前也参加过说唱节目录制的工作人员疑惑了几秒，才反应过来，杨谦的名字她刚才说过。

    是杨谦！

    原来是他啊！

    难怪人气这么高……

    ……

    刚才的“人气”只是不值一钱的虚荣，杨谦他们来到准备室之后，周围重新安静下来，他也终于回归了此时应该要面对的“选手”身份。

    “应该不会紧张吧？唔……你也上过一些舞台了。”

    戴羽妮跟杨谦面贴着面站着，细心地给他整理起了发型、着装。

    现场只有两位亲友的名额，杨诗涵和戴羽妮各占一个了，就没有了吴岚或者其他助理的份。

    所以，今天戴小助理也算是营业状态的。

    当然，就算有其他人在，那也是戴羽妮来照看杨谦。

    她可是不放心别人，一定要自己检查一遍，想让大木头以最帅的状态登上舞台。

    “不紧张，放心吧，我心态很好的！”

    杨谦笑着，轻轻地拥抱了一下女朋友。

    “小心点，别让我口红蹭到你衬衫上！”

    戴羽妮嗔道。

    杨谦今天穿得跟平时一样，很简单，白衬衫、西装裤，衣服都很修身、顺滑，不会给人打工人的形象。

    毕竟还有气质加成，袖子卷到手肘处的杨谦看起来就跟诗人一样，优雅中带着一点忧郁的气质！

    衣服是戴羽妮买的，她知道杨谦喜欢这样的搭配，她也喜欢看到杨谦干干净净、温文尔雅地站在舞台上的样子。

    “哥哥加油！”

    杨诗涵也不知道是对准备室里的一切感到很好奇，还是没眼看这两个家伙旁若无人似的大秀恩爱的样子，她反正是东张西望了一会儿，才转过头来，冲老哥挥挥手。

    她其实很淡定，因为早就听嫂子说过，老哥这次参加《华语好嗓音》，唯一的悬念就是能不能拿冠军的问题。

    刚才戴羽妮欲言又止，估计也是想这样安慰杨谦，但还好，话说到一半，她就收了回来。

    ……

    走出准备室，通过长廊，心态平稳的杨谦并没有装模作样地犹豫停顿，他直接就拿起节目组摆在赞助商商品展览的台子上的那只红色的麦克风。

    与此同时，通往舞台的大门喷着气打了开来。

    杨谦在观众们礼貌性的鼓掌、欢呼声中，走上了舞台。

    录制现场是一片漆黑的，只有地上指引着舞台的灯带，以及头顶两环蓝色和白色的射灯，在聚焦着舞台中央的区域。

    感觉还是很科幻的！

    杨谦站到舞台中间，灯光从上面照下来，他整个人似乎都笼罩在光芒中。

    这时候，观众席上传出了不少惊呼的声音。

    显然，他们的惊呼，不会是觉得杨谦身上的光芒很玄幻。

    前面的选手们也是这样的！

    “什么情况？”

    背坐在舞台前面的导师们还真不知道上台的是谁，他们面对着镜头，稍显夸张地左右询问起来。

    “是因为这位选手长得太好看啦？”

    宁曼莉开玩笑地猜着。

    但这会儿，观众席上的欢呼声又掀起了一波——主要是因为杨谦在四处鞠躬，感谢观众们的热情。

    这时候其实战队席位上，董环宇和霍柏也在各自的战队里激动地站起来，挥舞着拳头，只是这会儿他们不敢叫出声，而且镜头也没有拍他们。

    “是不是来了一位有名气的选手？”

    谷玉勇也不只是特别严肃的人，不在点评的时候，他还是会有说有笑地跟其他导师们交流的。

    “不知道，但我已经开始期待了！”

    廖长斌笑着调整了一下屁股，大手放在转身按钮上方，假装盘了一下。

    这都是为了节目效果……

    观众们毕竟都是经过精挑细选的音乐爱好者，不是普通的路人观众，他们叫了几声之后，还是迅速闭上了嘴巴，给杨谦一个安静的比赛环境。

    杨谦握着麦克风，站在舞台上，简单地调整一下自己的状态。

    不谈有没有舞台经验，杨谦在来之前，其实都已经准备过很长的时间。

    他的准备方式就是唱，一遍遍地唱，所以，都已经滚瓜烂熟了的歌曲，他现在脑袋里自己浮现出那个旋律，就能够让自己迅速切换到接下来这首歌的情景想象里，找到了情绪的切入点。

    没有多言，杨谦转身面对乐团老师们的区域，轻轻地鞠了一躬。

    前奏响起，负责钢琴的兰木林老师轻缓地弹奏着！

    只有钢琴的声音，很纯粹的旋律在人们的耳边幽幽地响起。

    淡淡的忧伤感、孤独感，和孤独地低着头站在舞台上的杨谦形成了一副让人心里微微一揪的画面。

    导师们是看不到舞台效果的，他们只能用耳朵去听音乐。

    光是听前奏，柴江就知道杨谦上来了，但他不说，只是闭上眼睛去听。

    抛开“内幕”不谈，杨谦的这个表演，也是值得柴江去期待的。

    宁曼莉和廖长斌倒是习惯性地交流一下。

    “又是原创？”

    今天有不少原创歌手上台了，他们的歌或许会有一些小小的瑕疵，但瑕不掩瑜，好听的还是有不少的！

    但这一首，似乎有些与众不同。

    光是听前奏，就觉得作曲的人功力不凡！

    “这首歌应该很好听！”

    廖长斌看似是在乱下断定，但前奏旋律，结合刚才观众们的惊呼，其实他也大概能猜得出来这次出场的是谁了。

    “看唱得怎么样吧！”

    宁曼莉和他的对话也只是几秒钟的事，而且这个时候麦克风只会收音，不会传到影响里，不会影响到选手的发挥。

    他们刚说完，杨谦就举起了手中的麦克风，开头便是一道充满了磁性和韵味的嗓音，猛然抓住了每一位听众的心弦。

