    薛灵乔一下子无话可说了，但是一想到那个人阴冷的眼神、骇人的手段，他迅速的浑身打了个哆嗦，赶紧说道：“不行，别人都行，可是刘兰花绝对不行！”

    “为什么？”薛灵璧无奈的望着薛灵乔，“难道二哥想看着我孤独终老吗？”

    “孤独终老也比被别人拧断脖子强！”薛灵乔回身就收拾行李，“咱们今天就走，我问刘兰花要着阴沉木，去找你丢了的一魂，若是找到了，你就在家陪着娘吧，薛安那小子现在是留恋这花花世界不肯回去，娘那边没人不行！”

    薛灵璧阴惨惨的望着薛灵乔，眼白多的眸子在烛光的照射下，闪烁着水光晶莹亮丽。

    薛灵乔一怔，从小到大，他从来没有见薛灵璧哭过，哪怕那么多人害怕他，说他是鬼，他也从来没有如此失落过。

    薛灵乔无奈的说道：“老三，刘兰花成亲了，而且还有一个三岁的孩子！”

    “我不介意啊！”薛灵璧吸了吸鼻子，“或许那个孩子也不怕我呢！”

    薛灵璧飘进了小豆子的房间。

    小豆子正睡得迷迷糊糊的，突然看到窗前飘了个白色的影子，他揉了揉眼睛仔细的看了看，迷恋甜腻的说道：“哥哥你好漂亮，你的皮肤真白，你走起来真好看，好像在飞一样，这么美的哥哥我还是第一次看到呢，你可以做我的朋友吗？”

    一连串没有丝毫羞耻感的恭维震撼了心怀忐忑的薛灵璧，也震撼了躲在门外偷听企图说服薛灵璧的薛灵乔，他忍不住捂住了脑袋，这一家都是什么人？！

    第二天，安易看着赖在薛灵璧的车上玩的不亦乐乎的小豆子，勾唇笑道：“这路上你可有玩伴了！”

    小豆子兴奋的点头，还将吃饱了睡觉的镇墓兽拉出来，介绍给薛灵璧。

    镇墓兽望着薛灵璧眯了眯眼，“这人身上的气息老子喜欢，让老子吃了他吧！”

    薛灵璧眨眨眼睛：“你只是吓我而已，你没打算吃我！”

    镇墓兽露出尖利的牙齿来。

    薛灵璧伸出手来，握住了镇墓兽那小布手。

    镇墓兽愣住，这可是除了小豆子之外，第二个不怕他的，嗯，应该不算人，算半人！

    “我明白那种别人害怕你的那种难堪，所以我不怕任何东西！”薛灵璧很认真的说道。

    镇墓兽一屁股蹲在两人面前，救命啊，他就是要故意让人们害怕他，因为他是凶兽，这样才能镇得住那些想要觊觎他主人身体的妖魔鬼怪！

    “从今以后，你们都是我的好朋友！”小豆子高兴的说道。

    镇墓兽一下子垂下脑袋，跳进了布袋子里，他还是去睡觉吧，与这些凡人相处时间长了，会磨去他的凶气的！

    看到镇墓兽垂头丧气的模样，小豆子与薛灵璧忍不住笑起来。

    “桀桀桀……”薛灵璧虽然是开心的笑，但是那阴惨惨飘忽的笑声传出去，赶车的陈生九手中一抖，差点脱了手里的马缰。

    车板前，薛灵乔只能叹口气。

