    空气里弥漫着刺鼻的硫磺味，赤红的火星儿时隐时现的沉浮在青黑与酱黄夹杂的烟云中，落在身上就是一个燎泡。

    巨量宛如肮脏的羽毛一般的絮状火山灰涂满了整个世界，连太阳的光辉都被其遮蔽，变得昏黄暗沉，一缕一缕斑驳的、粘稠的泼在巨大、阴翳、不住翻滚的独立云团上。

    炙热的上升气流从浮空岛根基下冲上高空，凌厉的飓风割裂着岛基，发出尖利的鸣响，小小的浮空岛一叶扁舟似的漂泊不定，似乎随时可能倾覆，絮状的尘埃和明灭不定的火星随风升腾，仿若倒挂倒流的瀑布、隐匿在宇宙最黑暗处的缓缓流淌的星河。

    诡谲可怖，却莫明壮阔绮丽。

    任谁孤身一人漂泊在这样的环境中，谁还有空看风景啊，是个人都会焦躁甚至崩溃。

    李沧取出一根烟，往火星上一怼，嘬了两口，

    “吧嗒吧嗒。”

    运气，烟居然被点燃了！

    “次奥...这他妈叫人干的事儿？”

    不过三天而已，过的像是三年一样漫长。

    李沧都开始学会自说自话了，按照这种发展态势，自己和自己对答如流调笑风声也不是啥很有难度的事情。

    孤独恐惧以及死亡的威胁从来不是最可怕的，最可怕的东西会在饿上三天之后强行将你吞噬。

    洪水猛兽般的饥饿感使李沧的动作飞快——

    然而其实他大可不必饿成这个鸟样，但这又涉及到一个问题，饿急了的人做出的事你根本不知道会有多离谱。

    几个小时前，在吃光了一切能吃的东西之后，本着蚊子腿再小也是肉的原则，权衡良久，他吧嗒吧嗒的嚼了一板儿健胃消食片。

    酸酸甜甜的，挺好吃，有这种好东西隔壁床的老大爷为啥不多备几盒？

    现在...

    李沧觉得自己能生吃一头牛。

    饮鸩止渴算什么？

    饿极了我连健胃消食片都敢吃！

    咳...

    很不幸，这座16×16m的不规则浮空岛搜索价值肉眼可见的有限。

    它在破碎前应该是某个犄角旮旯的野地，零星几棵野荠菜在40℃左右的气温和严重不正常的空气成分中显得病恹恹的，倒是旁边的野蔷薇显得生机盎然，一簇一簇落着灰白絮状灰尘的叶子居然拥着十数朵粉白色的小花。

    野蔷薇花、茎、根、叶、果皆可入药食，蛋白质、粗纤维、胡萝卜素、尼克酸、维生素等成分含量不低，味甘凉、消暑化湿止痢顺气抑呕吐止口舌生疮，正适合这该死的天气——值得一提的是，捣碎后野蔷薇甚至还能治疗外伤出血。

    这是好东西。

    李沧用破木头将野蔷薇整个挖了出来，并且留了人头大小的一团护心土，挂在野蔷薇枝子上的烂塑料袋刚好能装下一捧荠菜。

    将塑料袋细在腰上，也顾不得野蔷薇的刺枝扎得慌，用腰带往背上一捆，四下扫视一圈儿，见确实没有任何搜刮的价值了，果断走人。

    顺着床单扯碎编制成的乌漆嘛黑的布绳，李沧飞快的爬回来处，撤回顶端拴着钢筋拗成钩子状的布绳。

    失去绳索的链接，被搜刮过的“野岛”飘飘悠悠的远去，缓缓隐匿在厚重的烟尘中。

    属于李沧的浮空岛，比之刚刚的搜刮过野岛要小上不少，只有8x8大小，形状如一个桃子。

    浮空岛就那样虚空悬浮在烟云浩渺的半空，表面平整岛基呈锥状，宛若古籍描述中的仙山，十分神异。

    但这里的总体环境可跟什么仙山相去甚远，环境温度动辄40度往上走，浮空岛外的整个世界一片灰黄，刮着热腾腾的恶风，硫磺味的浓烟弥漫不散，岛屿下方距离无法估算的深处还有另一层“地表”，隐约可见纵横交错的岩浆河肆意流淌，滚滚烟柱粗如山峰，直击苍穹。

    李沧用一条破铁片磨成的犬牙参差的“小刀”将野蔷薇瘦弱的枝条修整掉以减小冠幅，将之种在地上事先挖好的坑里。

    按理说这种大环境之下，浮空岛又如此之小，很快就会像炭火堆里的栗子一样被烤干，爆裂开来。

    但事实是，浮空岛的土地始终保持着相对较低的温度，冰凉且湿润，似乎受到了能让无数科学巨人和大牛掀棺材板子的不合理规则的保护。

    埋好土后，李沧满脸心疼的将一只大号垃圾桶改造成的水桶倾斜，浇了些水下去。

    水是前天下雨时收集的——

    难以置信，这种环境居然会下雨。

    雨水色泽暗黄，光凭嘴就能直接尝出可疑的酸涩感，一口喝下去半个元素周期表估计都在肚子里了。

    做完这一切，他将野荠菜稍微清洗一下，丢在一个生锈的铁罐头盒里，放在炭火的余烬中煮着。

    野蔷薇修剪下来的枝条剥掉黑褐色表皮后，露出水绿的嫩茎。

    李沧毫不犹豫的将之丢在嘴里咀嚼起来，表情甚至有几分贪婪。

    嫩嫩的，有种清新麻嘴的青涩味。

    嚼的时间长了，有点像劣质的口香糖。

    味道不赖！

    对几天没吃上哪怕一顿正经饭嘴里淡出个鸟的李沧来说，这玩意不亚于琼浆甘露。

    除了有点剌嗓子，没别的毛病。

    费力的咽进肚子，李沧忍不住口吐芬芳，

    “草...”

    鲁迅先生曾经说过，上帝在关上一扇门的同时，往往会连窗户都给你焊死喽。

    这世界上还有比你从ICU里眼睛一闭一睁，发现世界末日了更操蛋的事情么？

    事实证明，有的。

    因为李沧入院前刚刚付了个大平层的首付。

    而这座属于他的浮空岛在破碎前是李沧承包了几个月的盐川二院B栋一楼重症监护病房，号称9度抗震的医院建筑物如今只剩下一个墙角的残垣断壁。

    他用残存的钢筋木板之类的给L形的残破墙壁蒙了个顶盖用以居住，L角之间残留着不到2平米高于周围地面的瓷砖地面，再周围地皮似乎都给刮去了一层，是青黑色的土壤，正对面则是一棵粗如成年人大腿的苹果树。

    这棵树也曾枝繁叶茂过，不过如今只剩下一半树冠，歪歪扭扭病病恹恹，树上蔫着几个花骨朵，也不知道还能不能结出果子。

    野蔷薇就种在苹果树旁边一米的地界儿，每天最热的时候应该可以借到少许荫凉。

    前天那场大雨救了李沧和苹果树一命，不然李沧连草根都没得啃，更没力气爬过绳索去飘过来的野岛上搜刮物资。

    水还有多半桶，省着点足够喝上三天开外，现在的问题是没有食物，野蔷薇的枝条号称营养丰富，但显然不能提供足够的热量。

    只有那么一丁点，哪怕把刚种进地里的挖出来全吃了，也挨不过两顿。

    李沧挥了挥手，面前的地面陡然蒸腾起星星点点的绿芒，从似有似无到丝丝缕缕，越来越多越来越亮，渐渐汇聚为一道漩涡。

    漩涡闪烁了两下，一枚墨绿色水晶状硬币从漩涡中跳了出来，虚空悬浮在漩涡上方距离地面一尺左右的高度。

    水晶硬币周身逸散出的宛若极光一样缥缈的雾气光带，最终在李沧面前投射为三尺见方的虚拟界面，开始播放有史以来最真实的“过场动画”：

    断断续续的新闻画面中，城市顷刻间颠覆于无底深渊，山崩地裂，岩浆横流，蘑菇云夹杂着闪电直上高空，数十甚至上百米高的海啸伴随着飓风..

    “于2026年5月29日凌晨4时56分，地球的六大板块，包括太平洋板块、亚欧板块、非洲板块、美洲板块、印度洋板块和南极洲板块以及20余中小板块约以每秒钟0.9米的速度远离彼此并迅速分裂，此速度是板块正常漂移速度的5000~75000万倍...”

    “...赖以生存的母星正在分崩离析...各大板块边缘地带出现剧烈而密集的地震、海啸、火山活动...暂无相关伤亡数据...”

    “相关部门呼吁民众就近进入抗震工事中进行躲避...各地积极自救并做好收容沿海城市被疏散民众的准备...全国适用重大自然灾害应急预案...具体以各地实际情况为准...”

    不光有画面，甚至还有声音。

    如果不是亲眼目睹，很难想象这是由一枚该死的硬币投射出来的灾难发生前人类最后一则紧急新闻。

    画面一转，来到外太空，视角正对着太阳系的蓝色明珠。

    轰~

    地球炸了。

    但没有彻底炸。

    一颗大好的生命行星突然膨胀数十倍，版块碎裂，化为无数尘埃般细小的碎片。

    紧接着，一道无比庞大的类人形光影从破碎的行星中掠出，站在“木星”的行星带上深深的回眸凝望几眼，就此消失。

    全世界浮空岛上的幸存者就和母星一样——

    心态崩了啊！

    这算什么？

    我们的母星是颗蛋？

    孵出来的那是个什么玩意俺也没看清啊！

    求求了，不管你丫是个啥子大宝贝，请务必带上我们一起去征伐星辰大海！

    说好的一人得道鸡犬升天呢？

    从技术上来讲咱可都是母星一奶同胞的娃儿啊！

    过场动画完毕，没有任何多余解释，画面回归平静，闪现出一种从未见过无法用语言形容的神秘文字，

    【空岛从属：李沧（沧）】

    【空岛面积：8.03*8.56】

    【祈愿】

    【交流】

    文字意义自动浮现在脑海中。

