    他的掌心炙热而干燥，紧紧地握住了她纤细的手腕，温惜看着他的眼睛，白皙的脸上带着一抹自嘲的笑容，“陆总，给我一个人当你情人的理由？”

    “你开个价，我满足你。”陆卿寒道，“当我陆卿寒的女人，你想要的一切，我都可以满足你。”

    温惜挣脱开男人的手腕，她并没有立刻离开，而是弯腰，仔细将男人的安全带扣好，她杏眸微垂，唇角漫开一抹温静的笑容，“我只想当陆太太。”

    陆卿寒的看着她，黑眸深邃。

    ……

    红万山一直都合作代驾公司，一个电话就会赶来。

    温惜爆了对方的住处，代驾小哥笑了一下，“成，小惜姐，你去忙吧，要是晚上下班太晚了，给我打个招呼我来接你。”

    温惜一笑，“不用了，谢谢你。”

    她看着车子离开，然后才转身回到了包厢。

    却看见宋凛还没有走。

    他似乎喝的不少，躺在沙发上。

    一边的应雯雯说道，“这位宋先生睡了，怎么办啊。”

    温惜问，“有没有联系他的朋友？”

    应雯雯说道，“他那几个朋友都喝的差不多，拥着女人走出去了。”

    温惜对应雯雯说：“你去忙吧，我去看看。”

    她走进了，看着宋凛这一张熟悉的脸。

    太像哥哥了，简直就一模一样。

    她的哥哥如果还活着，也是这般的年纪，一样的脸。

    这个世界上，真的有一模一样的脸吗？

    温惜忍不住伸手，轻轻的碰触了男人的脸颊。

    仿佛，就跟哥哥在自己面前一样。

    温惜咬着唇，她想起来哥哥的后背上，有一块胎记，一个咖色的斑痕，

    她将宋凛翻了一个身，开始脱着他的西装，将男人的西装脱下了，她开始脱着他的衬衣。

    这个时候。

    一道男性的嗓音，“喂，趁着我睡着了，做这样的事情不大好吧。”

    宋凛睁开眼睛，他坐起身，看着女人一双无辜惊愕的双眸，然后女人白皙的脸上快速的染上了羞红色。

    温惜连忙站起身，往后退了一步。

    她没有想到宋凛竟然会醒过来。

    被撞破的窘迫。

    “我……我……”

    “我什么？”宋凛抬手压了一下眉心，“想非礼我啊。”

    温惜的脸皮本来就薄，此刻，更是红的彻底，“你强行吻我，我扒拉一下你的衣服怎么了？”

    “呵——”男人唇瓣轻轻吐出，“你这个话，我竟然无法反驳什么。”

    温惜握紧了手指，“你……你后背上是不是有一个咖啡色的斑，大约两个指甲印这么大小。”

    宋凛抬起眸，看着她，“你在说什么？”

    温惜闭了闭眼睛，仿佛是鼓足了勇气，“我能不能看一眼你的后背！就一眼。”

    宋凛觉得这个女人好奇怪，先是搭讪自己，问自己要身份证，现在，还要看自己的后背，他亲她一下，她吓得连连躲着。

    “你到底，想要做什么？”宋凛看着女人胸口的工作牌，看着‘温惜’两个字，“温惜，这个搭讪的方式未免也太……low了。”

    温惜急切的询问，“我保证，我就看一眼，要不然，你自己告诉我，你后背上，就在后肩胛骨的位置，有没有一个咖啡色的斑吗，是一个胎记。”

    她小时候，在哥哥的后背上看见过。

