
　　傅太太是很想努力证明自己是个亲妈,有什么吃喝玩乐的好事都愿意带上小少爷,但傅总好像根本不在乎自己像不像后爸,毫不犹豫拒绝了傅太太的提议,理由还很充分,什么路途遥远，过个周末单独把孩子接过来，往返路上花的时间都要比他能玩的时间更多，实在太兴师动众。

　　其实傅总只说这个理由，简瑞希当场就能反驳，jayce可是千亿豪门小少爷,平时低调简朴那是因为亲民，偶尔兴师动众才符合他的身份。

　　再说只是安排几个安保人员乘坐专机把小少爷送过来，这不是豪门的日常,哪就兴师动众了

　　可惜还没等到傅太太为儿砸据理力争,就听到傅总话锋一转,淡淡的表示jayce最近有些松懈了，虽然成绩上看不出什么,但玩心确实比以前更重了，所以近期打算给他紧紧弦。

　　听到这里，简瑞希瞬间怂了，傅总话里话外听不出任何责备她的意思,可架不住她自己做贼心虚,毕竟做人要有自知之明,还记得刚穿来的时候,jayce是多么个乖巧听话、做事有板有眼的豪门小公子，规矩到就像被输入程序的机器人了。

　　现在不到一年，本来表里如一的小少爷变成人前优雅大方，人后偶尔调皮捣蛋、坑起亲妈来毫不手软的熊孩子了，岁月果然是把杀猪刀。

　　简瑞希已经有了老母亲的觉悟，自己带出来的熊孩子，当然流着泪也要宠下去，甚至她心里还觉得这样写小朋友更生动可爱呢。问题是她怎么想不重要，要看傅总他们心里怎么想。

　　仔细想想，她一到节假日就带着小少爷放飞自我，美其名曰是找回童年，实际上，她这种行为应该的确跟傅家的教育理念、或者说对继承人的培养背道而驰了吧。

　　也许是因为jayce年纪还小，也许是体谅他确实没拥有童年，傅总他们暂时没有干预，甚至有点纵容简瑞希带着jayce吃喝玩乐。简瑞希便也一直理直气壮，好像自己的行为没半点毛病一样。

　　而现在傅总终于提到了这个问题，简瑞希也一秒认怂，连垂死挣扎的过程都省了，毕竟她都还等着儿砸继承傅家的千亿资产，到时候她好当个为所欲为的“老太君”，人在屋檐下，对于jayce的教育问题，当然是傅总他们才有发言权。

　　所以此刻，简瑞希不但不能jayce争取福利，还要尽量撇去自己的责任会回踩一脚，努力端起温柔可亲的笑容，“说的也是，就让jayce周末在家好好学习吧。”

　　傅总什么都没说，只是握住她的手温柔一笑，像是表扬她的“深明大义”。简瑞希刚成功过关，继续端庄浅笑，头一次这么乖顺的让傅总握着手。

　　虽然傅太太心里在吐槽傅总并为自家小朋友点蜡，但不知内情的外人看来，尤其是在机场恭候已久的空乘人员眼里，网上还真是所言不虚，傅总和傅太太坐在车里就手拉手，登机的过程中也没松开过，教科书式的如胶似漆啊。

　　于是短暂的飞行中，空乘人员处处以傅太太为主，端茶倒水、嘘寒问暖，好不周到。

　　简瑞希同样不知道他们的心理，不过享受到了超高水准的服务心情还是很不错的，转头对傅总夸道“你从哪里请的人做事真的很不错呢。”

　　“annie很满意是吗”傅总笑道“看来要给他们加奖金了。”

　　反正不是花自己的钱，简瑞希十分大方“应该的，ethan可不能小气了哦。”

　　接下来机组服务就更殷勤了，甚至抵达目的地下机时，他们都恨不得能代傅太太走下去。

　　他们抵达目的地的时候不到六点，正值傍晚，停机坪在海拔较高的位置，站在停机坪远眺过去，落日余辉洒满整个海岛，景致壮丽超乎想象，简瑞希被惊艳到了，瞬间抛开了所有不愉快的心情，拉着傅总建议道“这里风景很好诶，我们慢慢走下去吧”

　　绅士的傅总当然没有意见，他们便慢悠悠的散步下山。

　　虽然是私人岛屿，面积也没有很大的，但是该修的路该打理的园林景观，却一点都没有含糊，整个小岛宁静优美又不失精致，简瑞希一路下坡，越看越觉得畅快，度假的感觉一下子就出来了。

　　傅太太和傅总终于走进岛上唯一一栋、大得像城堡一样的住宅时，夜幕已经降临了。倒不是他们走得太慢，小岛面积并不大，别墅刚好建在山腰的位置，面朝大海背后是山岚，同时坐拥山景海景，可以说非常有想法了。

　　别墅在山腰，离停机坪也没多远，走得再慢也不会超过半个小时，只是简瑞希走到山腰的时候，刚好落日西斜，马上就要“掉进”大海，这么唯美的景色她怎么能不欣赏呢，于是过门而不入，兴致勃勃和傅总先去了趟沙滩。

　　看完日落再返回，天就快黑了，不过简瑞希精神饱满，一点都不觉得累。

　　管家模样的中年女子站在大门口，用流利的中文欢迎他们回家，并表示行李已经送到主卧了。

　　简瑞希还有点奇怪，主人难得上岛度假，怎么也不该只一位女管家在这欢迎，其他人呢只是不等她疑问，傅总已经道谢并让对方离开了。

　　女管家也不多言，标准的鞠躬“祝先生和太太渡过完美的假期。”

　　说完女管家转身往外走。

　　就这么走了简瑞希一脸懵逼，还没来得及说话，听见傅总在旁边问她“annie，需不需要带你参观一下”

　　简瑞希的注意力又被拉回来了，看着这栋充满异域风情的建筑，忙不迭的点头“要要要。”

　　傅总便带着她看了客厅，花园和传说中的露天泳池，最后来到主卧，整个别墅走的都是华丽风，但是主卧面积，都快比得上别人整个家的面积了，简瑞希以为自己见惯了世面，但是看到卧室中间那张巨大size、巨华丽的宫廷风大床，才彻底目瞪口呆。傅总简直是用生命在向她演示没有最浮夸、只有更浮夸的节奏啊。

　　比起欣赏傅总突如其来的浮夸，简瑞希第一反应却是怀疑，似笑非笑的瞥了傅总一眼，“卧室里摆一张宫廷床，没事一个人过来度假真有情调啊。”

　　纯直男突然变得这么有情趣，肯定把红颜知己带过来了。简瑞希第一次担心起自己头上帽子的颜色。

　　虽然傅太太嘴上说着不介意傅总在外面会所嫩模，但是刚才还误以为他对自己痴迷到无法自拔，现在就惨遭打脸，心里还是有点不是滋味的。

　　不过更无奈的是傅总，他扶额一脸头痛状，“我都几年没上来了，能多有情调这床是最近按照你喜欢的风格定做的，不信看看床上用品，也是你最喜欢的品牌。”

　　简瑞希突然福至心灵“所以我在米兰你总是拖时间，是因为床还没装好”

　　傅总点头。简瑞希的心情也顿时峰回路转，兴致勃勃的上前，床单被褥的确是她最喜欢的真丝款，浪漫的床幔从天花板倾泻下来，在空中随风飘荡。想到要在这样唯美的床上睡觉，少女心都被勾出来了，简瑞希摸着触感轻柔的纱丽回头道谢“我太喜欢这里了，ethan眼光真好。”

　　向来从容不迫的傅总几乎是下意识的摇头“没有，是你的眼光好。”

　　想想也是，这样的场景傅总一个直男被她夸眼光好，确实很惊悚了，简瑞希不可置否的笑笑，又听到傅总问她要不要洗个澡再吃晚餐。

　　既然进了卧室，那就去泡个澡吧，简瑞希果断答应了，从已经被整理好的衣柜中抽出一条吊带长裙，吃完饭他们应该会去沙滩上散散步，看看月色下的大海和小岛是什么模样。

　　尽管太阳下山温度就降低了，海风还有点大，但这都阻止不了简瑞希那颗要风度的心，吊带长裙外随意搭了件丝质的披肩，然后披着微卷的长发走出卧室了。

　　别墅灯火通明，整个大厅却空无一人，简瑞希扶着扶梯下楼，才在厨房里看到系着危机炒菜的傅总。

　　这是什么操作简瑞希整个人都震惊了，惊呼出声“ethan，管家和机组人员呢”

　　“他们先回去了。”

　　“回、回去”简瑞希吓得都结巴了，“那我们怎么办”

　　“只有我们两个人不是更好吗”傅时远熟练的盖上锅盖，转过身看着她笑道，“还是你觉得我照顾不好你”23sK.com

　　按理来说傅总这么霸气侧漏，简瑞希也该礼貌性的沉迷一下，但是现在她只想大骂败家玩意儿，私人航线来回一趟得花多少钱啊，傅总就这么让他们回去了，家里有矿也不是这么折腾的吧

　　想到那笔价值不菲的花费，简瑞希没出息的心疼了一下下，此时她还不知道，傅总有更神奇的操作，明天一早，管家他们还会飞过来，专门送新鲜食物，顺便为他们打扫卫生，然后再像田螺姑娘一样，挥一挥衣袖，不带走一片云彩飞走。

　　败家，实在太败家了。坐在餐桌前等傅大厨上菜的简瑞希都还在内心吐槽，下一刻，却吃着鲜甜的大虾情不自禁的道“真香。”

　　看来大横村农家乐风格还是限制了傅总的手艺，这一桌“就地取材”的海鲜大餐才发挥出真正的实力，大虾鲜甜q弹，烤得焦香金黄的蟹腿，撒上松露芝士蟹宝，最后再来一碗香滑浓稠的白松露海鲜芦笋汤，美味到恨不得把舌头都吞进肚里。

　　简瑞希又一次不负众望的吃多了，捧着肚子真心实意的感叹“就我们两个人挺好的。”

　　有厨师等人在，她可能就要错过这么美味的食物了。至于傅总这么个养尊处优的大少爷是从哪里修炼来的好厨艺，没心没肺的傅太太完全不care的。

　　傅总保持平常心，不疾不徐的看着她的穿着，“吃完了要出去走走吗”

　　简瑞希几乎是扶着腰站起身，“正好去消消食。”

　　傅时远也下意识上前，像扶孕妇一样扶住傅太太的腰。四目相对，两人都有些囧，简瑞希赶紧推开他“我没事好不好。”

　　搞的像她怀了几个月似的。

　　“咳咳。”傅时远也难得尴尬了，目光一转，才注意到她的衣服太单薄了些，便提醒道，“不用换件衣服再去散步吗”

　　“我这样挺好的啊，海边就是要穿长裙才应景。”简瑞希觉得美呆了，完全不需要换造型，说完还瞥了傅总一眼，“倒是你，要不要洗个澡再出去”

　　傅总是忙完工作直接出发的，她泡澡的时候，他似乎就一直在厨房忙活，所以到现在还穿着西装外套，连领带都没取下来。傅总也很善于吸取别人的意见，闻言点头，“那稍微等我几分钟。”

　　说着，上前亲了亲傅太太的额头以示歉意。傅太太却不解风情的摆手，“我不急，刚好玩会儿手机，我都好几个小时没碰它了。”

　　傅总

　　其实简瑞希是想给jayce打电话的，但是算一下时差，国内已经凌晨了。空巢老母亲只好退而求其次的刷会儿微博了。

　　傅总很快洗漱下来，虽然不是简瑞希觉得应景的那种沙滩裤，但也是休闲装了，t恤外面还穿了外套，这让简瑞希忍不住笑他体虚才怕冷，然而十分钟后，傅太太缩在傅总的外套里，含泪承认身体虚的人其实是她。

　　白天和晚上温差也太t大了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 77 章 第七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 