    第321章棒棒糖

    盛延瞧着她这样子，又是一声轻笑：“好了好了，我不逗你了，我们该回去了。”

    于知哦了一声，乖乖地任由着盛延牵她的手，带她回去。

    站在田野上的毛毛看见他们俩走上来了，兴奋地冲过来缠着盛延。

    盛延：“……”

    这只土狗还真是不可理喻了！

    于知唇角露出了笑，眉眼弯弯：“盛延，你完了，毛毛要赖上你了！”

    盛延：“谢谢，不过，这大可不必了，我可不会喜欢上这么一条丑不拉几的大土狗！”

    听到了这样的评价，毛毛不甘示弱地叫了两声，似乎在为自己辩解，它不丑！

    于知认真地打量了一下毛毛的模样：“盛延，毛毛哪里长得丑啊？”

    盛延很无情地说：“反正它就是长得很丑，尤其是现在吐舌头摇尾巴的样子，丑死了！”

    盛延这会儿在和一条狗怄气，自然是看它哪哪都不顺眼。

    于知：“……”

    好吧，只能暂时委屈一下她家可爱的毛毛当一次丑狗勾了！

    盛延吓唬性地斥呵了一下毛毛，毛毛也不乐意受这个气，摇着尾巴跑没影了。

    只留下还在田野上慢慢走路的盛延和于知。

    等他们走回安爷爷家里时，毛毛已经先他们一步到了家，此时正趴在于识的脚边休息。

    听到了脚步声，于识的目光扫了过来，在他们俩那十指紧扣的手上停留了几秒钟，很快又移开了视线。

    他现在已经不想说盛延什么了，心都麻了。

    他跟盛延那小子怄气，只会给他自个儿找不痛快！

    可偏偏盛延是个会找事儿的家伙，一点都不识相！

    盛延拎着只红袋子走近：“于大哥，我买了零食，你要不要尝尝？”

    说着，盛延不仅从袋子里拿出了棒棒糖，还拿了一包牛肉干出来。

    就像是在跟他炫耀一样。

    于识人麻了。

    他那十分不善的目光盯着盛延，薄唇微启，缓缓吐出一个字：“滚！”

    谁要吃他买回来的零食啊？！

    于识一副不领情的模样，惹来了盛延的一声啧：“于大哥，你冲我发什么脾气啊？这么凶？更年期提前来了？”

    于识：“盛延你小子给我闭嘴！”

    拐了他妹妹也就算了，还追到了这里来，追到了这里也就算了，还专门在他面前晃，故意跟他对着干！

    于识现在对盛延很不满，可他又没办法赶人走，毕竟怎么说盛延也是安爷爷的救命恩人。

    于知扯了扯盛延的衣角，暗戳戳地示意他，别和哥哥吵架。

    有了于知的出面，盛延瞬间乖顺了下来，不在于识面前瞎惹气了。

    转眼间，于知又凑到了于识的面前，把自己买回来的棒棒糖塞到了他手上。

    于知甜甜地笑着撒娇：“哥哥，这是青苹果味的棒棒糖，给你吃。”

    于识看着妹妹的笑，心情一下子变得美妙了：“谢谢小知。”

    他这个态度，和面对盛延时相比，完全是形成了鲜明对比的两副面孔。

    在一旁看着的盛延：“……”

    他懂了。

    于识的好脾气是分人的。

    (本章完)

