    地面四分五裂，一个青色光点直接被陈枫一脚踏破！

    与这青色光点相连接的数十根青色线条，却是从地面上浮现而出。

    陈枫睁眼一看，却发现，这哪里是什么青色线条，分明是数十条如同青色血管一般的东西！青

    筋暴露，其中似乎还有液体在流淌，此时在不断的脉动，仿若活物。而

    陈枫这一脚踏出，随着那青色光点的破碎着，几十条如同血管一般的脉络也是砰的一声直接炸碎。

    地面之上，顿时有着无数污血喷溅而出！

    陈枫神色冰冷：“果然是邪魔外道在此处布下的阵法！”“

    我猜，你一定是发现了我师父燕清羽留下的遗迹，却无法打开，但又想独占此处，所以方才在外围布下这么一个歹毒阵法吧！”

    陈枫朗声大笑：“那就让我陈枫，今日，将你这邪魔外道，一举踏碎！”而

    后，陈枫又是一步向前踏出。

    此时，他身体之中，降龙罗汉之力奔涌，身体之后，金光璀璨！那

    虚空之中，仿若有浩大的佛号唱响！天

    空之上，仿若有片片金色光羽凝成的花瓣洒落而下！

    在这一瞬间，陈枫如同那神佛降世，神威凛凛！下

    一刻，陈枫又是一脚踏出！砰

    的一声巨响，又是光点破碎，又是那脉络碎裂！而

    后，陈枫毫不停歇，就这样，一步一步，向前踏出！

    每踏出一步，便是将这无数邪魔力量，给踹的粉碎。

    终于，当陈枫踏到第九十九步的时候！随

    着轰的一声巨响，陈枫看到，整座山坡之上，炸开无数巨大的裂隙。

    无数污血喷溅而出，瞬间就将这片黑色土地染成了一片怪异而又血腥的红褐色！

    在这一瞬间，不知道多少污血如同喷泉一般喷溅出来！陈

    枫看了，也是不由心惊！

    “当日，布下阵法之人是造了多少杀孽，困了多少怨魂，方才布下这个阵法啊！”下

    一刻，那无数污血之中，有着巨量的黑气蒸腾而出！里

    面一个个魂魄的鬼脸若隐若现。

    而这些魂魄鬼脸，此时却并不是刚才那般凶残，阴毒，疯狂，想要将陈枫拖下去与他们一起死。

    而是纷纷飞到陈枫面前，面带感激之色。恭

    敬行礼之后，面色安详，纷纷散去。

    陈枫此时，嘴角露出一抹笑意，看着他们，心中一派喜悦。

    他今日破了这阵法，将被阵法困在其中的他们也是释放而出。

    不过，此时这里的天空依然是一片晦暗，外界的阳光似乎并没有对这里产生任何的影响。如

    若是在外面看的话，就能够发现，周围都是阳光灿烂，似乎唯独此地上面笼罩着一层浓厚的阴云。那

    阴云不断的翻滚席卷，最后凝成一个狰狞鬼脸的样子。

    陈枫抬头看去，而后嘴角冷笑越发浓重：“还不肯束手就擒是吗？”

    “还要在这里兴风作浪是吗？”“

    好！那我就让你彻底死心！”接

    下来，陈枫便是如同脚踏天罡北斗一般，不断向前踏出一步又一步。

    而他走的看似歪曲，实则乃是一条笔直无比的直线。

    只不过是局外人的视线，被这个诡异的阵法所给影响了。

    陈枫如古之侠客，一往无前！

    此时，他心中也是颇为的震撼：“这阵法竟是如此之大，我已向前走了九百余步，竟还没有到达尽头！”“

    这阵法，不知道造了多少杀孽，吸收了多少冤魂，到现在，竟然还未被破碎！”不

    过，这些许的震撼，在转瞬之间便是被陈枫心中那坚定之心给轰然破碎！

    终于，陈枫走到了最后一步！那

    第九百九十九步踏出之后，轰的一声震天动地般的巨响，如同天崩地裂一样！

    整座山峰，都是直接摇晃了起来。下

    一刻，山峰之上出现了无数巨大的裂缝，迅速蔓延布满从山峰二十万米左右的高度，到九十万米左右高度的山坡。然

    后，大地轰然碎裂，整个向下塌陷而去。

    陈枫也是随之向下掉落。

    不过，他却并未慌乱，身形一闪，便是稳住。

    此时，在他身下，宛若一片地狱一样！整

    座山坡已经化作一片青色的海洋，那青色乃是无穷无尽的青色煞气！

    不断的翻滚蒸腾，其中则是有着无数的冤魂在凄厉的嘶吼着！整

    个景象，就如同那天崩地裂，末日之时的地狱一样！而

    陈枫则是毫不畏惧！尽

    管那无数魂魄，那无数阴鬼的嘶吼，汇聚成一个浩大无比的声浪，向他席卷而来。

    别说是寻常武者，哪怕是一般的武帝境强者，碰到这种情况，也是直接就会被活生生的惊吓而死，被那股声音将精神撕碎！但

    是陈枫，却是毫不畏惧！

    降龙罗汉之力遍布全身，身体之上，金光凛然，没有一丝阴邪能够侵入他的体内。

    终于，随着时间的推移，那翻滚的海洋也逐渐褪去。那

    些冤魂也从中挣脱而出，逐渐消散。

    与此同时，那天空之上的浓厚阴云，也是骤然之间便是炸碎为无数浮云，随风散去。

    天空之上，璀璨炙热的金青色阳光，泼洒而下。

    一阵嗤嗤的巨响，那阳光照射之处，所有肮脏，全部是轰然消散。此

    时，陈枫再向下看去，便见那山坡竟整个已经是瘦了一大圈。上

    面只怕有几百几千米深的浮土石头，也都是已经消失了。陈

    枫不由摇头叹息：“布下这个阵法之人，有着何等样的大威能，有着何等样的实力啊！”

    “以山为阵，怨气如海！”而

    陈枫所没有注意到的是，那天空之上，那本来凝成的烟云之中，却有着一条若有若无的线。

    如同是一根实实在在的力量构成的线，也有点像是一根精神牵连而成的线。若

    有若无，似真似幻，仿佛随时存在于这天地间，但是随时又在这天地间变幻消失一样。而

    此时，随着这阴云的散去，随着阵法的破碎，崩了一下，这条线便是悄然断裂了。

    而这条线断裂的气息，却是一直顺着线蔓延而去。向

    着南边，极深极远的荒古废墟深处而去！ 

