    “干嘛呢干嘛呢，男女授受不亲的，这可是公共场合，别动手动脚的。”方志强松开李潇潇拉着自己手的手，随后又道：“你别在胡说八道，谁吃醋了？我又没疯，我犯得着为了你吃他的醋吗？可我就是想问你，今天是我请你吃饭对吧？”

    “是啊。”李潇潇乖巧地点头。

    “我没有让你叫他吧？”

    “没有。”李潇潇摇头。

    “我是主人，我请你吃饭，没有得到我的允许你凭什么要带个外人过来吃饭，我跟他熟吗？你这是不尊重我你知道吗？”方志强硬是给自己找了个不是吃醋的理由出来。

    “嗯嗯嗯，对不起，我错了，别生气了，好不好？”李潇潇摇着方志强的手道。

    “我没生气，我生什么气？我有那么小的肚量吗？我只是说你这个事情做的不对。”方志强脸上有些挂不住地说着。

    “好了，我知道了。其实，我也是没办法啊。我要出来得跟我爸妈说吧，可这大晚上的我爸妈怎么会放心放我出来？我没有办法，只能是把明杰哥给叫上，让他去我家接我跟我爸妈说他请我出去吃饭，这样我才能顺理成章地出来嘛。”李潇潇向方志强做着解释工作。

    “叫你出来吃个饭还这么复杂？”方志强惊讶地问着。

    “是，我爸妈这是严防死守着我。”

    “就是不让你跟我在一起是吧？”方志强苦涩地问着。

    “嗯。强子，你……你也别在意，我爸妈没有看不起你的意思，他们只不过是……”李潇潇看着方志强的表情知道这事会打击到方志强，想去解释一下安慰方志强，却想不到合适的词。

    “行了，别在这挑好听的说了，我知道是怎么回事，有些事情知道就行了，没必要说出来。吃饭吧。”方志强说着，然后吃饭，随后问道：“把你银行卡给我。”

    “干嘛？我说过的，我不会告诉你我银行卡账号的，强子，你要是敢给我还钱，我就……我就……”李潇潇警惕地说着。

    “你就要干嘛？”

    “我没有干嘛，反正你就是不能给我还钱。”李潇潇也不知道自己能拿什么威胁方志强。

    “还个钱都能还的这么辛苦这么累，我也真是无语了。”方志强顿时就觉得心很累，随后又道：“我说过我要还钱吗？把你银行卡给我，我没钱吃饭了，借点钱给我。”

    “啊？你早说啊。”李潇潇一听这个很高兴，连忙打开包，打开了钱包，从里面拿出卡，递了一张给方志强，问道：“密码你还记得吗？就是我的生日。”

    “你……你是不是傻啊，这么多人在这你说密码。”方志强紧张地看了看周围。

    “我……你们应该还有一两百万的，你留着用，想取多少就取多少，别让自己过得那么辛苦那么累了，知道吗？”李潇潇关心地问着。

    “嗯。好。”方志强点点头，把卡给拿了过来。

    而这个过程恰好被走过来的郑明杰给看到。

    郑明杰有些惊讶地看着李潇潇给方志强拿银行卡，随后皱了皱眉头，并没有直接过来，等到方志强把卡收好了之后才过来坐下。

    郑明杰来了之后，方志强与李潇潇也就没有再继续说这些话题了。

    吃完了饭之后，李潇潇就拉着方志强道：“强子，我们去看电影去好不好？”

    方志强听到李潇潇这话说不出的尴尬，先不说他肯定不会与李潇潇去看电影的，再说了，真要去，身边还有个郑明杰呢。

    “你还是早点回去吧，省的你爸妈等下担心，我明天还要上班，得早点回去休息了，就不送你们两位了。”方志强直接说道。

    “那好吧，那你记得给我打电话好不好？”李潇潇依依不舍地说着。

    “再见。”郑明杰对方志强说着，然后走了过去在副驾驶位打开了门，等到李潇潇坐了进去之后才关上了门，转身走到驾驶位去开车。

    “记得，给我打电话，或者发信息，都可以。”李潇潇打开了窗户之后对方志强喊着。

    “好，会的。再见。”方志强点头后道。

    随后，车子就开了出去，好车子就是好，起步速度很快，一下子就不见了踪影。

    方志强呆呆地看着车子离开，心情就像是喝水喝着喝着却发现杯子里面有只苍蝇一样的难受。

    其实方志强心里面很明确，他与李潇潇不是同一个世界的人，即使他也承认他对李潇潇多多少少是有那么些喜欢的，但是他是个理智的人，不是个自作多情的人，他与李潇潇之间根本就不太可能，他知道他应该要与李潇潇离得越远越好，为的是不让李潇潇受伤，也不让自己受伤，他也不希望有一天老毕身上的事情在自己身上也发生一次。所以这些天，他一直都是克制着，没有主动给李潇潇打电话也没有主动去见李潇潇，这次是因为要给李潇潇还钱才主动联系李潇潇的。只是让方志强没想到的是郑明杰又来了，从见到郑明杰的那一刻起他心里就不舒服，很不爽，就像前面说的那样，有种吃到死苍蝇的感觉。

    方志强自己也不知道自己现在心里到底对李潇潇是种什么样的感觉，但是不管对李潇潇是什么样的感觉，他都很清楚，唯一正确的做法就是离李潇潇越远越好。

    方志强一边往自己地下室走去，一边拿出了李潇潇的银行卡，想了想，最后又转身往银行而去。

    他倒不是真的要再从李潇潇这里借钱，他这么对李潇潇说也只不过是想骗李潇潇把银行卡拿出来，他好给李潇潇卡里打钱罢了。因为要李潇潇自己告诉他银行卡账号开户行这些信息基本上是不太可能，而他方志强的性格也就决定了他必须给李潇潇还钱，最后他才想出了这么一个办法来。

    方志强直接走到了银行的ATM自助机里面操作着。