    第150章好一个黑白不分，恶人先告状

    他这话刚说完，士兵就围着裴姝儿，正一脸凶神恶煞地看着她。

    刘军医道：“将这个贱民给我抓起来。”

    裴姝儿静静的笑了，她那也不是什么大不了的话，这刘军医这样激动，无非就是借题发挥罢了。

    裴姝儿又怎么可能会让他就这么糊弄过去。

    “刘军医，我怎么就大胆了？你说我耍手段，我说我靠实力。”

    她红唇微勾，说出的话像是叹息。

    “要说耍手段的人，那是你啊。”

    刘军医一愣，冷笑道：“我何时耍手段了？”

    “想贪墨我的功劳，这还不是耍手段吗？”裴姝儿道。

    刘军医脸上极速地闪过一抹羞恼，死不承认。

    “我何时要贪墨你的功劳了？”

    裴姝儿耸耸肩，看着他的眼里满是戏谑。

    “大家都是聪明人，就别来这套睁眼说瞎话了，明眼人都能看出来。”

    刘军医冷笑一声，指了指面前的这些士兵。

    “简直可笑，这里谁看到了？”

    裴姝儿本意也不是揪着这贪墨功劳的事情，她顺势往下说。

    “既然大家不愿意指认刘军医贪墨功劳的话，那么这通行令牌，总是有人能证明，这东西是假的了吧？”

    说着，裴姝儿将手中的通行令牌放到了众士兵眼前，那些士兵脸上神色古怪，但是都没有人敢说话。

    刘军医显然也知道士兵们不敢说，而这贱民又没有见过真的通行令牌长什么样，说不定这也是这贱民在诈自己。

    他不由地冷笑了一声。

    “你看，没有人说这通行令牌是假的，你现在不仅顶撞我，甚至还污蔑我。”

    “来人呐，将这贱民拖出去杖毙！”

    好一个将黑的说成白的！

    好一个恶人先告状！

    好一个盖棺定论！

    裴姝儿脸上是柔和的笑，眼眸却是冷了下来。

    正在这时，一直没有开口的陆远淡淡开口。

    “这通行令牌倒是不假，只是这令牌上面那红漆，是士兵们见之必杀的意思。”

    “所以，只要你将这令牌拿出来的刹那，你肯定会被城门口的士兵捅成马蜂窝的。”

    陆远的视线转向刘军医，眼眸中带着不认同。

    “所以刘军医，你与其给她这样的令牌，倒不如给她一个假令牌。这样千方百计致一个姑娘于死地，实在不是大丈夫所为。”

    但凡这样说刘军医的是个士兵，刘军医也能给他安个罪名，将人给拖出去杖毙。

    可偏偏，说这话的人是陆远。

    陆远可是先锋军的统领，他不过一个军医，即便再有背景，又怎么能和一个统领叫板？

    而裴姝儿也庆幸自己救了陆远，不然现在她现在肯定连这令牌都搞不到手上了。

    早知这刘军医是这样的角色，她早就让这人将令牌交出来，到时候赢了，将令牌给收下就是了。

    又何必扯皮这许多。

    不过想到当时的情况，这刘军医也不可能将令牌早早的拿出也就是了。

    毕竟当时的她，压根就没有展现出自己的实力。

    刘军医脸色极其难看，裴姝儿朝着刘军医伸出了手，她笑得温和。

    “刘军医，你该给我的令牌呢，这次，可别再耍什么花样了。”

    刘军医脸色难看至极，瘦高个从怀中掏出一块金丝楠木做的通行令牌，丢到了裴姝儿手上。

    脸上满是肉疼，这通行令牌真的不是那么好领取的，一个军营里也就只有那么几块。

    他若是给了，那他就没了。

    裴姝儿笑着接过，而后笑着敷衍的行了个礼，就要离开。

    恰在此时，矮个男人伸手拦住了裴姝儿和银杏的去路，他脸上带着笑，只是那眼中满是不怀好意。

    “慢着，咱们一码事归一码事。你的通行令牌我们给了，可是你冲撞我师傅的事情，却不能这样就揭过去。”

    而刘军医，则是一副高人模样，只带着笑站在一旁，眼中也满是怨毒。

    裴姝儿笑道：“若是刘军医此刻让我离开，那我还敬刘军医是条汉子。”

    裴姝儿这话说得银杏冷汗涔涔的，就连两个官差都觉得裴姝儿死定了。

    为什么这个时刻了，还要激怒这个刘军医？

    刘军医果然怒了，他用食指点指着裴姝儿，气到吹胡子瞪眼的。

    “黄口小儿，不过是侥幸治好了一个人，也配和我叫板！”

    裴姝儿笑道：“哦？叫板，我如何叫板了，我说的不过是实话而已。”

    高个男人道：“臭丫头，你最好搞清楚，你是在跟谁说话。”

    裴姝儿神色冷冷的：“我当然知道。”

    刘军医道：“给我将她押下去。”

    裴姝儿轻轻一笑：“那敢问军医，把我押下去的理由是什么？是谋害统领吗？”

    她好心救人，反倒被架在火上烤，但凡这个人不是她，没有她现代的那些医术，那么一定死定了。

    她平白受了这样的恶意，她对这个刘军医也没有半点好感了。

    可是，她即便这样惹怒刘军医，可她也是清醒的，没有被情绪影响，她只是想达成目的罢了。

    刘军医道：“你冲撞军医，这在军营里是死罪。”

    裴姝儿笑笑：“请问我何处冲撞了军医？是说军医冒占了功劳？还是说，刘军医出尔反尔，给我的并不是真正的通行令牌？”

    “还是说，教军医医术，冲撞了军医？”

    裴姝儿每说一条，这刘军医的脸色就难看一分，到了后来，已经黑如锅底。

    而刘军医的两个徒弟，脸色也有些变了。

    瘦高个忍受不住，率先骂道：“我师傅行医数十载，医治好的人那么多，你又有什么资格教他医术。”

    裴姝儿笑笑：“古人常说，学无止境，三人行必有我师，刘军医不过行医数十载就自信不用别人教，不过是在闭门造车罢了。”

    “而我，师出名师，我的神医师傅传我一手医术，教导刘军医还是绰绰有余。”

    “刘军医若是觉得我是侥幸，那不如再让我医治一个病人，刘军医便知我有没有这个资格了。”

    刘军医被裴姝儿气笑了，却也想狠狠的打裴姝儿的脸，给她找一个要死的人医治。

    恰在这时，一个士兵走了进来，对着刘军医的耳朵耳语几句，刘军医的神色明显有些震惊，随后眼眸中精光一闪。

    而后才看向裴姝儿：“行啊，那给你治一个病人，你若是治好了他，那我就承认你有点医术。”

    那个伤者，就非常合适。

    要死，中毒，难救活。

    (本章完)

