
　　这就补好了？

　　七彩兔子和凤渊不敢置信。

　　在他们心中仿佛永远恢复不了，就算能恢复也要经过成千上万年的天窟，不到二十秒就补好了。

　　卓宇这到底是什么手段，连天窟都能补好，那么今后还有什么事情是他做不到的？

　　“他吸收虚空之力后，真的有要突破极境的迹象！”

　　凤渊感受到卓宇爆发出的恐怖气息，浑身一凛，一股莫大的威压如一座沉重的山岳般压在肩头上。

　　七彩兔子的感觉也是如此，他脸上露出兴奋的笑容。

　　因为在他心中，这才是真正的卓宇，无敌的卓宇！

　　光是爆发出的这股恐怖的气息，就能让大部分的修行者一生也无法企及。

　　试问，在卓宇这样的境界，谁能做到补天之举？

　　“别愣着了，赶快来帮忙，还有一笔非常大的工程在等着我们，还得在天明之前补好！”

　　卓宇深吸一口气，将气息和状态调整至最巅峰后，回头看向兔子和凤渊喝道。

　　两人的身体被一股力量笼罩，是来自于卓宇的一股奇妙之力，极有可能就是天地之力。

　　他们能在天空自由的飞翔不受控制，眨眼间就掠至卓宇的身旁。天籁小说网

　　砰！

　　哎呦！

　　七彩兔子来到卓宇的身边的第一时间，就是凝聚十成的力量汇聚在拳头，狠狠锤在卓宇的胸口。

　　结果卓宇的身体强悍到无法用语言来形容，就像是普通人一拳打在铁板上，疼得七彩兔子眼泪都要流出来了。

　　而且他爆发出的赤色之力，如微风般荡漾在卓宇的身体表面，掀不起丝毫的波澜，一秒钟消散。

　　七彩兔子目前除了燃烧本源之力外，最强大的赤色之力，对卓宇的身体造成不了一点伤害。

　　“你……你还是人吗？”

　　七彩兔子疼得五官扭曲，左手捂着几乎要粉碎的右拳，哭丧着脸抱怨道。

　　一旁的凤渊神情惊愕，他庆幸自己没有先出手，因为他也有想要试一试卓宇肉身的强度。

　　但看到七彩兔子的样子，他立马收起这个念头。

　　卓宇现在给他一种坚不可摧的无敌之意，太变态了。

　　不过凤渊心中还是担心，因为他是在旧世界吸收的天地之力，要是进入新世界，会发生什么变化就不好说了。

　　简单点来说，卓宇目前在旧世界可以说是无敌的存在，因为他与旧世界的天地规则融为一体。

　　进入新世界，很可能就会被那里更加完整的天地规则压制，就如同新世界弟子来到旧世界被反噬是一样的。

　　至于到底会怎么样，还得进入新世界才知道。

　　“你手贱，怪我吗？”卓宇看到七彩兔子疼痛无比的样子，忍不住笑了出来，指尖对其点入一道金光。

　　七彩兔子被金光笼罩后，如醍醐灌顶般小身躯都挺直了起来，神色惊骇。

　　不仅拳头不疼了，就连力量都暴增了一倍。

　　轰！

　　兔子的身体猛然呼啸出雄浑的气息与波动，在头顶汇聚旋转，有要突破元丹境的趋势！

　　一股橙色的光芒弥漫开来，笼罩七彩兔子的身体，竟是有要举霞飞升的样子。

　　但七彩兔子却表情慌张的对卓宇求助道：“快……快阻止我！”

　　因为一旦突破元丹境，他就要离开旧世界。

　　在这期间，七彩兔子已经隐隐感觉到一股神妙而强大的力量从苍穹之上降临。

　　轰隆！

　　一片没有被天窟波及的完整天空开始扭曲，呈现出一片七彩色的光芒，神秘而强大的力量从某个世界涌来，正在将空间扭曲出一条通向新世界的通道。

　　卓宇神色一惊，他不知道自己这随意的一点，居然就能造成如此惊人的反应。

　　他之前吐出的灰色气雾，正是封印灵府的那层枷锁之力，被虚空之力炼化后吐出体外。

　　虽然灵府没有完全解封，但卓宇已经可以催动武圣真意。

　　他对七彩兔子打入的是一道武圣真意，只是恢复他肉身上的疼痛，却没想到居然让他直接要突破元丹境！

　　“快阻止他被接引，否则他将会面对小天王无止境的追杀！”

　　凤渊对卓宇着急的喝道，他被七彩兔子爆发出的强大气息掀飞了出去，无法插手。

　　卓宇在这一瞬间想出了很多种解决的办法，比如来到七彩兔子的身边将他的力量压制。

　　不过这个办法会冒很大的风险，而且对七彩兔子的境界也会有影响。

　　卓宇陡然看向天空出现的那片七彩之云，在暗沉的天空中显得极为炫丽。

　　那就将接引通道给打破！

　　“凤渊，你看好他！”

　　卓宇身化金光，势如闪电，瞬间掠出千丈至上的苍穹，面对百丈之宽的七彩之云，一拳击出。

　　轰隆隆！

　　如天威之力降临般，如洪流般的金色之力喷涌开来，携带着能翻天覆地的力量，与那片七彩之云碰撞而去。

　　嗡！

　　结果七彩之云的后方降下一道七彩霞光，照亮整片旧世界，如来自神界的神力，一个照面就将卓宇的力量化解。

　　卓宇眉头一皱，神魂之力涌动，周身陡然弥漫出一缕淡淡的白芒，催动极境之力。

　　通过七彩之云他发现，苍穹的深处，有一名身穿七彩长袍，不知是男是女的身影，正手持七彩权杖，对着他这边降下七彩霞光。

　　有人在专门接引七彩兔子？

　　不应该是凤渊负责将他们接引至新世界吗？

　　卓宇表情十分凝重，苍穹深处的七彩长袍神秘人，是他目前难以抗衡的存在，比之前接引叶胜和周梦心的血袍青年简直强大百倍！

　　若说那个血袍青年是个小弟，那么眼前这名神秘人，就是巨擘的存在。

　　极有可能和小天王一个级别的人物！

　　这一时间让卓宇有些纠结，他到底要不要阻止。

　　他不是怕对方，而是担心万一这对七彩兔子来说是注定要被接引走的话，这一阻止岂不是害了他？

　　嗷嗷嗷！

　　下方的七彩兔子发出痛苦并快乐的吼叫，他在挣扎的同时，从七彩之云降下的光芒笼罩着他，使得实力也在疯狂暴增。

　　凤渊在下方也看出了什么，眉头紧紧一皱，表情也露出不解之色。

　　不对劲啊……

　　苍穹深处的七彩神秘人在另一个世界注视卓宇，卓宇也在凝视对方。

　　“你是谁？”

　　卓宇开口喝道，他确信对方能听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百七十八章：要被接引走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 