    看到江云满脸震惊的表情，宇文清有些疑惑，之前儿子一副云淡风轻的样子，为何说到天灵根稀少会如此震惊。

    江云深吸了几口气才慢慢平复心神。之后又和母亲聊了很久，最后母亲再次说到最近半年不会闭关，可以经常找她说话。

    江云当场答应了。

    上次给父亲买了一把极品法器飞剑花费了他800贡献点。（极品法器价格在500到1000之间。）

    虽然价格不菲，但那把飞剑威力惊人，是个极好的攻击法器和飞行法器。此飞剑附带了风遁法术和灵隐术。风遁法术可以加快飞剑的速度，灵隐可以让飞剑隐身，肉眼难见，但是用神识还是可以探测到的。

    但没有修士会一直放出神识，因为这样做会持续消耗神识。若消耗过度则会陷入晕厥。

    江云看着身份令牌内少了一大笔的数字。顿时又变得缺乏安全感。决定每天要绘制三轮符箓，增进收入。

    三个月后。

    “降价？这是为何？”江云这天和往常一样去熟悉的中年女修那里售卖符箓，结果被告知符箓降价了。顿时无法接受。

    （主角性情坚韧，可以忍受各种事情，除了和钱有关的）

    “小友有所不知，由于近几年从小友这收购的符箓数量太多，家族内已经无法消化。

    所以大部分都送到了外界的几个坊市的家族店铺内售卖，由于质量上乘，导致家族店铺生意都好了很多。”

    “既然不愁卖为何要降价？”听到这里江云急忙问到。

    “结果七派的店铺眼红了，开始联合打压，要求家族要么别卖，要么将符箓直接卖给七派，在各大门派的店铺内统一售卖。“

    “家族不敢拒绝，后来族长亲自出面和七派在坊市的话事人商谈，最终谈定了价格，就是我刚才给的收购价。家族一块灵石都没赚你的。”

    “但我只是个练气期修士，为何卖个符箓也要被七派的店铺打压？”江云继续问道。

    “江云你自己可能没发觉，你一个人炼制的符箓数量已经比整个家族的制符师炼制的数量还要多，况且品质都是上佳。”族长不知什么时候走到后面对江云回答道。

    江云此事整个人愣住了。不知道说什么好。

    其实江云不知道的是他现在低阶符箓的成功率远高于其他制符师。

    就算是高级制符师炼制低阶符箓成功率也不会比他高。

    且别人制作符箓都是适可而止，修仙者更多的是外出寻找机缘。

    即使有苦修之士也都在闭关修炼增进修为，哪会像江云这样一天要炼制三轮。

    江云看着比以前低了很多的收购价格，忍痛卖掉了此次制作的一半符箓，剩下一半舍不得卖掉，随后回到了洞府。

    洞府内的江云已经思考了一夜，眼中有了些许血丝。

    竹筒内的金陨不死虫都爬了出来，关心地看着江云，青火好像感觉到了江云心情不好，也过来舔了舔江云的手。

    看着屋子内的灵宠们，江云心里想到：“它们的灵矿石和丹药不能断，制作符箓是行不通了，利润已经大大降低。得找别的办法赚灵石了。”

    炼器的耗时太长，下品中品法器卖不了多少灵石，而上品极品法器炼制耗时甚久，一件上品极品法器炼制几个月也不稀奇。

    “看来只能学习炼丹了，正好我还有不少储蓄，买一个上品丹炉，再买几十炉低级丹药所需灵草的灵石还是有的。”

    江云行动力极强，天刚亮就御剑朝政务殿飞去，在女修惊讶的表情中买了一个上品丹炉和一大批低级灵丹所需的灵草灵植。然后向某个修士走去。

    “江云见过江乐天师兄。”江云走到一个青年身边抱拳说到。

    青年明显也是认识江云，问到：“你是江云，家族的天才制符师？找我有什么事情吗？”

    江云回答道：“听说师兄的祖父乃是家族的炼丹师，坐化前留下了炼丹心得和十几种低级单方。师弟对于炼丹之道神往不已，想向师兄购买炼丹心得和丹方。还望师兄应允。”

    江乐天一听喜不自胜，他以前也尝试过炼丹，可惜耗光了家底也没炼成哪怕一颗低级灵丹。

    最后连祖传丹炉都卖了。现在急缺灵石。听到有人要买心得和丹方心里十分高兴。赶紧回答道：

    “师弟既然对炼丹之道有兴趣，师兄我自然愿意成全，我快人快语，100灵石拿走。”

    江云未马上答应而是沉默了下来，江乐天见状心里一沉，知道自己开价高了，又担心客户吓跑，连忙说到：“50灵石拿走。”

    江云这次直接同意，随后钱货两讫。

    回到了自己的竹屋，刚准备学习炼丹，看到了整个屋子都是用灵竹制成，又想到了之前房子着火的那次经历，随即意识到需要换个地方炼丹。

    于是又去了政务殿买了数量庞大的白星岩，这种石头不是灵材，但它是一种极好的建筑材料，防火，坚固，耐磨，颜色也不错是灰白色的。最重要的是很便宜。

    又找来了金足刀虫帮忙切割白星岩，再用控物术建造房子。三天后新的房子便制作好了。

    新房子设施简单，只有一个炼丹室和一个打坐室，家具只有一张石桌和石椅。进入石屋后关上房门，门外贴上一张纸写上请勿打扰，随后就开始学习炼丹了。

    江云闭关没几日，离家三个多月的江离尘便回来了，脸色有些疲惫，但眼中又露出了一丝喜色，看来此次任务发生了不少事情。

    回到江云闭关那日。

    江云闭关前将灵田都交给母亲照顾，随后带着所有的灵虫和青火一起进入石室。

    江云打开炼丹心得开始研究。不到半个时辰炼丹的基本步骤和注意事项便了然于胸，只剩下了实践。

    江云一拍储物袋，取出了上品法器丹炉放到灵室的中间，输入法力，丹炉逐渐变大，最后达到了江云胸口的高度。

    丹方之前已经看过一般学习了，江云从储物袋拿出了所需的灵草放到了石桌上，开始准备第一次炼丹。

    准备完毕，开始炼丹。

