855

一抹淡淡的身影出现在地平线的尽头，在一瞬间就来到了陆云的面前。

“你回来了。”

一个轻盈灵动的声音缓缓的响起。

小狐狸从陆云的怀里钻了出来，她有些疑惑的看着眼前这个人……这个十分好看的女人，然后她的眼睛越瞪越大，最终又缩了回去。

“我……”

陆云张了张嘴，他看着眼前这个女子的面容，半天说不出话来。

“你是不是觉得，我长得很像一个人？”

女子身上穿着一层如同月光一般的白纱，她那袅娜的身姿在白纱当中若隐若现，她的面容极美，如同柔和的月光一样。

陆云点了点头，“但我不相信，你也去了后世，变成了她。”

“确实不是，我一直都是我，现在的我。”

女子点了点头，“但是阿织告诉我我的命运会如何……上次你来的时候，也告诉我了。”

陆云沉默一下，他已经猜到眼前这人是谁。

常羲，也就是太阴星中的先天魔神。

常羲常年居于太阴星，极少踏足大荒，但是大荒当中却有许多人都知道，太阴星之上居住着一位太阴星君。

“关于这里的记忆已经被我抹去了。”

陆云沉吟了一下说道。

“嗯。我猜你也会这样做。”

常羲点了点头，她一招手，一只如同蝴蝶一般的飞剑落到她的手中：“这是蝶兮，你现在没有趁手的法宝，这蝶兮剑便送你使用。”

陆云的身躯一颤。

蝶兮！

没错，眼前常羲或者说她的身体，就是后世的蝶兮！

陆云不知道他曾经与眼前这位太阴星君发生了什么事情，但是看到这口蝶兮剑的时候，他的心头却是一阵绞痛。

常羲变成了僵尸，并且逆转阴阳成为尸王。不过陆云不知道，那个时候蝶兮的灵，到底是蝶兮剑的剑灵，还是常羲的灵。

在陆云来到大荒的时候，蝶兮已经进入仙界之门，同乐神，舞神，以及紫陵帮助九天天帝守护仙界之门。

“谢了！”

陆云对常羲拱了拱手。

“谢什么，我这条命也是你救回来的。”

常羲展颜一笑，“我奉雷泽氏法旨，需要镇守太阴星，不能离开这里。所以这次我就帮不了你了。”

“无妨。”

陆云摆了摆手，“我自己的事情自己可以解决，那么就此告辞了。”

常羲点了点头，然后她的身影渐渐的散去。

蝶兮剑化作了几只蝴蝶，缭绕在陆云的身边，带着他的身躯进入了星空。

蝶兮剑也是先天之物，而且是一件异常强横的先天至宝！

在后世，赵傾便是被蝶兮剑一剑斩杀。

……

星空无垠，星辰璀璨。

陆云按照星图的指引，不断的朝着自己的化身方向而去。

不过星空很大，大无边际，以陆云现在的速度，想要达到星辰化身那里，至少需要几十万年。

陆云并不着急，在蝶兮剑的守护之下，陆云一边走，一边观察着星空上的景色。

“也不知道白招拒用什么方法去太一尸体那里……那里是星空的中央，可要比我那星辰化身所在的地方远的多了。”

“不过这些星辰……好像并不是星辰。”

忽的，陆云停了下来。

现在他已经离开了大荒星辰的范围，进入星空的深处，虽然回头还能看到大荒星辰的存在，但已经相隔亿万里之遥。

蝶兮是常羲的法宝，其中蕴含着常羲的力量，速度自然很快。

陆云看向眼前的一颗大星。

这颗大星通体土黄色，与其他星辰一般无二，但是陆云却敏锐的发现了这颗星辰的不同。

“这是一具尸体！”

陆云的眼中闪过一抹骇然，“一尊大神通者陨落在星空当中，尸体化作了星辰！”

陆云举目四望，在这片星空之上，这样的星辰不知道有多少个，陆云的眼睛里闪过一抹惊恐。

大神通者……至少是大帝！也就是现在的天地境强者，也唯有这样的强者，掌控一门大道，他们的尸体才有资格化身星辰。

“这片星空……到底是星空，还是坟场？”

“那些大神通者可不会将自己的尸体送到星空来，唯一的可能就是这片星空当中爆发过一场恐怖的大战，无数大神通者陨落。”

陆云的心头骇然，“莫非，我将自己的记忆抹杀，便是与这个有关？”

陆云狠狠的晃了晃自己的脑袋，离陆云最近的一颗太阳星同样也是一尊大神通者的尸体所化，而且陆云可以肯定，这尊大神通者的修为已经达到混沌之境。

在星空之上，这样的太阳星同样也是不计其数。

陆云吞了一口口水，他将金灵珠取了出来，悬在自己的头顶，其上一道一道璀璨的金色光幕垂了下来，将陆云的身体护住。

“未来世界的星空，也是这样的吗？”

陆云不禁喃喃自语道。

“对，未来世界的星空，也是无数的尸体堆砌而成的。”

忽的，金灵珠当中传出了一个声音，是伏羲氏的声音。

“你果然跟我过来了。”

陆云的脸上流露出一抹不出意料的神色。

“不跟着你，我是没有办法进入星空的。”

伏羲氏的身体从金灵珠之内浮现出来，他稍稍的伸展了一下身躯，然后化作阵型，一尊人首蛇身的大神。

伏羲氏降生的时候是天地境强者，但是他的悟性极强，观天地星辰，日月走向，山川草木更替，从中领悟出属于自己的功法，生生的从天地境突破到了混沌境。

只是伏羲氏一直以一个二世祖的面目示人，知晓他真实力量者几乎没有。

上一次去不周山找他麻烦的那尊先天魔神，在知晓伏羲氏底细的那一刻，便被他一杖打死了。

“大羿墓是你布置的，其中的先天四象之阵也是你布下的，你自己还进入不了星空？”

陆云诧异的说道，“而且进入星空的方法，不仅仅只有大羿墓一个途径吧……”

伏羲氏摇了摇头，“进入星空的方法确实不止一个，但是最为稳妥的方法，就是从大羿墓那条路走。大荒已经被封印，先天魔神已经投靠域妖，成为域妖的爪牙。这些先天魔神，已经是大荒的毒瘤，必须要将他们铲除。”

陆云不禁打了一个哆嗦。

铲除先天魔神？

陆云不禁被这个疯狂的想法吓住了。