    “看来，此次的大会，就以此子夺魁了。”

    众人的心头升起如此一个念头。

    韩立不再是黄品一等命魂，而是玄品，且领悟了武道意境。

    又越境战胜方如龙。

    战力，天赋，悟性样样都是上上之选。

    最后剩下的罗瑶，面对上韩立，也只有必败的可能。

    “此战，我认输！”罗瑶轻声道。

    玄品五等命魂，已经超出了她四等不说。

    韩立各方面，都是碾压，看样子还有余力能与自己一战。

    能走到现在的地步，罗瑶已经对自己很满意了。

    青火鸾雀的命魂，足以让神武郡国的七宗使者对她投下目光。

    至于郡侯府给出的夺魁者奖励，在罗瑶眼中只是可有可无的奖赏，她若是想要，自己的父亲南山郡郡侯罗远，随时都能给她在此准备一份。

    不过是多给出一份资源，但却是借此与一个天才有了联系。

    罗瑶莲步轻移，来到韩立的跟前：“恭喜韩兄获得此次大会的第一，若是后面有空，韩兄可来郡侯府一趟，罗瑶与家父有事要与韩兄细谈。”

    “多谢罗郡主，韩立必会登门拜谢一番。”

    听到罗瑶的话，韩立心中暗暗记下，打定主意，在大会结束后，定会找个时间前往郡侯府，看看郡侯和罗瑶之间在埋些什么药。

    “那就好。”罗瑶臻首，转身，离开擂台。

    同时。

    郡侯府的副手上前。

    在擂台上高声宣读了一番胜利者是韩立，且武道七宗使者，以及在场的先天境强者等，都一致认为韩立是此次南山郡武道大会第一，提前结束此次大赛。

    后续的悟性测试，虽然是继续。

    但韩立不需要继续参与，剩下的悟性测试，只是在评测其他人的武道悟性。

    似韩立，罗瑶，方如龙这种风云人物的天才，则是直接定性，排列在前三。

    “怎么样，那小子答应了？”

    观战席中，罗瑶不知道什么时候已经来到郡侯罗远的身边，望着女儿，罗远悄声地看向对方。

    “答应了，不过具体的恐怕还是需要父亲帮忙说服。”罗瑶美眸暗含涟敛秋波，打量一眼如今陆续上台开始武道悟性测试，眼中闪过一丝疲惫的神态，向罗远道了一声，就是告退离去。

    罗远因是身为南山郡的郡侯，只得在原地等待大会的彻底结束。

    反观韩立和韩家这边。

    则是没有像郡侯罗远那般的条条框框。

    在郡侯府宣布了韩立是此次大会第一后，坐在观战席中的韩天鸣，便是如何也坐不住的走下擂台，来到了场中一处的韩立眼前。

    “立儿，你的命魂怎么突然成了玄品五等？”韩天鸣担忧地看着韩立，他生怕自己的儿子是不是修炼了某种诡异的魔道秘术，强行将武道命魂的天赋提升到玄品。

    若真是这样，当真得不偿失。

    谁都知道，不论是魔道的功法，武技，还是秘术都有着极大的隐患，一旦心性不够坚定，就有可能如魔，又或是以自身的生命作代价，换取想要的结果。

    无论哪一种，都代表了极大的风险。

    这也不能怪韩天鸣在韩立一结束了大会后，就不顾一切地走来，询问韩立。

    “父亲难道忘了我在家族觉醒时的异状么，我的命魂应该是远超黄品的，突然跌落到黄品一等，但是我在祁连山脉中有所奇遇，得到先人遗留的福泽，从而恢复了自身的命魂天赋。”

    “我之前领悟的武道意境，也正是从那位先人的遗留福泽中获得。”

    “原来如此。”韩天鸣闻言，顿时长舒一口气，“我还担心你是否为了获得此次胜利，而修炼了某种魔道秘术，原来是做父亲的想多了。”

    “父亲放心，我现在正道，自然不会自甘堕落。”

    韩立笑着，面对韩天鸣的追问，他早在来之前就有了对策。

    加之他在韩家觉醒命魂时的情景，许多韩家弟子都亲眼所见，单此一点，就足够以假乱真。

    韩立的话中，也是真假都有。

    纵有人心中存疑，但事实摆在眼前，而韩立的话，也是九真一假，他的确确在祁连山脉得到了一尊强者洞府的福泽，至于究竟是什么样的福泽机缘。

    就只有韩立知道，旁人只能是了解之后，赞叹一声韩立的好运气。

    “好，眼下你也不需要参与大会进程，不若为父与你一起回韩家。”韩天鸣点头。

    韩立应了一声。

    跟在韩天鸣的身后，带领着一群韩家的护卫，便是回往韩家。

    而被韩立废了丹田气海的韩庆，则是被韩家的护卫从主办方寻来一个担架，抬着一同回到韩家。

    怎么说。

    韩庆都是韩家二爷韩天养的儿子。

    即使被韩立废了，只要没有驱逐出韩家，韩庆就一天还是韩家人，也是韩立的堂哥。

    但从此以后，韩家的话语权将彻底落在韩立父亲一脉的手中。

    ……

    时值夜晚时分。

    韩立的小院中，靠近院内的窗户被打开。

    银色的月华，顺着孔隙斜斜洒落房中，仿佛溅起一地霜华。

    “这便是蕴灵丹吗？”

    韩立双腿跌坐在窗前，月华稀疏下，他的目光落在摊开的手心上，一粒浑圆，有樱桃儿大小的丹药静静躺立，周身有淡淡的金红黑三色药香灵雾氤氲缭绕，只是吸上一口溢散出来的灵气，韩立感觉好似飘飘欲仙，脑海中平日里对修行的一些不理解之处，顿时茅塞顿开。

    此丹药，赫然便是南山郡，郡侯府提供的第一奖励之一，蕴灵丹。

    能提升一位武者的武道悟性，使其在武道之路上，愈走愈远。

    足以堪比地品丹药，寻常等闲的先天境武者，都不一定能为后辈寻得如此一粒，完全是依仗了郡侯府的势力，才能得此一枚。

    而且，是由郡侯府的一名筑脉境九重巅峰武者带队护送，于近黄昏时亲自交到了韩立的手中。

    还再三叮嘱，后续的功法，兵器等都需要韩立后面寻个时间亲自到郡侯府的库房中挑选。

    毕竟，丹药还可不论服用人，但是功法，兵器之类的，却是需要自行挑选出合适自身功体，后续使用起来自然也是趁手一些。

    ……

    【作者有话说】

    书的确写的有很多问题，很差，大家有什么尽管说出来，萌新作者第一次写，有很多地方不尽人意，抱歉！

