    她看过万兽书藉，自是知道这世间的上古神兽不仅仅只有那么几只，要为她孩子挑选的契约兽，她自得仔细寻找，帮他们找到最适合的。

    至于她和墨泽现在的契约兽，青龙和火凤虽为上古神兽，而且还是极为强大的，但，毕竟已经是他们的契约兽，若是解除了再让他们去契约，自然没有帮他们寻到从没契约过的好。

    每一只本命契约兽，陪同主人成长，劫尽艰辛一步步变强，这当中的情义，已经不是单单的契约缔结关系了，而是亲人般的存在，不可缺少的一部分。

    “看来，上古红莲封印在我们女儿身体里，也是冥冥之中的安排。”轩辕墨泽说着，看向一旁的咯咯笑着的女儿。

    凤九的目光顺着他看去，也落在两个孩子的身上，笑道：“船到桥头自然直，眼下的担忧，日后也必定会有解决的办法。”人算不如天算，试问，又有谁知道，她又会入此一世，来到这里经历了这么多的事情？

    所以说，很多的事情不必太过担忧，一切都在冥冥之中自有安排。

    因老道的到来，也因为那些话，原本准备过两天离开这里的凤九和轩辕墨泽一行人行程也因此而改变。他们打算暂且先留在这片地界，只不过，却是要换一个居住的地方。

    于是，齐康和杜凡两人负责找地方，在几天之后，他们便悄然的带着人离开了这城中，来到一处位于青云山半山腰的一处山庄。

    山脚下，杜凡抬头往上看去，指着半山腰处隐隐可见的山庄，对凤九和轩辕墨泽笑道：“主子，阎主，你们看，就是这一处山庄了，这周围一整片地方都属于山庄的范围，山庄在半山腰处，可观周围远处的风景，而且空气极好，很是清幽雅静。”

    轩辕墨泽和凤九顺着他所指的目光往上看去，见那青翠的树木上方，一座山庄坐落其中，周围青山树木环绕，环景甚是清幽。

    轩辕墨泽问：“你们是怎么找到这地方的？这地方原本又是什么人居住？都弄清楚了吗？”

    “阎主放心，都弄清楚了。”

    杜凡说着，道：“这山庄是一个世家避暑之地，他们因搬迁而卖了这里，我们就将它买了下来，一切手续都处理好了，没有任何问题与麻烦。”

    闻言，轩辕墨泽点了点头，这才牵着凤九的手迈着步顺着林中小路往上走去。身后的众人跟着，白倾城和冷霜则各抱着一个孩子。

    他们没有直接御剑而上，而是享受着这难得的清幽时光，感受着这林中小道的雅静以及清新的草木气息。

    一行人缓步走着，小道两旁的树木为他们遮去阳光，让他们走在林间小道处处都是清凉。两个孩子咦呀呀的叫着，不时的伸着手想去扯那树叶子，精致而可爱的脸蛋上盈着讨喜的笑容，让人见了也不由的跟着笑了起来。

    叶飞飞看着这片地方，不由说道：“这林中要是种上几棵果子树，到时我们就有吃不完的果子了。”

    