    灯灭了许久，陆诗念在床上翻来覆去睡不着，加速的心跳久久不能平息。

    刚才她完全是冲动了，放在平日里是肯定不敢这样做的，可往往就是这种情到深处不能自已的冲动，才能推动两人的距离。

    作为一个情窦初开的青春少女，她哪里经得住林知安的各种套路啊。

    冲动，却不后悔。

    抱着被子在大床上滚了几圈后，陆诗念轻声自语道：“林知安，我可不管了，要怪就都怪你.....”

    林知安回房后也是心潮澎湃，还记得刚认识陆诗念那会是怎样吗？冷冷冰冰，惜字如金，平日里话都不愿多说两句。

    这样的女孩子竟然肯主动亲自己了？

    简直是迈出了历史的一大步啊！

    其中表现的心意也相当明了了，只要等时机成熟，把两人都心知肚明的那些话放在明面上，关系就能水到渠成。

    想完未来的美好生活后，林知安不忘联系秋雅问了下今天的公事，毕竟自己坐在这样一个位置上还是得有相应的责任心的，小秘书虽然处事仔细认真，可阅历和人脉都尚浅，还需要多多磨砺下。

    估摸时间差不多了后，还给妹妹打了个电话，确认她们安全回到公会后才安心睡下。

    ........

    第二天一早，林知安便来到了陆诗念家里，感情这东西是需要温习一下的，温故而知新，不能放着，放着就凉了。

    就像许多年未联系的老同学一样，如果三五年不联系，再见时很难像当初那样勾肩搭背讨论喜欢的女生和自己在游戏里如何叱咤风云。

    “起床了没陆诗念，这都快九点了。”房门没锁，林知安直接推了开来，他倒是没撞见什么香艳场景，陆诗念刚从床上坐起身来。

    “哟，起得挺早。”

    睁大眼睛看了林知安一秒后，她似乎又想起了昨晚的冲动行为，好不容易才退去的羞意顿时又涌上心头，立马重新钻回被窝用被子捂住脑袋。

    “你....你怎么来了！”

    从被窝里传出来的声音闷闷的，又似乎是带着几分小朋友赌气的感觉。

    林知安笑着道：“一起吃个早饭省事嘛，赶紧起来吧，别像个小孩子似的还赖床，我去把昨天的粽子拿来煮上。”

    听到林知安逐渐远离的脚步声，陆诗念这才敢探个脑袋出来朝外望了望，见林知安不在后，羞答答的掀开被子。

    凌乱的青丝搭在光滑细腻的香肩上，陆诗念跪坐在床上纠结了好一会儿，这才准备脱掉睡裙换上衣服。

    “陆诗念你起没起？再不起我可.....我.....呃.....”

    去而复返的林知安在门前呆住了。

    他万万没想到，原来这种香艳场景是能够通过多次触发增加几率的。

    陆诗念也没想到这货去厨房后会突然回来，此刻她刚脱下肩带，睡裙滑落下去露出大片白皙肌肤，好在她及时按住了衣服才没有让林知安看个精光。

    “林....知.....安。”

    “打扰了，你继续。”

    铮！

    灵刀显现，直接朝门口刺了过去。

    林知安眼疾手快‘砰’地一声关上房门。

    咔！

    半截刀刃穿透木门刺了出来，刚好从林知安眼前擦过，若是再躲慢一分可能人就没了。

    “操，这姑奶奶平日里看着好说话，可一旦凶起来简直不是人，丝毫不讲分寸的。”

    半晌后，两人一起坐在桌上吃粽子。

    “刚才不好意思噢，是我鲁莽了，下次进来一定先敲门。”林知安不好意思的抠着后脑勺，叽叽咕咕补充道，“不过其实也没啥，反正迟早都会看的.....”

    “你刚说什么？”陆诗念冷眼看过来。

    “我说昨晚你那个....嘿嘿，怪不好意思的。”林知安摸着嘴角笑了起来。

    昨晚的事又被提起，陆诗念急忙垂下脑袋默默吃东西。

    “停！”

    “怎....怎么了？”

    见林知安跟突然发神经一样盯着自己，陆诗念觉得浑身不自在，目光都忍不住往一旁躲闪。

    “你脸上沾了粒糯米。”

    “别动！”

    正当陆诗念准备用手去抹掉时，林知安把她叫住了，“我来帮你弄。”

    “喔....好。”

    单纯的陆诗念也没有怀疑什么，乖乖坐好不动。

    只见林知安缓缓凑过来，却压根没有用手，而是直接朝那吹弹可破的脸蛋亲了上去，顺势将那粒糯米吃进了嘴里，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    陆诗念愣在原地僵住了。

    几秒后，反应过来的她难以置信的看着林知安，蠕动嘴唇半天只说出了两个字：“你.....你.....”

    “你什么你？粒粒皆辛苦，我这是不浪费粮食，有问题吗？”林知安义正言辞昂起脑袋，“再说了，你能亲我，我就不能亲你啊。”

    “你欺负人.....”

    陆诗念好不容易才憋出这么一句话。

    其实林知安就是想欺负欺负她，看着太可爱了，忍不住啊！这经常欺负着感情也就好了嘛。

    用完早餐后，林知安来到厨房看了眼垃圾桶里的粽叶，“你这垃圾袋快装满了，我出门就顺便帮你倒了吧。”

    这些关键证据他可不愿意留下。

    把车从停车场开出来后，小秘书已经在路边等着了。

    “老板，现在是10：10，你迟到了十分钟。”秋雅看了眼手腕的表有些不满的道。

    “开车吧，老板今天心情好，就不怪你了。”林知安惬意的躺在副驾驶上。

    “迟到的是你不是我啦！”秋雅大声吐槽道，“老板你今天心情这么好，早上是发生了什么值得开心的事吗？”

    “也没啥，就是调戏了下陆诗念。”

    秋雅：.......

    作为有女朋友的男人，你这说的是人话吗？

    “咳咳，我什么都没听到。”秋雅略显尴尬的咳嗽了两声。

    “没事，就是说给你听的，慢慢习惯就好了。”林知安百无聊赖的吹着口哨，全然没有在乎的样子，看这样子是吃定秋雅不敢告密了。

    “........”

    秋雅也算是开始看清老板的脸皮了，那简直比城墙还厚啊！

    “老板，我们马上要去见的是秦雨小姐，看着车况估计会迟到几分钟，要不要给她说一声？毕竟她也算是夜城中相当有名望的人物。”小秘书相当恳切的提出建议。

    要是林知安不中途杀出来，说不定秦雨就是新任圆桌议员，她的办事能力和人际关系等都相当优秀，是一位极其重要的客人。

    “不必，就是要让她多等一会儿。”林知安勾起嘴角道。

    “为何呀老板，你不怕她对咱留下不好的印象吗？你现在刚上任很缺这种人脉的。”

    秋雅的建议都相当中肯，是真正在为林知安考虑，可当事人却把嘴一歪，毫不在意的翘着二郎腿道。

    “说出来你可能不信，上次见面她差点把我睡了。”

    ..........

