    

    城主府中，只剩下一群文官和剩余的五千长枪兵。他们身上大多穿着皮甲，穿着普通的布鞋，唯一不同的是，他们手中拿着的，都是精铁打造的长枪。薛天让人操练士卒，而且是一日两练，很多士卒都苦不堪言。要不是薛天不在乎钱财，命令孙邵务必执行一天中早餐一顿稀饭，中午晚上两顿干饭，且早上要每人一颗鸡蛋，两个馒头，一碟青菜，中午晚上则都要有一勺猪肉的政策，这才把士卒们那颗躁动的心给压了下去。

    “军师，计将安出？”分身不急不燥，将锅甩给了孙邵。在决定讨伐黄巾贼之后，他就认命孙邵做了军师祭酒，作为自己的智囊团。

    “贼人势大，不过是仗着那张角老贼的符咒。主公勿忧。我在来吴郡时已和一些世家大族联络，让他们这几日就遣些家丁家将，助我们守城。据我所知，这吴郡中世家大族的力量还是很强大的，不会让主公失望。”

    “既然如此，我们派些人去请他们过来吧。如今战况胶着，多一个援手，我们就多一份力量。”薛天点点头。“报～”一个守城主府的中年小将快步走进，单腿跪地。

    “主公，外面来了很多世家子弟，还有七万多人马，他们都说要见主公。”

    咦？这人身上竟然有一股浓郁的气运气息，看来是未来的一个名将。正好一起收下。

    “你是何人？报上名来。”分身开口。

    “回主公，小的丁奉，庐江郡安奉县人。”

    “可有任职？”

    “小的现任斥候什长。”

    “什长，太低了点。这样吧。孤封你为军司马。统领千人。待你再立新功，再行封赏。”

    “谢主公栽培！某定当为主公肝脑涂地！”

    “嗯，军师，你立刻安排一下，拨1000人马给他。”

    “诺。”

    “走，诸公随孤去见见这些世家子弟。”

    众人纷纷起身，跟着薛天一起走出门口，孙邵跟这些世家大族很熟悉，一一为薛天介绍，薛天也一一回礼，寒暄一二。这些人都是吃过回春丸的，对薛天这个“中间商”很热情。那可真是神药啊，哪怕为了药，也不能让吴郡落入黄巾之手。

    寒暄过后，薛天面容一肃：“想必诸公也听到城门口的动静了，我军将士为了抵御外侮，正在浴血奋战，诸公皆为爱国志士，今日相援，孤不胜感激，日后必当为诸公表功。”众人都谦虚了一下。薛天接着说道：“军情如火，请各位速随孤到城门口支援，务必击溃这伙来犯之敌！”“诺！”

    “将军，我们快顶不住了！”城门口的战斗已进入白热化，双方都打出了真火，部队里几乎人人带伤，刀口刃卷，人数更是锐减了三分之一。而黄巾贼因为有了黄巾力士的加入，人员伤亡情况反而不大。但黄巾力士也不是无限存在的，在这一个多小时的时间里，它们陆续消失，估计就是灵力耗尽了的缘故。

    时间，双方都需要时间。但陈败明显不想再等下去了，五万人马折腾了小半天居然攻不进城去，简直是一种耻辱。“再派五万人攻进去，务必把城门拿下！待攻下城池，兄弟们可以放松三天！”

    泥人都有三分火气，更何况这伙杀人放火，无恶不作的黄巾贼了。一听到攻下城后可以为所欲为三天三夜，一个个都怪叫着兴奋起来了。“弟兄们，发财致富就在今日，冲啊！”

    五万黄巾贼潮水般涌进城门口，薛天这边的守军一下子就溃败了，根本没支持一刻钟，好在他们往回跑的时候，遇到了薛天和七万多的支援部队。

    “黄巾贼已经攻进来了，全军出动，杀了这帮狗娘养的！”

    “杀！”有了如此多的援军，扬州兵很快就生龙活虎起来了。战场形势很快就发生了变化。不过堆积如山的尸体，满地流淌的鲜血，遍地都是的残破兵器和旗帜都严重影响了战场的美观。

    “贼兵撑不住了！大家杀啊！杀贼首者赏千金！官升三级！”

    重赏之下必有勇夫。古今不变的真理。扬州兵和世家大族带来的家丁家将听了这么重的赏赐，跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着就冲出城外了，这操作骚的让陈败曼成两人都看不懂。

    “渠帅莫慌。看我符咒之威！”曼成就跟一个大BOSS一样准备开大招！他再次拿出一张符咒，略施法力，“暴风雪出，万物冻结！急急如律令！”只见那张黄色的符纸就无风自燃了。

    空中莫名刮起一阵大风，风势之大，让上百个已经冲进大风范围里的扬州兵卷了进去，变成了一堆喷溅四处的血肉。

    “啊？”后面的兵将什么时候见过这种场面？一个个都长大了嘴巴，膛目结舌说的就是他们了。这是什么？老天爷的惩罚？

    一些胆小的已经跪下来求神仙原谅自己了。但大风明显不是神仙，听不到他们的祈求。只见大风转着转着就变得寒冷无比，夹杂着无数的冰雪，并猛烈的吹向了扬州兵将的方向。

    “妖怪！快跑啊！”“大家快跑……”士卒们还来不及跑开，就被随大风吹向他们的冰雪给冻成了冰棍，保持着逃跑时的表情。

    冰雪咆哮，这一招可是让人大开了眼界。原本只是想打退一波敌人，好好震慑一下他们的曼成，也绝想不到为什么符咒的力量如此强大的真正原因。

    原因其实很简单，就是苟在半空中的薛天华丽丽地出手了。他想看看自己的魔法能不能增强符咒的力量。本来张角给的这张符咒虽然能产生暴风雪，但顶天了也就杀个千把人，符咒里的灵力就会彻底消散。

    而薛天则仗着隐身的便利，飞到曼成面前，在符咒里注入了大量的魔力，让魔力取代了灵力，最终产生了如此完美的结果。几乎在短短一分钟之内，暴风雪就冻结了十来万的士兵，这不是神迹是什么？

    被冻结了的士兵们已经彻底的死去了。虽然他们把城门通道堵了个水泄不通，但是黄巾贼那边却在高呼苍天已死，黄天当立了。天公将军张角此刻就是他们的神！

    城门里面，还活着的所有的人的嘴巴都张得可以吞下一个鸡蛋。他们看到了什么？一瞬间所有人都成了冰棍了！要不是自己和州牧大人一起在较远处待着，前面还有很多士卒保护，这会恐怕自己也成了冰棍吧！

    “主公，我们……我们快跑吧！”孙邵有些结巴地开口。

    “好，先撤。吴郡先让给他们。”分身无所谓地说道。杀戮越多越好，没看薛天正在吸纳战场上的煞气吗？

    就这样，分身等人趁着黄巾贼被冻着的尸体挡着的空隙，拼命催着座下宝马，逃离吴郡。吴郡再次落入了黄巾贼的手中。        

