    第2101章千头万绪

    姜奈跳进的并不是阴阳八卦那两块池子。

    而是直接蹦跶进居中那一小块圆形池塘，池水呈乳白色，冒着氤氲湿气，腾腾白雾笼罩其中。

    泡入池子后不多时，原本蔫头耷脑的柳枝就在池水中慢慢晃动起来。

    延展、伸长，从姜奈的手臂上一圈圈扩散。

    乳白色的池水中，布满一匝匝的柳枝，直接把面无表情的小姑娘裹在一个浅绿色的茧子中。

    “主人主人，你就在池子里泡上两个时辰再出来。”肿肿一本正经叮嘱，“这时候需要绝对的耐心。”

    “主人你别不耐烦哦。”

    “我没有不耐烦。”姜奈抬眸朝岸边看去一眼，“你去把楚游他们安排一下。”

    “好嘞。那主人您在这里多泡泡，小灰灰！”肿肿拎起小灰灰的尾巴，拽着它离去。

    姜奈摸了摸手腕上的柳枝，忧心忡忡叹了口气。

    小柳这家伙担心她，她又何尝不担心小柳。

    既然暂时离不开池子，姜奈便泡在里面，安安心心修炼起来。

    天地极光给她拔除了身上三颗锁魂钉，如今她已正式踏入七十一级王级掌控者之境。

    照理说也算是跨入强者行列。

    但身上剩余的三根锁魂钉，却是个很大的隐患。

    另外，身负的这个僵尸血，千年来都没查到个出处。

    按照苏卿他们的说法，这僵尸血的负面作用会让一小部分人逐渐丧失神智。

    想起自己丧失神智时，连意识力都无法使用，山居图都没法打开，姜奈便忍不住蹙眉深思。

    这些都是非常大的隐患。

    尤其是丧失神智失去意识力，会直接导致她没法打开山居图这条退路。

    如此一来，就显得十分被动。

    所以她打算抽手还得继续研究一下药丹。

    至少能提炼出一种，保持一线清明神智的药丸。

    但这种与意识力相关的药，原本就比较稀少罕见，想要制出来怕是耗时良多。

    姜奈沉默着想了一会儿，闭了闭眸敛下眉眼。

    神圣殿堂北地分部……寒夜小镇。

    姜奈沉思着微抿唇，在去北地冰荒前，最好先灭了这股势力。

    否则势必会受其牵制。

    至于神翊会不会伤心难过？

    姜奈的眼底滑过一丝冰冷寒意。

    那就不是她要担心的了。

    神翊的手下颇为古怪，不知是否想上演一出以退为进。

    若是他们以为，投她所好言听计从便能使她心软回头，那就太天真了。

    姜奈垂眸想着千头万绪的事情。

    静默好一会儿，才总算集中意识力，将自己沉入一片封闭五感六官的修炼世界中。

    跨入七十级，意味着姜奈也能够祭炼本命法宝。

    这种东西，并非只要跨入七十级掌控者行列，就能祭炼出来。

    一切还是得看机缘。

    有的修者天赋出众，自是能够一举祭炼出本命法宝。

    但有些人，或许穷其一生也未必能祭炼出一件，自己心仪的本命法宝。

    至于那位冰封峡谷的小公主裴小姐，能够在七十级前祭炼出本命法宝，除了有她母亲大力相助外，自己也算是天才级人物了。

    (本章完)

