
相比松本昌弘，已经有所准备的刘井华，表现要好一些。

松本昌弘虽然仔细观察着他，但并没有发现他的破绽。

“特高班的山口静夫，也发现了军统的一些线索。新的侦测车到了后，会配合特高班，争取在最短时间内，找到军统的电台。”松本昌弘得意地说。

“找到军统电台，我们以后的工作就轻松了。”刘井华明知道松本昌弘可能只是在试探自己，但松本昌弘说的话真真假假，没有掌握更多情况前，他暂时没办法判断。

“今天晚上开始，我会亲自上侦测车。以后，电讯室的事，就要拜托刘君了。”松本昌弘朝刘井华躬了躬身，很是客气地说。

自从刘井华进入电讯室后，他还是第一次表现得如此客气。

“这是应该的。”刘井华连忙说。

“今天晚上，请刘君等侦测车回来后再下班，这段时间得辛苦你了。”松本昌弘感激地说。

“能为电讯室做点事，是我的荣幸。”刘井华忙不迭地说。

上午，宪兵分队开来一辆军用卡车，后面也有一个车厢，但不再是软顶，蒙了一层铁皮，像个装甲车似的。

这次的侦测车，没有再遮遮掩掩，到宪兵分队后，冈奇敏夫带着人，在顶上架了根天线。

这一切，都落在刘井华眼里。

看到冈奇敏夫架天线时，特高班的人还从搬了两块大的蓄电池到车上，这些都是设备需要用到的电源。

虽然刘井华看不清里面的情况，但他相信，侦测车的设备，已经在调试。

路承周也看到了院子里的情况，看到冈奇敏夫特意爬到车顶架天线，路承周会心一笑。

日本人确实在很用心的试探，但是这也太欲盖弥彰了吧。

不要说刘井华，恐怕整个宪兵分队，都知道又来了一辆侦测车。

“路先生，看来日本人不达目的，是不会罢休了。”张广林给路承周端来杯茶，站在路承周身边，望着下面的新侦测车，说。

“你下去叮嘱兄弟们，管好自己的嘴。昨天晚上的侦测车被炸毁，大家都不知情，跟我们一点关系也没有。可现在，我们都知道了。如果这次再出事，谁要是被抓了把柄，可别怪我事先没提醒。”路承周叮嘱着说。

或许日本人没怀疑情报一室，可路承周还是要提醒他们。

这也是所有人要养成的习惯，日本人的事情少掺和，不该听的不听，不该看的不该，不该说的，更是不能说。

下午，路承周才跟马玉珍在爱丁堡道的一家咖啡馆见了面。

今天马玉珍也身着男装，虽然有些女性特征没办法完全掩盖，但她穿着宽松的衣服，而且还创造性的，将自己的头发盖起，再在上面加了假发。

曾紫莲以前着男装时，必须把头发盘起来，戴着礼帽，掩盖她是女性。

而马玉珍不用戴帽子，她将头发用一张网盖住，紧紧贴着头皮，再在上面戴个假发，完全看不出来她是女的。

就边路承周也观察了一会，才发现她的秘密。

“不错，这样要方便些。”路承周的眼神中，露出赞赏之意。

“你看看这个人。”马玉珍从包里拿出一张照片，递给路承周。

“这是谁？”路承周看着照片上，是一位日本士兵，看军衔应该是个曹长。

“他叫秋山义雄，是二十七师团第一联队的一位曹长。”马玉珍低声说。

“我知道了。”路承周将照片收了起来，马玉珍特意拿出这张照片，显然是事情有了进展，这个秋山义雄，很有可能就是反战士兵。

“今天收到吴伟的通知，他到了海沽。”马玉珍突然说道。

“这小子终于肯回来了。”路承周轻声一叹，吴伟以回老家为名，躲避金惕明对他的怀疑，金惕明都死了一段时间了，他竟然才回来。

“我将最近的一些情况告诉了他。”马玉珍说。

吴伟回到海沽，不先回宪兵分队，而是与军统联系，就是为了打探消息。

如果宪兵分队已经怀疑他，恐怕吴伟马上就会逃跑。

“让他安心也好。松本昌弘对电话有所怀疑，最近会试探他。”路承周缓缓地说。

“那怎么办？”马玉珍吃惊地说。

海沽站最近出了不少事，两任站长，郑问友和张奉新都出事了，陈白鹿、曾紫莲，一个行动组长和一个情报组长，也都死了。

还有宪兵分队发展的内线胡然蔚，这是一位坚定的抗战人员，可惜却死于金惕明之手。

至于吴伟，与军统更像是一种合作关系。

宪兵分队的军统人员，只有路承周和刘井华。

路承周是海沽站长，他潜伏在宪兵分队，平常的行动必须特别谨慎。

如果刘井华再暴露的话，路承周在宪兵分队的处境也会变得不妙。

再加上有些人员的伤亡，以及部分人员的转移，海沽站给人一种风雨飘摇的感觉。

她与方南生，虽然分别负责情报组和行动组，但两人手下的人员，不及原来一半。

“从现在开始，你们不能再直接见面。另外，在电话家对面，安排一个观察点，人员一定要可靠。”路承周提醒着说。

“好。”马玉珍郑重其事地说。

刘井华也知道，日本人在试探他。

他怀疑，院子里的侦测车是假的。

然而，他心里总还是不放心，万一侦测车是真的呢？军统的电台，如果暴露了呢？

他与军统电台，可以直接联络，这个时候要不要启用呢？

山口静夫带着特高班的人，每天都在排查电费超过十度以上的家庭。

对普通人来说，一个月用两度电就足够了，十度电肯定得有特别的原因。

之前军统电台在文齐道7号，山口静夫也就没把那一带当成重点。

然而，他在看到侦测车出事前一天的路线，正在英租界西南一带时，他将重点怀疑对象，放到了西南。

很快，格林威道的两户人家，进入了山口静夫的视线……

ps:推荐一本书，书名：重生之全能首富

笔名：明巧

内容简介：重生，就是手上捏的牌全是王炸。捏着满手的王炸重生，魏明让不仅要让自己的家人过上好生活，还要改变无数人的命运

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45903681"  chaptername="第七百零七章  视线">加入书签</a>
</div>
