    孔管家察觉到谢傅的异样，笑道：“谢公子，你怎么了？”

    谢傅笑道：“孔管家，我要先向你道歉，其实小姐从未吩咐过我，当日我是骗你的。”

    孔管家听完却呵呵一笑，“谢公子啊，老奴心甘情愿让你欺骗，你不必道歉。”

    “连累孔管家之处，还请孔管家多多见谅。”

    “谢公子啊，你没有连累老奴，你还帮你老奴的忙，小姐……”

    孔管家还想说些什么，不知不觉到了花厅门口，见谢傅隐隐有点担心，笑道：“谢公子，你不用担心，若小姐有什么不理解的地方，老奴自会替你解释。”

    谢傅点头笑道：“多谢了。”

    “小姐，谢公子到了。”

    “进来。”

    谢傅刚刚进门，就和坐在卧榻的澹台鹤情目光撞上，这一回他有点心虚的低下头。

    并非她的美丽，而是他确实干了亏心事。

    澹台鹤情见谢傅低下头去，避开她的目光，微微一讶，印象中这好像是他头一次低头示弱。

    说来也有些天没见到他了，这会看起来倒是顺眼许多。

    “怎么了？心虚了？”

    谢傅不应声。

    澹台鹤情突然冷声道：“抬起头来，好好看我！”

    澹台鹤情却是打算先兵后礼，恩威并施，说起来还有一大堆账没算。

    掀她的裙子，亲她的脚，抱过她，摸过她女子的敏感地方，借她之名哄骗孔管家。

    这小白脸能活到现在，真是个奇迹。

    谢傅抬起头，迎上澹台鹤情冷若冰霜的脸容。

    澹台鹤情目光冰冷看着谢傅，耳畔响起他在书房说过的那句话——护她、惜她、疼她、爱她。

    目光不知不觉的就温柔起来，嘴角也慢慢勾勒出动人的微笑。

    就这般你看我，我看你，无声中弥漫着一股怪异的气氛，似郎君看娘子，又似娘子看郎君。

    谢傅并不知道澹台鹤情去过书房，在外面旁听了足足一个时辰，这会已经对他印象大为改观。

    对于此刻澹台鹤情难得一见的温柔目光，反而让他有种危险的感觉，脑海里不仅浮现出刚才遇见男子眼角挂泪的模样。

    到底是什么样的酷刑才会让一个男人落泪。

    该不会是那木驴吧。

    不能跟她硬刚了，要好好怂一回。

    想到这里，谢傅露出自认为谄媚的笑容来。

    这笑容落在澹台鹤情眼里，却让她脸上微微一红，避开对视，问道：“没有什么想说的吗？”

    谢傅直接道：“小姐，我借你之名哄骗孔管家，谢傅知罪。”

    澹台鹤情顺着谢傅的话，漫不经心道：“你说我该怎么罚你呢？”

    谢傅应道：“还望小姐能够轻饶。”

    澹台鹤情一讶，这么快就求饶了，小白脸你的硬骨气呢，嘴上冷道：“饶不得你！”

    谢傅头皮发麻，“那就依小姐处置吧。”

    澹台鹤情一愣，谢傅这话却反而杀得她措手不及，“额……那就罚你……”

    澹台鹤情心中倒不舍得罚他了，此时此刻却还望谢傅能再说讨饶的话，好让她有台阶下。

    心中暗暗着急，小白脸快说吧，怎么哑巴了，你不是很油嘴滑舌，现在正是发挥你油嘴滑舌的时候。

    谢傅突然诺诺开声：“不过……”

    澹台鹤情心中大喜，“不过什么？”

    “不过能不能不骑木驴。”

    都怪澹台文望，让谢傅对骑木驴这事十分忌惮，男人不能说自己不行，更不能说自己不怕。

    澹台鹤情闻言一时有点懵，很快双颊浮起红晕，这府内倒是有木驴，不过只罚奸夫银妇。

    谢傅见澹台鹤情久久没有出声，偷偷望了她一眼，澹台鹤情却是狠狠白了他一眼，你这话让我怎么接。

    本来想说就罚你骑木驴恫吓他一番，又怕收不了场，只好作罢。

    “谢傅，你没有什么为自己辩解的吗？”

    谢傅闻言一讶，话风转的有点快。

    澹台鹤情心中暗骂一句，呆子，瞧把你吓得，嘴上说道：“方才你在书房内给文望授课，我在门外静听了一会儿。”

    谢傅微讶，“小姐早时来过？”

    澹台鹤情傲道：“要不然你现在还能站在这里。”

    谢傅轻轻问道：“那小姐听见什么了？”

    “该听的我都听见，不该听的……我也听到了。”

    澹台鹤情说着一双美眸轻轻朝谢傅身上飘来，其实当时她真的很感动。

    谢傅闻言“啊”的一声，两人在书房内说的那些话要是让澹台鹤情听见，那真是太尴尬了。

    澹台鹤情见状，扑哧一笑，白了谢傅一眼，隐去那些尴尬内容，直接道：“想不到你竟有如此才学，当个小白脸倒是委屈你了。”

    谢傅忙道：“不委屈。”

    澹台鹤情沉声道：“我说委屈就委屈。”

    谢傅没有插嘴。

    澹台鹤情继续道：“看得出你是真心教授文望读书写字，这借我之名招摇撞骗，我就不追求了。”

    谢傅忙道：“那就多谢小姐了。”

    “以后你就专心教导文望读书写字，同时帮我好好监督文望，文望的所作所为也要按时向我禀告。”

    谢傅看向澹台鹤情，这是要我当卧底内奸吗？

    澹台鹤情冷冷道：“怎么？你不愿意？”

    谢傅为难道：“小姐，这么做不太好吧，我和公子至诚相交，你让我在背后向公子捅刀子，岂不是让我不仁义。”

    澹台鹤情没好气道：“什么捅刀子，我又没有让你去害他，他是我弟弟，我能害他不成，难道我能放任你们两个一起去干坏事。”

    谢傅道：“我们两个能干什么坏事。”

    “谢傅，要我把你们在书房内所说的话，现在说给你听吗？”

    “那倒不必。”

    澹台鹤情放轻语气，“当然我也不会亏待你，你有什么需要尽管跟我说，我能满足你的，一定会尽量满足，”

    谢傅闻言，目光猛然看向澹台鹤情，那眼神大胆而又侵略性。

    看得澹台鹤情心慌，他想要干什么啊，只听谢傅开口道：“小姐，当你的小白脸，我感到很憋屈。”

    澹台鹤情心头一震，他该不会想要名副其实吧，我只是拿你当挡箭牌而已，你可不要误会。

    谢傅笑道：“小姐，谢傅想提一个过分的要求。”

    澹台鹤情心肝都要跳出体外，立即喝道：“不准！”

