
　　余苏叶一边吃着热乎乎，香喷喷的打卤面，一边偷偷的观察母亲的神色。

　　她就发现母亲的眉目之间，没有郁结伤心，反而有扬眉吐气的喜色。

　　余苏叶安心不少，忍不住好奇，开口问道：“妈，你这次怎么变得这么厉害，竟然把爷爷和我爸都给气的离家出走了？”23sK.com

　　“这可是破天荒的第一次呢。”

　　苏茹有些自得的轻轻一笑，说：“以前，我是为了你和川柏，才对他们两个忍气吞声的，不愿和他们一般见识。”

　　“今天，我忽然发现……”

　　“川柏在滨海工作很好，发展的挺顺利，也很快要结婚了。”

　　“而苏叶你……”

　　苏茹满意的瞄了一眼坐在女儿身边慢慢吃面的言非凡，说：“我就更不用担心了。”

　　“你们两个如今都能够自强自立了，我还有什么好担心的，也就无须再忍他们爷俩，受他们的气了。”

　　苏茹一脸不屑的说：“大不了一拍两散，不伺候他们了，我还能落一个一身清闲。”

　　停顿一下，苏茹又确认的问：“哎，我和你们的爸真离了，你们两个不会不管我吧？”

　　余川柏赶紧咽下嘴里的面条，表态说：“宁要乞丐娘，不跟皇帝爹。”

　　“妈，你可是我和苏叶的亲妈，我们在任何条件下，都不会不管你的。”

　　余苏叶也用力点头道：“妈，你在京城过不下去，就跟我回滨海。”

　　“你也知道，我们搬到了别墅新家，地方够大，有你住的地方。”

　　苏茹一脸欣慰的说：“你们两个还算有良心，不枉我这么多年为你们委曲受气。”

　　她坐直了一些身体，说：“从今天开始，我就不是以前的那个我了。”

　　“你爷爷，还有你爸，不接受我的改变，那就只能分开过了。”

　　“反正，我不会再任他们呼来喝去了。”

　　余苏叶和余川柏对视了一眼，转而小心的问：“妈，我爸和爷爷这个点都还没回来，要不要我和哥哥出去找一找？”

　　“怎么也得确认一下他们在哪里吧？”

　　苏茹轻呵一声，说：“找他们干什么？是他们自己主动离开的，又不是我赶走的。”

　　只不过片刻后，她又说：“你们那个爸发来信息，说在附近的酒店开了房间，今晚上不回来了。”

　　苏茹又语气一软，语带唏嘘的说：“你们爷爷闹腾了大半辈子，如今晚上出了家门，连个投奔收留的亲朋都没有。”

　　“说起来，他也够可怜的。”

　　苏茹轻叹了一声，说：“就让他们爷俩在酒店好好的反省反省吧。”

　　“反正，这一次他们不同意把婚礼地点改在四合院会所，我是绝不会妥协的。”

　　苏茹又把目光投向言非凡，说：“非凡，你这次送来的糕点和水果，都很好吃呢。”

　　“尤其那水果，比我买的那些号称名优特品的同品种，都要好吃了不少呢。”

　　言非凡还没开口介绍呢，余苏叶就接过了话，兴致勃勃的说：“妈，箱子里的六种南方水果，全都来自它们最好吃的原产地。”

　　“它们通过无公害方法种植出来，再经过优中选优的挑选，自然最是好吃啦。”

　　“至于糕点，也都是南方最有名的糕点师父用最上等的材料，制作出来的。”

　　苏茹哦了一声，说：“苏叶，按照你的说法，它们应该都属于特供了。”

　　“所以，才比市面上的都要好吃很多？”

　　余苏叶含糊着说：“是不是特供不清楚，反正是优品中的优品。”

　　“是非凡费了不少人情，才请一位神通广大的朋友给搞到的。”

　　苏茹看向言非凡，说：“非凡，你这次过来是真的用心了，我很开心。”

　　“苏叶以后跟着你，我也放心了。”

　　言非凡心虚的笑了笑，说：“都是应该的，应该的。”

　　“我不会让苏叶受委屈的。”

　　他又在心里嘀咕，我也没那个实力让她受委屈啊，她一个人能打我三个。

　　苏茹对言非凡的表态很是满意。

　　她又想到了一点，关切的问道：“名单上的那些亲戚，你们今天都拜访完了？”

　　余苏叶说：“就差大爷爷那里了，我们明上午就去他那拜访。”

　　她又像小女孩一样娇声道：“妈，这一下午加半个晚上，我和非凡楼上又楼下，这里跑来那里跑去的，我的腿都溜细了呢。”

　　“快累死我了！”

　　苏茹一脸宠溺的笑道：“房间都给你们收拾好了。吃完面，你们就洗漱休息。”

　　“明天事情不多，也不用早起，你们就好好的休息一晚……”

　　余苏叶的家是大平层，面积可不小，足有二百平米，五室两厅三卫。

　　以言非凡和余苏叶现在的关系，他们两个自然是一起睡在余苏叶的闺房里。

　　段羽就需要克服一下了，需要睡在书房一张临时铺好的气垫床上……

　　一夜无话，第二天上午过十点，言非凡和余苏叶带着礼物，来到了余老爷子所住的二进四合院。

　　四合院位于一片闹中取静的平房区，还能看到从别家院子里冒出来的，宛如华盖的一二十米高不知名的古树。

　　言非凡走进青砖铺地，角落空地栽有一人多高花树的四合院，就闻到了空气中飘荡着的淡淡中药味道。

　　他随着余苏叶，穿过院子，直接来到一间宽敞又暖意融融的房间，见到了余老爷子，还有他带在身边培养的亲孙子。

　　同时，还有房间里的两位客人。

　　这两位客人应该是一对父子，言非凡的注意力大半集中在了儿子身上。

　　这位看上去十六七岁的少年，实在是太瘦了，说是骨瘦如柴也不过如此！

　　他那细细的脖子支撑着大大的脑袋，言非凡都有些担心，京城这冬天的大风，会不会把他的脖子给吹折了。

　　这对父子见主人家有亲戚来访，自己的事情也办完了，就趁机告辞离开了。

　　言非凡和余苏叶把带来的礼物奉上，又说了几句寒暄之语。

　　余老爷子应对了几句，就直接道：“我知道你们还有事情要忙，我就不留你们了。”

　　“你们可以回去了。”

　　连杯茶水都没给喝，就开始赶人，这也太没有待客之道了吧。

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，也直接说：“老爷子，我刚搬了新家，书房和客厅还缺了一些装点字画。”

　　“老爷子您擅长书法，就随便给我七八幅字，让我拿回去欣赏欣赏呗？”

　　余老爷子倒也干脆，直接回道：“没有！我那些字都是自娱自乐，不登大雅之堂的。”

　　言非凡直接顶道：“老爷子，您既然是自娱自乐，完全没必要用那么贵的宣纸啊。”

　　“您老昨天拿回来的宣纸，可是一千二百元一张，真心不便宜呢。”

　　余老爷子就乐了，说：“你这个小子，这是心疼了，想从我这占点便宜回去啊。”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“老爷子，那么好的纸，自然要配上更好的字或画，还要让更多的人看到才是啊。”

　　“您老自诩书法不弱名家，这自己说了可是不算的，需要他人认可了才行。”

　　余老爷子淡淡一笑，说：“你这小子，连这么粗劣的激将之词，也用得出来，枉有天才之称啊。”

　　“小子，我也是有几位书法家朋友的。”

　　言非凡讪讪一笑，又接着说：“老爷子，苏叶可是您的孙女，将来您总得送我们一些祝贺礼物吧？”

　　“不如先提前送了，就用书法作品？”

　　余老爷子看着言非凡，就有些无语。

　　他沉默片刻，说：“想要我的字，也行，先替我解决一个问题。”

　　余老爷子不等言非凡追问，又接着道：“刚才离开的那少年，是一位早产儿，先天不足。生下来就一直补，却是越补身体越差。”

　　“他现在的样子，你看到了，瘦弱的令人可怕。他现在的情况是，体内淤积了大量的药物毒素，再不清理解决，会出大问题。”

　　“但他身体状态很差，虚不受补，用你们西医的话来说，营养吸收功能极差。”

　　余老爷子轻叹道：“如果徐徐图之，不是一两年就能解决的，中间出点问题，人很可能就没了。”

　　“但是用猛药，他的身体又承受不住。”

　　“言小子，你可有在短时间之内，让他的身体快速强健之法？”

　　言非凡思虑片刻，笑道：“老爷子，他的情况属于胃肠道消化吸收功能极差，确实不是短时间之内可以调养恢复的。”

　　“既然如此，我们就越过消化吸收这个中间环节，直接给他静脉注射营养液，补充他身体所需，给他育肥增肥。”

　　余老爷子听到这话，就是一个愣怔，这个简单粗暴的办法，似乎可行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第920章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 