一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第669章六国求亲

    “赵府的认亲宴我去了，遗憾的是没有见到你。”南宫子安说，那日他到的时候赵家门口的那条街堵了，为了可以见到她，他很是耐心的等着，可是当他到的时候，乔玉灵竟然不在。

    乔玉灵笑道：“姨母家的婆母病了，情况紧急，我过去看病了。”

    “哦。”南宫子安微微点头，这件事情他当然知道，事情他都已经查清楚了，可是再次从她的嘴里听到，还是别有一种感觉。

    “听说北王朝的人派人刺杀了，身子可好些了？”

    乔玉灵点头，“无碍，人已经被抓到了，我就是受了一点点轻伤。”

    南宫子安默默点头，天知道那日夜里，他听到乔玉灵府上有刺客时，心都快要跳出来了，他飞快的往来赶，可是当他快到赶到门口时，收到的消息竟是，刺客已经被抓到了。

    随后就传出来她受伤的消息，他很想进来看看她，可是……他没有身份，他知道皇叔会照顾好她的，但他就是忍不住。

    后天每天都是在不断的打听她消息中渡过的。

    一时间两人还没有什么话可以说，南宫子安便将皇上对北王朝的处理都说了一遍，乔玉灵没忍心打断，只能是认真的听着。

    这些南宫辰维都已经对她说过了，她之所以不打断南宫子安，是因为她在南宫子安的眼神中看到了忐忑与害怕，害怕自己说的话被她打断。

    乔玉灵也不知道南宫子安为什么会这样，但是她没有说话，只是静静的坐着。

    没有话题，便找话题，东拉西扯，一个时辰，南宫子安终于找不到任何话题了，整个过程中，只有他在不断的说着，乔玉灵只是时不时的点头，应一声。

    最后还是南宫子安怕自己这样会引起乔玉灵的反感，这才起身走人。

    乔玉灵亲自将南宫子安送到了门口，就遇到秦晓燕来了，秦晓燕早就来过了，这次过来是找乔玉灵玩的。

    乔玉灵这几日忙，南宫辰维也忙，因为他国的人陆陆续续都到了，他有好多事情需要去准备。

    秦晓燕见乔玉灵站在门口，下马车后一脸的欣喜，“你是站在门口等我的吗？”

    “恩。”乔玉灵应了一声，她总不能说，因为她刚送走了安王，回头就看到了秦家的马车，所以她便没有进去么？

    “哎呀，真是太好了。”秦晓燕抱着乔玉灵撒娇，随后便眼神怪异的看着她，“你刚刚送谁走了？”

    “恩？”

    “行了，你以为我不知道吗？你还真能算到我来不成？指定是将谁送到门口，然后看到我秦家的马车，你便站在门口等我吧。”

    乔玉灵脸一红，微微点头，“恩。”

    “哼，我就知道是这样。”秦晓燕哼一声，拉着乔玉灵往里走去，简直比回自己家还自在。

    进了院子秦晓燕看乔玉灵，见乔玉灵表情上没有什么变化，忍不住问道：“你……你就真的不担心？”

    “啊？担心什么？”乔玉灵不解。

    “辰王呀。”秦晓燕说。

    “他怎么了？”乔玉灵问，从除夕那天晚上见了他之后，这些日子她可是没有见到南宫辰维的人呢。

    秦晓燕意识到自己说错话了，慌忙捂住了自己的嘴，感情乔玉灵是不知道呀，难怪表情这么淡定。

    乔玉灵一看秦晓燕的眼神就知道肯定有事儿，“说吧出什么事儿了？”

    “那个……你不知道便算了，相信辰王会自己告诉你的。”秦晓燕不想说了。

    乔玉灵直接将秦晓燕逼到了一边的树下，然后严肃的看着她，“晓燕说吧。”

    “不……也，也没什么事情，那个我是来看小平安的，我好歹是他姨母，我来看看他。”秦晓燕说着就人闪人，但还是被乔玉灵直接给扯住了衣服。

    “说吧，到底什么事儿？”

    见乔玉灵的表情不像是开玩笑的，秦晓燕……无语望天，她今天为什么要这么想不开来找乔玉灵呀，辰王自己都没有说，若是被辰王知道是她说出来的，她岂不是完了？

    似乎看出了秦晓燕的纠结，乔玉灵给她做了保证，“我不告诉南宫辰维是你说的。”

    “真的吗？”秦晓燕眼底带着亮光。

    “恩，说吧。”

    秦晓燕感觉自己今天逃不过去了，必须得说，最后深吸了一口气道：“这次来了六个国家，全都有意与我们南顺联姻，这联姻的对象就是辰王。”

    “六个？”乔玉灵反问。

    秦晓燕重重点头，“是的，六个，全都想要与辰王联姻，他们已经写了贴子，上面的意思很明显，有女儿的就嫁女儿，没女儿的就嫁妹妹，不过大家的目标都很一致，全都看上了辰王。”

    乔玉灵嘴角抽了抽问，“你怎么知道的？”

    “我……我爹说的，我爹昨天回来问我你这两天还好么，然后说漏了嘴，我逼问出来的，我爹不让我说，但是我放心不下你，所以……今天纠结了半天还是过来了。”秦晓燕无奈只能小心翼翼的招了。

    “为什么这件事情没有传出去？”乔玉灵问。

    秦晓燕解释，“这件事情现在知道的人很少，皇上只留下几个心腹大臣讨论的，我们南顺有想将女儿嫁给辰王的人也不少，我爹说皇上留下来的人，全都是没被你坑过的，他们都没有将女人塞进辰王府的打算，所以才会被留下来，皇上问他们的意见，这件事情该怎么办，看起来挺棘手。”

    “南宫辰维自己不知道？”乔玉灵问。

    秦晓燕摇头，“那我便不知道了，辰王自己相必应该是知道的。”

    “恩，我知道了。”乔玉灵淡淡点头，一点不放在心上的样子。

    秦晓燕惊了，“你这是什么表情，有人往你男人府上塞女人，你竟然这么淡定？”

    乔玉灵翻了一记白眼，“南宫辰维都不着急，证明这件事情他自己能处理好，他能处理好的事情，为什么需要我来着急？”

    秦晓燕沉默了，这都是什么逻辑，怎么会有这样的人……

    “你没开玩笑吧？”

    “你看我这样像是开玩笑？”乔玉灵摆了摆手，“行了，你不是说想见小平安吗？我带你去见，他这两天可乖了。”