    和圣巫老祖说了半夜的话，就在我准备回屋睡觉的时候，一声嘹亮的瞭鹰嘶叫的声音从远处传来，接着第二声，第三声，直到数不清多少声。

    见状我自然不会再回屋，而此时王俊辉、张三姆、林森也是纷纷跑出了房间，再接着本来是漫天的繁星忽然也是被一阵乌云给遮住了，圣巫老祖深吸一口气道了句：“果然是要变天了。”

    我问圣巫老祖这些瞭鹰的叫声预示着什么，圣巫老祖道：“预示着我们臧海一派和众生殿的战争爆发了，最迟明天一早，众生殿的修士就会来攻山，如果我们受不住，那我们臧海一派将会重归黑暗时代。”

    我惊讶道：“灵异分局不是自称天道秩序的维护者吗，你们这边的修士大战，他们不制止吗？”

    圣巫老祖说：“我们西部三派一直被灵异分局视为眼中钉肉中刺，他们巴不得我们自相残杀呢，又怎么会出面制止呢？”

    圣巫老祖说这话的时候，我看了看张三姆，他有些尴尬道：“的确，按照灵异分局的规定，地方的修士门派开战，不属于破坏天道的范畴，灵异分局决不得介入。”

    我们说了一会儿话，圣巫老祖的三徒弟戕也是飞快到了院子这边，不等戕说话，圣巫老祖就道：“我知道了，备战吧，你和溢还有蚢，守六尊圣巫像，我坐镇通天塔。”

    戕点头说了“是”就飞快地又退下了。

    我看了看圣巫老祖道：“圣巫前辈，按照您的说法，众生殿的目的是六尊圣巫像，你不守那里，守通天塔做什么？”

    圣巫老祖道：“具体原因我不能告诉你，我只能跟你说，通天塔和六尊身像比起来，通天塔对我们臧海一派更重要，他们复活不复活大风和青丘我们不管，只要他们不破我通天塔，我们臧海一派就不会亡。”

    我有些着急道：“可是他们复活了大风和青丘，危害天下不说，他们再借用大风和青丘之力对付臧海，你怎么办？”

    圣巫老祖沉默了一下不说话，我继续道：“我听说这通天塔在众生殿统治时期，他们的人都没有能进去过，也就是说，要进入通天塔没有那么简单，所以这通天塔可以先不守，我们先守六尊圣巫像，一旦发现通天塔遇袭，以您的实力分秒之间就能赶回去救援吧？”

    圣巫老祖点头说：“是我太过心急了，的确，我答应你，先护着六尊圣巫像吧。”

    圣巫老祖虽然答应我了，可我却发现他的表情有些不自然，而且还望通天塔那边看了看，好像心里还在担心什么。

    又或者说，他是担心塔里的某个东西。

    这一夜我们都没有睡好，因为这一夜的瞭鹰嘶叫从来没有停止过，天刚一亮，圣巫老祖就带着我们去了臧海一派的山巅边上，这一日晴空万里，围绕着圣巫山的云海散尽，我们一眼就能看到半山腰和山下的情况。

    这半山腰所有的院子的门外都站满了人，而在半山腰，六尊圣巫像所在地，更是聚集了将近一百多名的臧海一派的弟子。

    而在这些弟子前面站着三个人，虽然离的很远，我依旧能辨识出，他们分别是圣巫老祖的三个徒弟，溢、蚢和戕。

    而在山下更是有一支七八百人的队伍在爬山，而在这些人中，我就看到一只黑乎乎，头是白色，差不多一个山包大小的大家伙，在众人的举抬下，正在冲着圣巫山前行。

    那东西像是一只鹰，只不过体形太过巨大了。

    看到那东西，圣巫老祖就说：“那就是鸷鸟，也就是大风，俗称大风怪，它凶猛异常，一双翅膀张开，可召唤大风，据说可以移山为平地，荡起的飞沙可整天蔽日，另外它的那一对儿翅膀下面全是眼睛，看上一眼就让人觉得不舒服，据说它的那些眼睛还有摄魂的功效，意志力低的人，看上那些眼睛一眼，魂魄离开，即可被大风怪啄食。”

    大风怪？

    之前见过苍蛇，就觉得那家伙体形已经够大了，没想到这个大风怪鸷鸟却比那苍蛇还要大上一成。

    而在这人群中，还有几个人抬了一口棺材，棺材大小很正常，装的应该就是九尾狐尸了。

    众生殿队伍的最后面还有两顶轿椅，上面分别坐了两个人，不过他们的样子我却是看不清的，多半是众生殿的厉害人物。

    圣巫老祖指了指那两顶轿椅说：“那是众生殿四大老祖中的两个，不灭和钧天，都是仙级的神通者，看来他们亡我臧海一派的决心很大啊。”

    说着话，圣巫老祖就领着我们下山，我们自然是要去守六尊圣巫像。

    不一会儿我们就到了六尊圣巫像这边，这边的臧海一派修者在见到圣巫老祖后，全部躬身行礼。

    圣巫老祖就道了一句：“免了，大家看到了，山下众生殿的人，他们亡我臧海一派之心不死，想着重新将我们带入黑暗时代，那我们应该怎么做？”

    “誓死守卫圣巫山！”

    “誓死守卫圣巫山！”

    “……”

    臧海一派的修士们的呼喊，一浪高过一浪。

    这六尊圣巫像附近本来有一百多个臧海一派的修士，圣巫老祖和我们从山上下来的时候，又有两百多个修士跟了过来，所以在这里已经聚集了三四百个臧海的修士。

    不过如果开战的话，这几百个人是不可能同时冲出手的，毕竟那山道狭窄，容不下那么多人并排站立。

    再所以其实这一边还比较容易守住的，只是众生殿的那两个仙级老怪物收拾起来有些麻烦。

    我看了看王俊辉，他就对着我点点头说：“初一，你放心吧，一会儿开战的时候我先请神，只要请来大神真身，那两个仙级的怪物，应该也不用惧怕他们了。”

    我点了下头，圣巫老祖没有说话。

    而此时我就在溢、蚢和戕的身后发现了一个熟悉修士的身影，我仔细辨认了一下就立刻喊了一声：“舟明？”

    他就是我们在广西那边抢夺金丹的时候，出手帮我们的那个臧海一派的立宗修士。

    听到我们喊他的名字，他也是对着我们笑了笑，然后对着我们和圣巫老祖又行了一个礼。

    见状圣巫老祖对着舟明就招了招手，示意他过来。

    舟明愣了一下，然后一副受宠若惊的样子走了过来，接着又对圣巫老祖行了一个礼。

    圣巫老祖就道：“不用多礼了，你和他们相识，就过来说几句话吧。”

    舟明谨慎地了道了一句“是”，他的表情很紧张，估计很少和圣巫老祖直接面对面说话吧。

    我们也就在圣巫老祖面前和舟明说了几句话，同时对当日他的出手相助表示了一下感谢，他就说：“我都是奉老祖之命行事，你们要感谢就感谢他老人吧。”

    我们说话之际众生殿的人就已经开始爬山了，圣巫老祖沉了一口气对着山下就喊了一声：“不灭，钧天两位道友，你们带众人上我臧海是何意？”

    圣巫老祖的话飘出没一会儿，就听山下一个声音飘了上来：“老怪物，你从我们手里抢走了臧海一派差不多快千年了吧，也是时候该还给我们了，因为我们现在用的着六尊圣巫像和通天塔了。”

    圣巫老祖“哼”了一声，没有回答山下那个老者的话，而是对我道了一句：“说话的这个是钧天，大风的尸身就是他找回来的，他一直扬言要把大风怪复活，然后做他的坐骑。”

    说话间，我们就看到数道白影从山下的队伍中跳出，然后对着我们蹿了过来，接着那两个轿椅上其中一个上也是飞出一道白色的身影，跟着那几十道白影一同上山了。

    五六分钟的时间，这些身影就落在了六尊巫像所在的那个台子下面一片也是较为开阔的地方。

    圣巫老祖“哼”了一声说：“为首的那个就是钧天。”

    那个钧天穿着一身黑漆漆的道袍，道袍没有任何的装饰道印或者太极八卦。

    他一头的白发，不过跟大多数的仙一样，他的脸色都是红润光亮，单看他的脸色，恐怕只觉得他有四五十岁的样子吧。

    而在钧天的身后，我又看到了一个熟人，就是众生殿那次去抢夺金丹的那个郭阳，我们和他交过手，没有分出胜负来。

    我们看到郭阳的时候，郭阳也是看到了我们，对着我们这边皱了皱眉头。

    而此时钧天往前走了一步对着圣巫老祖笑道：“我早就听说，你们请了几个帮手，在那里呢？是哪一方的神圣呢？”

    圣巫老祖指了指我说：“喏，就是他，李义仁的孙子。”

    听圣巫老祖这么说，钧天“哈哈”大笑起来，接着指着我说：“怎么，你这是想用李义仁吓唬我？别说他孙子，就是他本人来了这里又如何，你觉得我钧天会怕他吗？一个地阶二段的小相师，我一招之内，便可让他粉身碎骨。”

    圣巫老祖笑了笑说：“话可别说太满了，我到是觉得有他在，我们臧海一派不会输，李义仁的本事我们都知道，他相卜绝对不会出错，他既然让他孙子来这里帮我，那就绝对不会拿他孙子的性命开玩笑。”

    本来我以为圣巫老祖是相信我的实力，可说了半天他只是对我爷爷的卜算之术有信心而已。

    不过话又说回来，如果没有我爷爷的那些话，我这个地阶的小相师又如何给他自信呢？

