    地下党确定他们要行动？

    怎么确定的？

    必须要有人通风报信才行。

    那么是谁？

    万群思考了之后说道：“在集合队伍的时候，何斯谅还有剑持拓海带人离开科里执行任务去了，当时出去了很多警员，这些人都看到了在集合队伍。”

    这确实是一个麻烦。

    “而且厅里的人也看到了。”警察厅里面的人自然也可以看到。

    你只能保证你的消息不会泄露给厅里之外的人呢，但是厅里之内的人，你很难保证没有问题。

    “当时保护美国记者的时候，何斯谅发现了军统电台，那一次也让军统电台的人杀了一个警员跑掉，但是我们认为厅里有军统的卧底，却一直没有找到。”万群突然提起来这个人。

    这个人就是当时余惊鹊弄出来，莫须有的人，没有想到现在好像开始发挥作用了。

    “你认为是他？”蔡望津自然记得这件事情。

    当时查了很长时间，可是一无所获，余惊鹊甚至是为了这件事情，在科里住了一段时间，也没有发现蛛丝马迹。

    “我是怀疑，可是这件事情是地下党的情报，但是卧底是军统。”万群认为这有些矛盾。

    “如果军统知道，想要插一脚也能理解。”蔡望津认为不是很难理解，也不是很矛盾，这种事情不常见，却也不少见。

    “如果是这个人的话，他一定是在我们集合队伍的时候就将消息送了出去，然后拦截我们。”万群认为只有这个可能。

    “可是军统的人怎么猜到乱葬岗的？”万群实在想不明白这一点。

    如果厅里真的有军统的卧底，我们在调查裁缝铺的时候，军统一定也盯上了这件事情。

    说不定军统也开始调查，可能他们在地下党内部也有卧底，事情渐渐明朗。

    “所以说，这一次情报被军统抢去了？”万群觉得和吃了苍蝇一样恶心。

    他们和地下党的人交锋多日，最后给军统的人做了嫁衣。

    不过蔡望津却没有这样认为，他说道：“军统的人对地下党的人不是很友好。”

    “科长认为军统会出手？”万群有过耳闻。

    “看来科里的这个卧底不找出来，对我们影响很大。”这件事情已经没有挽回的余地，蔡望津认为现在找到厅里的卧底才是重中之重。

    只是万群认为很难，当时余惊鹊可是费尽心思，甚至是住到厅里，一样是一无所获。

    就在两人谈话的过程中，有警员进来汇报，伏击他们的人身份确定了，就是军统。

    没有活口，不过杀了几个人，临死前问的。

    既然已经证明是军统，万群和蔡望津认为他们的猜想是没有问题的。

    “派人查一查冰城里面的摩托车，看看有没有去过乱葬岗的，从轮胎上的泥土痕迹判断？”万群觉得还是查一查吧，聊胜于无。

    “行。”蔡望津没有拒绝。

    万群从蔡望津办公室出来，余惊鹊急忙跑上去。

    跟着万群来到办公室，余惊鹊问道：“股长，科长怎么说？”

    “还记得厅里那个军统卧底吗？”万群开口就问道。

    余惊鹊当然记得，这就是他自己弄出来的人，虚构的人。

    “嗯。”余惊鹊点头回答。

    “今天的事情可能和他有关系。”万群皱着眉头说道。

    “股长，这个人是军统，我们今天的对手是地下党，这能有关系吗？”余惊鹊表示不认同。

    万群就知道余惊鹊一定是这样的想法，他说道：“手下的警员已经确定了身份，拦截我们的人就是军统的人，取走乱葬岗情报的人必然也是军统无疑。”

    “军统怎么牵扯进来了？”余惊鹊一头雾水。

    既然万群说决定了阻拦之人的身份，那么肯定是军统。

    可是军统是什么鬼？

    余惊鹊万万想不到今天的人居然是军统的人，谁通知的军统？

    现在余惊鹊脸上的疑惑，恰到好处，那是真真切切的疑惑啊，他确实有点糊涂。

    “你安排人去调查一下冰城里面的摩托车，如果轮胎有泥土的就好好调查一下。”万群安排工作。

    “是。”余惊鹊虽然疑惑，也只能暂且放下。

    难道情报没有被组织拿走，真的落在了军统手里？

    落在军统手里，虽然比落在特务科手里强一点，可是线路上的联络点，还有接头暗号，同样是一无所知啊。

    而且就算是军统还给你了，你敢用吗？

    军统都知道的秘密，你敢拿来用？

    喜悦被冲淡了一点，余惊鹊只能这样说。

    “厅里怎么办？”余惊鹊问道。

    厅里这个莫须有的人，必须要调查一下，这是态度。

    “你不用管了，我亲自来查。”万群这一次准备亲自出手。

    厅里这个人对他们的影响很大，必须要揪出来。

    安排完工作，余惊鹊从万群办公室离开，心里很开心。

    当时弄了一个莫须有的人出来，现在还真的变成替罪羊，莫须有立功啊。

    只是情报现在到底在什么人手里，确实让人头疼。

    就在余惊鹊准备安排李庆喜带人去调查摩托车的时候，看到了何斯谅和剑持拓海带人回来。

    他们这一趟出去，比余惊鹊他们跑了一趟城外花费的时间还长。

    “何班长，有收获吗？”余惊鹊上前问道。

    何斯谅看了余惊鹊一眼，也不回答，就离开。

    余惊鹊一脸尴尬的看着后面的剑持拓海，剑持拓海笑着说道：“何班长可能对军统的人有怨念，今天没有抓到人。”

    “纸鸢？”余惊鹊头疼起来。

    什么情况？

    自己走的时候，季攸宁就在家里啊。

    自己过来的时候，何斯谅已经出去行动了，怎么可能是因为季攸宁？

    但是何斯谅就是对纸鸢有怨念，如果不是纸鸢的话，何斯谅不至于不回答余惊鹊的问题啊。

    表情虽然吃惊，只是余惊鹊嘴里说道：“习惯了。”

    剑持拓海显然也听说过何斯谅的事情，笑了笑也没有说什么。

    “你们呢？”剑持拓海出去的时候就看到了在集合队伍，知道有行动。

    其实剑持拓海是想要参与的，但是何斯谅这里的行动也很重要，万群让他去，他不得不去。

    “也不顺利。”余惊鹊这样说，算是失败。

    不过两人都没有交流任务的细节，倒不是还需要保密，而是认为都没有必要。

    哪怕余惊鹊很想要问剑持拓海的行动细节，因为关心季攸宁，可是知道任务失败，就知道季攸宁安全，多问多错，余惊鹊选择保持安静。

    