    飞机划过天空，留下一道白色的雾。

    宗言曦没有告诉任何人，就连经常联系的庄嘉文都没有告诉，一个人独自前来。

    她知道父母的住处，所以下了飞机之后，打车过来。

    下飞机已经是晚上，她感觉到了一丝疲惫，她飞回来没有休息片刻，面对完江莫寒又直接飞这边，此刻有些乏了。

    她有私心，故意这么赶的。

    让自己的脸色看起来不好一些，这样，父母就不会责怪她，生她的气了。

    见到她苍白的脸色，一定心疼，之前的事情，就不会被追究了，她是打的这个主意。

    很快车子停下来，宗言曦付了钱下车，她下车的前面是一条微波粼粼的小河，要过坐小船坐到河那边，这条小河是有桥的，不过离这里稍稍有点远，要往前走很多路，才能过桥，但是她不想走了。

    她抬手看了一眼时间，八点多一点，这个时间还有船的，她来过，知道小船开到几点结束。

    只是今天貌似有些意外，河面上没船。

    她站在河边，心里想，失算了。

    叹了一口气，只能步行走过小桥，绕到对边去，虽然要累一点，但是总比在这里干站着强。

    河道两旁铺着翠绿修剪平整的草坪，芭蕉树错落在两岸，这里的天气比国内要热很多。

    国内这个月份的晚上，已经不热，这里还很热。

    离桥还有一段路，她就已经走路累的出汗了。

    她找了一个地方坐下歇歇，掏出手机，脑海里忽然出现江莫寒的脸，心也跟着刺痛了一下。

    她面上再装的平静，可却抹不掉她曾对他的感情，她的爱了他三年，不，确切的说更早，嫁给他以前就爱上了他，不然也不会嫁给他。

    这份感情，她用尽了勇气，用了十足的真心，最后却是以这种方式收场。

    她本来想看看手机的，现在也没了心情，用力的甩甩头，想要把那些乱七八糟的画面甩掉。

    以后，她的生命里，不再有这个人！    她起身刚想继续走时，草丛里像是有什么在窜动，哗啦啦的响，草丛晃动，她走过去，就着路灯拨开草丛，看到一只小泰迪，棕色的卷毛，睁着圆溜溜的眼睛，脖子上还带着红色的项圈，看样子是有人养的，现在跑出来了。

    她伸手摸摸它的头，“你长的真可爱。”

    以前她也有一只狗，不过她的那只浑身有雪白的毛，而且属于大型犬了，比泰迪大多了。

    后来因为太老，死了，她就再也不养了。

    不喜欢那种面对死亡的伤感。

    她伸手将小狗抱出来，“你的主人呢？”

    小泰迪很老实也不挣扎，好像是不怕生人，还在她的怀里蹭了蹭逗的宗言曦发笑，“你怎么像个小婴儿一样，这么粘人，不怕被人抱走，见不到主人了吗？”

    “妥拉。”

    一道稚嫩的童音响起，小泰迪汪的一声从她的怀里跳下去，朝着站在不远出的小女孩跑去。

    女孩儿看上去四五岁的样子，穿着白色泡泡袖的裙子，有些黄的头发扎着两个辫子，在灯光下，能看清她的五官，眉眼有些深邃，眼睛很有神，皮肤偏白，其实泰国人并不算白，但是小女孩很白，有些像混血儿，她手里拿着狗链子，抱起小泰迪，摸摸它的头，用泰语说道，“你跑哪里去了，让我好找。”

    说完她抬起头看着宗言曦。

    宗言曦对泰语不是很熟，简单的能听懂，或者说上两句，深的就不会了。

    她用着不流利，甚至磕磕绊绊的泰语问，“这是你的狗？”

    小女孩答非所问，“你是谁？

    为什么会抱着我的妥拉？”

    宗言曦觉得沟通不了，因为她没太听懂，而且她得走了。

    她朝着小女孩笑笑，比划了一个小狗很可爱的手势，然后走了。

    小女孩看着她，眨了眨眼睛，蹲下将小狗放下，把狗链子挂在项圈上，牵着它，“走，我们回家了。”

    她跟在宗言曦身后。

    宗言曦发现她跟着自己，但是她没说话，走了一小段距离，发现她牵着狗跟着自己，于是停下脚步，看着她问，“你……的家人呢？”

    言语不够用起了手势。

    比划的乱七八糟，但是小女孩看懂了，指着河对岸，一幢极具建筑性的府邸，“我家。”

    宗言曦明白了，原来她家也在河对岸。

    只是已经是晚上了，她一个小孩子跑出来，家里的人都不跟着吗？

    她走过来，“我牵着你。”

    反正她是要到对岸的，顺便送一下她。

    小女孩和她养的狗一样都不怕生，乖巧的让宗言曦牵着。

    宗言曦心里想，这么没防备心，要是遇到坏人了怎么办？

    这孩子的父母也太不合格了。

    走到小桥，小女该忽然不走了，“累。”

    宗言曦看着她，也没说话。

    因为她泰语不好，沟通有障碍。

    索性就不说了。

    小女孩抱着她的腿，抓着她的胳膊，“抱抱。”

    宗言曦，“……” 

