    男人紧紧地盯着容紫陌，眼神十分地嫌弃，“十两银子的彩礼，就换来一个浑身是伤的病秧子？”

    容紫陌赶紧指了指自己的脸跟身上的伤说道：“大哥，你看看我这个样子，一看就是被虐待逼嫁的，这件事情可能有什么误会，这彩礼钱一定不是我娘收的，你也被骗了！咱们能不能打个商量，你先将我送回去瞧瞧到底是怎么回事，咱们再商量这件婚事好不好？我想你也不会想娶不愿意嫁给你的女子吧？”

    男人微微地向后撤了一下身子，盯着容紫陌瞧半天，“还有力气讨价还价，看起来你这一时半会儿也死不了，将就吧！”

    容紫陌一愣，再次说道：“大哥，这婚姻是一辈子的事情，怎么能够将就呢？这里面一定是有什么误会，你先送我回去好不好？我娘会还你钱的！”

    男人摇摇头：“不行，我只有十两银子了。村里女人都要二十两银子，你最便宜！”

    “我赔给你二十两银子！”容紫陌赶紧说道，“你放我走吧，我回去之后一定让我娘将银子退给你，你重新讨个老婆！”

    “你不用骗我，你浑身上下没有一两银子！而且还被打成这样送来，连身像样的嫁衣都没有，肯定你娘家也不稀罕你，要不然也不会要最少的彩礼！”男人冷哼了一声。

    “我现在没钱，但是我以后会赚钱，所以你放了我，我以后会报答你的！”容紫陌不放弃。

    “你会赚钱，嫁给我，那赚了银子不就是我的，那我为什么要放了你？”男人的眼睛闪烁了一下。

    “……”容紫陌一下子竟然无法反驳。

    男人盯着容紫陌瞧了一会儿，突然上前。

    男人的身材很好，足足有一米八，身子挺拔，一下子将烛光全都挡住，朝着容紫陌压过来。

    想到被克死的那四个女人，容紫陌立刻倒抽了一口冷气：“大哥，我身子太娇弱，再加上浑身是伤，可经不起折腾，听说你都克死四个老婆了，你不想再克死第五个吧？”

    男人一下子站住摇摇头：“不行，你不能死，这十里八村已经没有人愿意嫁给我，你死了我去哪里讨老婆！”

    容紫陌一看有戏，刚要再说什么，隔壁突然传来孩子的哭声，男人愣了一下，突然上前弯身逼近容紫陌。

    容紫陌眸色一暗，迅速地抬手，手里的木条恶狠狠地刺向男人的脖颈。

    男人一下子抓住了容紫陌的手。

    男人的手指纤细白皙，竟然比容紫陌的都要美一些，实在不像一个猎户的手。

    他转眸看了一眼那木条。

    木条是容紫陌刚才从床板上拆下来的，为了拆下这块木条，容紫陌被削去指甲的手指一直在流血，钻心地疼。

    男人冷冷地望着容紫陌：“你拆了我的床？你可知道这床三百个铜板呢！”

    容紫陌暗暗地咬咬唇，完了，她怕是惹恼了这个男人！

    再怎么说，这男人到底是个猎户，手底下还是有些功夫的，她现在又浑身是伤，不是男人的对手。

    男人的手一用力，容紫陌手腕一抖那木条就落在了床榻上，人也一下子向前倾斜，向着床下一头栽去。

