    看到胡成吐血，丁彪一副很是关心的样子问道。

    “胡成，你没事吧。”

    “要不要我送你去医院啊！”

    “你放心，咱们都是协会的人，我不会收你车费的。”

    胡成咬牙，擦了擦嘴角的鲜血。

    “不用你在那猫哭耗子，我还没事！”

    然后，将目光看向林阳，咬牙切齿的说道。

    “那你说，这房子怎么回事！”

    林阳说道：“这房子本身风水没问题。”

    “否则，小王搬进来这么久，也不会最近才出事。”

    王林一听，点头说道。

    “我搬进来三年了，是最近才倒霉。”

    “林先生，林大师，您一定要救救我啊！”

    现在，在他看来，萧晨才是唯一的救世主！

    林阳点头说道：“既然你将血玉给我了，那我，自然会帮你。”

    他走出屋子，看向屋顶。

    在他的目光中，屋子乌云密布，房顶上肯定有问题。

    “你派一个人去房顶看看，是不是有什么污秽或是极阴之物”

    污秽，极阴之物？

    王林想了想，看向管家沉声说道。

    “你，上去看看。”

    管家闻言，看了林阳一眼，就朝楼上走去。

    没多久，他走下来说道。

    “家主，楼上什么都没有。”

    胡成一听，立马得意的大笑起来。

    “哈哈，你也弄错了吧。”

    “现在，我们各失手一局。”

    王林一听，脸色有些难看。

    林阳摇了摇头，跟看傻子一样看着他。

    “是谁告诉你，我失手了？”

    胡成冷笑一声说道：“到现在还在死鸭子嘴硬！”

    “管家上去，什么都没看到，你还没失手？”

    林阳摇了摇头说道：“别拿你和我比。”

    “我是不会看错的。”

    “上面肯定有东西，不过有人撒谎。”

    一听这话，王林将目光看向管家。

    管家身体一颤说道。

    “家主，我跟了你十多年了，你要相信我啊！”

    王林想想也是，自己的管家跟了自己这么多年，动手还会等到现在？

    “林先生，您是不是弄错了...”

    林阳摇了摇头，轻声说道。

    “十多年，也会被威胁，或则是金钱购买。”

    “不信的话，你看好了。”

    说着，一跃而上，飞到屋顶。

    这一手，看得胡成额头冒出冷汗

    他自认为，自己做不到，一跃十多米高！

    丁彪见状，笑呵呵的询问胡成。

    “老胡啊，你觉得你和林先生谁更强一点？”

    胡成闻言，气得直咬牙。

    他冷哼一声说道。

    “我们玄门中人，比的是体力吗？”

    “比的是武术吗？”

    “他武术再厉害，我也能放火烧他，用雷劈他！”

    他刚说完，林阳就从楼上跳了下来。

    此时，他的手上有着一张黑色的符箓。

    打开符箓，里面包裹着的头发，泛黑的指骨。

    “管家，你不是说，楼上没东西吗？”

    林阳笑着看向管家。

    管家脸色微变，但还是说道。

    “我上去的确没看到东西，这指不定是你事先准备好的！”

    胡成也是帮着管家说话。

    “没错，这东西说不定是你提前准备好的！”

    “王老板，你千万不要被骗了！”

    在王林纠结之时，林阳一笑，将东西丢到地上。

    “丁彪，拿一张火符箓出来，将他烧了。”

    “好！”

    丁彪也不犹豫，拿出火符箓出来，将指骨和头发全部烧掉。

    在燃烧时，一缕缕黑烟，从火焰中冒出来。

    林阳看向王林问道。

    “小王，你觉得自己怎么样了？”

    王林眼前一亮，笑着说道。

    “我感觉，自己身体仿佛轻了不少！”

    林阳一笑道：“那你，现在信了吗？”

    王林闻言，连忙向林阳道歉说道。

    “林先生，刚才是我对不起您！”

    “请您原谅我！”

    然后，将目光看向管家，沉声说道。

    “老陈啊，这些年我自认为待你不薄，你为什么这么做！”

    管家闻言，吓得直接跪在地上。

    “家主，我也是被逼的啊，请你原谅我啊！”

    “我知道错了！”

    王林看着他，眼中寒光闪烁。

    “告诉我，是谁叫你做的！”

    “是王家，他们绑架了我家人，逼我这么做的！”

    一听是王家，王林脸色一变。

    他虽然家大业大，但和王家开战，依然不是对手。

    “你自己找个地方，自裁吧。”

    “我不会为难你家人。”

    管家一听，苦笑道。

    “谢谢家主。”

    然后，叹了一口气，朝外走去。

    王林也没派人跟着。

    金陵就这么大，他想查一个人，多的是手段。

    管家要是不想体面的走，他可以帮管家体面！

    等到管家走后，他深吸一口气，对林阳一拜。

    “林先生，麻烦您了！”

    林阳点了点头说道。

    “这第二处有问题的地方，就是地里。”

    “你不觉得，你家湿气很重吗？”

    王林说道：“我之前，还以为是天气原因。”

    林阳摇了摇头说道：“是有人要害你。”

    “门前打井，家遭邪鬼。”

    “这让你诸事不顺，财源不通。”

    王林闻言，朝四周看了看，疑惑地说道。

    “可是，前庭这里没有井啊！”

    胡成也是冷笑道。

    “你这是睁着眼睛说瞎话吗？”

    “这里，哪来的井？”

    丁彪讥笑着看向他说道。

    “林先生的眼界，岂是你能比的？”

    “你就在一边，乖乖看着，乖乖学。”

    胡成气的，冷哼一声。

    “我看你能玩出花来！”

    林阳没有理会他。

    他一跺脚，地面尘土飞起。

    然后，一口井就出现在大家面前。

    王林见状，脸色大变。

    家里出了一口井，他居然不知道！

    他跑到井边，往井里看去，一块尸体骸骨躺在里面。

    在骸骨之下，还有少量的水在流动。

    “该死，被人这么坑了还不知道，这一次的亏，吃的不冤！”

    林阳摇了摇头说道。

    “你先将骸骨打捞起来，然后将井填了，你的运势就会出现转变。”

    王林立马出言感谢，然后叫人来填井。

    在填井时，林阳们被请到屋内。

    丁彪得意地对胡成说道。

    “看到了吗，什么是专业，这就是专业！”

    “根据风水，就能找到哪里有问题，哪里埋有什么东西。”

    “不像你，就跟个大神棍一样。”

    胡成听得，就感觉自己气血上涌。

