    此时出去，很容易中了对方的计。

    但喊杀声一片，或者听到了并没有把他当回事，冲出去了大半。

    陈重通过耳机说了句话。

    很快超安员得到指令，扣动了扳机！

    嘭嘭嘭！

    一连串几声枪响，在城主府的大门上炸开。

    各门派的人止住了脚步，纷纷转过了头。

    陈重站到了门口道：“都回去，外面可能有埋伏！”

    “就算有埋伏怎么样？杀了我这么多人，不报仇还有脸在江湖上混吗？”

    “盟主，白天我还敬你是一个汉子，怎么上了一个娘们？就变得畏首畏尾了？”

    几个人杀红了眼，此时还管他谁是谁？

    陈重明白想要管理好他们，并非一朝一夕才能折服。

    只是靠威胁是不管用的，倘若时不时提出，只能产生逆反心理。

    “如果对方有意将我们分开，再进行偷袭呢？刚才连几个人都对付不了，还有脸哔哔？要是想送死，就别怪我没提前说！”

    众人也意识到了这一点，纷纷互相看着。

    厉建峰早就知道想要凝聚各势力，不是一件容易事，随即道：“我的人有一些跟出去了，我不能丢下他们不管，毕竟他们不是跟着你的，有愿意跟我出去的，一块来！”

    “走！让盟主龟缩在家里吧，趁着这个功夫，还能跟柳三娘再来几次。”

    “哈哈哈哈……”

    一群人就举着刀杀了出去。

    陈重的面色相当难看，对方无疑是在打他的脸。

    柳三娘带着人站在一边，她犹豫了下道：“陈先生，今晚那个厉堂主与各门派的头子走得很近，谈笑很好，估计刚才喝酒生事时都是他挑起的，如果时间长了，可能会影响到你的地位……”

    陈重点点头，确实搞不好会被这个半神给架空了，这也在自己的考虑之中。

    “那你觉得有什么好办法吗？”

    柳三娘单手比划成刀，用力向下一划道：“比如做了他！”

    陈重本想利用一下这个宗武堂的副堂主，或许应该提前将他干掉了，但很难做到悄无声息。

    也有点舍不得，这毕竟暂时是一张吸引外人的名片。

    柳三娘见他不吭声，以为顾虑对方的身手，便道：“厉建峰为人喜欢喝酒，我可以派一个手下勾引他，趁机在酒中下药，然后再将他铲除了！”

    陈重诧异地看了眼她，这娘们挺毒辣的，但是又没脑子。

    厉建峰是傻子吗？到了他的段位以及地位，会让人轻易下药？

    如果是毒，恐怕还没喝就觉察出来了，至于蒙汗药那种根本对他没作用。

    而且被发现了，柳叶堂肯定会倒霉，自己费力凝聚的这些门派，也将解散。

    “算了，我不会让我的人冒险，走吧，咱们也出去。”

    众女人听了这话，不禁觉得心里很暖。

    在柳叶堂中施行多次这样的任务，但要对一个半神下手，任谁也会打怵。

    这样一个男人，让她们又感觉值得追随。

    陈重当然也是玩心机的，反正说些好听话又不要钱。

    带着一群女人出去后，忽然就见到各门派的人又都叫喊着跑了回来。

    “卧槽，中计了，快往回撤退！”

    “哎呀呀，老大救救我，我的腿被砍没了……”

    “盟主快救命啊！”

    陈重就瞪大了眼睛，还真被自己说中了。

    当即拿出剑冲了出去。

    十多个高大的黑衣人正在后面追杀着，手中拿着很长的武器，好像一根铁棍一般。

    这让他想起，似乎是喇嘛的专用金刚杵。

    终于遇到妖邪喇嘛了？

    陈重持剑跑上前，跳起就斩下一道匹练，两个人瞬间成为了两半，几步跳入挥剑一劈。

    当啷一声。

    金刚杵发出清脆的声响。

    陈重皱了皱眉头，感觉这武器有些怪异，让人身子忍不住一麻。

    杀手发出笑容，好几个直接围了上来，齐齐将金刚杵落下。

    陈重扬剑划过一圈，又激起了一片声音，知道不能让对方打中，否则一定不好受！

    几个人惊异了下，仿佛不相信人群中还有这么厉害的角色，居然没受到影响。

    很快镇定了，双手一交叉，就将金刚杵抛了起来，一片金色转动着。

    陈重有些意外，这是什么操作？放下武器立地自杀吗？忽然就有数十个飞镖爆射过来。

    原来是用这种招式转移注意力，手中的剑转动之下，就将之全部挡了下来。

    “你应该就是陈玄了吧？很不简单，有没有种跟我们过来？”

    几个人的目光发出着淡黄之色，好像带着一股吸引力。

    陈重愣神片刻猛地抽离，好强的控制手段！

    再去看，人已跑远了，不禁叹了口气，初次接触就让他觉得难以对付。

    当然也没有追过去，在没有绝对的把握之下，冒然尝试无疑于落入险境！

    转身回去，还在沉思着，今天的袭击还是有点简单了。

    很快超安员找到了断掉的电路，又重新通上了电。

    只是没多长时间，院子里的地上，赫然有三十多具尸体。

    这直接打击了他们联盟的心，恐怕对方也抱着这个心思吧？

    “盟主，你的人是怎么防守的？为什么没看到人来偷袭？”

    “我的兄弟死了七八个，你是不是要给一个交代？”

    各门派的人气冲冲地指责着，他是总头子，自然要为此负责！

    陈重环顾众人，平淡道：“难道我没有提醒你们有人会来偷袭吗？难道我没有提醒你们不要出去吗？自己装逼作死赖得了谁？”

    众人：“……”

    其中一人道：“你这话像是一个盟主说的吗？”

    “呵呵，原来你们还把我当成盟主！”

    陈重紧跟着散发出冷意道：“那就从现在起，如果谁再不听从我的安排，那就别怪我不客气了！”

    众人直接不再吭声，有的人意识到，恐怕他就在等这句话了。

    一个宗武堂的人问道：“盟主，我们堂主还没回来，你能帮我们找一下吗？”

    陈重还怕找不到攻击点，淡淡道：“如果不是厉堂主，恐怕也死不了这么多人，这次他负主要责任！”

    “……”

    见众人还在瞧着他，自己如果不出去寻找，也不行。

    随即道：“你们都在这里等着，如果出了事，就算没情况，我也要拿人是问！”

