    没想到，他发出召集令后，竟然只有这几个元老前来。

    这一瞬间，会首突然有点明白，为什么父亲会说出那种话了。

    看来，这灯塔上面发生的诡异事情，与那个郑圣脱不了关系。

    诡异的民众，元老们的诡异失踪。

    让会首在这一瞬间，有一种毛骨悚然的感觉。

    这郑圣究竟是如何办到的。

    不过就一天左右的时间，就做到了这么多不可思议的事情。

    会首一行人的速度很快，不过几个呼吸的时间。

    他们就来到了九元老所在的地方。

    会首紧急刹车，没有第一时间就冲到屏障内去。

    会首越是接近这里，一股炸毛的感觉就越来越盛。

    但会首想要刹车，别人可不愿意。

    也不知道是谁在背后来了一个突然袭击。

    会首就算是反应过来了，也躲避不及。

    一击之下，会首连带着四五位元老，全部冲进了屏障之中。

    等到会首站稳身形，却看到上面。

    有一人，正坐在王座上，笑嘻嘻的看着他。

    会首惊怒，看着犹如王者般的郑圣。

    “你！……”

    会首又愤怒的转头，看向了身后的五位元老。

    “你们！！！”

    “呵呵，别生气，是我让他们这么做的。”

    郑圣贱兮兮的声音传来，让会首有点惊悚的看了回去。

    不料这一转头，却是看到一扇空间门，朝着他笼罩了过来。

    “会首是吧，我劝你还是别反抗了。”

    “你挣扎的越厉害，能量外溢的情况下。”

    “这灯塔能不能保住，那可就两说了。”

    “你也不想灯塔就此毁于一旦吧！”

    郑圣的声音让会首呆愣了一瞬间。

    但也就是这一瞬间，会首直接被空间门吃了下去。

    看着会首在小世界中和奴役纹章以及思想钢印做斗争。

    郑圣也是松了一口气。

    能够兵不血刃的拿下灯塔，那当然是最好的。

    但一想到城主那高达十六万的脉之力。

    郑圣就感觉到一阵无力。

    这城主果然是个老银币，实力凌驾于所有元老之上。

    元老会中，除了城主之外的最强者。

    就是面前这个会首，有三百脉之力。

    但城主悄咪咪的竟然有十六万的脉之力。

    这是何等的恐怖，就算是现在。

    郑圣想要在实力上碾压城主，那也得要几天的时间。

    这还是在把会首的脉之力剥离转移后，才有可能。

    在知道城主的实力恐怖之余，郑圣也是了解到一点。

    龙之力的话，很有可能需要一百万脉之力。

    玛德，郑圣心中暗骂了一声。

    这上界的实力从下往上，简直就是天堑。

    要不是有系统，他绝对是个死。

    就算没死，想要达到城主现在的程度。

    那也是遥遥无期。

    还真的要像这些元老一样，靠着时间慢慢的磨。

    几万十几万年之后，才有可能做到。

    很快，会首就不在挣扎。

    郑圣也放心大胆的把他放了出来。

    刚把会首放出来，屏障就被轰开了一道巨大的口子。

    城主衣摆飘飞，犹如尊贵的法师，飘飞而来。

    刚来他就发现，所有人都是唯郑圣马首是瞻。

    见到他这个城主的瞬间，竟然隐隐的把郑圣守护在身后。

    城主眼中闪过一丝绝望，没想到他竟然来了个引狼入室。

    无论这些元老还是自己的儿子。

    就在短短一天的时间，全部沦陷了。

    一股毁天灭地的气势从城主的身上爆发。

    一股无形的气浪爆开，无数人被掀飞了出去。

    唯有被保护的好好的郑圣，半点事情都没有。

    周边的建筑物发出咔嚓咔嚓的声音。

    眼见着城主就要爆发了，郑圣却是不慌不忙的说道。

    “城主何必这么大火气，何不坐下来聊聊。”

    郑圣的气势也是瞬间爆发。

    虽然没有城主十六万脉之力恐怖。

    但五百脉之力的强大，也是让城主陷入到了一瞬间的呆滞中。

    城主心中震撼不以，这怎么可能！

    这郑圣不过飞升一天的时间，竟然有了五百脉之力！

    城主这瞬间，觉得自己的脑子有点不够用了。

    郑圣呵呵一笑，做出请的手势。

    城主也是艺高人胆大，他倒是想要看看。

    这郑圣，还准备说什么？

    难道他认为，区区五百脉之力，就能碾压在场一切了吗！

    “城主，区区不才，却也有特殊的手段，能够快速的增强实力。”

    “这是稳打稳扎的实力，可不是什么消耗本源才能获得力量的笨办法。”

    “虽然知道你们那个血池计划，能达到同样的效果。”

    “但……”

    郑圣啧啧感慨出声，其中意思，不言而喻。

    “哦，这就是你颠覆灯塔的底气所在吗？”

    “说颠覆太难听了，我吗，只是想兵不血刃的拿下灯塔而已。”

    “当然，我对于你们那个禁忌计划，也是有点兴趣。”

    郑圣语气清淡描写的诉说着这些。

    就好像，拿下灯塔这件事，本就该如此一般。

    城主眼中闪过一丝恼怒的神色。

    但看着守护在郑圣前面的儿子，再看了看周围的元老。

    城主叹息了一声，冰寒的杀意也是降低了下来。

    “你想要做什么？”

    郑圣的嘴角上扬，满意的点点头。

    “很简单，灯塔我可以不要。”

    “但你们那个禁忌计划，我要了解全部。”

    “还有，那什么血池计划取消吧，那玩意用不上。”

    郑圣说不要灯塔，城主神情一闪。

    看了看那些牢牢守护在郑圣前面的人。

    眼中闪过一丝希冀的神色。

    “那他们……”

    “想都别想，别说我没办法解除他们的状态。”

    “就算是有这种办法，我也不会答应。”

    “对了，他们除了死忠与我之外，神智没有受到任何影响。”

    城主的神情更加的颓败了。

    像是一只斗败的公鸡，神情恹恹的。

    “咳、咳咳……”

    精气神一下子好像都没了，城主就剧烈的咳嗽了起来。

    一抹嫣红出现在城主的掌心。

    郑圣一挑眉，这城主好像是因为刚才的气势激发。

    现在已经到了强弩之末的状态。

    “我有治疗的手段，应该可以治好你的病。”

    看着城主蓦的抬头，然后就是一副你糊弄鬼的表情。

    郑圣不在意的露齿一笑：“就看你有没有这样的魄力了！”

