    既然决定了拿出自己的真正实力，李兴胜立刻行动了起来，倒握着自身灵装将其插入地面。

    “＜虚幻之地＞！”

    伴随着他的话语，下一刻地面就在他的伐刀技下瞬间被分解成如流沙一般松软，林元还没反应过来就瞬间陷入其中。

    幸好林元立马再度召唤出自己的灵装空之线，以此来绑在远处的一颗树木的树干，以此来作为牵引止住了自身的下沉, 但就算如此林元还是下半身全都被陷入到地面中。

    正当林元想要利用空之线将自身拉出来的时候，李兴胜当然不会就这样眼睁睁地看着林元脱身了，立马反转自身能力，将原本如流沙一般松软的地面顿时重新变得紧实。

    林元的下半身也理所当然地被地面给牢牢包裹住，没有一丝空隙可言，一时间林元也无法脱身而出。

    而如此好的机会，李兴胜当然不会放过, 立马趁胜追击，用力将斩马剑从地面上一挑，带起大量的泥土升起。

    然后李兴胜对着这些泥土就是一记横斩，由魔力组成的斩击就这样裹带着泥土向着林元袭来，而这时他才说出这招伐刀技的名称。

    “＜炎星连弹＞！”

    被魔力斩击裹带的泥土在李兴胜的能力作用下不断压缩成一颗颗小石子，同时内部物质因为密度的提升而使得之间间隙越来越小，而使得其不断摩擦生热，从而使得每一颗小石子都爆发出高温，甚至点燃了空气形成火光。

    面对着这样的攻击，林元对于魔力的斩击倒是不怎么在意，倒是其中所夹带着的多颗火星十分麻烦，毕竟就算林元还没有亲身体验过，但光从它们散发出来的光热使得周围的大气都扭曲了, 就明白其中的温度到底有多高了，至少绝对可以十分轻松地将金属融化。

    而如今下半身被陷入到地面上的林元根本无法躲开，只好停下长剑不断吸收的状态, 将之前所吸收的大气一口气在短时间内全部释放出来，形成激烈的风暴, 向着周围席卷开来。

    夹带着火星的魔力斩击首当其冲，斩击顿时被风暴所击散，而其中的火星则是在风暴的作用下，四处分散，落在周围的地面、树木上，其剧烈的高温使得十分轻易地将其所触碰的东西融化。

    不过好在其体积十分细小，使得单颗影响的范围很小，使得多颗火星虽然使得周围的都被融化出一个个坑坑洼洼的十分狼藉，但并没有造成太大的影响。

    正当林元释放完风暴想要尽快脱身的时候，一阵烟雾出现在林元面前，下一刻烟雾聚合成人形，正是李兴胜。

    只见他已经双手握持灵装，高举过头上，同时剑身变得只有原来一半，散发出惊人的高温，就算还没靠近林元就感觉到一股热气袭来。

    “＜炎魔剑＞！”

    伴随着这一声大喊，李兴胜全身发力，双手握持散发着高温的斩马剑挥下。

    伴随着攻击的落下，因为灵装密度提升带来的威力, 所以这一击十分轻松地将地面给击溃, 地面不堪重负, 一条条裂缝蔓延开来，大量的碎石被击飞而起。

    同时剧烈的高温也使得接近中心区域的地面开始融化成熔岩，而周围的地面虽然没有达到这种程度，但也被高温波及而十分滚烫。

    就连作为制造出这一环境的李兴胜也无法忍受这样的环境，必须通过将自身直接接触地面的腿部变成烟雾的形态，还有用着魔力包裹身体隔绝温度才可以待在这里。

    按理来说这样的话，林元被这样的攻击直接命中下，别说是败北了，恐怕连自身的小命都保不住了，那么为何李兴胜没有停手救援的意思，反而是脸色凝重地保持着下劈的姿态不断地用力压下去，就好像想要压制住某种东西一般。

    只见李兴胜的斩马剑如今正散发着剧烈的高温，也因此使得周围的熔岩没有冷却的意思，反而是不断蔓延开来。

    但就是在这样的环境中，一只手正握着斩马剑的剑身将其慢慢地推离开来，剑身上的高温被手臂完全无视，不，更准确的说法应该是被这只手臂上的铠甲所隔绝。

    黑色的底衣包裹着整条手臂，同时金色的臂甲镶嵌在其上，使得高温完全伤害到里面的手臂，就算李兴胜根本没有任何松懈地施加压力，但手臂就像是完全没有收到影响一般被慢慢地推离开熔岩。

    随着斩马剑被推离开熔岩，一个金色的身影也紧随其后从熔岩中起身。

    与手臂一般被黑色的底衣所包裹，金黄色如烈阳般璀璨的简朴铠甲点缀在其上面，同时其头部则是一个怒发冲冠、利齿外露的狼头造型，十分具有威严感，同时灵动而又具有生气的绿色瞳孔更是让这幅铠甲给人一种活着的感觉。

    看着从熔岩中起身而毫发无损的金色身影，李兴胜虽然还不断地往上面施加力量，但其实已经并不怎么对此抱有希望了。

    所以很快李兴胜就停下压制的力量，突然反向上挑，因为突然的缘故，林元一时没有反应过来，那抓住剑身的手臂被对方挣脱开来，而李兴胜也趁机后退了几步，拉开了一段距离。

    不过林元对此并不是很在意，很快就用这只手臂转而支撑在熔岩上，用力将身体从熔岩中拔出来，虽然熔岩看起来是液态的，但其中的密度十分地高，足以让物体站在上面，如果不是林元如今披上铠甲有着五吨的重量，还真不定能够陷进去了。

    重新站起身来的林元，踩着熔岩不断迈步，很快就脱离了这片被高温融化成熔岩的地面，走到结实的地面上，同时其身上还残留着的熔岩也随着林元的走动不断落下，露出了被覆盖的金色铠甲。

    看着从熔岩中站了起来并踩在上面走动都没有丝毫影响的金色身影，李兴胜一时间感到十分荒唐，自家外孙身上的铠甲到底有多离谱啊。

