    “你是谁？”

    宋严咽了口口水，神色肃穆的看着不远处的黑色空间。

    “哈哈哈哈我是谁，真的把本王忘记了，看来你这天才连过目不忘的本领都不会，真的是有愧于这个名号了。”

    声音继续从周围响起，像是一个个立体音响在四面八方传来，让他有些难以定位。

    宋严只能紧紧的握住手中的释禁长矛，神色紧张的开口道：

    “我不是什么天才，但是你到底是是谁？”

    他很好奇，在自己周围这个人到底是什么身份，居然认识自己，甚至还与自己有过一面之缘。

    能够在这种地方，施展自己的神通本领，最起码他的实力应该很强。

    本王？

    宋严仔细思索了一番，紧接着突然之间脑海之中闪过一丝信号，他猛然抬头道：

    “你是奥利安？”

    “答对了，不过没有任何的奖励，你现在的实力，还只是九阶巅峰吧？”

    声音继续从周围响起，并没有丝毫的波动，甚至话一说完，就根本不能够确定位置。

    宋严有些苦恼，并没有回答，而是继续在周围疯狂的寻找着。

    “再给你一点时间，如果你能够达到十阶，本王倒是可以与你一战，赢了我才能离开这里。”

    声音响起，紧接着又归于平静。

    宋严的额头流出冷汗，他并不确定在这片陌生的黑暗世界之中，能够将实力提升到十阶。

    即便是提升到了十阶，他也根本打不过这个奥利安吧？

    这简直有些强人所难。

    他没有继续寻找前者的位置，既然已经允许他提升实力，那么肯定会给他相应的尊重。

    宋严深呼一口气，紧接着盘膝坐在地上，冷静地开始思考。

    释禁长矛、释禁铠甲可以使用，倍速？倍速也可以，本源空间被屏蔽等等。

    一系列的测试做下来，他发现这件事简直就是不可能的。

    自己此时并不能利用太多的东西，甚至连利用自己的系统，也并不能够将经验值提升到十阶。

    他的心情渐渐焦急起来，这如果不能够达到十阶，岂不是要一辈子困在这种地方？

    开什么玩笑，自己的事情还没有做完，甚至还有一堆的疑惑没有解开，他不能死在这里！

    宋严的眼神渐渐坚定起来，他缓缓闭上双眼，开始尝试最后一项测试，也就是检查周围的能量富裕程度。

    心中默默运行聚源诀，周围的能量光点开始浮现而出，入眼的一切都是灰白色的。

    他惊讶地发现，这里的所有能量，基本上都是空间属性的能量，这对于他自身没有任何的帮助。

    “糟糕，完全没有风类型的能量，这下怎么办？”

    宋严此时的心态像是彻底崩塌了一样，这里的周围就像是一个无助的牢笼，将他困在这里，根本没有办法出去。

    他连出口的位置在哪里都看不到，更不用说想要出去了。

    沉默了许久，他缓缓睁开双眼，下出了心中的第一个决定。

    吸收空间能量！

    是的，既然没有别的可以提升实力的办法，那就只能够依靠这种粗糙的办法提升。

    他现如今的经验值，仅仅只能够达到九阶九级中期，想要达到十阶，还需要一定的时间。

    除此之外，只剩下这么最后一条路可以走了。

    宋严闭上双眼，开始尝试吸收空间之中的灰白色能量光点，这一个个的光点像是蒲公英一样漂浮在空中。

    他利用自己的精神能量，将其中的一个空间能量光点包裹，试图感化其成为自己的一员。

    这个过程持续了很久，甚至连宋严都并不知道持续了多久。

    ......

    米国，洛杉几总部外围，一座遗迹的门前，两名手持重型热武器的士兵站在这里，神色肃穆。

    每一个想要进入遗迹之中获得宝藏的幸存者，都必须交纳一定的门票才可以进入，这是这里一个不成文的规定。

    但是每一个幸存者都严格遵守，毕竟他们自认为自己的实力还扛不住那一炮。

    幸存者们排着队，缓缓朝着遗迹的大门口前进，有的是独行侠，有的则是一整个队伍。

    天兆浑身闪烁着金光落在不远处，他皱了皱眉头，对于排队这种现象，有些意外。

    但是他此行的目的也正是想要在这周围寻找一下，关于释禁铠甲的消息。

    随意地扫视了一下四周，他找了一块空地坐下，身上的金色光芒却吸引了不少人的注意力。

    “我的天啊，这个人的身上为什么闪烁着光芒，难道又是什么没有登记在册的特殊能力？”

    “看起来就像是一个电灯侠，酷！”

    “我想跟他做朋友，但是怕他的光芒晃瞎我的眼睛，我的老天爷！”

    “查尔斯，往前走走，马上就要轮到我们了，说不定今天可以在这里拿到什么珍贵的宝贝，到时候可就能吃顿好的了！”

    幸存者们议论着，尽管天兆身上的光芒耀眼，但是也阻止不了想要暴富的他们。

    来遗迹，只有一个目的，寻找通关之后的奖励，一旦得到一样宝贝，这可能就能够改变一个穷苦的幸存者一生！

    相比较于在丧尸堆里面厮杀，这里的挑战更加的安全，且不会涉及到生死。

    在每天冒着风险击杀一定量的丧尸之后，他们就会选择前往这里，来试试自己的运气。

    这样的门票钱，对于基地，对于洛杉几这座城市，都是有一定的好处。

    但同样的，危险也很明显，这座城市之中，低级的丧尸数量开始明显减少，而强大的丧尸他们却又对付不了。

    但随着恶性循环的开始，基地总部也发现了这件事情，他们派出特种战士来解决这样的大|麻烦，小麻烦则是继续交给幸存者。

    如此一来，倒也算得上是平衡。

    天兆坐在地上，目光不时的观察着一个个从遗迹之中走出来的幸存者，他对这种释禁长矛身上的独特气息记忆尤深，也同样相信自己可以找到任何一个藏匿其中的拥有者。

    士兵们也注意到了这个金光闪闪的男人，两人对视了一眼，但是并没有说什么。

    他们对于这种坐在地上的幸存者，见得太多太多，一旦有什么队伍缺少人手，后者就会凑上去。

    在介绍自己的能力之后，以及保证完成之后的分配，就会合理地进入队伍之中，成为其中的一员。

    很快，一支队伍缓缓来到这里，他们一行三人，实力都在六阶左右，算得上是比较强大的队伍。

    走在中间的那名男子左臂上有着一个巨大的伤口，像是被某种怪物咬掉了一块肉一样。

    “嘿，你们觉得那边的那个兄弟可不可以代替我？他的光芒好耀眼！”

    “算了吧，这种看起来并不是一个强者，更像是一个花架子，我们还是在找找别人吧，库克。”

    走在后面的那个手拿弓箭的男子摇了摇头，脸上露出一抹不屑道。

    最前面的男人停了下来，先是看了一眼天兆，紧接着注意到了后者腰间的宝剑，停下来说道：

    “看起来似乎是一个东方人，你们相不相信东方的神秘力量？”

