    帮着霍雨浩运转魂力的凌歌只感觉小雨浩这狭小纤细的筋脉是真的脆弱，可以看出小雨浩小时候过得是真真的艰苦。

    “想必生活在那个公爵府里，肯定非常的痛苦吧。”凌歌这样想着。

    想着原著中雨浩回忆戴华斌会经常来欺负他和他妈妈，此时凌歌心里对着还未曾谋面的戴华斌已经是充满了厌恶感。

    果然，戴家就没有一个好东西，哦，小雨浩除外。

    不久后凌歌就重新睁开了眼眸，此时的他已经把能做的都做了，之后就要看小雨浩自己的变化了。

    片刻后，浓郁的魂力波动从霍雨浩的身体中传出，由于他们两个是关着灯的，在黑夜之中，凌歌可以看到霍雨浩的身上散发的淡淡蓝光分外明显。

    可以看到，在霍雨浩的身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，散发着淡淡的清香味道，让人感觉十分的清新。

    就好像，没有喝水嚼着薄荷糖的感觉。

    想到这个形容，凌歌顿时就觉得这种感觉好像也不是多么美妙。

    …………

    处理完之后，凌歌轻手轻脚地站了起来，悄悄地靠近宿舍门口，既然准备工作已经完成，剩下的就要看雨浩自己了。

    他当然是不可能再待在这个房间里了，他可是也受不了有异味的。

    而且在他自己的屋里，不是还有人乖乖暖床那么。

    想到这里，凌歌不厚道的笑了，随即打开房门，反锁上，再留下一道自己的精神印记，防止有人误入。

    随后，他打开了自己宿舍的大门……

    就在凌歌出去后，霍雨浩的身影悄然发生了一些变化……

    不过，这注定是现在的凌歌所无法得知的……

    进入了自己的房间，此时房间的灯也已经关上了，凌歌只能听见细微的均匀呼吸声。

    怕吵到王冬，凌歌蹑手蹑脚地走到床边，他通过精神力感知到此时的王冬正躺在床上的一侧，安静地睡着。

    “这半边不就是给我留的吗。”凌歌不要脸的想着。

    随后，凌歌也轻轻地上了床。

    躺在王冬的旁边，闻着他身上带有的淡淡香气，凌歌也安静的睡去……

    一夜无话…………

    第二天，清晨的阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出还算柔和的光芒。

    昨晚在凌歌的房间折腾了一会，很晚才睡的王冬也是缓缓地睁开了眼睛。

    “嗯～～”轻哼一声，王冬的声音带着几分慵懒，甚至还有几分淡淡的娇媚。

    当他缓缓睁开双眼的时候，看到的正好是近在咫尺的凌歌。

    “”

    看到凌歌的王冬先是呆了呆，然后在头脑中飞快的回忆自己现在应该是在凌歌的房间里，而凌歌在自己的宿舍里帮着霍雨浩炼化丹药。

    对啊，就是这样，一切都清清楚楚，明明白白。

    那现在躺在自己面前的凌歌是怎么回事啊！他为什么在这里啊？？!!

    王冬这一觉睡的十分踏实，虽然是第一次睡在凌歌的床上，但是却没有什么择床的不适，反而十分的安心舒服。

    时间仿佛都静止了一般，王冬从未有过这样的感受，此时的心中除了一丝异样之外，甚至更多的居然是羞怯。

    被凌歌给从后面看到了也就算了，现在两个人都大被同眠了，这彻底不清不楚了！

    王冬胡思乱想后，只想快点离开凌歌，然后他就起身想要离开，可这一动他才发现，自己被凌歌这个混蛋搂地死死的，两人的小腹处紧紧地贴合在一起，他能感觉出从两人贴合的地方，不断传来温热的感觉。

    无奈，此时的王冬真是拿凌歌这个家伙没有办法，看来他自己想悄悄溜走是不太可能了，只能把凌歌叫醒了。

    “哎，凌歌，醒醒啊。”王冬轻轻的挣扎着，想要挣脱凌歌搂在自己腰间的大手，一边挣扎一边试图唤醒凌歌。

    但或许是因为两个人保持这样的姿势时间太久，使得两人现在的身体都已经有些僵硬了，别说凌歌的手臂了，就连王冬自己的手想要收回来都有些费劲。

    “哎呀，别动，乖，我再睡一会，就一会……”好不容易凌歌有了要醒来的迹象，但是却只是想要再懒床一会。

    凌歌话音落下后，环抱着王冬的手不自觉地又紧了几分。

    感受到抱着自己的手又紧了紧，王冬也是有些异样地叫了一声。

    “啊？什么玩应叫？”凌歌终于是从睡梦中清醒了过来，一睁开眼睛，他也是看到了面前的王冬。

    此时两人的距离离得很近很近，近到两个人的几乎是呼吸可闻。而当王冬一眨眼的时候，凌歌甚至都能感觉到他长长的睫毛刷在自己脸上的微痒感。

    “你离我这么近干什么，臭不要脸的，早就看出你对我图摸不轨，没想到还是让你得偿了。”说完后，凌歌迅速抽出自己抱着王冬的手，向后退去，还不忘用被子捂住自己……

    听到凌歌的话后，王冬的大脑都有些不连贯了，这，你怎么能抢我的台词呢，这明明是我的词啊！

    其实醒来的凌歌几乎是瞬间就反应了过来，但是为了抢占主动权，凌歌才不管词是谁的，这玩应，谁先说就是谁的。

    “你……”听了凌歌恶人先告状，王冬现在只感觉心中大怒，然后感受到自己被松开的手臂，看着距离自己远了些的凌歌，他向前靠了靠，双手抓住了凌歌的肩膀，向后一拉，同时把自己柔软的长腿抬起，塞到自己和凌歌的中间，挡开一个距离。

    而凌歌也是感觉事情逐渐不妙，此时被王冬的长腿已经伸到了他的前面，他想都没想，直接抱上了王冬的大长腿，不肯松手。

    感觉到凌歌无赖地抱上了自己的大腿，王冬也是脸色有些羞红，他的腿哪里让别人碰过啊！

    于是，王冬更是用处了吃奶的劲，使劲地要把凌歌踹出去，在用上了魂力后，终于成功地把凌歌这块牛皮糖给踹了下去。

    ps：小燃又来求推荐票了，突破三千收藏小燃还是很开心的，这些都离不开各位uu们的支持，以后也要多多加油哦!！

