    含元殿上。

    众位大臣，看到这一幕，皆是目瞪口呆，他们万万不敢相信，李寻，竟然敢在这里，当着陛下的面前，杀人？

    王珪见此。

    脸色微微一变，看向上方的李二。

    怒声的说道：“陛下，赵王这是大逆不道，欲要谋反啊！”

    “赵王，你当着陛下的面前杀人，你可知罪？”

    李寻似乎没有听到王珪的话一样，走到王珪的面前，看到李寻走来，王珪吓得连连后退，直到退到擎天龙柱前，才退无可退。

    “敢问王大人。”

    “本王手中的这东西，叫什么名字？”

    李寻将打皇鞭，横放在王珪的面前。

    看到打皇鞭之后，王珪的脸色更加的难看了。

    “就算是你有打皇鞭，那又如何，你擅自打杀我大唐的肱骨之臣，更是罪大恶极！”

    王珪依然是，厉声说道。

    “哈哈！”

    李寻当即大笑了起来，看着王珪，说道：“王大人不愧是王大人！”

    “敢问王大人，若是一个贪赃枉法之臣，就是我大唐肱骨之臣的话，那在坐的主位，岂不是都是王大人眼中的废物了？”

    轰！

    李寻的话，让所有大佬们脸色一变。

    “王大人，这事情，你必须要给一个说法！”

    李靖率先开口说道。

    至于李靖为什么要第一时间站出来说道，那是因为，李靖自己也明白，自己虽然是大唐军神，可在李二的心中，自己，还真的不是李二的核心一脉，若不然，这一次出征草原，干嘛放着他这位军神不用？

    那是因为李二知道，这一次有赵王在，实打实的是去“捡”功劳的。

    去的是谁？

    程咬金，秦琼，这俩人是谁？一个是曾经不顾自己的命，救李二的，一个是从李二打天下的时候，就跟着李二的，毫无疑问，他们俩，都是李二的“核心”人物。

    李靖也不傻，将来这种事情还很多，如果自己无法捞到半分的好处，那么，他李靖，这辈子也就这样了。

    所以，他必须要成为，李二心中真正的核心！

    当初就是因为自己的一些心思，站错了队伍，如今，自然是不可能再次站错。

    故而。

    这一次，是他李靖，第一个站了出来。

    果然。

    在李靖站出来说话之后，李二看李靖的眼神，都有些隐约间的改变，在场的人应该都清楚，赵王，是他李二绝对要捧起来的大唐战神，谁敢挡赵王的路，他李二，绝对不会放过。

    第一是因为，李寻的实力，那是实在是的战神之力，他李二又不是瞎子，自然明白李寻的重要。

    第二就是因为，李寻，是他三弟，唯一的子嗣！

    他的三弟，也是在他带领的大军下，最后死在他的面前的，李二虽然嘴上不说，但是他的心中，却是有愧疚的。

    三兄弟中，只有他的三弟，和他最亲，结果，却是这位最亲的人，死在了自己的面前。

    还有就是，

    李寻在含元殿的杀人，是经过李二的授意的，世家大臣，必须铲除！

    铲除的最快捷的手段，就是找个借口。

    杀的他们，无话可说。

    正如现在！

    “陈荣华，虽然是出身寒门，但是，却师从你王珪，对吧？”

    “本王就是好奇，我大唐的俸禄，难道就这么高？陈荣华的家中，竟然朱门大院，并且，本王在其家中，找出来了黄金千两，白银更是万两之多。”

    “本王的俸禄，一个月才多少？”

    “结果本王一算，本王这一辈子，都拿不到陈荣华府中的钱财！”

    李寻看着王珪。

    问道：“王大人，这其中，是不是有什么误会？难道是说，王大人的学生，难道是背着王大人，贪赃枉法？”

    “还是，在王大人的授意下，这陈荣华，贪赃枉法？”

    王珪的脸色再变。

    立刻说道：“王爷休要污蔑本官！”

    “本官一心为大唐，那是天地可鉴，日月可照！”

    “肯定是这陈荣华，自己做的，本官丝毫不知情！”

    王珪说完。

    走到陈荣华的尸体前。

    呸！

    一口唾沫，吐在了陈荣华的尸体上，然后跪在大殿上，悲愤的对李二说道：“陛下啊！老臣实在是不知道这陈荣华，竟然会是如此之人，老臣以为，这陈荣华出身寒门，更能明白寒门之苦，更能为大唐百姓谋福利，可是！！”

    “可是，老臣万万没有想到，这陈荣华，竟然会做出如此之事啊！”

    “还请陛下，降罪老臣！”

    “老臣，甘愿受罚！”

    李寻见此，回到了自己的位置上，自己的任务，已经完成。

    对于世家的这些人，要慢慢的来。

    羽毛，要一根一根的拔，只有这样，他们才不会觉得疼，不会感到疼，自然就不会反扑，如果一下子拔完，那就会很疼，大唐现在的情况，可经不起这些世家的造作。

    温水煮世家。

    这就是李寻和李二共同商议出来的注意。

    银行，煮的就是世家的钱财。

    今日，煮的就是世家在于官中的心。

    今日，李寻当场斩杀陈荣华，王珪不仅没有和李寻翻脸，更是直接将一切，推给了陈荣华，那其他世家下的官员，心里面，就种下了一颗种子。

    逆反的种子。

    我和你世家走得近，结果，赵王打杀了我们这些人，你们世家的人，不帮忙也就算了，可还要我们承担所有？

    李二笑了笑，说道：“这件事情，是赵王做的不对！”

    “当场杀人，无论什么原因，都是不对的。”

    李二看向李寻：“赵王，你可知罪？”

    李寻拜道：“臣，知罪！”

    李二说道：“念在你是初犯，罚你一年的俸禄，可认否？”

    李寻再拜：“臣认！”

    李二说完，看向王珪，说道：“王大人也算是教徒不严，王大人，你可知罪？”

    王珪痛哭流涕。

    “老臣，知罪！”

    李二说道：“王珪，那就罚你，一年禁足，你可认？”

    王珪立刻拜道：“臣，遵旨！”

    李二再次说道：“赵王为我大唐开疆裂土，更是直接灭了草原王庭，此功，甚大！”

    “朕心甚喜！”

    “今日起，天策军，全权交由赵王的手中！”

    “另外，赐赵王黄金千两，白银万两，铜钱十万，锦缎百匹！”

    这一刻。

    所有大臣才明白过来。

    大唐中。

    一位真正手握实权的王爷，诞生了。

    这实权，还是兵权！

    加上赵王两个字，再加上天策军。

    赵王。

    绝对是，权势滔天！

