    张恒用帆布将那柄断刃包裹好，这时他的身后传来了脚步声。

    “我们按你说的把计划又完善了一下，你要看看吗？”小男孩问道。

    “好的，很快就过去。”张恒答道，不过他却没有动身，指着前方一座灯火通明的拱桥道，“那里就是新桥吗？”

    “是，新桥又叫皮埃尔桥，始建于16世纪，修了差不多有一百年，不过一直到现在还在使用，算是图卢兹的一处景观。”小男孩也走了过来，和张恒站在一起。

    夜幕下的新桥和自己在河面上的倒影连在一起，在景观灯的映衬下看起来很美丽。

    小男孩说完这句话，两人都陷入到沉默中，只是静静的看着远处的风景，过了片刻小男孩才又开口道，“如果一切顺利，我们明天接到那些报社论坛的家伙，等爱德华完成采访把他转移到一个安全的地方……那之后呢，你有什么计划？”

    “嗯？”

    “你会回到你自己的国家吗？”

    “哦，不出意外的话是这样的，毕竟我的护照也快要到期了。”张恒道。

    90天的游戏时间一到达，所有玩家都会强制返回现实世界，这种事情并不能告诉01的众人，因此张恒才用护照做借口，恰好他护照的周期也是90天，这么解释也更容易让人接受。

    “我还是不知道你为什么愿意卷进这件事情里来，和我们不同，你毕竟不是这片土地上生活的人，不过不管怎样，还是要谢谢你。”小男孩顿了顿道。

    “不用谢我，这段时间我从你们这里也学到了不少有用的东西，我们算是互相帮助吧。”张恒道。

    小男孩点了点头，正要回到船舱里，又听张恒开口道，“以后多交点朋友，过的开心一点吧。”

    “什么？”小男孩怀疑自己的耳朵出了什么问题。

    “除了01这些人，你也没有其他的朋友了吧。”

    “你怎么知道这件事情的？”小男孩有些意外，随后又道，“我们是极客，不需要在意大众的眼光和看法，对我而言有01 就足够了。”

    “…………也许你是对的，我收回之前的话。”张恒道。

    “我们以后还会再见面吗？”小男孩问。

    “也许某天吧，”张恒道，“到时我想尝尝你烤的曲奇饼干。”

    小男孩皱了皱眉，“好的，我有空会去学一学的，不过没法保证一定会好吃。”

    “相信我，你在烹饪上虽然没什么天赋，但是单就烤曲奇而言，已经赶的上米其林大厨了。”

    张恒一边说着一边将那只装有俄罗斯方块的掌机还给了小男孩。

    上面的最高纪录已然变成了他的999999。

    “是我的错觉吗，你好像对我很熟悉的样子？”小男孩接过游戏机，有些不解道。

    “不，我只是认识一个和你很像的人。”

    “她是你的朋友吗？”

    “嗯，她也是我的房东。”张恒道，“早点休息，明天开始我们就要忙碌起来了。”

    …………

    会议室里，文森特能明显察觉到咖啡男的兴奋，与之相比，和他一起被派来的那个女人现在已经不见了。

    发生了停车场的爆炸后她简单做了个包扎，之后回到住处收拾了一下东西，自己订机票，打车去机，三个小时后已经离开了图卢兹，走的那叫一个干脆。

    让黒巢的众人都看呆了，而在经过咖啡男的整风运动后，整个团队更是哀鸿遍野，现在有不少人对总部派来的两人都怨声载道，甚至有不少人希望文森特能出面制止这种胡来的行为。

    然而却都被文森特给婉拒了，他在交出指挥权后真的就像一个副手一样尽心尽责的做好咖啡男交代的每一件事情，但是从他那张没有任何表情的脸上谁也不知道他究竟在想什么。

    “情况就是这样，我们修复了零号中的漏洞，让对方没法再和我们一样利用零号收集信息。”技术员擦了擦额头上的冷汗，结束了报告。

    “所以你的意思是说，之前在游泳馆发生的事情是因为对方利用零号找到了爱德华。”咖啡男的两条腿搭在桌上，一只手在玩着调羹。

    “是，是……的吧。”技术员感觉更加紧张了。

    “放轻松点，只是问几个问题而已，就算你回答的不好我也不可能用这把小勺子杀了你对吧。”咖啡男讲了一个并不好笑的笑话，但是技术员还是努力在脸上挤出了一抹假笑。

    “我只是还有些难以接受，一个造价上百亿欧元的昂贵玩具，它的保护措施却这么单薄，你不是告诉过我，这东西很安全吗，就算有人能找到漏洞也绝对不是两三个月的事情，但是现在……这东西上线还不到四周吧。”咖啡男用调羹磕着桌面。

    “我，我也不知道。”技术员感觉自己就要哭出来了。

    他之前的确信誓旦旦的向文森特等人保证过，但是没想到打脸来的这么快，技术团队至今还在惊叹于对方寻找和利用漏洞的能力，很难想象有人在这么短的时间里做到这一切。

    “会是谁呢，爱德华吗，他不是很了解ctos，而且本人也是很厉害的黑客吧？”

    “不，大家研究后一致觉得这并不是爱德华惯用的攻击方式。”

    “那是谁？”

    “我也不知道。”技术员尴尬道。

    “零号还会受到其他攻击吗？”

    “大概不会吧，呃，我……我也不知道。”技术员已经没有了之前的信心。

    “你除了说不知道以外还有其他的台词吗？”咖啡男叹了口气，“我随便花几欧元在路边拉个人都能代替你的工作，跟我说一整天的不知道。”

    文森特这时开口，“我们在格勒诺布尔遇到过一个很厉害的技术团队，有可能是他们做的。”

    “看到了吗，这就是专业。”咖啡男道，“这样之后我们在制定计划的时候就要考虑到这队技术人员的存在，好了，下一个问题，为什么爱德华要选择在图卢兹藏身。”

    “这个我们已经查到了，因为他和一个叫做吉尔姆的人有交情，后者因为儿子身上发生的意外非常讨厌黒巢。”技术员抢答道。

    “不，他在等人。”文森特淡淡道，“他想要将手里握有的那些关于ctos的资料公开给大众，只不过顾忌自己的妹妹一直不敢动手，现在他没有这个顾忌了。”

    “那他打算怎么公开呢？”咖啡男饶有兴趣道。

    “以爱德华的性格不会只选择一种渠道，而且他不动则已，一动肯定会力求致命。”

    “很好，盯着所有机场，车站，高速路，找出从现在开始来到图卢兹的新闻记者，知名公众人物，网络上的意见领袖……无论什么人，他们一定会和爱德华会面，然后，”咖啡男顿了顿，“我们登场，杀光所有人。”