    心里对钱大的为难很不满，仔细想想她并没有主动得罪钱大，若说得罪也是钱大主动找到店铺为难她。

    钱大眉头紧锁：“不是不卖，只是你开医馆不可能每种药草都只准备一样一斤吧。”

    他就是想要为难林玉竹，其他医馆实际上每次拿的也不多。

    有些小医馆还半斤半斤的拿。

    林玉竹笑笑道：“我医馆比较特殊，只为女子瞧病，生意肯定比不得别的医馆，药草拿多了回潮了不就是损失，你也知道我一个妇道人家不容易，自然经不起这样的损耗，钱掌柜还请帮我准备药草吧，对了我要最好的药草。”

    她知道钱大是故意为难，撕破脸皮这种事暂时还不能做。

    钱大极其不情愿的让药童去准备药草，林玉竹则是让负责算账的掌柜算账，留下了十两银子后，让把药草送去医馆便告辞离开。

    林玉竹和钱大的谈话被一些人听到，来同心堂的多数是大户人家的，一些人听到是专为女子治病的医馆，顿时好奇的开始打听。

    聚财巷要开女医馆的消息本就不是秘密，只要是聚财巷的商家都知道。

    一时之间打听林玉竹底细的人多了。

    大户人家的小姐夫人和楚潇潇一般面临一些尴尬，很多时候稍微隐秘一点的病症都不敢说实话，一来不方便，二来让男子瞧着担心传出去不好听，如果有女医馆，而且瞧病的是女大夫，这就比较好办了。

    林家人在聚财巷的名声很好，但凡来打听的，那些店家都会美言几句。

    这就导致林玉竹的店铺还未开业，就让很多人知道女医馆存在，当然这些都是后话。

    回到医馆不久，同心堂的人就送来了药草，每一种药草都是一斤，按照林玉竹的要求用牛皮纸包裹着，同时也送来了账单。

    所有的药草的价钱都写在纸上，看了一遍感慨了一下药草贵后，还是把剩余的尾款付了，一下子花出去了十六两多银子，最贵的便是一株几十年的人参，花了足足二两银子。

    林奇和秦三回来的时候一人都提了一包东西。

    二十文钱并不能换来什么名贵的东西，但却能买一些村子里不曾见过的稀罕玩意。

    她招呼两人帮忙，于是文房四宝准备好，放在大箩筐里的药草，每拿一包出来她就会在裁剪好的红纸上写上药草名字，再让秦三贴在抽屉上，林奇再把药草放进去。

    做抽屉的时候她让木匠师傅从中间隔开，一个抽屉只放了两种药草，而放药草也比较讲究，常用的放在下面抽屉，不常见的放在上面的抽屉中。

    这一忙活直接忙到了天黑，林玉树迟迟不见林玉竹来面馆吃饭，赶紧来医馆，结果一瞧，整个医馆都变了样。

    围着墙做的三面柜子，所有的抽屉都贴上了药草名字，一叠叠牛皮纸放在柜台上。

    林玉竹抬起头看了一眼林玉树道：“我们还有一点就弄完了，哥哥你过来帮一下忙。”

    有林玉树的帮忙明显快了很多，剩下的十几种药归位后，林玉竹疲惫的揉了揉酸痛的手腕道：“今天林奇和秦三都辛苦了，你们休息休息，等我把这些牛皮纸收拾好就和你们去吃饭。”

    这些牛皮纸只是暂时包了一下药草，都是可以反复利用的，以后顾客包药用得上。

    叠好的牛皮纸放在了空的抽屉里，林玉树帮着把地面和柜台收拾干净，四人才回到面馆吃饭。

    忙了一下午，林玉竹早就饿了。

    千与和千寻已经睡了，询问了李荷儿知道两个小屁孩很乖巧后，这才彻底的安心。

    李荷儿瞧着林玉竹疲惫的样子就心疼道：“要真累就休息两天再做，医馆反正没开业，你可以随时休息，用不着这么辛苦啊。”

    林玉竹锤了锤腰道：“一鼓作气好点，停下来就不想动了，只需要选个黄道吉日就可以开张了。”

    因为太累，林玉树还和林奇秦三两人喝了点酒。

    翌日一早，林玉竹就带着林奇和秦三去了城门口，寻了一个正要回县城的马车，付了车钱让两人回家。

    才转身回医馆，南宫云齐身边的侍卫就送来了一封信。

    林玉竹拿到信侍卫就离开了，打开医馆的门坐在椅子上拆开了信。

    好奇的看着信的内容，信的内容很短，主要写的是已经回到了安阳城，一切安好下次再见，还提到两个孩子很可爱。

    把信放好后心情复杂，南宫云齐回到安阳城了还写信告知，用意是什么？

    她总觉得南宫云齐的行为有点不对劲，有种说不上的感觉。

    难不成南宫云齐虽然失去了记忆，但本能的还是想要亲近她？

    信贴身放在怀中，平复了一下心情关上了医馆的门。

    信的事她决定还是告诉李荷儿和林玉树，所以趁着不忙的时候拉着两人进了屋中，说了一下信的事。

    屋中，听完林玉竹描述的林玉树心情复杂，他不知道该说什么好，南宫云齐的行为太反常了些。

    李荷儿皱眉道：“南宫云齐这样做的用意是什么？把你当成朋友？”

    她都有些看不懂南宫云齐在想什么了，按理说他和林玉竹的交际用不着写信告知什么的，难不成是想起什么了，震惊道：“莫不是他想起什么了？他也说过梦中的身影越来越清晰，或者他看出什么了。”

    但转念一想又觉得不对，若真是想起什么了，不是应该来求证。

    林玉竹并不觉得南宫云齐想起什么了，道：“他应该没有想起我，罢了，他既然写信来我把信收着就是了。”

    还能怎么办，猜也猜不到南宫云齐的用意。

    林玉树愁眉苦脸，叹息一声：“要全部都想起多好啊。”

    林玉竹沉默了，回头看了一眼床上在独自玩耍的两个孩子，细看千与的长相和南宫云齐越发相似，特别是眼睛和鼻子，简直一模一样。

    “我就是心里不安，想和哥哥嫂子倾诉一下，对了哥哥你找个人帮着算一下黄道吉日，医馆现在都准备好了，也可以开业了。”

