    

    蒋孝新不愤地把牙齿咬的咯咯响，他能说，就算知道是假的，刚看到的时候他还是吓得一个冷颤吗？

    “啊，啊……”

    李静抱着蒋小丫还没走近，小丫就“啊啊”叫，手伸着，看架势是要孝布，她把孝布拿过来，在小丫面前晃了晃，“要这个？”

    蒋小丫笑着把孝布抱进了怀里，咧着嘴哈哈笑个不停，本来困顿的她一笑又精神了。

    “喜欢这个？”

    李静看蒋小丫不害怕，扯着孝布抖了抖，给她看剪的“鬼”样。

    没有油灯，看的不是太清楚，李静就指给她看，“这是眼，这是嘴巴，还有这个，牙齿，吃人用的。”

    站在院外的蒋卫国：“……”吃人？

    媳妇儿不仅仅带孩子有一手，胆子也大。

    蒋小丫拿着假“鬼”玩的开心，蒋孝新却更加郁闷了。

    怎么好像只有他觉得可怕？

    蒋孝文见蒋小丫被李静抱着，没见蒋卫国，不禁问，“爹呢？”

    终于被想起来的蒋卫国咳嗽了一声，推开了新筑的院门，“这儿！”

    蒋孝新听到声音，立刻撒开脚丫子去迎蒋卫国。

    “爹，快来快来，你看我们的家，我们和娘一起建的，漂不漂亮？嘿嘿，其实都是娘弄的，我和哥哥也就弄了院子。”

    蒋卫国人高马大，走进院子，本来宽阔的院落都显得狭窄了不少。

    他语带笑意，“见了！”

    蒋卫国天苍苍黑进的村，那时候还能看清，而回了茅草屋，他一度怀疑不是他住惯的地方。

    然而，他离开也不过短短的两三天。

    “爹，小丫的伤，柳爷爷怎么说？”

    蒋卫国行回来时听了蒋孝文简单的叙述，要抱着蒋小丫去找柳胜筠诊治，就算蒋孝文相信李静说的，也没阻止再次确认。

    “当然没事了，娘说的怎么可能有错？”

    蒋孝新得意洋洋地接话，他昂起了脑袋，“柳爷爷说小丫一点事也没有，那个李医生说小丫骨头断了，会残疾，庸医！”

    蒋孝文更加安心了，勾了下唇，“没事就好！”

    蒋卫国按着蒋孝新的小脑袋揉了揉，老二这爱炫耀的性子，恨不得跟每个人都说一遍。

    “先回屋！”

    蒋卫国提议，一家老小站在院子里，怪怪的。

    只是院子里黑，屋里更黑，进了矮小的茅草屋，模糊的人影都看不见。

    “咔嚓”一声，蒋卫国掏出打火机，一打开，蓝色的光亮的耀眼，惹得李静也朝他看了过去。

    “打火机！”

    蒋孝新欣喜地瞪大眼，跑过去就想碰，蒋卫国拍掉他的手，问：“油灯呢？”

    “哦哦，我放起来了，不过爹，我们没煤油了！”

    “我带回来了一些，去拿来！”

    “马上去！”

    蒋孝新高高举起手欢呼道，立刻跑去拿。

    煤油灯是放在蒋孝新的小金库里。

    小金库是一个不大的腌酸菜的缸，里面放了他杂七杂八的东西，之前菜刀之类的用完都放进在里面，而这个缸，被蒋孝新埋在土里。

    每次用每次挖，用完就埋起来，他也不嫌烦。

