    第一千二百三十六章 赶尽杀绝   

    此时，安特的目光也被尼克斯收在眼底。

    

    只是此刻的尼克斯，根本没有心思搭理对方，他盯着远处的宋宁，脸上却露出了怪异的笑容。

    

    因为他知道，从把自己放回来的那一刻。

    宋宁的目标，绝对不仅仅只是自己，而是整个希尔顿家族。

    

    后悔，后悔有用吗？

    不！一点作用都没有了。

    

    得罪了宋宁这头杀人不见血的饿狼，只有死路一条。

    

    而安特这些人得意洋洋的庆祝，只不过是临死前的狂欢而已。

    

    宋宁杰既然来到了现场，那他恐怕有十足的把握，来对付他们希尔顿家族。

    

    就像是他居然能够跟行政总署的署长雷夫搅和在一起，那就证明这个情况已经到达了最恶劣的地步。

    

    虽然尼克斯丝毫不敢相信，区区一个宋宁，能是强大的希尔顿家族的对手。

    

    可目前的情况已经告诉他，只能有一个可能性。

    

    希尔顿家族从今天结束之后，恐怕就要不复存在了。

    

    这些在普天同庆的人，这些依旧洋洋得意，高高在上的希尔顿家族族人，恐怕到现在还丝毫不认为他们的希尔顿家族就要面临巨大的危险了吧！   

    尼克斯笑着摇了摇头，如果再给他一个选择，他绝对不可能在去绑架宋宁这个人的亲人。

    

    这个人能为了他的亲人，放弃了无尽的利润。

    冒着无数的风险，只为了复仇。

    

    尼克斯很清楚。

    以希尔顿家族长老们的能力，恐怕到现在为止，绝对能够查清楚这两千多亿元不可能是他转移的。

    

    可既然排除了他的嫌疑，还是丝毫没有人敢把他放走，就连他的父亲希尔顿，此时此刻也消失在了现场。

    

    他们此时也已经意识到了不对劲，或者是意识到了暴风雨即将到来。

    

    自己高声喊出，宋宁的名字。

    他们真的没有反应，一点都不相信吗？

    

    不，那些人老成精的长老会成员。

    他们恐怕已经完全相信了。

    

    可从雷夫决定不让宋宁摘下口罩的那一刻，这件事情已经发生了巨大的反转。

    

    长老会成员他们认怂了。

    

    恐怕在他们看来，只要交出了自己这个宋宁的仇人，再让其他人继承家族。

    宋宁就会放弃这一次复仇，不愿意跟强大的希尔顿家族拼个你死我活。

    

    想到这里尼克斯摇了摇头，这帮人想的未免也太天真了。

    宋宁来这里只有一个目的，那就是彻底把希尔顿家族弄垮掉。

    

    这帮人真是可笑，到了现在，还在期盼着事情会发生变化，期盼着能有好消息传来。

    

    不，不可能的。

    

    留给希尔顿家族。

    只有这最后的辉煌了。

    

    安特等人此时此刻的庆祝，也不过是临死前的狂欢。

    

    想着，尼克斯疲惫的瘫倒在椅子上。

    脸上露出了一个怪异的笑容，似乎在等待着自己死期的到来。

    

    与此同时，希尔顿家族庄园类的一栋不起眼的小楼。

    

    各大长老会的成员，除了约翰之外，包括上一轮族长，希尔顿都在这里。

    

    实际上这栋小楼虽然不起眼，但对于希尔顿家族来说，却有非常特殊的你，   

    因为这是希尔顿家族自从成立以来，建立的第一栋楼，所以一旦遇见什么大事，这种小楼就会被启用。

    由族长但全族各大长老进行密谈。

    

    希尔顿面无表情的看着各位长老，这些长老先是不让尼克斯继承家族，现在又让他来到这个有特殊意义的小楼，究竟是什么目的？

    

    等人全部到齐之后，波比这才叹了一口气，目光看向了希尔顿，沉声说道。

    

    “希尔顿，你要明白。

    我们现在的调查结果已经完全清楚了，这两千多亿M金的大坑跟尼克斯没有关系。”

    

    波比此话一出，希尔顿倒是万分诧异的抬起头来。

    

    “这件事调查清楚了，跟尼克斯没有关系，那为什么还要限制尼克斯的自由，为什么不让尼克斯继续族长的竞争？

    反而让那个安特接任族长。”

    

    “安特的能力恐怕你们都知道，根本不如我儿子，尼克斯让他来带家族，家族绝对没有发展的可能性。”

    

    “不，希尔顿你错了，现在问题的关键，并不是谁能够带你家住发展，但是谁能够让我们希尔顿家族活下去。”

    

    波比的话语，让希尔顿有些不解，希尔顿家族可是世界第一大家族，家族的势力遍布全球，有谁敢不给他们希尔顿家族面子？

    

    还不让希尔顿家族苦活下去，谁敢对付希尔顿家族？

    

    “波比，你别在这里故弄玄虚了，到底怎么回事？

    直接说吧。”

    

    “今天不给我一个合理的解释，这个族长继承仪式是不要想这么简单就结束了，我就是闹个天翻地覆，也要为我儿子尼克斯争取权利。”

    

    “还有这个胆敢欺骗希尔顿家族，欺骗我儿子尼克斯的人是谁？

    我要让他付出代价，让他知道欺骗我们希尔顿家族的后果是什么。”

    希尔顿恼怒的吼道，   

    闻言，波比表情古怪。

    长长地叹了一口气。

    

    “希尔顿，这就是我要对你说的第二件事。”

    

    能够在神不知鬼不觉，让我们希尔顿家族蒙受两千多亿M金亏损的，绝对是一个恐怖的对手。”

    

    “还有刚刚雷夫的态度，你不觉得很奇怪吗？

    你儿子尼克斯所说的话，那个人很有可能真的是宋宁。

    

    波比的话一出，希尔顿愣住了，他也联想到了雷夫刚刚诡异的态度。

    

    难不成那个人真的像他儿子尼克斯所说是那个来自东方的宋宁？

    

    可是就算他是宋宁，区区一个宋宁，怎么可能做到这种地步？

    实力强大的希尔顿家族，难道要怂这个东方人吗？

    

    “你的意思是说，骗走我们希尔顿家族两千多亿M金的人是哪个宋宁？

    而宋明有雷夫支持，我们不好对他下手。”

    希尔顿好奇的问道，   

    “不！不仅仅是雷夫的支持，我想这个宋宁竟然胆敢来到我们现场，绝对有什么意图的！”

    

    “他联合雷夫，野心绝对不小甚至可能是想对我们希尔顿家族下手，对我们赶尽杀绝！”

    

    

