    黎明时分，林夕一行人终于来到了“梅塞城”的城门前。

    虽然此刻时间尚早，可是城门前进出的车辆络绎不绝，还能够看到很多任务归来的冒险者。

    “这就是‘梅塞城’了。”白月光笑着说道。

    “确实比歌德里小镇气派多了。”林夕驻足观望。

    高大的城墙向着两侧延伸，不见尽头。

    一盏盏亮起的魔法水晶灯，将城门入口照得通明，可以清晰地瞧见诸多守卫身上战甲的细腻纹路。

    “我们也赶快进去吧！”白月光在前面领路。

    林夕跟着白月光，果然没有受到阻拦，顺利地通过了城门。

    这冒险者的身份牌，还真是好用啊！

    林夕愈发觉得，自己确实应该注册成为冒险者。

    进入到城中，里面的情景更是令林夕眼前一亮。

    一栋栋气派的建筑有高有低，分列街道两侧；地面是上好的青石砖铺就，被打扫得一尘不染；宽敞的街道，足够五辆马车并排通过。

    最令林夕感兴趣的是那些闪烁着魔法元素的建筑，比如十字路口正中央的喷泉，那竟然是利用特定的魔法阵，制作出来的喷水效果。

    还有——

    林夕在街道上看到了很多魔兽的身影，小的如家猫，大得如头牛。

    “那些都是魔宠，虽然看起来凶猛，但是没有主人的授意，它们是不会随意攻击人的。”

    白月光看出林夕的疑惑，忙解释道。

    “他们的魔宠都是哪里来的？”林夕有些好奇地问道。

    “应该是从魔宠店铺里面购买的，在‘梅塞城’就有这样的店铺。”白月光介绍道。

    林夕没有再问，而是在想，这魔宠的味道不知道如何？

    “这里的店铺，很多都是全天营业的，现在时间还很早，我们是先去找点吃得，还是先逛一逛？”白月光征求林夕的意见。

    “先去吃饭！”林夕立即给出了建议。

    若是饿着肚子，他可就没有心情做其他事情了。

    早饭过后，林夕被白月光带到了她租住的地方。

    “我去冒险者协会打听一下注册流程，你要是觉得无聊，可以四处逛逛。”

    白月光离开时，还给了林夕一张有关梅塞城的地图。

    难得来到“梅塞城”，林夕自然是要逛一逛的，所以在白月光离开不久，他也出了门。

    当林夕回到租住小屋的时候，白月光已经等候多时了。

    “林夕，好消息。”

    白月光一脸的喜色。

    “什么好消息？”林夕将遮盖的帽子摘了下来。

    “我刚刚打听到，冒险者协会要举行‘越级考核’，若是通过，可以一下子成为‘铁级冒险者’。”

    “‘铁级冒险者’？”林夕眉头皱了一下，问道，“不能越级考核更高级么？”

    在来的路上，他听白月光介绍过，冒险者有着等级之处。

    刚注册成功的时候，被称为“白级”，意味着一张白纸，属于冒险者新手期。

    之上是“绿级”，意味着已是一个合格的冒险者。

    再之上就是“铁级”，意味着已经是一个经验丰富的冒险者。

    “‘铁级’是越级考核的最高级了，若想由‘铁级’升为‘铜阶’，只能通过做任务，积累积分。”白月光解释道。

    “没有特殊先例么？”

    “没有特殊先例！‘铜阶’之下无阶位，要想获得阶位，只能靠任务积分突破升级。”

    只有拥有阶位的冒险者，才能够在冒险者协会里获得特殊的福利和权限。

    “林夕，以你的实力，用不了多久，就可以由‘铁级’升为‘铜阶’，相信我！”白月光一副信誓旦旦的模样。

    “这‘越级考核’是什么流程？”林夕接着问道。

    好在“铁级”冒险者的身份牌，也可以成为出入各城镇的凭证。

    “这个我都打听清楚了，填写报名表，哪怕是新人，也可以直接参加‘越级考核’。”白月光介绍起来竟然比林夕还要激动。

    “你确定我前去报名，不会引起骚乱么？”林夕又问。

    “这个我也想好了对策，到时候就说你是‘潮湿一族’的，不会有问题。”白月光笑得自信。

    “潮湿一族？”

    “是生活在沿海地带的亚人一族，他们的皮肤和你的很像，唯一的区别就是他们的脸上会画上红色的图纹。”

    “那这红色的图纹要怎么解决？”林夕又问。

    “若是你不反对的话，染料我都买好了。”

    白月光嘿嘿笑了笑，然后将她买来的女子专用涂唇膏取了出来。

    只是在脸上稍微涂抹几下的事情，林夕并没有反对，反正他都已经是哥布林了，也不怕被画得更丑一点。

    “好了，这样就完美了！”白月光将涂唇膏收起，一脸满意地打量着自己的杰作。

    只见在林夕的左右脸颊上，各画上了类似问号的图腾。

    “走吧！”林夕不想浪费时间。

    “林夕，还有一件事，需要你决定。”

    “什么事？”

    “梅塞城共有四个冒险者协会，分别坐落在东、南、西、北四个方向。这一次的‘越级考核’，是四个协会联合举办的，你决定去哪个协会申报考核？”

    “有什么区别么？”

    “四个协会好像有意较量，分别开出了不同的福利，吸引报名的申请者。”

    “说来听听，都有什么福利？”林夕嘴角扬起，立即来了兴趣。

    ……

    梅塞城靠南的冒险者协会，被很多人简称为“南协”。

    此刻的南协会长——加百力，心情很不好！

    确切地说，是不好到了极点！

    刚刚手下报上汇总，报名“铁级”越级考核的人员只有区区五人。

    他们南协已经落泊到这种地步了么？

    这是又要被其他三个协会笑话了。

    至于为何会如此，加百力也清楚，主要还是因为地理位置的缘故。

    其他三个协会的周边，都有大量的商铺、魔法店，唯独南协坐落在居民区，附近最多的店铺只是酒楼、饭铺。

    这就使得很多厉害一点的冒险者，为了方便补充装备，以及出售手中物品，都会选择前往其他三家协会。

    反倒是那些不怎么厉害，为了省钱选择居住在附近的冒险者，会选择来南协这边。

    久而久之，就给人升出了一种印象：南协是低级冒险者的活动场所。

    于是，厉害一点的冒险者，就更加不会来这里了。

    本来，加百力以为靠着这次联合举行的“越级考核”，他们南协开出很大的福利，可以打出一个翻身牌呢！

    不想，竟然是这么一个结果。

