    　　王博认真的说到：“您只要第一个去九州，那么您就是第一个吃螃蟹的人啊！”

    　　“您想想，九州上面有什么？人类，物资，功法，这都是我们现在紧缺的啊！”

    　　果然，王博的想法和上官一样！

    　　他们都把这九州看成了是一块大肥肉！

    　　而我们，就如同历史上那些残暴的殖民者一样！

    　　不过，如果这九州过于强大，那我们就惨了！

    　　很快，我们回到了营地。

    　　当众人得知我要去九州之后，立刻慌了！

    　　“什么！你要去九州，不行！绝对不行！”

    　　吴琪立刻站了起来，她抱着我，死死的不松手，说什么也不让我去九州！

    　　“你……这……”

    　　我无奈的看向了王博，他只能把他的想法再说了一遍。

    　　这才让几女放心了下来。

    　　不过让我想不到的是，林佳琪居然表示要和我一起去！

    　　“你和我去干什么！那边那么危险！”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！我要是不跟着你去，不知道你到那边被哪个狐狸精迷了眼，都不见得能不能回来了！”

    　　“这……”

    　　看来因为唐艺的事情，三女嘴上不说什么，但是心里还是有芥蒂。

    　　王博笑着说到：“也好，就让林小姐跟着您一起去，然后丽丽姐和张岚也跟着您！”

    　　“丽丽姐跟着去就可以了，让那个冷冰冰的张岚去干什么！”

    　　很显然，在林佳琪眼里，张岚也是个危险分子！

    　　就连我也不明白，带三个漂亮女人出门，那不是给自己找事吗！？

    　　王博笑着说到：“张岚是难得的弓箭手，刚好可以弥补你们远程手段的不足！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷哼一声，默认了这个队伍。

    　　散会后，我悄悄找到王博：“以后我离开，这营地就靠你了！”

    　　王博笑着说到：“首领放心吧，最不安分的林佳琪，已经被你带走了，其他的就交给我吧！”

    　　果然，他那么痛快的答应林佳琪和我去，是怕留下她不好管理！

    　　出发的时间很快定好了，由我这个征西大将军带队。

    　　我们这边是我和林佳琪，赵丽丽，张岚四人。

    　　而碧水阁那边，上官婉儿则是派出了冯超，还有一直给我们送消息的女生，她的名字叫赵雪，还有另外两个姑娘，和我们组成了一支八人小队！

    　　除了要隐藏在暗处的张岚，我们其他几人都换上了烈风剑宗那些弟子的衣服。

    　　而直到我们出发，才知道路线。

    　　一艘小船，在海面上航行，在我们前面，就是一座山崖。

    　　“这再走不是撞上山崖了吗？”

    　　我有些怀疑，这些人是不是记错了路线？

    　　还是那些烈风剑宗的弟子，给我们的假路线？

    　　负责掌舵的姑娘，名叫迟小小，她是出身渔村，水性特别好，所以这一次她就负责我们的掌舵。

    　　“大将军放心，我可是从小就开船，路线绝对不会错的！”

    　　迟小小是一个英姿飒爽，很像王坤那种风格的姑娘。

    　　不过，也许是因为从小出海的缘故，她的皮肤，有一些略微黝黑，不过这样让她看起来更加干练。

    　　“哼！大将军！”

    　　冯超不屑的哼了一声。

    　　这是他上船这么久的第一句话，因为上船以来，他带着赵雪和另外一个姑娘，一直坐在我们对面。

    　　两波人，泾渭分明。

    　　不过他的目光，却一直都在穿紧身衣的张岚身上，这让张岚很是反感！

    　　“哦？你是对我这个大将军不满意？”

    　　一个小小的先天巅峰，也敢和我装逼！？

    　　不等冯超回答，张岚立刻拿下背后的弓箭！

    　　我相信，如果冯超敢有不满的言论，张岚绝对会给他一箭！

    　　我本以为，他们那边的其他三人会出面制止，结果其三人完全是一副看好戏的样子！

    　　尤其是赵雪，更是冷冷的瞪了一眼冯超。

    　　看来，他在那边混的很差劲啊！

    　　那我当然要痛打这只落水狗了！

    　　我淡淡说到：“我乃是上官阁主亲自封的征西大将军，这次出去九州，由我全权负责，你要是敢制造内部混乱！那可别怪我！”

    　　冯超怒视着我说到：“姜晨！你别往自己脸上贴金！你！”

    　　然而，不等到他说完，张岚已经拿出弓箭对准了他！

    　　其他几女更是冷嘲热讽。

    　　赵雪第一个说到：“冯统领，我们出来之前，阁主可是交代过，必须要听从姜大将军的吩咐，难道你忘了！？”

    　　“就是，难道你还不到九州，就要背叛阁主啊？那可别怪我们清理门户了！”

    　　“你们！你们要怎么样！？”

    　　冯超愤怒的等着几女，他万万没想到，自己身边的这些人居然都不帮他！

