    “无疑，有人要用鬼怪给你制造麻烦。”

    “这，会是何人呢？”叶铭疑惑。

    叶铭暗骂，怕是继叔出事之后，又有粉丝要找自己麻烦了，因为前几天他就收到过叔不少粉丝的恶意信息和礼物来着。

    叶铭这才明白过来，自己和保镖这段时间一直发烧，就是因为有粉丝用恶招制自己，叶铭恍然大悟，只好立马把那些礼物扔掉了，而且烧掉。

    第二天叶铭和保镖的感冒症状也突然消失，不用再吃药。

    是时候找时间好好查查幕后的敌人。

    周末的时候，叶铭与保镖去医院找朋友，帮他们再检查一下，朋友说，他们的一切指标都恢复了正常，没有什么事情，发烧竟然突然奇迹般的治好。

    后来叶铭问保镖之前的事情，他却什么都不记得，连发烧的事情保镖都不记得，叶铭一想还是算了吧，不用告诉保镖这些事情。

    叶铭叮嘱保镖：“以后不要随便收粉丝送的东西，或者随便到处捡别人的东西用，不然会有人利用礼物作怪！”

    保镖冲叶铭翻白眼，以为叶铭在瞎说，他不在意的话叶铭也没办法，就不再跟他磨叽。

    周末，林天去叶铭城里的工作室找安保人员，想调出监控来查查到底是哪个粉丝要害叶铭。

    一进去，看到执行台，那前台的安保，正在和一个喝醉的年轻人似乎在吵架。

    林天听到那个年轻人一直在和这个前台安保讲着话：“真的，真的是很多人呢，很奇怪，不知道为什么半夜三更的，那么多人在那边。”

    林天在旁边听着，稍微听懂了他们在讲什么，因为他刚刚走过来的时候，有一个大弯，转弯的那个地方，有很多人，大概三四十人，非常奇怪。

    凑过去问喝过酒的那个人，因为那个人他对附近的居民都相当认识的，都有交情在。

    安保皱眉：“我劝你还是不要在那说瞎说，因为我知道附近没那么多人的，我认为你就是在说瞎话，怎么可能山区有那么多人出现。”

    林天也在寻思，这么晚了，不会有人的，怎么可能会有这种事。

    听着，听着，保镖进来，上前跟他打了个招呼。

    几人开始聊天，保镖之后皱眉：“你说得有点可能，因为昨天也有人报案来了，也说在那个附近，也看见了一群人，他们好像就是冲着叶铭来的，奇怪，怎么最近都会有这种事情发生？”

    几人觉得心里面发毛。

    那个年轻人离开以后，林天与保镖留了下来。

    在回家的路上，一定会经过那个大弯，在想，他们刚刚讲的那些事情不可能吧，因为自己昨天经过那里的时候，也没瞧见什么人。

    不过，有两个人都如此讲了，林天好奇心上来，心想，一定要去了解下情况再说。

    一打开车门的时候，正准备要发动车，突然车外边有人敲门，正是那个保镖，他也很想去调查一下，了解下情况。

    “上车吧，我正要去查查，最近你叶铭家附近经常出现陌生人。”

    所以他们二人开车前去。

    车子缓缓向山上走，开着开着，只感觉情况有点奇怪，当眼睛一张开的时候，其实，当时与保镖都有点微醉，要吐。

    此时，林天眼皮也很沉，可是眼睛一睁开的时候，却发现前方两百米处，确实有许多年轻人站在那里一动不动，而且，他们穿得很奇葩。

    只有自己见到还是？林天扭头问保镖：“保镖，你瞧见没有，你不觉得很奇怪吗？”

    对方不以为然：“应该没有，什么奇怪的？”

    不过让他更奇怪的是，他见到两百米处有一帮人，可车还在行驶中，怎么可能有这么多人？而且那些人走路的速度竟然如此快，他们竟能跟着车子走一路，并且维持一个同样的速度和距离，不可能！

    保镖着实一惊，不由得起了一身冷汗，不会又是什么叔的疯狂粉丝派来的一帮家伙要弄叶铭吧。

    不管车子如何开，两百米远的地方，总有那些人在，从来没移开过。

    林天皱眉：“大哥，你相信有鬼魂不？”

    林天已经用法眼瞧出来了，这些人并不是人，而是黑魂，它们每天来叶铭所经路上附近要做什么。

    保镖点点头。

    保镖不禁回想起一件事情，因为上周的时候，他送叶铭回家，这个地方曾经发生过车翻事故，也就是大车祸，车直接翻到了山谷底下，还好，叶铭躲过了一劫，当时很是惨烈。

    和这件事到底有没有关系，应该是有的，林天暗自纳闷。

    正在疑惑的时候，突然车子一震，刚才还开得好好的，怎么会这样，他用力踩油门。

    保镖问：“你在干什么？这么晚还开这么快？还要超车啊！”

    他加快了油门，保镖似乎没看见那些人，当时他们都已经不见了。

    保镖按着他的手：“不要那么激动，哪里有什么车。”

    他紧张：“有啊，怎么没有！”

    他又突然刹车，吓了保镖一吓。

    “你刚刚没见到那车吗？”我不禁问道。

    “是，我没见到！”

    林天无奈，嘀咕：“那就奇怪了，我明明看到了，你没看见！”

    保镖摇摇头。

    那这是什么情况，难道是遇到不好的东西？肯定是！

    所以，二人商量完之后，还是决定向山上开车，这才是明智之举。

    不值得为了那些莫名其妙的人物闹心，弄得紧张不得了，真是。

    “你也不要回去了，直接跟我回别墅得了，那里安全，门还锁着，很安全，就这样吧。”

    所以，林天听了保镖的话，就把车子掉头了，几分钟之后回到了叶铭的别墅，只好在那里就睡了一夜，这一宿没睡安稳，总是不断有安保说有粉丝来闹事。

    “林天，我在你叶铭家别墅附近见到了许多人……”

    安保们都在讲附近那里见到了很多人，所有人说的都是同样的事情，只有他知道那些并不是什么人而是鬼魂要闹叶铭。

    林天在想，还是开车绕着另一个方向回家得了，虽然远点，多出几公里路，不过起码这样子会比较安全一点。

