    许了抓下这枚天皇金珠，随手就抛入了弥天大阵。

    这件宝物虽然不凡，但也不过妖帅级数，弥天大阵之法，乃是玉鼎道人所创的大神通，天皇金珠落在其中，不过滚了几滚，就化去了蝗王的祭炼痕迹，成了许了的法宝。

    不过许了却嫌弃这件法宝本质一般，虽然有损毁修行之士脉络之威，却仍旧粗糙，分出一线法力，催动了弥天大阵，百十个呼吸之后，这件宝物就被彻底重炼，化为了一枚绿沉沉的珠子，飞入了许了掌心。

    玄牝珠变化在玉鼎三十六变之中，最为特别，此法不似其他变化，炼就法宝有专一之功，本身功效不定，有驾驭元气之妙，善能迷惑神魂，本身还能变化诸般形貌，算是万用万灵之宝。

    也因为此法万用万灵，故而威力比较一般，玉鼎门下修炼此法之辈反而不是太多。

    许了炼就了玄牝珠，随手一指，这枚珠子就化为一直碧玉大手反攻蝗王。玄牝珠所化碧玉大手迎空一捞，就把蝗王捏住。只是许了催动法力，却发现这头妖帅不知用来什么法术逃脱，自己只捞住了一团虫云。

    玄牝珠变化多端，当下就化为一张大口，吞了这群妖虫，再度向某个方向一扑，顿时拿捏定了蝗王的气息。

    蝗王心头又羞又怒，兼又悔恨无比，他祭炼天皇金珠不知多少岁月，乃是唯一一件护身的法宝，祭炼到与自身法力境界相等，所花功夫非是少数，有此宝在身，他的法力就能激增一倍。

    如今失去了天皇金珠，他的法力再度跌落，就连戊土神雷网都维持不住原来规模，被玄牝珠所化碧玉大手捞了几次，他不敢再跟许了放对，化为一道玄光，望空而走，想要逃脱了。

    许了哪里会给他这般机会？

    虽然他貌似孤身一人，但实际上，只要他所在的地方，弥天大阵的威力必然笼罩，只是看他想不想用罢了。

    此时他也不在吝啬，清喝一声，顿时把弥天大阵启动，滚滚黄云往下一落，蝗王就落在了其中，顿时不辨东南西北，如山一般的法力压了下来，顿时把他压的现了原形，一头长有百里的大妖虫。

    许了呵呵一笑，知道此番斗法，已经注定了输赢，也不去管已经被弥天大阵定住了蝗王，把聚仙旗抖开，迎风招展，飞蝗山的诸多妖虫就身不由己，一个个投入了聚仙旗之中，数个时辰之后，天宇澄清，飞蝗山的妖虫被他尽数一网打尽，除了逃走的一些品种，尽数都被他送入了化神池中，化为了黄巾妖虫。

    许了酝酿了半日，一抖袖袍，顿时把所有降服的黄金妖虫尽数释放了出来，这些妖虫经过了化神池的祭炼，比原来更见精神，一个个法力充盈，妖力鼓荡，发出震天的鸣叫。

    许了清喝一声，说道：“去吧，给我收集天下群妖的精血。”

    许了要重修妖神经，就需要天下群妖的精血，他此番重修妖神经，就是为了把九玄真法推展至昊天帝和翻天帝父子遥想的境界。

    九玄真法本来就是总领妖神经，是妖神经的总纲，昊天帝和翻天帝父子，创下妖神经，一来也是造福天下群妖，不拘任何出身的妖怪，都可以六变入天妖，二来也是为了修成妖神经内蕴含的十二条天妖大道，让玄金帝猴一脉再无可以克制之法。

    昊天帝和翻天帝，虽然未能洞悉未来，并不知道日后仙道崛起，只把眼光放在天下群妖上，但若论远见，的确不愧两代天帝之名。

    若是给他们两父子修成真正的妖神经，炼就十二条天妖大道，日后必然没有三十三天存在的机缘，能够镇压过去未来的一切变化，让昊极天亘古永存。

    只是他父子两人都先后失踪，昊极天这才崩溃，被三十三天取代。

    许了若能完成妖神经的修炼，炼就十二条天妖大道，必然可以恢复上古昊天帝和翻天帝的辉煌，成就天下无敌之气运。

    许了放出了群虫，就抖开两界幡，遁回了余烬山。

    他回到了自己洞府，暗暗推算类半日，不由得苦笑道：“昊天帝和翻天帝父子，也只推演出来六条天妖大道，未有把妖神经推演完整，我如今九元算经修为还弱，根本推演不出来第七条天妖大道，就算日后我修为高深了，只怕不如仙人之境，就算炼就真人，把九元算经修炼至至高无上的第九章，也推演不得妖神经。这部妖神经的根脚实在太大，除非能主持一界天庭，放有希望……”

    许了也知道此事不太可能，故而只是默默推算一会儿，就放弃了补完妖神经的念头，对他来说，就算修成六条天妖大道，其实也足以扭转乾坤横行无忌了。

    东皇宫内有六大天妖传承，其中四种许了早就知道，分别是：玄金帝猴，九头鸾凤，麒麟和青龙妖种，剩下两种，许了本来不知，但此时对妖神经参悟更深，也能推算的出来。

    其余两大天妖传承，正是当年被帝族灭去的五大天木之二，大建天木和大日扶桑，他曾经在昊极天碑之中，见到撑起三十三天的神树，十之八九是五大天木中最为神秘的西极若木。

    当初许了被误认为是不死树血脉，不死树正是西极若木的后代之一，甚至许了怀疑十色花藤亦是西极若木诞生的后代。这株天木号称能诞生万物，诞生几个拥有木族血脉的特殊后代，当然不在话下。

    许了并不担心修不成四大妖种，他本身就精通九玄真法，甚至也精通九头鸾凤变和麒麟变，更精通青龙一族的六大神通，唯一欠缺的就是大建天木和大日扶桑两大妖种的法门。

    若是此刻有东皇宫在手，许了倒也有几分把握，毕竟如今他九元算经的修为精进，对妖神经领悟也更深，甚至九玄真法都多领悟出来三式。

    但现在没有东皇宫，他就只能自妖神经中推演，许了已经明白，若是他能把六大天妖之道推演完整，就有很大机会把周天妖神变修成，感应到九玄真法的第六式。

    九玄真法第六式传承，就有踏上妖帅之境的通天大道。