    这陈家是怎么回事，怎么还没有动静？

    难道于立恒没能把信送出去？

    这个废物，总不会连送信这点小事都办不好吧。

    江帆还在琢磨究竟是哪里出了问题，范闲抬头一看太阳发现已经到了正午，就招呼江帆出去吃午饭。

    “江师弟，今天我请客，带你去醉仙楼吃顿好的。”知道江帆发横财之后，范闲便不再刻意跟江帆去小饭馆吃饭。

    两人收拾一番刚走到醉仙楼坐下，江帆便看见小地图上李季的小头像开始移动。

    看李季移动的方向，这分明是要出城。

    陈家昨天手段凌厉，直接带兵入城，硬顶四大家族，交好孙传庭。

    怎么今天反而磨磨唧唧，明明是大好机会，只需冲进黄府别院当场抓住李季，有孙传庭相助，凭借黄家窝藏李季的证据，就算不能一棍子把黄家打死，也能让黄家伤筋动骨。

    没想到陈家居然关键时刻掉链子，错失良机让仇敌逃过一劫。

    天予不取，反受其咎。陈家错失良机，跟四大家族的斗争，谁胜谁负还尚未可知。

    看着红名的李季，江帆心有不甘。

    难道就眼睁睁看着，这残害百姓的贼人这样逃走？

    ......

    一辆马车疾驰在野外的小道上，旁边还有四名骑马持刀的壮汉护卫在左右。

    李季独自坐在车内，神情阴郁。

    他这次出山进城为大老爷办事，没想到事没办成，手下人也全被杀死，他更是像条狗一样被人追杀得东躲西藏。

    想他堂堂黑山八健将，什么时候受过这等窝囊气。

    等回去之后，他一定要报复，到时候第一个灭的就是陈家。

    李季正咬牙切齿的想着日后怎么报复陈家，马车忽然停下，外面传来几声重物倒地的声音，然后便没了动静。

    不好！

    李季神色大变，抓上刀刚想翻身跳车，就看见一道白光闪过，而后整架马车一分为二。

    “飞剑！”

    李季惊叫道。

    哪来的修士，竟然还操使飞剑偷袭。

    这等能御器使用飞剑的高手，修为至少得是练气境大成，就算他没受伤，若是遇见这等高手偷袭也只能引颈受戮，连逃走的机会都没有。

    武修炼体境将身体打磨得再好，也挡不住练气境修士的飞剑。

    “咳咳，到底是何方高人要取李某项上人头？可敢出来一见，让李某死个明白。”李季躺在地上喉咙里大口咳出鲜血。

    周围静悄悄的，鸦雀无声。

    “哈哈，我当是什么高人，看来也不过是一无胆鼠辈而已，李某堂堂大丈夫，纵横江湖十数载，没想到竟死于小人之手。”李季仰头喷出一口血，瘫倒在地有气无力的喘息着。

    “你这种贼寇也敢妄称大丈夫？”不远处只见一身穿素色道袍，身形挺直站如青松的小道士忽然现身，神情淡漠的看着李季问道。

    “没想到竟然是位少年英雄，如此年纪便有练气大成修为，能死在你这样的人物手上，我李季不亏。英雄可留姓名？”李季大笑道，一边笑一边咳血。

    “闻香教静一。”静一小道士昂首说道。

    “居然是玄清道人的高徒，我黑山寨与贵教一向井水不犯河水，道长为何要杀我？”李季疑惑道。

    “你劫掠孩童残害百姓，犯下的罪名罄竹难书，贫道要为民除害。”静一答道。

    “你们可是闻香教啊，官府都不管，你们闻香教居然管这个？”李季又喷出一大口血，不敢置信的惊吼道。

    “就是因为官府不管，我才管！”静一掷地有声道。

    李季震惊了。

    静一神情严肃忽然问道，“你知道刘老太吗？”

    李季一懵，他杀过的人太多，完全想不起刘老太是谁。

    “刘老太临终前跪在我面前，求我帮她找回孙子。我让教中之人帮忙寻找，却一直没有消息。直到昨天陈家带兵进城剿贼，这才发现你们的踪迹。”静一自问自答。

    “不过是死了几个人而已，静一道长你竟然因为这事就要杀我？你杀了我，不怕引起黑山寨与白莲教的冲突吗？”李季反问道。

    静一若有所思道：“若是这样就能把黑山贼引下山，那倒不是一件坏事。可惜现在还不是时候，不能耽误师傅的大事情。”

    “你们闻香教到底想干什么？”李季惊恐的问道。

    “你不懂的。”静一摇摇头。

    “我有几个问题，现在我问你答，你若是老实交代，我就让你魂飞魄散。当然你若不愿，那也无妨，我近日刚学了闻香教的摄魂术，正好拿你魂魄一试。”静一神情淡漠语气十分平静。

    李季面如死灰，叹息道：“静一道长你问吧，但求等会给我个痛快。”

    “四大家族与你们是什么关系？”静一问道。

    “我只知道四大家族和我们有联系，我们从不劫掠四大家族的人，而且贩卖赃物采购物品也是通过四大家族，但具体是什么关系现在寨中估计只有大老爷和四大梁才知道，毕竟这都是百年前的事情了。”李季回答道。

    静一又问道：“黑山君和那四只妖兽现在是什么修为？”

    李季也不惊讶，闻香教可是大势力知道黑山寨的内情很正常，如实回答道：

    “大老爷我不清楚，但想来至少是筑基境小成，羊总管和狐军师听说百年前就追随大老爷建立山寨，估计应该是练气圆满的修为，熊太尉前几年已经突破至练气大成。

    猪都督修为最弱，性子也最是疲懒，二十年前加入山寨，每天都是吃了睡睡了吃极少修炼，现在还是练气小成。

    不过妖兽不光看修为，猪都督听说有洪荒异种的血脉，妖体十分强大，当年不过是刚入练气的修为，只凭借强大的妖体就夺得四大梁的位置。”

    静一微微颔首，又问道：“你们劫掠孩童准备干什么？为什么要剪掉他们的舌头？”

    “大老爷要拿童男练功，所以派我来县城。不光是我，城外还有羊总管和熊太尉带人去各个村寨为大老爷收拢童男。至于剪舌头没什么由头，就是嫌他们太吵，吵得我没法子睡觉。”李季一脸无所谓的回答道。

    静一眉头一紧，问道：“你可知道是什么功法？”

    “不知道，不过我偶然听熊太尉说过，等大老爷突破之后，就会把功法传给他们，估计是突破修为的功法。”李季回答道。

    静一神情一变，这可是大事，妖兽本就喜食人。大明境内还好，若是有食人的妖兽，自有朝廷或者附近的门派遣人捕杀。

    大明境外则经常听闻有大妖攻入城寨食人，东海外的倭国更是号称有八百万鬼怪，倭人直接被鬼神统治。

    如今出现一本食人增加修为的功法，若是不能将这功法毁掉，那日后妖兽忍不住食人的事情会越来越多。

    “那头老虎是从哪里得来的功法？”静一厉声喝道。

    “不知道，不过大概是一个多月前，那天正好是我负责守山，有人突然找到山寨要见大老爷，之后没多久大老爷就让寨中供奉童男，等到把寨中十来个童男供奉完，大老爷就安排我们下山。”李季捂住胸口喘着气，声音低沉的说道。

    这等损害人族利益的功法，竟然是人传给妖兽的。

    静一脑袋“嗡”的一声，头发一根根竖起来，满腔的愤怒在燃烧，咬牙切齿的问道：“那人是谁？”

    “我本来不认识他是谁，但那人长得实在特殊，我带他去见大老爷时，大老爷让他取下面罩，那时候我看见了他的脸，就记下了。

    后来我潜入武功县，偶然从手下那里打听到一个人，我就知道那人肯定是他。”李季气若游丝的回答道，口中还不时流出鲜血。

    “他是谁？”静一连忙询问道。

    “他，他就是...”

    李季脸色蜡黄生机全无，话未说完脑袋便无力的垂下。

