    众仙人一副见了鬼的样子。

    大部分仙人都还是安分守己的修炼的。

    所以都不太清楚是发生了什么事情。

    尤其是看着刚刚回归的清临仙尊，再看看在清临仙尊不在期间，安排一切事物的江玄尊者。

    恩，现在的江玄尊者，已经被天道劈成了黑炭，惨兮兮的躺在那里，没有了声响。

    众仙人沉默了一会儿，才是看向谢斐然，低声询问了一句，“仙尊，这是……”

    什么情况？

    谢斐然懒洋洋的抬眸，目光在周围扫视了一圈，忽的低笑了一声，将小姑娘往自己怀中一按。

    就差把两个字往他们脑门上按，宣布主权：我的。

    众仙人：……

    被冷不丁按进怀中的清辉：？？？

    就听见那低沉带着点漫不经心的声音响起来，“对我有什么意见，可以直说，想要我这个位置，也可以直接来挑战，没那能力，就别心比天高，还期望背后动手能够成功，再出现这样的情况……”

    他抬手，向着江玄的方向抬起。

    那强悍的灵力让众人心中发颤，下一瞬，江玄身上的灵力四散，整个人消失在上界。

    众仙人不免倒吸了一口凉气，那些本来神色就有些惶恐的，此刻更是下意识的往后退了一步。

    谢斐然本来就是杀鸡儆猴，也懒得搭理这些没什么能耐，心思还挺深的家伙。

    身影逐渐淡化，消失之前，那双墨色寒眸冷冷的扫过在场的众多仙人。

    有些人没搞懂情况，还有点愤愤的想要来跟他理论。

    但是被旁边的仙人拽了拽身子，表示天道都一点反应没有，那说明对方是做出了很过分的事情了，得到这个下场，而且是由谢斐然亲自来动手，对方是罪有应得。

    那些人才是恍惚了一下，定住。

    看着谢斐然的身影逐渐消失，最后他冷然的声音落在耳边。

    “下场便与此无异。”

    ***

    清辉只觉得周围空气似乎停滞了一下。

    小脑袋被人按在怀中，再抬眼的时候，周围已经变幻了场景。

    原本遮掩外面视线的垂下的绸缎被暴力搅碎，各种东西被弄得乱糟糟一团。

    虽然损坏的东西没有多少。

    但显然，这里惨遭拆家。

    已经过去了这么久，周围还有残余的灵力。

    谢斐然先是看见满地狼藉，愣了一下，下意识的想着该不会是那家伙的背后恶心人的手段吧？

    但应该不至于这么低级，像是小孩子闹脾气一样，然后感受了一下残存的灵力。

    谢斐然：……

    他低头，看向因为没架打，眼底已经再次恢复黯淡无光的小姑娘。

    小姑娘这么长时间以来，样子没有什么变化，小脸软白，带着一丝婴儿肥，傲气抬头的时候就不免有些软萌，精致漂亮的过头。

    而此刻，这小姑娘同样是仰头看他。

    一副理直气壮的无辜模样。

    谢斐然低低的嗤了一声。

    是的，那个像是小孩子发脾气一样，将这里弄成这混乱情况的家伙，现在在他怀里窝着呢。

    清辉：虽然我想起来我之前是做了什么，但这并不是我的错，谁让你不在，所以最后还是你的锅。