    “叮--你获得兽类：猪，万倍增幅--福禄猪！”

    “叮--你获得兽类：耕牛，万倍增幅：青天玄牛！”

    “叮--你获得兽类：……”

    “叮--当前嬴政获得系统点9679000点，万倍增幅开启，恭喜宿主获得96，790，000，000系统点！”

    方寒看着眼前投影轻笑一声，道：“还算不错，虽然没有千亿，但是也差不多，现在就差一千亿便可晋升大罗巅峰了。”

    “韭菜们，加油吧！！”

    “对了，嬴政是大秦祖龙，而秦时明月世界算武侠，虽然嬴政无敌于那方世界，但哪儿有皇帝亲自出手的？”

    方寒看着秦时明月世界，嬴政的视角想了想道：“那给你一些士兵以及文武百官修炼功法吧……要不给他把运朝搞起来？要不然以后咋来洪荒？？”

    “emmmm……运朝……可以搞一哈，但现在大秦除了嬴政之外，其他人就是一些大宗师以上才不需要吃饭，所以说……农圣所创造的杂交水稻给点。”

    “这样的话，大秦内部才会平静，才可以继续征战，得到更多东西来献祭。”

    ……

    秦时明月世界。

    “叮--恭喜宿主获得《万煞归元功法》《运朝体系开创方式》顶级仙器“人皇轩辕剑”，农圣袁隆平造物“杂交水稻种子”千万石！！恭喜宿主获得系统点：9679000点！！”

    “注：这里农圣所创造的种子都是被改造过，亩产三千斤，还可以继续种。”

    “嗡……！！！”

    而后，嬴政眼前出现一道投影，随之，身躯一阵嗡鸣，从那混沌之中回到帝师殿内。

    “运朝体系开创方式？万煞归元功法？？”嬴政皱着眉头，随之打开这两个奖励的介绍。

    《万煞归元功法》：此功法随便何人都可以修炼，但是以煞气而修炼，简单来说就是杀人，杀的越多实力越强！（注：因奖励为宿主奖励，因此，宿主将功法传于他人，他人便永生永世不会背叛宿主！！）

    《运朝体系开创方式》：运朝，因朝而生之运，运乃气运，乃国运，宿主所存在的帝国越强，国运便越强，而国运可赐福于帝国所有人，此体系因国运而生，若是国运不存，那也会因国运而死。（注：因宿主为大秦帝国祖龙始皇帝，因此，国运越强大，宿主越强大，而以后若是宿主得到国运系统，那便会可以打造或者获得国运封神榜，国运掌神鞭……非常之多国运至宝可以打造或者兑换。）

    “人皇轩辕剑”：乃人族至宝，拥有人族气运，非大罗不可敌！（注：因宿主世界实力低微，只能发挥天仙实力。）

    农圣杂交水稻：水稻亩产三千斤！！一年三熟！！！

    当嬴政看完这些奖励介绍之后，大喜过望！！

    他就是琢磨着怎么提升大秦锐士的实力呢，虽然大秦如今看上去风平浪静，但是兵力没有多少。

    百万铁骑，六十万坐镇百越，试图同化百越，四十万大军镇守长城，抵御匈奴。

    也是因为如此，大秦没有多少兵力征战，但如若大秦铁骑实力强大，就一两个坐镇便可以了，到时候大秦的征伐之路便会开始了！

    特别是最后一个！

    亩产三千斤啊！！！

    大秦最好的时候，农业收成才多少？亩产不过三四百斤而已，就是因此，古代才有那么多饿死，易子而食的人。

    哪怕是秦时明月世界这些武侠世界也不能避免，因此，这农圣不愧是连这等神物都称之为农圣，居然能够创造出亩产三千斤的种子！而且还是一年三熟！！

    有了这千万石的种子，很快大秦便会丰收永远，到时候就不怕没有粮草了。

    “好！好！！好！！！”嬴政大喝三声好，道：“知我者，帝师也，将来若是有幸面见帝师，大秦天下拿走寡人也绝无他言！！”

    文武百官，诸多百姓，士绅见此不明所以，但……刚才那祭坛所散发的神光，还有无数宝物被收走的样子……

    他们可看的真真切切啊！！

    原来真的有无上仙神相助于大秦，原来嬴政能够返老返童甚至长生不死就是因为这位帝师！！

    在百姓内，好多反秦人士见到这种情况都歇菜的焉了，这怎么打？？

    咱反秦真的是对的？人仙神都选择大秦了，咱能忤逆仙神？？

    算了吧，毁灭吧行了吧？？

    “王翦！”

    嬴政这时大喝，随之王翦颤颤巍巍上前，拘礼道：“臣在。”

    “嗖……！！！”

    “此等功法交于汝，汝当一年之中传遍大秦军营，让大秦锐士都习得此等功法！”嬴政一挥手，一道灵光注入王翦老爷子眉心。

    当王翦老爷子闭上双眸了解之后，双眸之中尽是火焰……

    这……这种功法只要达到第三阶段便可延年益寿，第五阶段便长生不死！

    而且修炼门槛非常低，只要是个人都可以学，并且增加实力只需要杀人就行了，对于普通人来说自然不行，但对于军队来说……

    那不是正好么？？

    “臣必不负始皇陛下恩赐！！”王翦半跪下，浑身气势如虹！

    当初那个战神……回来了！！！

    “李斯！”随后嬴政再次开口。

    “臣在！”李斯毫不犹豫跪下，现在他是罪臣，嬴政能够饶他全族一命亦是恩赐，所以说，一旦嬴政发布的命令，他哪怕是死也要完成！

    不为别的，就为全族着想。

    “大秦宝库内已存帝师所赠予之仙粮，汝当与农部尚书合力，将仙粮推遍至整个大秦！要让大秦再无饿死之人！！”嬴政严声开口。

    “斯谨遵帝令，为大秦，万死！”李斯也同样严肃开口。

    至于怀疑嬴政说的是真是假？开玩笑，帝师是你能够开玩笑的么？所以说，毫不犹豫答应，现在李斯完全把嬴政沟通系统，放在大秦宝库内的杂交水稻，看的比自己命还要重要！

    谁若是胆敢毁坏一个，他李斯便与此人不共戴天！！

    而看着这一幕的文武百官与百姓们都长大了嘴巴，帝师赠予的仙粮？还要推遍全国？？那是不是代表今后不会饿肚子了？？

