第七三八章水域强者疑心起，看破人族的演戏

并且听他们的意思，虽然不甘心，但是好像已经认命了，觉得现在差不多已成定局了，没有了什么翻盘的希望了。

因为现在都已经很明显了，都把希望寄托在天意上了，根本就不再想着依靠人族自身的力量来扭转局面了，还有什么比这更无奈的事情了吗。

在感到没有翻盘希望，并且把希望寄托在天意上的同时，也更加的坚定了复仇的信念，以后绝对不会让水族好过。

人族丢了城池，又战死了那么多的强者，这个仇恨无论如何也不能忘记，若是忘记了，那些战死的人族英杰，他们的英灵何以安息啊。

人族强者说完一番话之后，神情苦涩的摇了摇头，招呼了一下不远处的同伴，就这么一起离开了这边区域。

从一开始到现在，直到人族的强者说完话离开，深海孽妖一族的强者都没有说一句话，确切的说是没有跟同族沟通过。

人族的强者离开以后，深海孽妖一族的强者，还有金螺妖一族和水螺妖一族的强者，纷纷浮出了水面，这个时候才发表各自的意见。

“你们觉得，这几名人族强者所说的可信度有多少？刚刚的动静，以他们的修为，应该不会没有察觉，可是他们的做法……”

“到底是真的没有发现，还是故意装作不知情，然后再做戏一番，以此来打消我们的疑虑，让我们不去在意这件事情。”

“若是第一种还好，这说明我们的计划必然会成功，从他们人族强者的所作所为就能看出一二。若是第二种，那么我们就危险了，计划也不会太顺利了。”

现在的深海孽妖一族强者，没有去追究和怪罪金螺妖一族的强者，因为这个时候根本就不是追究责任的时候。

在这个时候跟金螺妖一族的强者，在之前的事情上纠缠不休，只会让事情变得更加糟糕，绝对不会朝着好的方向发展。

因为就算是由于金螺妖一族的错误，导致了人族强者发现了它们，深海孽妖一族的强者能怎样。

要知道，螺妖一脉五大分支，它们之间是一脉相承，同气连枝相辅相成的存在，追究金螺妖一族，那就是跟整个螺妖一脉过不去。

所以现在最好的办法，就是绝口不提刚刚金螺妖一族的失误，而是要想着怎么应对人族才是，这才是目前最紧要的事情。

正是因为如此，深海孽妖一族的强者率先开口发表了它们的意见和想法，与此同时也是在询问金螺妖一族和水螺妖一族的强者，想要听听它们的看法。

虽说在水域之中，它们水族，特别是它们深海孽妖一族和水螺妖一族，具有其他种族不具备的先天优势。

可是修为达到剑神境界和剑圣境界的强者，不管是人族还是水族，各个方面都不会太差的，在这么平静安宁的情况下，不太可能没有发现之前的动静。

不过话虽如此，可是深海孽妖一族的强者也不能十分的确定，因为人族强者后面所说的话，还有那些行为，太具有欺骗性了。

若是真如人族强者所说的那样，已经有些动摇了心中的想法，那么还真的有可能，由于心中忧虑过多，心思不在这上面，所以忽略了之前的动静。

这么想，确实是可以说得通的，毕竟就算是修为再高的强者，若是心思不在这上面，也难免会不在意，那也就忽略了这些。

可若是人族的强者发现了之前的动静，只不过是故意当作不知情，那么事情就不是那么简单的了，他们就是在演戏，就是故意做出来的。

这么做的目的是什么，那已经不用多说了，必然是去通知人族的强者，让人族的强者快速的汇聚过来，然后以迅雷不及掩耳之势斩杀它们。

金螺妖一族的强者，看到深海孽妖一族的强者并没有拿它们的失误说事，也就松了一口气，毕竟不管怎么说，在这件事情上，确实是金螺妖一族理亏。

虽说它们不怕深海孽妖一族强者的追究，但是能够少一事自然是好的，谁也不想多找麻烦，这样对大家都好，毕竟现在是同一条绳子上的蚂蚱。

“人族最是狡猾，他们的话绝对不能相信。若是信了他们的话，那么之后很可能吃亏的就是我们，这一点不得不防。”

“而且有一点你们发现了没有，当我们弄出那一丝动静的时候，人族强者好像变的轻松了不少，这是为什么？”

“他们之前一直找不到我们的踪迹，而且现在时间还有两天多一点，再没有事情没有尘埃落定之前，他们就算是在怎么泄气，也不应该此事这么消极。”

金螺妖一族的强者，第一个就不信人族强者之前的种种所作所为，觉得人族强者那就是在演戏，在骗它们水族强者呢。

要是真的相信了人族强者之前的一番话，选择没有当作一回事，就这么过去了，那么之后很有可能就会吃一个大亏。

这个结果可能是什么，其实大家都很清楚。那就是本来万无一失的计划，很可能就会因此出现巨大的变数。

这个结果对于人族强者来说，那就是一个好消息啊，但是对于水族的强者来说，那就是之前的一起努力，差不多就要在顷刻间化为乌有。

由于金螺妖一族之前的失误，导致了可能会发生很眼中的后果，所以金螺妖一族的强者格外的上心，想要将功补过。

之前它们金螺妖一族的强者，其实也是见到过人族的强者在水域上空巡视，可是跟刚刚人族强者的状态完全就不是一回事。

那些人族强者，哪一个不是神情凝重，一直认真又谨慎的寻找，哪怕一点线索都没有，但是何曾看到他们放松过片刻的时间。

可是刚刚离开的几名人族强者呢，看他们哪里有丝毫谨慎凝重的样子，根本就不是一个状态，这巨大的反差，让金螺妖一族的强者更加坚定自己的看法。

所以金螺妖一族的强者，一开口的时候，就说人族狡猾，绝对不能相信他们之前的所作所为，要不然必然吃大亏。

而且现在还有两天多的时间，还没到最后的时候呢。这个时候人族的强者这种神态和语气，分明就是故意为之。

他们人族强者这么做是为什么啊，为的就让它们水族的强者放松警惕，然后他们可以顺利的离开，等他们再来的时候，必然就不再是几个人了。

“没错，我们也是这么认为的，人族的前后反差太大了，他们一心只想着让我们放松警惕，想让我们相信他们所说，却忘了各自前后的态度。”

“现在看来，我们是真的暴露了，不久之后，必然会有大批的人族强者前来，到时候我们将会面临最后的一战。”

“还有两天多的时间，而且还是在水域之中交战，这么算起来，其实我们也不算太占据弱势，只要撑过最后的两天多一点时间，就可以立刻沉入水域深处离开。”

水螺妖一族的强者，自然也是一样的，它们也是发现了这个线索，所以十分的支持金螺妖一族的观点，认为人族强者之前都在骗人。

既然现在已经可以确定了，那么这一战是在所难免的了。它们水族的计划还差最后一点，让它们不拼一把就离开，那是绝对不可能的。

要是人族的强者在五天之前发现了它们，那么还有可能它们这些水族强者会选择直接离开，可是现在不行，无论如何都要试一试。

虽说现在人族的强者很多，但是这里终究是水域，水族的强者是占据相当大的优势的，再这样的情况下，撑个两天多一点的时间，也不是不可能。

反正现在只是需要拖延时间，也没有必要非得跟人族强者死磕到底，该着急的是人族强者一方，而不是它们水族强者一方。

只要它们水族强者不退走，一直在这里牵制人族的强者，那么他们就绝对没有多余的精力去做别的事情。

只要两天的时间一过，那么到时候直接让负责有些事情的，深海孽妖一族强者，还有水螺妖一族的强者停止一些事情，那么就可以撤退了。

只要它们潜入水域，那么人族的强者就算是想要报复追杀，那也是做不到的，追杀现在他们绝对不敢这么做。

以现在的这些人族强者，在这边对付一下它们这几族还行，可要是追到水域深处，追到水底之中，到时候一个都别想跑。

水域之中强族可是不少，强者更是多不胜数。就像水族强者不敢太过于进入人族疆域内部一样，人族同样也不敢太追入水域之中。

深海孽妖一族的强者，听着他们这两族的话之后，沉默了一下，之后就开口说出了它们的想法。

“不行，绝对不能此刻在这里开战，这里是最关键的地方，一旦我们双方在这里不计代价的出手，那么势必会提前让我们的计划失败。”