    “这西南药业到底惹了什么麻烦啊，我们安家才开始合作，什么都没做啊！”

    四叔一屁股坐倒地面。

    “当家的，老爷子是什么意思啊！”唐欣远更害怕了。

    四叔咬了咬牙，道：“老爷子的意思，西南药业闯出大祸了，老爷子都不敢插手，如果查明与秀城有关，或许死刑都有可能！”

    噗通！

    唐欣远直接晕倒了。

    安家众人，人心惶惶。

    周慧秀一急，看着安雷武道：“三叔，你也是军部的，你想想办法啊！”

    安雷武刚刚拨打完电话，冷着脸摇头：“我已经打听清楚了，西南药业偷偷生产国际基因禁药，犯了滔天大罪了，现在啊，只能

    希望这事与秀城无关了，否则谁出面都没用，而且这是陈老爷子那边的事，我说不上话！”

    “那小姑呢？小姑也是华北军区的！”

    “我问了，素衣说，这事，她也没权限过问！”

    “那快打电话给以若吧，她是家主，肯定有人脉的！”

    安家更加慌了。

    周慧秀连忙拨打电话，片刻后黑脸道：“以若也是刚刚得到消息，她说她尽量想办法，而且，汪家大少汪霸城是兵王候选人，在

    军部话语权很大，试试他有没有办法！”

    “啊，这么说，以若也没办法了！”

    唐欣远刚刚醒来，听到这话，再度晕了。

    “陈家可是在汪家之上的，老爷子又脾气火爆，谁敢求情啊，我估计啊，汪家出面也没用！”四叔叹气连连。

    “陈家？好像姐夫与陈家很熟悉啊！”

    静寂之时，苏洛的声音传出，只见她也一脸的焦急。

    这丫头就是纯真，早一刻才恨死安家众人了，但听到要死刑，立即替别人担心了！

    “他？”

    周慧秀怒火中烧：“小洛，现在安家乱成一团，你就别捣乱了好不好！”

    “是，林辰认识陈家的人，但你以为人家给面子他？”

    “估计也就喝过一顿酒，吃过一顿饭而已，林辰在陈家眼里就是个屁！”

    “你别太天真了！”

    唐欣远不知什么时候醒了，对林辰怨气很大：“林辰，一家人，本该互相帮忙，你是苏洛的老公，算是半个亲人，可你呢？有个

    屁用！”

    “估计这事得汪家大少出面了，你也别说我们帮着汪家大少，出这种事，人家有本事解决，而你不行，我们凭什么帮你！”

    “但凡你有点用处，我们早就帮你说话了！”

    “但凡你有点人脉，十几天后，我们肯定撑你！”

    “你什么都没有，滚一边去！”

    越骂越大声，心烦气躁的样子。

    “汪家大少能与我比？他不配！”

    林辰不以为然，冷冷道：“安以若能解决这事？不是我小看她，她连一根毛的资格都没有！”

    ＂滚！＂

    周慧秀大怒，指着大门怒吼。

    ＂林辰，你如果能捞人出来，我们安家给你道歉，如果不能，立即滚！＂

    其他人也埋怨林辰，出了这么大的麻烦，帮不上忙就算了，还瞎折腾。

    苏洛只好带着林辰离开了，走出安家后，苏洛犹豫一下，问道：“林辰，安秀城他们，你有办法吗？”

    她知道林辰与陈安康关系不错，希望林辰能动用一些关系。

    当然，她也不抱多大希望，毕竟这事都出动了陈家那老总了。

    “如果他们没犯法，三天之内，我保他们出来！”

    林辰叹气道，本来不想插手这事的，但苏洛太过善良了，导致他也没办法。

    “真的？”

    苏洛一喜，又歉意道：“其实，安家我就讨厌安以若与周慧秀，还有我爸，其他人虽然势利了一点，但性子不坏，秀城那孩子啊

    ，虽然任性一点，但他年纪小，不懂事！”

    林辰没好气道：“好了，我知道了，我现在就去办！”

    苏洛开车送林辰，但林辰一路都没说话，导致苏洛满是愧疚。

    车子在陈家大门停下，苏洛开车离开，林辰则走了进去。

    “小林来了啊！”

    陈安康刚好走出来。

    “陈哥，有件事想麻烦了，是有关安家的事！”

    “这事啊，我也不知道具体情况，估计你只能找我爸了，放心吧，老爸可喜欢你了，都将你当成儿子了，他肯定会对你说的！”

    “好，劳烦陈哥送去军部。”

    一番安排之下，林辰乘坐军用直升机离开，回到了军部。

    刚刚进入，一名魁梧大汉便走来，哈哈笑道：“医生，你回来了！”

    “坦克！”

    林辰不由一笑。

    “谢谢你上次替我治手啊，现在啊，我一拳能打死一头熊了，什么战斗民族不怕熊，老子也能做到！”坦克十分的亢奋，又感激

    道：“没说的，这辈子你就是我兄弟了！”

    说这话时，他神色多了一分崇敬。

    “林辰！”

    猎豹小队的人也跑了过来，个个都很高兴，黑豹看着林辰，为难道：“林辰，安家出事了，我想你帮忙去问问首长！”

    “我正是为了这事来的！”

    林辰点点头：“好了，什么话等晚点再说，我去问问首长。”

    话落，他直奔陈一军的办公室而去，随后敲门。

    “进来！”

    里面传来爽朗的声音，推开门后，只见陈一军正坐在床上喝酒呢。

    “哈哈，林辰来了啊，坐！”

    对林辰的态度，陈一军明显不同，更给林辰倒了杯酒。

    林辰瞄了眼地上的酒瓶，无语道：“陈爷爷，这短短一天多，你该不会是喝了一瓶了吧！”

    “这酒啊，够劲道，又香，一时间忍不住哈！”

    “可是，军部禁止喝酒的啊！”

    “小子，你别说出去！”

    陈一军脸色一变，干笑道：“你是为了安家的事来的吧，我已经查了，这事与安家没关系，人家西南药业是想拉安家下水，可惜

    暴露的太早了，导致与安家还没具体的合作就被抓了。”

    “这么说，如果不是我抓了丰善，安家就要合作下去，到时候就犯下大错了！”林辰冷笑。

    “是啊，所以你啊，间接又救了安家了！”

    陈一军点点头：“安家啊，青黄不接，后辈都是一群渣渣，早该敲打敲打了，这点老安也赞成，免得他们无法无天！”

    “那汪家呢？”林辰问道。

    陈一军脸色悄然严肃了：“汪家却不同，他们与这事是有关系，又有着后台，所以他们的才是真正的该敲打敲打，我已经准备好

    了，抓汪家的两个年轻人关几天，希望他们能收敛一分。”
