    ()    醒来的时候，唐劫发现自己正在一间小屋里。

    小屋很简陋，收拾的到是比较干净。

    从撑开的窗户向外看，依稀可看到一片竹林，应当是某个隐于林间的草屋。

    唐劫此刻就躺在屋内床上，他试着动了动，却发现全身一阵无力。

    低头看去，这才发现自己胸口处，有一道符咒在微微闪光。

    每当他尝试运气时，灵力就会随着身体进入这符咒内，引动光华。

    “空山新雨咒。”唐劫喃喃道。

    “没错，空山有新雨，清泉石上流，中了此咒之人，灵力就会如石上流泉，过不留痕，无法聚集，自然也就无法发挥作用。”

    随着一声说话，顾长青从屋外进入，与他一同进来的是高飞与那叫启明的鹰堂下属。

    这刻顾长青道：“这空山新雨咒主要用来对付一些阶下囚，你们这些学子少有人学，就连知道的都不多，难得你到是记得。”

    唐劫淡淡回答：“我是大考头名。”

    这个回答明显让顾长青失笑。

    他摇摇头道：“你知不知道，只凭你现在的表现，我就可以确认你就是唐杰？从来没有人能在落入我鹰堂手中后，还如此镇定。”

    唐劫笑了：“听这口气，你们鹰堂的名声不怎么样啊？”

    顾长青到是全不在意：“鹰堂对付的，大多是些穷凶极恶之辈，对付非常之人，自然是要有些非常手段的。”

    “今rì之前，我都不知我原来是个穷凶极恶之人。”

    “你自然不是穷凶极恶，却是极度狡猾，你可知这些年为了你，我天神宫耗费了多少人力物力，穷尽多少资源？”

    唐劫叹气：“与其如此浪费，还不如拿出来给我，我便认了这唐杰又何妨？”

    “你若肯当初肯交出兵鉴，我天神宫又何吝一点赏赐？”

    “可惜我没有，我也不是你们认为的那个唐杰。”唐劫叹了口气道。

    “还敢抵赖！”这边启明已喝道：“安阳来人已经把你认出来了，识相的赶快把东西交出来，免受皮肉之苦！”

    “我不知道你在说什么。”

    高飞道：“怎么？还要我们提醒吗？你在安阳府做事的时候，有人见过你。他们已经认出你就是唐杰。”

    “他们认错了。”

    “所有人都认错了？”

    “那就是他们陷害。”

    “他们凭什么陷害你？”

    “谁知道……也许有人买通了他们。”

    “谁会买通他们陷害你？”

    “当然是真正的唐杰。”

    “胡说八道！”

    “你怎么知道我胡说？难道你查过那些证人？”唐劫反问。

    这话出口，顾长青与高飞心中同时一跳。

    难道……

    这时启明已冷笑道：“真有趣，那唐杰凭什么别人不陷害，非得陷害你呢？”

    “我怎么知道？也许……也许他就混在那群学子中，也许他也听到了我当初的那声喊。也许对他来说，这是个转移你们视线的机会。”

    “这不可能！”启明喊了起来：“你在狡辩！”

    唐劫反问：“为什么不可能？如果你是唐杰，你藏在学子中，看到那样的机会你会不会利用？”

    启明冷笑起来：“问题是这一切有太多巧合！”

    “也许不是巧合。”唐劫却悠悠回答。

    “什么？”启明一下没能明白这话的意思。

    可惜唐劫却不解释了。

    他只是轻蔑地看了启明一眼，然后干脆闭上眼睛，再不理这几人了。

    “混蛋……”被他的轻蔑态度彻底激怒，启明道：“看来不对你用些手段，你是不肯说的了。”

    说着他已走向唐劫，对着唐劫伸出一只手爪，那手爪变成黑sè，凝聚出yīn森气息。

    唐劫却只是冷冷看着，面上毫不动容。

    高飞皱皱眉头，想要阻止启明，却被顾长青拉住。

    他摇摇头，直接向屋外走去。

    高飞回头看了唐劫一眼，也只能跟着出去。

    快步来到顾长青身后，只见顾长青面沉如水，似在思考着什么，高飞没敢说话，只是静立一旁，屋内隐隐传来唐劫的痛哼声，显是已开始受刑。

    鹰堂的下属，个个都是刑讯的专家，折磨起人来绝对可让人求生不得，求死不能，经过他们手的人，往往不死也要扒层皮。

    正因此，极少有人能承受得住鹰堂的拷问，有时甚至不为活命，只求一个速死，有多少秘密都愿意招了。

    然而此时的顾长青，却没有丝毫期待的表情。

    他yīn着脸，听着屋内那低沉痛苦之声，还有启明声嘶俱厉的“说，兵鉴在哪儿！”，突然道：“高飞，你觉得唐劫所说的，是事实吗？”

    “鹰主是指……”

    “那几个安阳人。”

    “鹰主是觉得唐劫是唐杰这事还有可疑之处？”

    “不！”顾长青却摇头：“唐劫就是唐杰，此事已无任何可疑。你看他今rì之表现就可知道，如此镇定，绝非普通学子可为。这说明他早就对这天有了心理准备，甚至……不仅仅是心理准备。”

    高飞愕然：“那为什么……”

    “因为不正常！一个被冤枉的少年，就算不哭天抢地地呼号叫屈，情绪上也总是会有几分激动的。还记得我说过吗，如果唐劫就是唐杰，那这个少年的心思绝对超过我们的想象！现在他落到我们的手上，却连最起码的伪装都不做。他口口声声说自己不是唐杰，但他的表现，他说话的口气，几乎是在明摆着告诉我们他就是唐杰……这太矛盾了，也太不正常了！”

    “的确有些不正常，但不管怎么说他现在落到了我们手里，他有什么想法，自然会慢慢逼问出来。”

    “我就怕什么都问不出来啊，这世上总还是有些硬骨头的。”顾长青叹了口气。

    “再硬的骨头，在搜魂术面前也无用武之地。”

    顾长青淡淡道：“如果是有备而来，我怕搜魂术都没有用。”

    高飞听得心中一惊。

    顾长青已说道：“我现在有种很不好的感觉，高飞，安阳的那几个人呢？”

    “已经让他们走了。”

    “追上去查一下，看看他们到底有没有收钱。”

    “既然已经确定了他就是唐杰，何必再查？”

    “许多事情，在没有得到确切答案之前，仅凭猜测并无意义，终归是要查个水落石出才能弄明白的。另外，你查过之后不必急着回来，就在外边等消息。”

    “不必急着回来？”

    “对。我总觉得这次的事进展的太过顺利，顺利到不正常，那唐劫的表现更是古怪。这里面可能有陷阱，我心里有种强烈的不安感，就好象祸事随时要上门，让你出去，也是留个后手，留个希望。”

    “鹰主！”高飞激动地叫出声来。

    顾长青已止住他：“上次庄申之事，委屈你了。这一次也该我顾长青将功补过，你就留在外面，不管这边发生什么事都不要动。总之，如无意外，则一切照常，如有意外，你就明哲保身，明白吗？”

    高飞呆呆看着顾长青，顾长青已一指外面，厉喝道：“快去，这是命令！”

    高飞深深看了一眼顾长青，终于一躬到底，飞奔离去。

    看着高飞消失在视野中，又独自想了一会儿，顾长青这才转身向屋内走去。

    小屋内，唐劫还在承受着启明的刑罚，他此时全身上下已遍体鳞伤，几无一处完整皮肉，然而真正的痛苦却来自身体内部。

    一股狂暴能量正在他的身体里疯狂肆虐着，化成无数细针扎进他的身体各处，使他瞬间痛苦至痉挛，就象是被上万伏的电流击中般。然而“细针”就炸裂，在身体各处炸开，就好象自己身体的每个细胞都在爆炸，唐劫感觉自己象是一下被炸成了千万个碎片，呼吸辄止，整个人如被送上云端，心脏也在刹那停止跳动。

    他的血管迅速贲起，眼珠突出，就象是一个将死之人，正站在生与死的边缘，却始终不坠落……

    无法形容的痛苦。

    直到启明收回手，唐劫感到那撕扯他心肺的力量消失，仿佛从天上又回到了人间，终于长舒出一口气。

    额头上大片大片的汗珠滑落。

    “嘿嘿……”启明低笑道：“我这千戮手的滋味不好受吧？老实交代兵鉴的下落，就不用再受这痛苦了。”

    唐劫的脸上挤出一个笑容。

    或许是因为痛苦消耗了他太多力量的缘故，这笑容要多难看有多难看。

    他有气无力地说：“你有三十岁吗？”

    “恩？”启明一楞。

    “我猜还没到。”唐劫喃喃道：“你快死了，这么年轻就死，有些可惜。”

    “混蛋！”启明大怒，千戮手再度发动。

    “唔！”唐劫已发出痛苦的哼声。

    可他咬着牙，就是不叫。

    几乎要暴出眼窝的双眼更是死死盯着顶上天花板，意志在痛苦的海洋中载沉载浮，汗水更是掺杂着血水从他体内流出，将整个人染成一片红sè。

    收手。

    唐劫的身体如条鱼儿般在地上弹了一下，不停地哆嗦着，好半响才停止抽动。

    启明一把抓着他的颈子，厉喝道：“说不说！”

    同时一股灵气注入他体内，让他恢复少许jīng神。

    唐劫又恢复了少许活力。

    他看看启明，轻笑道：“好好珍惜你所剩不多的时间吧。”

    又是一记千戮手。

    顾长青进来的时候，唐劫还躺在地上痛苦的抽蹴着。

    看到顾长青进来，启明有些尴尬地站起身回道：“鹰主，这小子骨头有点硬，受了五记千戮手，硬是挺下来了。”

    “知道了。”顾长青并不觉得奇怪。

    实际上如果唐劫现在就招，他反而觉得不正常。

    看了唐劫一眼，顾长青走过来，坐在他身边道：“我已让高飞去查那几个安阳人，如你所愿了？”

    唐劫看看他，并不理会。

    顾长青自言自语道：“如果我没猜错，你一定是给了那几个安阳人一笔银子。得了这银子之后，那些安阳人无论说什么，都变得不再可信，到是个洗脱自己的好方法，尽管直接杀掉他们其实更好一些，不过看起来你不太愿意滥杀无辜。”

    唐劫没理他。

    顾长青继续道：“我不明白的是，既然你要制造证据证明自己不是唐杰，又为什么在我们面前连伪装都不屑伪装一下？”

    唐劫终于说话了。

    他说：“我到这里多长时间了？”

    这个问题让顾长青一楞，不过还是回答道：“半个时辰。”

    唐劫点点头：“时间差不多了，早做准备，你还有机会。”

    二人听得不解，顾长青皱眉道：“你到底在说什么？”

    唐劫却只是嘿嘿笑着看顾长青。

    一如看个死人般。

    听到这话，顾长青心中寒意大冒。

    他突然意识到什么，脱口道：“洗月派！你在等洗月派过来救你？”

    旁边启明听得愕然：“洗月派怎么可能找的到这里？”

    他们出手掳人，对洗月派自不可能没有准备。

    要知道这次与以往最大的不同，就是他们是公然出手！

    洗月派是无论如何不可能容忍这种事的。

    也因此鹰堂压根就没指望洗月派会放过他们，此刻带唐劫来的地方就是天神宫在此地经营许久的秘密据点，其存在的意义就是为这一天准备的。

    但这刻听唐劫的口气，恐怕他们所以为的完无一失再不是那么保险。

    顾长青却已没心情考虑这问题，掏出一张符讯燃起：“所有人注意，扩大jǐng戒范围，做好撤退准备！”

    “鹰主，这样做有些杯弓蛇影了吧？”启明急道：“如果真是洗月派来救，他没理由提醒我们的。”

    看着唐劫那充满自信的眼神，顾长青心中莫名悸意再起：“宁可信其有，不可信其无。”

    话音刚落，一声尖利的呼啸骤然打破竹林中的平静。

    “敌袭！”

    声音戛然而止！

    ——————————

    PS：这几天连续yīn雨天，状态实在不好，别说双更了，一天一章有时都写不到。今天是个好晴天，拼着写到头痛也要多写几章。我讨厌冬天，夏天是高产期，冬天就是低迷期，一直如此。

    最后，小店又进了些新货，欢迎朋友们没事来看看。