    但有人当着他的面，对自己的女人百般讽刺，他怎么忍得了。

    席寒城刚要开口，这边夏珠却拦住了席寒城。

    她说道：“你说得贫民窟飞来的乌鸦，是我吗？”

    王玲没想到夏珠会来这么句。

    她高傲说道：“不是你，还是谁？”

    夏珠说道：“我是乌鸦，那席寒城肯定也是乌鸦，毕竟乌鸦配乌鸦，所以你是指总统大人也是乌鸦？”

    此话一说，席泽脸色也不好了。

    席寒城若是乌鸦？

    那么他可不也是乌鸦了吗？

    “啪！”

    席泽忽然重重一拍桌子。

    他冷声向席霍说道：“席霍，你妻子这样，你做丈夫的都不管教吗！”

    席霍脸色也不好看。

    他疾步上前，对着王玲就是来了一个巴掌。

    “啪！”

    清脆巴掌声响起。

    席霍厉声说道：“你也不看看这是什么场合！敢如此放肆！总统大人刚认爱子，夏小姐是我堂哥席寒城的妻子，你理应尊重！你说这样的话成何体统！”

    王玲被席霍这么一巴掌打得屈辱无比！

    她作为千金小姐，何时在这么多人面前受这样的屈辱！

    王玲捂住脸，悲愤跑了。

    而王玲这么一跑，席高高和席美美也生气了。

    他们指着自己的父亲席霍喊道：“爹地！你怎么能够这么说妈咪！你昨天还说，这个席寒城叔叔是来和你抢夺总统之位的！说他不是个好鸟！”

    “还有那个夏珠，你说她是从贫民窟来的，让妈咪不用对她客气！你怎么现在还因为她打妈咪呢！”

    童言无忌！

    席霍没想到昨天和老婆王玲的对话被一双儿女听到了，顿时脸色涨青！

    而且这一双儿女还当众揭穿了他，这让席霍简直尴尬到了极点！

    一怒之下，他对着一双儿女又是“啪啪”来了两个巴掌。

    “胡言乱语！简直就是胡言乱语！”席霍怒声道。

    而席高高和席美美被父亲这么一打，也是哭着跑了出去。

    一时之间，一顿家宴是鸡飞狗跳。

    而自始至终，作为席家最大的长者，席老太太却一言不发。

    她眼观眼，鼻观鼻，似发生的一切和她都无关一般。

    而席泽虽然脸色不太好看，但却也没有多说，只冷声说了一句：“继续吃饭！”

    明显，这个一家之主并无太多心思管理这个大家庭的琐事。

    也就在这时，忽然一阵笑声传来。

    那笑声尖利而又刻薄。

    是席泽的妹妹。

    席老太太唯一的女儿，席琴发出的。

    从入座一来，席琴就一个人坐在角落一言不发，让所有人忽视。

    可此刻她的笑声，却引来了所有人注意。

    夏珠这才发现，这个席琴虽然继承了席家完美的基因，长相是极好的，却是丝毫没有贵族的气质。

    她头发凌乱，穿着虽然是大牌，但细细一看，衣服上却是不少脏污。

    席琴这么一笑，席泽顿时拧紧了眉头，他厉声道：“席琴！你笑什么！”

    席琴还在“咯吱咯吱”笑着。

    她说道：“吵架了，吵得真好啊，我看知道，这个家会遭报应的，总会遭报应的！”

    说罢席琴忽然“蹭”地一下站了起来，手指向了席泽！

