    王崇瞧着门下无数徒弟，亲生和野生的凑一块，也算是“老怀大慰”。

    这么多年过去，丹鼎门的金丹已经突破了三百之数，除了徐文和之外，又有一个叫做雁南生的突破了阳真，此人却是天池岛出身。

    元真上人除了大徒弟荒海钓叟，本来还剩下的十个徒弟，都被王崇打劫了来，雁南生就是荒海钓叟的第三个门徒。

    雁南生困在金丹境多年，已经快绝望，转修的丹鼎法，居然第二个突破了阳真，与他而言，也算是意外之喜。

    王崇也不吝啬，亦赐了一口太白剑。

    他本来分了十口太白剑胚，赐给了司徒威和素琴各一口，如今又赐给了徐文和，雁南生各一口，只是如今多年过去，这十口剑胚都已经炼得形质。

    好几口还过了一转之数，炼形炼质各有一次。

    凌虚葫芦内的丹鼎门徒，绝大多数都是被“小霹雳白胜”生擒活捉，然后就加入了“吞海玄宗季观鹰”的丹鼎门。

    这些丹鼎门人，私底下都把白胜叫做大师祖，季观鹰叫做小师祖，来区分这位两位“祖师”。

    大家经常见白胜来去，也经常见季观鹰来去，早就见惯不怪，没觉得有两个祖师是什么事儿了。

    如今除了萧观音，萧和尚，奚南，奚元，奚洛，极烈，尚文礼，燕北人，孙青雅这几个徒弟。丹鼎门的这群野生徒儿，须得铸就金丹，才会被列为记名，阳真以上才算是亲的。

    萧观音等人先把去峨眉帮忙祭炼阵法的事儿做了覆命。尚文礼和燕北人，孙青雅过来，也给王崇见礼，并且交代了荀元朗的事儿。

    王崇之前一直闭关，哪里有心思搭理这么个玩意儿！

    最近他破关而出，也还是没什么心思搭理荀元朗，问道：“他不是在观音和文和手底下输了两场？怎么还不走？”

    尚文礼都替荀元朗尴尬，只能说道：“徒儿不知！”

    小贼魔叹了口气，自言自语说道：”徒儿们不争气啊！被人挑战上门来，也没几个能替我分忧。”

    他门下几个亲生的徒儿，顿时面红耳赤。

    奚南一言不发，躬身一礼，就转身出去了。

    作为丹鼎门的掌教，他如今早就晋升了金丹，虽然丹鼎法成道较弱，但也真不惧什么荀元朗。

    半个时辰左右，奚南颇有些狼狈，却颇神清气爽，冲着王崇一拱手说道：“徒儿幸不辱命，跟荀元朗大战百多个回合，侥幸胜了一招。”

    王崇欣慰的鼓励了一句，又复叹息一声：“同时收的徒弟，怎么就只有奚南有心如此呢？”

    奚元脸色立刻就挂不住了，转身就走，连招呼都没打一声，过了半个小时，也是神清气爽的回来，对王崇说道：“师父！徒弟已经揍过荀元朗了。”

    王崇刚安抚了半句，奚洛就苦着小脸，叫道：“师父，徒儿是真不成！”

    王崇笑了一笑，说道：“师父没说洛儿！”

    他瞧了一会儿萧和尚，萧和尚想了一会儿，心道：“师父同时收的第一波徒弟，就只有我姐，奚家三兄妹，奚洛能撒个娇，我……”

    “算了！我也去。”

    萧和尚一跺脚，冲了出去，过了一会儿，满脸羞愧的回来，说道：“荀元朗说今日苦斗多场，须得恢复真气，明日才能接战。”

    王崇叹了口气，自言自语说道：“徒弟还是亲生的好，你们这几个野生的……就不知道替为师出出恶气。被人上门来挑战，也只晓得看为师笑话。”

    这下子，极烈和雁南生，以及三百多名金丹都挂不住了，一群人齐齐刷刷的跪了一地，叫道：‘明日必然去挑战荀元朗。”

    王崇挥了挥手，说道：“也不知道，明儿是不是真去。”

    雁南生义愤填膺的说道：“明儿徒弟看着这些师弟，若有不去的，徒儿替师父清理门户。”

    王崇呵呵一声冷笑，把一群徒弟吓的不敢抬头。

    第二日起，荀元朗眼睛一睁，就有人上门挑战，一直战到筋疲力尽。

    连续七日，都是这般恨苦恶战。

    这位当年的西海第一小剑仙，如今的天下第一小剑仙，剑术也当真不落凡俗，连败六十余位丹鼎门的金丹，就连萧和尚都折在他手里，气得萧和尚直接去闭关了。

    第八日上头，极烈忍不住了，出手跟荀元朗恶战一场，三十余招过后，胜负倒是没分出来，却把荀元朗逼得突破了金丹。

    极烈得有王崇真传，也非是弱者，两人又复苦斗了半日，仍旧不分胜负，极烈也羞愧了，晚上罢战之后，就去闭关了。

    第九日上头，雁南生实在受不住了，亲自出手一回，三招败了荀元朗。

    第十日上头，荀元朗连败九名丹鼎门金丹，却眼瞧着一个丹鼎门的人悍然突破了阳真。

    此人突破了阳真，就来挑战，把荀元朗一招就打的扑街不起。

    荀元朗养伤了数日，刚刚养好伤势，又有人来挑战。

    三十余场恶战之后，又复有人机缘到了，悍然突破了阳真，也是兴致勃勃的把荀元朗一招击伤，然后这位小竹山的弟子，就又养伤了十余日。

    这两位突破阳真的人，都是天池岛元真上人的徒弟，一个是二徒弟屠龙子，一个是小徒弟徐震。

    待得荀元朗第二次养好伤势，萧和尚悍然出关，居然也晋升了金丹，他仗着万兽喧嚣诀，跟荀元朗恶斗了三日三夜，终于一雪前耻，仗着王崇所传秘法，击败了这位小竹山弟子。

    转过天来，极烈又复出关，跟荀元朗激斗到了一千招以上，小挫这位小竹山弟子。

    再然后，又是一群金丹轮番挑战……

    荀元朗苦苦支撑了七八十日，终于受不住这般殷勤挑战，带了妹子荀念慈和一众西海八派的人，“逃”出了丹鼎岛。

    王崇对荀元朗，倒也说不上有什么恶意，就是觉得此人太过无聊。

    什么西海第一小剑仙，什么天下第一小剑仙！

    那都是什么东西？

    他如今早就不是大衍境的剑仙了。

