    避难所的人应对可算极为迅速了，机枪阵地上的人应该是用无线电之类的东西通知了避难所里面的人，所以里面负责接收幸存者的人快速做出了反应。

    用了五分钟，从避难所里出来的人就到了高远身前。

    一共五个人，四个军人，一个穿着便装的人。

    “伤员在哪儿？“

    一个穿着军装，挎着一个急救箱的军人到了高远身前，没说一句废话直奔主题。

    高远指了指后面，道：“三个人，都在后面呢，我们有枪，但这个回头再跟你们解释行吗。”

    背着急救箱的军人挥了下手，道：“先救人，其他的你跟他谈。”

    穿着便装的人道：“待会儿进避难所做个登记，再做个体检，没问题就不用隔离了，有问题得隔离二十四小时到七天，这些咱们等会儿再说，我先问你们几个人之中有没有发热症状。”

    几个军人都是跑步前进，高远也跟着跑了起来，但他实在是太累了，所以和穿着便装的人落到了后面。

    “没有发热症状，只有一个受了枪伤的伤员。”

    “好的，伤员先不谈，你们有没有和狗，猫，蝙蝠等狂犬病毒高危宿主动物亲密接触过，包括被咬，抓伤，吃宿主动物的肉，以及抚摸或者拥抱等行为，有没有？”

    高远犹豫了一下，道：“和狗距离比较近，但是没有碰到算不算？”

    “嗯，这个不算，怎么和狗距离比较近的？”

    高远不知道是不是该说实话，他想了想，道：“路上遇到一个人，带着几条狗，没靠的太近，没和狗离得太近。”

    “肯定又是贾伟东，这小子就是不肯跟他的狗分开，不过你们也得被隔离了，没办法，这是硬性规定，但最多二十四小时就好。”

    规定就是规定，规定就是要遵守的，高远没有异议。

    这时几个军人已经到余顺舟他们前边了，两个军人把余顺舟换了担架，而背着急救箱的军人用手电照了余顺舟的伤口后，根本没有打开急救箱，立刻就道：“情况非常危险，马上安排急救，赵主任，我带伤员离开了。”

    一个带着手枪的军人点了下头，道：“你们先走。”

    两个士兵抬着余顺舟快步飞奔而去，而那个军医还在一旁急声道：“稳着点儿，稳着点儿！”

    高远心里突然踏实了。

    果然还是最可爱的人，不管什么时候，这些军人总是最令人信服且安心的靠山。

    就在那一瞬间，就在那三个军人护送着余顺舟跑向避难所的时候，高远不愿进避难所的心突然就动摇了。

    “好了，伤员送走了，他会得到最好也是最及时的治疗，我们的医生肯定会经全力救他的，你们可以放心，现在我简单介绍一下情况，这里是石门市第二边避难所，我是第二避难所幸存者联合工作组主任赵正武。”

    简单的自我介绍了一下后，赵正武变得很严肃，道：“现在是军管期间，你们必须如实回答我的全部问题，如果我认为你们没有问题，接下来就由这位聂二龙同志负责登记你们的身份信息，安排你们的住宿，有问题吗？”

    向卫国沉声道：“没问题。“

    赵正武挥了下手，道：“你们先解除武装，把枪都给我，小张，把枪都收起来。“

    三把步枪都被收走了，这时赵正武才一脸严肃的道：“首先说明你们的身份，然后说明你们的枪是怎么来的，还有，伤员为什么会受了枪伤。“

    向卫国往前走了一步，他对着赵正武道：“赵正武同志你好，我叫向卫国，大校军衔退役，这是我的预备役军官证，这是我的退役证。“

    高远都不知道向卫国竟然还随身携带者军官证的。

    赵正武满脸诧异，但他还是接过了预备役军官证，他旁边的士兵打着手电照了一眼后，他立刻就道：“不对吧，岁数这么大还能是预备役？“

    赵正武满脸狐疑，因为预备役军官证有年岁限制的，而且预备役一般都会提阶的，可是向卫国的军官证上都没有。

    向卫国笑了笑，道：“特殊部队，我这里还有一本特别服役证。“

    向卫国再次递上了一本证明，赵正武打开看了一眼后，做了三个动作。

    收证书，立正，敬礼。

    “首长好！”

    说完后，赵正武双手将两本证书奉上。

    向卫国回敬军礼，然后他接过了证书，道：“这三把枪的来历有些复杂，我慢慢跟你们解释，他们两个都是跟我一起的，不过不是现役或者退役军人，现在我们能不能先吃点东西喝口水，实在是累坏了。“

    赵正武马上道：“当然没问题，首长，我立刻报告指挥员，他知道您来我们避难所肯定很高兴。“

    说完后，赵正武对着旁边的聂二龙，也就是唯一穿便装的人道：“二龙，首长的身份我们来登记，这两位你来登记，再好好安排一下，规定是要遵守的，不过食宿上和隔离场所安排好一点。“

    聂二龙立刻道：“好的，咱们也边走边说吧，你们都叫什么名字啊。“

    “我叫高远。“

    “我叫洛星雨。“

    两个名字报上来，聂二龙不觉什么，还待要继续再问，但赵正武却是突然大声道：“等等，你叫什么？“

    高远愣了一下，道：“高远啊。“

    “你就是那个高远，她就是那个洛星雨？“

    看着赵正武一脸激动，而且是激动到要死的表情，高远想了想，道：“如果你说的是……电台里的那个高远，那我就是，她也就是那个洛星雨。“

    赵正武深深的吸了口气，道：“就那个太行山里的高远没错了是吧，就是你！“

    “就是我……“

    赵正武又扭头看了看洛星雨，然后他突然抓起了腰间的对讲机，深吸了口气，道：“高远来了！“

    “高远？听着怪耳熟的，就那个高远？除夕广播的那个高远？“

    赵正武看着高远，一脸激动的道：“没错就是他！还有洛星雨，就那个广播里的小雨，来咱们避难所了！”

    说完后，赵正武好像才想起了向卫国，于是他立刻接着道：“还有一位退役首长，你们赶紧准备接待，哈哈，高远和洛星雨来咱们避难所了！”