    胡铭晨先回了一趟家，换了身衣服，稍事休息一下，这才带着胡雨娇去岔河那边的胡铭荣家。

    由于是在农村自己办酒席，所以热闹，帮忙的人也要很多，胡建军和江玉彩一大早就去了。

    作为家族中人，胡建军，胡建强，胡建业这些，那基本上是要在那边帮着忙个两三天才行。

    这次回家，就只有方国平一个人陪他，其他人全体放假。

    也不知道是不是有人看到了胡铭晨的车，距离胡铭荣家还有一两百米，胡铭荣和沐雪就已经迎了上来。

    他们夫妻前来迎接，胡铭晨也只有和胡雨娇赶紧下车，方国平自己开车去找地方停。

    “荣哥，恭喜啊，嫂子，恭喜你们两个。”胡铭晨笑着打着拱道喜。

    “谢谢，谢谢，你能来就好。哎呀，雨娇又长高了，也更漂亮了。”胡铭荣招呼道。

    “荣哥，再漂亮也没嫂子漂亮，嘻嘻，我祝你们白头偕老，永结同心。”胡雨娇笑着回应道。

    “妹妹，谢谢你，等你结婚的时候，绝对比我漂亮多了。”沐雪走上前牵着胡雨娇道。

    “走，现在要开席了，我们就等你呢。”胡铭荣道。

    “荣哥，回到家，咱就是兄弟，有什么需要我做的，你就开口，能做不能做的，我都上。开席嘛，先让给远处的客人。”胡铭晨姿态放低很低道。

    胡家今时今日的地位不同了，但是胡铭晨可从来没摆过架子。

    “今天帮忙的人很多，哪里需要你做什么，你就吃好喝好玩好就行，叔叔伯伯，堂兄堂弟一大堆，都是他们在帮衬。”

    胡铭荣和沐雪陪着胡铭晨和胡雨娇一边聊一边往家里走。

    很快，就遇到了各式各样认识和不认识的亲朋，他们在和胡铭荣打招呼的时候，也都会与胡铭晨热情的招呼一下。

    “哎呀，常年不在家，好多长辈都不认识了，那些兄弟姐妹许多也开始陌生了。”刚刚与一个应该称为表姐夫的汉子打过招呼，胡铭晨就挠头惭愧道。

    “别说你，我也差不多，只有说起关系，才知道谁是谁。”胡铭荣附和胡铭晨道。

    “嫂子，在我们这边乡下办婚礼，是不是觉得不习惯啊？山高水长的。”胡铭晨笑了笑，与沐雪道。

    “我觉得挺好的啊，这样热闹，而且，这边山清水秀的，也不冷，我没什么不习惯，这是铭荣的家，那以后就是我的家了。”沐雪道。

    “对，对，以后也是你的家了，叔叔和阿姨来了吗？”

    “他们都来了的，我哥哥也来了。”

    “呵呵，应该，他们总得知道你以后的家在哪里嘛，荣哥，婚礼过后，你就多陪他们到处转转，玩一玩，不要那么急着回去。”

    胡铭荣结婚，排场没有胡建强的那么大，但是在村里面，已经算得上是绝无仅有的了。

    这流水席一轮二十桌，从早上开始，已经六轮了。胡铭荣家门口的院坝全部用来摆酒席，旁边人家的院坝则是成为大厨房。

    胡铭晨他们一路走来，路边停了很多车，而且，好多还是那么豪车。相对之下，胡铭晨的座驾算是朴实的。

    这还是由于两家距离太远，省略了接亲的仪式，要不然，会更加拥挤。

    胡铭荣的婚宴要摆那么多桌，出了因为家族大之外，还因为整个村里人几乎都来吃，此外，从鹏城那边也来了不少胡铭荣的朋友和同事。

    到了胡铭荣家，胡铭荣就先把胡铭晨引到二楼上的大厅，胡雨娇则是找她认识的小伙伴玩去了。

    胡铭晨进门，发现里面真的是坐了很多人。

    胡建强，陈学胜，戴维，沐雪的父母，沐雪的哥哥，胡建辉，胡建春，王展，以及镇上面的几个领导。

    见到胡铭荣夫妇陪着胡铭晨进来，大多数人都赶紧起身。

    而胡铭晨比他们还殷勤，急忙上前去一个个打招呼。

    “三叔，叔叔好，阿姨好，哥哥好，三大爹，四大爹好，领导好，王叔叔好......”

    “小晨，你可是比我们来得还慢，你这里近得多啊。”寒暄过后，陈学胜开玩笑道。

    “我这不是才放假嘛，抱歉，你们都吃了吗？”

    “没有，中午饭是吃了，不过晚饭要等你啊。”陈学胜道。

    “我催了几次，他们不去，这也没办法。”陈建强道。

    “胡总，那是大家都还不饿。”戴维用生硬的汉语道。

    “是啊，是啊，都不饿，大家坐着聊聊天挺好，还能等一下胡先生。”沐启贵道。

    “胡总，我们在这里也不是客人，我们也算半个主人的嘛。”镇上面的领导道。

    “沐叔叔，阿姨，来到这里还好吧？还能习惯吗，咱们这就是山沟沟，我刚刚还给我荣哥说，你们多玩几天，等婚礼过后，他带你们到处走走。”胡铭晨问沐启贵两口子道。

    “好，挺好的，这里山清水秀，大家对我们也十分热情，虽然是农村，可是水泥路修到家家户户，出乎我的预料啊。”沐启贵道。

    不管这里他们心里面觉得好不好，可是现在口头上都只能说好，要不然就是犯忌讳了。

    反正又不在这里常驻，没有必要得罪女婿，更没必要得罪胡铭晨家以及那些老板。

    坐在这里的，比沐家有钱的可不少，他们没有炫耀的资本。

    “沐先生，我们原来没那么多水泥路，这些路啊，还是胡总捐款修的呢，他们两兄弟，总共给捐了一千多万修路，这才让水泥路到每家每户。”镇上面的领导吹捧胡家道。

    杜格镇是目前高山县，不，应该说是凉城市下面的乡镇中，唯一实现村村通硬化路的。

    所修路的资金，胡家扛了大头，县里面和市里面补助了一部分。

    而那些钱，以其说是胡建强和胡建军出的，还不如说是胡铭晨在背后出的。

    人家给乡亲修路就捐一千多万，这可是已经能比拟沐家的身家了。

    “哦，好，好，胡先生，胡总他们一看就是善人，大手笔啊。”

    “沐先生，我们生活在当地，我们修路，自己也得到好处的嘛，不值一提，不值一提。”胡建军摆手微笑着道。

    “王叔叔，一会儿你还要返回市里面吗？”胡铭晨回头询问王展道。

    “要回去，我明早要去镇南，那边有一个商务领域的全省会议，打电话来特意点名要我参加。”王展道。

    “我还以为你不回去的话，吃过饭，以其去我家那边休息。对了，慧雪也回来了的，你回去能见到她。”

    王慧雪和周岚都有回来，只是她俩是约好一起，并没有与胡铭晨同路。

    “那丫头在学校没少给你惹麻烦吧？”王展问道。

    “没有，哪能呢，她学习很用心，表示要考研究生，乖得很。”

    王慧雪倒是给胡铭晨惹了一些麻烦，然而铭晨是不可能说的。

    在这些聊天中，其他人都能插得上一两句话，唯独胡建辉和胡建春两人就只能坐在一旁听。

    在他们看来，自己的地位不管与谁比，都悬殊太大，并且他们谈论的话题，也不是自己熟悉和了解的，因此，自然而然的就有些被边缘化。

    在座位的安排上，她俩实际上也处在边上。

    只不过是二大爹不在了，他们座位胡铭荣的长辈，出面陪同一下而已。

    “荣哥，我呢，也没有准备红包，一会儿，我也不去随礼了，我给你们准备了一张旅游卡，到时候你们就拿这张卡去欧洲度蜜月吧，你们可以从HK出发，全程转机来回接送，蜜月期间所有产生的消费，也全部从这张卡里面支出。”旋即，胡铭晨从身上掏出一张黑色的银行卡来放在胡铭荣的面前道。

    这种卡有那种信用黑卡的性质，在一个时间周期内，并没有消费额度，只是它不能提现，不能做投资使用，存粹的就是消费。

    “哇，这就是国外的黑卡啊，妹夫，我看看......”沐雪的哥哥两眼放光的盯着那张卡，没等胡铭荣同意，卡就到了他的手中，正反端详了一番后问胡铭晨道：“这张卡有人员限制吗？有消费上限吗？”

    “没有什么限制，只要不是把飞机和酒店买下来，应该都可以。”胡铭晨笑了笑道。

    “那这样的话，我们一家可以陪他们去嘛，我也想去欧洲玩，是不是下了飞机就有劳斯莱斯的专车啊？”

    “我也还没有用，应该是可以个性化定制的，不管是车，还是酒店，或者城市服务等等，我只知道飞机可以选择头等舱甚至直接专机运送，都可以根据需要做选择。”

    “哥，你干什么，拿回来。”沐雪觉得哥哥的吃相太难看了，急得伸手就要去抢。

    虽然胡铭晨没随礼，可是光是这么一张卡的消费，起码就是几十上百万，绝对的算大手笔了。

    要知道，送礼的时候，陈学胜他们送的是五万，胡建军和胡建强也只是各送了十万。

    当时帮着收礼的人就已经傻眼了，当地可还没有谁如此送礼大方过。

    可是现在胡铭晨送的，就算不上帐，那也只大不小。

    “这不好吧，太贵重了。”胡铭荣凝神道。

    “贵重什么，我又不是送给你，等你度蜜月完了，是要还给我的，这是我自己的旅游消费卡。只是他的功效要在国外才能发挥出来，好好和嫂子去享受一下吧，二大妈还等着抱孙子呢，呵呵。”

