
　　138小飞剑术

　　这一天下午申时左右，苏齐出了巡察司。

　　今天终于是有闲暇了，所以，他想去试试飞剑。

　　他之前已经拿到了小飞剑术，而且也得到了绝世飞剑一点红，但他还没有真正试过用飞剑攻击目标呢，所以今天想去试试，亲自体验一下。

　　他一个人出了城，离开京城之后，他朝南走，因为南边人烟稀少，比较适合训练。

　　出了城他就没有再步行了，而是催动了小飞行术，直接飞行。

　　此时他的速度并不快，最快也就跟开车差不多，而且也不可能飞得太高，小飞行术的最高飞行距离也就一里，想要更高的高度以及更快的速度，他必须学会大飞行术。

　　不过这个速度对于日常应用也还是足够了。

　　他催动小飞行术飞了起来。

　　因为才离开京城不一会儿，人虽然少了很多，但多少还是有一些的，所以他没有飞得太高，基本是贴地飞行，也没有飞得他快，时速四十左右吧。

　　他顺着官道飞了出去。

　　唰——

　　道路两侧的景物飞一般地向后退去。

　　耳旁则响着呼呼的风声。

　　大多的时候，苏齐都是直线而行，但有时候也得避让一下，左拐一下，或者右侧一下。

　　飞了不一会儿，距离京城二十多里，出了一处驿站，苏齐一下拉了起来，迅速提升了高度，而且也把速度提高了很多。

　　他径直飞到了距离地面五百米左右的高度，用差不多一百码左右的速度直线飞行！

　　这是苏齐第一次如此快意的飞行，感觉非常不错，一种像鸟儿一样自由翱翔的感觉一下弥漫了整个心间。

　　飞了不一会儿，他不由背负双手，凌空而立。

　　衣袂列列，白袍飘飘。

　　一种仙气盈盈的感觉一下充满了苏齐的整个心田。

　　他不由长长吸了口气，缓缓吐出。

　　居高临下，俯瞰大地，有时候仰头望天，思虑星空，一时之间，苏齐的心里一种奇异的感觉涌上了心头。

　　他忽然想去浮空山看看了！

　　世界那么大，他想去看看！

　　这个世界平和是平和，安全是安全，可是也少了很多奇妙的东西不是？

　　可是浮空山呢？

　　苏齐不由扭头，朝西边的方向看了看。

　　浮空山在西边。

　　非常遥远的西边。

　　五大帝国，中楚，西金，南越，北齐，东鲁，但在西金更加遥远地西边，矗立着一座大山，浮空山。

　　不过，当苏齐朝西边看去时，哪怕他穷尽一切目力，也只能看到一片朦胧。

　　哪怕他穷尽了小千里眼的一切能力，也依然只能看到茫茫云海。

　　浮空山是一座山吗？

　　苏齐忽然好奇了起来。

　　他真的好想去看看。

　　才这么一失神，苏齐就差点撞到一座山了，等他回过神时，一座山峰距离他只有一百丈左右了。

　　苏齐被吓了一跳，连忙催动灵气，身形猛地一拔，一下高高飞起。

　　躲开了那一座山峰，苏齐举目远眺，寻找合适的地点。

　　不一会儿后，他找到了一个合适的地方，于是缓缓落下，降到了地面上。

　　“先试试一千米的距离吧！”

　　苏齐四方扫了一眼，找到了一个合适的地方。

　　之后，他来到一处高点，盘腿坐下。

　　意念一动，咻的一声，一点红一下从系统空间里飞了出来，悬浮于苏齐头顶上空。

　　苏齐施展了小千里眼，迅速在一千米的距离外，找到了一个目标，一棵直径十公分左右的小树，此时，小树上趴着一条虫子，那条虫子六七厘米左右。

　　苏齐把虫子当成了击杀目标。

　　用飞剑暗杀的第一步，找到目标并锁定。

　　苏齐的小千里眼非常厉害，一千米外的一只蚊子，他一眼就能看出公母，所以那么大一条虫，他更是看得清清楚楚了。

　　接下来就是第二步了，锁定目标。

　　苏齐神念一动，小飞剑术眨眼而成。

　　接下来就是第三步了。

　　射出飞剑！

　　苏齐眼神一凝。

　　飞剑开始蓄力。

　　嗡——

　　一直宁静悬浮在空中的飞剑剧烈震动了起来，巨大的能量迅速注入，不一会儿，飞剑就像蓄势待发的运动员，只等发令枪响了！

　　苏齐意念一动。

　　刹那之后，咻——

　　飞剑破空而去。

　　他的飞剑眨眼就达到了五倍的音速！

　　咻——

　　只一刹那，空中一闪，片刻之后，那一棵小树从中折断。

　　“不错不错！”

　　苏齐看了看，不由唇角一勾。

　　这种速度的暗杀，就算目标发现了，也根本防不住。

　　天下神通，唯快不破。

　　呵呵。

　　苏齐正要收回飞剑之际，目光无意之间，忽然看见了下方有一个湖泊！

　　湖？

　　苏齐的心里不由一动。

　　此时的他已经拿到水神通的奖励了，他对于水的理解已经非常厉害！

　　“我的飞剑可不可以从水中潜射出去呢？”

　　苏齐忽然产生了一个大胆的想法。

　　这个世界的修行者，他们使用飞剑的时候，都是从空中直射出去的。

　　当然，这并不是说这里的修行者太笨了，想不到这种方法，而是因为大家追求的都是道，对于用飞剑暗杀之类的术，没多少人愿意下血本潜心研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是苏齐不一样，他知道很多方法和秘诀，只需要把他们和飞剑结合起来，就能产生意想不到的效果。

　　“对，我现在就试试从水中潜射飞剑！”

　　苏齐说干就干，神念一动，飞剑疾驰而下，射入了水中。

　　一点红奇异的外形布局令得他在水中的阻力也非常小，所以当他在水下一百米左右高速滑行时，水面上很难有所发现。

　　苏齐把飞剑滑行到目标附近，然后暗暗增加他的能量。

　　很快，他意念一动，下达了射杀指令。

　　咻——

　　飞剑一下从水中飞起，高高射出，到达空中一百米左右的距离时，刹那一个九十度急转，猛地就朝目标飞去。

　　“这么短的距离，哪怕是一品炼气的高手也是防不住的，唯一的问题，就是我在用小飞剑术的时候，会产生神念波动，可能会被人察觉，如果这个过程中，我能用一些其他手段掩护一下，那么从水中潜射飞剑几乎就是一击必杀，防不胜防了！”

　　苏齐越想越是兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第138章 小飞剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 