    　　“大副官说的对，这等功劳，其实给我们这些人最好。

    　　没必要给一个外来的僵尸族！”

    　　二副官点头认同道。

    　　“两位同僚，上官既然这么决定，一定是有上官的道理，咱们做下属的，还是不要议论这些事情了。”

    　　三副官为人沉稳，生怕两个副官的话，会传到上官的耳朵里，到时候惹出麻烦，就不好收拾了。

    　　唯独四副官闭嘴不谈，他的目光，只是盯着海平面，似乎跟同僚说话，远不如看海有趣。

    　　“哼，功劳都被别人抢了，我们还不能议论了？世上哪有那么好的事情？”

    　　二副官不满的瞪了三副官一眼，觉得这个家伙太不合群了。

    　　三人在那里争吵不休。

    　　话里话外，都是对海潮以及海妖族的鄙夷和不屑。

    　　认为镇压海潮，是一个非常简单的工作。

    　　林天佑半躺在甲板上，他嘴里叼着一条咸鱼干，这三天来，他吃鱼干都快吃吐了。

    　　非常想要换一换口味。

    　　比如吃些海妖或是海兽什么的。

    　　可莫官不同意打开结界，所以只能吃海船里的存货。

    　　正当他无聊至极时，忽然眉头一动，眼睛扫了一眼深海，脸上划过一抹玩味的笑意，“看来，这几个副官有麻烦了。”

    　　三名副官还在那里议论不休。

    　　他们觉得一路上的航行太平淡了，还是打开结界比较好，这样他们就可以亲手斩杀海兽。

    　　免得在船上闲的淡疼。

    　　“莫官，你去把结界开启吧，我想这片海域，应该没有海妖是咱们的对手，他们都太弱了！”

    　　二副官对莫官命令道。

    　　“遵命！”

    　　莫官也早就想打开结界，一来可以透透新鲜阴气，二来可以捕捞海鱼。

    　　他也早被那些咸鱼干吃的嘴角起泡了。

    　　“我劝你们还是不要打开结界的好，这片海域不是你们想象中那么安全。

    　　贸然开启结界，你们有可能为此丢掉鬼命！”

    　　这时，一道淡淡的声音从甲板上传来。

    　　众人循声望去，只看到一个身穿水手服的少年，懒洋洋的躺在甲板上。

    　　明明只是这艘船的水手，结果行为举止，却是那么的高傲。

    　　“小子，你这三天在我们船上，不仅什么事情都不做，还跟个少爷一样，让我们的船员去伺候你，现在你又说我们打开结界会死，简直满口胡言！”

    　　莫官看向林天佑，心里非常生气。

    　　明明当初让林天佑上船的条件，是让林天佑当水手。

    　　结果这个水手上船之后，根本不做水手该做的事情。

    　　他好几次想都出手教训林天佑。

    　　却被林天佑搬出来的首卿鬼王吓住了。

    　　也不知道这个少年是怎么搞的，手上居然有首卿鬼王的一缕命魂。

    　　能送命魂给一个少年，这说明首卿鬼王非常看中这个少年。

    　　他们只是阴司殿的官员，可不敢随意得罪首卿鬼王。

    　　而现在听到林天佑那句话，他的怒火再次升腾。

    　　“信不信随你们，反正本少提醒了你们，已经尽了水手的责任。

    　　等一下可别怪本少不尽责。”

    　　林天佑淡淡一笑，继续吃起手中的咸鱼。

    　　“莫官，你只管开启结界，不用理会那个小子！”

    　　二副官也极度看林天佑不顺眼。

    　　这个小子自从上了船后，就从来不会主动跟他们这些副官打招呼。

    　　一点礼貌都不懂。

    　　他们之所以还能忍受，是因为首卿鬼王，才不敢去为难林天佑。

    　　否则，林天佑都不知道被他们杀了多少回了。

    　　“明白！”

    　　莫官答应一声，踏步向船舷走去。

    　　结界的阵点，正在那根船舷。

    　　鬼术施展，莫官的手掌重重拍在阵点。

    　　在结界墙壁消失的一刹那，一直不说话的四副官面色陡然变化，喝道；

    　　“快把结界关闭！”

    　　“啊？”

    　　莫官似乎没有听明白，正想问个清楚明白。

    　　可在一下刻，只听‘噗’的一声闷响，莫官直接从船舷上倒飞了下来，重重砸在甲板上。

    　　甲板木屑横飞，除了林天佑之外，其他人俱是回过头来，面带惊惧之色。

    　　只见莫官的胸口处，正插着一把鱼骨长剑。

    　　这一剑，显然已经要了莫官的鬼命。

    　　“什么人？”

    　　四副官厉声暴喝。

    　　哗！

    　　冥海之中，两名青年男子跃出海面，一个翻身，双脚立在了海船的船舷上。

    　　他们腰悬鱼骨长剑，一身青衣，就这样并肩而站。

    　　四名副官从二人的魂力波动中，完全看不出一丝破绽。

    　　“我们二人乃海妖太子的左先锋官和右先锋官。”

    　　左边那那名自称左先锋官的青年开口回答。

    　　“竟是海妖太子的先锋官！”

    　　四名副官眼眸一凝，大副官抱拳道：

    　　“不知道两位先锋鬼驾临我们海船，有何指教？”

    　　海妖一族的先锋官，他们有过耳闻，听说实力相当于金龙榜前二十的高手。

    　　他们四人实力虽然也不弱，但要单打独斗，却远不是这些先锋官的对手。

    　　左右先锋官看向大副官，态度傲慢道：

    　　“这三天以来，从你们驶向这片海域，我们就一直全程跟随。

    　　路上可没少听你们在船里对我们一族冷嘲热讽。

    　　说我们也不过如此。

    　　既然你们看不起我们，那好，现在咱们战一场，看看究竟我们海妖一族是不是你们口中的‘功劳’！”

    　　“看来两位今天是要与我们死战到底了？”

    　　四副官面色转冷，对方太过嚣张，一出手就把他们的莫官斩杀，他已经动了真怒。

    　　“哼，你们四个虽说是阴司殿的官差，但跟我们动手，你们最好还是掂量一下！”

    　　左先锋官从四人身上扫过，傲气十足的开口。

    　　“众人戒备！”

    　　大副官向船员水手们下达命令。

    　　所有船员水手，立刻拔出佩剑，站成一排，小心戒备着这两名先锋官。

    　　所有人都做好了应战准备，三副官下意识的回头看了一眼旁边的甲板。

    　　想看看林天佑在做什么。

    　　结果却发现他此刻正惬意的躺在甲板，一副事不关己的模样。

    　　“这个无知少年，真是不知所谓！”

    　　他暗自摇了摇头，以林天佑这副懒散的模样，又怎么帮他们战敌？

    　　估计真要打起来，林天佑是死的最快的一批。

    ?　?PS：快到尸皇城了，好想梓鸳啊……

    　?

    ????

    (本章完)

