
提及旧事，陈康眼眶中积着水花，紧紧的咬着牙，不让自己硬咽出声。

周微懂老伴的心情，轻轻的拍着老伴的肩背：“没事了，都过去了……”

陈大脸何嫂子本来就因陈家老叔老婶忽然回乡给弄有点无措，看到老年夫妻的样儿，他们更是是丈二金刚——摸不着头脑，搞不懂两老人家究竟咋了。

“这个说来就话长了，我简略一点点的说吧，”老父亲是不可能说得清楚，陈辛代为解答：“我爸当年因为去外县厂子里上班，那年代是可户随人走的，我爸也就落户在外县的厂子里。

我爸在外县落户一年半后与我妈妈确定了恋爱关系，又因我外公得到批准可调回老家工作，外公要回老家湘南，顺便带着我爸我妈回老家与家族人员商量嫁娶事宜，我爸我妈是在外公的老家结婚，我外公还有三个儿子，我爸不是上门女婿。

我爸在外县厂子里时每月都有给我大姑妈写信，最开始与我大姑常有联系，在我爸去湘南前一个月就没有收到回信了，我爸是想回老家来看看，当时我外公那边因工作原因走得急，没得来及回老家便先去了湘南。

我爸去湘南之前也有写信跟我大姑妈说要去哪，到了湘南也有写信回来说了婚期和现居地址，可寄出的信一直没回信，当我爸好不容易把工作的事解决，人至湘南也有八九个月之久。

我爸等不到家里的信，却收到了寄往家乡被退回的信，上面显示查无此人。

我爸担心我大姑，想回老家看看，那时我爸我妈的婚期也迫在眼前，我外公让我爸结了婚再带我妈回老家也拜祭一下陈家祖先。

我爸我妈结婚后没来得起身回老家，竟然收到老家一位同村人寄的信，说我大姑……她在头年即难产，大小都没能保住，人早就去了。

我爸当时就崩溃了，更让我爸崩溃的是信上还说我姑丈在我大姑难产半年后又娶了个媳妇，已经怀了孩子。

小弟，你大概也听说过我爸跟我大姑他们姐弟俩的感情有多深，在我爷我奶逝后，我爸和我大姑俩姐弟相依为命，我爸听闻自己亲姐没了，天都塌了，还听说我姑丈另娶续弦，我爸自责自己没能及时回老家，以致竟然与亲姐就那么天人永隔，又悲又痛，哪有还有勇气回老家，之后便再不提老家的事。

可是，没人想到我爸收到的那封信说我大姑难产大小不保，我姑丈另娶续弦的消息是假的，我爸生生的被骗了几十年，哪怕曾经有数次到了昌市，离老家近在咫尺也没勇气回老家来看半眼。”

何嫂子都听懞了：“老叔就不会确认一下信中内容的真假？都不确认是不是真的就……相信了啊？”不加确认就相信，不是空脑袋是什么？

“如果是别人写的信，我爸不一定相信，可写信的人是……陈家人。”陈辛无奈的苦笑：“我爸给我大姑写信没回音，有给陈家同族写信问情况，陈姓本家人的回信，谁能想到竟然是骗人的。”

“陈家哪个王八蛋骗了陈康老叔？”陈大脸原本也想不通陈康老叔为什么那么容易上当，听说是陈家人写的信也就理解了，换作是他，他若收到家族人写信说什么什么人没了，他也信。

“那个，小弟，还是不要问那人了吧，知道了是谁没得让大家尴尬。”陈辛难为情的央求。

族兄面露难色，陈大脸没追着问：“好吧，暂且不问那个王八蛋是谁，那么，老叔怎么忽然又回老家来了？”

“这个，”陈家兄弟更尴尬了，陈捷叹口气：“这个由我来说，我爸之所以突然会回老家，是因为去年十月底出现了一个撕破被骗真相的契机，从而产生了些怀疑，这个契机是托我家这个小子的福才出现的。”

他指指带回老家来的孩子：“这小子喜欢篮球，也爱买体育杂志，去年他收集到好几本体育杂志，其中有一本体育杂志上就有介绍我大姑的孙女。

这小子看到杂志上有个体育小明星是自己国家的，发现小姑娘的相貌与他姑，也就是我妹妹有几分相似，当时也多留意了几眼，在介绍小明星家庭人员当中又发现有个‘陈红英’，跟他爷说的姑奶奶重名，小明星还是E北九稻乡人，与他姑奶奶和他爷的老家是同一个地方的，觉得很神奇，拿了杂志给他爷爷看稀奇，

我爸老家全乡只有一户乐姓，乐家人口简单，杂志上明明白白的写了小明星父亲是谁，爷爷奶奶是谁，爷奶哪年逝世。

杂志上报道我大姑家的情况与我爸收到陈姓人写信所说完全不符，然后，雳哥也能想到我爸看到时有多震惊了吧。

我爸当时还不敢相信，一个人闷了几天才跟我们兄妹们说，当时连我们兄妹都吓到了，我们兄妹听我爸说大姑妈的事从小听到大，以为早就难产没了的大姑妈竟然好像没死，我们都怀疑自己耳朵有毛病。

为了查证真假，我请微信社帮查，收到微信社的资料证实体育杂志报道的才是真实的，我因为工作关系脱不了身，为了万无一失，我哥到邻省出差时请得几天假特意绕道E省，亲自来九稻走访以确定真实性。

我哥确定我大姑其实在几年前才去世，我爸觉得愧对亲姐和亲姐的孩子，因为他的逃避，生生错过真相，打去年十月底后，我爸没睡过一个安稳觉，我爸思乡情怯，也同样畏乡情怯，他其实是没勇气回来的，怕人说他是因为外甥家的孩子出息了厚着脸皮来攀亲。

这次是我们兄弟将我爸给劝回老家来走一走，我们兄妹都有自己的工作，不算大富也不太差，比上不足比下有余，犯不着回老家来打秋风，我爸最想跟大姑说声对不起，我们也想跟大姑家的表弟说句对不起，我们若知道大姑妈还活着，何致于几十年都不踏足老家这片土地。

对了，我爸当年写给我大姑的信一直保留着，我大姑妈写给我爸的信也一直保留着，这次我们也一并带回来了。”

陈捷说到信，立即起身将密码箱拖到身边，开密码锁，开盖，捧着一个长方形的带锁木盒子放桌面。

儿子在为自己解释被人骗得不敢回老家和又重新回来的原因，陈康低垂着头，心里愧疚得想钻地洞，他当年如果不那么胆小，哪怕悄悄的回来看看也好啊。

骗他的人其心可诛，自己也要负一半责任，他若不胆怯，也不会被蒙鼓里几十年，导致自己明明可以与姐姐相扶持共渡风雨却偏偏错过。

陈康心里酸苦，眼里水花闪闪。

周微没说话，悄悄的递纸巾给老伴，她懂老伴的苦，几十年来，老伴始终在为去湘南前没有回老家看姐姐以致天人永隔而难以释怀，就是他爸当年也因带陈康回湘南导致他们姐弟生死不得复见而心存愧疚，以致临终还耿耿于怀。

大人们说话，自己一个孩子搭不上话，陈丰年安安静静的倾听，被说到因自己喜欢体育杂志才令爷爷发现被骗真相，有点小羞涩，他当初其实就是觉得某个女孩子长得跟姑妈有点像才多关注的。

何嫂子留意木盒子，那只盒子没什么闪光点，但那个锁扣附近与盒边磨得很光洁，可见主人有经常开启盒子。

陈康看到儿子捧着木盒子，眼里又几乎要流出眼泪，他当年写给姐姐的信被退回也没舍得扔，与姐姐写给自己的回信一起存着，每当想念姐姐和想老家了便拿出来看看。

姐姐给他的信和他写给姐姐被退回的信，陪着他度过几十年的风风雨雨，原本自己决定走的时候带着它与自己长眠，没想到有一天它重现于人前。

陈康扭过脸，不敢再多想。

陈康叔还保留着当年的信，可见他是真的没有忘记姐姐的，因为姐弟情深，所以连信也舍不得扔，大脸也明白陈康老叔与儿子们最想去的是乐清家，最想见的是乐清。

只是，他做不得主，想了想才说话：“其实，我和玩得好的哥们约好今天去乐清家吃饭，老叔你们来之前，我和婆娘收拾了东西正要过去……”

陈辛秒懂：“雳小弟，你和弟媳将家里各个门锁好，带侄女赶紧过去吧，我们就在你家堂屋烤火。只请你帮把这个盒子交给乐清表弟，至于表弟看了会怎么做，我们毫无怨言。”

“大脸你先过去吧，老叔和小侄子这么远回来，坐车也累，我先给老叔整点吃的。”何嫂子对男人眨眨眼，催他赶去给乐家送个信。

“也行，我先过去。”陈大脸也觉得自己先过去乐家看看情况再说其他比较好，说走就走，先去提份年礼，再拿个红色塑料袋子装起木盒子，风风火火的前往乐家。

陈康悄悄的抹了眼睛，坐着喝茶。

何嫂子去厢房做本地的小吃煎饼子，她的两姑娘帮着生火，找佐料。

周微叫儿子给侄子家的礼盒拣出来，她提去给侄媳妇，发现厢房暖和又舒适，叫老伴和儿子孙子一起去厨房烤火。

陈康带儿子孙子关掉电暖炉，去陈大家的厢房，围观做吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023815"  chaptername="第二三章  送信">加入书签</a>
</div>
