强尼还沉浸在赚钱大计的氛围里，一时没反应过来：“哪个巴泽？”
    大堂经理撇嘴：“就是公正教团的那个。都什么时候了，在这儿还大咧咧地把自己当爷，真以还是两个月前？”
    自从霜河实境事件后，公正教团折损了安翁、安成礼两名祭司，作为核心战力的祭骑士们，也差不多死绝，后续支援却迟迟不到，这里的教团分部陷入了最虚弱的时期。
    目前主事的郑晓主祭，从来都不是个强势人物，面对持续复杂的局面，第一个指令就是收缩待命，为此甚至还处理掉了一批产业。
    强尼购置的“野店”里，就有公正教团的部分股份，现在已经全抽出去了，所以大堂经理的情绪理所当然：
    都没你的份儿了，还装什么大尾巴狼？
    强尼原本还想和大堂经理聊聊管理艺术，但长年在混乱中练就的利眼，发现他最重要的情报源之一进入了酒馆，于是他摆摆手：“由他吃喝又怎样？B级强者，应该有这种待遇。”
    大堂经理冷笑：“他一个祭骑士，没有祭司在后面，算什么B级！”
    那也比你这个卖屁股的娘娘腔强出一百倍。
    强尼心里也在冷笑，但最终只是道：“好了，这段时间任他喝。真要喝醉了，吐出一两个公正教团的核心机密，转个一两手，一个酒窖都能赚回来……”
    两句话把大堂经理打发掉，让这个时刻掐着兰花指的伪爷们滚蛋。强尼正感慨一位职业经理人应有的风度和见识，可往一层的吧台那里扫了记，眼皮也跳了两下：
    血能量，那是只能用荣誉积分等里世界渠道进货的超级饮品，可巴泽不但鲸吞牛饮，特么还用它浇头！
    这下子，连强尼都怀疑了，那混蛋难道是明知道股份撤掉，所以专门过来装疯卖傻打秋风的？
    可作为老板，既然话已吐口，只能硬着头皮坚持下去。而这时候，“情报源”已经上了二楼，他向那人招招手：
    “嗨，黑箱。”
    “伐可友，是铁箱！”
    “称呼而已，没什么区别，不过你如果能拿出更好的货色，我叫你宝藏都可以。”
    故作亲密地交换几句脏话，再碰碰拳头，两个人在桌子两边坐下来，进入交易模式。
    和强尼这种在协会挂名的外围成员不一样，铁箱是夏城分会的行动组成员，是协会比较着力栽培的中坚力量。所以，在情报信息的获取上，有着天然的优势。
    夏城分会以前的“八面漏风”状态，铁箱这种人至少开了一扇窗。也因为如此，面对逐渐收紧的内部纪律，这哥们儿也是满腹牢骚：“现在真特么混不下去了，我们纯粹就是防爆墙，直面核爆，然后死得毫无价值。我一定要离开，越快越好……所以我现在很缺钱、缺路费！”
    强尼呵呵发笑：“看在合作多年的份儿上，我愿意多给你筹集一些，可是最后的项目，我们必须找到亮点或爆点。”
    “去你X的，也许我应该往你嘴里加送一份爆汁肉丸。就因为你糟糕的态度，夏城的物价又提了一格。”
    两边用亲密和狰狞难辨的态度，进行密切交流，十五分钟后，终于艰难达成一致。铁箱又一次筹得了他的“路费”，而强尼则收获了某个福利院的相关信息，以及未来几天夏城分会行动组的预定计划。
    不管价位是否称心如意，铁箱习惯性地黑着脸往下走，强尼才不会告诉他，这就是“黑箱”的由来——什么，你说黑箱操作？他们这个层次还不配！
    但很快，强尼就丧失了调侃的心情。就在这十五分钟的时间里，窑洞一层的吧台前，巴泽至少败坏了两个积分的美酒，顺利地把强尼刚才的收益打掉一半，甚至还要继续下去。
    这下，强尼不只是眼皮，连眉毛和苹果肌都要跳动了，但他还真没胆气和这个夏城知名的肌肉男冲突……
    是的，这就是最根本的理由。
    强尼唯有眼不见为净，绷着脸离开座位，回到他在更上一层窑洞的私人房间：情报是有时限的，他必须让它们快点儿兑现。
    然而刚回到房间没多久，经常登陆的暗网甚至还没有通过审核，大堂经理就打了电话，其实也不用，强尼所在的窑洞已经在震了。
    他只听到一个无价值的汇报：“巴泽叫住了铁箱，把他泼了一脸，然后打起来了。
    “我X这头黑狗！”
    强尼终于忍不住破口大骂，问题是这毫无意义，最糟糕的是，一层窑洞的情况还很快失控了。
    最初三十秒，“娘娘腔”还能向他哭诉资产损失和人员伤亡情况。但在一次震耳欲聋的爆炸声里，那边就绝了声息。
    强尼立刻给“野店”的安保队长打电话，可得到的消息让他心血上涌，两眼发黑：他每月支付数百万薪资的安保团队，差不多已经全部仆街。至于请来看场的两位头面人物，他们甚至来不及和“无祭司加持的祭骑士”过招，便淹没在莫名兴奋的住客和酒客人潮里。
    现在楼下已经是一场乱战。
    绝大多数人是奔着一个目的来的，可僧多粥少——什么千分之二、一百六十亿，从来都没有说过可以均分的。也许很多人都抱着“大佬吃肉，俺们喝汤”的念头，可喝汤的人再少一些，不是更好吗？
    隐性的竞争和打压时刻存在，相应的敌视和仇怨也层层累积。在大目标下，这些“火药”还可以有所控制，暂时码放在每个人心底，但前提是，千万别走火！
    强尼头皮要炸了，如果任混乱持续下去，累积的火药彻底炸开，就这家野店还能保留，也很快就要迎来“第八任老板”了。
    每到这个时候，前任老板的下场总不太妙。
    他开始疯狂拨打电话，给各个投资人们，也给附近真正的大佬——军方在这里有干股的，偶尔还收点儿孝敬。别的不说，只要派出来一个小队，哪怕是象征性的……
    “嘭”的一声闷响，地板明显震动，强尼差点儿给弹起来。他骇然回头，就看见以红土夯实并以钢筋加固的楼板，被硬生生打穿。
    穿透的洞隙中，刚刚才和他做完交易的铁箱，半个身子钻上来，头部发扁变形，而腰椎看上去也已经断了，眼眶里眼珠都爆了一个，仅余的那只还有黑红色的血洞，茫然往前看，与强尼的视线接个正着。
    直面这一幕，强尼连大腿毛都要支立起来了。而紧接着，三重防护的大门被一脚踹开，仍抓着一瓶“血能量”的巴泽，咧着嘴，摇摇晃晃地进门。
    很快靴子踩落，铁箱半边身躯又坠落下去，闷响传回，然后就没了声息。
    “巴泽，你疯了！”强尼这一刻的嗓门，尖利得超过了他的大堂经理，他完全忘了什么样的态度才是正确的，只能凭着本能叫嚷，“我是夏城分会的会员……”
    话到这里，他才记起，刚有个会员被一脚踩到楼下，后面的话音戛然而止。
    巴泽咧嘴一笑，对着他晃晃酒瓶：“酒不错！”
    瓶子的破碎声和胸骨、血肉的爆裂声同时响起，仅剩的一段瓶口残骸砸穿了强尼的胸口，并起到了钉子的作用，将他钉在墙上，血浆和内脏碎片“噗噗”地喷洒出来，很快染红了大块地板，还向之前铁箱撞透的洞隙流下去。
    强尼睁大眼睛、嘴巴张开，仅存的气息和生机，混着鲜血从里面涌出来。而在他扩散的瞳孔中，巴泽散去了那猖狂的笑容，略微侧过身子，虔诚地单膝跪下，单手抚地，一手扪胸：
    “荣耀尽归吾主。”
    强尼眼前的景物虚化了，而恍惚的意识似是进入了另一个空间。他见到了层层叠叠的网格，如同阴湿丛林里交织铺张的蛛网，粘连在虚空的每一个角落。
    一切的一切都在蛛网上颤动，包括他暂时未散尽的生机和意识，并将这诡异的结构，染上暗红的血色。
    他的灵魂似乎又被一根蛛丝勾着，沿着层叠的蛛网上行。可这片网络是何等深邃无尽，根本见不到头，只是依稀看到遥远深空之中，一团血红的日影——在那边缘叉开了多根节肢，屈折划动，恍惚如同一头狰狞的魔蛛，照彻一切、掌控一切、又毁灭一切。
    强尼的思维就此终结，比他幸运的是，在第七任老板经营下的“野店”，最终还是熬过了毁灭性的打击。即使崩塌了部分结构，主体依然存在，只是往外搬运尸体什么的，委实费了后来者一番力气。
    海上、内陆两侧的消息和血腥，被各种渠道传回到夏城，再广泛传播开来的时候，已经是中午了。
    罗南刚刚放学，和薛雷一块儿回到齿轮，与瑞雯还有自己的安保团队共进午餐。像这样自由使用齿轮建筑的机会，每时每刻都在削减，他也分外珍惜。
    不过，很快就有人打断了用餐进程。
    “我以前只知道你是一位研三代，嗯，就是科研世家第三代了，可难道你还是一位隐藏的秘教权贵？血焰教团和公正教团已经都匍匐在你脚下了吗？”
    章莹莹口无遮拦地表达她的情绪，而罗南什么都不用做，只是一张木然的脸，已经非常够用。
    
    （本章完）