    不过……

    就算是变强了，也终究是大罗金仙而已，连中期境界都没达到。

    对于他这位准圣境界中期的大能来说，就是蝼蚁一般。

    “孙悟空，随我去天庭，有别的什么话，去了天庭之后再说！！”

    太上老君开口说道，一挥手，就带着一股无比可怕的吞吸之力，要把孙悟空给吞吸过去。

    孙悟空和林天内心大惊，极力抵抗。

    “好强大啊！！”

    “真不愧是准圣境界的大能，出手就是这么厉害……”

    林天心中一沉，他绝对不能被带去天庭，否则，任务就无法完成了啊！！

    他也不知道，任务失败了的话，就会变成怎么样，但是，林天可不希望任务失败。

    “猴子，不要抵抗了，跟他干架！”

    “干了他呀的！！”

    林天咬牙切齿，愤怒嘶吼。

    孙悟空听到了林天这么说，目中本来的惧意，立马就转变成为了战意。

    “好嘞！！”

    “俺老孙，也很好奇，跟准圣境界的大能干架，是什么感觉！？”

    孙悟空手持盘古如意棒，恐怖的大罗金仙初期巅峰之威的气息，爆发开来了。

    “哼！”

    “蝼蚁！！”

    太上老君满脸的不屑，就算是大罗金仙初期巅峰的修为实力，在别的地方，或许是很强大。

    可是，面对准圣境界中期的他来说，就是蝼蚁而已。

    所以，太上老君对于孙悟空的攻击，也是丝毫不放在心上的。

    一挥手，随意打出一招攻击，要跟孙悟空对抗。

    “神通，五五开！！”

    林天施展神通，五五开，孙悟空手持盘古如意棒，就砸向了太上老君而去。

    砰！！！

    太上老君随意打出的那一招攻击，顷刻之间就被孙悟空的盘古如意棒给崩离瓦解。

    “什么！？”

    “这，这怎么可能？？”

    太上老君面露惊骇之色，满脸的不可置信。

    区区大罗金仙初期巅峰的修为实力，竟然破掉了他准圣境界的攻击？

    哪怕是随手一击，也不是大罗金仙初期巅峰的修为实力能抵抗的啊！！

    甚至，此时，孙悟空的盘古如意棒，也带着一股准圣中期的恐怖威力，轰砸而来。

    太上老君心头发虚，他也不知道这是怎么一回事。

    但是，他知道，要躲开！！

    如果不躲开，以那如意金箍棒的重量，还有那一股准圣中期的恐怖威力，就算不会把他砸死，也能让他身受重伤的。

    此刻的太上老君，也来不及去想那么多了，先避开这一道恐怖攻击再说！！

    唰！

    太上老君逃命的能力，还是很强的，轻而易举的就避开了孙悟空的那一棒攻击。

    林天的神通五五开，是面对敌人对手的修为境界实力的一击同等实力威能，也就是说，孙悟空能打出准圣境界中期的力量。

    只不过就是一击而已。

    “哦豁！？”

    孙悟空面露吃惊之色：“林天兄弟，这一招，好强大啊！！”

    “也是林天兄弟你的底牌吗？”

    孙悟空也是知道，这都是林天的底牌。

    只不过现在，是被迫拿出来用了。

    林天沉声开口说道：“也不能算是底牌了。”

    “毕竟，我现在也没有底牌。”

    “这一招，是我的神通，可以拥有跟对手同样实力的攻击。”

    林天此时也是幻化出人形，甚至还跟孙悟空聊了起来，他的话语声音，也都被太上老君给听了去。

    太上老君瞪大了眼睛，双眼惊骇的看着林天。

    “你，就是如意金箍棒的器灵？？”

    林天直翻白眼，看着太上老君，说：“那又如何？”

    太上老君眉头紧皱：“你，你为何要阻拦西游？！”

    太上老君一时间脑子有些卡壳了，也不知道要问什么，索性，就问出了这么一句话了。

    为何要阻拦西游？

    因为任务？？

    林天是很想这么说的。

    但是，这是不可能的。

    林天淡淡的说道：“没有为什么，只是看着你们佛家和道家不爽而已，拖延着，诶，就是玩儿。”

    林天满脸讥讽，还对着太上老君吐舌头扮鬼脸。

    “可恶的小子！！”

    太上老君怒瞪着眼睛，恐怖的准圣境界之威，直接就对着林天的身体碾压而去。

    只不过，此时的林天，他幻化出来的身体，不过是一阵虚影而已。

    即便是被太上老君的攻击击中，那也不会有任何损伤的。

    但是，林天幻化出来的身体要是被击中，保不住也要波及到孙悟空。

    所以孙悟空此时也是赶忙的提着如意金箍棒，避开了太上老君的攻击。

    “诶哟，林天兄弟，别捣乱啊！！”

    孙悟空连忙说道，有些心有余悸，他可不是一直都能拥有准圣境界中期的实力的。

    也就之前的那一击也，想要再用，是需要那么长的冷却时间。

    “可恶的小子，可恶的猢狲！！”

    太上老君看到没有击中，顿时咬牙切齿。

    他的内心，也早已惊骇到了无以复加，孙悟空的实力，竟然能跟他分庭抗礼了。

    难办了啊！！

    这到底，是怎么一回事？！

    太上老君感觉很蛋疼，孙悟空的修为，怎么看也都是那区区太乙金仙初期而已，可是身上散发出的气息，却是大罗金仙初期巅峰。

    而打出来的攻击，却是有准圣境界中期之威，完全就不弱于他的。

    这让太上老君都不知道要怎么打了。

    这猴子，是啥子情况？？

    也就是因为太上老君心里有了许多的想法，这一时半会儿也都才不敢跟孙悟空继续干架。

    而孙悟空也不知道太上老君的心里想法，所以此时，一猴一人，就这么僵持着。

    “老头，你想要打架，那就来吧！！”

    孙悟空咬牙切齿，手持盘古如意棒，看模样，要来给太上老君一棒。

    这看得太上老君咬牙切齿，可却又无可奈何。

    因为，他不知道孙悟空的实力，到底是有多强。

    这样打下去，万一来了个两败俱伤，对于他来说，也是非常不划算的。

    毕竟，他太上老君来这里，就是为了带孙悟空回去天庭，可是现在……

    孙悟空特码的，这么强，打个锤子呢？？

    而且此时，孙悟空还是一副战意凛然的模样，让太上老君心里都有些发虚了。

    而真实的孙悟空……

    孙悟空：“妈呀，俺老孙有点心虚啊！万一这吓唬不到老头咋办？”

    林天：“嗯，别怕，这不是吓唬到了吗？猴子加油，我看好你！！”

    是的，在刚才，林天就让孙悟空来吓唬一波太上老君。

    他的神通都没得能用，分魂术只能用来逃跑，而另外的则是不死，虽说还有一个血爆术，可以提升一个大境界，可是也会损耗孙悟空的气血，一个不好，会让孙悟空的修为境界跌落。

    那是最后的底牌，所以林天不想随便使用的。

    “猢狲，休得胡言，赶紧随我去天庭！！”

    太上老君脸色阴沉，盯着孙悟空，咬牙开口说道。

    他现在的心里，对孙悟空还是有一丝丝忌惮的。

    毕竟，孙悟空之前的那一击，让太上老君有些担忧，如果孙悟空能发挥出如此可怕强大的力量，那么，他要是逼急了，孙悟空很有可能要跟他鱼死网破的。

    太上老君可不想跟孙悟空鱼死网破，这完全就是不值当。

    “呵呵呵，老头，俺老孙就是不去那垃圾天庭，你乃俺何？”

    孙悟空手持盘古如意棒，指向了太上老君，一副傲然的神色，冷声开口说道。

    “俺老孙不怕告诉你，别说就算你来，就算连那如来老鬼过来，俺老孙也照样干你们！！”

    孙悟空语气之中透露出嚣张和狂妄，一点儿也都不把太上老君给放在眼里，甚至也都不把如来给放在眼里，这让太上老君不由得眉头直皱，心里非常的不满。

    不过，太上老君可不打算就这么退缩了，要不然，他这位准圣境界大能的脸往哪搁啊？

    以后被熟人遇到，要被嘲讽几句了。

    到了太上老君这种层次境界的强者，面对嘲讽，他们心里是非常不乐意的。

    对于强者大能来说，他们的面子，有时候比性命还要更加重要么！！

    但是，太上老君又不想跟孙悟空鱼死网破，所以此时，打算要跟孙悟空劝说，希望他能识相。

    太上老君沉声开口说道：“猴子，就算你不怕我，也不怕那如来佛祖，可是，你怕不怕你的师尊，菩提老祖？”

    一说到这话，孙悟空的表情很显然的有些变化了。

    “这该死的老头，要拿俺老孙的师父来威胁俺？？”

    孙悟空脸色阴晴不定，在心里跟林天联系，要怎么办才好？

    林天想了想，说：“先看看，猴子，你就这么耗着，看看这太上老君想要干什么。”

    “我看他，是不想跟你打了。”

    孙悟空闻言心中暗暗点头：“好，那俺老孙再试探试探，这太上老君是要干啥。”

    而此时，面对太上老君的话，孙悟空在沉默着，太上老君就继续开口说道：“你的实力很强，但是，在这个世界上，你并不是无敌的。”

    “比你强大的人，可是数不胜数呢！！”

    “就说菩提老祖，还有佛家的燃灯大师，他们若是出手，你觉得，你还能有活路吗？！”

