    “封！”

    三人一声大吼，天木林附近，总算被他们布下了封禁。

    此刻，天木杖击坤王，见状大喝道：“入天地棋盘！灵识不要抵抗！”

    就在这时候，方平感受到了一股牵引力。

    牵引自己的精神力，投入天木和坤王中间的那副棋盘。

    方平微微蹙眉，想了想，也不犹豫，迅速将精神力凝聚成形，迅速跟着天木的牵引，进入了棋盘中。

    ……

    当进入棋盘的那一刻，方平感觉自己好像进入了一个新的世界。

    此刻，他一身雪白，投入了战场中。

    对面都是黑色棋子化身的大军，都是坤王的相貌。

    片刻后，风云道人和地邢也都出现在他身旁。

    此刻，上空传来天木的声音：“斩杀黑棋即可！”

    风云道人此刻也迅速和方平说道：“这天地棋盘，是两位强者融入了自己一部分精神力产生的，精神力交错，编制而成的一个精神世界。

    在这，他们的精神力彼此交错，斩杀了对方的精神力，就可以吸收一部分对方的精神力。

    算是一种融合！”

    方平意外道：“融合？”

    他很意外，能融合吗？

    要是如此，那斩杀一些至强者，自己精神力岂不是瞬间达到了巅峰？

    “不是普通意义上的交错，天地棋盘很复杂，而且双方都要自愿，就和之前你们人类六位首领融道一样，天木当年应该和教主达成了一些协议……”

    风云道人见多识广，很快猜到了一些。

    当年天木不敌坤王，坤王又担心天木自爆，导致自己什么都拿不到，最终双方达成了约定。

    打造了天地棋盘，坤王分身坐镇。

    双方在棋盘中厮杀，最终是天木击杀了分身，还是分身击杀了天木，都有可能。

    不过，这些年来，天木一直落在下风。

    不是分身太强，而是本体就在这边，分身是能得到补充的。

    如此一来，这样的大战，若是持续下去，最终只会是天木死亡。

    然而当年的天木为了求存，也只能饮鸩止渴。

    方平看着黑白两军厮杀，急忙道：“那这里赢了，分身就灭了？”

    “天地棋盘是源！”

    风云道人迅速道：“所以在这占据了优势，对方就需要不断投入力量补充，否则源灭了，双方哪怕不死，也会遭受重创！”

    “可以请外援……那……”

    风云道人摇头道：“没那么简单，何况一般布下了这样的大阵，就算可以请，也不会请！因为天地棋盘，就是为了吸纳对方的精神力之源，你斩杀的，那是你获得的，而非天木获得……”

    很复杂的一个大阵，方平算是知道双方为何缠斗这么多年了。

    “那杀了对面的黑色棋子，我会得到精神力的反馈？”

    “会，但是很少，其实作用也不大……”

    风云道人随口说着，方平不在乎这个，而是眼神雪亮道：“斩杀这些黑色棋子，会凝聚出灵识水晶吗？”

    “你脑核破碎了吧？”

    风云好像猜到了他的隐患，其实也不难猜，他查过方平的过往，这家伙自爆不断，强者都知道有隐患。

    方平到现在都没脑核破碎而死，这才是奇迹。

    早在他不到七品的时候，南云月，张涛，这些人都警告过他。

    后来苍猫见了他，也警告过他。

    过度的自爆，迟早会出大问题。

    不过当时局势不妙，若不是方平频繁自爆，后期也不会迅速奠定几大外域的胜利。

    风云道人说着，又道：“你斩杀棋子，得到一些反馈，可以尝试着不去吸收，而是去修补脑核，这样应该有些作用。

    你的问题有多严重，老夫不知。

    不过想必不会太轻，这毕竟只是一些精神力分身的分身，并非主体，效果恐怕也不会太好。”

    他话都没说完，方平瞬间杀出！

    之前还想摸鱼，现在不摸鱼了！

    杀！

    杀了那些黑色棋子，那就是修补脑核的养料，这可是好东西，他哪会放过。

    方平虽然只是精神力凝聚而成，可这一刻，手中依旧出现了一柄长刀！

    斩神刀！

    这就是神器的奇妙之处。

    神器甚至可以进入本源，斩断大道，那精神力化形，自然也可以用神器，一般的兵器，却是难以做到。

    棋盘前方，方平一马当先，一刀斩出！

    此刻，两军正在厮杀。

    黑白棋子化形的人都很多，厮杀不断。

    方平忽然杀出，这一刀斩下去，一枚黑色棋子化身的坤王，几乎是瞬间被劈碎。

    黑色棋子化为点点荧光，方平瞬间感受到了一股吸引力。

    荧光朝他身体涌来！

    下一刻，融入了他的精神力化形体中。

    “修补脑核！”

    方平感觉自己的精神力化形体好像想融合这缕荧光，哪愿意这么浪费，这是他的精神力化形而成，并非分身，还和本体关联。

    下一刻，天地棋盘外，方平本体睁眼，眼神一亮。

    他感受到了！

    一股力量融入了自己体内！

    方平迅速将力量转移到了生命之门中。

    此刻，生命之门中，四个胖娃娃正在朝破碎的脑核吐口水……是的，吐口水！

    之前，这四个娃娃还只是自主溢散一些生命能量，此刻好像吃撑了一般，正在朝方平的脑核吐口水。

    方平没管它们，一股力量渗透而来，迅速朝脑核融入。

    晶莹剔透的脑核之上，裂缝密布。

    然而，当这股能量融合而来，夹杂着那些口水，几乎是瞬间，一道裂缝被修补了！

    方平大喜过望！

    这股力量，也是精神力，可质量极高，这股力量，本质上还是坤王这位顶级天王强者的精神力本质。

    此刻，被方平斩杀，哪怕只是一缕精神力，也能帮助方平不少。

    不过这样的能量，是精神力之源。

    恐怕也没人会愿意放弃自己的精神力，来帮助方平修复脑核。

    哪怕老张达到了天王境，不说他愿不愿意，方平也不答应。

    这样下去，会损伤精神力本质的。

    “很好！坤王……就你了！”

    方平知道，应该和这个天地棋盘也有关系，若是没这个棋盘转换，他未必能吸收坤王的精神力。

    脑核裂缝居然修复了一条，方平也是喜形于色。

    要大开杀戒了！

    干掉坤王那些黑色棋子，这也是分身的分身。

    ……

    天地棋盘中。

    方平爆发了。

    “走开，这是我的，谁敢抢！”

    方平手持斩神刀，他很嚣张，大骂道：“鸿坤，你这废物，弄的什么神庭，这么不经折腾，我这才来两天，这就完了，来杀我啊！”

    不得不说，他吸引仇恨的能力，向来无出其右。

    就这一句话，天地棋盘外，坤王分身都有些红了眼。

    这混蛋，这畜生……该杀！

    他现在也想明白了一些，这两天发生的事，几乎都是对方在带的节奏，干的好事，最终导致天狗和守泉人复生。

    自己八千年的计划，可以说，就坏在了这混蛋身上。

    “方平！”

    坤王分身低吼一声，怒形于色！

    当方平展露了真身，他就认出来了。

    之前天木说人王，他以为是武王，结果不是，以为是李振几人，也不是！

    现在才知道，居然是方平这畜生！

     越是知道，他越是痛恨。

    非但如此，方平居然有了真神战力，这也是他无法容忍的，方平才多大？

    他知道方平的时候，还是那一次方平带天部众，去绞杀神教在人间总部的时候，那一次他才知道了这位人间界的新生代天骄。

    这才多久？

    其实没几天！

    而今，对方居然有了真神战力，这不是关键，关键在于，对方混入了神庭，短短两天时间，让他计划破灭，这可是他变强的最佳捷径！

    这混蛋，真的该死！

    “杀了他！”

    明明无需吼出来，天地棋盘中的黑色棋子，他一念之间就可以操控。

    可此刻，他还是吼了出来，也足以证明坤王分身有多愤怒！

    “杀！”

    大量的黑色棋子朝方平涌来。

    方平也不畏惧，分身的分身，单体实力并不算强大，他的精神力，本质上也是真神级的精神力，不比对方弱。

    何况，方平还可以不断补充精神力。

    而坤王，被天木缠住了，却是无法大量补充，否则自身实力衰弱，很快会被天木击杀。

    “死！”

    “今天先杀几个分身，过些天，连你本体都给干掉！”

    “吃了熊心豹子胆，你方平爷爷你也敢招惹？”

    “狗屁的邪教，当初在我五品境居然敢袭杀我，八品境又来，一次又一次……真当我是软柿子？”

    “鸿坤，你等死吧！这仇，我是记下了！”

    “……”

    坤王分身脸色难看，他还是第一次见到有人跟自己这么嚣张。

    作为上古八王之一，作为地皇之子，哪怕有人实力不比他弱，也不敢这么骂他！

    还自称“爷爷”！

    这话，三界的刺头，苍猫天狗都不敢说。

    他老子是谁？

    地皇！

    方平这话出口，那是连皇者都一起给骂了。

    方平可不管这个，此刻的他，兴奋的无以复加，持刀在天地棋盘中大杀四方。

    那些黑色棋子也不弱，可他手持神器，精神力还能不断补充，这些棋子单对单，哪是他对手。

    很快，大量的黑色棋子朝他汇聚。

    方平也不傻，虽然他未必怕了对方，可这样杀人的效率太慢。

    下一刻，方平精神力化形体，摇身一变，也变成了黑色棋子，变成了坤王模样。

    气息……他没办法模拟坤王的气息，太强了。

    可他收敛了气息，稍有不注意，就容易被忽略。

    白色棋子化身的天木也在进攻，这么多道气息，异样的气息很容易被发现，可方平无气息，混入了黑色大军中，样貌一致，稍有不慎就会被忽略。

    如此一来，他斩杀黑色棋子的效率就更高了。

    这下子，连天木都忍不住在上空喊道：“小心，别被老朽误杀了！”

    它也是震撼，这位真王能耐不是一般的大。

    它话音刚落，方平吼道：“别瞎打，打到我……我会反杀的！”

    天木老脸抽搐！

    它忽然有种感觉，这家伙……这家伙搞不好会故意被它攻击，然后真的反杀它的那些精神源。

    坤王的可以修补脑核，天木的呢？

    方平觉得也许效果更好！

    ……

    方平可没心思管那些。

    这时候的他，游荡在两支大军中，不断袭杀那些黑色棋子。

    外面，本体也在不断修补脑核裂缝。

    一条，两条，三条……

    风云道人斩杀黑色棋子的速度，还没他快。

    风云道人也强大，可没有神器，也没办法不断补充精神力，其实也不愿意在这消耗了太多的精神力。

    精神力消耗一空，很难恢复。

    哪怕他是帝级，一旦精神力耗空，光靠肉身，战力也会大打折扣。

    基于此，方平反而是天地棋盘中杀敌速度最快的。

    杀着杀着，方平也渐渐感受到了，修补速度变慢了。

    不过尽管如此，方平还是在厮杀！

    脑核修复了一些裂缝，他就敢肆无忌惮地让那些虚影继续开辟道路了。

    这两天，他速度其实慢了下来，就是担心开道速度太快，撑爆了脑核。

    现在，修补了不少，哪怕再撑爆一些，那他也能接受了。

    ……

    天地棋盘外。

    坤王分身脸色越来越难看。

    看着方平肆无忌惮地斩杀棋子，微微蹙眉，很快，又停下了皱眉的动作，没再管他，而是继续和天木厮杀起来。

    这两位都是圣人级的战力，此刻打起来，那也是动静巨大。

    天木不断出击，打着打着，忽然道：“小友，不要贪多！融合了太多坤王的灵识本源，容易让你迷失，最终成为下一个坤王！”

    坤王轻哼一声，也不说什么。

    方平虽然斩杀了大量棋子，可再这么下去，他方平都有可能成为自己的分身。

    也就天木这老不死的在，要不然，他不动声色间，都能弄死方平。

    天地棋盘中，方平微微一滞，还有这说法？

    那自己倒是要收敛点了！

    有些可惜了，杀到现在，修补速度越来越慢，也就修补了不到20条裂缝。

    之前最多的时候，裂缝360条。

    现在，大概还有340条的样子。

    坤王没再管他，谅他也不敢继续杀下去。

    区区一位真神境武者，也敢融合自己太多的灵识本源，找死呢！

    ……

    天地棋盘中。

    方平心中低骂，接着……视线一转，他看向了白色军团！

    要不……杀点天木分身？

    不止是分身！

    他还看到了白色军团最后方，那有些虚幻的小树，以及……小树上的金色果子！

    “这就是那所谓的本源果吧？”

    方平不知道本源果是什么，也不知道棋盘中的这个是不是真的，可白色军团一直在护佑这棵小树，而且小树也在溢散能量，不断诞生新的白色棋子。

    这肯定是好东西！

    哪怕不是真的本源果，方平觉得也具备一部分功效才对。

    “要不……我把这个给吃了？”

    方平有些想吃，吃了，自己脑核会修补吗？

    方平咽了咽口水，大家现在还是一伙的，坤王还没死呢，这时候可不能窝里斗。

    不过……等坤王快死了，我最后把这果子吃了咋样？

    方平心中盘算着，算的是他吃了，天木会不会弄死他。

    “这老头子之前答应了我三个条件的，就有一条是帮我弄修补脑核的东西……”

    方平盘算开了，继续厮杀起来。

    虽然不能继续再融合了，不过不融合也不耽误他杀那些黑色棋子。

    天地棋盘中，白色军团渐渐占据了优势，开始压制黑色军团。

    ……

    棋盘外。

    坤王分身忽然传音道：“天木，此人身怀异宝，你可见过？”

    天木不语。

    “他灵识不断恢复，凭空而来！这应该是无源灵识，三界之中，哪有这么多无源灵识！他之前还可以凭空出现大量不灭物质，也是无源！”

    “另外，他还有很多特殊之处……”

    坤王眼神闪烁，传音道：“三界居然有如此多无源的能量……据本王所知，唯有一处！”

    天木沉默，过了一会才传音道：“仙源！”

    “不错！”

    坤王眼神爆发出异样的神采：“之前还没多想，如今亲眼所见，方平恐怕和仙源脱不开关系！他……也许可以关联九重天外！

    仙源乃是当年聚集了三界诸强，联手打造的最强神器！

    九重天外，吾等无法进入。

    仙源……旷世之宝！

    融合了当年人间界一切的能量，大道！

    也融合了地界大量的能量，大道……

    甚至有人说，当年打造仙源……其实是想重开一界！

    地府！”

    “……”

    天木还是沉默。

    “有生就有死，哪怕皇者也不例外！哪怕皇者可以活十万年，百万年，迟早会死！”

    “当年抽取人间能量和大道，抽取地界能量和大道，真的只是为了断绝三界之道？真的只是为了让三界人仙分离？”

    天木不再沉默，传音道：“殿下想说什么？”

    “仙源……复生之种……皇者大道……堵路之门……这些，其实也许都有关联！只是我们不清楚罢了！一切都在九重天外！”

    坤王分身眼神闪烁道：“拿下方平，也许吾等可以由他进入九重天外，甚至掌控仙源！天木，你要知道，比起仙源，你我其实都不算什么！”

    “方平……也许就是这一次大变的关键所在！”

    坤王余光看向天地棋盘中的方平，接着看了一眼远处的方平本体，“仙源啊！当年打造仙源，可不止九皇参与了！参与的人很多很多，甚至有初武者中的至强者！

    也许还涉及到了生死轮回！

    就算没有，仙源也聚集了三界大半能量……”

    “若是都是无源的……”

    坤王看着天木，眼神灼灼，“你我进入九重天，潜修一些年，也许都能成皇！”

    天木顿了顿，传音道：“天帝还在……”

    “那又如何？”

    坤王语气不屑道：“它可以打破九重天吗？既然没办法做到，那你我通过方平进入九重天，天狗又能如何？”

    “通过方平进入九重天……”

    天木看了他一眼，忽然笑道：“殿下，你只是分身！何况……一切都是猜测罢了！”

    “猜测，未必就没依据，若不然，方平究竟从何地得来的这些力量……”

    “也许他就是斗天帝！”

    天木忽然说了一句，“真正意义上的斗天帝！他封存了自己的一切转世，以斗天帝的强大，这一切都有可能！他是完整的斗天帝转世，那便没有任何疑惑……”

    “不可能！”

    坤王却是一口否定，刚想说什么，忽然脸色一变，哼道：“有些事，你未必不清楚！他不可能是斗……”

    “为什么不可能？”

    天木余光看向方平，轻声呢喃道：“也许是斗天帝回来了呢！”

    那是它的救命恩人！

    当年，斗天帝赠予了它一缕能量，保住了它的性命，也加速了它意识出现的速度。

    它能成妖，斗天帝功不可没。

    天木再次呓语道：“斗天帝没死，老朽一直觉得他没死，他还活着！迟早有一天，斗天帝会以无敌之姿，回归三界的！”

    话落，陡然击出拐杖，一杖打向坤王！

    “哪怕斗天帝死了，你也别想让老朽做什么！他就算不是斗天帝，也和其他三位极道天帝有关，你以为老朽会对他出手？”

    “可笑！”

    坤王哼了一声，“只是你不敢罢了！你怕斗归来找你清算！可若是你我成皇，还需要忌惮斗吗？四帝也只是极道，并非皇者，更非极道之皇……”

    天木却是不理会，坤王想让它动摇，然而和坤王合作，那才是真的找死。

    它看到了！

    不，感应到了！

    方平……和斗天帝有一些牵扯的。

    斗天帝没死！

    他还活着！

    一定活着！

    极道四帝，斗天帝存在感不是最强，战力……无从去判断。

    不像霸天帝，经常出手。

    不像战天帝，曾经是三皇学生，他的崛起，很多人看在眼里。

    也不像灭天帝，曾经也曾在初武大陆出手过。

    四帝当中，唯独斗天帝极少极少出手，几乎没有出手的记录，也是四帝最古老的一位。

    可天木却是不敢小觑丝毫，不说它只是一棵树，就是皇者，也不敢小觑了斗天帝。

    何况，八千多年前，那一缕能量的馈赠，也是它成道的关键，天木哪敢对方平出手。