    看着那丹药瓶，众人一怔，盯着他手中的瓶子愣了愣。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们最近是有在服用丹药不错，实力一步步的提升，正是因为暗夜圣殿的人给了他们进阶的丹药。

    而今，再看到队长拿出这丹药瓶来，却是有些讶异。暗夜圣殿给的丹药已经用完了，他这些又是从哪里来的？

    凤九手一挥，一枚枚的丹药飞出，落在他们面前：“吃了它，它可以让你们现在的实力再度提升，不过，服下这丹药后，一两年之内不要再服用进阶的丹药了。”

    众人听了没有迟疑的接过将丹药吞下，也就在服下丹药之际，一个个身上的灵力气息都涌动了起来，在短时间的错愕之后，众人迅盘膝坐下。

    见此，凤九微微一笑，走出一段距离，为他们护法。

    这些时间的修炼，让大部份的人实力都处于元婴中期左右，只有少许的几人是元婴初期，而在服了凤九难的丹药后，元婴初期的修士们纷纷一下跃至元婴巅峰阶段，而那些原本就处于元婴中期的修士，更是一下直接突破，进入了飞仙期。

    其中，雷肖几人都处于飞仙中期的阶段，其他的则处于，飞仙初阶的阶段，天空中因他们的进阶，一声声的雷鸣声不断，引起潜伏在森林外的暗夜圣殿的几名魔修心下惊讶。

    “这天雷似乎有些不太对劲，我们进去看看吧！”一名飞仙修士对身边的两人说着，三人便一同往黑雾毒林而去。

    那些人进入里面历练，他们并没有跟进去，只留守了几人在这森林外面等着，注意着动静，如今，在这时突然听见那轰隆而响的天雷声一声声的从天空中击落，实在是有些不太正常。

    顺着那天雷劈落的地方而去，越是靠近，越是心惊。只因天空中那一道天雷才劈落，另一道也击落下来，一道道的天雷在地面散开，肉眼可见的气流形成的波纹随着荡开，强大的威压与气息，让人触目惊心。

    “嘶！”

    为那名飞仙强者倒抽了一口冷气，看着整片森林中荡开的强大威压与气息，惊呼出声：“怎么会这样厉害？这股气流只怕、只的不止一两名飞仙修士……”

    他们加快了度往前而去，越是靠近越是震惊，直到，看到一抹黑色身影站在一棵树旁，手里拿着面具在把玩着，在他身后的百米之外的地方，众名穿着黑色劲装的修士正盘膝在那里进阶着。

    见此，他们当即上前，来到那名一身劲装的黑衣少年面前：“这是怎么回事？他们怎么还会在进阶？”

    那名黑衣少年，也就是凤九抬眸看向面前双眼大睁着，震惊的看着她身后一幕，失声惊问出声的飞仙修士，眸光微闪了一下，微顿了一下后才道：“他们在进阶。”

    “我当然知道他们在进阶，只是，怎么会集体进阶？而且还是在这时候？”明明进阶的丹药他们早就服过了，怎么可能又会出现眼前这一幕？