    晏筠之后，夏槐拿了那本名为龙门鱼影的水遁法。

    这选择同样有些出乎意料，若以价值而论剩下那枚丹药和这本法术秘籍相差倒是不大，但是丹药毕竟是吞咽后就能发挥效果的，而法术还要再修炼，所以绝大多数人还是倾向于要丹药。

    但一想到挑选的人是夏槐，她选法术倒也并不怎么让人感到奇怪了。

    于是第四名的白玉公子倒是意外得到了一瓶丹药，虽然不如筑基丹，但也算是意外之喜了。

    而等最后一人也拿到了属于自己的那份彩头，黄监院和郑教授又出言勉励了几句，要大家平日里好好修行，并在最后宣布放假三日，这次小比也就正式落下帷幕了。

    不过之后不少学生并没有就此散去，还在三三两两的聊着这次小比中发生的事情，热情高涨的讨论着击败某人的方法。

    郑教授原先还有些担心陆景夺得榜首后，会影响到书院诸生的修炼积极性，但现在看来他却是有些多虑了。

    输掉小比的沮丧感自然是无法避免的，但好在持续的时间并不长，尤其在意识到在接连失去夏槐、璇秘书郎后，陆景很可能已经将魔爪伸向晏筠，一众少侠们顿时就同仇敌忾了起来。

    只想更加刻苦的修炼，在下一次小比中一雪前耻！

    不过他们也知道，这机会很小了。

    倒不是说他们觉得自己这一辈子都很难追上陆景，实际上随着修炼进行，至少在修型比试中，他们的优势肯定会越来越大，比如要是让大家伙都学上一年半载的法术，再回头去做那七题。

    大多数人还是有信心在解题速度上超过陆景的，但问题是谁也不知道陆景之后还不会再参加类似的比试。

    要是他足够聪明，这次为自己正名后就该高挂免战牌，保持这个一比零的战绩一直到离开书院。

    那么这次的比试也就会成为书院这届修行者们永远也无法洗刷的耻辱。

    想到这里很多人都忍不住打了个寒颤。

    而除了在为陆景今后化身缩头乌龟而担心外，也有人说到了黄监院和郑教授在李家村附近似乎和什么人交上了手，有一个学生看到他们追逐一道黑影一路向东，想要上前帮忙，却被郑教授给喝止了，只让他不要插手。

    若不是因为陆景夺得小比榜首太过令人震惊，现在讨论这件事的人应该会更多一些才对，郑教授就不必说了，作为秘力真解的教习，他对于秘力的了解据说在书院中可以排在前三位。

    而黄监院虽然没有出过手，但作为一院之监，平日里要监督书院师生的品行，实力自然也不可能会差，否则难以服众。

    这两人联手居然都没留下那道黑影，对方又该是何方神圣？而且居然敢在京都司天监的眼皮底下惹事。

    一时之间，书院之中也是众说纷纭，甚至有人怀疑那根本不是人，而是一件诡物。

    可惜不管何种猜测，却是都难有结果。

    作为仅有的解开最后一题的三人，陆景，晏筠和夏槐也不清楚那黑影的底细，只猜测他应该就是给苗石神笔的人，而且和马良的失踪也有关。而且郑教授事后也叮嘱过他们，让他们尽量不要将这案子中调查到的细节透露给其他人。

    因此关于那道黑影的身份也就注定只能成为一桩悬案。

    而陆景现在的心思也不在这事儿上，小比结束后他就拿着那瓶好不容易得到的天一生水兴高采烈的回到了住处。

    在这之前，陆景已经从藏书楼里查到了天一生水的服用方法，这东西要配着紫苏叶还有无垠草一起用才会有效。

    其中紫苏叶外面随便找家药铺都能买到，无垠草稍微麻烦一点，但是陆景也已经从镜湖谷里找神医丁六要到了。

    这么一来东西就都齐全了，可以开始手动断送自己的修行之路了。

    要说心中没有一点不舍也是假的，尤其在见识过夏槐和晏筠等人施法后，陆景对于隐身、羽落还有那些充满神奇能里的阵法符箓也挺羡慕的。

    然而小命要紧，丹田里内力所带来的麻烦已经够让他焦头烂额了，要是秘力上再出了什么问题，那他今后的日子必然也会更加难顶。

    陆景并不想冒这种险，两相其害取其轻，不如索性就彻底断了修炼秘力的念想，至少保住性命的机会大了很多。

    想到这里陆景也不再犹豫，打开了那只小瓶，将里面的东西倒在了无垠草上的草茎上。

    那是一滴透明的水滴，看起来和湖中其他那些数以万计的水滴也没有什么不同。

    但是落在无垠草上后，那水滴却居然没有在重力的作用下向下滚动，而是就这么静止在了叶尖上。

    同时陆景能感受到屋内的水气开始向着那滴水滴处流动，让那水滴变得越来越饱满，就和书籍上记载的一样。

    这也让他确定了手中的东西的确是天一生水。

    于是陆景将另外一片紫苏叶先含在嘴里，接着将无垠草连带上面的小水滴一起吞进了肚子里去。

    等了大概有片刻的时间，一股清凉之意流入到了他的四肢百骸中，其中大部分之后都消失不见了，只有一股冲入印堂的清凉之意留在了那里。

    到目前为止，一切和书籍上所记载的没有任何区别。

    陆景悬着的心也放下了不少，他保持着吐纳的姿势，盘膝坐在床上，感受着上丹田中的变化，盘踞在那里的虚无之气，在天一生水的作用下，已经隐隐有了清浊相分之意，就宛若盘古开天辟地一般。

    不过盘古开天也不是一蹴而就的，同理，陆景上丹田内的这片虚无想要完全分开也不是立刻就能完成的，需要一个过程，好在也不会太长，陆景估计最多三天时间，他的上丹田里便再也无法立鼎了。

    而且好消息是这事情一旦开始，便是不可逆的了，在这期间他也不用再做额外的什么事情，就是正常生活便好。

    三天后陆景倒是想看看，黄监院还有吴寒和蚩他们到底拿他这个道基尽断的人还有什么办法。

    没办法，这是你们逼我的！

