    鬼魂没有眼泪，所以伤心和痛苦只能通过模仿哭的声音来发泄。老太太声音像是在抽泣，旁边的阴气也是跟着澎湃不定。

    隔了一会儿她才继续开始往下说：“包括老大后来结婚的钱，都是老二辛辛苦苦给他挣回来的。”

    “等着老大有出息了，工作也好了，自己在外面买了房，就很少跟我们有什么交际。”

    “甚至连他弟弟结婚的时候，他都没来，只是让人送来了一个一千块的红包，一千块，他弟弟给过他多少个一千块。”

    “可这手心手背都是肉，老大毕竟是我孩子，所以我也就啥也没说，只要孩子把自己的过好就行了，我也没啥盼头了，最主要的老二懂事儿也没去计较那些。”

    “老二性子弱，找的媳妇也是一个没脾气的人，两个人跟我这个老太婆住那个不大的破房子，也从来没抱怨过我，后来老二有了女儿，老二在市里的工作也稳定了，本来我们日子过的挺好，可谁承想好人的命却不好，老二的媳妇肚子里长了个瘤子，做手术要花七八万。”

    “虽然数目听起来不是很大，可老二挣的钱，前面都给他哥哥花了，后来又给自己娶媳妇用了，日子好了又生了孩子，所以家里没啥钱，凑来凑去，还差两万块，所以老二就想着找他哥哥借点钱。”

    “毕竟老二从小到大为他哥做了那么多事儿，可知道老二过去后，不但没借到钱，还被老大的媳妇羞辱了一阵。”

    “老二性子就算再弱，也有容忍到极限的时候，所以他就当即在老大家里，跟老大断绝兄弟情谊，还狠狠把老大骂了一顿。”

    老太太的那句好人总是命不好，让我心里一阵酸楚，所以她说到老二没借到的钱的时候，我就忍不住问：“钱后来筹到了吗，老二媳妇的病治好了吗？”

    老太太被我这么一问，忽然表情好了很多，大抵是太久没有人这么关心她了吧。

    她缓了一下继续说：“老二人缘好，他的同事在听说他的事儿后，主动给我们凑了钱，给老二的媳妇做了手术。”

    “老二媳妇不能上班了，老二的负担就更重了，那些钱虽然是公司的人给他凑的，都说不用他还，可老二还是坚持要还，我这个做娘的也支持他，老二媳妇也懂事儿。”

    “我们的日子就那么紧巴巴地过着，可好赖我们一家四口关系都很好。”

    “再后来房子要拆迁，我们的好日子也要来了，本来我觉得我们终于熬到头儿了，可老大这个时候却又回来搅和了，老二之前因为媳妇生病的事儿，心里对老大再就没什么情谊了，所以开始的时候两兄弟闹的很凶。”

    “后来老二看我夹在中间不好受，怕别人说我偏心，他就又主动提出了让步，可谁知道，老大却得寸进尺，非要钱和房子都要一半儿。”

    “房子就分了一套，他要一半儿，我们几个人怎么住啊？”

    “最后实在没办法了，我们只能跟老大打官司，可就在打官司的过程中，老二因为往返律师事务所咨询一些事儿，结果却在一次骑自行车回家的路上出了车祸。”

    “撞死我家老二的人，就是被我勾魂的人之一，他撞死了人我家老二，只判了他三年，法庭让他赔给我们的钱，我们只拿到了个零头！”

    “剩下的钱，我们去要一次，他总是说没有，可他开着豪车，住那么好的房子，怎么就没钱赔给我们？”

    “我们也不懂法律，也不知道该怎么办，我们也没关系跟那些有钱人斗……”

    “而我们老大那边，趁着老二没了，更是老欺负我们，最后也不知道怎么搞的，我们的房子房产证就成了他的名字，我们的钱全都成了他的钱，我们斗不过她，老二的媳妇一气之下就领着孩子一起跳楼了！”

    “只不过我却勾不到老大的魂，因为他不会经过这附近，否则我一定会亲手除掉那个不孝子！”

    王俊辉此时也是点头道：“的确，凶宅之鬼虽然厉害，可却有一个限制，那就是不能离开这宅子太远，否则会能力大减，你能走到最远的距离也就是元四儿住的地方吧？”

    老太太点头。

    我忍不住问了一句：“那马珊珊那里又是怎么回事儿？那里可比这里远多了。”

    王俊辉打断我说：“那里的事不是她老人家干的，我们别打断她，让她把故事讲完。”

    老太太继续说：“后来这个事儿就被我们居委会的几个人知道了，她们联名写了个什么书，给我送到法院，法院查了这件事儿后，就勒令老大把房子和钱都还给我，还强制他们赡养我。”

    “他们经常明着一套，暗里一套，那房子虽然写了我名字，可还是她们住，我在家里经常受他们的气，最后我忍无可忍就开始流落街头，我宁可要饭，也不受她们的气。”

    “我这腿脚不好，走不远就只能在附近晃荡，好心的人会给我些吃的，当然也少了恶语相加的人。”

    “我有很多时候吃不上饭，就去那下水道的旁边，舔那些卖小吃的倒扔了的东西。”

    “久而久之这街上很多人都听说我的事儿，可这个时候，事实已经被彻底被他们给歪曲了。”

    “我有一次挡着了那个卖臭豆腐的倒汤渣，他就骂了我一句，我记得很清楚，他说我是活该这么惨，还说我要是早点对老大好点不就行了，何必去疼一个没出息的老二！”

    “我疼老二？没疼老大？难道他们都是瞎子吗？”

    “凡是在这条街上对我说过类似这样话的人，有一个算一个，我绝对不会放过他们！”

    我明白了，这老太太心里是憋了一腔的委屈和愤怒啊。

    老太太继续说：“后来我在街上病死了，我的钱成了老大的钱，我的房子成了老大的房子，我去家里找过他几次，可他请了几个厉害的道士，把我从家里赶出来，然后把房子卖给了别人，接着就搬走了。”

    “我成了鬼，无处可去，就只好继续在街上流浪，我想起我做人时候舔过泔水的排水道口，所以我就在那里住了下来，再后来我就把那里当成了我的家，这里没有人排挤我，没有人赶我走，我感觉这里就是我家。”

    “再后来我的本事越来越厉害，直到我杀掉那些曾经污蔑，冤枉我的人！”

    说着那老太太几乎是咆哮了起来，周围的阴气也是“呼呼”乱动，犹如一层又一层的巨浪似的。

    王俊辉捏了一个指诀，微微一点，那些靠近我的阴气巨浪就退去了。

    老太太沉了一下声音说：“我不是故意要伤害你们的，只是我有些控制不住我的情绪。”

    王俊辉点点头说了一句让我很意外的话：“如果换做我，我可能也控制不住自己的情绪。”

    老太太对着我们笑了笑，然后问王俊辉：“那你说，他们的罪孽可以原谅吗，你现在该把他们放出来，让他们永不超生了吧？”

    王俊辉摇摇头道：“他们虽然做的不对，可罪不至死，如今他们已经丢了性命，就让他们的灵魂在我的洗罪符瓶里待着吧。”

    “而且你找人把他们制成藏鬼布偶不也是为了给他们赎罪的机会吗？虽然赎罪的方式不同，可结果是一样的，所以这几个人鬼魂的事儿，就这么算了吧。”

    不等那老太太说话，王俊辉又道：“我再问你，帮你制作那些布偶的鬼是谁，你们是怎么认识的，她为什么又要帮你？”

    老太太看着我摇头道：“她是我的恩人，我不会出卖她，你别想从我这里得到有关她的任何线索。”

    王俊辉点点头说：“好吧，那我就不问了，我问你，你要如何才肯主动从这条街上散去，说实话，听了你的故事，我有些不忍对你下手，可如果你执意继续留着这里害人的话，那对不起，我还是要收了你。”

    老太太笑道：“如何？我要我那个老大的命，怎样，你能满足我吗？”

    王俊辉笑了笑说：“我不能，不过有个人或许可以。”

    我不明白王俊辉是什么意思，他忽然站起身对着老太太又说了一句：“明晚十二点，我会带着你的那个不孝子来这里见你，但是你必须答应我，明天十二点之前不能再害人，包括你那个帮手，你必须让她也停止出去害人。”

    老太太一脸愤恨说：“好，只要你能带来那个不孝子，我都答应你。”

    接着王俊辉就拉起我，让我跟着他一起走。

    我一边走就问王俊辉：“你准备绑架老太太的那个老大吗？”

    他有些生气，摇头说：“我们不是还有岑思娴吗，她们灵异部门可不是只有权利抓鬼的，抓人的权利他们肯定也有，就老太太那个大儿子做的那点事儿，就算是宰了他，也是死有余辜。”

    王俊辉是一个很重情谊的，特别是孝道，王俊辉的师父对他有养育之恩，所以王俊辉师父所有的话，他都会义无反顾地去做。

    包括向我们李家的人报恩，于是王俊辉现在就一直待在我身边，前前后后帮了我那么多，如此一想，王俊辉会有今晚的举动也就一点也不奇怪了。

    其实不光是他，我心里也是气得厉害，恨不能把那个老大剥皮抽筋，因为他才是这个案子的罪魁祸首。

