    咚咚咚

    听着耳边的敲门声，林跃没有多想，应答一声。

    “进！”

    门外人在确定自己得到允许后，推门而入。

    林跃看到眼前男人的面孔后，愣了一下。

    他本以为闹事的那一群人，全部都离开了，怎么现如今还有一个出现在他办公室里？

    “徐总，你怎么忽然过来了？”

    他对于眼前这男人，格外小心谨慎。

    都说女人的第六感很准，但他感觉自己的感应能力也不差。

    眼前这男人，能够算得上是一个狠角色。

    “没什么，就是想要和林总您谈一笔生意。”

    徐锐说话间没有太在意林跃的言行举止，自来熟班的坐到旁边的沙发上。

    “不知道林总对于丹方感不感兴趣呀？”

    “如果感兴趣的话，我手上有一张。”

    听着徐锐说的话，林跃眸子微微闪动。

    他抬头看着自己面前男人，脸上露出一抹淡笑。

    “我对丹方感兴趣，对所有的丹方都感兴趣。”

    “毕竟治病救人嘛，在普通的药方我都感兴趣。”

    林跃笑着，脸上表情完全泄露不出任何他内心中的感情和感触。

    徐锐瞧了半天，愣是什么东西都没有瞧出来。

    “好，好一个治病救人啊！”

    “不过我说的丹方可不是什么普通的药方。其实这东西你应该知道。”

    “根据我的了解，貌似我手上这个丹方林总，您手上已经有两张了。”

    徐锐不是个傻子，在行动之前早已经把所有的事情都给调查了一遍。

    也知晓林跃手里面的那两张丹方，是从谁的手里面获取的。

    他今天前来谈判，不过就是为了利用手上的这个丹方来获取一些实质性的东西。

    毕竟他拿着这简单的一小角丹方也没什么用处。

    林跃听着徐锐说的话，眯了眯眼睛，再一次仔细的打量了一眼坐在沙发上不苟言笑的男人。

    现在他基本能够确定，那男人手上貌似真的有丹方的存在。

    不过看着他现在这一幅模样，貌似不太好搞定。

    “好，既然你都知道，我现在正在找丹方，说一下吧，你到底想要怎样？”

    徐锐听着林跃说的话，一时间没反应过来。

    他刚刚在会议室里看到林跃那样冷静果断的模样，以为想要从他这里获取一些实质性东西很难。

    但现在看来，貌似还挺简单。

    “这件事情好说。”

    徐锐从位置上站起身来，“唰”一下，把自己手里面的扇子打开。

    “这丹方在我手里面也没什么用处，而且我也没想着修炼什么仙丹。”

    “就是吧！想要一些实质性的东西。”

    坐在办公以前的林跃，看着正逐步向自己方向走来的男人，满脸平静。

    “实质性的东西？大可说来听听。”

    徐锐见到林跃这样直奔主题，随即也落落大方的说了出来。

    “我知道，谈钱很俗，所以今天我们不谈钱，谈股份！”

    他话一落入到林跃耳朵里面，让他猛的挑了一下眉头。

    她就知道眼前这个男人一定会利用丹方，从他这里套取一些东西。

    看着林跃不说话，徐锐急忙又补充了一句。

    “我要的股份并不多，只要5%，怎么样，林总，您考虑清楚了吗？”

    徐锐感觉5%的股份来换取他这一张丹方再合适不过。

    不过就是从他手头里面抠出了一丁点儿对自己来说，极为有价值的东西。

    “呵呵……”

    林跃笑了。

    徐锐看到这一幕，感觉自己提出的意见建议貌似深得他的欢心。

    “怎么样，林总，您感觉是不是很两全其美？”

    “我拿到5%股份，你得到那张丹方，这简直完美。”

    男人似乎并没有留意到林跃原有的好脾气正逐渐消失，取而代之的是愤怒。

    “徐总你是开玩笑的吧？就这一张丹方价值5%的股份？”

    “大白天确实是一个适合做白日梦的时间，但我们厚德堂可不是做梦的地方，赶紧滚！”

    林跃看着自己面前男人的那一副嘴脸，心里面就感觉极其的厌恶。

    他搞不懂这厚德堂里面的合伙人，股东们都是一群什么烂渣子？

    若他要是早些知道他们会是一群见钱眼开，唯利是图的人，他保证，绝对不会和他们有任何交集。

    “哎，林总，您不再考虑一下了，这可是你梦寐以求的丹方呀？”

    “如若是缺了我这块，你那丹药可就没办法修炼了。”

    徐锐对于情绪变化如此之大的林跃有一些没反应过来。

    明明看着上一秒还好好的，下一秒怎么开始动手驱赶他了？

    “不好意思，我这单要，就算是不练了，也不会让你得逞。”

    “换句话来说，那5%的股份，我就算是变卖到其他人手里面，也不会交给你。”

    丢下一句话，林跃砰的一声直接将房门给关闭。

    巨大的声音引起一些路过的人纷纷向声音发源地看去。

    徐锐站在门口走也不是，留也不是。

    “林总，你确定不再谈一下了？我就实话告诉您吧，这丹方呀，他就值这个价。”

    “你现在不同意，早晚有一天你会后悔的，到时候可别来求我。”

    徐锐气呼呼的说着，看着周围围观的人越来越多，他害怕把自己的老脸都给丢光，着急忙慌的离开。

    听着，门口位置终于安静，林跃打开门从里面走了出来，随便揪了一个路过的护士。

    “帮我把齐医生喊来，就说我找她有一些急事。”

    “哦！好的，林医生。”

    小护士匆匆离开，周围看戏吃瓜的见到林跃脾气有些不太好。

    都纷纷离开，生怕下一秒会拿自己当撒气筒。

    林跃回到办公室不过两分钟，一阵敲门声传来。

    他这一次能够确定来的人应该是齐琳琳。

    “进来吧。”

    话音刚落下没几秒钟，齐琳琳的身影便出现在林跃面前。

    “刚刚听小刘说，你找我有事儿？”

    齐琳琳有些不确定的询问。

    她肉眼可见到林跃似乎有些不太高兴。

    “齐琳琳今天喊你来，是有件事情要拜托你的。”

    林跃对于自己今天找她帮忙也是迫不得已。

    如若这件事情，真能凭借他自己的力气调查清楚，也就不会拜托她了。

    “有什么事情你直说。”

