    “臭小子，我知道你现在一定后悔，在我没有酝酿完功法之前，你对我出手的话，我已经失败了，但现在我的龙虎之怒已经酝酿完成，实话告诉你，这是我平生最厉害的一招，自打我学会开始就没有使用过，因为它实在太强了，你想好自己怎么死了吗？”赵小宝突然哈哈大笑了起来，他现在是非常自信。

    有功法在手，他什么都不害怕，而且还挑逗袁大宝，觉得袁大宝错失了一次机会，再看后者的面目，表情压根都没有，把对方的话当做一回事。

    摇了摇头以后说道：“我是真的很想看一看你这功法到底有什么强的，所以才没有出手，你有点以小人之心度君子之腹了，我感觉你的功法很普通啊，对我貌似构不成任何威胁，不信的话大可放马过来，我就立身于这里，如果我后退半步，那就相当于这次战斗我输了，我和我的朋友们任凭你发落。”

    “狂妄太他妈狂妄了，你这个臭小子，真以为之前组合拳打的挺好，老子就不是你的对手了吗？老子发誓一定要让你永远留在清水镇。”赵小宝听到这话以后被气得暴跳如雷。

    如果说袁大宝刚刚的话表达的意思是能够勉强接下他这一招那还有情可原毕竟发狠话的时候，是允许有吹牛皮的成分的，但是人家这一句话就说站在这里丝毫不动。

    这tnd也太过分了吧，太不把自己的功法放在眼里了吧，怎么说也是最强杀招啊，难道都不如一场飓风来的猛烈，

    别说是赵小宝了，就算是四周看热闹的人也觉得太多不可思议，这怎么可能呢？袁大宝难道是一个巨大的铅块吗？

    可巨大的铅块在如此巨大的能量功法冲击面前也是没有办法吧，大家都在窃窃私语的议论着。

    与此同时到底要看一看袁大宝，这老小子吹了这么大的牛皮，到底能不能成真。

    “老大，刚刚说站在原地未动，你们觉得可能吗？接下这一招攻击应该没有什么问题，但是……”神秘人看向另外两名同伴轻声的询问道。

    如果要是放在以前，他绝对不会想这些问题，因为他就是全城市最强的人，但是在遇到了袁大宝以后，他发现这样的问题越来越多了。

    袁大宝到底能不能战胜强大的对手，袁大宝到底能不能站在原地未动袁大宝到底能不能带领他们从滚滚沙漠之中走出来。

    他总是以袁大宝为中心而放弃了自己，当然了，这种放弃并不是不修行了，不争取了不想提升修为了。

    他只是放弃了自己为中心点，凡事都向袁大宝这边靠拢，把袁大宝当成了榜样，这对于神秘人来说真的很好，真的找到了人生方向。

    “太难了，就算是一根几米长的钉子钉在地下，如此强大的功法玻璃里估计也会连根拔出的，但是老大从来好像都没有吹过牛皮，他所做的任何事情都是有实力作为支撑的。”

    “如果自己觉得做不到，他从来都不会把话说出来，我觉得我还是选择相信他，他一定可以的小姑娘，你怎么看你和你大哥哥待在一起的时间最长，对他最为了解。”刘长生想了想以后还是表示支持袁大宝。

    虽然他们觉得这事情太过匪夷所思了，但在联想到袁大宝之前的种种做派，真的已经颠覆了他们很多的认知。

    那这一次难道就做不到吗？

    小姑娘倒不像这两位大哥哥一样纠结，直接点了点头，很自信的说道：“等着看好戏就行了，我大哥哥说能做到一定能够做到这，赵小宝自认为他的夺命大沙洲有多么恐怖和可怕，其实他就是井底之蛙，根本就不知道外边的社会有多么可怕的修炼者。”

    “说的也对。”神秘人和刘长生异口同声地回答道，而后三人停止交谈，开始观看接下来的战斗，吃瓜群众们的议论也停止了，袁大宝到底能不能抵挡得住这功法，而不向后退一步就看这几秒钟的时间了。

    “刷！”

    赵小宝也不再犹豫了，他也想看一看袁大宝，这吹完了牛皮到底能不能兑现他狂笑一声将手中所酝酿完成的，龙虎之怒抛了出去。

    这果然是有龙虎之名的功法，极为的强大，厄狂风暴雨大作反复空间都已经被这功法冲击的有些扭曲了，他前一秒钟还在赵小宝的手中下一秒已经来到了袁大宝的面前。

    不过袁大宝却并没有做出任何防御，就直挺挺的站在那里脸颊上还露出了一丝微笑，只听轰隆隆的声响而不是雷声。

    而是这极其强的功法撞击，在袁大宝的身上所爆发出来的声音。

    整个小镇子被笼罩在了一片烟尘之中功法正中心的袁大宝，已经看不见了身形，天空中狂风大作，暴雨如注。

    仿佛整个小镇子已经迎来了世界末日，这功法所造成的破坏力久久无法释放，而施展功法的赵小宝也没有好到哪里去。

    他捂着胸口剧烈的咳嗽，这显然这一招功法已经把他身体里边的一些能量给掏空了，他已经无法再继续战斗下去了，不过他赌这一套功法可以要了袁大宝的命。

    既然敌人已经死了，那他还怕什么呢？就算现在他昏倒过去，也不会有任何生命危险。

    就在赌博的道路上徘徊，尤其是这种生死豪赌，一旦赢了那就是美好的明天，大家都眼睁睁的看着等待着。

    为什么这烟尘还不散去呢，这功法的力量实在是太强了吧，很多人猜测袁大宝已经死了。

    因为根本没有强者能够在如此强横等能量波动之下存活性命，有些人觉得还有一线生机。

    因为袁大宝之前在与老爷子战斗的时候，大家看到了他的实力有多强，大家甚至都已经快要打起来了，各执一词。

    “如果我没有猜测错误，袁大宝已经死了，这已经是个基本的事实，不要在我面前说那些没用的，我说的就对，要不然你把你的所有积蓄压在我手里，如果我能的就是我的，如果我输了我双倍还给你，你觉得如何？”

    大家这样的面红耳赤，最后一个人站那出来牵头展开了一场赌博，同意袁大宝还活着的，放在左手边同意。

    袁大宝已经死掉了的，把钱放在右手边，大家风风火火的坐着，一时之间袁大宝被推到了风口浪尖。

