    

    
魔都。

    
从宣合寺离开的楚河山，马占山两人，第一时间签署了封城的命令，并号召魔都内大小家族，前往金轮大酒店。

    
这事一出，宛若在魔都的上流社会丢下了一颗万斤巨石。

    
所有人均十分好奇，楚马两家为何下达了封城的命令，将他们通通召集，又是所为何时？

    
与他们而言，是好，还是坏？

    
另外，同为三大家族之一，且还是首居一席之位的龙家，为何在这种关头，没有半点消息？反而是由楚马两家发声，楚马两家做这一切事情究竟有着什么样的含义，或者说目的？

    
怀着这样的疑问，魔都内大大小小的家族之人，全都在得到消息的第一时间赶往了金轮大酒店，而值得一提的是，金轮大酒店乃是龙家的产业，同时也是魔都本土规模最大的一家酒店。

    
在金轮大酒店的顶层，悬挂着一道巨大的金轮，宛若太阳般，哪怕是在白昼的情况下依旧散发着刺眼的光芒，这乃是当初的龙家刻意为之，有着如日中天的意思。

    
毕竟。

    
前两天的龙家，还是这魔都城内，位居首席的大家族！

    
此刻的金轮大酒店门前，那是豪车云集，一个个在各种领域都算得上是大人物的世家之人，来了又来。ā陆kＳω.℃οm

    
这种场景，哪怕是在魔都这块地界上，也算得上是不可多见的了，而今天，他们响应楚马两大顶尖家族的号召，全部聚集与此。

    
说起来，楚河山二人将地点选在金轮大酒店，对龙家何尝不是一种讽刺？

    
……

    
顶层。

    
装修奢华的宴会厅，此刻已经来了不少魔都内数得上名号的名流，他们三五成群，皆是在小声的谈论着什么事情，可以看得出来，他们的情绪并不是很高，反而大多数都是一副愁眉苦脸，忧心忡忡的样子。

    
楚马两家如此高调，如此大张旗鼓的将魔都内大大小小的家族全部召集到此，很显然是发生了什么大事，不然总不可能平白无故的请他们过来吃吃喝喝，聊家常吧？

    
纵然是傻子，此刻恐怕也能意识到魔都是发生了什么大事，所以，他们的心情哪好得起来？

    
“不但龙家一点信都没用，就连龙家的那些个附属家族的人，也是一个都没见到？楚马两家的葫芦里，卖的到底是什么药？”宴会厅的前端，有个白发杵着拐杖的老者，在人群中缓缓开口。

    
在老者的周身，有着几个气场不凡的中年。

    
此刻。

    
均是探出脑袋，朝着四周看去。

    
果不其然，时下到场的，除了他们这些与三家牵连并不太深的家族之外，其他的全都是楚马两家的附属家族，龙家包括跟龙家有关的，竟然一个都没有见到，这一现象着实有些怪异了。

    
关键的是，这金轮大酒店还是龙家的产业，龙家竟然一点反应都没有？

    
“又是封城，又是集众的，看样子楚马两家是有什么事情要宣布……”一旁，有个中年分析出声。

    
现阶段。

    
他们也只能在这大概的猜测猜测，具体的事情，恐怕还得楚马两家的人出来挑明他们才能知道了。

    
“楚马两家，该不会要对龙家下手了吧？”就在这时，另外一个中年较为大胆的说出了自己的猜测，毕竟就现在这个情况来看，他实在想不到什么更好的理由来解释当下这怪异的现象。

    
问题是。

    
这种事情，是几乎没可能摆到明面上来说的，更何况，还是在龙家的地盘上。

    
人群当中，那位满头白发，拿着拐杖的老者这时摇了摇头，开口道：“不会，三家明争暗斗了这么多年，魔都的格局也没有什么大的改变，且三家的这种争斗，也未听闻有什么上升到你死我活的矛盾激发。”

    
“可以说，只要没有外来势力的介入，魔都内的格局不会有太大的动摇，这一点，楚马两家心里清楚的很，这么多年下来，谁不想一家独大，可又有谁做到了？”

    
老者姓曾。

    
名叫曾秋生，乃是魔都曾家的顶梁柱，本已退位，但因为楚马两家今天的号召来此。

    
曾家在魔都，虽然比不得三家，但在三家之下，却是顶尖的那一小撮，曾家没有依附三家中的任何一家，是魔都这大大小小家族当中较少的特例。

    
毕竟。

    
三家在魔都扎根了这么多年，魔都内大大小小的家族，要么被灭了，要么就归顺了。

    
这时。

    
不远处突然走过来一个带着眼睛的中年，他彬彬有礼的跟曾秋生周围的几个中年打过招呼，然后有微微低头，对着曾秋生道：“曾老，您老人家对今天这事，有没有什么特别的见解？”

    
显然。

    
这人同样是对今天这事心里感到没底，特地过来探探曾秋生的口风，先看看这个老爷子有没有什么消息，或者说有没有察觉到什么东西，好比如，楚马两家到底打算搞什么。

    
又或者，魔都内是否有什么大事的发生他们不知道。

    
曾秋生摇了摇头，“说实话，老夫现在也是半点都猜不到这楚马两家到底在玩什么。”

    
这……

    
带着眼镜的中年想了想，又道：“曾老，您老人家不是跟何家的老爷子关系一向不错吗？龙家如今一点信都没用，何家老爷子应该知道些内部消息吧？”

    
闻言。

    
曾秋生更是皱了皱眉，“老夫跟何老的关系确实还不错，但也不怕实话告诉你，老夫来之前就尝试着联系过他，但并没有联系上。”

    
人们。

    
往往对未知的事情，有一种莫名的恐惧感，现在无论是曾秋生他们，还是前来试探消息的中年眼镜男，都是如此。魔都封城，龙家跟其有关的家族均无音信，楚马两家又这么大张旗鼓的将他们召集了过来。

    
这其中的道道，他们不搞个一清二楚，一颗心始终是难以落地的，毕竟谁也不清楚，这一系列的事件，会不会牵扯到他们自身的利益。

    
故而。

    
此刻在场的所有人，均是有些坐立不安。

    
突然。

    
宴会厅的门前传来了一阵骚动，再只见一群气场强大的人沉着脸走了进来。

    
一见到这群人，宴会厅内三五成群的人，均是上前攀谈了起来，“席老爷子，你们怎么才来啊，龙家……”

    
人群最前方，一个两鬓发白的老者，不仅没有回答这个问题，反而脸色不是很好的道：“楚马两家的人呢？将我们召集过来，还没有露面？”

    
他叫席昌鸿，魔都席家之人。

    
而席家。

    
则正是龙家的附属家族，这也是为什么，他们一出现，现场的人都围过来的原因，他们当中虽然大多数都是楚马两家附属家族的人，但现在，楚马两家完全是一点风都没有透露，搞的他们心里也很是没底。

    
更重要的是，这好奇心，没几个人能克制得了。

    
然而。

    
席昌鸿在没有看到楚马两家人的情况下，根本就没有多说的打算，而是直接找了个前排的位置坐下，对此，众人也不好继续追问。

    
毕竟。

    
派系不同，大家更多的时候，只是表明做做功夫，暗地里，三家的这些附属家族，也均是各怀鬼胎。

    
“老席，怎么了？”这时，曾秋生见席昌鸿有些不对劲，当即忍不住的问了一声。

    
对方沉默了一下。

    
稍许。

    
才语气沉重的道：“我们刚刚去了龙家庄园，庄园内一个人都没有见到，就连下人的人影都没有，而且何家也失去了联系，楚马两家，恐怕瞒着我们所有人搞了一件天大的事！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1132章1131、人心惶惶！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->