    见得三人骤然身死，在场九名轮回者不免生出兔死狐悲之感，原本还呵斥着光头和尚的两名女子脸色大变，对光头和尚换成尴尬和感激的笑容。⊙，

    “失败者三人，抹杀！轮回者九人完成任务，每人奖励二十功勋。”

    正当九人惊悸莫名之际，主神的声音再次响起。

    吴庆元诧异的看向王动：“为何只有你没有功勋奖励？”

    其余八人也投来疑惑的目光，王动淡淡道：“事实上这次轮回任务，你们这个小队，总共只有十二人。但因为是第一次进入轮回世界，主神才会特地安排一位引导者，也就是我。如果你们能多熬过几次轮回世界不死，以后或许也会担当其它新人的引导任务，不过在主神这里想要轻易拿到功勋是不可能的，所以能到手的也只有引导者奖励。”

    “什么奖励？”众人想着以后自己也可能成为引导者，都很是好奇。

    王动笑了笑，以一种异样的目光扫视众人，众人都生出一种猎物被猎人盯上的感觉，但听王动继续说道：“等到这次轮回任务结束，你们每存活一人，我就能多收获一百功勋。”

    红衣女子眼波流转：“既然如此，你刚才为何不救他们三个？我瞧得出你还留有很大余力，以你的武功，救下他们应该不难吧？”

    王动做出冷漠的样子，冷哼道：“自救者，人恒救之，连他们自己尚且不在乎自己的性命。我又何必多此一举。更何况在这次轮回任务结束前。遇到的危险肯定少不了。以他们的心性，只怕也熬不过去，救他们只是浪费力气罢了！”

    见众人还有疑问的样子，王动一摆手道：“好了，不要浪费时间，各位先互相介绍一下！想要完成任务，总要有个初步了解，才好谈协作的问题。”

    说着指了指吴庆元：“你先来介绍。”

    吴庆元张了张嘴。手指指着自己：“怎么介绍？”

    王动很是无语，想着自己是不是在主世界把无限流小说搞出来，要不然基础架子没搭出来之前，每来一个新队伍，就得这么搞一次，妈蛋！想想就很烦躁啊！

    他只能以一时的小麻烦只是为了将来的大收获来安慰自己，抚额无奈道：“说你的名字，内功修为，擅长什么武功……。”

    “呃！”吴庆元似乎也觉得有些不好意思，尴尬的笑了笑：“在下吴庆元。青州广陵人氏，后天五层修为。比较擅长剑法……。”

    说到擅长剑法时，他微微有些脸红，自家人知道自家事儿，他的剑法绝对称不上有何奇特之处。

    接着八个人轮番介绍起来。

    少年公子尽显高冷：“江若虚，后天五层，善于剑法轻功。”

    黑衣冷峻青年惜字如金：“王少寒，七层。”

    光头和尚口宣佛号，憨笑道：“小僧法号昙正，出身红叶寺，七岁剃度出家，修行二十载，只得区区后天八层修为，不过佛门修行，本就该以佛法为重，武功只是小道，强身健体即可，倒也算不得什么。要说擅长什么武功也谈不上，只是练了一门‘五**悲手’……。”

    “和尚废话真多。”昙正和尚的话还没说完，就被红衣女子不耐打断，微微福了一礼：“奴家花媚奴……。”

    她人比花娇，声音更是娇滴滴，柔怯怯，眼波流转之间，透着无限的媚意，好似要将人溶化在她那一双媚态十足的明眸之中。

    但是只听到她的名字，站在她身侧的几人就好似被蜜蜂狠狠蜇了一口般，一下子弹开身形，连那本来还对她抱有几分**心思的刘公子也像是遭遇到了毒蛇猛兽一般，慌忙退开。

    花媚奴噗嗤笑了一声：“你们这么怕奴家，还有没有一点男子汉气概？”

    “欢喜佛母座下七身奴之一的花媚奴……。”刘公子盯着花媚奴，战战兢兢道。

    “竟敢直呼佛母名讳，讨打！”花媚奴娇笑一声，一只手盈盈挥舞，拈出一个兰花指，像是打情骂俏般点向刘公子的眉心。

    只是她这一指尚在半空，就被枪口顶在了掌心。

    花媚奴面色微变，幽怨的看向王动：“奴家只是与他开个玩笑而已，大哥莫不是吃醋了不成？”

    王动收回转轮手枪，懒得理她。

    刚才花媚奴也并非是要下杀手，毕竟向同阵营轮回者出手，是要扣一百功勋的，她只不过是想要在刘公子身上留下一个暗手，以后好加以控制。

    “你不要过来！”刘公子骇得又后退几步，躲到了王动身后：“我舅舅是刘刚你知道吗？广陵郡守！”

    很快九个人就都做了个简单介绍，诸人纷纷将目光投向王动，其意不言而明，都想要探探他这位资深者的底细。

    “好了，介绍就到这里为止了。顺便说一句，在轮回世界之中，最好不要暴露自己的真实身份，姓名用代号更好，毕竟我们都还是要回归中土世界的，到时候可就没有了主神的约束，随便暴露很是危险。”

    王动一句话说完，其他九人脸色全都黑了，尼玛，咱们都介绍完了，你还说个蛋啊！

    “至于我的代号，你们可以称我为‘皇帝’，擅长的战斗方式是替身战……。”转轮手枪在王动掌心中飞转了个圈，被他收进了袖袍里，又开始胡说八道起来。

    有几人脸上很明显露出腹诽的神色，皇帝你妹，替身战你妹，根本一句都听不懂好不好？

    不容他们过多吐槽，诸人脑海之中再次响起那道恍如噩梦的声音。

    “本次轮回世界：射雕英雄传世界。”

    “金国六王子完颜洪烈从诗词之中现岳飞遗物下落，带领以‘西毒’欧阳锋为的众多高手前往宋国皇宫盗宝，郭靖，黄蓉偶然探听得消息，为阻止岳飞遗物落入金国之手，不惜以身犯险，身入皇宫……。”

    “主线任务一：帮助郭靖，黄蓉破坏完颜洪烈的阴谋，夺取岳飞遗物《武穆遗书》，任务成功每人奖励一百功勋。”

    “主线任务二：破坏完颜康企图掌控丐帮的阴谋，任务成功每人奖励一百功勋。”

    “可选任务一：击杀完颜洪烈。”

    “可选任务二：击杀“西毒”欧阳锋。“

    “可选任务三：毁灭铁掌帮，击杀裘千仞。”

    “注一：由于轮回者次任务，失败无惩罚。”

    “注二：击杀金国阵营高手，视难度高低，可获得相对应功勋奖励。”

    当主神最后一个字落下时，九名轮回者同时心有所感，将目光投向已经朝酒楼里厢走去的郭靖，黄蓉二人。

    他们都在一瞬间，莫名的了解到了郭靖，黄蓉的身份，也知道正是这次的任务对象一方。(未完待续……)