    “是你啊。”

    钟离的表情十分淡然：“你也想尝尝么？”

    “NeiNei！”

    锅巴疯狂摇头，然后准备伸手去够钟离手中的小刀。

    顾三秋嘴角抽搐，我说，要不要心理阴影那么重啊，这是看到自己的老友即将受难所以要阻止么？

    钟离看了一眼顾三秋，随后又看了一眼惊恐的锅巴。

    “嗯，原来如此。”

    钟离轻轻用小刀划开了蛋衣，香气浓郁的鸡蛋顺着划口缓缓流下，另外一只手则是轻轻将咖喱壶端起，将小范围的蛋包饭淋上了咖喱。

    然后......用勺子舀起来，迅速将勺子塞进了锅巴的嘴里！

    全程观看的顾三秋表示自己目瞪口呆，居然还有这种操作！

    “！！”

    锅巴双手捂嘴表示惊恐，但随后惊恐就变成了疑惑、震惊，随后才变成了眯眼享受的模样。

    (=′ω｀=)

    嗯，看这个表情，应该是成功了？

    顾三秋也没有料到居然是老爷子给了自己一个助攻。

    不过，想要在锅巴张口说话，并且不断开合的时候找准机会把勺子塞进去，这也是一种本事，或者说战斗经验。

    顾三秋相当有眼色地给老爷子重新递上了全新的勺子，因为刚才那把已经被锅巴拿在了手里，自己跳到了钟离膝上，准备对老爷子的蛋包饭大肆进攻了。

    香菱冲过来把锅巴抱起，然后对着钟离鞠躬道歉：“不好意思啊钟离先生，我也不知道锅巴为什么会突然这样。”

    “嗯，无妨。”

    钟离淡定吃饭，眉眼间的面瘫气息都感觉柔和了一丝，不知道是品尝到新菜品心情舒畅，还是因为看到了昔日老友。

    顾三秋拍了拍香菱的肩膀：“去吃饭吧，我再给锅巴做一份。”

    没过多久，坐在桌子上，身边一碗白米饭，一碗咖喱蛋包饭的锅巴笑眯眯地和众人抢菜吃，小短手快捷无比，都快耍出残影来了。

    顾三秋喝了一口果汁，看着热闹起来的顾家庭院不由得嘴角泛起了微笑。

    ......

    “嗝——”

    行秋和重云靠着椅背，不约而同地打了一个长长的饱嗝，然后又非常默契地脸红了起来。

    饱读诗书的少爷和恪守准则的驱魔少侠，在这种时候全都破功了。

    “看看，这就是吃太多的下场。”

    顾三秋拍了拍行秋的小腹：“自己看看这是几个月了。”

    “你放屁，要不是抢菜的时候大家都在互揭老底，我也不会岔气，刚才那个饱嗝也不会不受控制。”

    行秋接过了顾三秋递过来的消食茶水，但依旧是死鸭子嘴硬。

    “先不说这个。”

    香菱看向了一旁依旧处于战斗状态的众人：“我们都吃完了，他们那边还没结束吗？”

    “还好吧，至少还是吃了几口饭的。”

    重云看向了那边：“这和我演练术法的时候很像啊，要是琢磨不出一个所以然来，旁边发生什么我都没心思关注。”

    辛焱和香菱赞同地点了点头，后者眼疾手快地拉住了想要再吃一顿的锅巴。

    “唉，这帮家伙......”

    顾三秋愣了一下，随后嘴角掀起了一丝诡异的微笑。

    “我说，诸位想不想玩点好玩的？”

    “请务必加我一个！”

    行秋从座位上一跃而起，他能够感受到顾三秋的作死之魂正在熊熊燃烧！

    “喂饭。”

    顾三秋笑得非常诡异：“我负责给老姐喂，北斗姐交给辛焱，行秋重云负责钟离兄，香菱胡桃对付刻晴，如何？”

    “我想给钟离喂饭！”

    胡桃低声笑了起来：“我早就想有这么一天了！”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    顾三秋想了想：“那行，钟离兄那边换成重云和胡桃，行秋你和香菱把刻晴安排得妥妥当当，如何？”

    “我觉得可以！”

    重云，香菱和辛焱三人面露难色：“这，不太好吧？”

    行秋瞥了一眼重云：“喂喂，最后的语调已经完美出卖你们的想法了。”

    “可以，兄弟们行动起来！”

    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    众人不约而同地弯下身子，像是做贼一样偷偷摸摸地来到了石桌一旁，按照分配好的位置站好。

    ......

    嗯，往生堂的钟离客卿么，寻常时候倒是没有注意到这位先生，没想到除开博古通今之外，也是一位才思敏捷之人。

    凝光表示自己起了让钟离跳槽的意思。

    “老姐，姐姐~”

    “饭待会儿吃。”

    凝光连眼神都懒得给顾三秋一个，继续排兵布阵调整政策方向。

    “来，姐姐，张嘴，啊~”

    凝光诧异地看向了侧边，顾三秋笑嘻嘻地将一勺满是香气的蛋包饭送到了自己嘴边。

    “乖，张嘴，说，啊~”

    “你这小子，这是在干嘛呢？”

    凝光脸色微微红润起来：“啊——”

    顾三秋轻而易举成功，并且还非常仔细地用勺子轻轻刮了刮可能乱跑的咖喱汁。

    “诶，姐姐真乖，再来一口~”

    另一边——

    “钟离！我以堂主的身份命令你张嘴！”

    胡桃张狂地笑了起来，一旁的重云则是假正经地端着蛋包饭，看着胡堂主相当豪气地舀了一大勺米饭，在习武之人优秀的身体掌控之下保持静止，没有掉出勺子的可能性。

    为了让计划顺利进行，顾三秋早八百年就开启了阵法，现在顾家庭院是绝对的风平浪静，不会有任何捣乱的自然现象。

    重云眉头狂跳，这一勺要是喂下去，这位钟先生会不会被噎死？

    “既然堂主所求，钟离自无不可。”

    “诶，这就对了嘛，钟离宝宝乖哦，美丽大方又善良的堂主姐姐喂你吃饭喽~”

    相比起这两边，北斗那里则是更加容易，这位豪爽的大姐头先是愣了一下，随后哈哈大笑起来，面对辛焱的投喂也没有什么不适感。

    辛焱外出游学，免不得要和常年在海路上逛悠的北斗打交道，两人早已经熟悉。

    不过，北斗这种让辛焱一口酒一口饭的投喂，不时还哈哈大笑几声，像极了让压寨夫人近身服侍的土匪头子。

    “锅巴出击！”

    小锅巴飞身一跃，直接抱住了刻晴的小腿，行秋则是满脸微笑，一手端饭一手搭在了刻晴的肩膀上。

    香菱笑嘻嘻地伸出勺子。

    “来，刻晴，你也张嘴，啊——”

    “不，不用了，我可以自己吃饭！”

    如果说凝光脸色是微微红润，那么刻晴现在已经成了熟透的苹果。

    玉衡星抬头看向了行秋：“节后，我一定会让人去飞云商会查询财务的！”

    “请便。”

    行秋耸了耸肩，以他家的体量脑抽了才去干偷税漏税的事情，所以说行秋现在完全不慌。

    而且，以刻晴的性格，现在说出来的话顶多就是气冲上脑的胡言乱语。

    香菱笑嘻嘻地凑近，两人的脸颊几乎都要碰在一起。

    “张嘴，乖~”

    刻晴含泪接受投喂，要不是精神坚定，估计害羞的泪水已经夺眶而出了。

    她一双看似充满杀气，但却完全没有说服力的泪眼看着那个正在投喂姐姐的奉香人。

    这家伙才是首恶啊啊啊！！

