    ps：祝大家中秋快乐！

    张衍见那景象中断，倒并不奇怪，象虫虽是身躯坚若金石，但毕竟只是妖物一流，只要未曾化形，灵智就无法与人相比，能记下短短数个呼吸之事，已属难得了。

    他稍作探查，现这里至少九千余载未曾有任何外人来过了，也即是说，象虫记忆中事，应是在生在九千年前，距今已很是遥远。

    回想起那道人身影，他不由猜测起其身份来。

    尽管回光石中只是惊鸿一瞥，但依旧可以判断出来，此人道行极高，很可能是达到了凡蜕之境。

    这倒也不出奇，万余载前毕竟与此时不同，平魔荡妖此辈修士出力甚多。

    从此人衣饰和种种细微举动上来看，应是出身西洲。

    那些天外修士，看去与此界修士相同，实则有些方面略有差别，也就是溟沧派道统本就天外而来，又有详细书文记载，才能分辨得如此清楚。

    他忖道：“方才石中景物，似就在此山之中，这么说来，不是把吞日青蝗封镇入这处小界后仍是斗战不停，那就是日后还有人私下来过。”

    不过后一种可能较少，有涵渊重水封闭内外，没有龙魂精魄，或者他这般五行遁法，无可能到得这里，倒是原本这里负责看守镇压之人有可能入得此间，至于其为何如此做，那就不得而知了。

    他想起那玉册记载之中，对小界内里如何却是讳莫如深，看来这处情形比想象中更是复杂。

    在山腹之转有了半日，见这里再无什么有价值的线索，张衍就不再停留此间，而是催动剑光。自里遁行了出来。

    到了外间，他环扫一眼，现原来身处之地乃是由数座暗红色的山峦组成。一摊摊如同污血染就。

    至于面前，却是一片干涸大地。不见任何树木杂草，更无水泽湖泊，余下只是起伏不平，好若波浪一般的地表荒漠，只远空之中，可见有横长巨山虚影。

    那青蝗在吸摄不到灵机的情形下，极有可能是躲藏在某处沉眠，以使自身损折降至最低。

    而如此广阔的小界。想要找了此妖出来，看来是要下一番功夫了。

    他把显冥珠取出，感应片刻，现霍轩等几人正在自己这处过来，想了一想，便就盘膝坐下，耐心等候。

    三天之后，左手天际之中却是有一道如水金光闪跃而至，到了山前，往下一折。金光击地，清越水声之中，出来一名素衣少年。稽道：“渡真殿主。”

    张衍站起身，还了一礼，笑道：“吕护法却是先到了，不知你过来之处，可曾见得什么异状？”

    吕钧阳回言道：“别无什么现，只是吕某进来之时，却是落在了一片枯木林之中，因过去久远，早是化作了石玉。只每一株树干之上，都留有不少妖虫蜕下外壳。”

    张衍哦了一声。接着又问道：“吕护法可知是何种妖虫，又有多少数目？”

    吕钧阳道：“恰好识得。此乃是妙音蝉，那片树林广大无比，虫壳当不下百万之数。”

    “百万之数……”张衍略作思索，道：“妙音蝉也是青蝗后裔，虽是智浅胆薄，但数量极多，待人汇集齐后，倒要过去看看。”

    两人在此又等了一天，偏右方向有一团金光烈火飞至，却是霍轩到了。

    与两人汇合后，张衍也是问起他此来情形，他却是神情沉凝，道：“我那处方向，一路之上，见有不少地坑穴洞，到处是断崖裂山，还有不少修道人所用的损毁法器，似是曾经历过一场惨烈厮杀，不过也并未见得那妖蝗影踪。”

    张衍点点头，若是霍轩说得不假，那么按照此前猜测，在封镇妖蝗之后，这里还曾过数次激战，许是为了将其彻底剿灭，既然此妖未死，很显然都是修道人这方败北了。

    就在这时，他忽然目光一闪，转往正前方看去，道：“不对。”

    霍轩与吕钧阳此刻也是同时察觉到了不妥，在他们感应之中，原本属于牧守山的那一股气机却是陡然不见了。

    以牧守山的神通本事，若是出地变故，绝不可能半点动静也无。那么不是出了什么意外变故，就是那显冥珠毁了。

    霍轩沉声问道：“会否是牧真人自己所为？”

    张衍想了一想，摇头道：“断无这般可能，倒是有可能误入了某地，气机被遮掩了去，以至我等感应不得。”

    牧守山要是出得问题，那只能是出那缕分神执念上，不过先不说其身躯之中事先种有法印，就是那执念当真出来，毁去宝珠，也就是断了出去之路，对他自身也没有任何好处，那分神虽是自傲，但却非是疯狂之人，是绝不会如此做的。

    霍轩道：“渡真殿主说得是，那究竟是牧真人主动遮掩，还是其余什么原因，只能过去看了才知。”

    三人都是起了遁光，齐往牧守山气机消失方向飞去，不过为防意外，皆是收敛了自身灵机，不致震荡6地山岳。

    数个时辰之后，他们来至在一处地界停了下来，这里山脉破碎，沟壑纵横，一道道看去又笔直无比，似是谁人起得蛮力，自山体之上强行劈斩出来的。

    吕钧阳捉来一道气机，言道：“牧真人当是来过此处。”

    霍轩沉声道：“若他故意躲避我等，不会留下这缕气机，那确然是意外变故了。”

    张衍瞧了一会儿，忽然现地面之上沟壑有些异样，他目光一闪，掐诀推算了片刻，道：“我若看得未错，此间是被人布划为一处禁阵了，想来牧真人是入至其内了。”

    霍轩一讶，望了望前方，疑问道：“这里灵机微弱，便是布设阵势。过去那许多年，又是如何维系？”

    张衍沉吟片刻，道：“那外间宝器能从此间收取灵机生气。那若有人制掌，倒也不是无能反灌此间。”

    霍轩看着下方。神情也是渐渐凝重起来，道：“要真是如此，值得镇守之人如此大功干戈的，许就只有那吞日青蝗了。”

    张衍负手言道：“是与不是，入内一探便知，我略通阵道，先入内查看一番，两位且先在此等候。”

    霍轩知他有北冥剑在身。就是单独遇上妖虫，当也可以与之放对，便道：“渡真殿主千万小心。”

    张衍微一颌，他往里踏入一步，身形晃了一晃，居然莫名自两人面前失踪不见。

    同一时刻，霍轩察觉他气机也是消去，皱眉道：“看来古怪果然是出自这处禁阵。”

    吕钧阳并不言语，只是静静站着。

    张衍入了阵中后，也是现那显冥珠立时无法感应到其他人所在。当是受了阵力影响，好在观察下来，现此不过是一处迷阵而已。且因无人主持运转，对他无有任何威胁。便沿着阵脉走势往里行去，大约有一个时辰之后，已是把大阵兜转了一圈，因不见牧守山踪迹，便直往阵枢所在奔去。

    不多时，他来至一处半塌的山崖之前，这里遍地虫骸，积尸盈谷。处处可见激烈斗法后残留下来的痕迹。

    而在法坛之后，却有一处大地坑。这穴坑深不见底，内里死寂一片。一辨气机，牧守山当是来过此处，且方才入内不久。

    他出于谨慎，并不立刻追下，而是弹指了一道剑光入内，过去少时，却是微微一笑，化光遁行下去，去了十多里后，到了一个显是法力开辟出来的穴窟之内。牧守山正站在前方，稽道：“渡真殿主来了。”

    张衍见他一派悠闲懒散之色，失笑道：“牧真人倒是让我等好找。”

    牧守山道：“此非我本意，方才见得此间古怪，疑这处可能是那妖虫藏身之地，本欲告知三位，只是方才欲以回避，不想已是落入进来，牧某对阵理也只是半通不通，转了几转之后，就到得此处了，不过既来之，则安之，自是要看看此处到底有何隐秘，”

    张衍道：“真人可曾看出了什么来？”

    牧守山把身一让，道：“渡真殿主不妨亲自过来一观。”

    张衍往前看去，见这里尽头处，竟设有一座法坛，上方摆有不少灵龛，每一座皆有丈许高，前方挂着玉帘，而坛座正前则是立有一块高大石碑，上刻有密密麻麻的文字。

    他目光一扫，也是神情微动，道：“原来此处是前辈先人埋骨之地。”

    牧守山叹道：“按那碑上叙言，与那吞日青蝗一战，虽是将之重创，但战殁修道人亦是不少，其之尸骨，皆在此间了。”

    张衍目注那石碑片刻，却是现，此碑竟也是那回光石所做。他考虑了一下，走上前去，手在上方一按，霎时之间，就有无数人影景象自面前闪过。

    许久之后，他才放了开来，退后几步，感慨道：“我本是疑惑，诸位先贤既然有暇埋葬同道，那为何不将其等尸骨带走了，原来真相竟是这般，此前虽未曾想到，但细思下来，这里种种古怪也就说得通了。”

    牧守山方才未曾想到这是一块回光石，闻听他言，也是好奇，上前起手一按，微微一个恍惚之后，他也是默立良久，出一声长长感叹，道：“原来如此。”

    原来他们所见这处地界并不是开辟出来，而是有人起得*力，将双方斗法之所在直接挪了进来。

    此处地界名为合恶洲，本是西海之上最大一处岛洲，只不过山石皆坚，以至于寸草不生，只有长有一些无有枝干的奇木，常年出哭号之声，本是西洲某派囚押待罪徒之地，故称一个‘恶’字。

    万余年前那场斗战之中，被诸修使计将吞日青蝗引来此地，一场斗战之后，虽是将之重创，但却还是低估了这天妖的本事。

    眼见就要功败垂成之时，有一名唤作华钦洲的大能修士在玉霄开派祖师曜真人汉建言之下，起门中镇派法宝，以*力将整个岛洲移入其中。

    同时毫不留情将出路封死，绝断灵机，并按照事先所议，用涵渊重水将之镇压入海眼之中。

    可如此一来，固然把那吞日青蝗困困，尚在洲上斗战的修士也有不少未曾逃了出来，其中还有几人是华钦洲的好友。

    他对此事也是心怀愧疚，故不曾离去，在此坐镇有千多年后，自觉寿数无多，又入得此间，这时才觉往日同道都是亡故了，不但连尸骨被虫豸吞吃干净，就连神魂也是不得保全。

    他收拾诸修遗物，便在此建了一座法坛，以慰先人，祭拜过后，在此外布置了一座迷阵，随后回转身来，将吞日青蝗徒子徒孙屠杀一空，再仗剑邀战已是稍稍有所复原的吞日青蝗，最后以七枚“荣华宝阳钉”将之钉在了此间最高的观空崖上。

    只是他自身也是油尽灯枯，无力再奈何那妖虫，是以一道剑光为寄托，将此事印入了坛前碑中，以望后来之人能彻底铲除此妖。

    牧守山唏嘘道：“华钦洲华真人可是当年西洲三大上修之一，玄晖宫掌教，要不是他失踪不见，后来东华局面可是难说，原来他竟是亡在了此处。”

    张衍点点头，平定四洲之后，诸派下来遍是圈分地盘，这位华真人在此千余年，显然错过了这等时候，玄晖宫虽凭着以往根底和门中先贤所立功绩，在东华洲中占据了一席之地，可最终还是没落了。

    他心下忖道：“这也可以解释的通为何修士所言语焉不详了，最后虽是将那妖虫镇压了，可同样将一众同道一并了封入此间，这终归是不光彩之事，怕是其羞于落笔。”

    牧守山道：“不想还是有一十三人将自身功法神通都是设法留了下来，既然我到了此处，事了之后，不妨为其等找得传人。”

    张衍赞同道：“先人披荆斩棘，方得后人安享太平，这些先贤本不该如此下场，有机会自当为他们了此心愿。”

    至于他们二人，乃是溟沧派门下，有自家道统传承，自不必去贪图这些。

    牧守山吸了口气，道：“既已知晓那妖虫在何地，那可先去探查一番，若有机会，那便合力将此僚斩杀就是了！”

    ……

    ……(未完待续)