    “大人，牛峰去见苏夜了，我敢肯定，绝对是这二人勾结盗走飞船。”

    巡卫军内，孙忠对着一个中年人焦急禀报：“现在抓还来得及，人赃并获。”

    中年人名为贺勇，乃是巡卫军的一个大队长，自杀的那位中年队长就是他无比信任的一个手下。

    “为了协助你们抓苏夜，我巡卫军不仅丢脸，还有人自杀。”

    贺勇蹙眉，精瘦的身躯之上爆发极其恐怖的威势：“没有足够证据，我巡卫军不可能直接出面。”

    上次事件，他手下不仅死人，还成为笑柄，皇室的训斥也不少。

    丢人丢到姥姥家了。

    事情才过去没多久，他如果没有证据直接去抓人，难免会让人觉得他们公报私仇。

    “大人有顾虑，我可以理解，可大人难道不想一雪前耻？不仅能杀掉苏夜这个祸害，还能破解悬案，到时，一切负面影响都将消失。”

    孙忠不愧是人老成精之辈，知道贺勇想要什么。

    果然，这句话确实让贺勇心动了。

    只听贺勇道：“根据调查，那苏夜如今唯一的靠山应该就是他的三爷爷，苏万天这段时间经常离开小院历练，我想办法拖住他，能不能抓住苏夜，就看你自己了。”

    “好，其他的事情都交给我。”

    孙忠知道这是贺勇能给的唯一承诺。

    “中了飞船核心机关的人，伤势会残留很久。”贺勇再度道：“听闻那牛峰活蹦乱跳，不像是中了机关的人。”

    “大人应该知道飞船核心的设计，就是牛峰背后的那位。因此核心机关，对付的就是牛峰这些人，当时在飞船上能偷盗的，牛峰嫌疑最大。

    我敢肯定，牛峰绝对是装的。”

    孙忠再三保证，本来牛峰就在他的追捕之中，可惜牛峰太能藏了。

    因此今日牛峰出现，就被盯上了。

    孙忠自然没有百分百的把握确定是牛峰，可给他的时间不多了。

    飞船被盗的元凶如果短期内抓不到，带人围杀苏夜的罪名还是会落到他的头上。

    死路一条。

    对苏夜的憎恨已经让他失去理智，博上一搏又如何。

    “你有信心就好，我会适当地给你帮助。”

    贺勇见孙忠如此笃定，当即就给出了承诺。

    孙忠拜谢，巡卫军无法直接给他帮助，他只能去找其他人抓苏夜了。

    好在苏夜得罪的人太多，振臂一呼，必然会有大把人帮忙。

    ……

    小院中，苏夜手持四根阵旗，手中天心火灼烧，剑意在阵旗上镌刻出一道道符纹来。

    “哥哥，你在做什么？”

    苏萱儿离苏夜远远的，忽闪着大眼睛好奇询问。

    “坐近点。”

    苏夜示意苏萱儿靠近些，见小丫头就是不靠近，解释道：“把阵旗上的符纹修改一下。”

    “哥哥还懂符纹？”

    苏萱儿好奇了，哥哥丹道已经很逆天了。

    符纹之道比丹道更难，毕竟武者离不开丹药。

    “不算懂，好在这阵旗上的符纹更烂。”

    苏夜回应道。

    和丹道相比，他的符纹确实是半吊子。

    只是如果放在这里的话，他应该算是符纹天才了。

    一边和妹妹有一搭没一搭地聊着，苏夜一边改造百罡罩的阵旗。

    现如今的他处境不妙，不知道有多少人想找理由弄死他。

    偏偏又来了个偷盗飞船的牛峰。

    更加成为众矢之的。

    为了以防万一，自然要改造一下阵旗。

    “可惜了，强行改动，百罡罩的寿命也锐减了。”

    苏夜拿着刚从丹鼎中淬炼的阵旗，虽然很满意，却又不免唏嘘。

    “你是不是太天真了，真以为修改符纹那么容易，阵旗恐怕被你炼坏了。”

    白衣女子的声音传来。

    丹道和符纹一道还是有些差别的，白衣女子一点都不相信苏夜能改好符纹。

    一个武者，丹道妖孽，武道妖孽已经足够逆天了。

    “前辈太小看我了。”

    苏夜眸中闪烁出傲然之色：“区区修改符纹而已，手到擒来的事情。”

    也不废话，苏夜直接将阵旗归位，灵力勾动，顿时百罡罩笼罩整个小院。

    虽然是无形的罡罩，但很明显能感觉到其防御力更强一些。

    同时，百罡罩还爆发出了极其可怕的肃杀之气。

    而这些气息，瞬间就隐藏了起来，遮掩了所有锋芒。

    “这，你，你是怎么做到的？”

    白衣女子诧异不已，心中也无比纳闷，本来她就觉得苏夜不太需要她。

    随着苏夜越来越强大，修炼惯性形成，一直这般妖孽下去，就更不可能需要她了。

    在其他符纹师作品上改动，甚至还青出于蓝。

    这难度比重新刻画一套阵法还要恐怖。

    “关于符纹之道，沧澜丹帝是学习过的。”苏夜道：“应该说，我师尊各个方面都略懂一些。”

    炼器，阵法，符箓，烹饪，种植，等等一些入门手段，前世的苏夜都学过。

    “怪不得沧澜死在炼丹中。”白衣女子冷哼一声：“学得如此驳杂，精力分散，死了活该。”

    苏夜无语，心中有头羊驼奔腾而过，你也好意思说这些？

    自己前世是炼丹失败死的吗？

    明明就是你们九位亘古强者捣乱好不好。

    再者，前世自己年轻时确实涉猎各个方面，但基本都是通而不精，其目的就是想知道自己到底适合哪一条道。

    从短短几百年成就最年轻的丹帝就可以看出，他确实适合丹道。

    选择明智。

    惹不起，苏夜也不搭理对方，手持天阙，再度开始一板一眼的挥舞。

    没多久。

    砰。

    一股沉闷的声音传来。

    只见一道破空而来，带着万钧之力的巨锤落在百罡罩之上。

    饶是阵旗经过改动，防御力提升不少，也在这一刻发出‘咔嚓’的声音。

    这道如电弧般的‘咔嚓’声尤为刺耳。

    令的小院中所有人都神色凛然了起来。

    “该死，居然没破。”

    愤怒的低沉声音传来。

    就见一个全身肌肉鼓大的中年人，手持一柄比人头还要大，足有上千斤的巨锤，站在小院外面。

    很显然，此人觉得能直接破开阵法。

    这一刻，茅房四个蹬坑的人，快速冲出。

    特别是牛峰，脸上满是懊悔，不知所措的神色。

    好在阵法波动一下，破碎的地方很快就恢复如初。

    “苏夜，你勾结牛峰偷盗飞船资源，现在，立刻跟我回去调查清楚。”

    孙忠露面。

    虽然不解为什么破不开阵法，明明百罡罩防御不住的。

    但孙忠还是言辞犀利地死死盯着苏夜，不容违背地道：“你最好配合。”

    “我为什么要配合你？”

    苏夜一脸的淡漠。

