    面对傻柱的问题，聋老太太没有说话，而是长叹了一声，略带失望地看向傻柱。

    “我真的没有打许大茂。”傻柱气急败坏地说道。

    “唉，傻柱啊，你到现在还不明白吗？你有没有打许大茂已经不重要了，他们认为你打了你就是打了。现在木已成舟，现在最重要的是，你得老老实实地上班，想办法回到食堂，千万不要再想着找大茂的麻烦，否则，下一次即使是我也护不住你了。”聋老太太苦口婆心地劝谏道。

    “我咽不下这口气！”傻柱恨恨地说道。

    “咽不下去也得咽，现在不管是厂领导还是公安、街道以及四合院里的人都站在大茂一边，你是斗不过他的。”聋老太太说道。

    “还有没有天理了？！”傻柱愤怒地说道。

    “傻柱，扪心自问，这事你占理吗？”聋老太太盯着傻柱问道。

    傻柱闻言一愣，然后急不承认的地说道：“当然占理，是那许大茂不占理。”

    有些人就是这样，他永远不会承认自己错了，错的不是他，而是整个世界。

    “好，咱先不谈这事了，咱再说房子的事，你住在我这里也不是办法，这样，你把钱给我，我去找边上大军子家，他们家老人走了，孩子也出嫁了，用不了那么多的房子，我去从他家买两间过来。”聋老太太说道。

    “大军子家有点偏啊。”傻柱咂了咂嘴说道。大军子家就在四合院的角上，远不如傻柱原先的房子正，傻柱原先的房子是在整个四合院的正中间，是正堂，宽敞、明亮，而且大，这也是杨沐要傻柱房间的原因。

    “大丈夫要有立足之地，先买下来住下再说，等以后有了钱再置换。”聋老太太说道。

    “好吧！真是便宜许大茂那孙子了。”傻柱恨恨地说，将身上的钱全部给了聋老太太，一共九百零二块五毛。

    “用不了这么多。”聋老太太说道。

    “先放您这里吧，放在我这里不知道哪天就花干净了。唉，现在又成临时工待遇了。”傻柱恨恨地说道。

    “这怪谁？还不是怪你，你说你招惹许大茂干吗？现在你可千别招惹他了。”聋老太太一看傻柱的德性便知道傻柱根本没有听进去，既然听不进去聋老太太也懒得再劝，只是心中希望杨沐手下留情。

    “你上班去吧，省得迟到了扣工资，今天我就把房子的事情给你买下来。”聋老太太说道。

    傻柱点了点头，推开门准备上班去，发现四合院里的人正在排着长长的队伍到三大爷阎埠贵那领钱。

    傻柱不由得狠狠地往地上吐了口唾沫，然后转身就走。刚到轧钢厂的大门，便看到刘光天和刘光福两兄弟如同门神一般，在大门口站着。

    刘光天刘光福兄弟俩看到傻柱后眼睛顿时一亮，然后便跟着傻柱进了轧钢厂，傻柱到哪，刘光天和刘光福两兄弟就紧紧地跟着，寸步不离。

    “嘿，我说，你们兄弟俩不上班吗？跟着我干什么？”傻柱没好气地说道。

    “我们俩这就是上班啊，傻柱，你还不知道吧，许大茂已经收我们哥俩为徒弟了，我们哥俩在将来就是光荣的电影放映员了，现在我师父命令我们哥俩寸步不离地跟着你，监督你就是我们哥俩的工作。”刘光福大笑着说道。

    “就你们俩还光荣的电影放映员，吃屎去吧。还有许大茂那孙子也不是什么好东西，不知道在憋什么坏招。”傻柱冷声说道。

    “傻柱，你竟然敢辱骂我师父，找死！”刘光天说完，就冲了上去，与傻柱扭打在一起。

    刘光福也连忙冲了上去，心中却是暗骂，这么好的拍马屁机会，怎么让刘光天给抢先了？

    傻柱不是杨沐的对手，但打刘光福和刘光天还是比较轻松的，正当傻柱准备给刘光福和刘光天一记狠的时，一大爷易中海出现，并大声吼道：“傻柱，你要干什么？不好好地去打扫厕所却在这里打架，你还嫌自己惹的事不够大吗？是不是真要被开除才甘心？！”

    傻柱顿时蔫了，顿时想起自己还背着处分呢，这处分就像魔咒一样死死地压在傻柱的脑袋上，但是，傻柱显然不是那种安分守己的人，哪怕自己明知身背着处分心中也不服气。

    “我打你们。”傻柱怒喝一声，向着刘光福和刘光天冲去。

    刘光福和刘光天没想到傻柱还敢动手，被傻柱的气势吓的不轻，一个踉跄摔倒在地。

    “哈哈哈哈！就你们这熊样打你是脏了爷的手。”傻柱仰天大笑，转身离去。

    刘光福和刘光天顿时明白，自己被傻柱吓唬到了，不由得脸色大怒。刘光福刚要上前便被刘光天拉住。

    “我们不是来打架的，是来盯着傻柱的，如果傻柱要打我们，那就让他打，他只要敢打，我们就报保卫科，我们收拾不了他保卫科还收拾不了他吗？傻柱只要再犯错，就会被开除，到时我们再收拾他。”刘光天说道。

    “那好，就按你说的办！先让傻柱得意一阵！”刘光福想了想，点头称是，便和刘光天如同狗皮膏药一般死死地跟着傻柱，傻柱到哪里去，他们就跟哪里去。只要傻柱一停下了休息，刘光福和刘光天这哥俩就掏出小本本记下，气得傻柱嗷嗷叫。

    傻柱气得要命，上前就要揍刘光福和刘光天这哥俩，刘光福和刘光天直接将脑袋伸过去，让傻柱揍。傻柱只是吓唬刘光福和刘光天，并不敢真揍。傻柱也明白，自己只一拳下去，绝对会被这哥俩讹上。

    到时，就不是胳膊肘啊、波棱盖儿、腰间盘啊疼不疼这么简单了，自己可能会被开除。傻柱见吓不走刘光福和刘光天这哥俩，郁闷的直想吐血，但刘光福和刘光天可不管傻柱吐不吐血，就是如狗皮膏药般跟着傻柱。

    也只有傻柱在扫厕所的时候，刘光福和刘光天这哥俩在厕所外面等着，但傻柱总不能老在厕所里待着吧，那味道谁也受不了。

    就这一上午的时间，傻柱被折腾的没脾气，傻柱越想越生气，傻柱越生气，刘光福和刘光天这哥俩就越得意，而且还呲牙咧嘴地开嘲讽，气得傻柱几次想将大粪泼在他们身上，但傻柱又不敢，傻柱敢做，这哥俩就敢告。

    “啊！啊！啊！！！”傻柱感觉自己快疯了。

    杨沐如此折腾傻柱就是在用熬鹰的方法对付傻柱，人心中的成见是一座大山，任凭你怎么努力也搬不开它。

    杨沐就不搬山了，而是熬鹰，杨沐就不信熬不了傻柱。

    “许大茂，我跟你拼了！”

