    

    “把早餐吃了，我给买了冰粉放在冰箱里，想吃我就给你拿。”

    “嗯。”陆昭漫不经心地咬着小笼包，几个下肚，她又问：“席演呢？”

    “不知道，”秦诚吹了吹豆奶，“昨日我去关店门的时候，他就已经不在了。”

    陆昭说：“防着他些，他绝对不会是个善茬。”

    “嗯，昭昭多吃些。”秦诚站在她身后将她长发扎起，“我去给你打盆水来。”

    陆昭没说话，秦诚起身进了浴室。

    门口忽然传来轻微的响动，陆昭蹙眉，不动声色地将小笼包放下来。

    那声音挺小，却没有刻意隐瞒的意思。

    下一秒，陆昭手背上突然搭上一只手，她愣了一愣。

    ——“姐姐，你知道我爸爸妈妈在哪吗？”

    手很小，一如她稚嫩的声音。

    陆昭抽回自己的手，声音不冷不热。

    女孩显得很失落：“叔叔和阿姨跟我说了只是带我出来玩，很快就把我送到爸爸妈妈手里的，但是他们今天又告诉我，我爸爸妈妈不要我了，而且我每天都在睡觉，根本没有能玩的。”

    拐卖加下药？

    陆昭沉吟几秒，抬头喊：“秦诚，报警。”

    秦诚拿着湿毛巾走出来，在她脖子上擦拭着，“我都听到了，已经报警了。”

    小女孩看上去状态也不太好，面黄肌瘦，头发干枯着。

    陆昭看不见，但大抵也猜到了。

    整天都在睡，声音还虚弱得要命，不难猜出来她到底是个什么情况。

    陆昭把手边的小笼包盘子往边上推了推，“吃不完了，你吃不吃？”

    “吃。”

    女孩声音细若蚊吟。

    “那你就都拿去吧。”陆昭说，“我再躺一会儿，有什么事你跟这个哥哥说就行了。”

    “刚吃完就睡？不去院子里走走？”秦诚把床上的桌子撤下来，放在地上架好，拍了拍女孩的肩膀，“吃吧。”

    女孩赶忙狼吞虎咽。

    陆昭躺下来，被秦诚握紧手。

    她说：“就是困了，不想走，把门关好，陪我躺一会儿。”

    秦诚掀开被子上床，让她趴在他身上，轻轻地拍着她的后背：“我差人送来的莲蓬已经到了，等你醒了我剥给你吃。”

    陆昭抱住他的腰，点点头。

    小女孩吃过东西之后明显有了活力，不过一会儿，警察就找上门来了。

    谢晓晓是被警察叫醒的，她懊恼自己竟然睡着了的同时，一直在否定警察的盘问。

    “你是否将孩子拐带？”

    谢晓晓摇头，“不是啊，我就是在大街上捡到她的，她哭得厉害，要找妈妈，我和我哥于心不忍，就把她带在身边了。”

    “为什么不报警？”

    “警官，我没读过什么书，不知道喊警察。”谢晓晓辩驳道。

    秦诚适时开口，“那孩子说自己经常在睡觉，可能是被迫服用了安眠药。”

    警察面色微沉，“谢小姐，麻烦你跟沈先生一起去公安局做笔录。”

    沈簇从楼上走下来，眸子阴恻恻地看了眼谢晓晓。

    谢晓晓浑身一抖。

    沈簇笑了：“警官误会了，我表妹刚从乡下过来，不知道我的情况，这女孩的父母我认识，不信你们查。她父母暂时忙得没空，所以让我带几天。”

