一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章骑狗的少年

    “我要你不得好死！”

    被揭露伤疤，宇文怀的怒火从头顶直冲云霄，他已经装感冒装了好几次。

    爆喝到：“汪大军，你还要藏到什么时候？”

    话声一落，汪大军从旁边的草团子里钻了出来，一脸贱笑的望向秦浩。

    秦浩立在原地，面不改色。

    刚才他就猜到了，宇文怀的背后有帮手。

    那一排射来的消魂钉内力极高，宇文怀还没有本事震得秦浩双手作痛。

    叶水寒和纳兰梨俩姐妹却脸色大变。

    汪大军是外院长老，拥有凡圣的实力，却做了宇文怀的走狗。

    今天，她们很危险。

    极有可能丧命！

    “没想到吧？”汪大军皮笑肉不笑的开口。

    “是没想到，原来学院的老师，变成了宇文怀裤裆里的棒槌！”秦浩讥讽道。

    下意识的，取出了一枚金色宫羽。

    这根宫羽是欧阳宏所赠，上面有院长亲手打入的一道元气护盾，可抵挡玄圣以下任何攻击。

    加上秦浩有金钟护体，斩杀汪大军也并不是没有可能。

    “死到临头还敢羞辱老夫，你好大的胆子！”

    汪大军的怒火立刻被秦浩点燃了。

    一步踏前，身上涌动出橙色之光。

    “我不知道哪里得罪了你个老疯狗，处处想置我于死地，不过冤有头债有主，对付我可以，放他们走！”

    秦浩指向叶水寒三人到，他们是无辜的。

    “放他们走？你想多了，今天你们全部都得死！”

    叶水寒回到学院肯定会告状，汪大军才不会给他逃跑的机会。

    几乎话刚出口，已经一掌袭向纳兰洙和纳兰梨，身法快到了极点。

    这一幕，也吓得叶水寒发出了鬼哭狼嚎的声音。

    “不要脸的老东西，本少跟你拼了！”

    带着浓浓的恐惧，手里抓出来一团黑不溜秋的弹丸，叶水寒看都不看，全部扔向了汪大军的脸。

    秦浩暗道不好。

    汪老狗的第一个目标居然不是自己，而是叶水寒他们三个。

    变故发生的太快！

    手掌猛力一握，秦浩把金色宫羽甩向叶水寒三人的位置。

    那宫羽化作一抹金光，犹如箭矢般，眨眼即至。

    嗡！

    宫羽悬浮在叶水寒他们头顶，一团金辉笼罩下来，仿佛一口大锅，把三人扣在了里面。

    “砰！”地一声重击。

    汪大军这一掌拍在了金光上，当即震得口喷鲜血，手掌的骨头都断了，身体如断线的风筝倒飞而起。

    他实在没想到，秦浩居然握有院长亲自送的宫羽。

    宫羽里，还凝聚着一道强悍的元气。

    一个照面吃了大亏！

    还不止如此，那叶水寒扔出来的黑丸子，也是劈头盖脸的砸在了汪大军脸上。

    这些黑丸子是特级雷火弹，乃是黄老头子送给叶水寒的，上面还汇聚着糊涂老人的爆炎阵法。

    随着“啪啪啪啪”的一阵火光爆裂开来。

    汪大军整张脸被黑丸子炸得血肉模糊，皮都烂了，甚至，可见白骨，凄厉的模样犹如从地狱里爬出来的恶鬼。

    啊！

    汪大军摔落之后，抱着一张血脸翻滚起来。

    但这时，宇文怀也出手了，其实他是和汪大军一起出手，只不过速度稍微慢了一拍。

    他从怀里掏出一个卷轴，打开卷轴，咬破舌尖，一口鲜血喷在上面。

    登时，手里的卷轴光芒大放，隐隐有猛虎之声从上面滚荡咆哮。

    “哈哈哈……秦浩，你死定了，尝尝我的虎啸山林图吧！”

    宇文怀疯狂大笑着，猛地把卷轴甩了出去。

    那卷轴脱手之后，中途崩裂为碎片，却有一头庞大的斑斓猛虎凭空出现，张开血盆大口，朝秦浩吞噬上去。

    秦浩脸色终于大变，远远已经感应到卷轴的威力极大，这头猛虎带来的冲击力，不亚于一名玄圣级强者。

    “给我开！”

    一声震天爆喝，秦浩张开双臂，毫不犹豫的开启了太虚鼎的金钟护体，同时，扬手把翻人印甩了上去。

    那翻人印迅速扩大，化为黑色磐石轰向猛虎的脑袋。

    以秦浩七星元宗的实力，所开启的金钟护体，能挡住五星凡圣的攻击强度。

    可惜，在玄圣的攻击之下，无论是翻人印还是金钟护体，都显得那么苍白无力。

    一个照面，翻人印被猛虎撞得崩裂炸开，趋势不减，又一头撞在了秦浩身上。

    这一刻，撕裂般的痛苦蔓延全身，秦浩禁不住发出一声惨叫，衣服在猛虎的一撞之下，纷纷炸成碎片。

    金钟护体……不堪一击！

    随即，这头猛虎吞咬着秦浩的身体轰出的几十米远，最后一起撞在了山体上，一座山头地动山摇，巨石崩塌，把秦浩完全掩埋。

    “老大……”

    “浩哥哥！”

    “秦浩！”

    叶水寒三人惊叫出口，心也随之坠入深渊，

    秦浩为了保护他们，正面承受了堪比玄圣的全力一击，几乎没有生还的可能。

    “哈哈哈……死了，你他祖宗的终于被我杀死了，秦浩你个废物，你不是很强吗？不是可以无视我的瞳术吗？你再强又有何用，还不是死在我宇文怀的手里？有本事你爬出来把我干掉啊！”

    宇文怀犹如神经病发作，在原地乱蹦乱跳，快激动成了神经病。

    “想死？我便成全你！”

    愕然，秦浩的声音响起，犹如从地狱里传来。

    崩！

    漫天碎石从五十米外炸上了天，俩道身影至碎石中腾空而起，画面相当震撼。

    宇文怀当场吓傻了眼！

    秦浩居然没有死？

    而且把他轰飞之后，却炸出来俩道身影，他娘的见鬼了！

    这时，一声更为雄壮的咆哮传来，咆哮声比猛虎更为雄壮。

    高空中，秦浩浑身是血，长发乱舞，衣服已经完全破碎，露出一身结实的肌肉。

    在其座下，赫然是头如雄狮般巨大的狗精！

    狗精的气势比之以前更强了，还被一团子橙色的元气笼罩。

    看到这一幕，宇文怀只有一个念头……跑！

    因为那狗精，进化成了妖兽！

    若不跑，便只有死！

    “想逃？哪有那么容易！”

    秦浩手握血剑，骑着狗至高空俯冲下来，化为一抹流光，以超越宇文怀五倍的速度追赶而上。

    噗嗤！

    一剑！

    宇文怀的心口出现了一个血窟窿，他低头看了一眼自己破碎的心脏，“扑通”栽倒在地，脸上充满了恐惧。

    他后悔了，他不该与秦浩为敌。

    秦浩，根本不是人！

    “我的老天爷！”

    叶水寒望着那骑狗的少年，震撼的脑海一片空白。

    这是何等霸气的风姿！