    第15章姐就是女王15

    凌晨，车子开到堪称帝都的风向标建筑酒店，盛盼一直闭着眼假寐，醉意随着时间推移越来越清晰。

    迷迷糊糊被叫醒的时候，她睁开弥漫着一层水光的眸，看着扶着副驾车门，正俯身看她的青年，无意识的嗯了声，连醉都显得风情万种。

    江宴喊了她好几声没得到回应，到最后几乎是耐着性子，一个字一个字的往外蹦：“你住哪间房？需要叫工作人员扶你吗？”

    盛盼看了他几秒钟，本来都想对着那张脸笑了，然后又醉醺醺的想起来自己还在生气的事情……对，她还没摸到腹肌呢，这气不能消。

    她伸出手指勾了勾，示意男生靠过来。

    江宴没多想，以为她是要告诉自己房号，于是毫无防备弯身凑过去。

    下一秒，女人嫩藕一般的手臂攀着他的脖颈贴过来，声音软绵绵的，却带着滚烫的温度，从耳窝一直烧到青年的心里去：“我不要别人抱，弟弟抱我上去好不好~我很轻的呢~”

    江宴跟被雷击了一样，整个人僵住，反应过来的第一件事就是想把怀里的女人扔出去，可惜盛盼有了经验，双手搂他搂得很紧，江宴不仅没能把烫手山芋扔出去，反而还被烫得掌心都烧了起来。

    他此时是微蹲的姿势，重心实在不好掌控，为了稳住身体，不得已将自己的手撑在盛盼身体两侧，虽然已经尽量避开身体接触，但狭小的空间还是让他们的姿势暧昧尽显。

    江宴几乎是咬牙切齿的喊她：“盛盼！你清醒一点！”

    女人娇娇的靠在他胸膛，声音懒懒的：“我清醒得很呀。”

    借着酒意在青年绷紧的腰腹摸了把，她顿时觉得人生圆满——话说起来，这个江宴，还是她从有记忆以来，遇见的最符合她心意的异性了，可惜比她小，她不喜欢姐弟恋，不然就真的撩上手交往试试看了。

    反正从被系统绑定，知道自己接下去的人生要面对的是什么之后，她就没想过要回去现实，在虚拟世界里这样一直穿梭挺好的，可以见识各种各样的世界，还有各种各样的帅哥美人，比起现实世界要有趣多了。

    就是可惜，她位面寿命实在太短，而且还有任务没完成，实在没那个闲心。

    想起这些，她不免有些意兴阑珊，微微松开双手，就要自己站起来。

    不曾想，被撩怕了的男生唯恐她再作妖，在这之前一言不发打横将她抱起，长腿关上车门，沉着脸往电梯房走。

    盛盼反倒吓了一跳，下意识越发搂紧他脖颈。

    等反应过来，她抬眸看向青年，见他气得脸色发青，却又拿她没办法的模样，心情一下子放晴，报了个房间号，之后便心安理得的窝在青年怀里，享受这神赐容颜的怀抱。

    反正她也不叫他吃亏，不过就是撩这两把，她的报酬是一定会捧红他。

    互惠互利，她得了好心情，他得了好资源，共赢。

    盛盼看着近在咫尺的脸——这张脸，不站在娱乐圈顶端，真的太可惜了。

    (本章完)

