    两天后，老牛湾镇的县衙，宋全拿了一封信件，走进杜如梅的后堂。

    杜如梅正坐在椅子上，兴致勃勃地写着书法。

    “堂尊，镇北王府回信了，说不日便会派特使前来验功。”宋全将信件躬身放在桌上。

    杜如梅点点头：“咱们刚把报功的信件飞鸟报上去, 两天的时间镇北王府就有命令过来了，真的是快啊。云中府有回信吗？”

    “没有。”宋全摇摇头，脸上露出无奈之色。

    杜如梅脸色如常，沉声道：“云中府还要向上面核功，慢一点很正常，这个倒无须担心。”

    “只是姜庆急着要那笔钱来周济流民。”宋全说道：“如果迟迟不至，咱们少不得要拆借给他。”

    杜如梅脸上露出复杂的神色，叹道：“那么多难民, 这笔钱财可不少啊。”

    他来当知县不久, 手上并没有多少积蓄，一时间有些心疼。

    宋全察言观色，说道：“只是之前答应过姜庆的，不拆借的话，面子上须不好看。”

    杜如梅放下毛笔，沉吟半晌，说道：“时闻，你觉得像姜庆这个人，究竟有没有如此高的情操，肯将这么多钱去周济穷人？”

    宋全摇摇头：“我看这姜庆不像是个人品高尚的烂好人，他似乎只是想达成某些目的，具体什么目的我看不出来。”

    杜如梅微微思索，点了点头。

    “老实说，我看不透他。他的实力提升得太快了，快的有些可怕。”宋全深深地看了杜如梅一眼：“在下觉得，姜庆绝非池中物，迟早会化龙飞天，咱们只要按照他说的做, 将来绝对有所裨益。”宋全说道。

    “时闻此言，颇有道理，只要跟着他走，升迁还在后面，这点钱算是小事。”杜如梅脸上露出豁然开朗的表情。

    他又问宋全道：“那四个村的难民，有多少个，都散布在哪里？”

    “尚有四百余人，大部分窝在城西的寨子里，小部分在各个村子当流民，打短工。”宋全说道。

    “才四百余人？”杜如梅顿时沉默了。他曾经看过衙门的黄册，十年前，这四个村子，最少的都有四百人。想曾家堡这样的大村子，曾经有一千五百余人。

    想不到这些年十三山的土匪竟霍霍了这么多人。不止黎峪山的土匪，还有毛虫山，青悦山。

    “给予安家费，将他们安置在昔日的那个西津桥吧，另开辟一个寨子。那西津桥可以做码头，而且水源丰富, 还有山货可得，这些年虽然有些荒废，依旧算个好地方。”杜如梅说道。

    这个地方原本去的人便少，自从姜庆将王灿和何九杀死在那里，去的人就更少了。这些难民遭遇土匪而不死，很是命硬，正好去那里开垦荒田，重建西津桥，去去煞气。

    “四百人的话，按照每人四两银子算，需要一千六百两。”宋全再次说道。

    杜如梅听得一阵肉疼，可是姜庆发话了，又不得不管。

    “可以由衙门出面，统一建房，那样可能会省点钱，只是费点事。”宋全又说到：“而且，还要给他们生计和活路做才行。”

    杜如梅不耐烦地摆摆手：“这些以后再说，关键是先把这些人安置好，算是完成了姜庆交待的事情。至于寨子的发展什么的，以后再说不迟。”

    “是，堂尊。”宋全拱手，便要告退而出。

    却听杜如梅又说道：“还要选一个好的功德碑，立在宅子醒目的地方。要把姜庆放在首位...”

    他说完这句话，顿了一下，欲言又止。

    宋全立刻会意，说道：“大人在这件事情上也是劳苦功高，可和姜大人并行排列，字体大小相同。”

    杜如梅脸上露出笑容：“关键在于姜庆排在第一位，其他的你看着办吧。”

    “是，属下告退。”宋全再次拱手，躬身而退。

    ......

    姜庆在老牛湾镇的宅子里待了两天，他的身体依旧虚弱。

    他已经通过差役得知，土桥外寨的宅子和沙龙帮的总舵已经被黎峪山的土匪砸得稀巴烂，就差放一把火烧了。

    黎铮虽然遁逃，但是那些土匪元气尚在。姜庆并不打算立刻重建土桥外寨。

    他相信黎铮的飞鸟一定在时刻监督着他的活动。所以只能暂时呆在老牛湾镇。

    有这个坚固的城墙庇佑，只要黎峪山的高手不亲至，就能保护姜庆安全。

    黎铮遭遇重创，不会轻易再来。唯一所虑者，便是封一凡和封少红。

    不过据赵武念之前所说，封一凡在闭关，封少红在南方游历，也不知道什么时候会回来，或者也可能会被黎铮召回。

    所以，修炼一定不能落下。只是这两天以来，姜庆的功德值一点都没涨，让他产生了一种焦虑感。

    特别是樊立说他一个月都不能修炼和动武，让他的焦虑感更是油然而生。

    正在烦恼之际，听到门外传来敲门声。姜庆走出去一看，是宋全登门拜访。

    自从住进这个宅子以来，这个宋全每天都会来给自己送饭聊天，直把自己当成了另外一个上级，而且说话处事很有眼力见，让人十分舒服。

    姜庆感觉到这个幕僚的情商是真的没得说。虽然有点见风使舵，但是姜庆竟不由自主对他产生了好感。

    宋全进入院子，先是按照下级见上级的方式见了礼，然后躬身道：“姜大人，这两天在下在衙门和乡绅处共募集了一千六百两，似乎可以着手那些难民的安置了。”

    姜庆满意地点点头，对宋全的办事效率十分赞赏。

    “姜大人要不要随在下去看看新的宅子，将来四村之民都要安置在那个寨子里。”

    “这个倒是可以。”姜庆点头道。

    这个姜庆肯定要去监督一下的，毕竟关系到他以后的功德值增长问题。

    当下由宋全在前领路，几个差役护持着，一堆人往城西走去。

    老牛湾城的西门是个水门，城内的沟渠得以从这个水门流出，汇入祁河。

    水门的栅栏也是非常坚固的。而且平时可以升降，已备船只进出。

    一行人走到临河边，宋全已经为姜庆准备好船只，顺着城内河一直往西走，经过水门，便来到了城西之外。

    这个地方十分偏僻，姜庆从未来过，甫一出城外，姜庆便是一惊。

    只见两岸上都是一些粗糙木板组成的破旧小房子，一些穿着破衣烂衫的男男女女赤脚在河里捕鱼。

    另外有一些人呆坐在河边，他们又瘦又小，手脚生疮，眼窝深陷，目光呆滞地看着姜庆一行人。

    这个地方，竟是老牛湾镇的贫民窟。

