    “说吧。”余惊鹊没有去问百事通有没有消息，从他这么急匆匆的跑出来，就能看出来是有发现的。

    果然，百事通开口说道：“前段时间，确实有学生用过印刷机器，说是社团印刷的东西。”

    “什么社团？”余惊鹊问道。

    “就是一群学识组成的社团，进步社什么的。”百事通说道。

    “里面都有什么人？”余惊鹊更加好奇这一点。

    “人不少。”百事通也没有办法一一说明，这里面的学生，还是挺多的。

    进步社？

    想起来自己当天晚上遇到的学生，余惊鹊问道：“能弄来照片吗？”

    “我不行，余警官你可以去找学校的老师要资料，我来帮你指认。”百事通他没有办法弄来那些学生的资料，可是余惊鹊可以。

    百事通觉得自己的小命，现在全部都在余惊鹊身上，他也不敢撒手不管。

    “你先回去，明天我来弄资料，然后你帮我指认。”今天晚上肯定是不行的，太晚了，学校里面的老师可能已经休息。

    “好，余警官，我等你。”百事通说完就离开。

    余惊鹊也回家，季攸宁还没睡，大家聊了两句就休息。

    至于季攸宁的电影看得怎么样，余惊鹊也没问，注定是没有意思的电影，问了也白问。

    第二天醒来，余惊鹊率先离开，他来到特务科的时候，心里想的是自己要不要去告诉万群，自己想要冰城工业大学学生的资料，让他帮忙打个电话？

    如果有万群打电话，这件事情很好办，学校里面的人不会为难。

    可是余惊鹊有一点担心，那就是万群知道自己调查到了冰城工业大学。

    如果万群知道这件事情，很可能万群会让余惊鹊放弃调查。

    原因很简单，他们给余惊鹊的这个任务，可有可无。

    但是他们现在负责的任务，很重要。

    为了不让余惊鹊影响他们，万群很可能会让余惊鹊放弃调查，老实在特务科待着。

    这个结果可不行，余惊鹊必须要继续调查下去，所以这件事情不能通知万群。

    万群很可能都不知道余惊鹊调查到了冰城工业大学，余惊鹊这一次的行动，特务科只有他一个人负责。

    唯一知情的两个人，还是警署的警员，和特务科的人没有接触。

    算是给余惊鹊钻了空子，所以这件事情还不能汇报给万群，余惊鹊在特务科转了一圈，报道之后离开。

    他同样是便装过来，看到了警署的警员。

    这件事情怎么说呢？

    必须要余惊鹊不通过万群，来得到学校学生的资料，只可惜他虽然是特务科的警员，却职位太低。

    学校里面的教员，不一定会害怕他。

    只是看到警署的警员之后，余惊鹊觉得可以借势。

    自己不愿意惊动万群，却可以惊动警署的署长，特务科的行动，警署的署长必然也不知道。

    余惊鹊可以让警署的署长来和学校联系，得到学生的资料。

    还有一点好处就是，到时候万群问为什么不通过科里，余惊鹊可以解释这点小事情，不麻烦特务科，警署帮忙就行。

    当时余惊鹊接受任务的时候，万群说了警署会全力配合，他只是合理的利用资源罢了。

    想到这里，余惊鹊笑了笑，让警署的警员回去，告诉他们署长这件事情。

    警员跑回去，署长立马打电话给学校。

    署长一点疑心都没有，毕竟特务科的行动，他同样不知道。

    效率很高，署长电话打完之后不久，余惊鹊就带着两个警署的警员，进入学校。

    摊位已经不用摆了，余惊鹊也担心摆摊的警员发现特务科的人，到时候余惊鹊想要装傻充愣都不行。

    他们没有穿着警服进来，不然一路上不知道要接受多少白眼。

    从几栋宿舍楼前面穿过，余惊鹊见到了负责接待自己的教员。

    教员没有什么好脾气，拿钥匙打开一个房间，房间里面对堆放了很多档案袋。

    “只能看，不能拿走。”教员知道余惊鹊他们的身份，语气不是很好。

    这教员虽然是满洲国的人，却不喜欢他们这些警察，更加不喜欢他们来祸害学生。

    对于他的态度，余惊鹊没有什么反应，对一旁的警员说道：“叫百事通过来。”

    教员交代完注意事项就离开，他可不打算在这里陪着余惊鹊他们。

    百事通很快被叫过来，一路上鬼鬼祟祟。

    “你干嘛，做贼啊？”余惊鹊对百事通喊道。

    百事通苦笑着说道：“我还要在学校混，要是让他们知道……”

    “他们知道什么，我们又没有穿警服，快点滚过来。”余惊鹊的话，让百事通快跑了两步。

    “这些就是资料，你现在给我找。”余惊鹊对百事通说道。

    百事通拿了凳子过来，埋头开始工作。

    “你们两个出去看着，不要让什么人过来。”余惊鹊对警署的警员说道。

    两个警员从房间里面出去，站在门口，把守起来。

    支开警员之后，余惊鹊也没有打扰百事通，就安静的等待。

    从兜里摸出来一支烟，想要抽一口，想起来教员临走前说的话，禁止抽烟。

    摸了摸鼻子，余惊鹊从房间里面出来，留下来百事通一个人。

    站在门外，给警员让了两支烟，三人吞云吐雾起来。

    抽了一支烟，将烟盒扔给两个警员，里面还有不少烟。

    “你们辛苦。”余惊鹊说道。

    “不辛苦，余警官。”两个警员笑着说道。

    让两人好好站岗，余惊鹊回去房间，看百事通忙的怎么样。

    桌子上已经有几分档案，被百事通挑选出来，看来是和进步社有关的人。

    余惊鹊用眼神一一看过去，在一个档案上面停下来。

    “周介明？”

    原来叫周介明。

    这就是余惊鹊当天晚上遇到的人，手枪在他身上。

    可是黄天遇害当晚，遇到的不是周介明，而是另有他人。

    百事通突然抬头说道：“余警官，就他们几个。”

    对于周介明，余惊鹊没有过多的询问，甚至是没有多看一眼。

    他将几分档案拿起来，挨个看了看，好像没有对谁有特别的兴趣一样。

    “你们两个进来。”余惊鹊对外面喊道。

    等两人进来之后，余惊鹊说道：“记住他们的名字和身份，然后找到他们的照片，拿去给黄天认，看有没有当天晚上的人。”

    余惊鹊之所以敢这么做，就是因为这里面没有一个人，符合黄天的形容。

    