    第四百零六章

    “这是麒麟兽皮！”

    灵脉山上，香气氲氤，正中央的大厅里面，邪帝老人看着桌上的黑色兽皮，说出一翻令王冲意想不到的话来。

    “麒麟兽皮？让我看看！”

    邪帝老人话音刚落，一只好奇的白嫩的小手立即从旁边伸了过来，一把抓向桌上的黑色兽皮。

    “别！”

    “小心！”

    ……

    王冲和邪帝老人脸色微变，想要阻止，但已经迟了。王家小妹从来都是那种想到就做，而且让人毫无征兆的那种。

    “吼！——”

    大厅里气息陡变，王冲之前经历过的一幕再次重现了：

    几乎是在王小瑶抓住的兽皮的同时，一阵洪亮的，充满了暴虐与杀戮气息的猛兽咆哮声突然在大厅里响起。

    一股无形的暴虐气息如同狂风过境一般，在大厅里席卷而过，同时将三人卷入进入。

    “啪哒！”

    兽皮落地，王小瑶小手松开，脸色苍白，一脸受到惊吓的神色。

    “都跟你说了，不要轻易碰触。”

    王冲苦笑，小妹的性格一直都是这么冒失。这张兽皮邪门的很，他和师傅仅仅是坐在旁边就已经受到那股精神力的冲击了，小妹直接用手碰触，受到的冲击就可想而知。

    “小家伙，你再这么冲动，不听我的劝告，以后就别怪师父不客气。”

    邪帝老人瞧了一眼王家小妹，一脸的严肃道。

    王小瑶这个时候规规矩矩的，话都不敢说。

    她虽然天生叛逆，王冲都管不住，但对邪帝老人却极其的畏惧。而且这一次，受到兽皮中那股精神力的冲击，真的是吃了亏，到现在都还没有恢复过来，哪里还敢说什么。

    “师父，麒麟是祥瑞之物，怎么会这么邪门。而且，这世界上真的有麒麟这种东西吗？”

    王冲问道。

    什么龙、麒麟统统都是传说，王冲不管上辈子还是这一世，王冲一个都没有看到。倒是鸟、兽、虫、鱼什么之类的见的很多。

    鳄鱼、狮子、老虎、大象、猩猩……，但是那兽皮中的声音，王冲可以很确定，绝对不是其中的任何一种野兽。

    甚至都不像是寻常的野兽能有的。

    “呵呵，冲儿。你没有见到。并不代表就没有。即然我们武者可以通过修练，拥有神话般的力量，出现麒麟什么之类的，又有什么好稀奇的呢？我年轻的时候，就曾经见过一条地蟒，尾巴在山的这一端，头却在山的另一端。”

    “这些奇物虽然罕见，但却并不是没有。”

    邪帝老人拈须微笑，说出一翻令王冲大为意外的话来。但是想一想，却又让人无可辨驳。

    确实，即然能够有武者这种超凡入圣的存在，就算存在麒麟又有什么奇怪的呢？

    而且，想想那些未来将会降临在神洲大地的异界入侵者，又岂非更加令人惊怪。

    “……麒麟虽然我也没有见过，但是你熟读诗书，应该知道，古书里面记载上古的时候，确实是有麒麟过。世界有黑就有白，有善就有恶，有能代表祥瑞，自然也就有代表邪恶、黑暗的麒麟。”

    邪帝老人语声平静。

    王冲默然不语。古书有关于麒麟的记载，这一点王冲自然是知道的。在春秋战国时，就有圣人出现，麒麟相随的说法。

    并且还记录到了史书之中。

    但是这种东西太过玄乎，王冲一直是当神话看的。直到今天碰到这块兽皮。

    “不过，是不是麒麟的皮我倒不是很在意。我在意的，是这个！”

    邪帝老人说着，从袖子里面伸出两根手指来，夹住了桌上那块黑色的麒麟兽皮。但是和王小瑶不一样，邪帝老人手指夹住兽皮之后，房间里却什么事情都没有发生，仿佛就是一块普通的兽皮一样。

    “我在意的，是兽皮上记载的这张藏宝图!”

    邪帝老人将黑色兽皮翻过来，逞现在众人面前的，立即是一张截然不同的藏宝图。这是一张复杂的线路图，上面画满了山川河流，还做了一些复杂的标记，让人完全看不懂，简直就好像一座迷宫。

    “……在宗派界里，有一门传说，是关于一门顶尖的旷世绝学的，就叫做《太上无极混元大罗仙功》。”

    邪帝老人开口道。

    “嗡!”

    听到这门功法，旁边的小妹还是一脸茫然，但是王冲的心中却是猛的抽搐了一下。李嗣业将这门功法交给他的时候，王冲其实还是没有太大的感觉。

    但是听到这门功法的名字，王冲的感觉顿时完全不同。

    中土神洲最顶尖的十门传奇绝学《苍生鬼神破灭术》、《大阴阳天地造化功》、《太上无极混元大罗仙功》、《万千气海术》……，《太上无极混元大罗仙功》就占其中之一。

    而且，这门绝学绝对可以排在十门绝学中的前三之列！

    只不过，王冲很早就已经知道，这门功法很早以前就灭绝失传了。而且还是在大隋朝的时候。

    想要得到这门功法，根本就没有脉络可寻。所以王冲从一开始想都没有想过，也根本没有把它纳入搜寻之列。

    “……说起来，这门功法其实和我们这一脉也有很大的关系。你还记得我以前跟你说过的吗？小阴阳术和大阴阳天地造化功速成极易，因为我们根本无须怎么修练。只需要源源不断的从别人体内汲取功力，就能够在短短时间内拥有别人几十年才有的内力修为。”

    “我凭这门功法，三十岁前就已经纵横宗派界，睥睨天下高手。但是也有一利，必有一弊。当修为达到深处，火候达到炉火纯青，修为越高，体内的罡气就越是冲突激烈，也越发有走火入魔的危险。我花了近乎一甲子的时间，想要把体内的各种不同的罡气练化，熔为一炉，但最后还是失败了。”

    “甚至最后，被那逆徒孽畜所乘，也是因为这个原因。”

    邪帝老人说到此处，看向王冲，眼中流露出一抹担忧的神色：

    “冲儿，你的小阴阳术进境太快了。你在军伍中杀人，根本不需要理由。比我们宗派中人还要方便。这可并不是什么好事。”

    “前车之鉴，后辙之师”，邪帝老人自身经历过，而且还差点因此而死。所以他现在才会彻底的放弃这门功法，转而修练“万千气海术”。

    但是《大阴阳天地造化功》的强大也是无庸置疑的，只要你能够击杀足够多的对手，将他们的内力修为化为己用，就能在最短的时间内成为最顶尖的高手。

    这一点是《万千气海术》所无法比拟的。后者的修练难度，要比前者难上数十倍不止。

    虽然达到顶点都是一样的惊人！

    “师父放心，我知道我在做什么。”

    王冲诚声道。

    “你明白就好。《大阴阳天地造化功》的巨大缺憾并不是不可弥补，如果能够得到《太上无极混元大罗仙功》，两者相互弥补，就能将《大阴阳天地造化功》的缺憾化为无形。不过，这一点从来还没有人能够做到。”

    “《太上无极混元大罗仙功》的传承太过神秘，它真正声名鹊起，也就是大隋朝的时候。所以之前的时候，我也没怎么跟你提。这恐怕是数百年之内，找到这门功法唯一的线索了。”

    邪帝老人看着桌上的藏宝图，叹息道。

    命运弄人啊！

    如果他能早点得到这门功法，或许就不是这样了。但是现在，真的是造化弄人。他的《大阴阳天地造化功》已经破了，连丹田都已经废了，早就已经不能修练这门功法了。

    “但是，这种重要的东西怎么会落在赵黑龙的手里。还有，这上面的地图又是怎么回事？”

    王冲皱着眉头道。

    “隋末的时候，天下大乱，群雄并起。《太上无极混元大罗仙功》应该是在那个时候，流入了民间。赵黑龙这种西行路上的拦路虎，打家劫舍乃是本份，或许也是因为这种原因，才让他机缘巧合无意中得到了这门功法的藏宝图。”

    “至于这上面的地图，我当年在宗派界的时候倒是隐约听到过一点。据说那位修练《太上无极混元大罗仙功》的前辈，将自己的绝学画在了一张和现在截然不同的上古的地图上面。那上古地图，代表了这门功法的源头和传承，也是这门功法传承的传统。传说听得多了，信的也就少了。我也没有想到，这种传说居然是真的！”

    邪帝老人叹息道。

    王冲皱起了眉头，这种事情他也是第一次听到。中土神洲的十大顶尖传奇功法，除了苏正臣的《苍生鬼神破灭术》和师父邪帝老人的《大阴阳天地造化功》还算是有脉络可寻，其他的功法基本上都是可遇而不求。

    《太上无极混元大罗仙功》以上古山川地理做为藏宝图的线索倒也并不是很奇怪。

    只不过，沧海桑田，龙蛇起陆。上古时期的地理地形和大唐完全不同。要想靠上面的山川图形来找到《太上无极混元大罗仙功》的埋藏地点基本不太可能！

    这一切只能是靠猜！

