    “左春小儿！胆敢如此欺我！”

    “小杂种，老夫定要把你剥皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “北斗剑宗给脸不要脸，待老夫杀了这个小畜生后，必定回去禀告家主取消盟约！”

    如果说刚才林陨对他们说的那些话只是挑衅，最多让他们感到不顺眼和憋屈。那现在，林陨已经成功把这些憋屈激化成了不死不休的深仇大恨了！

    这帮天宫境强者们现在已经不管不顾了，全部都被愤怒冲昏了头脑，心里只想着要杀了林陨解恨！

    至于那本就不存在的保命禁制，他们哪里还会去理会？

    轰！

    顷刻间，十几位天宫境强者同时爆发出汹涌如潮的恐怖真元，那凝如实质的杀机更是冲天而起，甚至就连方圆数百里内的所有生灵都感受到了，皆是在瑟瑟发抖！

    如此之大的动静，恐怕就连坐镇在冰沧峰内的各大顶尖势力之主们都能感受得到！

    纯粹而浓烈的可怕杀机，尽数针对着林陨一人！

    “这下可真是玩大发了！”

    林陨暗道。

    面对如此恐怖的阵容威势，就连见惯了大场面的他都忍不住要冒冷汗。只见他直接祭出七把璇玑剑，四季剑意油然而生，以他整个人为中心施展出四灵剑域！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十四州！

    漫天可见的惊人剑意笼罩虚空，硬生生地挡住了这些天宫境强者们的威压！然而，这些人的实力当真是强大地可怕，联手之下更是丝毫不惧天宫境九重的强者！

    就算林陨突破了天宫境，战力大涨，四灵剑域的威力也暴涨了数倍之多，也依然不是这些人的对手！只见那四灵剑域刚展开没多久，便是被数道如电光般的真元匹练给生生地击垮！

    轰！

    混乱之中，林陨更是不知道中了哪位天宫境强者的一掌，直逼心口！那沉重如山的力道在他身上爆发，带着狠辣的真元冲入他的经脉内，开始肆无忌惮地破坏！

    一大口鲜血喷射而出，林陨整个人的气息顿时萎靡了几分，他双眼微眯，二话不说便是向外飞速逃跑！

    “看你能逃到哪里去！”

    “今日不杀他，老夫意难平！”

    见林陨狼狈地开始逃窜，独孤坚等人哪里会轻易放他离开，一个个皆是跟上脚步，以前所未有的势头追杀了起来！看他们一个个双目血红的仇恨神情，今日显然是不杀林陨不肯罢休了！

    然而，林陨想要看见的就是他们这种不死不休的势头！

    哗。

    林陨大手一挥，蓦然在面前的虚空开辟出了一道仅供单人通过的虚空裂缝，当即只身跃入其中！从一开始，他就没有打算过要以一人之力正面对抗这么多强者，他是想将这些人全部引入虚空裂缝之中逐一解决！

    别忘了，他可是一位九品灵药师，在充满着混乱空间之力的虚空裂缝里，他比起寻常武者可是占据了极大的优势！

    “追！”

    果不其然，独孤坚等人见林陨遁入虚空裂缝之中，连忙跟了上去。纵使他们不是精神力强大的灵药师，以他们强大的修为，这虚空裂缝里的危险他们依然可以将其无视。

    更遑论是在这种被愤怒冲昏头脑的时刻，他们当然要不惜一切代价将林陨追杀到底。

    请君入瓮。

    这正是林陨的算计。

    只要进了虚空裂缝之中，那就等于进了林陨事先设下的陷阱。

    “你们是瞎子吗？我在这儿都看不见！”

    林陨大笑着，在这虚空裂缝中可谓是如鱼得水，精神力御使之下速度变得极快无比，就这么一步步地将这帮人引入了虚空裂缝的深处。

    在你追我逃的过程中，时间过得飞快，林陨的踪迹却是变得虚无缥缈起来！最终，林陨的身形居然凭空化作了一阵青烟消失在众人的面前。

    “人呢？”

    “那个小杂种逃到哪里去了！”

    一众天宫境强者们可谓是摸不着头脑，这才意识到他们居然把林陨给跟丢了！刚才他们追杀的“林陨”其实并非是本人，而是他用精神力制造出来的幻觉投影罢了！

    至于真正的林陨在哪里，他们根本就不知道。

    “独孤坚呢？”

    有人突然意识到了什么，不解地道。

    他们这时才发现一直在身边的独孤坚居然不知何时消失了，一直被愤怒支配着的他们根本就没有发觉后者的离开，直到现在才终于察觉到不对劲。

    “这地方好像有古怪，诸位，我们还是先离开吧！”

    陈恒眉头紧皱，心里升起了一股不祥的预感。

    “陈老说的有道理！”

    他的提议得到了其他人的认可，可当他们想要离开这里之时，却是发现这附近的空间乱流好像有所察觉一样，居然发了狂似的朝他们冲了过来！

    在无数道空间乱流的阻碍下，他们根本就无法朝着原路的方向离开，只能想尽一切办法避开这些危险的空间乱流！就算他们是修为高强的天宫境武者，可以抵挡虚空裂缝中的大部分危险，但像这种威力恐怖的空间乱流却并不在其中。

    “先行散开！”

    有人高声道。

    以他们的本事，只要不莽撞地跟空间乱流正面对抗，想要避开这些东西还是不困难的。于是，一众天宫境强者就这么被空间乱流给打散了，当他们来到安全的虚空裂缝之处时，竟是再也看不到身边的半个人。

    或许有神经较为敏感的强者，仿佛察觉到了这里的空间乱流好像是被人为操纵着一样，但很快又直接打消这个念头。毕竟，那个叫“左春”的剑宗弟子只是初入天宫境的修为，根本就不可能有这等通天的本事！

    整个九州大陆的人都知道，除非是修为通天的至强者或是九品以上的灵药师，否则任何人都无法随意操纵这神秘又危险的空间乱流。

    “终于散开了。”

    看到这帮人终于按自己的计划分散开来，林陨心中大定。

    以他现在的战力，绝不可能以一敌众战胜得了如此之多的天宫境强者。所以，他一开始就打算将这些人引入虚空裂缝，利用精神力去影响空间乱流的流向，强行逼迫对方四处分散，然后逐一击破！

    这就是九品灵药师的强大之处！

    虚空裂缝对于一般武者而言或许是难以生存的危险地带，但对于九品以上的灵药师却是恰恰相反。神魂寄托于虚空深处的灵药师，精神识海内本就有虚空之力，这跟虚空裂缝的空间乱流乃是同出本源。

    也正因如此，拥有虚空之力的九品灵药师可以轻松地影响到空间乱流的动向！

    “我打不过你们一伙人，难道还对付不了你们其中的一个吗？”

    林陨冷笑道。

    别忘了，他在没有突破天宫境之前就能把天宫境七重的赵广坤打成重伤，更不要说是现在的他了！如果是一对一单挑的话，独孤坚这些人里面根本就没有一个能够奈何得了他的！

    他第一个要解决的，就是独孤坚！

    十大阀门世家之中，除了席阀和林阀以外大多都跟他有着仇怨。尤其是罗阀和慕容阀，简直是视他为眼中钉，欲除之而后快。

    听说这独孤阀家主和罗阀家主又是姻亲，世代联姻，关系好得就差点同穿一条裤子了。那在对待林陨的敌视态度上，这两家当然是同仇敌忾了。正因如此，林陨才会把独孤坚视为第一个目标来解决！

    与此同时，独自一人被空间乱流分割开的独孤坚眉头紧锁，显然是在思考着如何离开这个棘手的地方。但是很快的，他那眉间的忧愁便是当场化开，取而代之的是浓重无比的杀机！

    出现在他眼前的人，自然是林陨。

    “无胆匪类！”

    独孤坚讥笑道：“我还以为你已经像老鼠一样夹着尾巴逃到其他地方去了，没想到你居然还敢出现在我的面前？”

    “有何不敢？”

    林陨无奈地耸了耸肩，道：“独孤三爷你的脸手感这么好，我还想多抽两巴掌呢！”

    “你当真以为我不敢杀你吗？”

    独孤坚的眸子骤然冷了下来，淡淡道：“你病急乱投医，居然逃到这虚空裂缝之中。如今就算是凌霄的神念投影也不可能及时救得了你！你信不信，在你的保命禁制尚未触发之前，我就能将你的头颅摘下来泡酒喝！”

