，(首字母+org点co)！

接到经业上尊传音的修士都懵了，这是发生了什么天大的喜事，调儿也勾了好几转！

然这几个能推动碎片身计划的指令，挺能振奋人心的，他们得立马落实下去，重立士气。

东湖法会诸君一片欢欣鼓舞，事儿也办得利索，子实尊者与沂水尊者一拍即合，以道法机缘为名，说服了公孙芒，将他收为圣地弟子，带往了广平。

如何天君不光将湛长风可能身死的消息告诉了玄诚，还将鬼九的位置给了他。

更有人联系阎都帝君“陨落”的日子，将目光投到了古天庭中，把在那段时间上古天庭的虞姝揪了出来。

什么？

阎都帝君也许变成了粉红骷髅，管他化作了什么样，赶快确定这骷髅手上有没有神眼。

神眼法门是受天地规则保护的，唯神眼者能修行，但神眼者也无法将其内容书写或口述出来。

若神眼不在了，他没办法继续修炼该法门，但内容总记得的，那就得想办法主动叫其敞开紫府，接纳另一位的元神，入内传功，或将内容传入空白神眼中。

但想想也知道，阎都帝君不会将法门内容赠给酆都鬼帝。

惹恼了他，闹不好会趁给酆都鬼帝传功之际，同归于尽。

酆都鬼帝作为完好的碎片身，可是东湖法会要保护的宝贝，怎能让其出意外。

有人将目光放到了同在北天庭的鬼九身上，师尊有事，弟子服其劳，不如叫鬼九与粉红骷髅周旋，想办法拿到剩下那一篇饿鬼道法门。

不提东湖法会的运作，经业上尊下完命令，通体舒泰，但是高兴的情绪没持续多久，他忽地发现九榜上依旧有湛长风的神号。

“没道理，难不成在虚空战舰上的，是她的分身？”

心焦间，有人来报，说是天道盟普世灵帝递来了拜山帖。

经业上尊冷哼，“就说本尊闭关了，不方便见。”

他不信天道盟能撕破脸强闯进来，再说，他们又没证据证明是他带走了那艘虚空战舰。

比起这个，他更在意湛长风到底死没死。

经业上尊飞入深坑底，寒意层层上涌，连他也感觉到了彻骨冰冷，换做返虚尊者下来，身上早就结起一层冰霜了。

最终，他停在了幽静的水面上，水面不起波纹，幽静深沉，望不透水中景象。

冥河水杀活灵、灭死灵，极域雷网纵使是准圣也难以挣脱，由二者困杀，她怎么可能会平安无事。

真是分身？

经业上尊思忖半响，在水面之上布置了密不透风的封印，随后着人去洞天外确认湛长风的情况，看她是不是有本体在外。

此时冥河中，湛长风盘坐在极域雷网内，顺着水流起落飘荡。

冥河水杀不了神躯，对她而言，威胁性最大的是这张网。

她目前为止，还想不出逃走的方法。

这张网近乎没有弱点，封闭了空间通道、隔绝了天地力量不说，防御之强，等闲力量根本破不开。

且随着时间的推移，它会减弱人的实力。

袖里乾坤终究只是一道术，她的实力若大幅下降，术就会解除，到时迎接巫非鱼他们的，唯有这冥河水。

湛长风在十几条方案中捉到了实现几率最高的一条。

无心之术。

无中生有，反之，有也化无。

无心之术中的一大境界分水岭，便是从将外物分解化无，重组成新物，到将血肉灵魂之躯分化，再还原重组，是为无所不在。

当然在她面前还有一个选择，付出惨痛代价，献祭某些重要的东西，换得心想事成。

平常状态下，湛长风可能顾虑巫非鱼等人，会选择献祭，用最快的速度逃离此地，但现在的湛长风，她下意识就排除了献祭，深研起新的境界。

她的道花已经凋零，正在生出青涩的道果，道干、神魂、道体已成整体，在此先决条件下，分化自身的危险度被大大降低。

但是，如果将自己分化成几乎不存在的能量，那“她”究竟在哪里？

在每一细微的能量颗粒里，还是在这整一股能量中，又或如意识般无所不在？

她有感，这个问题是她达到新境界的关键。

水流从极域雷网中穿过，荡开了她的袍角，她的力量却传递不到外面。

那么，她将自己化成微小能量颗粒，真的出得去吗？

“无所不在”的这个无，真的能让人无视种种障碍，出现在各种地方？

湛长风脑中冒出了一句话，好像是有人在说，“云积化雨，元气化力，万生万灭，唯能量恒定不变”、“这个世界最基本的组成之物是灵子，而‘意’是重组灵子的媒介”、“石头与空气没有本质区别”。

灵子，没有属性的最小的能量单位。

极域雷网的本质，也是灵子，她也是灵子，她自然能穿过极域雷网。

问题又绕了回来，变成了灵子，她会是谁，她在哪里？

她以何证明自己的存在？

躯体？

力量？

神魂？

湛长风拈起一簇冥河水，它变成了一枝花。

她可以怀疑任何存在，但她永远无法怀疑自己的思想，她不论是何种模样，何种形态，她的思想所在，即她所在。

花跌落成水，她开始一点点消失。

从衣袍到气息，从躯体到神魂，无影无踪。

九榜变化了，她的神号，如往常的陨落者、转世者一般，没了印记。

死了？

死了！

九天修士都不曾想到，久前，他们为这个神号的出现，惊呼质疑过，今天，会为了这个神号的消失而震惊犹疑。

“怎么就陨落了，前段时间我还亲眼看见长生帝君在静虚域大显神威呢。”

“还用说，定是无极星火惹的祸，可惜了，怀璧其罪啊。”

......

打算朝太一投诚的陆过和梁上君也傻了，帝君都陨落了，让他们投谁啊，开玩笑吧。

寻找虚空战舰去向的敛微和余笙更是沉重，她们终究是晚了一步吗？

东湖洞天外，转身欲架龙车离开的普世灵帝目光掠过虚空，投到玄天某界中的三皇宝树上，“竟陨落了？”

还是用特殊手法遮掩了神号？

最开心的自然是经业上尊，“就说她活不了，在冥河水中挣扎再久也活不了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    