    牛皮山下，张君浩和张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校等一起热烈欢迎罗君彤中将一行。

    张君浩邀请罗君彤中将山上说话，被罗君彤中将拒绝。

    21师师长罗君彤中将对张君浩说：“日军马上就会对你我的队伍发动进攻，我想跟你好好说说话，喝杯酒都不行。我把带来的这个团交给你，由你全权指挥。你当过21师副参谋长，该团一定会听你的指挥的。我得立即返回城中，坐镇指挥21师其他队伍。我会动员城内百姓，给你部送来吃的。”

    张君浩对罗君彤中将大笑说：“为表达我对贵师派队伍过来和我部一起打鬼子的感激之意，我现在就拿出十门迫击炮和十挺重机枪，赠送给贵师。”

    罗君彤中将和团长听后，全都狂喜。

    罗君彤中将看着张君浩的眼睛，笑说：“不会让我师先用，打完仗还要我师还吧？”

    张君浩摆手说：“算了吧！不用还了。21师在遂昌摆了我一道，害得我只能亲自端着上了刺刀步枪和鬼子拼刺刀，我又说什么了？自家队伍嘛！不管什么时候，我的胳膊肘都只会往里弯。”

    罗君彤中将羞红着脸尴尬笑说：“当时你把那么多缴获全都卖了，连一粒子弹都没给我。我已经接受了深刻教训，现在我不把一个整建制团交给你了嘛？过去的事还说它干什么？”

    张君浩笑说：“行！什么都不用再说，努力打鬼子才是王道。鬼子马上就会对这一带发动进攻，我也没有时间跟您聚旧，您也需要立即进城指挥队伍作战。”

    罗君彤中将连连点头说：“行！就此告辞，我们精诚合作，努力打一个漂亮大胜仗。”

    送走罗君彤中将后，张君浩和罗忠上校、团长进行了简单商量，商量结果为，21师团派一个营在侧翼保护特混战队安全，派两个营在北侧警戒，防备日军在山区的另一个大队突然杀到。21师该团炮兵在杰克分队的另一侧建立炮兵阵地，和杰克分队一起，用迫击炮轰击来犯日军。

    21师一个团来到，张君浩特混战队的实力瞬间上升了。因为时间关系和地理条件，战壕虽然挖得不深，但以牛皮山为核心，构建起了一个宽度达三公里，纵深达两公里的防御体系。

    下午一点半左右，日军山炮和迫击炮掷弹筒等一起对特混战队阵地进行轰炸。

    二十分钟后，三辆坦克和五辆铁甲车为先锋，在坦克和铁甲车后全都跟着日军步兵，气热汹汹地向特混战队阵地扑来。

    日军22师团长矶田三郎中将站在一个高地上，用望远镜观察着牛皮山方向，身旁站着85联队长能势润三大佐、86联队长中川纪士郎大佐和三井成子。

    矶田三郎中将狂笑说：“在纱帽山，宫本清一将军上了张君浩的当，把队伍带进了地雷阵，导致84联队损失惨重，多亏我机智，让队伍趟雷，终于救出来了一部分队伍。现在84联队余部已前往了武义。中川纪士郎大佐你部面对张君浩特混战队，竟然被打得落荒而逃，实在不应该，说明你还得好好学习一下基础战术。”

    矶田三郎中将讲的这几句话，把纱帽山地区战败责任全都推给了宫本清一少将，批评中川纪士郎大佐，中川纪士郎大佐因为战败，只能老实接受。

    三井成子以不惜表情暼了眼矶田三郎中将，心想，你这头蠢猪，竟然把打败仗责任全推别人身上，老娘到要看你到底有多少本事能指挥队伍打胜仗。老娘坚信，你这头蠢猪一定打不过张君浩。

    矶田三郎中将继续狂笑说：“我仔细研究过张君浩打过的每一仗，发现全都是靠偷鸡摸狗取胜。从来都不敢在这样的地方，和皇军排好兵布好阵，真刀真枪，面对面打。”

    三井成子用望远镜观察着张君浩特混战队阵地，心中冷笑：“蠢猪，张君浩和皇军打过的仗中，有很多靠的就是阵地战取胜的。现在张君浩特混战队又构建了阵地，你竟然还睁着眼睛说瞎话，老娘以为，你现在还能狂笑，不久就得哭。”

    矶田三郎中将继续狂笑说：“大炮一轰，特混战队就没有了半条命，现在坦克和铁甲车开上去，就可以直捣牛皮山，把张君浩的尸体碾碎。”

    矶田三郎中将真的狂妄得不可想象，不仅三井成子听着恶心，对他嗤之以鼻，就是能势润三大佐和中川纪士郎大佐，都恨不得扑向矶田三郎中将，把他摁倒在地，狠命地踹，直至把他踹成肉泥。这头蠢猪自上任以来，没有打过一次胜仗，22师团已经经过一次大补充，才具备现在的实力，但在纱帽山一带，又损失了三个大队兵力，竟然还能吹牛，还能厚颜无耻地不知天高地厚地夸耀自己的能耐。

    没有人能看出矶田三郎中将的战术有特别高明之处，不就是靠大炮轰炸，坦克和铁甲车开道嘛？除此外，还有什么战术？什么都没有。

    但是矶田三郎是中将，是师团长，是22师团最高长官，能势润三大佐和中川纪士郎大佐听矶田三郎没有边际的吹嘘，还得大声说嗨。

    矶田三郎中将走近三井成子，腆笑说：“我打败了张君浩后，你就必须老实从了我。”

    三井成子气得差一点想吐血，这是什么时候？在打仗！这头蠢猪竟然还想着做那种事情，而且当着两位大佐的面，从臭嘴中还能喷出如此恶臭的话。

    三井成子媚笑说：“行！你假如真能打败张君浩，我这辈子都侍候你，把你侍候得象古代帝王。”

    矶田三郎中将激动得说不出话来，啊？哦！好！唾沫星子飞溅。

    三井成子嘴上那么说，眼睛在瞟，心中却是这么想的，你假如打败了张君浩，老娘一枪崩了你。

    三井成子眺望牛皮山方向，突然产生张君浩假如战死，她也自杀念头。

    三井成子第一次产生这种念头，很奇怪。三井成子自己都想不明白，为什么会产生这种念头。在三井成子心中，张君浩是大日本帝国最大敌人，这个敌人不除，大日本皇军就永远都别想彻底征服中国。

    可是她竟然想为了大日本帝国最大的敌人殉情！

    张君浩你一定要打败矶田三郎中将这头蠢猪，一定要打败他，我求你了。

    此时的三井成子竟然在为张君浩祈祷，盼着张君浩打败日军。

    就在矶田三郎中将听三井成子所说，兴奋得语无伦次，激动得魂都不在身上之时，张君浩昂首站立在牛皮山上，看着队伍鱼贯进入阵地，脸上表情虽严肃，却没有一丝一毫的惊慌。

    张君浩对日军的进攻三板斧太了解了，先是炮轰，再接着是地面进攻，机械得不可思议。

    所以当日军炮轰时，全体就退出阵地。张君浩并不担心日军会在炮轰前派出步兵占领阵地。

    当日军炮轰结束后，再迅速跑进阵地，占据各自阵位，准备战斗。

    罗忠上校、杰克中校一起跑到张君浩身边，看着远方隆隆开过来的日军坦克和铁甲车，静等张君浩发布打击命令。

    张君浩慢慢举起勃郎宁手枪，挺直右臂，扣动扳机，“砰砰砰”三声枪响，三发红色信号弹窜上天空。

    刹时四十门迫击炮同时向日军开炮，一枚枚炮弹呼啸着飞向日军，落地后爆炸掀起团团火雾。二十多挺重机枪向日军步兵和坦克铁甲车开火，密集弹雨把日军步兵压制住。五具火箭筒开火，一具对付一辆坦克和铁甲车，尾部喷火，火箭弹飞出，正中坦克和铁甲车正面，在“轰轰”的爆炸声中，被击中坦克和铁甲车瞬间被开花，熄火。

    矶田三郎中将这头蠢猪哪会知道特混战队配备着火箭筒哦！火箭筒可是打击坦克和铁甲车利器，只要一枚火箭弹就能把日军坦克和铁甲车击毁。

    不说日军铁甲车，只说坦克。日军在中国战场上投放坦克都是轻型的，是铆钉把铁皮拼接起来的，厚度非常有限，重机枪都能把之击毁。在对付其他队伍时，日军的坦克横行无忌，所向披靡，但在张君浩特混战队面前，仗刚打，还没有开几炮，打几枪，就有三辆坦克和两辆铁甲车被击毁。

    落在后面的三辆铁甲车见状，立即掉头慌不择路逃跑。

    被特混战队火力压制住趴在地上的日军步兵吓死了，赶紧爬起来，象潮水一样溃退。

