    

    
血鲨海域！

    
艾丽娅等人都被林缺的操作搞懵逼了！

    
不是传闻中，林缺就是一个混世魔王，天不怕地不怕吗？

    
这还没开打就投降？

    
是个男人吗？

    
真怂！

    
林缺撇了撇小嘴，你们都个屁，活着比一切都要强！

    
深海血鲨吐息着血腥气：“人类，投降也没用！”

    
“你们几个身上的灵魂力大补，吃了你们我兴许就能突破最后一步！”

    
不戒和尚噗呲一声笑了出来。

    
“噗哈哈！”

    
“林缺德，人家根本不接受你的投降，你被瞧不起了！”

    
“笑死我了！”

    
林缺恶狠狠的瞪了眼不戒和尚，开口说道：“待会都机灵点，别一味硬刚，找机会就跑！”

    
“动手！”

    
说完，林缺右手一招，葬戟紧握在手中，一戟刺出，先发制人！

    
深海血鲨的实力远在他们之上，要是落了后手，连反击的机会都没有了。

    
“血影盘龙杀！”

    
一出手便是杀招，血影狂龙飞出，盘踞在葬戟之上，直刺深海血鲨的眼珠！

    
“缺德，我来帮你！”

    
“化魔，三千焱杀！”

    
不戒和尚宛如一头巨魔，一拳轰出，携带恐怖的毁灭力！

    
两人一左一右，袭杀而至！

    
“不自量力！”

    
面对两人的攻击，深海血鲨眼中充满了不屑，巨大的鲨鱼尾扫出。

    
海面被搅动风云，掀起千丈海啸，朝着两人吞噬而去。

    
“砰！”

    
两人的身影被海啸淹没，消失不见！

    
“林缺！”

    
“主人！”

    
吕炎和薄荷叶尖叫道。

    
下一秒。

    
海啸之中，两道人影被震飞，身影狼狈不堪，在空中翻滚了好几周，这才稳住身体。

    
林缺握住葬戟的手在不断颤抖。

    
感觉到双臂之中的麻木感，心中震惊不已！

    
好强的力量！

    
根本不是对手啊！

    
同为至尊级后期，之前遇到的荆刑在深海血鲨面前，简直就是弟弟啊！

    
力量根本不是一个层次的。

    
不戒和尚一脸涨红，强行压住翻滚的气血，开口说道：“林缺德，再不想办法，咱们可都交代了！”

    
林缺苦涩一笑。

    
他能有什么办法？

    
唯一的办法，投降都被人家拒绝了。

    
叮！

    
系统：“大哥，你别问我，我就是一个系统！”

    
林缺：？？？

    
妈的。

    
老子还没问呢，你咋就晓得我要问什么？

    
你是我肚子里的蛔虫吧！

    
系统：“大哥，你的德行我太了解了，我这叫先发制人，你懂吧？”

    
林缺脸色一黑。

    
自己咋就摊上这么一个坑比系统？

    
天道大佬，你莫不是在安排我吧？

    
海面，深海血鲨大嘴一张，更加恐怖的吞噬之力，朝着五人袭去。

    
“卧槽！又来！”

    
众人连忙运转魂力抵御，然而，依旧被牵扯而下。

    
“拉住我的手！”

    
林缺伸出手，让一旁的薄荷叶，艾丽娅有接力的地方。

    
不戒和尚和吕炎，脸上肌肉被吞噬力，吸扯的变得扭曲。

    
尤其是吕炎，头上的头巾都不见了，露出比聚光灯还要发亮的光头。

    
“尼玛，还嫌我们不够明显啊！”

    
“你这是在给深海血鲨照明方向吧？”

    
不戒和尚身处险境，还不忘开启嘲讽模式！

    
吕炎那叫一个气啊！

    
这是自己想要的吗？

    
还不是被便宜师父林缺给坑的。

    
“师父，我也需要帮助啊！”

    
吕炎和不戒和尚，直接抓住林缺的双腿！

    
林缺脸色涨红，龙人状态都被激活了，还是抵挡不住吞噬力。

    
“我特么一拖四！”

    
“你们真尼玛国际好队友啊！”

    
深海血鲨见到林缺变幻成龙人状态，眼神更加兴奋了。

    
加大吸扯力度，势要将林缺等人，一口气吞入腹中当午餐！

    
林缺眼中闪过一丝狰狞。

    
“妈的，你不是想吃吗？”

    
“老子满足你！”

    
说完，直接打开系统仓库！

    
无敌鸡蛋，生命快乐水，超神动力水，闪电五连鞭，跳舞手雷，动感音箱……

    
无数道具，源源不断的砸进深海血鲨的嘴巴里。

    
大杂烩！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->