    青山见林辰的目光，心中更加的不爽了，他猛然大笑一声：“哈哈，你别多想了，师姐不是你能亵渎的，她现在早已嫁人了，嫁给我们的师兄，并且已经怀孕了！”

    “什么！”

    林辰脑海轰的一声，气息凌乱起来。

    他以为苏洛只是出去散散心而已，没想到已经嫁人了！更，更怀孕了！“不可能，不可能！”

    林辰大吼一声，眸子变得通红起来。

    他相信有小鱼鱼在，苏洛是不会嫁人的！“看到师姐手腕的那个湛蓝手镯吗？

    那是师兄送给她的，如果不是师兄的妻子，她为什么戴那个手镯？”

    青山继续冷笑道。

    林辰顿时看向苏洛的手腕，确实见到一个湛蓝色的手镯。

    最主要，他也看着苏洛，发现苏洛根本没有说什么！这是在默认了！轰！林辰的心情犹如刀割般难受，满脑海都是痛苦！“有破绽！”

    青山冷笑一声，他是故意的，借着言语打击林辰。

    轰隆隆！他借着林辰分心的时候，屠魔手扫飞了五柄剑，然后一掌拍向林辰。

    噗！林辰吐血，狠狠砸在地面上。

    “师傅！”

    骆冬儿大急，连忙跑向林辰那边。

    而青山知道机不可失，立即拖着巨大的屠魔手扑向林辰，要杀林辰为快！“你的命是我救的，我要收回来，这也很合常理！”

    他大手狠狠拍下，眸子满是浓郁的杀机。

    他绝不允许被自己所救的人，实力与自己旗鼓相当。

    关键时刻，一道身影出现在林辰身前，挡住了青山，正是苏洛！“师姐，你！”

    青山大急：“你让开，让我杀了他！”

    “我不允许你杀他！”

    苏洛冷漠说道。

    青山顿时心如刀割。

    因为师姐性子冰冷，在宗门中从不与任何人说话，现在却为了一名男子，主动拦住他！难道，那男子就是小鱼鱼的爸爸？

    “师姐，你让开！”

    青山再度喊了一声。

    “如果你要杀他，那就先杀了我！”

    苏洛固执的没有离开。

    “啊！”

    青山气的大叫一声，将屠魔手狠狠砸向另外一边，最终后退。

    他知道有师姐在，自己绝对杀不了那男子的了！可恶！就差一点点啊！而苏洛见青山后退了，她缓缓转身看向地面上的林辰。

    只见林辰嘴角溢出鲜血，脸色苍白，正震惊看来。

    不知为何，见到林辰这种惨状，她心中莫名的有种痛快之感。

    “小洛，你告诉我，他在骗我！”

    林辰这时喊道，有点疯狂般。

    “没有，他没有骗你！”

    苏洛清冷的摇头。

    “为什么，为什么！”

    林辰全身一震，不断摇头。

    “为什么？”

    苏洛耻笑一声：“当你与一个外国女人订婚的时候，在订婚现场让我们滚的时候，你怎么不问问你自己为什么！”

    “难道就允许你找女人，不允许我找男人吗？”

    “你们男人，就是霸道！”

    听到这话，林辰眼眶湿润，不断在摇头。

    “你为什么就不能再等等呢？

    你为什么就不想想我为什么这么做呢！”

    “你知道吗，从你走的那一天开始，我时时刻刻都在想着你与孩子啊！”

    “不错，我与其他女的订婚，这是我的错，但除去名义上的订婚，我与她根本没发生什么！”

    “我这么做，是有苦衷的！”

    林辰每说一句话，苏洛心中就是一震，但她表面依旧冰冷。

    “说完了？”

    “我为什么要等等呢？

    我与你早就离婚了，你凭什么让我等！”

    “林辰，你别忘记了，我已经多次提醒你复婚了，是你自己错过了！”

    “我们女人低声下气的提醒你，而你却不知道珍惜，现在却对我说有苦衷，有什么苦衷！”

    “我宁愿高傲的离开，也不愿意卑微的留下！”

    苏洛冷哼说道。

    林辰依旧不断在摇头，却什么都说不出了。

    在他心中，苏洛多次提出复婚，他又如何不知道呢？

    但那时，他身不由己啊！现在，他在对抗A先生，但一个A先生已让他焦头烂额了，更别说比A先生更强的卢卡尔！所以那时的他敢复婚吗？

    而看着林辰失落的样子，苏洛越发的畅快，但不知为何，内心深处也有点刺痛。

    随后她发现，她这么伤害林辰，其实也是杀敌一千，自伤八百！“你现在，愿意与那个歪果女人解除订婚吗？”

    她冷冷问了一声。

    “不行，现在还不是时候！”

    林辰摇头。

    苏洛听完愣了一下，勃然大怒，都这种时候，林辰居然还忘不了那歪果女人！看来，林辰之前的伤心是装出来的！“那好，以后，我们井水不犯河水！”

    苏洛冷哼一声。

    “小洛，我想见见孩子，可以吗？”

    林辰突然喊了一声。

    “不行！”

    苏洛转身离去，但她步伐走的不快，在等林辰开口。

    只要林辰肯与那歪果女人分开，她不介意放下一切，回到以前平淡且幸福的生活。

    而林辰看着离去的苏洛，心情复杂。

    几次，他都想开口了！但想到卢卡尔，想到还未解决的A先生，他终归还是忍住了。

    他很清楚卢卡尔这人，表面好说话，但说到做到的！只要林辰没有完成说过的承诺，卢卡尔肯定会发疯，更会不惜一切代价毁灭一切！而A先生的实力，林辰已经接触过了，目前根本不是对手！他唯有等！“能告诉我，哪里能见到小鱼鱼吗？”

    林辰喊了一声。

    苏洛步伐停下，银牙狠狠咬着，她在给林辰机会，可林辰却浪费了，根本不知道珍惜。

    气死她了！或许在林辰心中，那个歪果女人才是一切吧！他也根本不再爱自己了！“不关你事！”

    “你这辈子，永远别想再见到女儿！”

    苏洛愤怒说道，加快步伐离开。

    而远处的青山则一脸的冷笑，见师姐与那男的吵翻，他心情终于变好了不少。

    “地址，我会告诉梦姐！”

    不过，苏洛在走的时候，终归还是看着远处的林辰说了一句。

    她心中，还是有点不忍。

    林辰激动的全身一颤，露出了笑容。

    随后目睹着苏洛与青山离开。

    “师傅，你就这样放走师母了吗？”

    “师傅，我知道你肯定有自己的苦衷的，你为什么不说出来呢！”

    

