    王超耐心慢慢盘问，这才从霍国夫人嘴里打听出来，这位当年风采冠绝朝宴的美人儿，究竟出了什么事儿。当下就忍不住暴怒一声，喝道：“如此逆子，当真畜生！”

    霍国夫人的夫君，乃是当朝状元，官运亦颇祥通，本来家学渊源，以文采出色，但儿子却偏爱习武。

    这位状元之子，更不知从哪里受了影响，认定朝廷上都是狗，非要行走江湖，认定了只有江湖上，才有真正的好汉子。

    他行走江湖也罢，又不爱隐姓埋名，偏要把家世宣扬，四处跟人说，自己父亲是朝廷高官，曾中过状元，娘亲乃是艳冠天下的霍国夫人，还得了江湖绰号——桃郎君。

    这位桃郎君行走江湖，就以为江湖跟自己家里一般，不但酷爱宣扬名声，做事也极肆无忌惮，掺和进了一场朝廷震动的大案，按律男子满门抄斩，女子官卖为娼妓。

    他自己畏惧罪责跑了，据说因此拜得名师，潇洒去学武艺，却让自己的娘亲被逼迫的上天无路，入地无门，孤苦无依。

    若非几个小太监，把这位霍国夫人讨要过来，她的下场甚不堪言语。

    霍国夫人柔柔的替儿子辩解了一句：“也是他父亲早亡，我抚育不当，才有今日……”但只辩解了半句，就再也忍不住，哭的伤心至极，这些违心的话语，再也接续不下去。

    王超叹了口气，搔了搔头，说道：“既然如此，夫人就暂时在北辰王府小住罢了。这里坎窄，许多不方便，我明日给夫人换一处居所，再调拨几个丫鬟。”

    王超知道了真相，也知道没法把霍国夫人送回家去，反而有一种：“果然天随人愿！”的念头生出，隐隐有一股狂喜。

    只是他也知道，这种情绪实在不合道德，所以极力压抑，不敢表现出来。

    他陪霍国夫人说了几句话，忽然生出一个念头来：“我这里许多良家，小狐狸，俏寡妇，不知道多少人是被强迫。待我慢慢盘问，若是有不愿意的都送了回去，也不枉我穿越一回，怎么都要做个好人，做些好事儿，不愧良心。”

    从霍国夫人房中出来，他对自己能够在美色面前把持操守，有一嘴脸说不出来的满足，但是出门之后，被冷风一吹，又觉得自己十分傻逼。

    “我真的是一个大大的好人，品德端方，人品过硬！”

    “居然真的什么也没干，就这么出来了？”

    王超对自己的道德高度，有了一次全新的认识！

    他觉得自己的简直就是人类男子道德典范的具象化，凝固在历史中的节操，会让贞操带贩卖商破产的男人，跟妹子在一张床上睡了一宿会被骂禽兽不如的壮士！

    王超都觉得人类的身份已经容纳不下他了……

    “这世上再没有男人能屌似我！”这是他给自己最后的评价。

    什么事情都没有发生，王超在霍国夫人这里也没耽搁多少时辰，心情不大爽利，有点不想回去居所，仍旧化为一道游丝，径直出了北辰王府。

    王超出了皇宫，在一个偏僻角落收敛了剑光，仍旧化为一个少年道士，风采翩翩，嘴角洋溢着阳光般的笑容和少年人独有的澎湃自信。

    王超也在内务总管小太监曾登科的嘴里打听了一些本朝之事，本朝立国不过百年，国号——大衍！

    当今圣上是成皇马岳，在位一十三年，如今才二十七岁，虽然说不上有为，但却也算明君，颇肯纳谏。只是朝堂上党争激烈，这位年轻的皇帝也压不住这些老臣，颇有心力憔悴之态。

    大衍朝定都玄阳！

    此地乃是七朝古都，大衍已经是第七个定都于此的王朝，故而国都辽阔，建造雄伟，四城八坊，三十六楼，七十二门，把皇宫，民居，商家，街路，客栈，货栈，官衙……一一划分出来，结构清晰。

    当年第一代定居玄阳的太阴王朝，认定自家血脉能传承千秋万代，故而对玄阳的建造计划，一排千年。

    按照当初太阴王朝的规划，玄阳城每年增筑，千年以后才能成型，可以容纳数百万人口……可惜才六百年不到，玄阳已经换了七位主人，如今建造规模还不及当初规划的两成。

    玄阳城规划清晰，方正规矩，就算没有地图，也能轻易找到欲去之处，并不似现代建筑，非要勾画奇特，看起来宛如裤衩般建筑拔地耸立，南区北区以通道相连，桥梁建造的宛如迷宫，非是熟悉之辈根本找不到地头，空多耗费资源，亦无便利，只成为某些建筑师扬名立万炫技之所。

    王超随便找了一处酒家，走入其间，选了一个靠窗的位子，要了点酒菜，准备享受一番自由自在的生活，缓解穿越带来的压力。

    老实说，虽然穿越才两三天，精神压力还是蛮大的。

    他正在自斟自饮，这个世界的美酒更像是掺了啤酒的饮料，味道有点怪，酒精度数低，但还蛮好喝的，忽然就听到了旁边有男人的抽泣。

    王超扭头去看，却见两个都堪称人间俊彦，帅气逼人的年轻男子，正在“执手相看泪眼，竟无语凝噎！”

    他刚以为见到了穿越后第一座背背山，就听得其中一个男子哽咽着说道：“我是真的不想活了，想我王钟也是顶天立地的好男人，胸有经轮五车，心有天地之阔，居然受此侮辱……”这个男子刚说完自己有多么男儿气概，就娘炮一样趴在桌子上嚎啕大哭起来，肩膀还一抽一抽的。

    他的友人身体颇高，更为英俊一些，极具男儿气概，含泪安抚好友道：“当时我们师兄弟下山，穷困潦倒，无依无靠，为兄不得不讨一个声名狼藉的有钱丑女。本来以为舍了我这清白的身子，给兄弟挣你一个美好前途，怎料到你也遭此毒手？”

    王钟大哭道：“峰晖师兄，小弟也不曾料到这女人如此**。我那日去寻师兄吃酒，也不晓得师兄不在家中。小弟刚进了师兄家门，就被这**一棒子打在脑后，当时就晕厥了过去，被她拖去房中，强行淫辱……”

