    袍白的话在山洞中回荡，看似好像并没有什么影响，但是在大家暂时看不到的地方，小九哥本来就已经很恐怖的脸已经扭曲的要变形了。

    身体和基因的改变，让小九哥已经不能算是一个‘正常人’了，他有理智，可却变的偏激，听到这些人说部找到了这里都是因为他太被笨了，心中已经要炸开了，愤怒、仇恨占据了他的全部。

    他觉得，这是对他的侮辱，对他智商的轻视。

    本来，他变得人不人鬼不鬼心理就已经变了，现在听到这个，更是刺激到了这位曾经在地球上的冷静狩猎者。

    它开始呼噜呼噜的喘粗气，长长的脖子不断的回缩凝集在一起，渐渐形成了一个圆粗的身体，这个时候才看到，在小九哥身后，还有一个洞穴，小九哥的脖子在洞穴之中。

    温红在某个间隙通过金属武器上的反光看了小九哥一下，发现了他的情况后，什么都没说只是突然向前踏出了三步，宁可拼着受伤和被那些符号命中也要这么做。

    开始的时候界苏和白龙马并不知道这是为什么，到了后来，他们才发现，这是为了给小九哥让地方。

    袍白在温红突然迈出的这三步时第一次出手了。

    他从温红左侧的阴影中突然出现，也不见什么太大的动静，如同幽灵一样的靠向了目标。

    温红本来正在和白龙马拼的兴起，袍白出现的时机正好是她用力的间隙，这位白银令长还无声无息的一点杀气都没有，等到温红发现的时候，袍白的一只手上已经突然绽开了光芒马上要落在了她的手臂上。

    温红知道来不及躲闪了，她闷哼了一声，在袍白即将要碰到的手臂部位上浮现出了一层金属色。

    光芒落在了上面，发生了两处让人惊讶的异变。

    一是温红的手臂突然凹下去了一块，那粗大的手臂最薄的时候只有本来的一半，好像是袍白的攻击所致，又好像不是。

    第二个是袍白攻击之后又消失了，和刚才一样没人知道他去哪了，等他再次出现的时候，他到了温红的身后。

    距离刚才发动攻击的地方很近很近，不同的只是从温红的侧面变成了她的后方。

    并且让人恐惧的是，袍白的手，不知道什么时候已经到了温红举起的手臂下方，腋窝的位置。

    袍白手臂上扬，温红的左手臂便脱离了她的身体。

    太快了，快到了没给温红反应的机会。

    只是，温红在地球同时期就是高手，在这里同样也是，在发现晚了的同时，一直在她身后和身体连接的铁链便动了，最靠近袍白的两条猛然抽向了他，在温红被切下的手臂刚刚向地面下落的时候就完成了反击。

    袍白再次消失，只是在温红的身后，留下了一片血迹。

    温红从刚才第一次见到叶钟鸣后，再一次情绪失控了，她怒吼着，咆哮着，整个人都好像疯了。

    或许，她和小九哥本就已经疯了。

    伤口处，随着她的怒吼，无数条的金属蹿出，那是一条条黑黄相间长长的圆锥形触手状东西，在不断变长的过程中，时而缠绕在一起，时而又向着四周分开。

    同时她身后的那些铁链全部飞到了前面，和这些触手一起，组成了长短不一的鞭阵，疯狂攻击白龙马和界苏。

    她金属的特性让这些‘金属鞭’哪怕被切掉了一截或者击毁了一段也可以迅速的复原，而它们的力量却可以在白龙马身上留下一道道的痕迹。

    此时的温红和白龙马浑身都在冒着一层光晕，这是大高手境界的存在在拼命时候特有的一种现象。

    两个都是身体类型的存在，已经拼到了最关键的时候。

    界苏脸色沉静，心中却略微焦急。

    刚才袍白的袭击，是他和白龙马配合的结果，他们拖住了温红，给袍白创造一击必杀的机会。

    可惜，袍白失败了。

    否则掉的就不是温红的手臂，而是她的头。

    很显然，袍白没有发现一击必杀的机会，只能退而求其次，弄掉了温红的一只手臂。

    只是，至少从目前来看，对这个和金属结合的家伙来说影响并不太大。

    现在距离结束，却已经只有两分多钟了。

    界苏头顶的随阵一收，变回了本来的样子，身体直接后退到了叶钟鸣等人的地方。

    “换，寄生虫交给我。”

    界苏知道自己现在如果换成随阵的类型，也不一定能够在短时间内有什么作用，既然这样，不如把叶钟鸣等人解放出来，看看是否有什么办法。

    就算不能干掉温红，那或许可以先做掉小九哥也是可以的，毕竟叶钟鸣和机械鬼才都可以对多点一起攻击。

    叶钟鸣等人也没谦让，三个人放弃攻击和界苏换了位置，后者就在站在几个人的身后，做为他们最后的屏障。

    随阵重新出现，上下竟然是同一种阵法，都是带着氤氲雾气的青蓝色。

    之后，从上下阵法之中出现了一道道手指大小的锋利小冰锥，朝着有寄生虫的地方铺天盖地而去。

    这些小冰锥不知道有多少，在界苏控制下发出，很少有寄生虫能够挡住，之前这些丑陋的家伙就被堵在洞口里出不来，现在更是直接被这些冰锥把洞口内的一些都钉死在了里面。

    轰的一下，刚刚转换了位置的小姑娘突然飞了出去，摔倒在了界苏不远处，小姑娘挣扎了两下想要起来，但换来的只是吐了两口血。

    她刚才没有注意，被温红身后的一条铁链抽中，受了伤。

    “你下去！”机械鬼才声音中带着几分焦急道。

    在不是大高手的情况下，他和叶钟鸣等人想要对人家造成威胁，那边然是要远程攻击的，可谁想到这个笨蛋竟然提着长柄斧和人家硬碰硬，那根本不是一个层次的。

    小姑娘一听，眼睛都亮了，嘴巴里带着的血还笑了，问道：“我的梅奥，你是在关心我吗？”

    机械鬼才：“……”

    但好像小姑娘并不在意机械鬼才是不是回答，她从身上掏出了一个黑乎乎的药丸塞到了嘴里，之后本还站不起来的她竟然跳了起来。

    “我给你们开路，快掉结束战斗，然后把我放在冰水中！”

    说完，提着长柄斧助跑了几步后高高跃起，向着温红砍了下去。

