    在他看来，只要实力足够强大，那么自然一切阻碍，都将不成问题。

    地仙界虽然是他即将前往的目标，但也不急于一时。

    大不了，他直接打破空间界限，以太空穿越之法, 直接横穿过去就是。

    空间乱流虽然恐怖，但以陈少君的实力手段，却也不是无法横渡。

    毕竟他防身之法不少，武道之中，有金刚不坏神功，完美无缺体质早就的完美防御，还有铜皮铁骨，八宝琉璃金光……

    这些法门，足可让他应付一般的空间乱流和横跨在空间之中的诸多细小陨石了。

    当然, 最好的办法，只是寻找适合且安全的通道。

    而剑老人当初横穿此界的那一条，无疑是最为合适的。

    除此之外，就是那穆玉仙当初所走的那条远古传送阵了。

    虽然那条传送阵，因为时间缘故，已经破损，另一边也几乎无法启动承接，但里面，却实实在在蕴含着地仙界所处方位的空间坐标。

    就算传送阵出现问题，他也足可借此，如穆玉仙一般，到达地仙界。

    至于这条魔道长老所提供的空间通道, 他反而心中多了几分谨慎。

    因为, 他可也不敢保证，那一条空间通道, 当真连接的乃是地仙界, 若是连接的魔界, 岂不反而会使得自己，陷入绝境之中？

    毕竟魔界的恐怖，可是众所周知的，而且生存环境恶劣，也不是他所愿意前往之地。

    如此，陈少君并不停顿，继续开始对剩下的宝物进行鉴定。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    半个时辰过后。

    陈少君心神一松，终于将属于周一农的所有宝物，都鉴定完毕。

    而此时此刻，他手中所拥有的仙级上品叠加符，也随之达到了十一个，比他预估的，还要多上一个。

    “十一个仙级上品叠加符，若是全部通过许愿符兑换九转金丹的话，应该能令我的九转金丹数量，提升到一百个之多吧？”

    陈少君心中嘀咕着。

    也在计算着，这一百多個九转金丹, 是否能够将自己的武道修为，真正提升到极致层次。

    然后, 他就忍不住将那第一枚九转金丹取出，顺势吞入口中。

    这在其他人看来，只不过是陈少君因为连续鉴定宝物，消耗过大，这才吞食灵丹进行恢复，倒也没有任何人感觉到异常。

    反而心中都是感慨，这陈大师的精神力当真强大无匹，道武手段也通玄而又强大，竟然能够一口气鉴定那么多宝物且不露出多少疲惫之色，直至此时，才吞食灵药进行恢复。

    一颗金丹吞入腹。

    陈少君立即就感觉到，一股特殊的力量，正从九转金丹之中，源源不断的涌入自己的体内，然后带动着自己体内的神玄之力，快速旋转，压缩着。

    一圈，两圈，三圈……

    足足九圈过后，九转金丹之中所蕴含的特殊力量，终于消散一空。

    但与此同时，陈少君也随即感觉到，自己体内的神玄之力，与之前相比，更为凝实了几分。

    虽然量能上，差距不大。但两者对比，却有着细微的‘质’的差别。

    “不过，这一丝差别，太细微了。

    而我体内的神玄之力，又太过汹涌浑厚了。

    只是一枚九转金丹，果然难以将我的神玄之力，彻底凝实，达到极致层次。”

    陈少君不由感慨。

    确实，他的神玄之力太过浑厚了。

    谷膶

    远远超过普通武道修行者的浑厚。

    毕竟，他乃是点燃一千两百九十六个穴窍成就的灵罡境层次，成就的神玄境层次，造就了如今的自己。

    而事实上，每一个穴窍的点燃，其实就相当于打开一个丹田。

    这也是为什么，陈少君之前每提升一个境界，就那般艰难的缘故。

    就是因为，他的所能够储存神玄之力的丹田太多了，若是需要将之填满，所需要消耗的资源，自也是十倍百倍千倍甚至万倍于一般的武道强者。

    一枚九转金丹，虽然能够助力他体内的神玄之力运转压缩九次，但却并不足以，将他那浩瀚如星辰一般的穴窍之内的神玄之力，彻底压缩到极致。

    “而以这一枚九转金丹的效果来看。

    我至少需要一千枚九转金丹，才能够将我体内的神玄之力，压缩到极致……”

    随即，陈少君默默对比估算着，很快得出了结论。

    心中也不由有些无奈。

    到如今，他的实力太强了，自然每一次提升，所需要消耗的资源也更多许多。

    然后，陈少君手一翻，默默取出了一张灵符。

    赫然是他使用复制之法，所复制出来的许愿符。

    “开解这些叠加符，并且将所有鉴宝奖励，都兑换成九转金丹！”

    陈少君先是将许愿符激发而出。

    随即就将那十一张仙级上品叠加符，也全部激发。

    顿时间。

    一张张灵符炸开，紧接着，鉴宝奖励也随之浮现。

    九转金丹十一枚，九转金丹十三枚，九转金丹九枚……

    无数九转金丹，随即就被通灵宝鉴，奖励而出。

    零零总总加起来，达到了一百三十三枚。

    “一百三十三枚九转金丹，应该能让我的神玄之力，压缩凝实一成有余。

    相当于让我的武道实力，直接提升一成。

    虽说获取的代价有些大了，但确实是值得的。”

    陈少君可是知道，自己如今的实力层次。

    几乎已经处于一个极致巅峰之境。

    别看这一成不多。

    但对比他的实力层次，就足可想象出，这一成的实力提升之巨了。

    若是没有九转金丹，以他了解，除了一些逆天神物之外，也几乎没有什么道武功法，能让他的实力在没有突破境界的情况下，再做提升了。

    而九转金丹能够做到这一点，就足可证明这一灵丹的神奇之处了。

    “可惜，数量还是太少了。

    一百三十多个，可还不够。”

    陈少君心中想着，在将九转金丹暗自收入袖里空间之后，随即撤去了外面的那一层隔绝空间。

    先是扫了所有人一眼，随即望向了周一农，笑着说道：“这是你之前拿出来的宝物，全都被我解解煞完成。

    如今，物归原主，你可以全部拿走了。”

