    “嗯！是该恭喜一下这个年轻人了。”

    高行不仅对李瑜的表现感到意外，对他这位弟子的反应同样很满意。

    不心浮气躁，输得起放得下，这一点很好。

    搞学术就应该有这种沉稳的性格，要是心浮气躁，一天到晚想着输赢，这样的人出不了成果。

    该讲的李瑜都已经讲完了, 他准备把黑板上面的字迹通通擦掉然后下台。

    高行见状吓了一跳，带着秦凤阳快步走上台，冲李瑜喊道：“别擦，你不要动这块黑板，放在这里就好，交给我们处理。”

    把黑板上的字迹都擦掉？开什么玩笑呢？这可是历史性的一刻, 这快黑板是见证了历史的黑板。

    周氏猜测这一困扰了数学界二十多年的难题，在金大被人用一块黑板解开了。

    这块黑板可是宝贝啊！绝对不许动。

    高行都想好了, 回头弄个大大的玻璃柜子，把这块黑板放在玻璃柜子里面，摆在金大的数学科学研究院里展览，供金大的学生参观。

    像这种极具纪念意义的东西就这么擦掉了，这不是暴殄天物吗？

    擦掉了事后重新再写上去，可就没有那个味儿了。

    这就跟复刻的文物是一个道理，文物复刻的再好，好到大部分人都看不出来是假的，也没有那味儿了。

    李瑜愣了一下，选择停下了手上的动作。

    金大数学科学院是东道主，高行又是科学院的院长，人家都开口了，面子是要给的。

    “不用擦掉，这块黑板我回头放在科学院里供金大的学生参观。”

    高行走到李瑜的面前，看着这块黑板，好像在欣赏一件宝贝。

    李瑜有点哭笑不得：“高院长，没这么夸张吧？我就随便写写，写的有点赶时间了, 字迹有点潦草, 你要摆出来公开鞭我的尸。”

    “一点都不夸张，这是见证数学领域历史的一块黑板。

    你用这块黑板在金大数学科学院内解决了周氏猜测，证明了梅森素数的分布规律。

    这块黑板很有价值，你信不信有人花钱抢着要？

    如果保存好了，数百年之后，学数学的学子们看到这面黑板，会有一种我们这些现代人看古代书法家的真迹一样的感觉。”

    高行这些话是认真的，说的一点都不夸张。

    前提是这块黑板能保持几百年不生锈，上面的字迹不会因为时间的摧残而变得模糊不堪。不然的话，这就是一块废铁。

    李瑜真的没有想这么多，听完了高行的话，他只能感叹长知识了。

    “行吧，这块黑板本身就是你们金大数科院的财物，你们要怎么处理都行。”

    李瑜点点头说。

    “年轻人，恭喜你了，解开了周氏猜测，你在数学领域的成就又更上一层楼了。”

    这块黑板已经保住了, 高行很高兴，把话题转移到了恭喜李瑜的正事上。

    “高院长过奖了, 我只是运气好，捉住了那一闪而过的灵光，可禁受不起你这样的夸奖。”

    李瑜谦虚的回答。

    高行微微笑了笑，这个年轻人很不错，取得了如此之大的成就居然都能保持谦虚，难得。

    如果可以的话，高行真的很想把李瑜招揽到金陵大学。

    可是他不敢，金大本身就不如京大，人家在京大上学，他怎么好意思挖人呢？庙太小容不下大佛。

    再者，他挖李瑜，京大数学院的院长和大牛们可就要连夜飞到金陵砍人了。

    所以那样的想法在心里面自个想想就好了，是不现实的。

    站在高行身边的秦凤阳直接就是一个大大的问号？。

    你管证明了周氏猜测，研究明白梅森素数的分布规律叫运气好？

    那我这种就属于实力不济运气还不好的老倒霉蛋？

    秦凤阳苦笑不跌，但最终他和高行一样，祝贺李瑜取得的成就：“李瑜，恭喜你，我输给你了，我心服口服，你确实比我强。”

    李瑜从台上往下走，这些教授学者们纷纷走上前来，给李瑜恭喜道贺。

    “后生可畏啊！刚刚那解法真是巧妙，让我眼前一亮，我研究了梅森素数分布这么多年，我都没有想到那一层。”

    周亥仲苍老的脸上洋溢着兴奋而又欣慰的笑容。

    站在他面前的这个年轻人，真的了不起。

    年纪轻轻就取得了这样的成就。

    周亥仲在想，都不需要李瑜本科毕业了。

    李瑜只需要写一篇关于证明周氏猜测及梅森素数分布规律的论文发出去，怕是很快就能收到世界各地名校的邀请函，邀请李瑜去他们学校读硕读博。

    其中就包括大牛云集的普林斯顿大学。

    普林斯顿这种在数学界名气很大的大学，同样不会放过李瑜这个人才。

    “周教授，不能这么说，如果没有你此前那番精彩演讲给我提供灵感，我也不能证明你提出的周氏猜测。”

    李瑜回答说道。

    “别，别，你可别叫我教授，在你的面前我可不敢称什么教授老师。在座的这么多人，能当你老师的可没有几个。”

    周亥仲做了一个打住的手势，李瑜的一声教授让他承受不起。

    他在数学领域最大的成就是年轻时提出了周氏猜测，开创了富有创新性和启发性的新方法，给研究梅森素数分布规律的学者们多了一个研究的方向和思路。

    而李瑜呢？直接证明了周氏猜测，把周氏猜测变成了周氏定理。

    可以这么说，李瑜目前在数学领域取得的成就已经超过他了。

    学无先后，达者为师。

    在一个在数学领域内研究比自己深，成就比自己高的人面前，周亥仲怎么好意思受那一声教授呢？他要脸的人。

    “别叫我教授了，叫我老周就好。”

    周亥仲补充了一句。

    李瑜觉得周亥仲是不是有点太敏感了？他的一声教授只是出于对长辈的尊敬，不至于吧？

    可是李瑜发现周亥仲的表情相当严肃和认真，完全不像是在开玩笑，那他恐怕是不能再叫周教授了。

    叫老周的话，他一个不到二十的年轻小伙管一位长者叫老周，李瑜个人觉得不太合适。

    犹豫了一番，李瑜决定称呼周亥仲为周老先生，既表示了他个人对周亥仲的尊敬，同时周亥仲本人不会有什么意见。

    周为和周亥仲一个样子。

    李瑜张张嘴，都没说话呢，周为就打断了：“别叫我教授或者老师了，在京大，只有我们数学院的院长和实验室里的一些老教授才有资格当你的老师，我就算了，我没这个资格。”

    李瑜万般无奈，叹了口气，一时间不知道该说什么好。

    从京大自费来旁听的大三学长和那群小伙伴们看到这样的画面已经惊呆了。

    这也太强吧？来金大数学科学院做一个关于西塔潘猜想的演讲报告，顺带就把周氏猜测给证明了，这难道就是天才吗？

    果然，天才不能用一般的标准来衡量。

    任何在普通人身上适用的衡量标准放到天才的身上都是不适用的。

    普通人会按常理出牌，天才可不会按常理出牌，就是这么任性。

    “学长，我们和他真的是在同一所大学同一个书院读书吗？我怎么感觉我上了一个假的京大呢？”

    一位京大数学院大二的学生发出了感慨。

    一个大一的学弟就已经如此了得了，让他这个大二的学长情何以堪呢？这样很打击人的。

    大三数学是一样的感觉，他已经看淡了：“天才往往就是这么不讲道理的，我们这些凡人，干嘛要去跟天才比呢？你想诸神不成？”

    听完了大三学长的话，大家都释然了。

    说的对，他们这些普通人没必要跟这种天才比，也比不了，硬要比的话这不是自虐吗？

    再说了，李瑜很谦虚很好说话的。

    他们叫李瑜一起去吃宵夜，李瑜很给面子，不仅去了，还掏钱AA了。

    他们对李瑜的印象十分好，所以看到李瑜取得了这种成就，他们没有嫉妒酸，只会为李瑜取得成就感到高兴。

    ……

    李瑜在发表关于西塔潘猜想的研究报告时顺带证明了周氏猜测，绝对是今年这一届数理逻辑学术交流会议的一份大惊喜。

    有了李瑜这个珠玉在前，排在他后面的教授的报告就显得有些暗淡无光了。

    举个简单的例子，中午饭吃的是海参鲍鱼，晚饭吃罐头鱼，落差就显现出来了。

    很快，到了会议结束的那天。

    这种学术交流会议没有什么闭幕式，晚上大家一起吃顿饭，喝点酒嗨皮一下就算是闭幕式了。

    之前因为很多教授都要准备报告讲话，所以忍着不敢喝酒。

    今天都结束了，就没有这种顾虑了，大家可以喝个痛快了。

    在最后的晚会上，周为领着李瑜转了一圈。

    本来想带着李瑜拓展一下人脉，结果发现根本不用他跟别的教授学者介绍李瑜，那些学者主动跟李瑜打招呼。

    这让周为有点哭笑不得，李瑜的人气已经比他高了，压根就不需要他介绍。

    搞学术，多认识一些学者是不错的。

    看着一个个学者主动搭讪和李瑜聊天交换联系方式，周为仿佛看到了一个数学界的新星冉冉升起。

    说到这个，他就有点羡慕吕安平了。

    吕安平运气真好，从一开始就成了李瑜的老师。

    李瑜出成果了，一荣俱荣，吕安平跟着受益了。

    别的就不说了，光是自己带的一个学生才大一就破解了西塔潘猜想证明周氏猜测，就这个成就已经够吕安平吹一辈子了。

    另外，李瑜还很年轻，在数学领域出成果的黄金年龄段没有过去。

    说不定以后真能挑战一下阿尔贝奖、菲尔茨奖、沃尔夫奖，这三个皇冠宝珠级别的数学大奖。

    次一点的话，科尔数奖，陈省身数学奖，这些总是有可能的吧？

    李瑜真能拿到这几个奖当中的其中一个，那可就牛逼坏了，吕安平那位老师也跟着威风了。

    ……

    次日，周为等几位京大数学院的教授带着李瑜和自费去旁听的学生们上了飞机赶回京城。

    人在京城刚下飞机，没来得及说声谢邀，吕安平就给李瑜打来一个电话：“你小子到学校了没有？赶紧来我办公室一趟，有事问你。”

    “马上就到了，已经在从机场赶回学校的路上了。”

    李瑜回答说。

    到了学校，李瑜快速赶往实验大楼找吕安平。

    前往实验大楼的路上，李瑜都在想，老吕这么着急找自己做什么呢？

    难不成老吕知道自己证明周氏猜测的事了？不应该啊！会议又不是公开的。

    他的论文都没写出来，他跟周为等几位教授说了瞒一下，回头给老吕一份惊喜。

    所以，老吕应该是不知道的才对啊！

    不管了，先去找老吕再说吧，见到老吕了就什么都明白了。

    一进老吕的办公室，老吕对李瑜做了一个坐的手势，然后把电脑显示屏往李瑜的方向移了一下，问：“这是你干的？”

    看到显示屏里的内容，李瑜终于明白老吕为什么要找自己了。

    是，他是通知了京大数学院的教授让他们帮忙隐瞒一手。

    可是金大数学研究院不讲武德。

    今年数理逻辑学术会议他们是主办方，有人在会议上报告了周氏猜测的研究成果，这是亮眼的成绩。

    对于金大来说，怎么能不第一时间放出消息吸引一波关注，告诉世人这届会议圆满落幕呢？

    金大校方围脖账号发表了一个长达半个小时的视频，正是李瑜用笔在黑板上写论证梅森素数分布规律及证明周氏猜测的过程。

    所以闹了半天，老吕还是提前知道了。

    李瑜感到有些许遗憾，千算万算，没想到被金大背刺了。

    这个没啥可说的，李瑜又没让高行他们帮忙藏一下，人家肯定按照自己的节奏来。

    说起来，是李瑜自己疏忽大意了。

    不过这种细枝末节的小事无伤大雅！

    “是我干的，视频很清晰，里面的人不就是我吗？”

    李瑜认真的说。

    “你还挺低调，这是两三天前现场拍摄的视频吧？你居然能一直藏到现在，不符合你的办事风格。”

    吕安平说道。

    “这不是想着给您老人家一个惊喜嘛！谁能想到金大那边不讲武德呢？我人都没回到京大，他们就爆出来了。”

    李瑜苦笑不已。

    “瞧你笑的这么苦，整得好像受了什么委屈是的，换了另外一个人取得了这样的成就，得兴奋的三天睡不着觉。”

    不知道为什么，吕安平看见李瑜一张苦脸就有一种想骂人的冲动。

    这小子，装到他这里来了？

    “没什么，只是灵光一现，运气好，一不小心对数学界做出了一点点微不足道的贡献罢了。”

    李瑜笑了笑说。

    “我记得我有跟你说过，过度谦虚等于虚伪吧？”

    这话他已经跟李瑜说过很多遍了，李瑜次次都这样。

    “虚伪也比自大要强，不是吗？”

    李瑜说道。

    吕安平点头，这次他没有否认。

    确实，谦虚到极致的虚伪也比狂妄自大来的要强。

    这时，办公室外传来了敲门声。

    吕安平说了一句进来，孙博士拿着一份文件报告进来，很奇怪的说：“老师，楼下到底是什么情况？实验大楼里出了什么大事件吗？怎么下面全是记者，我都是靠挤才能上楼。”

    吕安平一指李瑜，笑了笑说：“这个你得问他了。”

    孙博士一看见李瑜，立马惊呼：“我去，大佬。”

    李瑜这个人孙博士已经不陌生了。

    上回在实验室里他就见过李瑜。

    当时李瑜顺便帮他们团队从大量的实验数据中找出漏洞，帮他们节省了不少时间。

    围脖上的视频他也看了，李瑜在会议场上证明周氏猜测。

    听说是在报告西塔潘猜想的研究成果是顺带证明了周氏猜测，所以他才会直接脱口而出大佬二字。

    “我听网上自称金大的说，你那天本来要做关于西塔潘猜想的学术报告，然后做完了西塔潘猜想的报告，顺带把周氏猜测解决了？”

    孙博士觉得有必要跟李瑜这位当事人求证一遍。

    “这么说也没什么毛病！”

    李瑜想了想，旋即回答。

    他确实是在会议现场把周氏猜测证明出来的，这个说法没毛病。

    孙博士直接惊呆了。

    大佬就是大佬，果然非同一般，这么秀的事情，恐怕只有大佬能够做出来了。

    “要喝茶的话自己泡，你知道放哪里。”

    吕安平对孙博士说。

    孙博士来过吕安平办公室很多次了，都是常客了，早就轻车熟路了。

    “正好我也有点渴了，从机场到学校，我是马不停蹄赶到这里，水都没喝一口，我要泡一杯。”

    李瑜刚想起身拿杯子泡茶润润嗓子。

    孙博士立马阻拦了李瑜：“你坐着就好了，泡茶这种小事我来就好。”

    “不好吧？”

    李瑜有点不太好意思。

    孙博士是在读博士啊，他的学长，给他这位学弟泡茶，不太合适。

    可是孙博士的态度很坚决，两个杯子都已经用热水过了一遍，茶叶都放了，李瑜没有插手的机会。

    孙博士回头看了李瑜一眼：“不用跟我客气，给大佬泡茶是我应该做的。”

