    橘园、小果实、橘粉是最近一两天网络“主旋律”，活跃在各大平台，说实在太活跃会被其他粉丝团嫉妒，还好目前热度能跟上。

    饭圈少女有个类型是浮粉，她们不会特别粉某位明星，谁窜起来了，有眼缘，就粉谁，楚枳吸引了很多很多浮粉，追星的，谁不渴望如此待遇？

    在感动的氛围里，总会出现一两个沙雕，不是本人沙雕，就是会闹出乐子。

    微博名为青霜烟雨的小果实为其中之一，连续发了五天雷同的内容。

    “我本来ID叫[秦风如旧]，是一直支持九哥的小果实啊，从两年前心思如一，我只是不爱留言啊，在星空团里也找到了我的小星星，可是！可是！前不久我手贱改名了啊，看到九哥直播后马上想改回去，结果名字被人占了，我是什么绝世小倒霉鬼，@秦风如旧_球球了大佬能不能改改，我愿意有偿啊！小霉星在线卑微祈求。”

    实惨，微博规定是注册账号，普通用户一年只能修改一次ID，但只要你花费十五块开通微博会员，就能一年修改五次，青霜烟雨是会员，因此改名字稀疏平常，不正常的是改完名字，原名被人占，说起来秦风如旧不是特别好听的名。

    很多网友帮忙出主意，主要是不知为何明明对青霜烟雨来说是伤心事，但帖子看起来挺欢乐，有人说给网站申述，有人说给现在的秦风如旧发私信。

    上述办法青霜烟雨都试过，私信没回，至于找网站申述不可能去，青霜烟雨心里急切，可脑子还是清楚，你自己改了名，别人恰好注册，程序完全合理，申述什么鬼。

    如多事之夏：[要不要试试改个类似的名字，比如“秦风如酒.”、“：秦风如旧”、“秦凪如旧”，加个符号空格，或者是找个类似的字。]

    青霜烟雨回复如多事之夏：[啊啊啊啊，这办法我也想过啊，但始终和星团的名字不同，名字不同就不是那颗星星了！]

    如多事之夏：[呃，你说的好有道理，我居然无言以对。]

    错失昵称的青霜烟雨，再次发送一条消息：［@秦风如旧_大佬理理我啊，我们私下交友，能不嫌麻烦地改名，我给五千块酬谢。］

    也是关心则乱，追星少女以外，很多人玩微博都为吃瓜，登录频率不高。

    空闲一点的每天睡觉时刷刷，而其他甚至可能是听到朋友说有大瓜，才登录瞅瞅。

    恰好改名为秦风如旧的人，就是单纯没看见。

    拿人均收入最不争气的直辖市山城举例，每月人均在四千二左右，五千真心超过许多人月收入。

    单纯此事，就引起不小的热议，路人围观。

    “五千块就为找一个名字？我一个月工资啊，是有钱人的世界吗？”

    “我懂了，马上囤名字。（狗头）”

    “一字千金我见不到，但今天见到一字千块，新时代的数码收藏品？追星少女又走在了时代的前列腺上（狗头）”

    “二十一世纪的蓝海产业被我发现了。”

    留言或多或少有那么点阴阳怪气，但也存在客观分析的，例如有个微博大V［窗外的火车］跑来吃瓜。

    窗外的火车是《环球时报》特约评论员，网络较为出名的虚拟经济研究学者，他分析事物会找到奇怪的角度。

    ［我来做个假设，有趣的假设，若楚枳在明星领域，能持续处于国内顶流位置十年二十年，且不会再印刷。

    那么两千多万个账户价值的确能成为有价值的虚拟藏品，也不知道是不是巧合，数量恰好和比特币的上限相同。］

    楚枳只印了两千多万个账户，所以肯定有上限，为什么作为虚拟货币的比特币也有上限？

    比特币是一堆算法生成的特解，而比特币方程组特解只设定了两千一百万种。

    窗外的火车发的长贴也算是蹭热度，但毫无疑问，蹭得有水平有意思，吸引了部分不关注粉圈新闻的人。

    ［来从持久性、易识别性、可携带性以及稀缺性，四个领域来判断，很完美。

    新浪公司不垮的前提，你微博账户不发表奇怪言论被封，存在时间很长，可携带性和持久性都奈斯。

    至于易识别性，有特殊符号和空格，能够以假乱真的昵称，但真实ID是准确打印在练歌房墙面，无法被更改。

    那么现在剩下的问题是——它有稀缺性吗？

    两千多万听起来很多，但相较内地庞大的追星市场，也只是部分。

    央视财经粗鲁统计华夏有五亿追星族，这数据太夸张可信度不够，我做个大胆估算，加上浅粉、浮粉以及随缘粉，拢共统计有1.5亿人。

    况且现存账户，必定有部分不再玩微博、注销账号、忘记密码换手机了找不回来等因素的存在，账号只会随着时间推移愈发的少。］

    窗外的火车的推论有理有据，微博每年还会误封账号，用户自己换手机没有转移数据也可能找不到原号。

    再过两三年，楚枳印刷的两千多万账户，或许在使用的只剩一半。

    ［从不追星的人群的价值观判断，一个账户名花费几千块是不理智，那么多数人在条件允许下都可以为童年偶像花几千块去听演唱会。

    你在为童年记忆买单，喜爱楚枳的粉丝是在为自己追星生涯买单。

    再进一步，我们想夸张点，楚枳更进一步红遍全球，攀登成世界天王巨星，拥有上亿粉丝，账户名更加具有收藏价值，说不定账户中全英文昵称，会在国外卖出天价。

    别说ID名代表粉丝守护的经历，没经历买来是自欺欺人，粉丝谁能拒绝时刻在练歌房陪着偶像，写出经典歌曲？

    收藏价值鉴定，天花板的夜光昵称，应该比墙面昵称要更高。

    唯一缺点是可交易性和可交换性不够。］

    在长文结尾，窗外的火车写道：［上述只是我一个畅想，娱乐圈没有人能在顶流席位坐二三十年，两三年都是难事，更别提全球天王，目前来看收藏价值很低。］

    大V窗外的火车最后一段话，引起了小果实们的不满意，她们认为九哥一定能永远走花路。

    不开心的人有很多，再比如太阳川禾的老总黄播和艺人部大肚子主任，没想过放出去参加个综艺的功夫，还能再翻江倒海。

    “吴棠的网络人气都压不住楚枳，我老婆都被圈粉了，看来A+合同是不行了，得S+合同。”艺人部主任情绪复杂，有高兴有遗憾。

    高兴理所应当，自家部门马上就来这样一位强势明星，遗憾是要用更大的代价签下，那么获得的利益会少很多。

    因此作为合格的资本家，黄播和主任的想法是，为什么这人气不能签约后再涨。

    “S+合同也不太行。”黄播经过思考后道：“估计得帮忙成立工作室了。”

    “嗯？”大肚子主任感觉没必要这么夸张。

    “他自己能创作歌曲，并且很能。”泰洋川禾老总没那么多时间全程关注直播，也只能挑重点看。

    各花入各眼，黄播在综艺里看到楚枳旺盛的创造力，他道：“要不怎么说，人要更有经历才能有创造力，楚枳在被陷害后，对歌曲的创作跟打开了任督二脉差不多，他可以编曲，作词以及谱曲。”

    艺人部主任回过神，他明白了老总的意思，大公司对顶流的吸引力唯有三点，凭借人脉给顶流收歌曲，专业素养帮忙建立人设，以及大公司平台。

    再来看楚枳在《红·楼梦》里展现的不止是人气，更重要的是创作力，甚至好几首歌，大肚子主任也清楚，是连公司都很难收录。

    作曲人和作词人很贼的，甚至能说是曲爹，手握好作品，不是钱不钱的问题，他们挑歌手啊。

    再加上专业素养建立人设……甭管目前楚枳所展现的温柔是真是假，艺人部主任都认为，自家公司都办不到这些操作。

    练歌房印刷两千多万ID，矫情吗？矫情啊，尴尬吗？反正大肚子主任自己看着脚趾都快扣除三室一厅。

    可圈粉啊，粉丝共情！追星本就和青春类似，做一些无果、矫情、尴尬的傻事。

    综上所述，太阳川禾对楚枳唯一的吸引力只有大平台。

    “他专辑不收费，这点算是我们的优势。”黄播忽然说：“因为制作专辑需要找公司要钱。”

    “不排除楚枳会自掏腰包做专辑吧……”艺人部主任拍了拍仿佛六个月的大肚子，提出个可能性。

    “自掏出钱怎么——”老总黄播想说怎么可能，但仔细思索还真有可能，因为这个把月来舆论反转，楚枳的举动，让娱乐圈老司机黄总都弄不清楚，这货是真是假。

    正主楚枳，此刻开始录制《红·楼梦》第三日，主要行程仍旧是编曲，其他艺人上节目多数时间在外面跑行程，忙得跟陀螺，只有他都在家里。

    跟拍摄影师果冻感觉很舒坦……

    有时候惊喜来得特别突然，楚枳吃完晚餐，饭后一根烟，他都没意思到，成就项迎来一个大突破。

    烟皇成就项［抽烟*250］，获得六枚个性币。

    心狠手辣屠夫成就项［吃辛辣食品*50次］，获得五枚个性币。

    再加上原本余额五枚，总计十六枚。

    看着余额，楚枳脑海不自觉想起一句电视剧台词：“俺老李还没有打过这么富裕的仗。”

    足足可以抽三次盲盒。

