    唐水生木愣愣的站在那，不知所措。

    最不想看见的那一幕还是来了。

    唐亿连忙给周诺递纸巾。

    “周诺姐，对不起，这事是我哥哥做错了，我们会赔偿你的。”

    周诺哭得上气不接下气，护工连忙走过来。

    “医生说了，情绪不能有太大起伏，容易影响到身体恢复，你快别哭了，你要看开点，要先把身体养好。”

    周诺想到那件事就气，然后就想哭，眼泪止也止不住。

    “周诺姐，不管怎么说你先保重自己的身体。”唐亿心里满是愧疚。

    可事情已经造成了，无法挽回了。

    她也是一个做母亲的人，深知失去孩子的痛苦。

    曾经她就差点失去糖包。

    护工都快要叫医生来了，周诺可终于不哭了。

    抽抽噎噎的拉着唐亿的手，说道：“不，不怪，不怪你哥，是我自己……”

    “周诺姐……”

    “是我自己当时，出了点事情，情绪，情绪上没控制好，你哥并没有撞我。”

    当时在唐水生走过来之前她的肚子就已经感觉到坠痛了，并且在那之前，她就出过一次事，医生告诉她胎儿不稳。

    唐水生走过来时，她只是恰好站不稳了，就摔倒，正好唐水生又离得近，在别人看来，就好像是唐水生把她给撞倒的，而唐水生当时太慌了，一下子没反应过来，也自然而然的认为是自己不小心撞到人。

    经过周诺这么一解释，唐水生才想起来，自己确实也没撞过去啊。

    “我还得谢谢你哥哥把我送到医院。”周诺虚弱的扯出一抹笑容。

    唐亿都懵了。

    从极度的担忧到现在松口气，整个过程大起大落的，也太吓人了。

    “周诺姐……”

    周诺转头对唐水生说话，打断了唐亿的话。

    “你可以先出去吗？我想跟你妹妹聊聊。”

    唐水生点点头：“好。”

    唐水生和护工一起出去，唐亿扶着周诺坐起来，然后搬了一把椅子坐在，顺便给她倒了一碗汤。

    “周诺姐，你……发生什么事了？”

    既然不是哥哥撞的，那种情况下，周诺到底经历了什么？

    而且现在看她的眼睛，都不像以前那么坚定，里面多了许多她看不懂的复杂和沧桑。

    这才多久没见啊，周诺竟然变成了这样。

    而且孩子都没了，周诺的老公至今还联系不上。

    周诺喝了半碗汤下去就不想喝了，把碗放下，笑着看了唐亿一眼，故作云淡风轻的说：“我被绿了。”

    “我被绿了”这几个字，从她口中说出来，那么的诙谐又讽刺。

    唐亿眉头轻轻皱起，十分担心。

    “那天我看到了小三发给我的视频，一时没控制住情绪，所以影响到孩子了。”周诺摸了摸自己的肚子，失落的说道：“也许他跟我实在没缘分吧。”

    “周诺姐……”

    “其实这样也好，没有了孩子，我跟他之间就没有了羁绊，有些事情处理起来就不用顾忌那么多了。”

    唐亿很佩服周诺，不仅仅是她业务上能力强，如今更是性格上特别坚强。

    遇到这种事，她还能如此冷静的分析自己所站的局势。

    还能镇静的表示要打败渣男。

    但是她知道，周诺的内心其实是千仓百孔的，其实是非常痛苦的。

    毕竟这是她的第一个孩子，是她肚子里的一块肉。

    养了几个月了，眼看着再过三个月就要瓜熟蒂落了，结果……没了。

    换成是她，她非痛苦到死去活来不可。

    “你可以帮我去我家拿一下我的换洗衣服吗？”

    唐亿当即点头：“我现在就去，你告诉我你家地址。”

    周诺说了一个地址，并把钥匙给她。

    她的包包也被唐水生一并带来了医院。

    “周诺姐，你不联系你的家人吗？”

    “不了。”她不想让家人为她担心。

    这么大的事，周诺都不告诉家里人，唐亿对周诺更加佩服了。

    真是坚强到让人心疼。

    “虽然你说不是我哥撞的你，不过给你安排的这些护工你可以安心留下，你现在需要卧床休养，以后有什么需要的地方也可以随时让我帮忙，我既然遇到了，就一定会帮你的。”

    即便与哥哥无关，唐亿也会尽量帮周诺的。

    不仅仅是周诺的遭遇太令人同情，更是因为当初年会上周诺对她的帮助。

    别人帮她一分，她从来都是十分的报答。

    看着唐亿离开的背影，周诺眼泪又在眼眶里打转了。

    她的性格其实交不到什么知心朋友的，在职场上，和同事们维持表面关系还好，可若是付出真心，很难！

    没想到，唐亿竟然会对自己这么上心。

    心里憋着的这些事一直找不到发泄口，刚刚对唐亿倾诉出来，周诺感觉心里好受多了，目标也更加明确了。

    唐亿按照周诺给的地址打了车来帮她拿衣服。

    从电梯出来，唐亿找到门牌号，正要用钥匙开门，这时门从里面被打开了。

    “亲爱的，我今天想吃日本菜，我们去吃日本菜吧。”

    “好，你说吃什么就吃什么。”

    一男一女亲密的牵着手出来。

    “你是谁？”男人看到唐亿站在自家门口，当即不爽的问道。

    唐亿怕走错门，特意又看了下门牌号，问：“这是周诺家吗？”

    男人登时警惕起来，上下打量了唐亿一眼，而他身边的女人脸色也微微变了变。

    “不是，这不是周诺家，你走错了。”男人当即否认道。

    “你是袁学光吧，是周诺的老公吧。”唐亿嘴角泛起了一抹冷笑。

    她虽然没见过周诺的老公，但是从刚刚周诺倾诉时的描述，她基本上能猜出来。

    自己没走错门！

    “我不是周诺的老公，你别胡说八道，再说小心我打你！”袁学光急了，暴躁的抬起手想要打人。

    唐亿往后缩了缩，转头就跑。

    袁学光松口气，身边的女人躲到他的怀里，撒娇道：“刚刚吓死人家了，还以为周诺那个老女人派了人过来要教训我呢。”

    “别怕，就算她找人来，我也能保护你。”袁学光的保护欲顿时被勾了出来，搂住女人的腰，狠狠地摸了一把。

    女人笑嘻嘻：“你讨厌。”

    “走吧，带你去吃日本料理。”

    两人亲密的依偎这从电梯出来，坐上车，直到离开都没发现有人在偷拍。

