    来到蜥蜴人的领地后，艾伦独自找上了蜥蜴人的首领巴乔夫。

    “艾伦大人！”巴乔夫恭敬的行礼。

    “巴乔夫，不介意带我参观一下你的领地吧。”艾伦沉声道。

    艾伦并没有直接道明来意，他觉得自己有必要试探一下巴乔夫的态度。

    “您的到来，就是我族的荣幸。”艾伦的态度，让巴乔夫一脸受宠若惊的样子，只见他大声喊道：“汉娜，快把族群的婆娘都召集起来，艾伦大人来参观我们的部族了，快去准备一些美味的食物来。”

    喊完话后，巴乔夫转过头来一脸悻悻然的对艾伦道：“让您见笑了！”

    蜥蜴人部族并没有多大，只是一个人口不足千人的小聚落而已，在巴乔夫的带领下，很快，艾伦就参观完了。

    “哇！他好大啊！”远处的小蜥蜴人指着艾伦对同伴说道。

    蜥蜴人即使是成年之后，身高也只有两米多一些。所以对这些小蜥蜴人而言，体型六七米的艾伦无疑是个庞然大物。

    “不得无礼！快向艾伦大人道歉！”巴乔夫一脸怒容，就好像是马上就要爆发的样子，但他不断用余光注视艾伦的样子，还是被艾伦注意到了。

    所以他挑明道：“巴乔夫，我并不是一头喜怒无常的龙，所以在和我的交谈中，你可以更加自然一些。”

    “是，艾伦达人！您教训的是。”巴乔夫立即低头答应。

    看他这个样子，艾伦就知道自己的话，他没听进去。

    “部族最近还有正在挨饿的族人吗？”

    “多亏了善良的艾伦大人，向我族出了援助之手，从上个月部族的每一头蜥蜴人都吃上了饱饭了。孩子们已经很久没有这么开心了，感谢艾伦大人！愿五色龙母保佑您。”

    巴乔夫对艾伦的感谢是真心的，正因为艾伦的帮助，蜥蜴人部族不仅避开了黑龙母亲的责罚，而且过的比以前更好了。

    见气氛烘托的差不多了，艾伦道：“那你觉得我是一头什么样的龙？”

    “仁慈，伟大，善良！”巴乔夫毫不吝啬自己的赞美：

    “您就是天生的王者！”

    “要是拿我未来的成就和黑龙母亲相比，你觉得如何？”艾伦露出邪魅的笑容，这个表情配合他那张黑龙脸，简直就像是诡计即将要达成的样子。

    巴乔夫渐渐察觉到不对劲，但还是硬着头皮道：“不会在亚米奥大人之下。”

    这是真话，因为艾伦的体型已经远远甩开其他四条小黑龙，并且比在这个年龄段的绝大多数的其他黑龙要更强壮。

    所以在巴乔夫看来，如果让艾伦成长起来，未来是有可能进击传奇的。但他又要注意用词，否则就会得罪他的现任主人，黑暗沼泽之主，艾伦的亲生母亲--亚米奥·卡斯特罗普。

    “如果现在给你一个问题，在我和母亲之间做一个选择，你会选谁？是我，还是我的母亲？”

    艾伦的目光已经变得非常阴冷了，这突然的变化，让巴乔夫如坐针毡。他不明白艾伦作为黑龙母亲的儿子，为什么会询问出这么一个“大逆不道”的问题。

    但这还是使他陷入了两难的境地，选择黑龙母亲无疑是得罪了面前的艾伦，但要是选择艾伦的话，就相当于是背叛了黑龙母亲。

    巴乔夫隐隐感觉到，这是一个关乎到整个蜥蜴人部族生死存亡的问题，所以更难让他做出选择。

    见巴乔夫陷入苦苦的思索当中，艾伦觉得差不多可以放出“更劲爆的消息”了。

    “还记得前几天的那头绿龙吗？她说的消息是真的！”

    “什么...是真的？”巴乔夫的语气当中带着些许不确定。

    “黑暗沼泽会被毁灭这件事！”

    “什么！这不可能！”巴乔夫震惊，并且大声否定道。在这一刻，他甚至忘记了自己应该注意语气。

    “有什么不可能的？难道这几天你没发现猎场周边的人类痕迹已经变得越来越多了吗？他们的军队正在黑暗沼泽外面集结，我是亲眼看到的。醒醒吧，巴乔夫，人类军队已经打到我们家门口了。”艾伦的声音，在巴乔夫的耳边环绕。

    “亚米奥大人可是史诗级巨龙......”

    “要是绿龙王庭和人类联手了呢？不要忘了，绿龙王庭不只一头绿龙，他们的女王甚至是一头传奇巨龙！到时候母亲能顶得住吗？”艾伦非常“善意”的提醒道。

    “怎么可能？巨龙...巨龙怎么可能会和卑贱的人类勾结......”不是巴乔夫对绿龙王庭没有信心，实在是她们联合人类干过太多坏事了。

    而且，再仔细想想，之前的绿龙为什么会知道黑暗沼泽将会面临灾难？巴乔夫的内心陷入了绝望。

    “如果是这样的话，如果是这样的话！人类军队！传奇巨龙！”巴乔夫的内心激荡，“亚米奥大人怎么可能抵挡得住？黑暗沼泽注定覆灭，到时候蜥蜴人部族又该何去何从？”

    “这不可能是真的，对！一切都只是猜想。”巴乔夫好像抓住了救命稻草。

    就在此时，艾伦提醒道：“不要心存侥幸，巴乔夫！蜥蜴人部族可能会因为你的决定从而导致覆没。”

    艾伦的话语又将可怜的巴乔夫打入无尽的深渊。

    巴乔夫是一位极负责任的族长，这个艾伦一直知道。也正因为如此，所以艾伦选择了蜥蜴人部族。

    看着眼前陷入迷茫的蜥蜴人，艾伦知道自己的目的达到了。

    “艾伦大人，蜥蜴人部族该怎么办？”

    可怜的蜥蜴人将艾伦当成了最后的救命稻草，但这也正是艾伦想要的。

    “跟随我！然后逃离黑暗沼泽！”

    巴乔夫瞪大了眼睛，“这岂不是背叛了亚米奥大人！”

    “不！”艾伦坚定道：“这只不过是善解人意的儿子，为了不给母亲增加抚养压力，独自离开了罢了。”

    “蜥蜴人效忠的是黑暗沼泽之主...”

    “效忠于我，间接等于效忠我的母亲！”

    “可......”巴乔夫好像还有话要说。

    但艾伦直接打断了他，“想一想你的蜥蜴人同族吧，难道你希望他们都死掉吗？”

    “不，我不想！”巴乔夫肯定道。

    “那就追随于我。”艾伦的语气好像不容置疑。

    “......好！艾伦大人。”巴乔夫好像坚定了某个想法，“五色龙母作证，我，戈尔·巴乔夫，代表蜥蜴人氏族向艾伦大人宣誓效忠，在您需要之时，吾等即是长剑，您所指之处，皆是我等之死敌...即使是长剑折断，也再所不惜...”

    看着单膝跪在自己面前的蜥蜴人，艾伦没想到，自己的目的就这样轻易的达到了。

    “很好！蜥蜴人，你的效忠我接受了。”艾伦大声笑道。

    “听着，巴乔夫！接下来一定要按我说的做，只有这样，你的部族才能免于灭亡。”

    “首先，通知你的部族，做好随时逃亡的准备。记住，一定不要让那群蛇人武士察觉到你们的异常，这个后果不用我提吧？”

    如果让黑龙母亲发现麾下有族群背叛了她，她会毫不犹豫的下令杀光那个族群里的所有人。所以艾伦一点也不担心巴乔夫会在这方面上做的不好。

    至于蜥蜴人是否会去告密，这一点，艾伦就更不用担心了。因为巴乔夫宣誓的对象是五色龙母-提亚马特，这可是一位真正的神袛。

    “然后，我希望你能去说服一个弱小的氏族率先逃亡。”

    如果艾伦直接带着蜥蜴人部族消失了，那毫无疑问，会面临来自黑龙母亲的追杀。即使艾伦是黑龙母亲的儿子而不会被处死，但追随他的蜥蜴人们肯定是没办法活命了。

    所以艾伦想到一个办法，以追杀叛徒的理由带着蜥蜴人一族离开，虽然最后还是会被发现，但那已经是好几天之后了，到时候的形势是什么情况都说不清楚，说不定整个黑龙氏族都已经覆灭了呢！

    身为一族之长，巴乔夫很快就发现艾伦这么安排的意义所在。

    “那么大人，选择哪个氏族比较好？”

    艾伦阴阴的笑道：“前一段时间，狗头人部落不是又换了一个新首领吗？那么他现在肯定坐立难安吧？”

    新上任的首领肯定会害怕步入上一代首领的后尘，更何况，狗头人已经连续被黑龙母亲吃掉两个了。

    艾伦的意思已经很明显了。

    “好的，我明白了。”

    ……

    当晚，巴乔夫秘密召集了所有族群骨干，其中包括他的妻子，蜥蜴人汉娜。

    他把白天艾伦告诉他的消息重复了一遍，听完之后，在场所有的骨干都陷入了恐慌当中，一个个都觉得天要塌下来了。

    就在他们思想最混乱的时候，巴乔夫又道：“我已经向艾伦大人宣誓效忠了，他答应我会带领蜥蜴人部族离开这里。”

    “艾伦大人你们都知道的，他是一位仁慈的王者，他的未来是要注定成为传奇的，我们从现在就开始追随他了，艾伦大人变强，我族也会跟着变强，这难道不是一个把握机会的时候吗？”

    说实话，在场的很多骨干，都被巴乔夫说的心动了，但还是有反对的声音出现，只不过被巴乔夫以族长的身份压下去了。

    就这样，很多蜥蜴人在不知情的情况下，开始了艾伦的第一步计划。

    接下来，巴乔夫又找上了狗头人新上任的首领，给他阐明利害，为了使狗头人相信黑暗沼泽真的面临巨大的灾难，巴乔夫甚至带着狗头人的族长追寻那些人类的足迹，最后还真的让他们碰上了一个人类小队。

    再丢掉了好几个手下之后，他们终于拼死杀回了黑暗沼泽，要不是因为熟悉地形，可能他们之中没人能回来。

    做完一切后，巴乔夫回到了艾伦身旁。

    “你做的很好！”

    趁着夜色的隐藏，艾伦的胆子要大一些，所以巴乔夫的所作所为艾伦全部看在了眼里。

    次日清晨，负责巡逻的蛇人武士发现狗头人部落里所有强壮的族人全部消失了，愤怒的黑龙母亲下令直接屠光了狗头人部落剩下的老弱妇孺。

    并派遣蛇人武士追击那些逃跑的叛徒。

    “母亲，这件事可以交给我！”艾伦自告奋勇道：“我会让那些愚蠢的狗头人明白，背叛母亲的代价。”

    面对艾伦的请求，黑龙母亲并没有多做他想，因为艾伦之前答应帮助黑龙母亲捕杀猎物的事情就做的很好。

    就这样，蜥蜴人部族的男丁在艾伦的带领下，向狗头人逃亡的方向追去，雌性蜥蜴人们都是在巴乔夫的妻子汉娜的带领下，以采摘浆果的名义进入了丛林。

    一切都非常顺利的进行着，顺利到让艾伦难以置信。

