    和封姜在一起的霍思思，没有霸道总裁的范儿，她只是恋爱中的少女，偶尔霸道，偶尔强势，也和现在不一样。那是她恋爱心计的一些小技能而已。

    现在的霍思思是霍氏集团总裁，除去在她爷爷的葬礼上，封姜看过她如此精明能干的一幕，这是第二次了。

    封姜的手不禁攥了起来。

    什么时候一个人会觉得配不上另外一个人呢，就是这样，完全融入不到她得世界的时候吧。

    这种话现实的冲击与差异，就这么摆在面前，叫人无法摆脱。

    霍思思正听下属说话呢，视线不经意一撇竟然看到了封姜，那双本身冷漠没有情绪的眸子，一下子亮起了光辉。

    她伸出手示意下属停下来，迈步走向了封姜那边。

    此时封姜正低着头，双手交握着，陷入巨大的落差里，小陈这时候却激动的推了封姜：“队长队长，霍总裁向我们走过来了哎！”

    封姜一愣，仰头，霍思思果然走过来了，看着他微笑：“封队长，怎么到我公司来了，找我有事吗？”

    霍思思笑的十分动人，刚才两个人仿佛在两个世界的距离，一下子就被霍思思拉近了，她意味深长有点坏的笑容，是封姜所熟悉的。

    这女人看来很喜欢这种假装陌生人的把戏。

    封姜挑眉，咳了下道：“霍总裁，我们是过来办案的，不知道您能不能行个方便。”

    霍思思热情的在他身边坐下道：“当然没问题，想行什么方便都可以，我一定全力配合封队长。”

    霍思思媚眼如丝的看向封姜，封姜被看的脸红，只觉得呼吸急促，有些热。总觉得这女人在撩拨自己，但又没有证据。

    定力，他得有定力，这可是在工作中，不能被美色迷惑了。

    单身狗小陈同志有些疑惑霍思思怎么和队长坐的那么近，怪怪的，又说不上来那里怪。

    不一会儿那边前台的经理来了，看到霍思思坐在这里诚惶诚恐，以为封姜的事惊动了霍思思，当即有些不满：“封队长，我们这是合法企业，您就算调查，也不该惊动我们霍总裁吧。”

    小陈碰到这种事多，想要圆场几句，却没想到霍思思沉下脸极其不悦道：“你新来的吗？你也知道我们是合法企业，面对市局的调查配合，你就是这种态度吗？惊动我怎么了，我乐意被惊动。”

    敢怼她男人，明天就让你走人！不！等你配合我男人调查完就叫你走人！

    前台经理一听霍思思这语气就知道不妙，急忙赔礼道歉。

    封姜淡定的把话题引到案件上：“都没关系，案件比较重要。周小宁是你们的前台吧，能和我说说她得人际关系如何吗？”

    经理急忙说道：“啊，周小宁，她是半年前在我们这里工作的，长得有点姿色，爱打扮，喜欢追求时尚的东西，也经常去夜店，爱炫耀，也有点拜金，不过人还是蛮好的，工作也从来没有怠工迟到，今天早晨她无故缺席，我还很纳闷，我打电话也没联系道她。”

    小陈在一旁做纪录，封姜双手交握，严肃的问问题。

    霍思思就坐在封姜身边看着封姜，觉得这男人工作的时候真有魅力。

    严肃的剑眉，双目囧囧。

    谁能想到这样正气的面容下面，往下，再往锁骨那里去，有着她留下来的咬痕呢。

    霍思思也听了几嘴案件的事，但马上就判断和自己公司差不多半毛钱关系没有。

    那女孩儿八成是出了大事，但只是前台部门，和她没有直系关系，她也除了每天路过前台外，再没见过那女孩儿。

    封姜把东西记了记，又从她其他同事那里找到了这女孩儿的各种社交软件，以及她交男朋友的情况。

    从中知道一个之前她得所谓的备胎，被她甩掉怀恨在心，曾经去她租住的地方闹过，后来她没办法换了公寓。

    这就是他们下一个要寻找的目标。

    事情办完之后，封姜起身，低头看霍思思，霍思思仰头看她，样子莫名可爱到封姜想低头亲吻她得唇。

    “多谢您的配合霍总裁。”封姜伸出手霍思思外头一笑，握住他的手在他手心里勾了下：“封队长客气了，我们也是在配合你们的调查，反倒是你们，真是辛苦了。”

    封姜被她撩着，有‘苦’说不出，只能赶紧把手抽出来走了。

    一出门小陈就神神秘秘的对封姜道：“队长，我看这霍总裁对你的态度好暧昧啊，是不是看上你了，对了，上次我们是不是见过她，她——”

    “话哪儿那么多，好好办案子！”封队长适时的摆出了队长的架子，打断了小陈的话。

    手机这时候响了下，封姜拿出来一看，霍思思的消息从那边发来：中午要记得乖乖吃饭。

    封姜的唇角忍不住勾了勾，把手机放回了口袋里。

    走访得事一直到了下午。

    封姜和小陈把第一个嫌疑人，就是那个所谓的备胎带了回去。

    审讯之后，确定了不是嫌疑人。

    所有人聚在一起，开会，梳理案件，总结这一天的调查。

    “死者周小宁，霍氏集团前台，据我们了解，她漂亮，拜金，爱去夜店，认为自己该被男人宠爱，想找个富二代，曾经发生过让备胎透支信用卡，而遭到对方反击的事件，但我们已经确认对方不是凶手。死者父母都是普通人，家在外省，排除家庭原因的寻仇。她得朋友关系也不复杂，平日里人也挺讲义气，工作认真，也从未发生抢夺朋友男朋友之类的事件，还三番五次为闺蜜出头，所以在女性关系中人缘很好。最近也没有男朋友，处于空窗期，排除情杀，感情纠纷。金钱方面，霍氏工资不低，没有经济贷款，信用卡也刷的不多，排除金钱纠纷，债务逼迫。”

    慕战辰手中的笔点了点桌子道：“也就是说，凶手不是顶上了她，很有可能只是随机作案。”

    封姜点头：“应该可以确认为随机作案，小李拿到了酒吧视频，我们来看一看吧。”

