    拓拔海此时的速度太快了，就是用幻雨落剑式，或者是离雪千月阵都摸不到此人的皮毛，陆小天反击的机会不多，不能滥用，否则一旦无效，等于是自绝后路。

    可是任拓拔海这样攻击，被击杀也只是迟早的事罢了。陆小天心里一片苦涩，自己苦心修炼到现在，难道真的就要到此为止了吗？

    陆小天也有些丧气的时候，突然听到拓拔海抱怨的一句，陆小天心头一动，莫非那人形鬼修并没有彻底死去？还是另有原因？大部分骷髅类的鬼族都会有一根灵根骨，这人形鬼物虽然颇为奇特，陆小天不禁仍然还带着几分猜测。

    只是几道元神搜索开去，周围空荡荡的，除了他和拓拔海之外，地上便只有一些零散的白骨。哪里有其他半个影子。

    不对，陆小天眼神扫视一周之后，陡然间看到一块岩石后面，那被拓拔海击碎的两截断骨不知何时竟然重新合成了一段。那块巨石正好挡住了拓拔海的视线，起初陆小天也以为自己看错了，只不过细看之下，发现那骨头中间还有一丝细小的裂缝。

    不会错了，这人形鬼物倒着实有几分手段，那几只白骨隼连同自己被打成了一节节的破骨头，散落得到处都是，这种情形下竟然都不死。只是陆小天搜寻之下，竟然没有找到这个家伙。想到以前与余东宝等人一起合战人形鬼物时的情形，陆小天发现这人形鬼物是通过紫叶真邬办到的。

    此时灵机一动之下，陆小天再次通过紫叶真邬，伸出一根巨大虚拟的根须扎入地下。忽然间，地面与自己多了一种玄妙的联系，仿佛这方圆距离内的大地是自己身体的一部分。

    陆小天很容易地发现有一只不过尺许高大，看上去像是魂体，通体黝黑，手里提着一盏法器小灯，那法器小灯散发着土黄色的光晕，一圈圈扩散开去，与四周的土地颜色，气息浑然一体，陆小天用刻意用神识触碰过去，发现神识碰到那土黄色光晕时，和碰到普通泥土的感觉竟然完全一样。

    如果不是通过紫叶真邬，陆小天根本无法发现这么隐蔽的方式。早先这家伙为什么不用这件法器？非得被拓拔海那家伙一通虐待之后，难道这盏小灯主要是用来庇护元神用的？

    不过不管干什么用的，现在既然发现了对方，陆小天自然不会让人形鬼物躲在一边。

    “想不到你还有这种手段，能躲入地下，连那拓拔海都发现不了你，真是让人意外。”

    “是你？你是怎么发现我的？”那提着小灯，像是幽魂一般在地下游动的尺许长的小人惊疑不定地道。

    “你别管我怎么发现你的，外面那拓拔海的速度太快，你有没有办法将他的速度慢下来？”陆小天问道。

    “此人速度之快，已经不亚于元婴级修士，我如果有办法，刚才也不会被他毁去身体了吗？连我那几只白骨隼也全部被灭杀了。”尺许长的黑色人影苦笑着说道。

    “也好，既然我活不了，索性把你的下落也告诉那拓拔海算了。”陆小天叹了口气。

    “且慢！”尺许长的黑色小人此时在小黄灯的映衬下，面色一慌。他现在这种状态可经不起折腾，比起常人的元神好不了多少，而且这盏法器小灯也有一定的缺陷，带着无法迅速移动。

    更何况他还舍不得那些已经被拓拔海轰散的白骨，那些可是自己的实力所在。就此舍弃，以后想要再重新修回来，就算他想，也没有这个时间了。

    此时陆小天已经再次被拓拔海击飞，尺许长的黑色小人心里带着那么一丝期待，要是拓拔海一举击杀了陆小天，后面自然少了这许多麻烦。只不过一道让他气极败坏的声音再次响起，“看来你是真打算跟我死一块了，也罢。”

    “看来你确实修炼过元神分裂之法。如此正好，倒也满足使用那件东西的条件，不过最终能否动用，完全看你的造化。如果能用出来，或有一线生机。要是不成，可别怨我。”黑色小人道。

    “什么东西，快说。”此时拓拔海似乎没有了之前的耐性，下手的力道加沉了几分，陆小天催促道。

    “噬阴鬼轮，足够你用了。拿到手直接贯注法力和神识进入其中便可。”

    “不过事先得提醒你一句，这噬阴鬼轮动用过后，会极速吸收你的法力，如果法力填不满噬阴鬼轮的胃口，会吸食你的本元，直到满足其需要为止。此物我一直不敢动用，便是因为金丹后期修士，或者是金丹级鬼修，一旦动用之后，几乎必死。连元神都逃不过。”

    黑色小人张嘴一吐，一只巴掌大小的灰色，如同一个缩小版的石磨正好向陆小天快要跌落的地上飞去。黑色小人眼中带着几许复杂的神色。

    陆小天原本也只是诈这人形鬼物的元神一下，没想到还真诈出了一件宝物，至于对方所说的动用过的后果，陆小天只当没听见，如果不用，眼前这一关，他便过不去，还谈什么以后。

    那灰色石磨一般的小圆盘速度倒是惊人，在地下畅行，毫无阻滞。眨眼间便来到了陆小天的身下。

    “大爷没有兴趣再陪你玩下去了，去死吧！”淡淡的血光闪过之后，拓拔海再次出现时，一拳轰在陆小天的胸口上。

    “糟糕。”此时若是被击飞，那块灰色的小磨盘未必能拿到。只是此时的拓跋海力道之雄浑比起以前凭添了数倍，胸口吃了对方一拳胸骨都塌陷下去小半边，浑身上下剧痛难耐，哪怕陆小天意志如铁，可重伤之下的身体根本控制不住。

    甚至体内的法力也因为拓拔海的这一拳四处乱蹿。陆小天喉间涌动着痛苦的声音。

    “寒冰之愈！”危急关头，陆小天毫不犹豫地动用了法珠内的力量，清凉的法力如同涓涓细流迅速地从丹田中流出，充斥着陆小天的经脉，转瞬间，陆小天的重伤被完全修复。

