    女人长相普通，说话语气平静，表情也是一副不悲不喜的样子，说完这两句话后，也不等其他人反应过来，她拨弄着佛珠就要离开，谁知就在她快走到门口的时候，于楼一个健步拦在了她的面前：“等等。”

    于楼这两天很不好过，

    前一天本来顺着柏成凝给的线索去调查船长是否是杀害海伦的凶手，在一系列的线索以及证词之下，于楼对于船长害死了海伦这件事情深信不疑，谁知道依旧是回答错误，这让于楼整个人都懵了，简直可以称得上是深受打击。

    但很快他就又打起精神来，觉得船长身边有那么多的人，杀掉海伦这件事情不一定要船长亲自动手，于是第二天的时候，他又去逼问帮船长做事的医生以及保安，选出了几个他认为嫌疑较大的工作人员，不承认就严刑逼供。

    而在他的严刑拷打之下，最终还真有个人承认是自己杀掉了海伦。

    这人名叫阿亮。

    于楼觉得这一次总该是万无一失了吧，谁知道系统竟又说他回答错误，这让于楼别提有多操蛋了，开始怀疑系统是不是故意整他们，但此刻却不是计较这些的时候，如今来到了第二个游戏世界，他们作为失败方的惩罚要承担游戏中最为危险的位置，这都不算什么，危险的任务他又不是没做过，最关键的就是现在有关于失德者的三天安全期已过，审判者们已经可以肆无忌惮的对他下手了……

    他先前得罪了余静娴，这么好的机会，余静娴是绝对不会放过他的，这么多的审判者，要想杀掉他一个人还不简单吗？

    而至于他的这些同伴…

    呵，别看他们前两日看着对他言听计从的，跟他一副哥俩好的样子，可是如果审判者对他下手的话，这些失德者是绝对不会帮忙的。

    虽然很不想承认，但失德者就是道德败坏，不讲义气的存在。

    他也是一样，若他的同伴得罪了审判者，他也会毫不犹豫的选择明哲保身。

    至于白幼幼——就算知道她失德者的身份，但在这种情况下说出她的身份也没多大的意义，毕竟这里总共是有十个审判者呢，就算留一半的人质问白幼幼，还有一半的人可以追杀他。

    所以啊…

    他必须想个办法浑水摸鱼从审判者眼皮子底下逃脱。

    感受到不远处频频传来的杀意目光，于楼眼中闪过一丝破釜沉舟的狠戾，他看着眼前的袈裟女人：“你怎么就这么走了呢？我还有问题没问呢。”

    反正上个世界他也杀了不止一个NPC，还对那些NPC进行了严刑逼供，不也屁事都没有。

    这个世界，他就要用这个女人来打破他的死局。

    而且，就目前来看，失德者就比审判者多了一个寻找信徒的任务，也就是说，失德者的危险，或许就是在寻找信徒上了。

    这样也算是一举两得了。

    审判者：……

    失德者：……

    谁都没想到于楼竟然会有这样的举动，一时都有些懵，下意识的朝着于楼看去，而白幼幼心念一动，倒是明白了于楼为何这样做，扫了于楼一眼以后，目光便落在了女人身上。

    只见女人的表情依旧没有丝毫变化。

    “该说的我都已经说完了。”

    女人很淡漠的道。

    于楼没有被女人的态度劝退，他依旧嬉皮笑脸的：“我就是想问问您，那信徒是在哪儿找啊？”

    “我也不知道在哪里能找到信徒，如果找得到就找吧，找不到的话…那也就算了。”

    女人说罢，似乎耐心已经耗尽，她推开于楼就要往外走，但是于楼根本就不放人，拉住她的胳膊：“那如果找不到有什么后果呢？”

    瞬间，

    女人的脸色就是一变，她连忙甩开于楼的手，然后跪在了破庙正中央的神像之下：“菩萨，信女不是故意被男人碰，信女对不住菩萨。”

    说罢，她直接狠狠的朝着地上磕去。

    砰的一声。

    头破血流。

    女人当场惨死。

    白幼幼：……

    猛地瞪圆了眼睛。

    一来就玩这么大的吗？

    隔着衣服被拉了一下手就要自杀？

    而其他人，也被这突如其来的一幕给惊呆了，于楼更是懵逼，他虽然想过要杀掉女人，却完全没想过她会用这种方式去死。

    这实在也太荒谬了点儿吧！

    而就在众人都感到有些不可置信的时候，突然，一个空旷虚无缥缈的声音在大殿中央响起：“你们害死了神庙内最虔诚的信徒，将获得最可怕的惩罚。”

    话音刚落，整个破庙内大大小小的神像都抖动了起来，就像地震一样，整个破庙内发出叮叮当当的声音，还有许多怪异的声音在异口同声的说：“你们害死了神庙内最虔诚的信徒，将获得最可怕的惩罚。”

    “你们害死了神庙内最虔诚的信徒，将获得最可怕的惩罚。”

    “你们害死了神庙内最虔诚的信徒，将获得最可怕的惩罚。”

    与此同时，整个破庙的门也在随着怪异的声音而不断的拉长再拉长，场景也一点一点的随之变幻。

    “快跑！”

    这下子，众人察觉到了问题的严重性，也来不及想那么多了，都纷纷朝着门口跑去。

    见此，白幼幼也想跑，但她更想要观察一下逃跑会不会有事，就在犹豫期间，一只温热的大手突然拉住她就往前带，白幼幼脚下一个踉跄，差点儿摔倒，

    还没反应过来呢，耳畔便响起了赵则洋有些急切的声音：“都到这个时候了你还发什么愣！”

    白幼幼：……

    抬眸看去，正对上赵则洋燃烧着怒火的桃花眼。

    心里极其无语。

    大哥，

    你拉着人跑的时候能不能说一声啊？

    而且，拉衣袖不行吗？非要拉手！

    白幼幼在心里腹诽，但面上却不由自主的带上了抱歉的神色，她正准备说点儿什么，就在这时，地面突然就剧烈的晃动起来，周围的神像一个又一个的往下倒，

    砰砰砰的声音接连不断的响起。

    白幼幼的脚紧紧抓着地面，眼皮子跟着声音跳动起来，同时，心里也浮现出一股不好的预感。

    “啊啊啊啊！”

    下一秒，

    一声惨叫响起，白幼幼猛地朝着声源处望过去，就见一个身上插满了小刀的血人，伸出已经插满小刀的小臂，面目全非嘴里模糊不清的向周围的人求救，

    但——

    “啊…”

    小刀如有生命一般，直接钻入了他的喉咙之中。

    下一刻，

    男人的声音戛然而止，

    尸体也迅速的消失在原地。?

