    第293章 谋立军机处

    一听曹毅的话，熊廷弼猛地一惊，连心跳都停止了！

    曹毅这是要文官的命啊！

    熊廷弼的第一反应就是阻止！

    可是很快又反应了过来，他又不是文官了，他阻止个毛线啊。

    “督主，这五军都督府那边，咱们要是打它的主意，估计刘一璟他们会发疯的，到时候陛下肯定饶不了我们。”

    熊廷弼苦笑道，虽然他很心动，但是这个真的不能做。

    虽说之前曹毅从文官手里夺权，但是实际上只是收服了顾秉谦他们这些文官，并没有完全从文官手中抢走这些权力，一旦顾秉谦他们被扳倒，或者退下去，文官们便有可能将这些权力收回去。

    只有像文官们将五军都督府的权力从五军都督府中切割出来，然后收入兵部，那才是真正的夺权。

    因为兵部只有文官才能成为兵部官员，勋贵们是不能再碰到兵权的，只能迂回接触，这才是夺权。

    而曹毅现在想要做的就是将兵权从兵部剥离出来，放回五军都督府，这么做的话，文官们不发疯才怪，连顾秉谦他们都未必会同意。

    因为这样一来，文官们将无法再直接触碰兵权，只能像现在的勋贵一样，只能通过一些迂回的手段去接触兵权。

    “熊大人误会了，我并不是想将兵权放回五军都督府。”

    听到熊廷弼的话，曹毅摆了摆手道，他也没有想要将兵权放回五军都督府。

    虽然这么做能够隔绝文官接触兵权，但是却不是很利于皇帝调动兵权，所以最好的办法就是参照后世清朝的军机处。

    不过按照他的想法，由军机处执掌兵权，由内阁执掌政权，司礼监负责两者之间一些需要调节平衡的地方，三者分权，这样一来也能防止如同东林党这样执掌所有朝政大权的权党出现。

    不像之前张居正那样掌管了内阁就掌管了整个朝堂，只要没了兵权，文官们想嚣张都嚣张不起来。

    “那督主想要做什么？”

    听到曹毅这么说，熊廷弼也好奇曹毅究竟想要怎么做。

    “熊大人，本督想要奏请陛下按照内阁的情况，设立一个军机处，掌管兵权，不知熊大人认为这件事情如何？”

    曹毅笑着说道：“到时候熊大人也可以成为军机大臣呢。”

    这就是利诱了，军机大臣之位，他相信熊廷弼拒绝不了，毕竟去了五军都督府，熊廷弼只能当一个闲人，还得受文官的气，而军机大臣可就是实权人物了，论地位还未必比内阁阁老低，到时候谁敢给他气受！

    “军机处？”

    熊廷弼喃喃低语，他不是傻子，曹毅所说的军机处，他一想便知道这是什么地方，以曹毅所言，这是将兵部的所有权力都归纳到军机军，形成一个跟内阁平起平坐的机构，从而将内阁和兵部的关联切断。

    “熊大人，你觉得此法是否可行呢？”

    看到熊廷弼的表情，曹毅知道，熊廷弼动心了！

    “督主，恐怕刘一璟他们不会答应啊。”

    熊廷弼迟疑道，刘一璟他们不傻，肯定不会答应这种事情的。

    “这个我自会说服他们，不过朝堂上还要熊大人向陛下建言才是。”

    曹毅笑了笑道，刘一璟他们那边，他也有几分把握说服他们，现在兵部有大半权力在他和勋贵们手中，他相信刘一璟他们会识趣的，要不然别怪他下狠手。

    “督主放心，只要督主能够说服他们，熊某必不会拖后腿。”

    熊廷弼笑道，虽说这种事情会得罪死刘一璟他们！

    但是对于这种情况，他刚才就心中有数了，毕竟这世界上没有天上掉馅饼的好事，要是曹毅什么都不用他干，就给了他这么大的好处，他还未必敢拿呢！

    …

    “戴千户，你帮我去刘首辅府上递份请帖，就说我邀刘首辅有事相商。”

    等熊廷弼离去后，曹毅才招来了戴彦，张维贤那边他已经打过了招呼，如今只剩下刘一璟他们了，只要摆平了刘一璟他们，这事便算成了！

    “是，督主。”

    戴彦应了一声后便转身离去。

    ………

    腾骧四卫兵营。

    “参见督主！”

    看到曹毅带人远远走来，关山和白皓便连忙迎了上去。

    “不用多礼。”

    看到两人，曹毅摆了摆手道：“现在卫中情况如何了？”

    上次将石金山两人除掉之后，他便派了关山和白皓接任了武骧左右卫的卫指挥使。

    “回督主，各地卫所抽调来的精兵已经全部打散并重新编队，现在已正式开始训练，随时可以拉出去一战了。”

    听到曹毅的问话，两人连忙应道。

    “那就好。”

    闻言，曹毅轻轻点了点头，虽然从他重整腾骧四卫也只有三四个月的时间，不过士卒都是从各地卫调来的精锐，少了训练的过程，只需磨合一二，便可以成为可用之军。

    “邵志宏和张恺两人最近情况如何？”

    思索了一下后，曹毅问道，既然腾骧四卫已经有了一战之力，那么腾骧四卫中的隐患也该处理掉了，腾骧四卫现在有足足二十万人，是他手里最大的战力，自然得完全握在他手中，邵志宏和张恺两人虽说是勋贵一方的人手，肯定不敢背叛他，但终究还是小心一点的好。

    “回督主，张指挥使和邵指挥使已经和勋贵一方彻底脱离了关系，两人希望能够投入督主麾下。”

    关山迟疑了一下后，拱手说道。

    投靠？

    听到关山的话，曹毅顿时眉毛一挑，他倒是没有想过两人会投靠，毕竟两人祖祖辈辈都是勋贵一方的人，没那么容易转换门庭，而且别人也不会轻易接收这种人，因为对方有可能是诈降的，没必要的话，没人会冒这个险。

    一旦关键时刻，对方反水的话，那就是一个天大的麻烦。

    “这样吗？”

    沉吟了片刻后，曹毅才问道：“关山，你觉得邵志宏和张恺两人是否可信？”

    他对于两人并不熟悉，关山和两人相处了几个月，应该更熟悉一点。

    “回督主，这几个月来，两人对于我们整顿腾骧四卫都极为支持，连他们原本手下的千户、百户都裁撤了个干干净净，换成了我们的人，应该可以信任吧。”

    关山迟疑了一下后，回道。

    (本章完)

