
　　这场战役整整持续了半年的时间，虫族母巢终于被剿灭。

　　铺天盖地的虫族被大肆灭杀。

　　没了母巢这个后盾，虫族的实力锐减，自然不能再动用虫洞的力量随时跑走。

　　一举将最后的虫子覆灭后，整个联邦兴奋起来。

　　然而就在星舰大军返航之际，早已经出来的夜琛却阴沉着脸。

　　夜琛出来后，已经不能再入jun部，只能靠着以往的关系在z部混了个无关紧要的后勤工作。

　　曾经的第一指挥官战神，现如今成了个无关紧要的后勤，夜琛又哪里受得了。

　　即便手里还有不少资产，可光有钱不够，落魄后，曾经的那些势力压根就不搭理他。

　　甚至反过来回踩他。

　　如果不是他的天赋不错，将回踩他的那些人又教训了一顿，他早就被吃的骨头渣子都不剩了。

　　原本想着联系之前的势力将该死的元帅一举拉下马，却没想到，施川居然攻破虫族母巢了。

　　夜琛第一时间想到的便是虫后体内的晶体。

　　如果那块晶体被拿到，当初的事情绝对会被查出来，届时那些人绝对不会让他活着。

　　他必须早些做打算。

　　“该死！”

　　夜琛愤怒的将身前的东西砸了个粉碎，目光落在窗外的方向如淬了毒一般。

　　“阿琛。”

　　白凝心端着一盅汤小心翼翼的靠近夜琛。

　　夜琛收敛了目中的怨毒，只是脸色依旧难看的紧。

　　“阿琛，我看你最近精神不太好，我为你煲了一盅汤……”

　　白凝心紧张的观察着夜琛的神色。

　　离开夜琛的一年时间，白凝心才知道，离开了夜琛，她什么也不是，甚至就连饭都吃不上，只能吃着最廉价的营养液。

　　有时候就连营养液都吃不上，只能卑微的祈求着一些人能够给她一些钱。

　　因为她之前的身份和所作所为，联邦根本不将原本该属于她的低保发给她。

　　说她有手有脚，低保不会给她。

　　可她只是一个柔弱的女子，什么都做不了，可恨那些人竟然对她如此残忍。23sk.Com

　　幸好，她终于熬过去一年，夜琛终于出来了。

　　只是一切好像和她想的并不一样。

　　夜琛……

　　对她没有以前那么好，甚至还会朝着她发火。

　　夜琛怎么能朝着她发火呢，他们曾经那么相爱，现在夜琛竟然朝着她发火。

　　她不是没有想过再一次跑出去，然而那一次跑出去，她却足足在外面流浪了三天，又冷又饿，身上一分钱没有不说，还差点被调戏。

　　结果她期盼的夜琛并没有出来找她，甚至连打探她的消息都没有。

　　最终她只能灰溜溜的回去，那些想好的质问的话在看到夜琛冰冷的目光时全都落入腹部，一句话也说不出。

　　夜琛……

　　如今整日的忙着他的事业，她的心里早就没了她。

　　“我说了你不用做这些。”

　　夜琛深吸了一口气压制心中的怒火。

　　这段时间他被搞得焦头烂额，哪里还有空去管白凝心的心思。

　　甚至等到施川归来，他该担心的就是他的命了。

　　和自己的命比起来，爱情又算什么。

　　“阿琛，我只是，我只是不想你那么累，即便你如今一无所有我也没关系的，只要和你在一起我就满足了，阿琛……”

　　“够了！”

　　夜琛失望的看着白凝心，以往只觉得她单纯可爱，可是如今他出事了，她非但不能给她任何的帮助，却只知道在后面拉后腿。

　　当初如若不是她私自跑出去，后面又修改了星舰的权限，他又怎么会变成如今这个样子。

　　“你如果没事就在星网上好好玩玩，或者我让人陪你出去转转，暂时别来烦我，我现在很忙，根本顾及不到你。”

　　夜琛说完又继续忙自己的事，根本没空搭理白凝心。

　　白凝心双眼不由得瞪大，眸中的泪水刷的就流下来。

　　然而夜琛现在根本就不关注白凝心，白凝心无声的流泪好一会儿，见夜琛依旧不理她，气的直接跑了出去。

　　……

　　星舰还未到联邦，乔时已经破解了虫后晶体中的信息。

　　除了他们所在的联邦，还有一些位面已经被虫族覆灭，一些资料也被记录下来。

　　有用的信息资料，乔时全都给保留了下来，那些没用的信息都转移到了一边。

　　即便有智脑辅助，也足足过了半个月的时间，乔时才将当初的一段信息挑选下来。

　　乔时整理了之后直接将那些资料拿给施川看。

　　其中记录的正是当初原主父亲被陷害的一幕。

　　在虫后所记录的信息中，原主父亲之所以被虫族包围是因为有人将之送了进来。

　　根据这一段信息复原那一段影像并不难。

　　乔时又花费了好几天时间将其中的影像复原出来，那一场战役仿佛就这么呈现在他们面前。

　　夜琛的故意陷害，原主父亲为了大义，即便最终知道自己被陷害，依旧舍生赴死。

　　只可惜当时想方设法传送出来的信息却被拦截毁灭。

　　即便木正平活着逃了出来，可他身上所记录的所有真相却全都毁于一旦。

　　且即便真的有真相保留下来，当时的他孤身一人，也远远不可能和夜琛对抗。

　　施川看着复原的那一场战役，整个人沉默了许久。

　　他早已经不是当初隐忍热切的少年，只是虽早已经知道真相，远远不如亲眼看到的真相来的直观。

　　他的父亲，顶天立地得人，结果却死于小人之手，即便是死了，那人却依旧不愿意放过父亲，到处诋毁他的名声。

　　甚至诋毁父亲还不够，到头来还因为一个女人陷害了他们兄妹。

　　他们施家到底如何得罪了夜琛，竟然要如此害他们！

　　“夜琛，我绝不会放过！”

　　施川紧紧的握着掌心。

　　三天后，星舰大军终于回到联邦，无数的人在欢呼着，甚至专门开着飞船列队在四周等着。

　　如今他们一举消灭了虫族母巢，以后最起码能平稳好几百年。

　　即便日后还有另外的虫族侵略，这么多年也够他们发展了，能消灭虫族一次，自然也能消灭第二次。

　　此次最大的功臣除了乔时所在的研究所，就是施川带队的一整个星舰军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第476章 联邦战神的小白花（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 