    “逃！”

    在苏辰施展出虚空葬剑术的时候，这些幻魅魔族和修罗魔族的人都感受到了苏辰的强大，连忙拼命逃走，然而，在苏辰的世界之力的束缚之下，他们根本就连逃走的机会都没有，任凭他们如何挣扎，都无法摆脱九龙界的力量的束缚。

    “可恶，修罗灭世，给我破！”

    那个修罗魔族的首领被虚空葬剑术的攻击湮灭，承受着强烈的攻击，但是他的一身修为都在身体之上，即便是面对虚空葬剑术的攻击，仍旧可以坚持一段时间的，但是，其他人却没有他那么强横，一个个在虚空葬剑术的攻击之下重创，被苏辰所斩杀。

    面对这些魔族的人，苏辰根本就没有一点心慈手软的念头，他可是吸收过无极魔皇的记忆的，很清楚魔族的凶残，曾经不知道多少人族惨死在魔族的血腥手段之下，更何况这些人还设好险境对付他，既然是敌人，苏辰自然就没有必要留手了。

    “哼，还在冥顽不灵的反抗吗？”苏辰看到这个修罗魔族首领的举动，冷笑一声，冲了上去，他挥舞着拳头，拳头上面散发出金色的光芒，那光芒璀璨得如同一轮升起的大日，照耀四方，不管是修罗魔族还是幻魅魔族身上的魔气，在这金色光芒的照耀之下，都如同冰雪一般融化。

    修罗魔族首领看到苏辰攻击上来，眼中露出了疯狂的神色，当即舍弃了抵抗虚空葬剑术的攻击，而是硬扛着这些力量，挥舞着修罗战斧，朝着苏辰斩杀了过来。

    “去死！”

    嘭！苏辰没有任何的避让，直接挥动双拳，寸劲千击爆发出来数倍的攻击力，强横得媲美仙器的拳头，重重的落在了修罗战斧之上，下品仙器层次的修罗战斧，在苏辰的拳头轰击之下，居然被震的险些脱手飞出。

    “这怎么可能？”修罗魔族的首领看着苏辰，眼中尽是不可思议：“你的身体怎么可能如此的强大，甚至比我们修罗魔族都要厉害？”

    “哼，你以为只有你们魔族的体魄最为强横么，就不说龙族等其他异族了，就是我们人族当中，也有许多比你们魔族强大的天才！”

    苏辰不屑的说着，攻势却越来越猛，苏辰从未如此酣畅淋漓的施展自己的造化金身进行攻击，这一次，却是直接和对方的下品仙器法宝硬碰硬，而且还占据了上风，这若是让其他人看到，绝对会吓得半死。

    “嘭！”

    当苏辰再次一拳挥出，对方的法宝硬生生被苏辰震得飞了出去，体魄强悍如修罗魔族，居然在身体的拼斗上，在苏辰手中落入下风。

    “收！”苏辰一把抓住了那件战斧，收入到了九龙界当中，让九龙炼天鼎镇压，现如今，九龙炼天鼎已经晋升为仙器，品质更是媲美上品仙器，很少有它镇压不住的法宝的。

    “混账，我跟你拼了。”这个修罗魔族的首领显然有些地位的，他从来没有吃过这么大的亏，现在被苏辰如此欺负，他感觉无比的耻辱，现在连自己的法宝都被苏辰夺走了，他现在一心想要和苏辰拼命。

    然而，苏辰却不会给他这个机会，苏辰冷冷的看了他一眼，强横至极的世界之力碾压而下，将这个修罗魔族首领彻底镇压，任凭对方有多少手段，都无济于事。

    苏辰将这个修罗魔族首领镇压入九龙界当中，一旦进入九龙界，别说是这个碎虚境后期的修罗魔族首领了，哪怕是虚仙，也别想抵抗的，上品仙器威力的九龙炼天鼎，完全可以将虚仙轰杀的。

    “小子，你将我们首领怎么样了？你若是敢杀我们首领，我们部落是不会放过你的。”其他四个修罗魔族，已经有两人被苏辰斩杀了，幸存的两人中的一个，愤怒无比的对苏辰说道，哪怕是死到临头，仍旧不惧分毫。

    “没想到你们魔族的人倒是挺有骨气的，比之某些欺弱怕强的人族倒是强多了，不过，这并不能改变你们的结局，从你们一开始算计我的时候，就已经注定了！”苏辰说着，无妄剑破空而去，洞穿了这些人身体，将他们的脑袋砍下。

    以修罗魔族的强横，即便是身体被斩成几段，也未必会死去的，但是苏辰催动无妄剑的同时，也加持了半步剑魂的力量，对方的灵魂再强大，在半步剑魂的威力面前，也是必死无疑。

    “嘭！”

    最后两个修罗魔族强者被斩杀，苏辰紧接着把目光放在了之前那位还没死的修罗魔族身上，对于这些修为实力更弱的人，苏辰自然是懒得废话了，将他们尽皆拉入九龙炼天鼎，被九龙炼天鼎彻底炼化。

    魔族不修世界修身体，这反而对九龙界有着极大的好处，魔族全身上下提供的能量，完全可以成为小世界的肥料的。

    这样做起来或许有些残忍，但是相对于魔族对人类的那些凶残的手段，这些不过是小儿科而已，以前魔族侵略源界的时候，许多人族都遭到了魔族的凌虐，甚至一些没有修炼的普通人，不分老弱妇孺，全部没有逃脱魔族的毒手。

    在魔族的人眼里，人族就如同牲畜一般，任人宰割，敌人都是如此，苏辰又何必对他们仁慈呢？对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    “轮到你们了。”苏辰最后把目光放在了那几个幻魅魔族身上，他冷笑连连：“难怪我一开始的时候就觉得有些不对劲，但是始终没看出来，原来是大名鼎鼎的幻魅魔族，据说幻魅魔族可是最精通幻化之术，碎虚境的幻魅魔族变幻之后，怕是连虚仙都看不出来。曾经仙魔大战的时候，你们幻魅魔族可是为魔族立功不小，潜入我们人族宗门当中，霍乱各派，引发内斗，暗杀那些虚仙强者，若非有金鹏一族强者以天眼神通看破你们的手段，怕是有不少人会遭殃。”

    “不过，你们幻魅魔族当初不是已经被金鹏一族的强者和人族诸多玄仙联手覆灭了么，为何现在居然还有？”

    “人类，我承认你的实力很强，但是你想要知道我们幻魅魔族的秘密，却是休想！”为首的男子冷冷的说道，看向苏辰的目光，却是连一点屈服的意思都没有。

    “哦？看来你们魔族都是硬骨头啊，不过，也好，省的我担心得到的消息是假的，既然你不肯自己说出来的话，那我就只好自己动手了。”苏辰说罢，一掌抓下了这些人，在世界之力的禁锢之下，这些人根本就无力反抗，只能沦为鱼肉。

    苏辰双眼看向为首的那个幻魅魔族的男子，灵魂力量瞬间侵入到了对方的识海当中，要搜索对方的记忆。

    “哈哈，居然妄图搜索我们幻魅魔族的记忆，简直找死，难道你不知道我们幻魅魔族的灵魂非常强大吗？你不成虚仙，就想对我们搜魂，这是在自寻死路，哈哈哈！”这名幻魅魔族男子得意的笑了起来。

    与此同时，一股股诡异的灵魂力量在他的识海当中蔓延，苏辰的灵魂所过之处，都被这些力量所侵染。

    “公子，救我！”满身染血的芒牙化为仙龙之身，却无比凄惨的匍匐在地上，一双龙目当中噙满了泪水。

    “苏辰，快走啊，这里危险，我们被魔族包围了！”

    “苏副宗主，你一定要替我们报仇啊！”

    一个个诡异的影像在苏辰的面前浮现，苏辰身临其境，几乎以为这些都是真的，如果苏辰只是一个普通的碎虚境后期或者碎虚境巅峰的话，恐怕绝对会被对方所迷惑的，搜魂不成，反而让自己陷入到了巨大的危机当中。

    只可惜，苏辰识海当中有无上神格镇压，别说区区碎虚境的幻魅魔族了，哪怕虚仙层次的幻魅魔族过来影响苏辰，也是不可能的。

    “嗡！”

    识海当中，神格释放出一道道光芒，传入到苏辰的灵魂当中，让苏辰始终保持着清醒的状态。

    “驱散！”

    苏辰看着眼前浮现的一幕幕景象，虽然知道是假的，但是也有些恼了，他最讨厌的就是别人拿自己的亲人朋友来威胁自己，哪怕是假象都不行。

    在苏辰强横的灵魂之力震荡之下，这些假象瞬间驱散，而对方也因此受到了反噬，识海一阵震荡，灵魂顿时变得虚弱无比，已经无法再对苏辰构成威胁了。

    “怎么可能？你怎么能够从我的幻象当中走出来？”对方无法相信的看着苏辰。

    “呵呵，没有什么不可能的，你们幻魅魔族虽然诡异的很，但是能够克制你们幻魅魔族的手段多的是，对了，忘了告诉你一件事情，在进入这里之前，也有一个魔族想要夺舍我，而且，这个魔族还是一个魔皇的元神，只可惜，他反而被我收服了。所以，你败在我的手里，一点都不吃亏的。”

    苏辰冷笑着说完，灵魂中蕴藏的剑意彻底激发出来，将对方的灵魂再次重创，让他再也没有力量威胁到自己，这才开始搜寻起对方的记忆来。

    很快，苏辰就得到了自己想要知道的信息，而被苏辰搜魂的家伙，也彻底的灵魂崩溃，离魂飞魄散也已经不远了，他灵魂之前本就遭到苏辰重创，又在苏辰暴力的搜魂之下，灵魂哪儿还能承受的住，原本是灵魂强大的幻魅魔族，现在却落得个魂飞魄散的下场。

    苏辰担心自己了解都的情况有些不准确，直接又对剩下五个幻魅魔族的人进行了搜魂，苏辰这才确认了自己所得到的消息。

    “看来，这些消息应该是准确的了。”苏辰消化了这些信息之后，自言自语道。

    “没想到，这些魔族经过数千年的繁衍，居然壮大到了这种地步，他们虽然没有诞生出魔王强者出来，可是，达到半步魔王的却有不少，不禁如此，媲美碎虚境巅峰的巅峰魔将，更是数不胜数，数量恐怕不在这次参加仙榜大赛的碎虚境强者之下。”

    “这可就麻烦了，如果魔族的势力真的如此强大的话，那这次参加比赛的人族势力，就危险了。”

    苏辰想到这次的比赛，以及天绝仙宗的阴谋，终于越发的确信了混元老祖所预测的可能性。

    “且不说别的了，就这些魔族强者全部逃出去，没有了这里的限制，一个个突破到魔王的层次，那绝对是一股恐怖的力量，加上他们在这里生存这么多年，不知道掌握了多少强大的法宝手段，一旦出去，定然会造成一场巨大的灾难的！”

    “无论如何，要阻止他们，这一切，就先从这个魔柯部落开始吧！”

    苏辰想罢，当即起身，朝着魔柯部落所在的方向赶去。

