    “没什么~走吧……”

    随手将答卷收起，两人挽着手往餐厅走去。

    虽然早已经不用从食物中获取营养以及能量，但吃饭在人生的初始阶段起到了重要作用，保留口舌之欲也不是一件坏事。

    几万年后的凉冰，不也是吃着街头的烤串相当的乐呵。

    俩老闺蜜也时不时的会喝茶。

    ……

    餐厅播放着舒缓的音乐，温度比外面稍微低一些，但恰到好处。

    两人来到靠窗的位置，自助点餐。

    “别光看我……我在他们的数据库中发现了一些有意思的东西~”

    鹤熙敲了敲桌子。

    黑发黑眸版的鹤熙也有另外一种魅力，感觉怎么看都不够。打开她发送过来的数据包，卫轩眼睛眯起。

    “呵！太空这个老六~不干人事！”

    数据包的内容是，卫轩的部分基因数据。正是之前在神河，为了恢复身体，重新进行胚胎发育所备份的数据。

    那时候太空明明答应的是，不会往大时钟内进行备份。

    （太空：科学家的事情……）

    本来打算再玩个百八十年的就走，但现在，卫轩决定要在这里等着太空。

    “我尝试过删除，但他们的数据库好像连接了大时钟~删除之后会自动下载！”

    鹤熙又说了一句，卫轩皱眉：卡尔那死变态还没有带走大时钟？也对，就算是太空放任，卡尔也需要时间修改足够的权限~

    “无所谓了，反正也只是旧数据，没有任何作用~”

    现在的卫轩多了诅咒之力和灵压，个人数据比那时候肯定有天壤之别。

    “两位，请用~”

    鹤熙的一份甜点，配合下午茶。卫轩的一份红彤彤的爆辣麻婆豆腐，本来餐厅内没这个菜，卫轩在自助点餐系统内备注了食材和做法，他们做了出来。

    满满一勺闷下，卫轩相当满足。

    “(*′▽｀*)！”

    好东西要注意分享。

    又挖起一勺，送到鹤熙嘴边。白了卫轩一眼，鹤熙松开红唇。

    “味道，很刺激~”

    为了吃饭，两人都屏蔽了一部分的感官，不然这宇宙中根本没什么食物值得下口。

    优雅的下午茶在几分钟后结束。

    两人起身，去学院的花园散步。

    ……

    诺星最高议会。

    火气十足。

    “德星的人实在是太过分了！明明已经过了期限，他们还霸占着不放！我建议，必须要给他们一个教训！”

    因为德诺的特殊环境，两个文明一直处在互相猜忌与戒备之中，后来因为太空的出现已经超神学院的建立，暂时消弭。但后来，各种资源的分配不均，引发了新的猜忌冲突。

    一个星系的资源，无法支持两个星系文明的发展。

    超级战士计划出炉。

    很快诺星便制造出了，第一代的超级战士。

    ……

    德星的国民广场上空，公共屏幕。

    因为信号问题，时常可以接收到诺星那边的节目，而诺星那边也一样。一开始双方进行过互相干扰，但后来又不约而同的停止，选择主动投放，好进行各种宣传。

    正当路过的人以为诺星又要播放什么节目的时候，出现的内容却是军演。

    以第一代超级战士为主题的军演。

    看着画面中的战士，一跳十丈，以一敌百，展示出远超其他士兵的作战素质。德星的人大受震撼。

    然后，画面中的超级战士直接出现在了他们眼前，是直接从诺星那边投放过来的，甚至都没有使用什么飞船。

    “德星的朋友你们好吗，我们是……”

    诺星的人标准还停留在军队层面，这第一代超级战士也是进行了量产化。

    虽然在卫轩和鹤熙的眼中不够看，但他们所代表的的意义严重震撼了德星官方人员。

    德星人截取了放送内容，翻来覆去的研究。

    “……竟然可以轻松的操控十数人配合的激光炮，这完全是当成了单兵武装来使用啊~”

    “力量好像也是普通战士的数倍！”

    “反应速度也完全超出标准！”

    受到刺激的德星，现实将超过期限的资源汲取区域归还，并主动赔付。以此麻痹诺星，然后紧急计划自己的超级战士。

    花费了数十年时间，德星之枪诞生。

    这又远远超过了诺星的第一代超级战士。但诺星早就不满足于粗糙的第一代超级战士，德星之枪诞生的同一年，诺星出台了诺星尖刀。

    爆发了一次小规模的冲突，不过并没有见血。

    但军备竞赛越演越烈。

    本来单纯充满学术气息，和和气气的超神学院也受到了影响，德星的师生和诺星的师生泾渭分明，双方各自划定了活动区域。基本上一方出现的时候另外一方绝对不会出现，非常克制的不出现更大的冲突。

    而卫轩和鹤熙，就全当看热闹了。

    关于这里玩军备竞赛的事，一点也没有要和凯莎说的意思。

    一来，这里不是天使的势力范围，德诺没有信仰天使，德诺星系没有天使信标和祷告器。二来，这是神河辐射发展的文明，可以看做是神河的附属文明，凯莎主张就是不干涉其他文明的自主进程。

    最重要的一点，两个文明实力接近，不存在一个强大的文明欺压一个弱小文明的事情。

    综合这些，即便两人通知了凯莎，她也不会进行干涉。

    ……

    “感觉超神学院好像是个祸端一样，到了天使，引得凉冰和凯莎决裂~到了这，按这种发展下去，估摸再过个五六百年，应该会爆发大规模战争~”

    端着茶杯，卫轩叹了口气。因为两个文明冲突的关系，他的思想品德课已经很长时间没有开课了。

    鹤熙倒是非常忙碌。她非常受双方重视，哪一边都想拉她过去协助超级战士的开发。

    而这个宇宙，女天使们基因升级，一开始是卫轩制作出来的，鹤熙后续才进行了另外的强化程序。现在等于是从零开始复习基础基因知识，她乐得如此。

    而卫轩忽然间就想这样天荒地老，连聊天群内的热闹都不想去管。

    ……

    盗墓轩：“最近城内小日子过的不错的那些家伙，越来越闹腾了~我觉得该时候让他们认清楚自己的模样就像是地图上一样，是雄鸡嘴边的小虫子！但我不想动脑子……”

    一人轩：“那让超神轩去呗，他可以直接对整个地球进行定义！别说小虫子，其他那些……诶？忽然觉得这个想法好像不错，华夏帝国怎么样？”

