    邪影宗掌门道虚子和八大长老从不同的方向，不同的时间赶到了道虚子行宫，现在王斌住的庭院里。

    对于他们的亲传弟子步忘生如此的小心翼翼，道虚子和八大长老都有些不解。

    尤其是看到紫友叶璇积，紫韵孔箜篌和紫云李渔舟都出现，而紫韵秋意寒和紫勇项飞却不在场的时候，道虚子和八大长老都意识到问题有些不对劲。

    道虚子开口道：“忘生，你是不是有什么紧急的事情？”

    “掌门，不是小师弟有紧急的事情，是我们大家都有紧急的事情说。”孔箜篌埋头看了一眼四周，李渔舟扫视了一眼小叶子五人道：“小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲，你们去把守各个地方，务必不让任何人靠近。”

    “好的，渔舟姐姐。”

    孔箜篌朝李渔舟投了个感激的眼神，焦急地对道虚子和八大长老道：“掌门，各位长老，你们有没有从紫韵师妹和紫勇师弟那里听到什么？”

    “没有。”道虚子疑惑地和八大长老对视了一眼道：“你和紫云，忘生不同，都是老一代的核心弟子了。应该知道，每次参加完上古战场，都需要上古战场的半个月后才一起面见本座和众长老。现在距离上古战场结束才十天，还不到时间。”

    “好吧，可是，掌门，我和紫友师兄，紫云师妹，小师弟现在有关乎着宗门安危的事情禀报！”

    孔箜篌小脸紧绷道。

    道虚子和八大长老都是一愣，继而又明白过来。如果不是非常紧急，他们今天不会搞的这么神神秘秘。而且，看样子还和紫韵紫勇有关系。

    广虚子认真道：“紫苑，你可要想清楚了，关系着宗门安危的事情可不是小事。”

    至虚子道：“难道和紫韵紫勇有关？”

    孔箜篌点了点头，又摇了摇头道：“掌门，各位长老，我们找到了最后一批消失的神明了。

    “什么！”道虚子和八大长老都震惊着站了起来。

    数万年来，星域八大门派派遣了无数的核心弟子参见上古战场，最后一批神明前往的地方，结果一点信息没有得到。而如今，竟然被眼前的几个弟子找到了！

    道虚子急道：“快说，紫苑，他们在哪里？怎么样了？”

    孔箜篌犹有些心惊，看了一眼叶璇积，李渔舟，王斌和崔云娇，最后深呼吸了一口气，平静下来才道：“他们应该都死了！”

    “应该？”玉虚子疑惑道。

    叶璇积出声道：“我们从上古战场出来的时候，最后缝隙即将关闭，我们几人回头看了一眼上古战场。上古战场简直就是地狱，数十万具尸体密密麻麻地从地底飘了出来，而且，其中绝大部分都是神明的尸体！”

    “我们前往了历代核心弟子都没有去过的极南之地，晚上栖息在一个山洞里，听到了神明最后余留下来的回音！”孔箜篌接过话道：“我们听到了一个被众神误会的神明玄机子，他发现了一个叫做司马相如的神明有什么问题，但是众神明都不愿意相信他，还把他杀了。”

    庭院里死一般安静。

    孔箜篌沉默了许久才继续道：“我们还听到一个女神明辱骂司马相如的声音，最后她似乎被人一招击杀。”

    “都死了……”无虚子身体打着哆嗦道：“最后的神明时代，又被成为整个星域最繁华的时代。无数的修士渡突破了三灾九难，成为了神明。却没想到，他们竟然都死了，都死在了上古战场里。”

    段虚子沙哑道：“可是，他们为什么会一起前往山古战场？又为什么会都死在那里？要明白，他们可都是神明，神明是不会死的。即使遇到再艰难的险境，他们撕裂虚空逃跑还是可以的。怎么会都死了？怎么可能！”

    众人都是一脸惊骇，简直无法相信，传说中的神明竟然死，而且还是一下子全灭！

    “到底是什么原因让他们都前往上古战场？”

    “为什么他们死后，我们整个星域的人就再也无法突破到神明境界？”

    巨大的疑惑萦绕在每个人的心头。

    孔箜篌沉默了一阵，又道：“今天，弟子想要对掌门和各位长老说的第二件可能给宗门带来覆灭灾难的是我们在通过上古战场大门，出来之前，我们可以确定，除了我们还有百草堂三位同门师姐师妹外，从多古利星球这端进入上古战场的八大门派，没有其他活人！”

    道虚子脸色一变：“什么意思？那紫韵和紫勇呢？”

    “紫勇我们只知道他没出来，但是并没有看到他的尸体，当时入眼的都是尸体，很难看清楚哪具尸体是哪个人的！”叶璇积出声道：“但是，我却看到了一具尸体，明明白白，它就是紫韵秋意寒！”

    “因为是同门师兄妹，对于她的样貌，我关注得多一些。”叶璇积强调道，见众人一副质疑的神情，叶璇积也不解释，只是扫过孔箜篌和李渔舟道：“除了小师弟不能跟我比武外，紫苑师妹和紫云师妹的相貌和气息，我也记得一清二楚！”

    “可是，现在紫韵她回来了，紫勇他也回来了。”道虚子眯着眼睛道：“你们或许不清楚，本座已经度过了三灾九劫里的第三劫，如果他们真是被人夺舍，我能够问出他们气息的不吻合。”

    孔箜篌急道：“所以弟子才说，这件事可能关系到我们宗门的覆灭之危啊！”

    “不，我觉得未必是这样！”

    何云芸突然说道：“或许你们不知道，但是我曾经和上一任紫云去拜会过紫韵秋意寒，我见过她。”

    众人纷纷将目光看向何云芸。

    何云芸的目光扫过王斌笑道：“少主，上任紫云叫王斌，少主可能也听过。”

    崔云娇，王可晴，蒋婷婷和李渔舟都莫名其妙地看了一眼王斌。

    王斌尴尬地挠了挠脸道：“那什么，其实，我已经知道我就是那个王斌了，你们就不要把我蒙在骨子里了。步忘生，忘记以前的生活，这是云芸给我取的名字，不就是这个意思吗？”

