    第1253章马匪来袭

    村长却不敢有任何表示，连一个眼神都不敢有。

    他看着对面的粗犷大汉一众人道：“你们的牛羊我们村里收了，拿钱后请你们马上离开。”

    村长腿不停地发颤，这些人是谁他很清楚。

    最前面那人的铁塔标志，他一眼就认出。

    马匪老大，达溪和洽！

    一个相当于草原狼王的霸主，十五岁时横扫草原勇士,无人能敌！

    虽然不抢本地牧民，他们却要按时上贡以求得庇护，绛坨村今年的贡早在入冬前就上完了。

    他们对前往草原的外地人，从来不手软。

    听说前些年到草原的年轻女性，大多都到了他们村子里，这也是他们几个村子里没有知青的原因。

    至于那些人的命运,不用想也知道是什么下场。

    这次来绛坨村肯定是有备而来,终是有人丢了良心通风报信。

    村长恨得牙痒痒,若是人真的在他村子里出了事，这件事绝对不会轻易平息。

    他看得出李同志一行人不是好惹的，一个女人敢带着四个男人闯草原，怎么会是简单的。

    更别说还是京城人，她丈夫可是军人。

    在他这里出了事，肯定会被人找上门来的。

    村长最怕的是牵连到村子里的安全，人也不能在他村子里出事。

    不然，以后谁还敢来绛坨村交易。

    好不容易过了两年富足的生活，难道又要过回原来那种贫穷的日子。

    村长内心是不甘的，若真出了事，今年别说先进个人了，就是先进村子都得泡汤。

    一群天杀的马匪，怎么不被狼王给啃了！

    村长此时万分希望狼群来将这群人给啃了，哪怕他们也要付出血的代价。

    那样总好过眼睁睁地看着李同志他们被抢，特别是李同志若是被马匪抢走了,这一辈子都别想走出草原。

    一个家,将会被生生毁了。

    达溪和洽已经看到后面的两辆大卡，心想这就是他要找的人和车吧！

    至于他想找的人并没看到，李小玉在看到村外，有一小群牛羊的时候便缩回了头。

    她记得村长说过，只有四个村子要交易，而她带来的货已经全部交易完。

    现金倒是还有很多，买下外面的几千只牛羊根本不成问题的。

    她正在犹豫要不要出声，将那些人的牛羊买下，脑海中及时传回小灵的话。

    “姐姐，那一帮人是马匪。

    还有一帮人，已经埋伏在你们出去的必经之路。”

    李小玉一愣，真让她碰上马匪了啊！

    究竟是欧峰嘴臭还是她运气好，来草原几次都是风平浪静的。

    怎么这次被人给盯上不说，还被当场截下。

    “老二，那群人是马匪，当心了。

    他们身上都带有弯刀和弓箭。”

    李小玉为了求证小灵的话，探出精神力在一群男人身上扫过，每个人的身上都有一股淡淡的血腥味儿。

    看来这些人的身上都有人命。

    达溪和洽扭头看向后面的大卡，他感觉有人在看他。

    不会是他要找的女人见他英俊雄壮，对他动心了吧！

    达溪和洽挺挺铁塔般的身形，暗道想看就看呗！

    不用偷偷摸摸的看,他就站在这里,给她光明正大的看。

    内地女人就是害羞,等尝到滋味后比谁都缠人，达溪和洽想想那滋味儿就心动不已。

    他虽然没有喜欢的女人，但家里还是有两个解决生理的女人在，那两女人主要负责他的生活日常。

    高兴的时候逗她们玩玩，不高兴的时候鞭子伺候，那也是一种男人的乐趣。

    李小玉看到那不同于普通人的高度，没想到那人会那么敏感，竟察觉到了她的精神力。

    不能小看了此人！

    这是李小玉遇到的第一个，能感觉到她精神力的外人，还是一个普通人。

    两人较量的话，仅凭那副身板就不是容易对付的。

    “小玉，我们怎么办，马上离开吗？”

    老二连最后一车牛肉都不想要了，尽快离开这里才是最好的办法。

    离开并不是怕了马匪，而是想在没人的地方对他们动手，敢来抢他们说明对方已经有了准备。

    正好双方较量一下，看是刀快还是枪快，老二老三心中升起一股血性。

    这是一个证明他们的机会，不然的话，大家都是懂的……

    他到要看看是刀箭厉害，还是他们的枪厉害。

    “不，我们进村去。

    你看那些人手放的位置就知道，这村必须进。

    不然，会连累村长他们的。

    再说了，我花了钱的东西还没拿完，可不能便宜了这帮人。

    动手前记得都吃一颗解毒丸，我倒要看看这些人能经得起几把迷药。”

    李小玉没告诉两人，后面还有一队人员等在他们的必经之路。

    她相信有小灵出马，肯定不会这么轻易将人放到她面前来。

    小灵出手可比她黑多了，不知这小家伙又在演什么好戏。

    老二听令准备进村，按几下汽车喇叭。

    挡在村口的牛羊，被赶离让出一条仅容汽车通过的路。

    李小玉与达溪和洽四目相对，一个脸上只露出眼睛和鼻子，一个满脸络腮胡，谁也没看清谁的长相。

    清透干净的双眼对上鹰隼锐利的眼，达溪和洽一愣心神微微一晃。

    好纯静的双眼，像夏日里草原碧蓝的天空，美得透人心脾。

    【不知面罩下的那张脸会美到何种程度，这个女人是上天为他准备的。】

    达溪和洽升起一股势在必得的心理，他要定这个女人了，不管她嫁过几个男人。

    他会把他们统统杀了，让这个女人只记得他一个男人。

    他要将她囚禁终生！

    “呵~”

    强烈的占有欲扑面而来，李小玉不禁轻笑出声。

    男人，就是这么肤浅。

    半面都算不上，就生出强烈的占有欲，不知是哪里来的胆气。

    仅凭这一点儿，就够他死十回八回都不带多的。

    李小玉心里已经给达溪和洽下了死亡通知书，想要动她，得看有几个脑袋够砍的。

    老三也感觉到了达溪和洽不善的目光，眯眼冷冷地看着他。

    两个男人的目光在半空中相遇，达溪和洽轻蔑地一笑。

    只要是跟他的女人在一起的男人，一个都别想活。

    ?  ?老铁们，月底啦！送出你们手中的月票哦！

    ?      月票月票，快到我碗里来！

    ?  

    ????      

    (本章完)

