    第1040章暗恋到麻木

    他们将文件打印出来，随后就立即进行了销毁，普通的人自然无法查到，但苏言不是一般人，他既然能一己之力在浩翔地产内网来去自如，修复一个文件不再话下。

    苏言：“我开着车呢，别让我分心，出了车祸咱俩家的希望就破灭了。”

    他第一次游走浩翔地产的时候被谭岳紧追屁股，当时他就对这个人产生了浓厚的兴趣，有一种想要吊打他的感觉，可发现谭岳这个人也不是没脑子的。

    碍于他对这个人好奇，就想知道他的秘密，于是手痒的修复了他所有的删除文件。

    突然一则“合约恋人”的文件名引起了他浓厚的兴趣，他好奇心十足的点开文档。

    抱着看戏的态度，想戏弄一下谭岳，这下倒好，那个乙方的名字和他姐同名同姓，身份证号还一模一样。

    这不就是他亲姐了！

    他口中默念，谭岳，谭岳，谭岳，TY……

    他的内心一万句脏话飞驰而过，不敢相信，于是他第一次黑了亲姐的电脑，在她的保密文件夹中翻找出许多都是谭岳的采访照片。

    看到这些，他内心又十万句脏话飙出！

    苏言情绪变化莫测，他知道了姐姐最大的心事，不同于小时候，他会报信去告诉父母，这次他装作不知道的样子装着。

    因为气不过谭岳，他故意恶搞谭岳在他的电脑界面设置“菜鸟”系统，他每日都会浏览一点浩翔地产文件。

    后来无聊急了，他去了片场，缘分让他们真正相遇。

    在后来的相处中，苏言故意不带脑子和这两人相处。

    一个粉丝十万的N线小明星，一个是新锐企业董事长，这两人身份天地悬殊，两人竟然“关系不错”，还一起吃饭，参加共同认识的人生日会？

    苏言知道真相。

    那晚苏聘儿没回酒店，他就不放心。

    虽说他姐年纪不小了，脑子其实一根筋，而且长得是真好看，多数男人都会对她多瞟两眼，万一谭岳是个色鬼，看上他姐的皮囊，他姐呢又暗恋人家，两人就这样……擦枪走火……

    苏言想起这一幕，就起一身寒颤：“不行，姐再笨就着一个姐，得去护着。”

    于是他去了伊人眷坊，那晚上趁着谭岳睡着，他狠狠地踢了一脚，解恨。“奶奶的，你有什么本事，让我姐暗恋你这么多年。”

    不仅那一点，还有许多。大集团的董事长亲自探班，为了小明星公然放假，还心甘情愿的当司机。

    苏言是不好意思开口问，因为漏洞太多了，他担心问了，指望他聘儿姐的脑子，想借口或者编造谎话也困难。

    为了不为难亲姐，他继续装白痴，装瞎子。

    “看不到，不知道，你说什么是什么。”这是这段时间苏言的自我催眠。

    苏聘儿还项链的那天，他就知道合约解除了。他也不多问，后续看来，他姐“分手”的影响也没多大，于是任由他们去了。

    没想到他却到了浩翔地产混日子。

    唉，不知是不是缘分使然。

    到公司，谭岳约着苏言去办公室，他们得好好的交流交流了，聪明谨慎的谭岳竟然被毛头小子苏言骗了这么久。

    苏言进去后，毫不隐瞒，谭岳想知道的他都撂出来，隐瞒也没多大用处。这些天的相处，谭岳也不是对她姐无感。

    即使真无缘，他姐这段悲催的暗恋总不能一辈子压在心底吧，她脸皮薄内向，就由他这个弟弟来开口。

    “你说聘儿有我照片？”

    苏言：“我骗你是有多无聊。”

    “证据。”

    苏言敲敲桌面，他对谭岳的电脑招手，“来，我现场给你找。”

    ……

    一下午，苏聘儿的老窝都被弟弟给端出来，她自认锁的很好的文件，不过片刻时间全部曝光在两人的眼皮下。

    其实，谭岳有好几次都抓到苏聘儿对他的情谊了。

    只不过，当时一点也不上心，聘儿这女人又是个奇怪的，她对自己的话太恭敬，很难看出她喜欢自己。结果导致，今日才发现苏聘儿对自己的爱慕。

    苏言看手腕的表，他起身伸了个懒腰，“终于不用当白痴了，我觉得我姐挺不容易的当一个傻子。”

    谭岳：“子非鱼，安知鱼之乐？傻人有傻福。”

    第二个相亲也没有成功，苏夫人倍感惋惜，她对女儿说：“这个人可是我们院最年轻的主任医师啊，他的病人在他手下都恢复了健康，真可惜，没缘分。”

    苏聘儿在帮苏夫人摘豆角，她说：“妈，这位青年才俊我配不上。”

    苏夫人问：“你想要什么样的，给妈说个大概我再给你找。”

    苏聘儿将自己的要求全部说出，连带着家人的要求她也说出口，“你看妈，这样的人世界上几乎没了。”

    苏夫人：“你竟然喜欢当老师的，晚上我和你爸说说，他认识挺多教授，有合适的你们可以试试。”

    苏聘儿不咸不淡的嗯了声，“遇到了再说吧。”

    谭岳也在晚上给曾经的助理小王打电话咨询感情上的事情，“一个女生暗恋我朋友，却在我朋友面前不表现丝毫，你知道是什么意思么？”

    小王洞破谭岳的心，他挑明白了说：“董事长，你直接说谁暗恋你吧，别拐弯抹角了。”

    谭岳：“苏聘儿。”

    “啥！”小王惊讶，“董事长你这通电话不会是来问罪的吧，聘儿小姐在合约期间真的爱上你了，真被我说中了么？”

    谭岳汗颜，“不是合约期间。”

    “哦，吓死我了。”

    “是十多年前。”

    小王：“……董事长你是不是在吹嘘？”

    谭岳无力闭眼，他准备自己琢磨，不再寻求身边人的帮助，“算了，我自己想。”

    “等等，为董事长排忧解难是我的职责。你把事情再给我说一遍，让我帮你分析分析。”

    谭岳手捏捏鼻梁，他开始从头介绍，“我和聘儿其实初中就是校友……”

    感情大师小王听后，他言道：“董事长，聘儿小姐这是对你暗恋到麻木了。”

