    “结果那个孩子身份不简单，对方家长一怒之下，马上派人找到了周小贵和他那个伙伴，好像也是周家村的，叫周旺。周小贵机灵些，听到动静不对就跑了，周旺被抓了。”

    丁海景嘲讽地说道：“那一家人找到了周家，把周小贵他爹也直接带走了，说要想解决这件事，让周小贵亲自去认错。结果周小贵压根没管他爹，自己就爬火车跑到了京城来。”

    “可真是个好儿子。”江筱冷着脸，“那他们又是怎么找上外婆家的？”

    “这个周小贵也不是很清楚，他说好像前段时间才知道他们家还有这门亲戚，但那个时候他爹似乎没说过要认亲戚，说对方开个花场，其实说穿了也就是地里刨食的，没什么出息。”

    地里刨食的......

    外婆知道她本来是被看不起被嫌弃的吗？

    “他们打的谁家的孩子？”

    M市那边，江筱多少也是有些人脉的，治安所的老大她都熟，还有薛六斤家，郑会长那些人，戴刚他们都还在M市盟区呢。

    “这个周小贵就说不清楚了，说到了这里他对那家人一顿大骂，我都不知道现在十四五岁的孩子骂人可以骂得这么难听。”

    “这个我打个电话问问表姨父吧。”

    “我也觉得这样最合适。”丁海景点了点头。

    “你今天先看着他好了，别让他在京城这边再惹了事。”

    “好。”

    丁海景还是去换关铁柱回来。

    江筱咕哝着其实有些不情愿。

    让老丁去陪着那么一个混小子实在是浪费。

    但是现在她能怎么办呢？

    电话打去了平安镇，找到了徐临江，一问周小贵，徐临江不知道他是惹了什么事，但是周家还是知道的。

    而且，听到江筱提起周家，他就知道这肯定是葛六桃给弄到江筱那边去的，顿时心里也有几分烦躁。

    他本来正在忙着，厂子里出了几个新产品和新包装，他正挑选着呢。

    现在听了江筱说的话，徐临江就知道还得有得说的，便把东西先放到了一旁，坐下来跟江筱好好讲电话。

    “葛家的那一位小姨，已经不在的了，但是也不知道周家怎么打听的，就打听到了姑妈家了。然后当时姑父正在田里施肥，估计人家看着他是农民了，扭头就走。然后又找到了我们这儿来。爹是说了跟他们不熟，没有什么关系，不当亲戚往来了，也就是不打算认这门亲的意思，我们本来以为这事也就这么过了，怎么还整出了事来？”

    竟然还传到了京城去了？

    “周小贵现在我这儿呢，我估计周家还得在那边找人帮忙，表姨父，这事你也有个心理准备。”

    “行，我知道了，我等会儿就跟爹娘先说说，让他们去一趟M市那边，我看是得找姑父姑妈聊聊。”

    明明就是很老实没有什么能力的人，怎么谁的事都往身上揽啊？

    挂了电话之后，徐临江就去跟刘佩他们说了这事。

    刘佩气坏了。

    “大姐怎么能这样？什么麻烦都往小小那里送？小小现在三个孩子呢，照顾都照顾不来！”

