    当扎克知道魔王消息的时候，他正在准备散会让大家吃午饭。

    正在守望者大厦的会议厅进行例会的扎克，忽然接到了一名守望者国际电话：“布莱特战死，魔王已死，新魔王正在压制其他国家的强大超凡者，我方没有可以高端战力，急需队长支援——”

    然后他听见一声惨叫，电话中断了。

    布莱特战死！？

    扎克心里转过千般念头，虽然他不喜欢那个高富帅小子，但不可否认他的战力极其惊人，而且他肯定还隐藏着无数王牌，居然损失在魔王追捕之中？

    扎克正是相信布莱特的实力，所以才将魔王行动交给他处理，自己坐镇联邦，毕竟魔王这事说大不大说小不小，大是因为魔王的能力太过惊人，小是因为魔王的实力太过弱小——就像一个抱着菜刀的小孩，派几个大人过去抓住她就行了。

    不过，魔王、新魔王……魔王的能力果然是可以传递的，新魔王估计是昨天大声在联邦表白的男人？

    电话声音不小，其他守望者全都听到了里面的内容，一个个露出难以置信的表情：

    “骗，骗人吧……？”

    “布莱特哥哥……死了？”

    “怎么可能有这种事！？”

    悲伤刹那间袭击了会议室，他们要么不敢相信，要么捂住嘴巴开始掉眼泪。扎克看了一眼他们，说道：“我马上过去抓捕新魔王，布莱特身上有我的标记。”

    “请为布莱特报仇！”有人颤声说道。

    “等等，队长！”预言家菲娜忽然说道：“你让普金斯对你施法，然后再过去！”

    正在抹眼泪的黑人普金斯闻言一怔，问道：“为什么这时候要……”

    “布莱特死了，我们需要一个新的象征。”菲娜认真说道：“我们要录下队长抓捕魔王的视频，将队长塑造成最为璀璨的联邦英雄！”

    一个女守望者失声说道：“布莱特才刚死，菲娜你怎么能……”

    “就在昨天，纽约这边才被一只深海巨怪袭击，若不是仙宫任寒出现，等队长赶回来的时候，怪物不知已经对纽约造成多少损失伤亡。”菲娜语气十分平静冷酷：“现在联邦人心惶惶，需要心灵支柱，不是仙宫，不是世界树，而是属于联邦的心灵支柱。”

    “布莱特可以死，但心灵支柱必须替换上，现在正是最好的机会……电话里说，新魔王正在压制其他国家的强大超凡者？这么说，佐仓杏子、游戬、戴泽、乌尔萨、卡德尔这五个世界知名超凡者都没能拿下他，现在正是队长以无敌之姿拯救世界的时候！”

    “队长，没时间了，请决断。”

    扎克马上同意了菲娜的建议，让普金斯给自己施法后，便展开天使之翼，身化流光离开守望者大厦，消失在天际之中。

    与此同时，普金斯双手一划，会议室便出现一个水幕。

    他的超能力是‘照写目标’，可以创造一帘水幕，以4K画质观看被标记者的状况，甚至还能调近调远旋转。

    而画面中央，正是化为流光飞行的扎克，画面背景里的明亮天色渐渐昏黄，直至没入黑夜，速度快得难以想象！

    虽然联邦没有空间移动法术，但天使扎克在化为‘圣光’状态后，飞行速度可以达到近23马赫，相当于7.8公里/s，只需数分钟就能从纽约到达繁樱。

    但扎克在这个状态下无法感知环境，甚至连思考都停滞了，必须得有路标作为目的地，他才能停下来。而且他只能制造一个标记——要是出现多个路标，在这种速度下连思考都停滞的他极有可能会迷路。

    这个路标，扎克为了安全起见，交给了布莱特。

    就在看着队长从白天穿越到黑夜的时候，忽然有一名女守望者说道：“要不要进行实时直播？”

    戴着眼罩的菲娜微微摇头：“不妥，太过危险——”

    “有什么危险的？难道扎克队长无法战胜魔王吗？”女守望者反驳道：“如果新魔王在压制其他国家的超凡者，队长过去刚好能拯救世界，通过其他国家超凡者的羸弱，表现出队长的强大，让所有人知道守望者威名！”

    “我们可以录制视频上传……”

    “玄国、欧盟、繁樱他们肯定会用外交手段干涉，不可能允许我们将他们超凡者的丑态展示出去的！哪怕我们在网络上传播都不行！尤其是玄国，我们守望者大厦重要区域进行物理断网，就是因为他们的网络超凡者太过恐怖！”

    女守望者握紧拳头，擦了擦眼泪，抽了抽鼻子，说道：“我们只要先一步造成既定事实，才能让全联邦知道，全地球最强的守望者，正在默默守护他们！”

    “我们不能……不能让布莱特蒙受‘弱小’的污名死去，必须让大家看见魔王的强大，看见队长的强大，其他国家超凡者的弱小，才能证明布莱特并不是死于弱小，而是为了守护而英勇牺牲！”

    听到这里，所有人也明白女守望者的真实想法：帮队长扬名倒在其次，她的主要目的是想塑造布莱特英勇牺牲的形象。

    就算事后讣告，将布莱特是与魔王交战而死的信息说出去，恐怕没什么人会对魔王有概念——RPg游戏的大BoSS吗？

    魔王不是军队、不是国家、不是天灾，死在魔王手中，很难让人信服‘英勇牺牲’这个评价。

    但只要直播出去就不一样了——现在魔王正在压制其他国家的超凡者，其他国家的超凡者在网络上都是粉丝众多的强者，而正在压制他们的魔王，自然是邪恶的，强大的，等下过去镇压魔王的扎克队长是正义强大的，布莱特的牺牲自然是极其重要的！

    “但魔王的能力，是通过收割恐惧来增强自己……”菲娜继续劝道。

    “等下队长过去击杀魔王，市民们怎么会产生恐惧？他们只会为联邦自豪！”女守望者红着眼说道：“只要我们不说魔王制造了祸乱之源，市民们又怎么会恐惧？”

    “布莱特肯定希望我们守望者能凌驾于其他国家，希望联邦人能发自内心拥戴我们守望者的！”

    菲娜虽然还在反对，但现在扎克和布莱特都不在，守望者进入临时民主状态，大多数人又沉浸于布莱特死亡的悲伤中，便赞同为布莱特举行这场盛大的欢送仪式。

    全体守望者的意志，无人可以阻挡。

    当纽约所有电视台都紧急切播为守望者的直播节目时，在天空飞行数分钟，从纽约中午穿越到繁樱午夜的扎克，刚好到达了路标，从‘圣光’状态退出来。

    悬浮于天的扎克低头看去，借助皎洁的月华，他发现郁郁葱葱山林就像是秃头中年人，蓦地出现一块没有草木的平地。

    虽然不知道自己在直播，但扎克估摸自己的行动会被录制视频上传，因此他一边降落一边庄严宣告：“守望者扎克，秉持人类的意志，前来抓捕遭受反人类指控的魔王——”

    当扎克看清楚地面上的细节，顿时目光一凝。

    受到重伤的超凡者倒在地上惨叫嘶吼，没有受伤的超凡者们跪在大地上瑟瑟发抖。

    他看见了布莱特的尸体，赛丽斯正趴在他的尸体上恸哭，血泪如河。

    武魂殿超凡者‘枪天下一’佐仓杏子倒在地上，生死未卜，她的超凡武器‘蜻蜓切’被折断两半，插在地上。

    冬堡超凡者‘雷熊’乌尔萨跪在佐仓杏子前方，后背遍布烧焦和伤痕，头发只烧剩数缕，双手戴着的高科技武器‘托尔之爪’已经节节碎裂，看起来像是为佐仓杏子做了一次肉盾。

    钢铁烈阳超凡者‘暗影’戴泽被月光般的耀眼尖刺钉在大地上，手掌、肩膀、躯干、大腿、小腿……数十根尖刺将他刺成了刺猬。他衣服倒是颇为完整，但他七孔流血的脸和时不时抽搐的身体，表明他也达到濒死边缘。

    最后，就是连扎克都略微忌惮的超凡者‘道士’游戬，正被一个男人一脚踩着膝盖，一边踩着嘴巴。他身下蔓延的水脏雷被寒冰封住，可千里杀人的白色飞剑正在被白焰烧融。

    用枪的断枪，用爪的碎爪，用影子的没影子，用口的烂口。

    “这可不止是‘压制’的程度啊……”扎克低语一句，直接进入天使状态。疤痕遍布的狰狞光头戴上了光辉璀璨的天使战盔，身上浮现纯白金光的战铠，由光芒编织的羽翼遮天蔽月，双手握紧两柄十字光辉长剑。

    这时候正在看直播的守望者们松了口气，他们都是内行人，自然知道能在四名C级超凡者围殴下反而将他们打至濒死的魔王，实力远远超出他们的预料。

    但扎克变成天使形态后还是很帅气的，足以扫清所有人的忧惧，而且扎克是B级守望者，除去仙宫世界树外，地球根本没人可以与扎克队长抗衡！

    扎克也是这么想的，不过他在观察那个男人的时候，发现那个男人的能量等级有点奇怪，不仅没有达到B级（五转）程度，甚至连C级（四转）都很勉强……他怎么压制住所有人的？

    这时候，那个男人转过头看了他一眼，微笑着说道：“你来啦？”

    六道白焰风柱连续爆发射向天空，扎克羽翼一展连续进行回避。在这个间隙中，他看见那个男人走向冰藏着魔王尸体的冰棺。

    任索以最小规格的冰棺将乔木依从冰墓中升起来，负在背上，低声说道：“我们从此之后，不生离，不死别。”

    他之所以没有下杀手，正是为了通过折磨与威慑，从这一百多名超凡者中收集足够的负面能量，来发动「魔王」第三个技能！

    「衍生技能③·恐惧魔王：燃烧大量负面情绪，化为恐惧魔王形态，所到之处万物战栗，所吐之言勾魂夺魄，所行之事众生慑服。此状态下，魔王身体素质将达到理论极限，‘毁灭阴影’附加杀伤效果十倍增强，‘支配恐惧’自动发动，额外获得‘控制祸乱之源’技能。」

    黑色的火焰从任索心脏燃起，覆盖在他身上，化为黑色狰狞的尖刺魔甲。被黑焰包裹冰棺变为黑棺，重重压在任索背上，令他不能蹲，不能躺，不能坐，只能以最傲慢的姿态站立在大地上，骄傲地与全世界为敌！

    扎克双剑交叉为十字，剑刃燃起橙红圣火，身体化为了光芒消失。

    任索同时也化为一缕黑烟消散，原地突然爆出无限冰瀑，恐怖的冰河瞬息之间席卷大地！

    数十道火痕从冰下升起，将冰河彻底粉碎，扎克从里面飞出来，迎面而来便是腥风黑炎组成的五道死亡螺旋！

    光明在这瞬间仿佛燃烧起来，扎克大喝一声，身上爆起刺眼光辉，湮灭了死亡螺旋！

    “再也没人能压制我！”他断喝道：“只有我压制别人！”

    扎克身上的光辉将夜空染成了白昼，如同神的使者降临世间诛杀罪人！

    “是么？”

    随着任索的声音响起，数百道黑暗月光刺破了扎克制造的白昼鸡蛋壳，重新将夜幕拉下！

    数十道死亡螺旋再次掀起，扎克舞起剑舞，炽热的圣火化为诛杀恶魔的巨刃，斩破一切邪恶之物，忽然狠狠斩向身后出现的任索！

    “正义必胜！”扎克高声宣判执行处决。

    “不过如此。”任索平静做出了评价。

    沸腾着黑暗的黯影手触及火焰圣剑的瞬间，便如同洪流撞上沙堆，轻而易举地摧毁了光剑和烈焰！

    轰！

    被一击打出数百米远的扎克撞断了数课参天大树才坠落到大地上，他喉咙发出一声嘶吼，盔甲和圣剑马上恢复。

    他脸上没有痛苦，只有震惊和难以置信。

    “怎么可能……”

    听见风声的异状，扎克展翼飞上天空，双剑齐挥，往大地斩出炽烈十字！

    死亡螺旋轻而易举撕毁了正义十字，如同火车般再次将扎克撞飞老远！

    “他……居然能粉碎我的攻击！？居然以D级的能量，击碎我B级的攻击！？”扎克终于判断出刚才发生了什么。

    一开始魔王明明还没做不到这一点，但打了一会后，他的攻击就突然变成能克制扎克的邪异法术！

    扎克自然不知道，当能洞悉一切细节的「洞悉尘世」和推演能力达到极限的「一日千里」相互配合之下，除了能复制所有法术，还能破解一切法术！

    只要他没能瞬间秒杀任索，只要任索能破他的防，那么五转与三转之间的差距几乎等于没有！

    但扎克对魔王的判断却是十分正确：魔王会在战斗中不断进化！

    因此扎克马上转换战术，施展其他法术来阻击魔王，试图找出魔王的弱点。

    但连番十多次之后，扎克被打得全身细胞都换了三四次，不得不承认一点：他恐怕是打不过魔王了。

    再次被嵌入大地之中，扎克马上飞了起来，扶好自己的下巴，让刚才被塞了一个拳头的嘴巴迅速愈合，看着远处的黑棺魔王，冷声说道：“你是够强，但你还能打多久？你的能量，能让你继续维持这种高烈度的战斗吗？”

    魔王连C级超凡者都不是，体内能有多少能量？哪怕魔王可以收割负面情绪来增强自己，但刚才打得这么激烈，现在也快挥霍完了吧？

    我就算打不赢你，我耗也耗死你！

    说到这个，任索也有点疑惑——刚才一直有源源不断，并且极其大量的负面情绪进账，根据提示还都是英文名字，也不知道来自哪里。

    不过就算没有这些额外的负面情绪，任索也早就准备好接下来的计划了。

    看见黑棺魔王指了指自己后方，扎克微微侧过头，用眼角余光瞄了一眼后面——

    工厂。

    路灯。

    住宅区。

    万家灯火。

    不知不觉间，扎克已经被魔王从飞弹山脉打到东京二十三区了。

    ……

    十几分钟后，东京所有市民都从睡梦中惊醒，听见外面传来令人战栗惊恐的滚滚雷音：“天使扎克，你还能死多少次？”

    东京晴空塔450M的第二瞭望台里，撞进电梯井里的扎克展开羽翼，双手紧握十字光剑，眼中毫无惧色。

    他看见黑棺魔王踏着高空狂风走进瞭望台，看见黑棺魔王的视线在九尾狐照相处停留了几秒，便冷哼一声问道：“你来过这里？”

    “跟她来过。”

    “你和她是情侣？”

    “嗯。”

    “为了报仇，你甚至愿意与全世界为敌？”扎克问道：“你知道你现在在做什么吗？无关祸乱之源，光是你的行为，你的能力……就没国家能容得下你。你觉得，你背着的人，会愿意看见你变成这个模样吗？”

    “不知道，但我很快就能再见她了，如果我没猜错的话。”黑棺魔王的双手再次沸腾黑暗，他的声音如同鱼钩，随着轻风勾起无数恐惧：“夜还很长，天使扎克，我们继续吧。”

    交涉失败，扎克也没再费口舌，双手剑交叉成垂直十字，问道：“你究竟是爱她，还是爱你为她付出的一切？”

    一声爆响，晴空塔所有玻璃尽数破碎。

    ……

    站在晴空塔的顶端，退出恐惧魔王状态的任索，看见东方的天空渐渐亮起来，心想今天应该是大晴天。

    跟飞弹不一样，东京的雪来得很晚。

    借助「洞悉尘世」，他双眼一扫，便将整个东京纳入眼中：三条街道化为废墟的涉谷，天花板被打穿的池袋天文馆，近半区域被冰封的明治神宫……当然，还有砸踏了浅草寺雷门，正在坑洞里艰难再生的天使扎克。

    城市里一片混乱，慌乱的人群正在想办法离开，除去最边缘的两三个区外，现在东京所有人都知道一名拳打扎克脚踢游戬的恐怖魔王降临东京都。

    四千多万人的恐惧从四面八方流入任索体内，警察们和武魂殿武士畏缩不前，自卫队似乎正在过来，远处天空出现战斗机的轮廓。

    不过，任索也要走了。

    他已经收集了足够的负面情绪了。

    他从口袋摸出只剩下2%电的手机——在这一晚的战斗里，除了背上的冰棺外，他最为小心保护的莫过于这台手机。

    因为，所有照片都在里面。

    任索看了看时间，嘟囔一句：“6点……她醒了吗？啊，差点忘了，繁樱比国内快一个小时来着，现在莲江已经7点了……小玖也该起床上学了吧？”

    任索忽然失声一笑，他聆听着城市里翻涌的愤怒和恐惧，心中有种恍若隔世的荒诞感。

    他摸了摸脖子上戴着的紫晶石项链，激活了里面的灵气坐标。