

    路小狼抬头看了一眼Joe。

    Joe嘴角一笑，“只是真的很欣赏你。”

    “谢谢。”路小狼感谢。

    很少有人这么认可她。

    Joe说，“你先看，我们不打扰你。”

    “其实我也看太懂这些，我就问你几个问题吧。”

    “你说。”

    “时间是不是每天只需要2个小时？”

    “平时训练是，但是遇到比赛，可能会耽搁整天时间，如果是国外的一些比赛，可能会耽搁一周，甚至更久，最长的一场比赛我们在一个地方打了三个月。”Joe也不想隐瞒，事实打比赛确实会很忙，他说，“但是我们可以特例允许你把家属带上一起。”

    路小狼咬唇，“打比赛的时间多吗？”

    “如果你不是很喜欢打比赛，我会尽量给你少安排。”

    “现在小老虎太小，到处走我怕他不适应。”

    “我能理解，在你新进来这段时间，我尽量只安排你的国内竞技赛，国外等你适应了觉得可以再安排。”

    “嗯。”路小狼点头。

    是真的觉得这个人什么都站在她的立场上在考虑问题。

    “对了，我训练是在网上训练，还是要去你们的地方。”

    “线上训练很难达到队友的默契，所以我们的真正训练都需要在一个地方。甚至平时，我的队员都住在一起，目的就是为了配合彼此的默契度，了解彼此的一些习惯，才能够在游戏里面配合完美，当然，你不用担心，你不需要跟我们住在一起，每天固定2个小时就行。”

    “你们那地方远吗？”

    “不远。”Joe说道。

    安庆插嘴，“本来很远的，但是Joe为了配合你，决定在这个小区租几层公寓楼。”

    路小狼有些不相信的看着Joe。

    Joe也没有否认，“能够尽量为你想到的地方，我会尽量配合。”

    路小狼觉得她此刻已经不用再看里面的条条款款了。

    她说，“你有笔吗？”

    “你真的不再多看了？”Joe有些惊讶。

    “嗯，我相信你。”路小狼微微一笑。

    就是这么干净的笑容，让Joe有些震惊。

    他没想到路小狼就真的是这么洒脱的人，在屏幕上还不能感觉，但在屏幕下，却真的能够深切的感受到，这个女孩子，半点都没有心机，干净得像张白纸。

    路小狼拿过笔签下了自己的名字。

    Joe看着那份合同，他说，“直播再不影响训练的情况下你可以继续做，但一旦和训练和比赛有冲突，就需要放弃直播。”

    “好。”

    “目前我正在看这个小区的房子，一旦确定了新的工作室，我就会开始对你的训练，到时候我会提前通知你。”

    “好。”

    “那我就不打扰了。”Joe说道。

    “嗯。”路小狼也不会留客。

    Joe和安庆走到大门外，路小狼送到门口。

    Joe突然问道，“你儿子叫小老虎吗？”

    路小狼一怔，随即点头，“对。”

    “很可爱的名字。”

    路小狼嘴角拉出一抹笑容，“我也觉得很可爱。”

    当时她取这个名字的时候，殷家的人好像都不太喜欢。

    现在居然被人表扬了。

    “下次希望可以看到他醒着的样子。”

    “我们老大很喜欢小朋友。”安庆插嘴。

    “嗯。”路小狼点头。

    “我们先走了。再见。”

    “再见。”

    路小狼看着他们离开。

    在锦城，她接触得最多的男人就是殷勤，能够有些印象的就是季白间，当然她师父卫子铭不算，她对他感情不痛。所以她从来都不知道，这个世界上还会有其他男人，其他很温柔的男人，和殷勤完全不同。

    她能够感觉到，她对Joe这个人，一点都不讨厌。

    她本以为她会排斥和外人接触，能够被说动只是因为Joe说有钱，还有那句为国家效力。

    她一直都推脱不了，那些善意的事情。

    ……

    商管机构。

    宋知之坐在偌大的会议室里面。

    叶温寒在亲自主持一项会议工作。

    宋知之就这么看着他。

    看着他在亲手杀了他父亲之后居然还可以这么自若，居然还可以这么的无动于衷，甚至于还有了一种，以后什么都是他说了算的窃喜。

    这男人是真的没有心的吗？

    她当年到底是瞎了什么狗眼！

    “宋经理，我脸上是有东西吗？”叶温寒突然开口。

    宋知之回眸，她笑了笑，“叶先生讲的内容太生动了，我不由得听得有些出神。”

    “那我刚刚讲什么了？”叶温寒眉头一扬，就是在故意为难她。

    宋知之说，“叶先生在说对老城区的一个交通规划。”

    “那宋经理有什么好的建议吗？”

    宋知之看着叶温寒。

    这个人还真的很喜欢这么为难她。

    刚提出的方案，就让她立马回答。

    她从座位上站起来，说道，“老城区的交通之所以如此严峻，主要原因就是老城区是原市中心，那些大型企业都聚集在那个地方，上下班时间就成了最拥堵的路段，而以前的车辆不多，现在一个家庭均有一辆小轿车，加之老城区的公路比现在规划的要窄很多，我个人觉得，要真正改善老城区的人流不能只是片面的修建立交桥，更重要的是拆迁。让大部分企业搬到相对偏远一点的工业园，同时对公路进行扩修，然后在考虑需要立交桥的地方。”

    叶温寒就这么看着宋知之。

    是每次对宋知之提的方案都找不出来什么毛病。

    他说，“好，分析得很到位。”

    “谢谢叶先生的赞同。”

    “我觉得宋经理说的确实很对，改造老城不能片面化的只是改善某一个路段某一个地方，治标治根，我们需要对老城进行搬迁。工作量浩大，所以大家分工合作。”

    “是。”

    “明天上午，CEO办公室把方案和安排递给我，下午3点，我们开会确定最终的策划案。”

    “是。”

    “散会。”叶温寒丢下一句话，起身离开。

    其他人也陆陆续续的离开。

    宋知之回到自己办公室。

    钱贯书还没死的时候，就在一直提议对老城区的一个规划重建工作，想来叶温寒还不蠢，知道按照他父亲生前的指示，做一些的民心的事情。

    只是……叶温寒真的能够确定自己做得下来吗？

    她拿起电话给季白间拨打。

    那边接通，永远都是那句，暧昧不清的，“夫人。”

    “你确定我们现在可以肆无忌惮的对叶温寒动手了吗？”

    “夫人想到什么好方法了吗？”

    “一个叶温寒，就不需要夫君出马了。”

    “谢谢夫人的抬举，夫人说什么就是什么。”

    “是不是真的不用顾忌什么？”

    “夫人大胆做就行，有什么锅，为夫帮你背。”

    “这可是你说的。”

    “嗯。”那边肯定。

    “好。”宋知之嘴角一冷。

    她也该血债血偿了！

    叶温寒蹦跶时间确实太长了，也应该得到该有的教训了！

    第二天下午三点。

    叶温寒召集第二次商管会议。

    CEO把所有方案做得很完善，叶温寒只需要下达指令就行了。

    他把工作安排完毕，遂问道，“其他人还有什么问题没？没有问题我们就散会。”

    “我有。”宋知之开口。

    叶温寒看着宋知之。

    宋知之说，“老城区如此大规模的改建，且是炎尚国最繁华的首都，如此大动作自然会引起很多人的关注，但凡出现了一点负面的事情就会引起民愤，我个人觉得，在对老城进行拆迁的时候，应该考虑到对企业对个人的一个补偿。”

    叶温寒蹙眉，“什么意思？”

    “很简单，你要让企业搬走，你要让个人心安理得离开，你不给钱，怎么能够得到人心。”

    “拆迁我就会给他们拆迁款。”

    “但是拆迁款也是用来新建公司或者新买住房，不见得所有人都能够想得明白。”

    “宋经理不妨有话直说。”

    “我觉得商管这个时候已经让利拨款，对企业个人进行优惠补贴，如此才能够确保，此项搬迁改建项目的绝对顺利。”

    叶温寒就这么看着宋知之。

    总觉得这个女人是不安好心的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，不见不散。