    “戴琳来了！！！”

    在黑色怪兽一样的海上王权号，架着满帆，顶着库尔提拉斯战旗和戴琳的王旗出现在海面上的时候，整个兽人舰队一片惊慌。

    就连信心满满的古尔丹，都没有预料到会有这个插曲出现。

    听到消息，走出船舱的大术士脸色阴沉，他往远方那正在海面上，朝着他们“冲锋”过来的海上王权号扫了一眼。

    那艘庞大如山一样的战舰，这会破开海潮前进速度快到不正常。

    “别怕！别怕！他只有一艘船！”

    古尔丹身后一名术士像是给己方慌乱的人打气一样，他大喊到：

    “我们有七艘！我们有数量优势！我们只要...”

    话音刚落，已近兽人舰队只剩下近千米距离的海上王权号，在海面上以完全不符合自身庞大体型的敏捷一个横移。

    在划出巨大水花，船身几乎斜侧的同时，战舰一面完全与兽人舰队同行，然后...

    “轰”

    它开火了。

    面对兽人这一面的90门舰炮同时开火，荡起的硝烟一瞬间在海面上汇聚成烟幕，那些库尔提拉斯的疯子！

    他们甚至不做校准射击！

    一开战就是舰炮齐射！

    但...

    “轰隆”

    下一秒，更庞大的爆炸声几乎击碎了整个海面，兽人舰队这边有两艘船被那一轮弹幕笼罩，九十发炮弹的命中率达到了惊人的八成以上。

    只是一瞬间，就有一艘兽人战舰从甲板下方起火爆炸。

    在轰鸣声中，从船身中心炸裂开，无数绿皮嚎叫着被送入海里，搅得海潮回荡不休。

    “真好。”

    海上王权号的甲板上，戴琳放下单筒望远镜，面无表情的对身边的大骑士塞勒斯说：

    “绿皮们真贴心。开战时刻，还维持着那么严密的航行阵型。”

    “这很正常，陛下，他们大概觉得自己有数量优势。”

    带着角盔的塞勒斯大骑士语气幽幽，又带着不屑与讥讽的说：

    “毕竟，他们有七艘船呢。”

    戴琳.普罗德摩尔以一种欣慰的目光，看着兽人的一艘船起火爆炸，船身断裂沉入海中，那群绿皮大概是将火药胡乱堆放在了一起。

    结果不幸被炮弹引燃了军火库。

    他又以一种挑剔的目光，看向剩下的六艘船。

    它们破破烂烂的。

    就像是用最糟糕的木头搭建成的浮动棺材，被勉强做成了战舰的样子。

    但模仿的相当拙劣。

    大概是为了骗这群不懂行的绿皮，卖给他们船的那**商，还装模作样的给每一艘“战舰”装上了用于冲击作战的水下撞角。

    但问题是，那些撞角的位置明显是随便弄的。

    也就是骗骗兽人不懂行。

    以戴琳的专业眼光来看，真要用这样的破船执行冲击作战，只怕还没撞到敌舰，这些破船自己就要先散架了。

    “那也叫船？”

    上将摩挲着自己的胡须，摇头说：

    “那群地精们骗了绿皮，把一堆烂木头以战舰的价格卖给了他们。我本来还打算在战后，以通敌罪，毁掉几个地精在南海航线建立的贸易城镇...

    现在看来，算了吧。

    那群追逐利润的地精们，与其说是在帮助绿皮造船，不如说是在坑害他们。

    塞勒斯，替我记住这件事，战后让我们的法瑞维尔先生，带着他的‘小游艇’舰队，去藏宝海湾和热砂港转一圈。

    我不管地精们的财阀，从绿皮手里赚了多少钱、

    他们必须向库尔提拉斯海军交出至少三分之一，作为通敌的惩罚，否则，就以海盗罪论处！”

    “是，陛下。”

    塞勒斯大骑士点了点头。

    下一瞬，海上王权号的航向再次灵活改变，有海潮贤者的帮助，这艘大海巨兽在战场上灵活的不可思议。

    而它的对手，则被海潮贤者唤引大海的力量，困在了混乱的洋流之中，两艘兽人船几乎是立刻失控，脱离了大舰队。

    结果被转过方向的海上王权号又一轮炮击，干碎了一艘。

    开战不到十分钟，兽人已损失了两艘船，而戴琳似乎对这种屠杀失去了兴趣，海军上将在甲板前方打了个手势。

    身后的士兵立刻打起旗语，在整艘战舰的水手们的欢呼声中，大海的巨兽微调方向，然后加速朝着兽人剩下的五艘船撞了过去。

    这是突击战术！

    而库尔提拉斯海军们，更喜欢将其称之为“大海冲锋”。

    “轰隆”

    在剩下的兽人们目瞪口呆的注视中，比他们的破船大出两倍的海上王权号，就那么凶狠的撞在了一艘兽人船的船舷上。

    它甚至没有因为撞击停下！

    在海潮与海风的推动中，这艘蓄满了动能的黑色怪兽，以锐利坚固的水下撞角为先锋，就像是一把战刀，狠狠插进兽人船的中心。

    又在巨大刺耳的轰鸣声中，“碾”着那艘倒霉的船冲了过去。

    把它从中心位置撕成了两截，而库尔提拉斯的水手们则叼着水手刀，以跳帮战术，向两侧横跳出去。

    他们就像是掠食的狼群，带着复仇的怒火，冲进那群惊慌失措的兽人之中，如割麦子一样，齐刷刷的割去一层。

    更恐怖的是，在蛮横的撞碎了一艘船后，海上王权号在不到五百米的距离上完成了一次180°的大转向。

    而且又锁定了一艘被混乱洋流弄的失控的兽人船。

    它的舰首前方，在那做成船锚样式的船首像上方，更是挂出了血色旗。

    那旗帜在大海上只有一个含义。

    不留活口！

    格杀勿论！

    戴琳就站在甲板前方，他的左手放在指挥刀上，眼神冷漠的看着越来越近的兽人船，他居高临下的看着那些绿皮们慌乱绝望的表情。

    他欣赏着那种表情。

    那让他已经碎裂的心灵，感觉到些许安慰。

    “德雷克，我的儿子，在无尽的风暴和潮汐中看着我吧，我会为你复仇的，我会为你杀尽所有绿皮！

    以惩罚他们从我身边夺走了你...在最后一头绿皮死于我面前时，我才会原谅他们。

    我的儿子。

    原谅你无能的父亲。”

    戴琳握着指挥刀的手指扣紧，甚至带出了道道青筋，这个传奇战士在自己的战舰正面撞碎又一艘兽人船的颠簸中，他看向头顶一望无际的蔚蓝天空。

    他在心里说到：

    “这是我能为你做的，最后一件事...我不会再允许这个世界，夺走我的任何一名家人，我会如为你复仇一般坚决的保护他们。

    以普罗德摩尔家族的名义，我发誓！”

    在这海潮波涛之中，戴琳握紧的手指轻轻松开，在无人看到的角落，那有些旧的鹦鹉螺吊坠，从上将手中坠入沾染硝烟和死亡的大海。

    “德雷克，这一战，是我以父亲的身份，最后任性的一次复仇，大陆之上，还有三个国家的无数人民等着我去拯救。

    还有无数的绿皮等着我去猎杀。

    我的儿子，安息吧。”

    下一秒，上将睁开眼睛。

    普罗德摩尔家族蓝色的眼睛里再无一丝柔弱，取而代之的是让人心惊胆战的冷漠，红色的怒气之火在上将躯体上点燃。

    随着一声怒吼，他从甲板上一跃而起，落在那破碎的兽人船的甲板上，落地之时，将周遭一群兽人震倒在地。

    随着腰刀出鞘，寒光闪烁间，身前的五头兽人齐刷刷的失去了脑袋。

    “来！绿皮。”

    戴琳甩了甩手中利刃的鲜血，他对眼前一脸绝望的兽人术士勾了勾手指，语气冷漠的说：

    “在大海上，来挑战我。”

    “啊！”

    那兽人术士看着像个人物，在被挑衅的一瞬就发出一身怒吼，抓起身边不断后退的两个战士朝着戴琳丢过去。

    他自己也发动冲锋。

    但在冲出两步之后，突然一个转弯，在上将愕然的注视中，朝着旁边破碎的船舷，一头扎了下去。

    他跑了。

    真是符合术士的风格。

    “懦夫！”

    戴琳摇了摇头，甚至没有浪费时间去看那逃跑的术士一眼，这里多得是绿皮，足够他发泄一下内心积攒的苦楚了。

    “噗通”

    船只上的兽人术士坠入冰冷的海中，他红色的眼睛在海水里闭合几次，在下坠之前他就给自己施加了一个术士魔法。

    无尽呼吸。

    能让他在水中坚持的时间更长。

    术士很狡猾。

    他没有立刻浮上水面，而是用并不娴熟的游泳技巧，往海底窜去，在海面上，库尔提拉斯的水兵正在用火枪收割落水的兽人生命。

    就像是一场残杀的射击训练。

    但上将已经命令他们不留活口，而且水兵们也很乐意用这种方式，为战死的同袍复仇，这时候如果浮上水面，绝对会被无数子弹打成马蜂窝。

    狡猾的术士们是不会这么做的。

    他不断的往海底遁逃，在越过某个看不见的线时，这位暗影议会的高阶术士，突然察觉到有阴影波动。

    但还没等他丢出硫磺烈火，锋利的铁线圈就从背后抛出，如绞索一样，狠狠切进他的脖颈血肉中。

    布莱克在水下的阴影里现身。

    他表现的和陆地上没什么区别。

    不，甚至比在陆地上猎杀时更灵活一些，更具力量一些，毕竟他有个海盗职阶，还有个“老海狗”的天赋。

    这让他的战斗力在水中不但没有下降，反而还提升了一些。

    “唔”

    术士疯狂挣扎，布莱克踩在他背后，双手狠拉铁线圈，又在术士打算召唤恶魔时，迎头一拳打在兽人后脑勺上。

    在水里，就连这库尔提拉斯人的种族天赋，潮汐之拳的威力都变的更大。

    一拳猛击，打的兽人头晕目眩。

    喉管受损，又丢不出魔法来，硫磺烈火虽然是瞬发不需要吟唱，但在这冰冷的海水里，就算是魔法火焰的威力也被削弱太多。

    十秒之后，高阶术士不甘的咽下了最后一口气，而布莱克的引魂灯里，也多了个狡猾残忍的灵魂。

    像这样的猎杀，他和迦罗娜已经进行了足足二十分钟，而纳格法尔号上的迷雾战士们却依然沉默。

    哪怕有这么多灵魂近在眼前，它们身为冥狱女王的仆从却还是不会主动上前猎杀。

    就好像是，允许兽人们活着回去活人的世界一样仁慈与慷慨。

    “嗯？”

    正在海底游走，寻找下一个受害者的布莱克，突然看到了脚下海底沙土中的一抹闪光。

    他蹲下身，将那东西拿在手里。

    发现是一个精致的鹦鹉螺吊坠，还是个魔法吊坠，他将其打开，看到了上面戴琳一家人的合照，还有曾经那个阳光帅气的他。

    布莱克摇了摇头，面色复杂的将这鹦鹉螺吊坠收在怀里。

    在遁入阴影的那一瞬，他往人物卡看了一眼。

    他看到了这吊坠的名字。

    它叫，戴琳的思念。

