    “走了……喂！发什么呆啊？”辰逸看着呆呆的看着自己身后的地面，在他眼前晃了晃手掌。。。

    虽然是这么说道。辉夜对于辰逸的做法还是很支持的，毕竟辉夜她是个……宅啊！

    一起手牵手逛街的御坂，一起打牌的御坂。一起吃饭的御坂，一起玩游戏的御坂，一起洗澡的……咳咳。这就是辉夜当时的想法。

    “御坂10031号想要收养那只猫。”御坂10031号指着不远处的一个纸箱子，里面有一只黑猫在里面蜷缩着。

    “那就收养呗。”辰逸看着蜷缩在箱子里的小黑猫，伸手摸了摸那只猫的脑袋，随后将这只猫抱了出来。

    “给你。”辰逸将手里的小黑猫递向御坂10031号，看着对方迟疑的表情，以及手里小猫略有些抗拒的样子，辰逸肩膀上的小白轻轻的叫了一声。

    辰逸手里的小黑猫立刻抖了一下，然后慢慢的伸出舌头舔了舔那只带着让它讨厌的电磁波的手，小白的威严啊……

    “缺点是可以克服的，接受。”辰逸耸了耸肩说道。“我想它会喜欢你的。”

    “谢谢，御坂10031号十分高兴。”

    “夫君，你该不会是想要这样一个一个的来？这样很快就会暴露的。”辉夜看着抱着小黑猫的御坂妹说道。

    “我知道啊，因为之前还有些事情，所以有些耽误。”辰逸看向远处。上条当麻所在的公寓顶端，看着那空空如也的地方，谁又知道那里隐藏了一个巨大的超时代的浮空堡垒呢？

    “反正那些实验地点的位置都已经知道了，那些调试身体的仪器……”辰逸挠了挠头，“我还点离开一趟啊，真不知道冥土追魂那老头怎么做到的。给他足够的钱是不是连核弹都能让他搞来？”

    “但是把这些仪器拉进学园都市也是个问题啊，不过对我来说小事了。”辰逸说道。

    “难得妾身陪你出来一次，没想到又是在这里瞎逛啊，妾身想要购物啊。”辉夜四处张望着。

    “呃～”辰逸挠了挠头，是点找个时间把身份的问题解决了。

    “要不我们去打游戏机？那地方似乎只要投币就行。”辰逸提议道。

    然后……

    还用的着然后吗？不要小看某人对于游戏的执着啊！购物买衣服什么的全都弱爆了有木有！

    八点二十分，御坂10031号表示实验的时间要到了，试图沟通辰逸离开，同时将收养的小猫托养给对方，但是被拒绝了，无法反抗的御坂10031号只能留下，同时御坂9982号、9983号……等等对御坂10031号表示安慰，习惯就好，御坂10031号只能静静的等待。

    八点三十分，实验的时间已经到了，御坂10031号看着将自己拦下来的辰逸感到无奈，但愿一方通行对于御坂10031号的放鸽子不会感到气愤，虽然御坂10031号十分乐意这样。

    八点五十分，一起回到第七学区的御坂10031号被一方通行拦了下来，而一直帮助御坂们的辰逸又再次站了出来，御坂10031号愧疚的想到，不过对方成功了这么多次，这次也会成功，御坂10031号想着又充满了信心，同时御坂10031号在思考如何报答对方，并向其她御坂们寻求意见。

    “魂淡！你这次还想要继续以前的做法吗！！”一方通行恼怒的看着辰逸，辰逸可以说每次都会准点准时的出现在自己面前，一开始的时候还会废话一会，在之后就是见面二话不说直接就抡着武器冲了上来。

    将场地破坏的一塌糊涂后，拍拍屁股带着妹子就闪人了，至于交手？交手个p啊！事后倒是发现不少监视人员挂掉的尸体……

    “嘛～别激动，别激动，你不是也希望有人来阻止实验的嘛，我不正是遂了你的心意而已，干嘛弄得这么大火气，跟傲娇lo莉一般。”辰逸呵呵的说道，然后强烈的杀气将他笼罩了进去。

    “你想死吗！？”脸上带着狰狞笑容的一方通行看着辰逸身后的辉夜，“这次带来了两个累赘，你还能再逃跑……不，这次绝对不会让你逃跑了！！”

    “唉？真的哎？”完全无视了一方通行杀气的辰逸，微笑道，“我说我们要不要喝点茶搓搓麻将，然后制造的动静，各奔东西如何？”

    “你这是求饶吗？”一方通行狞笑道。

    “不是！”辰逸微笑依旧，“我的意思是我打算去制造点动静，毕竟先前那一万名妹妹们的事情还是需要追究下的，所以这个实验似乎就没有进行下去的意思了。”

    “你继续当你的学园都市里的‘最强’兼萝莉控，至于我嘛，就继续当我的路人？如何？”辰逸笑道。

    “萝莉控？哈！你以为本大爷是谁啊！要知道那一万个人偶可都是我一个一个虐杀的啊！”一方通行张狂的大笑着，“你……”

    “你以为你是谁啊！！！”辰逸眼神一眯，狂暴的气势压迫向一方通行，一脚踩在地面上，大片的裂纹蔓延至一方通行的脚边，死灰色的粘稠液体从裂纹里涌了出来，形成了一片小小的沼泽，死灰色的雾气弥漫着，御坂妹怀里的小黑猫紧紧的蜷缩起来不住的颤抖着。

    “你只是最强！不是无敌！”辰逸脚下的带着浓厚不详气息的沼泽开始沸腾起来。

    寒意……一方通行看着脚边的沼泽，自己只要在往前走一步，就能踏入眼前这片让自己产生寒意的沼泽里，只要自己敢踏进去，就好像立刻就会有一头凶兽从里面窜出来把自己扯向未知的空间，然后等待自己只有……死！

    “哈哈哈哈！本大爷可是学园都市的no1！世界最强的超能力者！”狂笑着一方通行看着辰逸，“你呢？漫画里的虚幻存在？说实话知道你的身份后可是让我大吃一惊啊！不过那又怎么了？说起来你和你身边的那个人偶不也是差不多傀儡嘛？是因为这个原因让你产生了同情心吗？你的同情可真不值钱……”

    轰！！

    一把鲜血凝成的巨剑拍在了地上，强烈的冲击波瞬间将四周的建筑席卷一空，看着被弹回来的部分冲击波，辰逸一刀砍了上去，空气里再次传出了一阵炸裂声。

    “……”一方通行后跳两步，躲开差点将自己吞没的裂缝，裂缝里在下一刻涌出了大片的灸热的岩浆，灼烧着这个范围里一切可以消灭的东西！包括一方通行！

    又是这种方式！处于攻击被攻击地点的一方通行，虽然感觉不到那强烈的高温，即使喷射在身上的焰柱也会被立刻弹开，但是被攻击范围里的空气被烧掉对于一方通行来说就是致命的了。

    “咳！咳！”咳嗽两声，一方通行看着还带着灸热红光的地面，空气在高温之下也产生了微微的扭曲，这种情况已经不是第一次发生了，在那中攻击下，与其在乱流中耗费大量的计算量飞到天上躲开，还不如专注于防御顶下来。

    “真是好脾气……嘁！”看着已经消失的辰逸他们，这段时间一方通行都觉得自己的肺活量增大了不少，至少无论如何一方通行都不能不依赖氧气存活。

    不过那片沼泽里到底有什么……在一方通行的感觉里那片沼泽里绝对有一只让自己防御不下来的凶兽等待着攻击！即使自己不会死亡，但是一方通行感觉到如果被攻击到，等待自己的就是生不如死了。

    放逐在未知空间里，慢慢的等待着绝望的的降临……

    .rt

