    在赤峰一待就是五天，直到她高薪聘请的职业经理人，以及买的体育界通用的食品安全检测仪到了以后，交接妥当才回首都。

    在家休整两天后，打飞的去了徽城。

    这期间，徐茵每晚都会和男朋友联系，有时候电话、有时候语音、有时候文字, 了解他在那边的情况，知道他们周二和周六会出去跑山，平时都是封闭式训练。

    所以想见他，最好凑他跑山那两天。

    徐茵马不停蹄地收购了徽城那家生态农场，与牧场一样，雇了个经理人来管理。

    薪水开的高，又没有销售压力，很多人来应聘。

    她最后选了有几年生态养殖经验、因处事过于一板一眼被原单位辞退的姜远志。

    她这里不需要灵活变通、利益至上，她要的就是一丝不苟、不能有任何差错。

    姜远志被前单位辞退以后, 一直抑郁不得志。

    他妻子埋怨他、子女不理解他，如今夫妻两地分居，就差办个离婚手续。

    子女住在丈母娘家，他一个人在哪儿都一样，索性搬到农场，一心扑在生态养殖上。

    徐茵给他的权力很大，就一个条件：产品务必保证安全。

    这在他看来简直跟没条件一样。

    生态养殖不就是应该这样的么？前单位打着生态的名义，实则喂着批发来的饲料、时而还要掺一些抗生素，倘若新主家也要求他这样搞，那于他而言才是压力。

    农场占地不小，鸡鸭鹅的养殖只是其中一项，中间穿插了一条河，可以养鱼，当地的银鱼有“鱼类皇后”的美誉；河岸两侧可以种果树, 当地的石榴、梨、猕猴桃、枇杷都不错。

    还有二十亩农田，徐茵雇了个当地老农种水稻，是当地唯一拿到国家地理标志保护的特色大米。

    不过如果真要供给国家队食堂, 那这二十亩田的产出是不够的。琢磨着还得找个时间去东北看看, 毕竟那里才是华夏的大粮仓。

    ……

    又是一周跑山日。

    队员们苦哈哈地来到城郊公园。

    “依旧是十公里，准备！”

    陆教练正了正鸭舌帽，吹响了集合哨。

    跑山时，男女队员都在一起。

    黎月凝和此前几次一样，抢占了赵绪瑾身后侧的位置。

    只是她耐力不行，又是在亚高原，最多一公里，就完全跟不上他的步伐了。

    但哪怕只是一公里，她也想跟他一起跑。

    王忠琦笑嘻嘻地拍了拍赵绪瑾的肩，朝他挤挤眼：“跑快点啊小子！”

    “别听他的！”队长跑过来说，“老王每次都是前半段争第一，后半段倒数第一。”

    “谁说的！”王忠琦听他这么说顿时不乐意了，“后面还有人呢，倒数第一我可不认。”

    “后面那是女队的，你跟她们争？出息！”

    “……”

    “诶诶！小瑾！”缀在后面的毛俊毅突然惊喜地喊，“你女朋友来了。”

    之前一直按自己节奏安静跑着的赵绪瑾唰地回头，看到徐茵，眼里好似有光。

    徐茵今天特地穿了一身运动服。白色的运动短套装，浅粉红的鸭舌帽, 肩上背着同色系的格子运动背包。

    之前的大波浪拉直了, 束了个高高的马尾辫，跑起来一晃一晃的，巧笑倩兮地朝他招手：“好巧啊男朋友！”

    大伙儿不禁乐了。

    坐着摆渡车跟着他们的陆乘风看到她也好不惊喜。

    正想找时间联系她，问问她送那小子的按摩精油和伤药是哪儿买的，效果可太好了。

    一开始大家没在意，是王忠琦那小子，见赵绪瑾在用，厚脸皮地蹭了点。

    结果第二天起床生龙活虎。

    睡前还在哎哟哟喊肌肉酸，一觉睡醒完全消失了。

    这要是给比赛队员准备一批，对恢复体能绝对有很大的帮助。

    遂笑容满面地扬手招呼徐茵：“小徐，来来来，车上坐？他们要跑四五十分钟呢。”

    “谢谢教练，我先陪他跑会儿，累了再上车。”

    “那你包放我这儿吧，背着包怎么跑啊。”

    “好嘞，谢谢教练。”

    赵绪瑾眸底星光细碎，特地跑回来接她。

    男队友“嘘嘘”起哄，嘴里喊着“没眼看”，跑前面去了。

    女队里几个年纪稍大点的，主动跟徐茵打招呼，问她怎么在这儿？是专程来看男朋友的吗？

    徐茵笑点头：“嗯，来看看他，顺便旅游，这儿挺美的。”

    “年轻真好啊！”她们感慨了几句。

    换成她们，可未必做得到。

    之后就往前跑去了，不敢多聊天，得跑十公里呢，得积蓄体力。

    徐茵偏头看看男朋友：“你怎么不跑起来？不用照顾我，平时怎么跑就怎么跑，我能跟上你就跟，跟不上我去教练车上等你。要是影响你速度了，下回教练不让我来看你了。”

    听到最后一句，赵绪瑾嘴角一抿，握住她手带着她往前跑。

    徐茵哭笑不得：“你不用拉着我，现在我还是能跟上你的。”

    黎月凝看着远去那双璧人的背影，死死咬着下唇，都快哭出来了。

    和她一样来给一队陪练的队友哪能看不出她的难过，斟酌着安慰她：“梨子，其实赵绪瑾他不太适合你。”

    黎月凝脱口而出：“没处过怎么知道不合适？”

    说完她又沉默了，咬着牙闷头往前追。

    她队友叹了口气，跟了上去。

    十公里，且还是亚高原的环山路，跑到后面大家都虚脱了。

    徐茵陪男朋友跑了三公里，到后面看出他是刻意放慢速度在陪自己，这哪行啊。

    干脆不跑了，拍拍他的手臂说：“我跑不动了，我坐教练的车到终点等你。”

    之后，大家就看到之前稳如狗地陪女朋友跑在中后段的某人，像安上了火箭发射器，咻地一下，窜前面去了，连超前方一众队友，毫无悬念地第一个冲到终点。

    陆教练掐表一看，满意地笑起来：“39分48秒！不错！”

    尽管不是历来最好的成绩，但这小子一开始可是在陪女朋友慢跑，将将跑了三分之一才发力。

    这么说来——

    “之前几次跑山留着力呢？下次再接再厉！”

    赵绪瑾：“……”

    徐茵心疼男朋友，忍不住替他说情：“教练，他是因为我在这儿等他，才跑这么快的。平时……”

    “哈哈哈……那你经常来看看他，大概状态会越来越好。”

    “……”

