    桓王进了宫。

    微飏回了家。

    她让石磐去宫里守着端方帝，顺便通知桓王，从宫里出来，就到自己家去一趟。她得跟他好好谈一次。

    桓王府不合适。

    宫里更不合适——她真的很怕自己会在端方帝面前跟桓王吵起来。她知道自己现在是动了真气，一旦吵起来，又当着自己最信任的神仙老乡，很难讲她会不会吵漏出什么来。

    可是桓王拒绝见她。

    石磐进了蕉叶堂复命，被石蜜拉着悄悄耳语：“小娘子气崩了。回到家就径直去了练武厅。小四被打得求饶，翠微姐姐刚叫了白蜡过去！”

    “怎么会气成这样？”石磐有些发懵。

    赶紧去了练武厅。

    “人呢？”微飏甩一把汗，顺手挽个刀花，倒提了刀柄，伸手跟翠微要了水喝。

    石磐极快说道：“陛下留了桓王说话，大概要问问清楚北狄这些年的情形，还有太子也被叫过去了。所以……”

    “所以就拿这个借口搪塞我对吧？”微飏冷冷地看着她，手里的茶杯越捏越紧。

    石磐偏生还没注意到，一心一意地替桓王解释，甚至替他高兴：“不是这样的。自从上次崔莹那件事，京城对殿下的沉默一直都颇有微词。这件事解决不好，于殿下的声誉十分不利。

    “可是，殿下许婚的话才说了没半个时辰。刚才我从外头回来的时候，已经听着全京城都在盛赞殿下！

    “就连太子，刚才对着殿下，也是格外宠爱怜惜。又留饭又要多谈谈，这个时候，殿下实在抽不开身。公主在宫里行走这些日子，该知道这都是身不由己啊！”

    “身不由己？！”

    微飏哈地一声冷笑：“从端午出事到现在，他一言不发，什么都不跟我沟通，然后呢？却抛出来这么一个狗屁解决办法！

    “人家做盟友、做搭档的，都能坦诚相见、彼此配合。他怎么就不行呢？他是不是还当自己在幽州山高皇帝远、天上只有一片云彩能下雨呢？

    “我真是诧异透了！梁擎那种人，那种一时半刻不去指点思索一下天下大事就觉得人生作废的人，是怎么想到要给他拼命的？！”

    石磐发愣：“公主这话，到底是什么意思？”

    “你说我什么意思？！你觉得我什么意思我就是什么意思！”微飏气得扬手一丢，茶碗画了条弧线往地上砸去。

    翠微连忙伸手一抄，抓在了手里。

    这个节骨眼儿上，碎瓷声说不定便能把公主心里的怒火砰地一声点炸！

    “可现在这样不是很好？如今不论是谁都不会再忌惮桓王，他就可以平平安安地留在京里。等陛下百年之后，殿下回漠北主政幽州，还有北狄小公主为妻，一生都会宁静顺遂、富贵无忧！”

    石磐看着微飏，很想不通的样子，“这样不好吗？先皇后、先太子太子妃，还有我，我们最大的愿望，也不过是想让桓王和康王两位小殿下，都能平安喜乐地过一生罢了！”

    “没出息！”微飏简直气急败坏，手腕一转，手里的刀已经狠狠劈向身边不远处的一棵五年杨树上！

    咔嚓一声，树断了！

    众人都吓呆了，直瞪瞪地看着微飏。

    “你回去告诉他：所有没出息的皇子龙孙，都只有死路一条！

    “我为什么从来不觉得端王锦王他们争储夺嫡有什么了不起，那是因为这条路他们选也得选，不选也得选！

    “桓王想靠着不争不抢平安了此生，那就是白日做梦！不信，你等着看！”

    微飏咬着牙把最后一句话说完，扬长而去。

    石磐呆呆地站在那里，怔怔地看着断树，一句话都说不出来。

    “姑姑，想当年公主同意梁先生留在桓王府，可不是为了让梁先生辅佐桓王做个平平无奇的幽州王……”

    翠微上前，低低地对石磐解释一句，再长长叹气，“公主在陛下跟前为殿下铺陈开那样一条康庄大道，朝中也布置妥当那样的大好局面，桓王殿下怎能如此天真，竟自己放弃了呢？”

    “可是……陛下从来不曾提过半个字想要易储……”石磐张口结舌。

    翠微无奈地扶额：“您怎么知道陛下不曾想过？难道您比公主还了解陛下不成？”

    “我这一辈子几乎都在陛下身边度过，我当然比所有的人都了解陛下！”石磐不假思索，抗声答道。

    翠微滞住，直直地看着石磐，片刻，无能为力地摇着头苦笑，退后半步，轻轻欠身，与石磐擦身而过。

    石磐只觉得脑子里嗡嗡作响。

    她刚才只是脱口而出。

    所以，她心底里竟然是这样认为的？

    她认为她比微飏还了解端方帝？！

    这不是开玩笑么？！

    大秦天下，后宫朝堂，没有人不知道，这世上如果有一个人能全盘想通、理解、支持端方帝的所有行事的，那个人必定是镇国长安公主微飏。

    而如果这世上如果有一个人能得到端方帝的无条件信任、无底线交付的，那也只有镇国长安公主微飏。

    石磐闭了闭眼睛。

    “师父，这是桓王殿下的决定，不是您的。您别多想了，回去吧。如果见到桓王殿下，转告他公主的话也就是了。”

    石蜜悄悄走来，轻轻扶住了石磐的胳膊。

    石磐回过神来，看着石蜜，勉强笑了笑：“好。”

    落寞而去。

    桓王和北狄小公主的婚事就这样以迅雷不及掩耳之势定了下来。

    朝野大哗。

    很多老臣如鲠在喉。

    可是太子和端王显然十分开心，纷纷对着桓王表达出自己的长辈温暖。

    其他几位皇孙，也都在锦王和祺王的带领下，对桓王亲热了不知道多少。

    如果说在这件事上，还有几个人不高兴，那一字排开，就是端方帝、崔贵妃、微飏、班信、嘉定侯，和景王。

    尤其是景王。

    端方帝亲手写就的赐婚旨意宣布那天，景王直直地冲去京郊庄子上连着练了一天一夜的刀枪骑射，最后脱力晕了过去。

    醒来后抱着赶到的桓王放声大哭：“凭什么？凭什么？！”

