
　　第298章这是把财政大权交给她了？

　　江夏放下筷子，拉起对面的男人，“那你还没看我给你买的衣服呢，走了，去试一试。”

　　“江小夏，你饭还没吃完呢。”秦峰提醒。天籁小说网

　　“一会儿再吃了，反正天气热也不怕饭凉。”

　　秦峰无耐的摇头，这丫头，还真是孩子似的，一会儿一个样。

　　江夏拿起沙发上的衬衫抖了抖，还好刚才没压出褶子。

　　秦峰看着那衬衫却想起小丫头叫他爸爸的模样，话说，多听几次，这声爸爸倒还是挺受用的。

　　见小丫头还在那儿举着新买的衬衣，秦峰利落的脱下身上的衣服。

　　江夏：“……”

　　她真的……只是单纯的想看看这衣服有没有压出褶子。

　　不过秦峰的身材真的很好，健康的冷白皮没有一丝赘肉，腹部还有腹肌，手臂更是线条流畅，充满着力量。

　　秦峰接过衬衫直接套在身上，一边系着扣子一边欣赏着小丫头想看又不敢看，小脸都红扑扑的小模样。

　　“很合身，你知道我的号？”

　　秦峰整理着衣摆，对身上的衣服也是相当的满意。

　　“不知道，不过我试穿了一下，感觉应该差不多。”

　　秦峰疑惑的抬头，马上又明白过来。

　　小家伙当初可是穿过他的衬衫，没想到只穿了那么两次，他的码数就记住了。

　　秦峰心情大好，爽快的开口，“以后我的衣服你随便穿，想穿哪件就穿哪件，你不是挺喜欢我的衬衫吗？以后多给我买两件，我的就是你的。”

　　江夏看着他那得瑟的模样，手里水杯里的水都想泼上去。

　　“还是算了吧，我可记得穿你衬衫时你一脸不高兴的样子，那会儿我就想，我江小夏要是再穿你衣服我就是狗。”

　　秦峰一愣，“我什么时候不高兴了？”

　　他有吗？小丫头穿他衬衣很好看啊，他还想着她什么时候能再穿呢。

　　江夏没有回答他的问题，只给她一个藐视的眼神，让他自己体会。

　　秦峰不知道哪里让江夏有了这样的误会，总之是惹到小家伙了，也不纠结，直接认错，态度诚恳就对了。

　　江夏被他磨的不耐烦，推开他的俊脸，“好了好了，我不生气了，饭都要凉了，我要吃饭去了。”

　　秦峰：“……”

　　刚才是谁说天气热饭不怕凉的？

　　两个人把剩下那半差饭吃了，江夏收拾了厨房，回到屋子里把今天逛街买来的东西收拾好。

　　这时秦峰从外面走了进来，“这个给你拿着。”

　　暗绿色的小本本，竟然是本存折。

　　江夏没敢接，只是一双水汪汪的大眼睛不解的看着男人。

　　秦峰却举得有些不耐烦了，“拿着啊，我的工资本，以后你想买什么就从这上面取钱买，密码是六个一。”

　　江夏终于明白了，这是把财政大权交给她了？

　　有些好奇的接过那本工资折，打开看了一眼，先前一页每个月一百八十三块钱的工资，后来工资竟然涨了，一个月二百六十二。

　　只是这上面只有存入的数额没有取出的，这家伙，不花钱吗？

　　“你把工资本给我了你自己花什么？”

　　“偶尔会有奖金，以现金形式发，你要是怕我不够花的，以后每个月可以给我二十块零花钱。”

　　秦峰看着她，唇角带着笑意。

　　江夏被他看的不好意思，这意思，好像真把她当成管家婆了。

　　把工资折又递了回去，“我不要你的，我自己也有工资，我还有快餐店的股份，等到有了分红，够我自己花的。”

　　“你确定店里的那份工资你能随时拿出来花？”

　　秦峰没有接工资折，而是反问道。

　　还真让他说着了，当初早点摊的时候也有江夏的工资和股份，可她几乎没领过工资，更别说股份分红了，大部分钱又都入到快餐店里。

　　以王建军的干劲，开饭店也是早晚的事，到时候别说快餐店的股份分红，他不再拉笔外债都是好事。

　　“拿着吧，我的就是你的，我也没时间去逛街，再有合适的你帮我买。”

　　秦峰指了指身上的衬衣，心情大好的揉了揉江夏的小脑袋，“累了一天，早点儿休息。”

　　江夏看着男人挺拔的背景，又看了看手里的小本本，心里多了一丝暖意。

　　倒不是因为这钱，她敢说，以她的能力，不管是快餐店还是服装厂，想要得到比这多的多的钱轻而易举。

　　而是秦峰对她的这个态度。

　　他似乎真的把她当成他的妻看待。

　　……

　　轻拂的微风伴着细密的雨丝，洋洋洒洒的落在大地上。

　　秦峰站在窗前，幽深的眸子落在窗外的树叶上。

　　大片的白杨树叶上，雨水凝聚成豆大的水滴，滚落下去。

　　啪的一声，在这静谧的雨天格外响亮。

　　不知过了多久，他转身回到桌前，拿起办公桌上的电话按出一个号码拨了出去。

　　里面很快响起一个吊儿郎当的声音，“呦，我的秦大工程师怎么这个时候给我打电话？有什么指示您说话。”

　　秦峰早已习惯对方的口气，也没绕弯子，直接道，“江城市政府对面的百货大楼最近高层管理出现点问题，想办法让他改制，弄到咱们的名下。”

　　“你怎么突然对江城的百货大楼感兴趣了？不会是因为你那个小女朋友吧？”

　　秦峰并没有否认，就听到对方低笑一声。

　　“秦峰，我从来不知道你追起女人也会这么疯狂，别人顶多买几件衣服买几个包哄女朋友，手笔大的包下商场供女人随便选，你倒好，直接把百货大楼收购了，下一步还怎么着？再不满意你不会还想收购个服装厂给她定做衣服吧？哥们不得不提醒你一句，你这也太惯着她了。”

　　秦峰却不以为意，“你没见过的多了，别废话了，按照我说的做。”

　　对方听出秦峰的不耐烦，应道，“得勒，我会尽快去办，只不过老爷子那边要是问起来怎么说？说这是给他未来孙媳妇儿买的？”

　　“你可以这么说试试，我不保证你说过后还能见到第二天的太阳。”

　　“好好好，只不过开个玩笑罢了，看你还认真了，”对方连连求饶。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第298章 这是把财政大权交给她了？免费阅读。https://xs.23sk.com 