    蝙蝠侠先走进房间，戈登跟在他后面，房间里的情况确实很诡异，除了站在中间拿着雨伞的席勒之外，那个长得像是纵欲过度的金发男人手里漂浮着一本黑色的书，杰森迪克和小滑头三个孩子在屋子的最里面，跌坐在地上，而房间的右侧则是一个奇怪的祭坛。

    就在他们走进来之后，席勒走到那个被他拍到墙上的恶魔身旁，打量了一下说：“这位就是桑切斯夫人吧？”

    戈登满脸疑惑的说：“桑切斯夫人？她不是已经死了吗？”

    康斯坦丁走到那个怪物的身旁，他手上的那本书里飞出锁链，将那个怪物禁锢住，戈登又转头看了一眼倒在地上的孩子们，说：“谁能给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    “好了。”席勒提高声调，然后用雨伞敲了敲地面说：“来吧，一个一个说，从你们开始。”

    说着，他指向杰森和迪克，迪克看着自己面前那把能直接把怪物拍到墙上抠都抠不下来的伞，吞了一口口水，还是乖乖的开始了讲述。

    “……两天之前，我来到这所学校上学，第一天的时候，一切都很正常，我收拾好行李之后就睡了，但是因为换了床，我有点睡不着，半夜起来的时候，我看到我的室友背上有伤……”

    “早上起来的时候，我问他那是怎么了，可他露出一个很害怕的表情，什么也不说，我有点怀疑，于是留心观察，发现好像很多学生身上都有伤……”

    “我觉得肯定是有人在虐待他们，白天上课的时候，我的一个同学在祈祷时不专心，于是那个老师就说要让他去忏悔室，他露出了一个非常害怕的表情，我觉得他们肯定是在忏悔室虐待过他。”

    “于是，我也故意犯了个小错，让他们把我关进忏悔室……”

    “然后呢？”蝙蝠侠问。

    “……有一个女人走了进来，她说她叫桑切斯夫人，是这所学校的校长，她说了很多威胁我的话，比如什么即使我是韦恩家族的养子在这里也必须听话，否则她就要我好看之类的……”

    “我问她到底有没有虐待那些孩子，可这似乎激怒了她，她说这些不听话的孩子就应该被吊死……”

    “然后她用教鞭打我，留下的伤口和我的同学们一模一样，那个该死的女人是个虐待狂，她……”

    还没等迪克继续说下去，蝙蝠侠就走到他的身边，然后把他的衣服撩起来，迪克的后背和腰上有许多伤痕，一看就是刚留下不久的，那些伤痕很深，有些甚至已经有点发黑了，蝙蝠侠的脸色开始变得有点难看，迪克却没怎么在意，他接着说：

    “那个女人本来想继续打我，但外面有人叫她，说是什么库珀先生来找她了，于是她就离开了……”

    “我想，我得揭穿她的真面目，然后把我的同学们救出去，于是，我趁着她离开的时候，撬开了忏悔室的门锁，偷偷跟在她身后……”

    “她和那个叫库珀先生的见面地点是在四楼，我的身手还不错，我沿着水管爬到阳台上，然后在他们房间的窗外偷听……”

    迪克抿一下嘴，语气有点不可置信说：“我听到，桑切斯夫人和库珀有一个交易。”

    “什么交易？”

    “好像是，那个叫库珀儿子死了，他一直想要复活他的儿子，而桑切斯太太是个女巫，他们说和恶魔交易什么的……反正就是库珀给桑切斯太太很多钱，然后桑切斯太太帮助库珀复活他的儿子……”

    “他们说好像要把孩子献祭给恶魔什么的，只要献祭多少个，就能把库珀儿子的灵魂从地狱拉回来，反正他们说了一大堆我听不懂的名词，大概就是这样……”

    “我本来以为他们是精神病人，因为这听起来实在是太像胡话了，可后来。他们吵了起来，那个桑切斯夫人能让房间里的东西飞起来，我吓了一大跳，然后不小心弄出了动静。”

    “那个桑切斯夫人立刻就注意到我了，但还好我跑得快，没被她立刻抓住，我知道，如果他们说的是真的，那可能这所学校里所有学生都有危险，桑切斯夫人要把他们都献祭给恶魔，我必须得阻止这一切……”

    “那你们呢？你们两个又是怎么会到这来的？”席勒看向杰森和小滑头，杰森和小滑头对视一眼，他们说：“原本。我们在蝙蝠侠的据点里呆着，那里是还不错啦，但是呆久了也有点腻……”

    “之前，我们的朋友轮胎跟我们说，寄宿学校是小孩监狱，虽然他说北边的这个寄宿学校不一样，但我们还是有点担心，反正闲着也是闲着，我们就想来看看迪克怎么样了……”

    迪克有些无奈的捂住额头说：“本来我是想找个机会溜出去联系蝙蝠侠，结果他们偷偷跑到学校里来，还被那个钥匙管理员给抓住了。”

    “那个桑切斯夫人好像正缺献祭的对象，于是就把他们两个关进了地下室，我还得想办法救他们……”

    “说起那个钥匙管理员。”戈登有些疑惑的挠了挠头说：“他人呢？怎么我在楼下也没见到他？他应该走的没那么快吧？”

    “很显然，他和这个恶魔是一伙的，你就没发现，他一直想把我们往七楼带吗？”

    “呃……”戈登停顿了一下，说：“所以七楼是个陷阱？可他们怎么知道我们会来？……哦，他们报警了，所以他们是故意报警把人骗过来，然后带他们去七楼杀死他们，可这么做有什么意义？那个桑切斯夫人和警察有仇吗？”

    “她是想献祭你们，补充她自己的力量，因为她知道她打不过我。”

    康斯坦丁点了一支烟，可一瞬间，他手里的烟就被打飞了出去，被一枚蝙蝠标钉在了墙上，蝙蝠侠看着他说：“你没看到这里还有孩子吗？”

    康斯坦丁做了一个无可奈何的表情，说：“好吧，接下来是我的故事。”

    “我就不介绍我是谁了，总之，我之前的住所是精神病院，但我是被冤枉的，我并不是个精神病，因为种种原因，我被关在精神病院里。”

    “在几天前，有一个叫哈利·库珀的黑帮老大把我从那里捞了出来，是为了让我用神秘学的方法复活他的儿子。”

    “等等，刚刚迪克不是说，库珀是找桑切斯夫人复活他的儿子吗？”

    “显然，他找的那个人没什么本事。”康斯坦丁瞥了一眼被锁链固定在墙上的那个怪物。

    “库珀跟我说，他之前找的那个人贪得无厌，他付不起那个人要的代价，于是就打算换一个人。”

    “库珀告诉我，之前他找的那个巫师提供的办法是，在月圆之夜向地狱里的恶魔献祭十三个兒童的灵魂，然後就能換回他儿子的灵魂。”

    “当我听到这个办法的时候，我就知道他找的是谁了。”

    康斯坦丁又瞥了一眼那个怪物，说：“在巫术当中有一个专门借助孩童灵魂修炼的分支，我一般把这个分支叫做‘鬼妈妈’，而据我所知，在现在的神秘学圈子里，只有一个鬼媽妈，那就是劳伦娜·桑切斯。”

    “我听说库珀居然找上了她的时候，差点没笑掉大牙，劳伦娜根本就是个骗子！她当然知道献祭多少个孩子的灵魂都不可能把库珀儿子的灵魂从地狱里拉回来，任何人都不可能从魔鬼手中抢回他们的食物。”

    “可那个库珀是只懂点皮毛的圈外人，他相信了劳伦娜的说法，不但给了她许多钱，还安排她成为一所寄宿学校的校长，好让她对那些孩子们动手。”

    “在我得知这一切之后，我当然不会让她得逞，于是，我找上了劳伦娜，让她停止她行骗的行为，然后离开这里。”

    “她说她会考虑，可背地里，她却在这所学校布下了陷阱和祭坛，就为了等我来找麻烦的时候，能够给我迎头痛击。”

    “果然，在我来了之后，她利用祭坛召唤出了恶魔的影子，附到了她身上，变成了现在的这个怪物……”

    “那么库珀是怎么死的？”

    “他被劳伦娜咒杀了，因为他不肯再给劳伦娜提供资金，并且也不再信任她，这个小子之前也说了，库珀和劳伦娜大吵一架，他们分别之后，劳伦娜应该就用一种咒术咒杀了他。”

    “哥谭最近发生的连环杀人案和你有关系吗？”蝙蝠侠盯着康斯坦丁问。

    “连环杀人案？”康斯坦丁愣了一下说：“不管那是什么，我都不知道，我才来哥谭没几天……”

    “康斯坦丁，你知道吗……”

    席勒转过身来，然后走到康斯坦丁的对面，康斯坦丁也看着席勒说：“……什么？”

    席勒低头，慢条斯理的把手从伞柄上往下滑，然后双手握住伞的中间部分。

    “砰”的一声，康斯坦丁被上挑的伞柄打倒，他躺在地上，在昏过去之前，他看到席勒整个人背着光，把伞杵在地上，开口说：

    “你说的，我一个字都不信。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他来了他来了！

