    不同于爹地的小心，厉景琛的动作中多了几分随意，好像弄疼他也不要紧，安安不由有些生气：“你以后别随便碰我。”

    “那好啊，还给你。”

    厉景琛说着，把指腹上的奶渍，抹在了安安的脸上。

    “……”烦死了！

    安安的修养，险些毁于一旦。

    厉景琛嘴角一翘后，转过身，朝门外走去。

    安安用手背抹了把脸后，过去关门。

    在换鞋时，厉景琛不忘问道：“这次没在里面放钉子吧？”

    安安捏着门把手，站在门口放狠话：“这次没时间，下次我一定放！”

    下次？

    语毕，安安“啪”的关上了电子门。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛听到里面传出上锁的声音后，这才乘电梯离开。

    厉景琛微微一笑，穿上鞋后，道：“记得把门锁好，有什么事打电话给周扬。”

    “不用你教，我也知道。”

    结果一进门，他就对上了陆晚晚澄静的双眼。

    “妈咪，你醒了？”

    屋内，安安第一时间跑去洗脸。

    之后，他回到房间，给自己脑袋上的小包上完药后，又溜进陆晚晚的房间，去看她还有什么需要帮忙的。

    安安边走边问：“那妈咪知道是谁送你回来的吗？”

    “妈咪当然知道了。”

    “嗯，刚醒。”

    陆晚晚坐起身来，顺带撒了个小谎。

    “他……”

    陆晚晚正想说话，就听安安愤愤不平道：“还有，妈咪，他欺负我！”

    “妈咪的庆功宴，为什么让他去参加？就因为他是深水港湾的老板吗？”

    安安明显误会了，以为厉景琛今晚也去参加了庆功宴，才会把妈咪送回来的。

    陆晚晚还以为是什么事呢：“那你有没有报仇呀？”

    安安鼓了鼓脸：“他溜的太快了，不然我一定跳起来踹他屁股。”

    陆晚晚眨眨眼：“他怎么欺负你的？”

    安安咬牙道：“他逼我喝牛奶，还把奶渍抹我脸上，念念都没他这么幼稚！”

    陆晚晚的笑容淡了点：“再过几天吧。”

    她要把其他被蒙在鼓里的傅氏分公司的合作商，一起约出来吃顿饭，也是需要时间的。

    “哈哈哈！”陆晚晚笑得打跌。

    “妈咪。”安安想起什么的问道：“你什么时候请时叔叔吃饭呀？”

    安安把小脑袋拱了上来，有一股淡淡的药香味。

    陆晚晚放下心来，道：“宝贝真乖。”

    下一秒，陆晚晚朝他被碗砸到的地方看去：“对了，你的脑袋还没上药吧？”

    “妈咪，我自己上完了，不信你看。”

    安安钻进了陆晚晚的浴室，放完洗澡水后，又颠颠的来到她面前，一副求夸奖的语气：“妈咪，洗澡水我给你放好啦~”

    “啾。”陆晚晚于是偏过头，亲了亲他的小脸蛋：“谢谢宝贝~”

    安安不好意思的退回原处，说道：“我去给妈咪放洗澡水。”

    陆晚晚笑着“嗯”了一声。

    *

    翌日，耀博公司。

    也不知道是不是巧合，陆晚晚亲的地方，正好是厉景琛抹过的地方。

    这样一来，极大的舒缓了安安心中的不适感，他以后会学着照顾妈咪，绝不让厉景琛看扁的！

    老高冲他们“呸”了一声：“是你们不懂鼻炎患者的痛！”

    柳纯钟爱气味浓的香水，每次出现，都带着一股令人无法忽略的味道。

    策划部内，一名员工正放下清新剂，使劲吸了口空气，畅快道：“真好啊，柳纯走了，连空气都变得清新了！”

    见状，其他人笑话他道：“老高，你也太夸张了吧？”

    正在说说笑笑的众人，不约而同的一顿。

    “主管。”

    有鼻炎的同事，经常被她的香水刺激得直打喷嚏，只能在座位周围喷清新剂苟活，现在她被调岗了，终于可以活过来了。

    就在这时，办公室门被推开。

    陆晚晚发现，他们对她的态度变得拘谨了，罗烨也不凑过来嬉皮笑脸了。

    这都多亏了昨晚，厉景琛来接陆晚晚。

    “主管，早上好。”

    “主管好。”

    “早上好。”陆晚晚还和平时那样，跟他们打完招呼后，来到格子间坐下。

    不久，接完电话的小景，过来说道：“主管，穆总命你今天去一趟深水港湾，挑选展台的位置。”

    他给这群年轻人带来的压力，是毁灭性的，足以让他们对陆晚晚望而却步。

    既然得不到，又抢不走，他们可不得学乖了吗？

    他们一走，立刻有人拍了下罗烨的肩膀，提醒道：“诶，罗烨，主管走了。”

    一直佯装办公的罗烨，这才松了口气。

    陆晚晚点点头：“好，你跟我一起去。”

    小景“嗯”了声后，回头拿起了公文包，和陆晚晚一起出门了。

    后来才发现，人家的颜值甩自己十条街，在那种成熟俊美的男人面前，“年轻”根本不值一提。

    同事道：“别想太多，我看主管从头到尾，都没把你当回事，淡定点吧。”

    同事问：“我说，你躲着主管干什么？”

    罗烨捏着鼠标的手一紧：“昨晚，我说主管的男朋友见不得人，换做你，你不尴尬啊？”

    深水港湾。

    小景开着公司配给陆晚晚的代步车，说道：“主管，再过去，就要上桥了。”

    “……”虽然是安慰，但罗烨听完却想打人。

    ……

    沾了深水港湾的光，两岸的环境治理的很好，水面清澈见底，不见一点垃圾。

    游轮上有许多来观光购物的外国人，他们大多举着相机，兴致勃勃的走来走去。

    陆晚晚看了眼窗外，密密麻麻的车辆，有些头疼道：“我们下车，坐船过去。”

    “好。”小景于是把车停到附近的车场，再随陆晚晚一起下车，坐船过桥。

    陆晚晚摇了摇头。

    小景面露窘迫：“可我晕。”

    陆晚晚找了个座位，刚坐好，就有服务生给他们送来饮品。

    陆晚晚刚拿了瓶矿泉水，就听小景问道：“主管，你晕船吗？”

    陆晚晚讶异的看向他：“你怎么不早说啊？”

    小景解释：“我看桥上车水马龙，坐船过去确实是最快的办法。”

    “我还有更快的办法。”那就是打电话，让厉景琛给她权限，走VIP通道。

    陆晚晚当机立断：“走，我们下船。”

    但已经来不及了，游轮开始发动了。

