    连天大阵笼罩整个连云洲，这大阵之中又有阵灵巡视，可以说，连云洲内但凡有一点风吹草动，都瞒不过阵灵的眼睛。

    牛自耕与他几个妖精朋友实力都不弱，在这连云洲中，犹如羊中之驴，十分醒目，便是想不让人注意到他们都困难。

    因此在看到了张横发动大阵，锁定连云洲后，这几个老妖都生出了被阵灵目光锁定了的感觉。

    张横汲取大阵之力，将天庭神将炼化为阵灵，这阵灵可以调动大阵的力量针对敌人，实力强横的不像话，虽然牛自耕自命不凡，觉得贤人境界的大妖，基本上不会有可怕之敌，但是在感应到连天大阵的威力之后，便再也没有了硬抗的心思。

    又想到了张横的暴脾气，几个人不敢犹豫，稍一商议便来到了四方城，投奔张横。

    张横此时在府中已经通过阵法“看”到了牛自耕这几个妖怪，不由得大感好奇：“这老牛倒是来的挺快，那几个老妖修为竟然也不差！”

    牛自耕修为极高，便是张横对上他，单论法力也稍逊半筹，当时在朝阳帝都遇到这个老牛时，张横就曾动了收服他的念头，只是急着返回四方城，并未做出行动来。

    却没有想到，自己还未动手，他倒主动来投。

    “看到刚才这大阵的威力没有？这张元伯有如此手段，纵然成不了天地霸主，也能在连云洲处于不败之地！”

    牛自耕手持长棍一边随着兵士向张府行进，一边与身边几个积年老妖神念相交：“建马现世，天地大劫必定出现。偏偏这建马又是张横的坐骑，可见这张横定是这场大劫的劫主！咱们这个时候若不抱紧这个大粗腿，怕是日后劫难临头，无人来度！”

    狐妖道：“这张元伯脾气不太好，对咱们妖族有点瞧不起的样子，这次真能重用我等？”

    牛自耕道：“只要不吃人，当不会犯忌讳。”

    鹤妖和虎妖、豹妖倒是都没有吃过人，狐妖道：“只是不让吃人倒是无妨，就怕咱们妖族天生矮了人族一头，被张元伯瞧不起，他若是真瞧不起咱们，咱们还投奔他作甚？”

    鹤妖道：“如今势如骑虎，已然难下，就看张元伯是什么态度了。”

    虎妖：“老鹤，说话就说话，骑我干啥？”

    鹤妖道：“那我应该怎么说？难道让我说‘骑牛难下’还是‘骑豹难下’？这是人族的说辞而已，你一个老虎何必较这个真？”

    牛自耕骂道：“他妈的，这点屁事有什么好争的！正事要紧！”

    他修为实力最强，脾气也最为火爆，见牛自耕痛骂，无论是虎妖还是鹤妖，都安静了下来，不敢再多说什么。

    此时张府大门已经出现在几个老妖面前。

    带路的兵士走到门口几个门子面前：“这几位乃是有道灵修，要来拜见大帅。”

    为首的门子笑道：“咱们大帅已经吩咐下来了，说是有贵客临门，特意让我等接应。”

    他大开中门：“诸位，请进！”

    牛自耕咧开大嘴，大感面上有光，对门子连连点头：“有劳小哥，有劳小哥，没想到大帅竟对俺老牛如此上心，啊哈哈哈哈哈……”

    他带着几个老妖走到院内，就看到了站在大厅门口台阶上的张横。

    “张大帅，俺们今天来投奔你来啦！”

    牛自耕大踏步来到张横面前，躬身行礼：“自从与大帅朝阳一别，俺老牛大感心折，一想到大帅在朝阳天坛上的英姿，就心中激动不已。因此特来投奔大帅，甘效犬马之劳！”

    星鉴此时就站在不远处，闻言大怒：“犬马之劳？你这是要与我比肩么？”

    牛自耕吓了一跳，这才看清楚了星鉴的长相，正是当初逼迫自己拔掉牛角的大高手。

    这建马也被称作马，自己说“甘效犬马之劳”，那是把自己比作是马了，建马自然有点不乐意。

    牛自耕额头出汗，念头急转：“是俺老牛说错了，俺的意思是，能在大帅麾下任职，俺老牛定然勤勤恳恳，不敢有丝毫懈怠，甘做一头默默奉献的老黄牛！”

    张横哈哈大笑：“都进来吧，有什么话进屋说。”

    他目光在牛自耕和他身后的几个老妖身上扫了几下，心道：“我身边不但有了一匹马，现在又来了一头牛，还有一头老虎，一只仙鹤，一头狐狸……看来老子不但可以去向下种地，还可以办一个动物园……”

    众人落座之后，牛自耕等人各自恢复人形，由牛自耕为张横介绍身边的几个伙伴。

    “俺老牛当初闯荡江湖时，结识了四个朋友，后来与他们结拜为兄弟，与当时妖族不太对付，被妖王说我们是‘五叛徒’，闹出了不少风波。后来俺老牛与人王朱朝辉打赌，赌赢了之后，就藏身地下，隐居人间。其余几个兄弟也都隐匿身形，默默修炼。”

    牛自耕对张横恭恭敬敬：“后来在朝阳看到大帅英姿之后，俺老牛觉得万不可错过明主，因此除了朝阳帝都，特意寻来我这些弟兄，一同投靠大帅，也好混一个正果出身。”

    张横哈哈大笑：“多谢牛兄厚爱，张某实不敢当。”

    牛自耕当下将身边的几个老妖一一介绍给张横来听。

    那狐妖叫做胡天灵，鹤妖叫做单涂，豹妖叫做花铮，虎妖叫做金山成，这四个老妖中，以胡灵的修为最高，比牛自耕也差不到哪里去，都是贤人境界的巨妖。

    这等高手前来投靠，张横势不能慢待了他们，可他们毕竟是妖怪，不是人类，便是待他们再好，也不可能给他们太高的位置。

    张横仔细考虑之后，便让他们五个成为了星鉴的下属，作为军中供奉，闲暇之时负责操练兵士，遇到事情了，便充当打手。

    先看他们五个的表现，若是经得起考验，到时候便留在四方城内，若是兽性难敛，张横不介意将他们轰杀至渣。

    不过平白得了五个贤人境界的大高手，纵然是大妖，而不是人族，却也足够曲典、何不干等人兴奋不已。

    自家大帅竟然能吸引贤人境界的大高手纷纷来投，可见看好大帅的人越来越多，如今与朝廷翻脸，已经不需要再提心吊胆了。

    天下大势，分久必合合久必分，如今的大殷朝，似乎又到了“分”的时候了。

