
　　杨天听完后，略作思索，说道：“那不知奉孝认为我们领地内那一支舰队适合担当这个任务？”

　　郭嘉说道：“虎鲨！”

　　贾诩加入白云城时间尚短，并不知道虎鲨的存在，因此对于郭嘉的话不是很了解，但其他文臣武将对此可都知道一些，在内心里都认同了郭嘉的意见。

　　杨天对于这个提议同样很是赞同，现在的虎鲨海盗团可不比当初的虎鲨海盗团了，自从上次在收拾了益州的城之后，杨天就将虎鲨海盗团给扩编了，虽然还未正式收入到自己名下，但其规模确实扩张了许多。不过受到资质限制，虎鲨海盗团中的海盗实力大多都只是七阶，只有少部分达到了八阶。这还是虎鲨海盗团多是选用b级资质的壮丁转职为士卒的原因，否则恐怕连七阶兵都很少。

　　杨天在心里谋划着什么时候将虎鲨海盗团正式收编到自己麾下，到时候其实力必然增加不少。而现在经郭嘉一提起，或许是到了正式收编的时候了。当下杨天便说道：“虎鲨确实不错，只是现在个体实力还不是很强，要想将其派到倭国捣乱，恐怕需要先将其正式收编到白云城名下。反正倭国与我大汉仇怨颇多，就算虎鲨海盗团在倭国做了什么出格的事情，别人也不能说我们什么。”

　　郭嘉却道：“主公所虑虽然也有道理，但在属下看来却是太谨慎了些。作为海盗团，其实力并不仅仅表现在士卒的个体战斗力上，更大程度是体现在舰船的威力上。甚至在很多时候，拥有强大战船的舰队在还未与对方短兵相接就已经将对方给打散了。而如果我们现在将虎鲨海盗团收编到白云城名下，到了倭国必然还是有所束缚的。”

　　贾诩现在也反应过来，感情这虎鲨是听命于主公的一支海盗团，这可算是一支奇兵啊！当即计上心来，说道：“主公，属下倒是有一策，可令倭国人疲于奔命。”

　　“哦？文和有何妙计，还请速速道来！”杨天欣然说道。对于贾诩的计策，杨天可是非常期待的，要知道贾诩可是号称毒士，其计策自然以阴损见长，但现在所针对的是倭国区，杨天巴不得更阴损一些呢！M.23sk.com

　　贾诩立刻道：“刚才郭先生也说了，我们的海王级战舰具有非常强大的优势，不论是在速度还是攻击强度上，都远不是普通战舰能够比拟的。而且，我们领地内现在还剩有不少已经被驯化的金雕，我们可以将虎鲨海盗团中一些有潜力的海盗训练成飞行骑兵，并与海盗团一起进入倭国区。到时候海盗团以极快的速度绕行与倭国临海一带，让那些飞行骑兵施展手段对那些沿海领地进行攻击，比如投毒啊！放火啊，都可以试试。而以金雕的飞行速度，就算是距离海岸线两三千公里的内地也可以纳入攻击范围。这样，我们不仅可以在海上打击对方的舰船，还能够给对方的领地带来破坏，甚至给百姓带来恐慌。”

　　杨天觉得贾诩说的简直太含蓄了，什么投毒、放火估计都是小儿科，他心里想的事情绝对比这恶毒得多，毕竟要给百姓带来恐慌，可不仅仅是投毒放火就能办到的。

　　贾诩一看杨天脸色，便知道自己的建议得到了主公的认同，心下也有些高兴。他归顺到杨天麾下也有大半月时间了，随着他对白云城、对杨天了解的越多，越对这个领地有着浓厚的归属感，因此他为了能够更好的在白云城立足，自然想让自己的谋略得到主公的认同。

　　接下来，在座之人都对此提出了自己的看法或者建议，彻底将这项行动完善起来，而整个过程，杨天几乎没说一句话，这让他觉得非常惬意。有这么一批有能力的属下就是好啊！基本上什么麻烦事都能解决，而不用耗费自己的脑细胞。

　　商议完毕之后，大家才各自散去，忙活自己该忙活的事情。荀彧现在最要紧的事情自然就是在王老和杜朝元的协助下，完成整个白云城领地的改制重组事宜。而包括黄忠在内的所有军团长则需要先将自己的军团整饬一番，该修整的修整，该增员的增员。至于郭嘉，则被杨天派去实地查看会稽郡内的地形，在最短的时间内拿出会稽郡边界位置的关隘部署规划图。同样，贾诩也被分派了一个任务，而且是最重的一个任务，那就是等到虎鲨海盗团赶回之后，与对方一道进入倭国区，执行骚扰任务。毫无疑问，这个任务让贾诩去再合适不过。

　　杨天忽然觉得自己一下子又轻松下来，当下便决定先去将水神庙升级的事儿给办了，他非常期待这次水神庙又会给自己带来多大的惊喜。只是不知道现在水神庙的香火点数有多少了，是不是应该给自己兑换一些白金级的灵魂之石，将自己这一身装备给具现到现实世界中去呢？当然，地级灵魂之石杨天暂时没有想过，毕竟一千万点香火点数绝对不是他现在能够拿出来的。

　　杨天正准备起身前去，朱菱和貂蝉从后院走了出来，只听貂蝉细语说道：“不知少爷打算去什么地方？奴婢也好陪着！”

　　这话一出，顿时让杨天雷的不浅，这貂蝉什么时候改口叫自己少爷了？难道自己像是一位少爷？杨天仔细回想了一番，发现自从自己收服貂蝉之后，只是在第一次拜见自己之事，称呼了自己一身主公，然后基本上都没有直接称呼自己。毕竟双方在一起的时间虽然很多，但交谈的机会却是很少，基本上都是貂蝉和朱菱默默的站在自己身后，貂蝉没有正面称呼自己倒也不奇怪。可现在怎么就突然从主公变成了少爷呢？

　　貂蝉冰雪聪明，一眼便看出杨天的疑惑，嫣然一笑道：“奴婢既然是少爷您的侍女，自然不能称呼您为主公不是？奴婢左想右想，还是觉得少爷这个称呼比较合适。”

　　杨天一想，这不过是个称呼而已，自己又何须纠结呢，当下挥了挥手，也就随了貂蝉，然后说道：“我这是要去水神庙，怎么？你们也有兴趣去看看？”

　　貂蝉立刻说道：“奴婢可是少爷您的近侍，有少爷在的地方自然也就有奴婢在！”

　　朱菱这时候也娇声笑道：“我也要去，我和貂蝉姐姐可是情同姐妹，我可舍不得和貂蝉姐姐分开。杨大哥，你总不能赶我走吧？”

　　杨天疑惑的看了看朱菱，他发现朱菱似乎变了不少，其实自从貂蝉来到白云城，杨天便发现朱菱似乎有了心事，不过现在这心事似乎消除了，朱菱又回到了原来的模样。

　　“既然你们想去，那便一起去看看吧！只要你们别到了地方又说无聊便成。”杨天笑笑道。

　　貂蝉、朱菱二人自然忙不迭的答应，当下三人便联袂向水神庙走去。

　　在路上，貂蝉忽然向杨天说道：“少爷，奴婢忽然想到一件事情，就在近日上午少爷您与董贼的那两个属下交接人的时候，有一个穿着官服的老头儿看着奴婢的眼神特奇怪，奴婢怎么想也都想不明白。”

　　杨天还未说话，朱菱便娇笑道：“貂蝉姐姐，那老头子该不会看出你是个绝世大美女，想要将你收为第十三房姨太太吧？嘻嘻……”

　　貂蝉翻了一个娇媚的白眼，倒也没有与朱菱争辩，而是紧紧的看着杨天，似乎希望他能给自己一个答案。

　　杨天也是眉头一皱，说道：“这不应该啊！你当时带着隐者面具，对方应该不可能看到你的面容啊！”

　　貂蝉回想了一下，慢悠悠的说道：“似乎……似乎那老头儿……不是看我的脸，而是看着……我的衣服。”说完，貂蝉还摆弄了一下自己的衣襟，似乎想看出有什么异常之处。

　　杨天也洒然一笑，说道：“管他呢！也不是什么大事儿，连董胖子本人我们都不怵，被我耍得团团转，何况他手下的一个下属。别担心，若对方真有什么坏心思，我接着便是！正如你所说，谁让你是我的近侍呢！”

　　貂蝉柔柔的笑笑，便也没继续在这个问题上纠缠，一边跟在杨天身后走着，一边与朱菱小声的交谈。听到她们不时发出清脆的笑声，杨天忽然觉得有一种温馨的感觉。这感觉他似乎从未体会过。

　　白云城经过这一年多的发展，占地面积比以前扩大了数倍之多，以前城池边沿距离水神庙差不多二十公里，现在却已经被包围在了白云城中。只不过这个山头上除了那座水神庙，并没有其他建筑，使得这里还是一派山水田园之气，远离城市的喧嚣。只是为了防止一些石井之人胡乱跑到神庙中扰乱秩序，在这山头的山脚下修建了一道围墙，只留有一个大门。每天太阳升起来的时候，这门便打开，太阳落山的时候，门就关上，一年四季，莫不如此。

　　很快，杨天三人便来到了水神庙内，刚踏入大门不久，就见一群道士快步迎了上来，而那为首之人，正是这水神庙的教宗天青。经过这一年多的锻炼，天青已经褪去了以前的稚气，变得老练了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十一章 敲定免费阅读。https://www.23sk.com 