    嘭！

    一声沉闷的巨响，在卡西利亚城外的荒原之上响彻开来。

    林霄骑在小沙背上，疯狂追击着前方宛如巨型犀牛一般的庞大异兽。

    小沙不断的释放雷光吐息，轰击在异兽狂奔的路上。

    “找了你快四个小时了，躲的倒是挺好。”

    “不过现在，我看你还怎么跑”。

    林霄望着前方被追的走投无路的高级异兽，露出一抹浅浅笑意。

    他从卡西利亚城出来，便开始在城外的荒原寻找异兽。

    虽然中途碰到了一些异兽，但都是低级，这类异兽对于林霄来说毫无作用。

    好不容易碰到一头高级异兽，自然不会那么轻易的放过。

    “吼！”

    此刻被小沙追了一路的异兽此刻显得异常暴躁，似乎它也明白一味的奔跑起不到什么作用。

    索性一个急刹车，直接停在了原地，鼻孔冒出炽热蒸汽，折返了回来。

    林霄开启同化，纵身一跃，从小沙背上跳下：“震颤雷击。”

    滋滋滋！

    一道道蔓延四周的电网迅速的自小沙体内释放而出，一瞬间的功夫，就把土属性高级异兽给定在了原地。

    “杀了，”林霄下达命令。

    小沙迈着沉重的步子瞬间冲了过来。

    哈赤！

    血盆大口直接撕咬在异兽脖颈，宛如大白鲨一般的锯齿狠狠的撕下一块血肉。

    噗...

    大片的鲜血喷洒开来，异兽庞大的体型轰然倒地。

    目前来说，对付这种高级异兽，林霄甚至连分析它们的属性技能都不需要。

    毕竟高级异兽和兽王神兽之间的差距，相当巨大。

    自然不同于和其他异兽作战那般，需要小心分析。

    林霄走到高级异兽跟前，抬手将其收入到了恐龙岛内。

    这下小雷的所有升级材料全部集齐。

    达到高级的小雷，势必恢复能力也会很强。

    林霄也很期待能够解锁出什么程度的恢复技能。

    不过林霄也没着急现在升级，待返回营地在升级也不迟。

    “小沙，回来吧”林霄微微抬手。

    小沙扬天大吼了一声，瞬间消失在原地。

    在距离林霄百米之外的一处丘陵之上，两道身影亭亭玉立的站在原地，注视着下方的年轻人。

    “姐姐，你的眼光不错嘛，他的实力很不错。”

    “而且也很有魅力，很神秘。”

    沛儿望着身旁的蓝微薇，笑道。

    “沛儿，你不要忘了我们之间的约定”蓝微薇看了一眼沛儿。

    “嘻嘻，放心吧姐姐，你跟我回去之后，我保证不会在来找他，”沛儿笑了笑。

    “你在这里等我，不要被他发现了，我很快回来，”蓝微薇说完，便朝着林霄的方向走去。

    沛儿脸上挂着笑容，身形也瞬间消失在原地。

    显然，从二人对话中可以看得出来，沛儿也并没有把林霄发现蓝微薇身份的事透露出来。

    此刻的蓝微薇依然以为林霄并不知道她的身份。

    就在林霄准备返程的时候，刚好看到从正前方缓缓走来的身影。

    “微薇？”林霄看到走来的女子，楞了一下。

    “还不赖吗，现在杀高级异兽都那么轻松了”蓝微薇一如既往的向着林霄露出那般灿烂笑容。

    “可没你这位灾厄级驭兽师轻松”林霄咧嘴一笑，又道：“你怎么突然来这里了。”

    “领导视察，作为我的部下，我有监督的权利，”蓝微薇背着手，走到林霄跟前，笑道。

    “好~，大领导难得来一趟，陪我走走吧”林霄说着，朝着前方走去。

    蓝微薇也小跑了两步跟上林霄的步子。

    “千国联盟最近有什么消息吗”林霄开口问道。

    突然被问起，蓝微薇楞了一下，赶忙摇头：“没有。”

    这句话一出，林霄微微蹙眉，但并未表露出什么。

    但心里却嘀咕了起来。

    没有？不可能吧，这和教廷撕破脸皮，教廷会不报复？

    他可不认为教廷现在有那么好心。

    微薇肯定有事瞒着他。

    不过林霄也没点破。

    “林霄，”蓝微薇突然驻足，喊了一声。

    “嗯？怎么了？”注视着蓝微薇的眼神，林霄蹙了蹙眉头。

    这丫头最近这段时间，表现的很古怪？

    “我想告诉你一件事。”

    “我被秘密授予了一项绝密任务，可能要离开千国联盟一阵子。”

    蓝微薇站在原地，开口说了一句。

    “绝密任务？我爸给你派的吗？”林霄道。

    “不是，我不能说”。

    “所以这次来，是向你告别的，不过你放心，我要不了多久就会回来的。”

    蓝微薇说着，眼圈微微泛红，但她却一直在努力控制。

    林霄站在原地半晌，这才突然伸手抚摸了一下蓝微薇精致的面容：“你如果遇到麻烦，就和我说，有些事情扛不住不要硬扛。”

    蓝微薇没回答，而是摇了摇头：“真没事，就离开一段时间。”

    “多久”林霄道。

    林霄的追问，让蓝微薇一时间不知道如何解释，但还是许下了一个连她都不知道的日期：“大概一个月吧。”

    “好，”林霄并没有选择在继续追问，而是答应了。

    即便是他现在知道蓝微薇可能去的地方，但林霄并没有阻止。

    也是这一刻，一向很少出现出现情绪波动的林霄，居然有些忍不住的内心一颤。

    听到林霄的应答，蓝微薇露出了灿烂的笑容。

    突然，蓝微薇感觉到一双大手搂住了自己，随即只觉得自己躺进了一个温暖的怀抱。

    感受着那熟悉的温度，抬起头，就能看到那个让她无法平静内心的男人，那双温和的眸子，没来由的让她泪流满面。

    相拥在林霄的怀中，蓝微薇低声哭泣着，最后愈演愈烈。

    这一刻的她，突然感觉自己很幸福。

    虽然这个幸福可能会转瞬即逝。

    林霄并未说话，轻轻拍打着后背，安慰着。

    可林霄心里却在滴血。

    人们常说，爱情先苦后甜。

    可是有一句话，却是相爱不如相知。

    林霄很清楚，许多时候，有些东西，非一人所能为之。

    最起码现在不可为。

    荒凉的大地之上，一对男女，却在这一刻相吻一起。

    “好浪漫啊~，好想拥有，早知道昨天就强吻这小子了，让我也尝尝是什么味道的”此刻远处看着一切的沛儿，却是双眼泛着荧光点点，下意识的舔了舔红唇。

    【作者题外话】：啊啊啊~我要票票，我知道很多小伙伴都是一次性追好几本书，作者不求你们把票全给我，看完之后投个一两张也行啊。

    现在这本书正是上升期，而且和教廷的大战是本书的第一次大**，会很燃，作者也会下足功夫写好，但需要你们票票和书评的支持~

    十万分感谢！！！

