    嘭！

    剑气击在刀身之上，绝强的攻击力瞬间便将江无涯击飞了出去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！

    江无涯如飞驰的炮弹，贴着地面倒飞了出去，直接砸进了人群之中。

    “快躲开！”

    “让开！！”

    “啊……！”

    江无涯砸进了人群中，有几人躲闪不及，被砸的人仰马翻，惨叫连连。

    所有人都懵了，被这一幕彻底吓懵了！

    外宫排名第十的江无涯师兄居然也败了，而且还是败的如此之快，连莫苏的一招都挡不住。

    这怎么可能？

    这完全没有道理啊？

    这根本不现实啊？

    事实的结果，与众人的料想，完全不同，强烈的反差，让得众人一时之间有些反应不过来。

    少倾之后，全场沸腾。

    “天啊！这不可能吧？”

    “江师兄居然连一招都挡不住？”

    “这绝对不可能，这个莫苏肯定隐藏了修为！”

    现场哗然四起，众人议论纷纷，形成排山倒海般嘈杂的声浪。

    江无涯同样懵了，被苏莫一击打懵了，躺在地上一动不动。

    他已经受了一丝内伤，但他浑然未觉，他只感到自己脑中一片空白。

    足足过了四、五个呼吸的时间，江无涯才从地上一弹而起。

    面色阴沉的盯着苏莫，江无涯心中气的几乎吐血。

    之前他还放言让苏莫三招，结果自己一招都没接住，这个脸真的是丢大了！

    “莫苏，你不是真玄境六重修为吧？”江无涯的目光上下扫视苏莫，皱眉问道。

    他怀疑苏莫根本就不是真玄境六重修为，真实修为可能和他相当，最不济也有真玄境九重修为。

    不然的话，苏莫不可能有这种实力，这根本不符合常理。

    “我是什么修为，难道你看不出来？”

    苏莫闻言不屑一笑，道：“你输了就怀疑我的修为，当真是可笑至极，堂堂外宫排名前十的天才，居然输不起！”

    江无涯脸色有些涨红，他也不清楚苏莫是否隐藏了修为，他只是猜测而已，并没有实质的证据。

    “我还没输！”

    江无涯咬了咬牙，并不承认自己输了，他怒喝道：“莫苏，先接我一刀再说。”

    话音未落，江无涯双手握刀，手中长刀高举向天，澎湃的玄力在刀身上涌动，磅礴的刀意直冲云霄。

    “杀！”暴喝一声，江无涯一刀狠劈而出。

    强大的刀威弥漫八方，浩大的刀气撕开空间，直击苏莫。

    这一击，基本上已经是江无涯的最强一击，他誓要以这一击打败苏莫。

    全场一片死寂，所有人都屏住了呼吸，紧紧的凝视着这一幕。

    虽说江无涯之前没有挡住莫苏一击，但莫苏也很可能，挡不住江无涯这一击。

    如此的话，两人就算是平手了！

    不过，事实情况却是非常无情，再次给了众人深深的打击。

    只见苏莫面无表情，手臂一挥，以指代剑，一剑斩向迎面而来的浩大刀气。

    轰隆！

    一声轰向，刀气不堪一击，瞬间便被剑气斩断，崩碎开来，化为浩浩荡荡的气劲，向四方席卷。

    剑气斩断了刀气之后，余威不减，急向江无涯袭杀而去。

    三色剑气蕴含毁灭般的气息，恐怖的劲力波动，让得江无涯心惊胆颤。

    “怎么可能？”

    江无涯心中大骇，自己的刀气居然如此不堪一击，难道两人之间的差距真的如此之大！

    来不及多想，眼见剑气即将临身，江无涯手中刀光一闪，猛然的斩在了剑气之上。

    轰！

    一声爆响，巨大的力量再此将江无涯震飞了出去，倒退数百丈。

    众人见此心中暗叹，看来江无涯根本不是莫苏的对手啊！

    这莫苏真的只是真玄境六重修为吗？

    为何真玄境六重修为会有如此实力？

    众人心中疑惑，但更多的是震惊，震惊苏莫的逆天实力。

    “不堪一击！”

    苏莫微微摇了摇头，若不是心中有计划，他根本懒得与这些人交手。

    少倾，苏莫再次扫视四方，朗声道：“还有谁不服，不服的尽管站出来！”

    苏莫的声音响彻四方，所有弟子听到苏莫的话语，均是脸色难看不已。

    江无涯已经不敢再出手了，他已经知道自己根本不是苏莫的对手。

    在众人眼中，苏莫的模样傲气冲天，言语自大无边，简直让众人恨得咬牙切齿。

    没有人说话，连江无涯在莫苏面前都不堪一击，更别说其他人了。

    不少弟子的目光都在人群中扫视，寻找那几名外宫最强的天才。

    很快，几乎所有人的目光，都落在了一处位置。

    苏莫见此，也顺着众人的目光望了过去，便见到三名弟子站在较远之处。

    这三人是两男一女，气质各不相同，男的俊逸，女的貌美，均乃人中龙凤，身上气息浑厚无比，深不可测。

    “是唐师兄、王师兄和纪师姐！”

    “唐师兄三人来了，击败莫苏应该没有问题了吧！”

    “也许吧，不过莫苏的实力深不可测，一切还不好说！”

    这两男一女，在一众外宫弟子的心中，均是强大的象征，均是他们尊崇的对象。

    其中那两名男子，一人叫唐傲，一人叫王御，分别是外宫排名第二和第三的存在。

    至于那名女子，名为纪雪芙，是外宫排名第四的存在。

    三人一起出现，让得众人颇为震撼。

    但此刻，众人对于这三人也没有了绝对的自信，只因苏莫的实力，实在是强大的过分。

    至于苏莫的真正实力，众人实在是无法看透。

    所以，在这一刻，众人心中也忐忑了起来，不知道三名外宫顶尖高手之中，有没有谁能击败这个莫苏。

    “我们谁出手？”

    身形高大挺拔的唐傲，瞥了身边的王御和纪雪芙一眼，淡淡的问道。

    现在的情况，此地除了他们三人之外，怕是无人能压制这个莫苏了。

    所以，他们也不得不出手了！

    “谁出手都是一样！”容貌娇美的纪雪芙没有太过在意，微笑着说道。

    “嗯！”

    王御点了点头，道：“还是唐师兄你出手吧，也能让小弟瞻仰一番唐师兄的风采！”

    三人言语轻松，显然都对自己极为自信，虽然苏莫表现的实力颇为强大，但与他们还是有一些差距的。