    超凡者不管是什么等级，升1级都是全属性+1。

    看起来属性很少，但是还有职业、提炼法、星力浸染器官以及一些构造回路的加成，梁琪才36级智力就148了，显然不可能是光靠等级吃饭的。

    游戏面板的力量除了可以拿来衡量生物的力气之外，主要还是代表着星力强度。

    敏捷代表出手速度以、闪避、移动速度以及星力释放速度等一系列指标。

    体力增加生命值与防御，每点体力生命值+13，星力值+8，防御力+1。

    防御值除了关系到自身的各种抗性之外，还决定超凡者使用各种防御性质回路的效果，不管是自身的回路还是非自身的都有影响。

    智力决定了一个生物的思维计算能力、悟性与星力恢复速度。

    这其中星力恢复速度又分为主动和被动，超凡者主动开启提炼法之后每点智力能增加0.005％星力最大值/分钟的恢复速度，被动的就只有0.001％/分钟。

    而艾尔星普通成年人的平均数值为10。

    当王晋回忆了一遍起属性规则之后，觉得1号的那次飞升阶操作真的是让自己占了大便宜。

    他现在才21级，纸面数据，不看技能的话已经可以和40级的职业阶相媲美了，这全都是因为安德与梁琪的属性直接叠加到了他的身上。

    王晋又对比了一下无声猫与爆裂鼠这两种超凡生化兽的属性。

    无声猫：力量21敏捷39体力21智力—

    爆裂鼠：力量26敏捷30体力24智力—

    忽然之间王晋整个人都呆住了。

    他发现了一个华点：现阶段自己反而成了最好的生化兽原材料！

    自己大量分化之后，就算所有分体都只能共享一个能量条，但是光靠身体素质再加上各种超凡或科技装备也要比生化兽的性价比高。

    而且他还可以试着克隆自己，克隆人就算不能继承自己的结构回路，身体素质可能没有分化出来的本体高，但只要战力与消耗高于生化兽的话。。。

    想着想着王晋觉得自己这是发现了一条高性价比的暴兵路线，但紧接着他的思维刹住了车。

    “不对，要是真的有这么容易的话，梁琪干嘛不去克隆自己，那些职业阶超凡者又为什么不去克隆自己？”

    可能是碍于相关道德伦理问题，也可能是压根没多少人想到这一点。

    但王晋认为最大的可能还是这种操作的可行性问题。

    他可不认为这个世界所有超凡者节操都是那么高，不说星尘域这个大范围，艾尔星上梁琪和她父亲不可能想不到这个思路。

    之前的那场大战四大强权打了整整十年，完全是在比赛突破下限，可就是不见克隆人军团出场。

    那到底是怎么回事呢？

    王晋又拍了拍脑袋，觉得自己在这瞎琢磨还不如自己做一个实验试一试。

    想到这他就开始行动了，立刻直接命令潜伏者所有生化兽生产线除了工蚁之外全部停工。

    现有的生化兽除了工蚁之外，其他的生化兽在王晋看来要是在六十年前的战前和平时代面对未点生化兽科技的艾尔星实战效果可能很好。

    但是据安德所知，现在四大强权那些科学家脑洞一个比一个大。

    人家的生化兽靠着各种基因拼接，加载机械器官、人工供氧装置使身体巨大化还有各种先进的武器装备，再加上体内刻画的一系列构造回路完全可以碾压梁琪的生化兽。

    梁琪是有发展成虫族女王的潜力没错，但潜力也只是潜力，现在还不是她真正爆发的时候。

    四大强权那天上飞的，地上爬的，水里游的应有尽有，不仅质量比梁琪的好，就连数量也是小作坊和产业园区的差别。

    这点家底在迪亚大陆还算是一个大佬，但和四大强权一比完全不够看。

    所以王晋决定先暂时搁置三种X型生化兽的生产，而A型的生产型生化兽暂时保持常规产能。

    接着一个正在啃书的半只王晋对着平板划了几下，画面上显示的《大分子蛋白肽键合理论》相关知识直接变成了潜伏者的立体结构图。

    潜伏者内部只有中间的四分之一是自由活动区域，四分之一是自身主要器官所在区域，八分之三是生产区域，还有八分之一是仓储区域。

    移动的时候就像一只蚯蚓在地下快速的蠕动，中间的自由活动区外的皮肤上还连贴着四条一百米长的沙虫，尾部连接着自由活动区或仓储区。

    这就是通往外界的通道，当人或者生化兽要外出的时候，沙虫就会直接钻出地面张开嘴巴形成一条通道。

    王晋不禁为梁琪的父亲点了个赞，这种准备苟进决赛圈的设计非常令他满意。

    此时他看着生产区内的布局，与仓储区的物资、生化兽储备一阵庆幸，还好这个世界有星尘这种东西，所以科技够黑，潜伏者的生产体系部分都已经完全生物化了。

    对于潜伏者来说，很多生产车间和虫族建筑内部是一个画风，除了连接着身体组织的机械设备之外，常人第一眼都会觉得这就是一个虫族基地。

    王晋的副脑向一群工蚁还有潜伏者发送了一系列指令之后，十五个画风还算正常的恒温无菌生产车间忽然闯进来一群工蚁，所有设备被拆卸成一个个零件带往储存区。

    这是一整套5纳米芯片的生产线，他不像梁琪，梁琪想要生产生物副脑和蛋白质芯片还得自己用手搓，所以她才会留下这条硅基芯片成产线，隔段时间还得维护更新一次，不止生化兽，其他很多机械装备都需要硅基芯片。

    而王晋就不用这么麻烦了，芯片都是长出来的，所以这条芯片生产线自此可以直接退休了，这十几个空出来的车间接下来将改造为其他一系列生产车间。

    紧接着还有物资使用规划、下次外出计划、潜伏者结构造回路改进、机械设备芯片从硅基更换到碳基的设计改进、工蚁任务规划等一系列琐事都要他操心。

    王晋以前也认为要是能有一个虫族基地是一件很幸福的事情，可以像大爷一样舒舒服服的只管坐那享受，其他事情指挥虫子去干就行了。

    可现在不说虫族基地，就一个潜伏者这种还算是简单的体系管理运营就占用了他大量的时间，根本就挤不出来多少时间去研究星力与构造回路。

    此时他真的是想要有一群助手能帮自己分担这些琐事，但他也知道暂时是不可能的，这种安身立命的东西他是绝对不会让任何陌生人进入的，所以一切都只有自己来弄了。

    好在接下来的事情他都规划好了，短期内只有三件事。

     1.将梁琪与安德的所有记忆吸收消化。

     2.对潜伏者进行一次大的更新，彻底进入生物芯片时代。

     3.克隆出一个自己，检查克隆体的各种数据，看与本体有何不同。

    三件事大概一个月就能完成，甚至随着分体越来越多，他也会越来越轻松。

    地下八十米处，一只庞大的蚯虫快速的蠕动着，已经彻底的远离了兰斯联邦的营地。

    此时一对队兰斯联邦的士兵在一群全副武装的狗型生化兽的保护之下，带着一些探测仪器对一块区域进行扫描。

    一周之后，他们一无所获，只能无奈的回去复命。

