
云气悠扬聚了又散，正值午间，一头碧蓝巨鲸自天空漂游而下，来到了断水崖外大阵。

钟紫言立在碧游鲸背上轻轻一挥手，护山大阵洞开入口，他慢步浮空走入，游不动很快变回小鱼模样，也屁颠屁颠跟上了自家主人。

还没有落脚在断水崖迎客石台上，沙大通已经满脸兴奋等候多时。

“掌门，老祖回来了！”这话几乎是从嗓子眼里刹时蹦出来的，内里透露着说不出的高兴激动。

钟紫言初听呆愣，转而皱眉问道：“你说甚？”

不是他没有听见沙大通的话，而是他不敢相信沙大通说的，这都过去将近十八年了，久远的都有些不抱希望了。

沙大通两手振奋拍了身子，那张青蛙嘴笑道：“诶呀，弟子是说，陶老祖回来了！”

说罢，指着赤龙殿的方向，“掌门师叔快去看看吧！”

钟紫言哪还没有听明白，身影一闪已然消失无踪，下一刻直接出现在赤龙殿外庭院。

迈着忐忑的步子走入殿门，一进殿内，果然见一个银发老者负手背对着他，正在望着供匾出神。

“老祖！”钟紫言低呼一声，那银发老者回神转身，熟悉而又苍老的面容被钟紫言看得真切，不是陶老祖又是谁。

钟紫言神情悲喜交加，眼眶之中泪珠打转，这一刻，他似乎又回到了十八年前的那一天，老祖匆忙交代自己好生带领门人发展，那之后便被一条黑魂锁链卷化消失。

一切恍若隔世，须臾之间，竟教青丝蜕为白发，十八年了，终究得盼老祖归来，钟紫言两步扑上前半跪在地，仿佛孤独流离了多年的孩子重遇父辈，那种感觉，实在无法用言语表露而出。

陶方隐见今时的钟紫言青涩早已褪去，朱红色木簪束发，脸颊内侧浮现浅显法令纹，鬓角青丝早成雪色，这已是历经千百世事以后的模样，好生悲怜。

“孩子，你受苦了~”慈祥的苍老之音缓慢说出口，陶方隐双手扶起钟紫言，二人对视，都能看出岁月在彼此身上留下的痕迹。

“得盼老祖归来，真乃紫言之幸，我赤龙门之福，谈不得苦！”钟紫言相邀陶方隐坐下细聊。

陶方隐是钟紫言修真大道上的引路人，当年以一己威势坚定扶持钟紫言做赤龙门掌教，不论其余弟子是赞成还是反对，他从未怀疑过钟紫言。

时隔二十年，如今见自己选中的人已然堂堂鼎立、仪威气震，怎能不欷叹息，欣慰道：

“门中诸事我已粗略知晓，你能带领门人历经劫难发展成如今这般规模，已不能用功劳长短来论，确确实实无愧门人上下尊称‘掌门’，我当年未曾看错你！”

多年不曾见面，钟紫言自有很多疑惑忧问：“我感知老祖你寿元似有损伤，这些年在那地方怕是凶险万分吧？”

“你已筑基，却是真正该唤我师伯了。”陶方隐颔首捋须，神情间虽未显露什么，但钟紫言猜也猜得到，若是没有危险，早该回来了。

钟紫言回应道：“是，师伯。”而后静静听陶方隐讲说这些年的经历。

“那伽蓝之虚乃是一处佛魔陨落战场，早在两千年前便被发现了，一直由雷音寺和拘魔宗两大化神势力看守。

其内有无数远古魔将留下的魂器散布各地，这些魂器秉承杀戮、怨念、血戾而生，随着时光流逝愈来愈强，为遏制内里诞生不可掌控的力量，每隔三百三十三年负责看守之人都会开放阴虚之门，里面达到一定实力的魂器会自动外放阴虚印记，这种阴虚印记随意挑选外界金丹境界以上的修士，一旦被附身，便会被逼着强迫参与内里生死角逐。

前三年为放养修炼状态，这期间需要操控选中修士的那柄魂器猎杀其他弱小邪魔，三年后，运用之道已然掌控，魂器会自动指引掌控者离开秘境。

三十三座死魂岛，每一个岛上都有出口，但每一个出口都有无数魔物汇聚，只有杀了那些魔物才能离开……”

每次阴虚之门开启，被迫参与的金丹修士大概百十来位，最后能活着出来的不足一手之数，陶方隐虽没细讲其中凶险，单看生还人数，就知道那根本就是十死无生的地方。

一直讲到星月朗照，陶方隐才把他这十八年经历大略讲完，最后幽幽叹道：“那些人哪一个不比我强，只可惜时运不济，纷纷陨落于不见天日的幽暗魔地，可见这世间天赋异禀之人虽多，运气才是关键，若非我运气超然，早已生死道消~”

一百一十多位金丹进去，活着出来的一共才三人，其余两位都是佛家金丹巅峰修士，实力在东洲同阶修士里数一数二的强，一个是雷音寺的云岚僧人，一个是拘魔宗的那罗僧人。

凶险往往伴随着机运，但并不是所有付出都会得到等量回报，那两人出来以后各自获得了不菲收获，反观陶方隐，非但什么也没得到，还白白耗损了七十多年寿元。

闯荡秘境就好像赌场下注一般，有时候能获得惊人回报，有时候不仅会赔的血本无归，连身家性命都可能折进去。

钟紫言宽慰道：“能活着出来已是幸事，师伯尚还年轻，有的是时间修炼。况且也并非全无所获，不是还突破至金丹四层嘛。”

陶方隐苦笑点头，心道‘言儿却是长大了，竟也能宽慰自己这老头儿。’

谁受苦谁才知道具体是什么滋味，钟紫言哪里晓得，算上这十八年损失的寿命，自家这位老祖，只剩下不足一百七十年的活头，若是届时还没有突破金丹，那也只能化作黄土一了。

不过这种事陶方隐自不会提，他是门中最年老的长辈，总不能向小辈道苦衷。

陶方隐讲罢他的行迹，就轮到钟紫言简述这么些年门派的发展经历了。

再怎么算，钟紫言如今也才三十八岁，即便面上显得老成持重，心里年龄也还没有老到看透世事的地步，所以他开口说的一件件事，很像是一个刚刚成家立业小有成就的男儿禀报父辈自己的所作所为，留待长辈评判一番是否有欠妥当。

人都是被逼着成长的，苦难来临时，没有长辈替自己遮风挡雨，只能硬着头皮上，撞的头破血流也得继续往前走，因为背后没有退路，退一步整个门派就覆灭了。

所谓‘孤儿早立’，并非他们愿意早立，他们也想像其他有爹娘的孩子一样受宠受疼爱，他们也想有了委屈找爹娘哭诉，可他们没有爹娘，一切只能自己承受，钟紫言的前半生，多数时候都是这样的状况。

毫无疑问，有长辈交流倾诉是幸福的事情，这一夜，钟紫言诉尽了‘委屈’，当然，过程中不是似女儿家那般毫无气节，而是带着低沉有力、历经磨难后的自信笃定，将一件件悲哀喜悦之事揉在茶水中缓缓道来。

再是外表看着坚韧刚强的人，内心深处也有最脆弱的部分，道经所论人之心性，强就是弱，弱就是强，专长之处有多强，薄弱之处就有多弱，多少个夜晚，他这个掌门独自坐在赤龙殿犯愁，很多困难他也解决不了，但身居这掌教之位，一个个门人都在指着他发话，他哪能有半分退却的心。

一夜讲说，钟紫言将脆弱的那一面全都暴露，敞开心怀说得通透，好不畅快。

压抑的久了，总得释放，一朝释放以后，只觉浑身神清气爽，体内生出用不完的气力。

待到黎明时，两人起身走出大殿，来到断水崖边，望着那朝霞漫天之景，心中皆有一股逆冲云霄的气势。

到了今天这个地步，自是该图谋称霸槐山的大业，梁羽去世之前曾说过，大丈夫自当苍莽横行，闯他一条通天大道。

******

七日时间，赤龙门陶老祖归来的消息传遍半个槐山地界，别说那些小势力，就是司徒业和赵良才这等人，也都亲自登门拜访。

司徒业还好说，他家一直照佛赤龙门，陶方隐与他谈笑自若，不见半分面生。赵良才可就愁苦尴尬了，当年铁晶鬼窟一行，赵胖子差点害死钟紫言，陶方隐哪里会给他好脸色，拱手搭了两句话，直接把人请走了。

赵良才自己也委屈，实际上他完全没有想要害钟紫言，发生那些事都是意外，事后他也专程去搜寻过一趟，站在他的立场上，算是做到了仁至义尽。

可赤龙门这边不这么看，自家掌门那时候是被逼着参与行动的，赵良才欺负自家没金丹老祖看护，如今陶老祖归来，不追着他暴揍一顿已经是给他面子了。

芸芸众生，能活几百岁的人，哪一个不是‘势利眼’，势利点儿好，有利于各方和平交往，这不，赵良才自知理亏，被请离断水崖的第二天，一大早就差人送来十箱宝物，说是祝贺陶老祖突破金丹初期的小小心意，这心意可一点也不小，粗略看能值四五百三阶灵石，都是各种精妙阵器法盘和灵草灵花种子。

断水崖边迎客台，沙大通送走了前来送礼的人，回头对张怀义和李守信撇嘴讥讽道：“你们看看，这些色厉内荏的家伙，以往咱们去槐阳城办事，一个个摆着臭脸好像祖宗一般，这几天见老祖回归，立刻装孙子来送礼，真是一群斑鬣货色。”

张怀义尴尬指了指沙大通后方，沙大通一回头，见简雍正往下降落，他吓得立马闭了嘴，很快又拱手道：“见过简师叔！”

简雍身穿青布麻衫，点头路过时，小声训诫道：“你之职责，乃是巡值监察、迎送宾客，怎还兼了长舌鬼的活计？再将这等闲碎恶语挂在嘴边，当心宗师侄治你的罪。”

宗不二和杜兰乃是真武殿主事，专司门规宗律奖惩处罚，平日皆不苟言笑，门人弟子多数都怕他们，沙大通虽然比他们年长，但修为低微，平日大气都不敢喘的一个人，怎么敢触犯教条规则。

简雍只是简单训诫一二，便急着向赤龙殿而去，沙大通看着简师叔离去，呼出一口气，埋怨张怀义和李守信：“你们怎么不早提醒我？”

张怀义笑了一声，“是你这嘴根本藏不住东西，我二人哪里能堵的住？”

说罢与李守信施放飞行小舟，朝山门外飞去，他们要去落魄峰办事。

自从张希云死后，二人许是互相投缘，基本隔三差五便聚首交论一番，都是一类人，自然越相处越亲近。

沙大通气哼嘀咕了两句，走回监察寮转头便把简雍训诫的话抛在脑后，美滋滋用手打着拍子，“哎呀呀，老祖归来，下次我出去看看谁还敢小瞧~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442932"  chaptername="第192章  朝霞漫天">加入书签</a>
</div>
