    南麻大盗嘴里的那件万宝裙，就是挂在宝库中央，由上万颗钻石镶嵌而成的裙子，郭婷疑惑起来，问道：“对了，咱们家那件万宝裙很出名吗？怎么连南麻大盗都知道它的存在？”

    程豫想了想，说：“那件万宝裙在一百年前是很出名，后来落到我妈手里，就再也没有面世过了，按道理，知道这件万宝裙下落的人应该不多才对，就连我弟也不知道那件万宝裙的存在！”

    经过郭婷提醒，程豫也觉得这件事有点古怪。

    “之前南麻大盗行窃，行踪不定，全国各省各市都有出现过，本以为他只是一个无名小辈，现在看来，这个人身份不简单。”

    说到这里，程豫脸色渐渐变得凝重，郭婷早已习惯了什么事都不想，更不想看到他皱眉，伸手抚平他的眉毛，说：“不要皱眉，皱眉的样子真老！”

    程豫挑眉，下意识的摸了摸自己的眉心：“是吗？真的很老吗？”

    “嗯，真的很老，现在谦宝长大了，也有能力做好这些事，把这件事交给他吧，我们别想那么多。”

    程豫伸手将她搂在怀里，郑重其事的说：“是，老婆大人的命令最重要，都听老婆大人的！”

    郭婷灿然一笑。

    此时，京城的某个偏僻角落里，一个浑身穿着白西装的人一手捂着耳朵，一手拿着车钥匙，拉开车门坐了进去，他的耳朵里塞着一个耳塞，里面传来的是郭婷和程豫的对话。

    嘴角勾起了一抹得意的笑，喃喃自语的说：“原来南宫家真的有秘密宝库，钥匙还在郭婷身上！有趣，南宫谦，这次看你怎么防得住我！”

    这个人不是别人，正是大家正上天入地寻找的南麻大盗，可此时此刻，谁也不知道，他什么时候来到了这个偏僻的地方，又在这里扮演着什么角色。

    晚饭的时候，郭谦按时回到了南宫家。

    他一回来，餐桌上便传来几道不同寻常的目光，他循着那些目光看过去，微微抿着唇，显示着他今天不太好的心情。

    “谦宝，过来吃饭，坐妈妈身边！”郭婷第一个出声邀请。

    郭谦收敛脸上的不快，露出了一个淡淡的笑容，在郭婷身边坐下，关心的问：“妈，身体还好吧？”

    郭婷笑容满面的说：“我没事，现在我感觉整个人都好得很，谦宝，这些年让你一个人打理南宫家，辛苦了，来，今天陪妈妈说说话吧！”

    郭谦点点头，一旁的周宛如懂事的给他盛了饭，他伸手接过。

    现在媒体新闻上播的全部都是南麻大盗现身，放话挑衅南宫家的消息，只要打开手机，就知道今天白天在文物馆发生的一切，吴斐然憋不住话，直接问道：“大哥，你今天见到那个传说中的南麻大盗了？”

    郭谦一怔，点点头，沉声说：“也不算见到，没看到他本人。”

    像南麻大盗这样带着无尽神秘色彩的人，因为好几件惊动世人的大作，吸引了不少人关注他，在那些未谙世事的小姑娘心中，南麻大盗不是普通的小偷，他是侠盗，是代表正义的，就像电视里，小说中描述的那样的人，于是，就生出了不少小姑娘崇拜他。

    吴斐然也十分崇拜南麻大盗，觉得他太厉害了，虽然不支持他偷东西，但就凭他那来无影去无踪，办案手法干净利落，神不知鬼不觉的手法，就足够让人浮想联翩了。

    他不是普通的小偷，而是神秘莫测，厉害绝伦的大盗，是她们幻象出来的英雄。

    吴斐然急忙问：“那他到底是男是女，是老是少？”

    郭谦摇摇头：“不知道！”

    吴斐然顿时急了：“怎么可能什么都不知道呢？你不是见过他吗？”

    郭谦一言不发的盯着吴斐然，吴斐然到喉咙的话不知怎么的，就像是忽然被什么东西堵住了，再也说不出来了。

    她被憋得脸颊通红，身边的许萌萌暗暗地戳了戳她，她这才后知后觉的回过神来，低下头不敢再吭声。

    见郭谦不开心，郭婷温柔地问道：“怎么回事，那个南麻大盗怎么联系上你了？”

    大家都被郭婷的话吸引住了，纷纷看向郭谦，等着他的回答。

    郭谦想了想，说：“不清楚，就是今天早晨醒来的时候，发现手机里多了一条短信，打开看时，他自称是南麻大盗，约我在文物馆一见。正巧市长搞不定文物馆的案子，想请我帮忙，我就去了。”

    没想到在那里真的见到了南麻大盗，还被下了挑战。

    郭婷又问道：“你之前派人暗中调查他吗？”

    郭谦摇了摇头，眼中也满是不解，倒是一旁的程豫出声了：“是我，我派人在调查他。”

    从这个南麻大盗现身以来，程豫就在关注他了，他犯了那么多案子，政府都调查不出他的真实身份，程豫听说过案发现场的细节，觉得这不是普通人可以做到的，因此，他怀疑那个人是三大家族的人，来华夏的目的是为了针对南宫家。

    郭谦惊讶的看向程豫，想了想，问：“爸，有什么结果吗？”

    程豫摇摇头，说：“起初我也只是怀疑，现在看来，我倒是猜对了，他极有可能是三大家族的人，受过严格的训练，一般人做不到他那样悄无声息的潜入一个官员的家里，更不可能查到你的手机号码！”

    许萌萌担心的问：“那现在怎么办，我们在明，他在暗，他该不会已经潜入我们南宫家了吧，他说要偷走我们家的万宝裙，我们是不是该把万宝裙藏得更隐秘一点？”

    关于这一点，程豫没有出声，倒是郭谦说：“这不用，他不可能知道万宝裙的下落，只要我们不动，他就不可能知道万宝裙在哪，更别说把它偷走。”

    暗中，一道身影悄无声息的靠在二楼的墙上，一道目光盯着楼下的客厅，露出一个轻轻地笑容，挑了挑眉，转身离开。

    年迈的南宫麒虽然年纪大了，但感觉十分敏锐，他立马察觉到了二楼的那道身影，微微眯了眯眼睛，看向郭婷，问道：“你们请来的化妆师是个女的？”

    郭婷一怔，不明白南宫麒怎么突然转移话题，但毕竟是老人的话，她还是十分在意的，点点头说：“是的，她叫阿珍，专门给我化妆做美容，看时间，她现在应该到了。”

    南宫麒点点头，想了想，并不确定刚才看到的目光有什么问题，就没有继续这个话题了。

