    清晨之间，寒露还未彻底蒸发。

    但此刻，伴随着一阵阵低沉的怒吼之声，这背风的山坳里，却随着眼前狼群的出现，气氛开始灼热起来。

    马车前，福伯的身躯已然绷直。

    “吼！”

    一头头青狼，踩着湿润的草地，从树林之内缓缓的逼近。

    相对于昨日的庞大，眼前的狼群已然稀少了许多。

    可在白狼的带领下，它们却没有丝毫因昨日的惨败，而又任何的丧气。

    “你想好了，跟我走？”

    周长青的目光扫过眼前的七头青狼，对着青狼的恐吓，没有丝毫的在意，只是目光看向了沉默的白狼。

    “吼！”

    白狼没有说话，只是发出一声低吼，向前迈了一步。

    于这一步踏出，其身后的青狼们变得更加的躁动不安起来。

    一些距离近的，甚至就要扑起，咬向周长青的脖子。

    “嘭！”

    但还未等此狼行动，一道白影冲出，将其扑倒在地，发出了怒吼之声。

    被白狼训斥的青狼，发出真正悲鸣，像极了即将被遗弃的小狗。

    其面颊之上，还沾染着湿润的青草和泥土，看起来分外可伶无助。

    四周原本跃跃欲试的青狼们，看见这一幕，原本杀气腾腾的模样，也是纷纷失落的低下了头。

    即便福伯不同兽语，也能看出眼前这群狼的神情，极为沮丧。

    面对这一些，白狼眼中极为人性化的闪过不忍之色，但很快目光坚定的看向了周长青。

    “你的族群刚刚经过重创，你还是暂时留在此地吧。

    守护这片山脉，清除害人的妖魔，却也不用因救人而损伤到自己。

    量力而为，等我下次再来之时，我带你走。”看见白狼即将迈出的步伐，周长青笑了笑说道。

    虽然不知下一次踏入的古卷世界是哪里？

    但若未来还能再到此地，却也可以正好通过此狼来验证，未来是否可以改变。

    虽然这种可能性很低。

    听到周长青的话，白狼沉默的看向周长青，一人一狼于对持半响之后，后者发出一声响亮的狼嚎之声，向着后方的山林内跑去。

    “嗷呜！”

    看见这一幕，青狼们纷纷兴奋的叫了起来。

    周长青注意到，那被白狼教训的青狼，于奔跑之中，后退一瘸一拐。

    不知是被白狼方才推的，还是带伤而来。

    “少爷，就这样让它走，日后它若为祸，又如何？”福伯放下从马车之中摸出的朴刀，走了过来。

    “既然开了灵智，便不能单纯以兽类看之，更何况我想看看，妖会不会有情。”看着狼群远去的身影，周长青说道。

    “有情如何，无情又如何？”

    福伯问道，看向周长青的目光，于无言之中，有着一份说不出的凝重。

    “不如何，只是看过了，或许我的剑会更利，不会再出现迟疑。”周长青笑道，

    斩杀古卷世界的虎山，他的心中没有迟疑。

    但斩杀现在的虎山，看见其临死前，目光之中的悲愤，他在那一剑之后，却迟疑了。

    那是渴望自由，而不得的不甘。

    今日斩妖，他可以说是因为此虎日后会为祸一方。

    但同样日后会为祸一方的金毛小白貂，如今换了一个主人后，却与那残害一方的妖，有了区别。

    这一次选择。

    因为有调禽神通的存在，故而才有了方才这一幕的选择。

    适当的机会，能否改变未来的轨迹。

    这么做，不是因为周长青突然博爱，多了仁慈。

    而是因为，他突然想到。

    若有朝一日，他在古卷剑下的妖魔，于现在是一个仁慈纯净之人，又如何？

    是人，都会有绝望之时。

    古卷既然给了这个世界一次改变未来的机会，他周长青为何不能给出一次选择。

    这选择，或许便是一次拯救。

    手持神通卷，先于人间行，拔剑斩妖魔，是非无对错。

    “我欲逍遥问仙，不愿肆意成魔。”看着天边晨光越发明亮，周长青的心中也越发明朗。

    “福伯，走着！”

    “走什么走，不吃早餐了吗？”福伯看着突然一副无欲无求的周长青，把手一伸。

    “肉来。”

    “……”

    片刻之后，一阵飘香，肆意林间。

    “嗷呜……”

    青山依旧，一处向阳的山坡之上，白狼看着渐行渐远的马车，于狼嚎之中，带着狼群回归了大山深处。

    安山寺内。

    脸色依旧苍白的苦海大师，在房中静坐了七天七夜滴水未沾。

    当再次出现在寺中僧人的面前，眼中少了一份凌厉，多了一份儒雅随和。

    这一日，负责打扫的慧叶和尚，发现寺中一向被主持视若珍宝的伏虎画像，不知何时在老和尚的房间里，化作了黑色的灰烬。

    “阿弥陀佛……”

    ……

    安山县城内，当周长青回来的时候，恰好看见一片黄叶飘落在了身前。

    “周兄，此次远行，看来你收获良多啊。”小院内，两人于对饮之中，王守忠放下酒杯调侃道。

    “以前可不曾知晓王兄你既然还未看面相。”周长青笑道。

    “自从经历过下河村一事之后，便自学了一些，世道险恶，我等学子更应该懂些自保之术才行。

    只可惜，在下不如周兄一般，具备学道的资质。”王守忠一脸遗憾的道。

    “王兄若是想学自保之术倒也简单，每日向我一样跟随福伯晨练即可。”

    “福伯肯教，我自然愿学，不过只能等下次了，今日来此，便是向周兄道别的。”

    “王兄要走？”

    “嗯，郭师给了我阳明学府的推荐信，等过中秋之后，我便会离去。”王守忠说到这里，向周长青拱了拱手。

    “说起来，这其中还有周兄的几分功劳。”

    “王兄自己的本事，与我何干，还望一路珍重，到时候我们在阳明学府再相聚。”周长青举杯道。

    “既然要去，不如周兄与我同行？”一杯过后，王守忠再次邀请道。

    “我还有事。”周长青笑了笑，再过几日，便是古卷世界到来的日子。

    “既然如此，我在阳明学府等你。”王守忠说道。

    三日后，王守忠离开了安山县城。

    五日后，端坐在药桶之中的周长青，放下了手中的骨汤。

    半个时辰后，于其身体四肢百骸之内，一股股热气相互窜连，渐渐汇聚成河。

    “气血境，成了。”

    “这妖虎熬制的骨汤，果然威力惊人，这下倒是再也不用担心少爷会肾虚了。”

    院子里，听见屋内水桶破裂的声音，正在喂鸡的福伯，一脸欣慰。

    ……

