    见到龙九也冲了上来，顾长卿没有丝毫的胆怯，相反而言还有些了兴奋。

    “怎么了，忍不住想要动手了么，来吧，也让我看看你们俩个老家伙这些年的实力有没有退步。”

    “顾长卿，不要蹬鼻子上脸。”

    俩人的修为都是释放出来，龙九是大宗师中段，而龙六已经是步入了上段大宗师的境界。

    “既然龙家俩位想要打我曹禺也来凑凑热闹。”

    顾长卿和曹禺是多年的好友，现如今好友有难，他怎么会坐视不理，

    曹禺身上的修为展现出来，同样也是上段大宗师，和龙六不相上下。

    面对对方同样出击俩人龙六整个人面色凝重。

    赵家老儿知道现在是自己站队的时候了，只要自己现在出手，龙家肯定会记住自己。

    灵机一动，一下子就来到了龙六的身边，对着顾长卿放起了狠话。

    “顾老，正所谓和气生财，能好好说话为什么就要打架呢？”

    “生你麻痹。”

    对于赵家老儿这种墙头小人，顾长卿是十分厌恶的。

    见到顾长卿骂着自己赵家老儿气愤起来。

    “既然你不愿意好好说话，就不要怪我们手下不留情了。”

    现如今已经成为二打三的局面，如果一旦开战那么顾长卿一边肯定是会落入下风的。

    一旁的白素抓住白老大的手臂。

    “爹爹，你快点去帮助顾叔叔他们。”

    白老大陷入了为难的境地，因为，现在自己出手就代表着龙家站在了对立面，而龙家可是上三家最强的一家。

    “素素啊，你不懂，现如今爹爹真的不方便出手。”

    “爹爹，你不出手的话我就死给你看，之前在极境里面，不是他们救了我，说不定我已经是死在里面了，你常叫我要学会知恩图报，难道你就是让女儿这样做的么？”

    “如果你不上的话，我一个人去，大不了去送死就是了。”

    白素带着哭腔，对着白老大诉苦，他从小就是宠溺白素，现如今他也是无奈摇头。

    “哎，算了，爹爹今天就拼了。”

    白老大跳到了顾长卿的身边。

    看着白老大的出现，顾长卿也是点了点头，他能知道白老大身处下三家，和上三家的龙家作对这代表着什么。

    白老大也是对着顾长卿低头示意，随后看向赵家老儿。

    “赵家老儿，你想要打架，我可以陪你，正好现在可以活动活动筋骨。”

    对于白老大的出现，龙六心有怒气，对方不过是下三家，居然是敢和自己龙家作对。

    不过龙六依然很理智的分析着，他知道，现如今对方实力均衡，如果自己一方出手肯定也是讨不到什么好处，最终的结果也只会两败俱伤。

    龙六假笑起来。

    “我说顾兄，你别这样着急上火，我们只不过是想要一颗血菩提，你不必这样嘛，凡事有话好说。”

    “没什么好说的，我徒弟说血菩提掉了就是掉了，既然掉了那也就没有交给你们的。”

    面对如此强硬的顾长卿，龙六的脸上也是没什么好表情。

    这个时候烈火真人站了出来，质问起来李中華。

    “我那徒儿可是因为你而死的？”

    “我不知道你在说什么。”

    李中華的确是没有看到邵明怎么死的。

    “烈火真人，就是因为他们，他们惹怒了黑水蟒，黑水蟒吐出的黑水把令徒给淹没，他也是把命丢在了里面。”

    此话一出，烈火真人双眼通红，浑身的气势汹汹。

    “贼子，我要你死。”

    “八臂烈火掌。”

    熊熊的烈火形成一个巨大的手掌对着李中華就是攻击了过来。

    在烈焰手掌之中温度炙热，隐隐的夹杂着元素之力。

    火焰手掌就是烈火真人修炼出来的虚影。

    这虚影很大，根本就不是宗师境界的李中華能够抵挡的。

    李中華面对如此一击也紧张起来。

    他随时已经做好叫出太虚的准备，不过他依然是想看看自己的极限在什么地方。

    “一剑东来往。”

    这一剑是李中華灌注了全部的灵气，和以往的攻击不一样，这一击更加的威力巨大。

    一旁的顾长卿见到李中華施展出来一剑东来往，也是有些意想不到，这不过是几个月过去，李中華就练到了第一层，想当年自己可是花了三年才有他现如今的威力。

    俩道攻击狠狠地撞击在一起，虽然李中華的这一剑很强，但是，对方的虚影攻击里面夹杂了元素之力。

    剑招只抵消了一半的力量，剩下的攻击力也是直接朝着李中華攻击了过来。

    李中華不敢托大，浑身金色，大罗金刚身也是发挥到极致。

    随后对着对方发出全力的火云掌。

    俩道火焰攻击撞击在一起，发出滋滋的声音。

    随后攻击似乎达到了临界点，直接发生大爆炸。

    巨大的爆炸力席卷李中華的身体。

    爆炸褪去，李中華也是退后了十多米。

    而李中華衣衫褴褛，身上破破烂烂的，身上的金光也是暗淡了下去。

    一口鲜血吐了出来。

    刚才的爆炸让李中華受了不轻的内伤，要不是有大罗金刚身护体，现在他可能已经是一具尸体了。

    大宗师和宗师的境界果然不是同样阶层，里面的差距也是天差地别的。

    虽然抗下了烈火真人的一击但是李中華也是没有再战之力。

    本以为自己能够一击必杀李中華，可是却出乎自己的意料，对方靠着宗师境界的修为扛下了自己大宗师的一击。

    不单单是烈火真人，在场的其他人都是被李中華展现出来的实力惊到了。

    以宗师境界的实力硬撼大宗师，这是想都不敢想的。

    一旁么顾紫看着眼前的这个男人，之前才对他百般看不起，认为对方不过是小城市出来的普通人，可没有想到这个普通人却是超越了他们这些个天之骄子。

    龙六盯着李中華，他知道此子留不得，这样妖孽的存在，要是放任成长，有朝一日肯定会成为龙家的心腹大患。

    龙六对烈火真人传音说道。

    “杀了这个小子，顾长卿我会给你拖住的。”

    烈火真人看了一眼龙六，有着对方拖住顾长卿这个后顾之忧，那么他就可以大施拳脚，把李中華置之死地。

    “小子，我不知道你是怎么做到抗下我的进攻，不过这一次你不会有这种好运了。”

    “看招。”

