    户部尚书来度俯身拱手，朗声道：“皇上，臣有话要说。”

    “讲！”

    “皇上，本朝地处偏隅，地瘠财乏，为激励各级官员尽心尽忠，朝廷所许俸禄比清廷平级官员高出许多，全国五千余名官员每年俸银支出高达近百万两白银，粮禄另计。

    前方将士共计二十六万余名，每年需军饷四百余万两，军粮另计；如此算下来，这两项开支就高达五百万两白银。”

    “另外制作火器，火药，军械，购买马匹，修建战船等军需，每年又需百万两。

    仅此三项加起来，就是七百万两银子！”

    吴世璠耐着性子听着，且看你这老油条能玩出什么花样来。

    “而我朝每年总计赋税征收仅五百二十万两，亏空约一百八十万两；这些亏空皆依赖于起兵前清廷历年拨给的镇藩银中填充，起兵五年，库银早已耗尽，如今是一副入不敷出的局面。

    前方军饷长期处于欠发状态，部分官员俸银也时有拖欠，臣作为户部尚书，忧心如焚，寝食难安。

    整日寻思着如何开源节流，填缺补漏，前几日臣还和郭太师商议是否该精简机构，裁撤冗员，郭太师的意思是……”

    “嗯，来尚书不愧是我朝干臣，这大周的财物钱粮统统都装在你的肚子里，朕深感欣慰。”

    见他越说越繁杂，越说越啰嗦，吴世璠终于不耐烦的打断他的话。

    “此乃臣分内之事也！”来度面不改色的回道。

    吴世璠微微一笑，道：“朕明白来尚书的意思，是说目前国家财力困难，不该设立都察院和六科给事中，对么？”

    “老臣不敢，只是觉得此议当缓行，待国家财力好转后再设不迟。

    臣初步盘算过，此两项机构需新增官员七十余名，年支取俸银两万余两。”

    “缓行和否定不就是一个味么，这国家财力怕是一日也好不起来的。”吴世璠心想，口中道：“来尚书多虑了，这两万俸银的出处朕已经想好了，就从朕的内帑中支取，粮禄由皇庄提供！”

    此言一出，所有人都吃了一惊。

    都察院和六科给事中原本就是直属皇帝的两大监察机构，如今这样一操作，就将彻底沦为小皇帝的私臣。

    包括郭壮图在内的所有臣子以后整日都会如芒刺背，如坐针毡，这才是最致命的。

    原本是来力阻的，没想到小皇帝顺水推舟，让局面向更有利于自己的方向发展。

    来度急了，连忙道：“皇上，官员俸禄由皇家提供，历朝历代无此先例，这不合规矩。”

    吴世璠正色道：“大周即朕，朕即大周，有什么不合规矩的，来尚书既然说国家财力如此艰难，连数十名科道官都养不起，朕甘愿自奉，难道还不行么？

    来尚书，你可还有异议！”

    一番话让来度无法反驳，迟疑半晌，悻悻然坐下。

    吴世璠扫了一眼全殿，问：“来尚书已无异议，其他人呢？”

    刑部尚书郭昌连忙站起来，“老臣有话讲！”

    “但讲无妨！”

    郭昌语气铿锵的道：“老臣以为都察院和六科给事中在前朝属言官范畴，能监督百官，稽查百司，纠察冤家错案，还官场民间之正气，然其弊也不小。

    诸御史和各給事中整日以弹劾官员为主职，且无言过失实之责，以至于胆大妄为，心怀诡志，肆意攻讦朝中官员，混淆视听，扰乱朝纲，导致冤狱横行，远的不说，前朝之所以亡，很大程度是亡于言官！

    正所谓前车之鉴，后车之覆。

    如今我朝正处于内忧外患之际，正是该朝廷上下同心同德，齐心协力之时。因此，老臣对皇上的提议深感忧虑。

    老臣斗胆请皇上三思而行。”

    郭昌一口一个老臣的，确实是有这个资格，早在前朝天启六年，他就是浙江海宁县县令，降清后被遣往云南任丽江知府，吴三桂起兵后归附，若按伺候过的皇帝个数来算，他算是横跨三朝的六朝元老了。

    这份资历，周清两朝中也找不出几个来。

    “凡制度皆有利有弊，郭尚书这话不假！”

    “但朕觉得错不在言官之制，而在于朝廷风气，而朝廷风气又在于天子圣明与否。同为前朝之制，为何既有洪武之治，永乐盛世，仁宣之治，弘治中兴，又有王振，刘瑾，魏忠贤，严世藩之流乱政呢。

    郭尚书，你不会是觉得朕有昏君的潜质吧？”

    “老臣不敢！”郭昌慌忙道。

    “那朕会不会是一位圣明天子呢？”吴世璠又问。

    “这，这个……”

    “回答朕。”

    “皇上生性聪慧，天资粹美，实乃我大周之幸也……”

    在这种场合中，皇上这般问来，郭昌还能如何回答，只能这般回答。

    吴世璠微微一笑，“既然如此，郭尚书还有何虑呢，一大把年纪了，站着说话不容易，快快请坐吧，快。”

    郭昌瞟了郭壮图一眼，尴尬的坐下。

    吴世璠旗开得胜，连挫太师帮两员大将，面带微笑，颇为得意。

    郭壮图脸色阴沉，用余光瞟了瞟剩下的曹申吉和钱点。

    二人眉头紧紧皱，苦思对策。

    小皇帝实在太厉害了，善于设语境圈套，然后抓住对方口辞中的漏洞，让对手自相矛盾，无话可说。

    大殿里陷入了难熬的沉默。

    过了一会儿，方光琛咳了两声，起身道：“皇上，既然各位大人都无异议，那这事就算定了，臣下去后立刻着手办理科道官人选事宜。”

    “且慢！”这时，钱点站了起来。

    “皇上，老臣以为先帝近逝，皇上孝期未满，朝制作如此大的变更，恐招天下人非议。”

    “天下人非议什么？”吴世璠怒道。

    老实讲，他最忌惮的就是有人用封建礼制，天下人非议那一套道德绑架来裹挟他，而钱点身为礼部尚书，偏偏就会从礼字上作文章了。

    “天下人会说先帝非圣明之君，留下残局让皇上收拾；或者说皇上不够仁孝，妄动先帝遗业，诸如此类的，反正就是两头都有得说法。”

    吴世璠怒道：“钱尚书，我且问你，先帝亡逝，清廷会不会停止进攻我朝？”

    “这个……当然不会。”

    “既然不会，当前是否当以外御强敌，内整吏治为主，似你这般抱残守缺，国家就要亡了，说那些没用的作甚。

    钱尚书，我看你真是越老越迂腐了！

    你以为天下人都如你这般食古不化吗！”

    “这个……皇上，老臣的意思是，啊……”一通诘难下来，搞的钱点老脸通红，支支吾吾，不知所语。

    钱点原本就属于那种资格老，但能力平庸之人，优点在于老实本分，更兼有点口吃，现场辩论原本不是他所长，不过是为了报郭壮图提携之恩，硬着头皮上的。

    怎知，才一个回合，就抵挡不住了。

    “坐吧，坐吧！”吴世璠不耐烦的挥手。

    所有人的目光都望向了曹申吉。

    曹申吉熬不住了，起身站起。

    他是顺治十二年的进士，康熙十年任贵州巡抚，十二年冬吴军逼近贵阳，他事先得到消息，携家眷潜逃至王阳明悟道的那个阳明洞里，被抓回，遂降。

    在所有从吴的臣子中，他是学历最高的两位之一，另外一位是四川巡抚罗森。

