    “行，木精我给你，王嫣你还给我。”李君平静道。

    “黄山君曾经说你眼睛很毒，果不其然，你怎么发现王嫣还没死？”

    李君冷冷道：“王嫣如果死了，你觉得我会站这儿和你废话半天？”

    严石笑笑，挥手。

    藏身石头缝隙里偷看的野狗怪差点惊掉下巴，没想到山神大人也会笑的这般极具亲和力。

    原来，山神大人也会笑。

    只是不愿意对着它们笑罢了。

    野狗怪泪目，从石头缝里牵出一个女人，是王嫣。

    王嫣慢慢走着，脸上露出恐怖表情，她陷入到了幻境场中，根本见不到李君。

    直到走近李君后，才忽然回到现实，她先是一愣，接着见到李君，惊喜的扑上去。

    像一颗小小的炸弹。

    李君微微侧身，王嫣直接撞到了树上，鼻青脸肿，她哭丧着脸，幽怨望着李君。

    “安大旺，烦请您帮忙看着王姑娘。”李君忽然对角落里，没有存在感的安大旺说道。

    安大旺激动道：“行。”

    今天，他算是开了大眼界了，这些一个个的大人物，说的话他也听不懂，可他就是想听。

    “妹子，过来，别打扰仙师，咱这些普通人，听着就好。”

    “普通人？”王嫣苦涩一笑，心中无限凄凉，她就是一个普通人，连给仙师洗脚都不配。

    居然还敢妄想嫁他？

    罢了，这辈子就算不能嫁他，她王嫣也绝不嫁其他人，等一世，她也愿意。

    而此时。

    李君既然答应了他，倒也爽快，很快便命令何三取来木精，递给严石，李君倒不怕严石弄死木精。

    反正给他的也只是木精一条尾巴，就算严石心怀不轨，损失的不过一条尾巴。

    木精没有尾巴更好看。

    “这……就是木精？”

    严石激动接过木精，颤抖着捧着它，走进荒庙。

    李君此刻才仔细观察荒庙，发现和之前见到的荒庙不一样，看来，一到此处，他们便陷入幻境中了，何三都未察觉。

    要是，严石的阵法范围再广一点，后果不堪设想。

    过了很久，严石终于走了出来，他将木精尾巴还给李君，此刻，尾巴瘦了一圈。

    李君不动声色收了尾巴，又收了严石的玉简，以及真身。

    真身太大，直接让李君塞进了何三肚子里，先保存。

    “李君，还有一事想请你帮忙。”严石叹息：“我想回家看看。”

    严石离开人世数十载，人间已经沧海桑田，他找不到回家的路了。

    李君点点头：“我带你去。”

    ……

    松木林，边缘。

    众野狗怪眼巴巴望着严石。

    “山神大人，我等舍不得您？”

    严石回头淡淡一笑：“松木林乃是我封地，我只是外出一趟，晚上便回来了。”

    众野狗怪差点郁闷死，脸上扯出一道笑容，比哭还难看：“甚好，甚好，我等还以为山神抛弃了我们，呜呜呜～”

    众野狗怪流出眼泪。

    严石缓缓抬起脚步，慢慢垮了出去，几十载岁月，终于再临人间。

    “你还活着吗？”

    严石眼眸隐藏杀意，云淡风轻对李君道：“我家叫盐场村，就在，就在……”

    严石茫然四顾，却发现景物完全变了，他分不清方向了。

    几十载岁月，他忘记了很多东西，忘记了回家的路，却从来没有忘记过恨。

    盐场村？

    李君仔细回想，整个湖州地界，好像并没有这个村子。

    直到问了一个老人，才知道，盐场村早没有了，十年前，修建河堤，盐场村整村人都迁走了。

    李君动用燕奇的关系，才查到了，盐场村迁徙到了几百里外，改名刺槐村。

    李君又带着严石风尘仆仆赶往刺槐村，一路上所见所闻，皆让严石惊叹。

    寻到刺槐村已经是傍晚。

    严石走在最前面，他望着这个陌生的村落，里里外外陌生的人，甚至口音都变了。

    景物不再，人事已非。

    “我们盐场村世世代代以井盐为生，不擅长种田，没想到，后人的田却种的这么好？”

    李君，严石，侯夫人，三人落寞前行，严石忽然叫住一个孩子，蹲下身子摸出一块糖：“小孩子，你们这儿有姓严的人家吗？”

    这孩子眼神一亮，抢过糖果，急忙塞进口中：“唔，我们这好几户严姓人，客人，您想找谁？”

    “我找谁？”

    严石苦笑，目光中透着凄凉，当年他众叛亲离，老婆孩子也跑了，他能找谁？

    “客人，您自己都不知道找谁吗？”小孩子往后退了一步，这客人莫不是疯子？

    “不拘是谁，随便指家姓严的就成，这快糖也给你。”严石终于道。

    小孩子兴高采烈接过糖，指了指村西边，一户破屋子。

    李君等人走过去的时候，这家人正在娶亲，来到客人并不多，可见这户人缘并不好。

    李君和严石，侯夫人随便寻了个座位，坐下来吃酒席。

    严石摸出一块金子当贺礼，惊的这户当家人急忙来道谢。

    在场客人纷纷惊讶的望着李君等人，只道老严家外头的贵亲戚回来了。

    “您，您是？”

    这户人家当家人是个中年庄稼汉子，看着就老实。

    “我也姓严。”

    “哦哦哦，您是俺们哪位远房亲戚？俺爹咋没提过？”

    “我能见见你爹吗？”

    “行。”

    严石终于见到了他爹，他盯着老人看了许久，摇摇头：“我不认识你，你们家可还有老人？”

    那老爹莫名其妙。

    不过看在一块黄金的份上，还是告诉了严石：“他们家还有一位老人，是我母亲，已经九十多了。

    去年，老祖母腿摔断了，从此后卧床不起，人倒还清白。”

    因为多种原因，湖州地界岁数大的老人特别多，不似别处。

    严石叹息。

    慢慢走进房间，一进入房间，一股奇怪味道传来，老爹尴尬道：“老母亲怕风，窗户不敢开，让客人见笑了。”

    严石置若罔闻，慢慢走近，走近，终于看清了床上的人。

    是一位枯瘦的老人，脸上写满岁月沧桑，闭着眼睛，静静躺着，呼吸均匀，被角滑落。

    严石情不自禁伸出手，帮忙老人拉过被子，唤道：“小妹。”

