    “贱人，我今天是来教训你，不要以为谁都可以和黄长荣勾搭在一起。

    我男人除了我，谁也不准碰！”

    厂门口，上演了一出正房踢打小三的戏码。

    黄长荣这时候，还沉浸在让程安身败名裂的喜悦中。

    他不知道，现在厂门口发生的事儿。

    直到他手下的人来告诉他，郝珍珠被人打了，就在厂门口。

    黄长荣心中是喜欢郝珍珠的，毕竟她年轻漂亮，又能满足自己的虚荣心。

    而且她温柔的样子，让黄长荣瞬间回到了十七八岁，还年轻的时候。

    所以黄成荣也没问清楚是谁，就往厂门口赶。

    这会儿厂门口已经围了一大群人，好些都是在工作岗位上，找理由出来看热闹的。

    涉及到黄长荣，下面生产主任，像是通了气一样，谁要去看热闹，都不阻止。

    大家在厂门口看到黄长荣，脸上的笑容，都有些不怀好意。

    黄长荣一脸莫名，直到看到人群中的吴翠芬，下意识就想逃。

    结果被吴翠芬了抓个正着。

    “给我站住！这女人，是你偷的对吧？”

    大庭广众之下，吴翠芬就这么问，差点没把黄长荣气的吐血。

    “你胡说八道些什么？”

    黄长荣气呼呼的问道。

    一边又开口：“你还不赶紧将人放开，还嫌不够丢人是吧？”

    “丢人？

    你还知道丢人呢？

    嫌丢人，你别偷人啊！黄长荣，你是不是以为我不知道你那些事情，所以胆儿才这么肥？”

    吴翠芬是个破锣嗓子，声音又大。

    她一喊，什么事情，周围的人，全知道了。

    “你给我闭嘴！”

    黄长荣大声呵斥。

    “你还敢吼我，黄长荣，你怕是不知道，你这个破主任的位置是怎么来的，别人怕你，我可不怕你！”

    说完，当着黄长荣的面，在郝珍珠脸上，就是几个巴掌。

    拍的郝珍珠尖叫不止。

    黄长荣去喊人将两个女人分开，吴翠芬带过来的那群人，冲上来，就打帮忙的人，场面一瞬间混乱不堪。

    周围的人，也开始议论纷纷。

    “搞半天，这郝珍珠是黄主任的人，那她天天来哭程会计不给她好日子过，算什么意思？”

    “你还看不懂？

    这两个人勾结在一起呢，故意陷害程会计。”

    “要说这个叫郝珍珠的和程会计在一起过，还真看不出，她来的那几个月，天天住宿舍，没有一个晚上，是不在的。”

    说话的，是女职工。

    “这要是处对象，还不天天住在一起？

    我听说，那段时间，程会计忙，天天在厂里加班到半夜两三点，都没见过这个女的。”

    “我的天啊，这到底什么人啊，这是故意针对程会计吧！”

    吴翠芬的到来，几乎让程安逆风翻盘，局势一下子对他有利了。

    当初骂了他的，现在知道他受委屈，反抗的更厉害了。

    甚至还有人提出罢工。

    几个生产主任，也一起到何厂长那儿，让何厂长叫程安回来，另外还说黄长荣乱搞男女关系，要开除黄长荣。

    厂里一时间，闹得不可开交。

    工人们都等着厂长的说法。

    工会那边更是派人来催了好多回。

    都是问程安那件事，最后的处理结果。

    以及黄长荣是否开除这件事？

    何厂长之前有多自信，现在就有多狼狈。

    程安这件事，让他的威信，一下子下降不少，现在整个厂里，都说他任人唯亲，做事私心重。

    气的何厂长在办公室里摔了一堆东西。

    最后他将孙德建叫到办公室。

    “孙秘书，外头的事情，你都听说了吧？

    你觉得这件事我应该怎么办？”

    何厂长开门见山直接就问孙德建的想法。

    孙德建一如既往的面无表情，“您是厂长，您说了算！”

    “厂长？

    我算什么厂长？

    开除一个人，还要顾及这个，顾及那个。

    人都走了，他们现在跳出来，要公平了，早干嘛去了？

    要早知道是这样，我还不如不当这个厂长。”

    孙德建皱了皱眉，“话也不是这么说，要没有您，也没有今天的服装厂。

    说不定现在服装厂和其他厂一样，能存留下来就是不容易，又怎么可能会盈利？

    说到底，这个厂，少了谁，也不能少了您！”

    孙德建的话，让何厂长本来不剩下多少的信心，一下子多了起来。

    是啊，凭什么开除一个会计，就扼住了他的喉咙？

    他是厂长，他说了算，他就是要开除程安。

    程安想从他手里接任第二任厂长，做梦！何厂长坚决不理会厂里那些人，当有人来问。

    他甚至一脸强势，“这么想他，你们去陪他啊！”

    何厂长强势起来，甚至不让人提程安这个人。

    直到厂里陆续接到几封举报信，上面是举报黄长荣的。

    乱搞男女关系是其一。

    其二就是和外面的人勾结，损害厂里利益。

    其三，就是自己和大兴的人不清不楚的，还私下和大兴的厂长吃饭。

    相比较黄长荣空口白牙的冤枉程安，举报黄长荣的信里，附带的证据，却是清清楚楚的，有照片和账本为证！何厂长将证据和举报信，摔在黄长荣脸上。

    “这就是你做的好事？

    自己不清不楚的，居然敢往别人身上泼脏水。”

    第一条，在何厂长眼睛里，是最轻的。

    第二条和第三条不可饶恕！黄长荣这几天过的很不好，先是家里那位，闹到了厂里。

    回家之后，又对他尽是数落，最后还动起了手。

    郝珍珠自从被打了，就躲了起来。

    黄长荣也不敢去找她，现在两个人半点联系都没。

    这也就算了，他本来调到厂长办公室，现在直接通知他不用去了，黄长荣都不知道自己的工作是什么。

    看完举报信和证据，黄长荣冷汗都出来了。

    “表姑父，这……这是有人冤枉我啊，我根本不知道发生了什么。”

    黄长荣一口否决。

    “你敢说你没吃回扣？

    你敢说你没勾结外人？”

    何厂长大声呵斥。

    黄长荣确实有，厂里的工资确实高，可还不够他养郝珍珠的。

    很久之前，他和人谈生意的时候，就内外勾结，拿回扣。

    但这件事，黄长荣真觉得没什么，程安说不定也在做。

    

