
　　病房里的蒋媚躺在床上，她看着电视里的新闻，听到里面说到顾墨成为了自己的妻子，陷害自己坐牢，不由地伸手摸着包扎着的额头，得意地发笑。

　　顾墨成他们想让她在监狱里一辈子，她翻身给他们看看。

　　这宁城里，可不是她一个人看他们不顺眼。

　　蒋媚抿着嘴角冷嘲地笑着，她扭头看向门口，透过门窗看到外面站着的预警。事情照这么下去，是不是她很快能离开这个鬼地方？

　　不过，她奇怪着一件事情。

　　顾墨成和苏安安陷害她坐牢的事情，网络是闹得沸沸腾腾，为什么顾墨成那边没有半点的动静？

　　他或是苏安安这个时候，应该来这里看她，威胁她。

　　然后她可以扮柔弱，把他们陷害自己的事情坐实。

　　到时候，顾墨成一定是没有法子，把她从监狱里放出去。

　　完美的计划，让蒋媚心里很高兴。

　　不过，顾墨成和苏安安都没有再来监狱看过她。

　　苏安安继续像以前去学校上课，虽然顾墨成这边加大对她的保护。学校里倒是没有什么事情，熟悉苏安安的人，不认为她和媒体上说的一样。

　　只是苏安安离开学校，出了学校的大门，外面守着的记者纷纷地拿着话筒冲出来。

　　顾氏大厦外面，她们不太敢。

　　想苏安安是个女人，逼问她，得到的信息来得很快。

　　苏安安和顾子铭一出校门，被记者围着，他们一个个地问苏安安，她为什么要陷害蒋媚？

　　蒋媚不管怎么说是她的继母，是苏华的妻子，她把蒋媚送进监狱会不良心不安？

　　尖锐的问题，问得顾子铭恼火起来。

　　早上过来的时候，他们这群人就追着苏安安问。

　　这会出来，他们还问。

　　顾子铭火气大，抢过一个记者的话筒，往着地上砸去。

　　“你们再敢问来，试试看！”顾子铭冷着脸色威胁道。

　　被砸了设备的记者眼眶一红，到底是口才了得，她指着顾子铭，说道，“你凭什么砸我的话筒？”

　　“顾夫人犯了事情，我们问不得吗？”

　　“对呀！”其他记者附和着说道，“你们不要太仗势欺人了！”

　　顾子铭被他们说得更恼火，他上前去，想再砸一个设备。

　　记者看他的阵势，忙往后退步，退的时候不忘捧着单反对着顾子铭和苏安安猛拍。

　　在他们拍的时候，一辆黑色轿车停在苏安安和顾子铭面前。

　　苏安安看到从车里出来的顾墨成，嘴角露出笑容。

　　面对这群记者，她并不害怕。

　　“顾墨成来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中，有人喊了一句。

　　在拍照的记者们顿时停下手里头的动作，他们看着下车走来的顾墨成，莫名地给顾墨成让出一条道路。

　　顾墨成身上自带着一股强大得气压，让他们慌乱想逃。

　　顾墨成走到苏安安身边，冷眼扫视四周围着的人，说道，“有什么想问的。”

　　顾墨成人来了，他们这些人倒吞吞吐吐，没有像刚才一样对苏安安的咄咄逼人。

　　“怎么，不说我们顾家仗势欺人了？”顾子铭嘲讽地笑道。

　　仗势欺人？一手遮天？这是顾墨成最近听到最多的字眼。

　　“这里是学校，不是顾氏！”顾墨成

　　冷声道。

　　“你们要问蒋媚的事情来顾氏找我，跑到宁城大学来骚扰我的妻子，是谁许的？”

　　顾墨成的声音清冷，他很少把自己暴露在媒体面前，又同他们多说什么。

　　他冷着眸子扫过四周的记者，他们在他看过来的时候，握好自己的工具，怕被顾墨成的人给砸了。

　　争对顾墨成，他们也不敢，可是这次的事情太劲爆，所以他们改成去学校外等苏安安。

　　想苏安安比顾墨成好应付。

　　事实他们错了，拍了顾墨成，他们最多没了器材。

　　跑到苏安安面前质问，他们的饭碗不保。

　　“仗势欺人？”顾墨成沉声接着说道，“你们现在才知道我们顾家最会的是仗势欺人吗！”

　　“既然所有人都在说顾家仗势欺人，你们得看清楚，到底什么才叫做真正地仗势欺人！”

　　顾墨成说完，护着苏安安离开，早上的时候，他听到记者围在学校外的事情，在快放学的时候，带着人专门赶到宁城大学接安安回家。

　　记者和媒体来围堵他，他可以应对。

　　但是这些事情，顾墨成不允许发生在苏安安身上。

　　顾墨成在媒体前说过，让他们见识下顾家的仗势欺人，第二天，整个宁城的经济陷入一片困局。

　　顾氏紧闭大门，有顾氏参股的酒店、房产、商业中心，连着安心大厦都暂停歇业。

　　在顾墨成把和顾家有关的场所给关门，宁城人才发现顾氏是掌管着宁城的经济命脉，一半以上的场所是由顾家经营。

　　这种事情，在宁城没有发生过来。之前为了抵制顾氏，不少的人放弃去顾氏旗下的商场酒店消费。在顾墨成把顾氏给关上，不是他们不想去消费，而且他们没有地方消费。

　　整个城市的经济顿时变得萧条。

　　顾家的势力早渗入得很深，怎么会是蒋媚这点的事情弄得垮的。

　　紧跟着，有风声传出，顾墨成要举家迁出宁城。

　　顾氏离开，将要带走半个宁城的经济效益，将有众多的人面对失业问题，这恐慌的不仅仅是宁城人，还有宁城政府。

　　这一闹，确实让人看清楚，顾家有资格在宁城仗势欺人，让背后的人看清楚，顾家不容易应付。

　　外头因为顾墨成把各大商业中心，酒店餐厅给关闭，人心变乱，网上对顾家的议论不再仅限于苏安安和顾墨成陷害蒋媚的事情。

　　他们的议论范围到顾氏是不是要搬出宁城。

　　失去顾家的宁城将会变成什么模样！

　　而在家里给自己放假的顾墨成，陪陪孩子，接送苏安安上下学，日子过得悠闲。

　　苏安安从同学的口中听到说顾墨成把顾氏和顾氏旗下的各个行业给关门了，这件事情昨天晚上顾墨成没有提起，她也感到奇怪。

　　因为顾氏关门，不少有家里人在顾氏打工的同学，跑来问苏安安。

　　是不是因为这次的事情，顾墨成不愿意呆着宁城了？

　　他们担心着顾墨成离开宁城后，家里的人要重新找工作。

　　顾氏集团在宁城的地位很高，给的工资待遇都是宁城所有企业里最好的。

　　如果说，宁城人对苏安安陷害蒋媚的事情是用八卦的心理，那么顾墨成会撤离宁城的事情，实实在在地关乎很多人的利益。

　　网上的评论对于顾氏关门的事情，开始的时候在说顾墨成过分，仗着他掌控着宁城的经济命脉，就把商场、酒店等给关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第517章：什么叫真正地仗势欺人！免费阅读。https://xs.23sk.com 