    “再弄出一个圣灵？”

    张震装作满脸惊愕的说了一句，但此时他的眼中，却闪过了一抹隐晦的精光。

    铺垫这么久，就是为了让他们产生这种想法。

    神脉的能力极为特殊，也只有用这种能力帮他们成功突破，才能将屠格涅夫忽悠出来。

    不过这些家伙竟然想要弄出一个圣灵，这倒是张震没有想到的。

    一时之间，他都不知该怎么回答。

    好在只是稍稍楞了一下，他便立刻反应了过来，苦笑着说道：“看来那七彩巨龙的作用，想必你也是才出来了。”

    “可想要再弄一个圣灵出来，又岂是那么容易的。”

    “我知道不容易。”普希金沉声说了一句，立刻又道：“可现在除了这个办法，我们还有其它选择吗？”

    “紫焰雷龙突破的视频，我也已经从头到尾全部看了一遍。”

    “突破所需的时间也只有几小时，若是可以再弄一个圣灵出来，一切危机也就都解决了。”

    想着视频上，萧寒手中捏着的红色圆球，普希金心中已经隐隐有了一些猜测。

    这种匪夷所思的事情，正常来说是不可能发生的。

    但既然炎华真的弄出一个圣灵来，甚至还和天选之子有关系，由不得他心中不多想。

    眼神微微一眯，普希金满脸凝重的继续说道：“我知道这很难，但你总要告诉我们，究竟该怎么去做，才能再弄一个圣灵出来吧！”

    “而且再弄一个圣灵出来，对我们双方都是有好处的。”

    “哎，我知道。”张震重重的叹了口气，装模作样的继续说道：“可就算告诉你，又能怎么样？”

    “想要再弄出一个圣灵，关键就是气运之力。”

    “萧寒在光辉之城的时候，吸收了兰登的百倍智力，最终集合了两个气运之力，才让紫焰雷龙成功进化为圣灵级的雷炎圣龙。”

    “你们罗斯……”

    张震稍稍停顿了一下，沉声继续说道：“你们罗斯虽然也有一个气运之子，但最多也只是让三五人突破为九级而已。

    “一个气运之子，就能让三五人突破到九级？”

    普希金眼中闪过一抹不敢置信的神色，随即又立刻摇了摇头，沉声说道：“我们罗斯所要面对的，可不是三五个九级进化者就能解决的。”

    “没有圣灵，彼得堡肯定是守不住的。”

    嘴里低声这么说着，普希金将目光看向身旁的伊娃，安德烈，还有伊万洛夫，眼神中有着一抹询问之色。

    眼见他们全都轻轻点了点头，这才满脸凝重的问道：“如果，我能提供两个气运之子，你们炎华能不能帮忙弄出一个圣灵来？”

    “两…两个？”

    张震有些结巴的低声说了一句，眼中满是不甘置信的神色，急忙追问道：“你说什么，两个气运之子？”

    “你们罗斯除了屠格涅夫，难不成还有一个气运之子？”

    “嗯。”普希金脸色凝重的点了点头，沉声继续说道：“一个百倍力量，一个百倍防御。”

    “我知道那个幽影，也在寻找气运之子。”

    “若你们今天从这里撤走，估计那家伙为了解开魔神战甲的第三层封印，应该很快就会对罗斯动手的。”

    “让萧寒过来，而你们也不能离开，帮我们守住彼得堡，才有谈下去的可能。”

    此时，张震有些懵逼，他没有想到会这样简单。

    若是这么顺利就能逼出两个气运之子，萧寒肯定是愿意等上十几个小时的。

    只是现在，即便他答应了，萧寒短时间内也没有办法过来。

    “哎……”

    满脸郁闷的叹了口气，张震苦笑着说道：“我们炎华有一个白色头盔，这个你应该是知道的吧！”

    “知道。”普希金应了一声，眼神瞬间猛的一亮，直接问道：“你该不会告诉我，那白色头盔和黑色头盔一样，也是需要解封的？”

    “而萧寒为了应对幽影的威胁，已经去解封那个白色头盔了？”

    “既然你猜出来了，那我就没必要解释了。”张震苦笑一声，继续说道：“以幽影的能力，第三层封印迟早是会解开的。”

    “区别只是所需的时间，可能会延长十几天的样子。”

    “好在天神战甲并不需要吸收人类的灵魂，而萧寒也必须在十几天内解开天神战甲的封印。”

    “所以即便他答应，现在也是过不来的。”

    ······

    彼得堡，奥斯坦金诺电视塔。

    高耸入云的塔尖之上，隐约可以看到一个身穿黑袍的人影。

    因为变异兽攻城，所有人的心神都被牵制住了，所以也没人注意到这塔尖之上，竟然还有一个人存在。

    随着四条九级的巨龙出现，变异兽丢下了百万具尸体，也终于向北退去。

    这让塔尖的人影，眉头深深皱了起来。

    吼！

    听着横贯天际的四条巨龙，发出沉闷的怒吼声，黑袍身影忍不住低声嘀咕道：“看来这百倍力量，是注定没有办法得到了。”

    “不过这也对，萧寒也在寻找天选之子。”

    “现在除了屠格涅夫，其他天选之子要么已经死了，要么体内的气运之力就被剥夺了。”

    “既然知道有一个天选之子在这里，他又怎么会错过？”

    想到这里，黑袍男子的脸色又阴沉了几分，满脸杀气的说道：“看来想要用这种方法快速提升实力，已经是完全不可能了。”

    “萧寒那家伙没有出现，想必是隐藏在某处。

    “魔神战甲虽然已经解开了第二层封印，可那兽化能力实在太强了一些，我依旧不是他的对手。”

    “好在，我已经找到了一颗禁空石。”

    嘴里这么说着，黑袍男子的手中，已然出现了一颗黑色的石头，眯着眼睛低声说道：“只要布置出了禁天阵，传送阵就没有办法使用了。”

    “上次只是屏蔽了信号，才错失了兰登的百倍智力。”

    “同样的错误，我不会再犯第二次。”

    “既然你抢了我的百倍力量，那我也只能献祭靖安，来解开第三层封印了。”

