    抱着米莉安慰了好一阵子，她才渐渐的恢复了平静。

    米莉很不好意思的从袁大宝身前钻出来，目光紧紧的盯着他看：“大宝哥，你有没有哪里不舒服啊，一直昏睡了整整两天，快要让我担心死了。”

    “没事没事，都是大宝哥不好，没有早早的醒过来，让你受委屈了，你放心，以后不会出现这种情况了。”

    脑海里心念转动间便浮现了《百草神书》四个大字，袁大宝心中充满了喜悦，以后不管是治病救人还是修炼都更加的方便了，抱着米莉的手臂不由的就收紧了几分。

    米莉感觉到腰间手臂的火热，娇嫩的脸庞一下子就红了，但眼睛还是直勾勾的看着袁大宝。

    “大宝哥，你现在饿不饿，我给你做饭去，你都睡了两天一口饭都没有吃，我怎么喂都喂不进去，连水都喝不进去，你都不知道我有多害怕你就那么醒不过来了，恨不得自己代替你。”说着说着米莉又开始掉金豆豆，难过的不能自拔，天知道她心中的害怕恐惧有多深。

    父母欠了高利贷把自己一扔就跑了，要不是袁大宝伸手帮了她，米莉现在还不知道是个什么情形呢。

    在袁大宝昏睡不醒的时候，米莉都下定决心要是袁大宝从此不醒了，那她一定会和袁大宝一起走黄泉路的，绝对不要自己孤零零的一个人。

    袁大宝赶紧好声安慰，故意说了几个笑话之后，米莉终于笑了出来，嗔怪的轻轻捶打了下袁大宝结实的身体，脚步轻快的往屋子外面跑去。

    “大宝哥，我去给你做饭，你肯定都饿坏了，你想吃什么我都给你做。”

    袁大宝梦中修炼了很久，竟然没有感到一点点的饥饿，本来不想让米莉受一点点苦的，可看到米莉那轻快喜悦的脸庞之后，袁大宝就闭上了嘴。

    能够为袁大宝做事，米莉是万分开心的，不管是什么事情，只要是袁大宝相关的，米莉都很乐意，并且沉浸其中。

    米莉去做饭了，袁大宝一个人躺在床上也怪没有意思的，索性就起身去翻看药材了。

    “大宝你醒了啊。”刚出院子的袁大宝就被屋子外面层层人群惊住了，村民们你一句我一句的关切的问候袁大宝。

    袁大宝从村民的断断续续描述中知道了自己昏睡期间李富贵欺负米莉的事情。

    “这李富贵是不是皮又痒了，上次给的教训还不够吗，又来招惹我。”袁大宝很生气，米莉刚才一句话都没有提，但是自己怎么能坐视不管呢，米莉是自己的女人，欺负米莉就是在欺负他袁大宝。

    刚刚修炼到练气七层的袁大宝全身的真气一下子涌了上来，把最靠近他的村民吓一跳，不知道好好的袁大宝怎么突然看起来那么恐怖。

    正想去找李富贵然后给他收拾一顿时，米莉围着围裙从屋子里急急的跑了出来，语气惊慌：“大宝哥，大宝哥。”

    袁大宝不知发生了什么事，立刻闪电一样嗖的一下蹿回了屋子，米莉看到大宝哥才放下心来，笑眯眯的说：“大宝哥饭我热好了，你快来吃吧。”

    亲昵的拉着袁大宝坐在了饭桌前，袁大宝没有错过米莉刚才惊慌的神情，看来无故昏睡不行还是给米莉留下了很深的阴影啊。

    “你看，我做的都是你爱吃的，也不知道你什么时候醒过来，我就一直在灶上温着，怕你起来饿，等不及。”米莉的脸蛋刚才在灶上被炉火烤的红扑扑的，袁大宝看着心里一动。

    “大宝哥你快吃饭啊，这么看我干啥？”米莉刚刚说完，娇软的身体就被袁大宝紧紧的抱在了身前，深深吸了一口米莉身上的香味。

    米莉抬起头正想问他怎么了，就感觉到嘴巴上一热，被袁大宝深深的覆盖住了，热情似火，米莉很快就承受不住的弱化了身体，屋子里一片火热。

    良久之后袁大宝才意犹未尽的缓缓松开了米莉，米莉直接站都站不稳，紧紧的靠在袁大宝的身上。

    感受到袁大宝身下的异样之后，米莉娇十分的害羞的提议：“大宝哥，那，那个，要不我帮你吧。”

    两人紧紧拥抱在一起的时候米莉当然能够察觉到袁大宝身上的变化，说完这句话之后，米莉脸色爆红，好像自己说了什么大逆不道的话一样。

    袁大宝刚刚下去的火气被米莉一句话说的险些再抬起头，爱怜的摸了摸米莉低下去的脑袋说：“米莉，你可真好，有你，大宝哥觉得自己很幸福，这两天你肯定也没有睡好，一会赶紧去睡一觉，你看眼睛里都是熬出来的红血丝，大宝哥要心疼的。”

    看着米莉一脸娇羞的躲在自己身前，袁大宝怎么能不激动呢，但是一看到米莉眼眶下面的黑眼圈就深深的心疼了起来。

    “嗯嗯，我都听大宝哥的，那你赶紧吃饭吧，都是你爱吃的菜。”米莉赶紧从袁大宝身前钻出来，用手冰了冰脸上的热意。

    袁大宝并不饿，可是看着米莉殷殷切切的眼神，还是顺从的坐在饭桌前拿起筷子吃了起来，米莉就这么痴痴的看着，不时地给袁大宝碗里夹菜，轻声叮嘱让袁大宝多吃点，睡了两天都瘦了。

    情人眼里出西施，眼前的人是怎么看都不会看腻的，对方受一点点苦就好像在自己的心上狠狠剜了一刀，舍不得对方受一点点累。

    吃完饭米莉在袁大宝的催促下才恋恋不舍的收拾东西回房睡觉了，很想拉着袁大宝一起睡，但是怎么都不好意思开口。

    “乖，快睡吧，我陪着你，等你睡着了我再出去，希望梦里也有大宝哥陪你。”袁大宝坐在床边，握着米莉的一只手，轻声的哄着。米莉是真的困了，这两天一直提心吊胆的精神紧紧绷着，不敢有一丝放松，生怕出现什么变故。

    现在有袁大宝的声音陪伴，米莉很快就睡了过去。

    看到米莉睡的香甜，嘴角微微上扬，袁大宝忍不住在米莉的额头上亲了一口，心里说道：“米莉，大宝哥这就为你报仇。”

