    沈易佳穿戴好出门走了一圈，发现一个走动的人都没有。

    走到前院，只看到一个空荡荡的灵堂。原本摆在那的棺椁也不见了。

    想到什么，沈易佳一拍大脑，昨天那太监说只给三天时间就要把她们遣送回乡。

    明天就得走，今天肯定是要出殡的，她怎么把这么重要的事给忘了。

    不过也不怪她吧，也没人跟她讲呀。

    沈易佳后知后觉的发现，自己好像又被遗忘了……

    京城作为帝都，一向是最为繁花的地界。

    平日里长安大街上人来人往好不热闹。

    可今天是个意外。

    整条大街静悄悄的，一看道路两边却是站满了百姓，一个个神情悲伤的注视着缓缓而来的送葬队伍。

    甚至有不少百姓在自家门口挂上了白灯笼！

    对这些百姓而言，谋不谋逆与他们无关。谁做皇帝更是碍不到他们什么事。

    他们只知道用一生守护他们的战神老国公爷走了。

    他护他们一生，让他们能够活在一个太平盛世下。他们就应该来送他最后一程。

    宋璟辰由两个人用一张椅子抬着行在最前方，然后是李氏牵着两个哭泣不止的双胞胎跟在后面。

    整个送葬仪队加起来不过十来号人，看上去极其滑稽。

    要不是看着队伍是从辅国公府出来，谁能想到躺在那的会是曾经在大夏一人之下万人之上的老国公呢。

    百姓们看得纷纷红了眼，待队伍行过身边，一个个自发的跟在后面。

    队伍行到城门口时，已是颇为壮观的场面！

    看到百姓们如此，李氏干涩的眼眶再次红了起来。

    宋璟辰捧着牌位的手也暗暗收紧了几分。脑海里想到的是祖父信中的话。

    是啊，百姓是无辜的。

    这个画面对很多人来说是震撼的，但是落在微服出巡的崇安帝眼里却是极其讽刺。

    龙袍一事凡事有脑子的人都明白肯定是有人栽赃陷害。

    毕竟太子又不是傻，把明惶惶的证据摆在东宫等着人去搜。

    可那又如何，他是皇帝，整个大夏都是他的。他信了就行。

    现在这群百姓的做法简直就是狠狠的在打他的脸。

    崇安帝坐在马车里，从李公公掀起的帘子一角看着人数越发壮大的送葬队伍。

    冷哼了一下：“你说待朕百年后，这群人也会如此吗？”

    这话李公公哪敢答？要说会，那岂不是在咒崇安帝死？

    要是答不会，那估计他也没机会等到那天去验证了。

    估计一会回宫的马车里就会少了他这号人。

    别人都道他是崇安帝身边的红人特威风，谁又晓得他这一天十二个时辰把脑袋别在裤腰带上活的有多累。

    没看到他这两年白发都多了吗。

    李公公急得流汗，幸好崇安帝似乎也没指望他回答。

    不屑的笑笑继续道：“这就是原因。”

    现在这群百姓就只知道他宋老国公，连他这个皇帝都不放在眼里。

    要是真的让废后生的儿子坐上帝位，那这天下是姓上官还是姓宋还不一定。

    这话他没说出来，但是李公公却听懂了。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    为了达到自己的目的，不惜牺牲自己的儿子。

    所以人人都说天家无父子，帝王最是无情也不是没有道理的。

