    见到攻击没得手，叶双开始让鬼斯周旋起来，而拉鲁拉丝依旧是没有行动，一副等待叶双出手的模样。

    叶一没有下指令的意思，全程让拉鲁拉丝自行战斗。

    “再来一次，影子球！”

    叶双选择让鬼斯再次释放影子球，鬼斯凝聚出影子球后朝着拉鲁拉丝扔去。

    不仅如此，鬼斯还在另一个角度朝着拉鲁拉丝快速接近，没错，虽然叶双没有下达相关指令但是鬼斯却理解他的想法，近身缠斗！

    这就是精灵的自主战斗意识，随着战斗的次数越来越多，精灵会与它训练师的想法越来越接近，有时候一个简单的指令就能理解出训练师的想法。

    拉鲁拉丝双眼发亮，面前的影子球被念力捏碎，鬼斯也通过自己极快的速度来到了拉鲁拉丝的身旁，舌头甩出！

    拉鲁拉丝见到这一幕，小手泛起蓝光伸出，直接抓住了鬼斯甩来的舌头。

    “什么？！”

    鬼斯的舌头被拉鲁拉丝的手紧紧拉住，在它的手中就好像一个气球一般无法挣脱。

    “保持那个姿势，影子球。”叶双说道，鬼斯没有再管自己的舌头，面前直接凝聚影子球射出。

    “轰！”

    一声爆炸，紫色的烟雾升腾而起，叶双的目光紧紧的盯着那处，因为鬼斯没有出来，他不知道里面什么情况。

    烟雾缓缓散去，叶双看到拉鲁拉丝依旧是没有受伤的样子，他的脸色沉了下来。

    为什么这么近的影子球没有效果？

    见到拉鲁拉丝还拉着鬼斯的舌头，叶双直接说道：“终极吸取！”

    鬼斯的身体发出绿光，正想通过自己的舌头吸收拉鲁拉丝的生命给自己恢复伤势的时候，结果拉鲁拉丝直接松开了小手，然后手指一点，空气微微震荡一下，鬼斯便像是受到重击一般倒飞出去。

    “鬼斯！”

    “好，结束了。”这个时候，叶一开口说道。

    叶双看到飘的摇摇晃晃的鬼斯，走过去把它抱了过来，他已经看出来了，双方的实力过于悬殊。

    他还是第一次感觉到如此无力。

    这只拉鲁拉丝的实力估计有零阶九级甚至更高的水平，不然战斗力不可能这么恐怖。

    “影子球，终极吸取，还有什么技能吗？”叶一弯下腰把拉鲁拉丝丢到自己肩膀上对叶双问道。

    “还有个魔法闪耀，不过释放太慢，所以实战很少有机会放出来。”叶双只好说道。

    “我记得你得到鬼斯才一个月吧。”叶一有些意外般的摸了摸下巴：“你哪来的钱买技能光盘的，而且就算有技能光盘，你这学的也太快了吧。”

    哪来的钱……

    叶双犹豫了一下，只好说是叶小可借的，自己全部买最低品质的光盘，又凑巧学会了，虽然一听就像是借口，但是叶一并没有要深究的意思。

    “拉鲁拉丝，先帮鬼斯恢复吧。”叶一对拉鲁拉丝说道，后者直接伸出小手对着鬼斯，释放出绿色的光线。

    鬼斯身上的伤势像是一瞬间就好了，叶双有些意外的看着拉鲁拉丝，这个家伙还会治愈波动？

    鬼斯还是一副疲惫的模样，毕竟治愈波动虽然能恢复伤势却同样要消耗被治愈者的体力。

    叶双拿出精灵球把鬼斯收回去让它好好休息，然后看着自己父亲问道：“爸，刚刚那么近的影子球为什么对拉鲁拉丝无效。”

    就算等级再高，影子球命中还是会受到伤害吧，毕竟属性上克制了。

    “光墙。”叶一说道。

    “光墙？”

    “没错，在你鬼斯释放出影子球的一瞬间，拉鲁拉丝也在面前凝聚了一道光墙，所以才会没事。”叶一说完，看了拉鲁拉丝一眼，后者伸出小手一点，然后用心电感应说道：

    “小双子，摸摸前面。”

    摸摸前面……

    叶双伸出手，却发现面前有块玻璃似的透明墙壁，用手敲敲，发现传来咚咚声。

    光墙在现实中居然是这种效果……

    “你的表现还是让我挺惊讶的，本来觉得你是几个孩子里面进步最慢的，但是实战却让我感觉很惊讶。”叶一从口袋里拿出一个盒子递给了叶双：

    “给。”

    叶双疑惑的接过盒子，一打开，发现里面居然是一个黑色的金属手环，他拿了出来，好奇的问道：“这是什么？”

    “今年新出的科技手环，你带上去试试。”叶一微笑着说道。

    叶双听到父亲这么说，直接戴上了手环，顿时，黑色的手环开始发出蓝光，类似于手表的数字出现在上面。

    “手表？”

    “不是，你用手环正对准那只皮卡丘，然后另一只手的食指碰一下手环。”叶一伸出手，指向不远处一只坐在长椅上吃着爆米花的皮卡丘说道。

    叶双尝试了一下，用手环对准皮卡丘的方向碰了一下，顿时，手环上的数字变了，上面显示03。

    “03那就代表那只皮卡丘的实力是零阶三级，这是能探测精灵实力的手环，是不是很神奇？”叶一笑着说道。

    原来是这么方便的东西么，叶双抚摸着手环，最后朝着拉鲁拉丝按了一下。

    99。

    一串数字弹了出来，让叶双的表情一愣。

    “因为这个还只是测试版，所以会出现类似于这种不准的情况，总之大部分时间能用就好。”叶一在一旁解释道。

    “原来如此，只是测试版吗。”叶双点了点头，不过仔细想想，拉鲁拉丝真要有这种实力早就进化了，怎么可能还是这幅模样。

    而且九阶九级，怎么可能。

    叶双把手环收起，这个还真是很方便，要是野外再遭遇野生精灵就可以知道它什么实力来决定逃跑还是进攻了。

    “好了，你妈和你妹估计已经做好晚饭等我们回去吃了。”叶一转过身：“走吧。”

    “好！”

    回到家后，叶双发现叶小可脸上满是笑容，似乎心情很好的样子，见到自己回来，她说道：“哥，妈妈说同意我利用闲余时间做视频了。”

    “是吗……能谈妥真是太好了。”叶双笑着说道，可能小可离家出走这么多天母亲有好好想过吧。