    林风忙按住冲阳穴，鼻血瞬间止住。

    　　王诗雅拿来纸巾给林风擦拭血迹，表情关切的问道：“林大哥，你是不是哪里不舒服，怎么突然流鼻血了？”

    　　林风老脸一红，尴尬的忙摆手说：“没事，练功的副作用。”

    　　“啊？”王诗雅有些不解。

    　　林风解释道：“我练的玄阳功阳气太重，最近来了江宁市，忘记用中药调理身体，阴阳失调，所以……”

    　　王诗雅哦了一声，傻愣愣的说：“我还以为你是看我看的流鼻血呢。”

    　　林风：“……”

    　　其实，还真有这个因素在里面，王诗雅给林风的视觉冲击太大，导致林风气息紊乱，血液跟着沸腾，鼻血自然而然就流了出来，不过打死林风，林风都不会承认。

    　　“林大哥，到时候我穿着这套兔女郎的衣服参加动漫展，你觉得合适吗？”

    　　林风眼睛一瞪，“当然不合适！”

    　　开玩笑，林风怎么可能允许王诗雅穿的这么暴露去给别人看。

    　　王诗雅有些郁闷，好奇的问：“为什么不合适啊，我觉得这套挺好呀。”

    　　“说了不合适就是不合适，非常难看！”

    　　林风气的给了王诗雅一个爆栗，疼的王诗雅捂着头，娇呼一声，一副可怜兮兮的模样看着林风，不明白林风为什么突然打她。

    　　林风打开王诗雅的衣柜，翻了一圈，最后找了一套很保守的衣服，说：“到时候你就穿这一套吧，这套最合适你。”

    　　“可是我觉得……”

    　　“恩？！”林风又是瞪起眼，一脸的威胁。

    　　王诗雅瘪了瘪嘴，臣服在了林风的淫威下，委屈道：“好嘛！”

    　　林风板着脸道：“以后这些性感的衣服都不能穿出去，当然了……”

    　　说到这里，林风露出一丝暧昧的笑，道：“不许穿给别人看，但可以穿给我看嘛！”

    　　“霸道！”

    　　“你说什么？”

    　　“专权！”

    　　“你再说一遍！”

    　　“讨厌！”

    　　王诗雅说完，见林风举起拳头，吓的娇呼一声，忙朝洗手间躲去。

    　　“你出来，我们好好谈谈。”

    　　“我不！”

    　　林风哄骗道：“我这里有个宝贝，出来我让你欣赏一下。”

    　　“骗子，我才不信你呢！”里面传来王诗雅赌气的说话声。

    　　“哟呵，你这丫头骗子，信不信我……”

    　　林风正要说狠话威胁，楼下突然传来王断山的喊声：“小风，你跟诗雅快下来，小姑来了。”

    　　“小姑？”

    　　林风一愣，难道是王断山的小女儿？

    　　林风敲了敲洗手间的房门，眯着眼睛咬牙道：“小雅，听见你爷爷说的话没，你姑姑来了，赶紧出来。”

    　　王诗雅这会变聪明了，说什么都不肯出来。

    　　她知道，一旦出去，又免不了被林风来一个爆栗，头疼呀！

    　　“我不，你先下去，我不跟你一起，我还要换衣服呢。”

    　　“成，很好，你这死丫头还学会反抗，不听我的话了，看我晚点怎么收拾你！”

    　　林风气哼哼的威胁一句，没办法，只能自己先下去了。

    　　等到房间没了动静，王诗雅探出一个脑袋，见林风真的走了，这才敢出来，哼声哼气道：“就不听你话，气死你！”

    　　一想到林风刚才看自己穿兔女郎的衣服流鼻血的场景，王诗雅又扑哧一声笑了出来，得意的哼道：“还狡辩说什么练功练的，就是看我穿兔女郎的装扮看的流鼻血了，姐姐说的没错，他就是个色狼！”

    　　林风走到一楼时忍不住打了个喷嚏，揉揉鼻子，纳闷道：“谁在说我坏话？”

    　　这时，王断山笑眯眯的走了过来，拉着林风到客厅，指着一个三十多岁的女人，笑道：“小风，这是思雪和诗雅的姑姑，王倩珍。”

    　　然后又对王倩珍说：“倩珍，你不是想见林神医吗，这个就是。”

    　　王倩珍从沙发上站了起来，朝林风微微颔首，抿嘴笑道：“林神医，你好，总听我父亲提到你，今天终于见到活人了。”

    　　林风露出一丝笑，心中却无比惊讶，惊讶于王倩珍的年轻和漂亮。

    　　没见到王倩珍之前，林风一直以为王思雪和王诗雅的姑姑肯定是个四五十岁的老女人，却没想到，对方看上去只有三十出头，长的和王思雪以及王诗雅还有几分神似。

    　　只不过比王思雪及王诗雅多了几分成熟和妩媚。

    　　林风盯着王倩珍低声对王断山说道：“你确定这是你女儿？”

    　　王断山没好气道：“废话，不是我女儿还是你……呸呸……说秃噜嘴了。”

    　　林风笑着感叹道：“这也太年轻了点。”

    　　王断山嘿笑一声，低声说：“思雪和诗雅她们父亲快二十岁时，我才有了倩珍这个女儿。”

    　　林风比了个大拇指，“老当益壮！”

    　　“滚蛋，那时候我才四十出头，正壮年！”

    　　王倩珍有些无奈的看着两人无视自己，在那窃窃私语，苦笑道：“我就这么没有存在感？”

    　　王断山哈哈一笑，拍拍林风的肩膀，说：“小风，倩珍找你有事，你们先聊，我去书房练字。”

    　　“找我有事？”

    　　林风疑惑的看向王断山，王断山却没回答，直接去了书房。

    　　“林神医，过来坐。”

    　　等到王断山离开，王倩珍笑眯眯的邀请林风坐到她身边。

    　　王倩珍顶多三十四五岁，由于保养的好，看上去比王思雪大不了多少，穿着一套浅蓝色的职业套裙，中规中矩的坐在沙发上，双腿并拢，露出套着肉色丝袜的纤细小腿，脚下穿着一双秀气的黑色高跟鞋，美妇气质十足。

    　　林风坐下后，王倩珍伸手给他倒了杯水，而后笑道：“听我父亲说，你要娶思雪？”

    　　“是她娶我！”林风没心没肺的调侃。

    　　王倩珍一脸诧异。

    　　林风解释道：“我入赘你们王家，当然就是她娶我咯。”

    　　王倩珍不禁莞尔，点头道：“好吧，那你能不能告诉我，为什么要跟她结婚，为什么要入赘王家，你可是玄医门门主唯一的亲传弟子，根本没必要委屈自己，入赘到王家来啊！”

    　　“如果我说，我爱上王思雪了，甘愿为她入赘王家，你信么？”

    　　王倩珍乜了林风一眼，撇嘴道：“把我当三岁小孩哄骗呢，你们才见过几次，就敢说什么情呀爱呀，我不信！”

    　　林风邪魅一笑，看着王倩珍妩媚的俏脸，戏虐地道：“那我如果说，刚才第一眼看到你时，也爱上你了，你信么？小姑！”

    　　林风故意将‘小姑’两字提高了语调。

    　　王倩珍正喝着水，被林风的话呛的一阵咳嗽，扭头一脸不可思议的看着林风，妩媚的俏脸渐渐变的绯红……

    　　……

