    集体请辞！

    贤者院建立了数千年，从蛮荒到封建古代到工业近代再到科技现代，四大骑士团永远都是贤者院的最佳臣服者。

    还从来都没有出现这样的情况。

    “大胆！”纱罗的身子颤抖得更加厉害，手中的权杖也重重地砸在了地上，“你们是真的要反了！”

    可以说，贤者院的一半威严，都是四大骑士团支撑起来的。

    眼下四大骑士团竟然公然说这种话，这怎么叫她不暴怒。

    “我们很早就这么想了。”星币骑士统领丝毫不畏惧，也扯下了自己的徽章，“现在命运之轮大人回来了，我们也终于可以这么做了。”

    又是命运之轮！

    该死！

    纱罗气得心肺都疼。

    四位骑士统领扔完徽章，转身就走。

    “不再效忠了是吧？”纱罗冷笑，“那我倒是要看看，你们今天，能不能走出贤者院半步！”

    特殊能力，操控！

    贤者威压！

    四大骑士统领神色都是一变，他们不受控制地倒退回去。

    纱罗又是一声冷笑：“跑啊！怎么不跑了？”

    肉躯凡人，还妄想与神做对抗。

    但下一秒，另一道贤者贤者威压降临了。

    秦灵瑜！

    当两位实力相同的贤者对上的时候，特殊能力带来的效用也会相护抵消。

    所以贤者太阳和贤者月亮联手，单独一位贤者是会被压制的。

    “你们走。”秦灵瑜走进来，“做得不错，那么，就谨记着你们的本职。”

    四位骑士统领的身子松弛，行礼：“是，月大人！”

    秦灵瑜点头：“走吧。”

    “是不是你动了什么手脚？”纱罗眼睛猩红一片，目光几尽怨毒，“说，是不是？！”

    “不会吧纱罗，你不会真的不清楚命运之轮的地位吧？”秦灵瑜回过头，冷讽一笑，“就算几十个世纪都没有她又怎么样？就算你作为胜利者抹去了不少历史又如何？”

    “只要命运之轮出现，她依然是无数人的信仰！”

    纱罗的瞳孔骤然缩紧。

    秦灵瑜淡淡：“而你，不配。”

    纱罗额头上冒出了冷汗。

    她立刻站起来，就要离开。

    “你走啊。”秦灵瑜并不拦她，微笑，“看看你走到哪儿去，能够不被命运之轮找到。”

    这句话如同兜头一盆冷水泼下，浇得纱罗浑身冰凉。

    就连隐者的绝对隐匿在命运之轮面前也形同虚设，她能走到哪儿去。

    凭什么……凭什么命运之轮的能力要超过其他贤者？！

    这根本不公平。

    最初的四贤者有着超过其他贤者的能力也就罢了，最晚诞生的命运之轮凭什么？

    也是这时，一道清冷的声音响起：“要去哪儿？”

    “阿嬴。”秦灵瑜转头，走过去，“回来了？”

    “嗯。”嬴子衿目光淡淡一扫，“只会对普通人施压，你的架子，倒是很大。”

    纱罗刚要开口。

    “嘭！”

    下一秒，她就被抵在了墙上。

    后背狠狠地撞在冰冷的石面上，骨头像是散了架的疼。

    嬴子衿单手锁住她的喉咙，眼眸垂下：“跑啊，怎么不跑了？”

    一模一样的话语，给了纱罗棒头一喝。

    她的内心更是一片冰凉。

    命运之轮那个时候还不在，却能够轻易知道这里发生的事情。

    神算天下，根本不是说着玩的。

    她能跑到哪儿去？

    “来算算这些年的账。”嬴子衿淡声，“恶意篡改历史，诋毁Devil。”

    “咔嚓！”

    是骨头断裂的声音。

    她抬手，直接卸掉了纱罗的左胳膊。

    “啊——！”纱罗发出了一声惨叫，脸色惨白如纸。

    贤者对贤者造成的伤害，是无法通过快速恢复能力愈合的。

    这也是当初傅昀深会选择发起圣战的另一个原因了。

    只有贤者，才能伤到贤者。

    嬴子衿还在继续：“忘记贤者的职责，对普通人出手。”

    又是“咔嚓”一声。

    这回断的是右胳膊。

    纱罗已经疼得喘不过气了：“你……”

    “还在网上发布信息污蔑工程院是吧？”嬴子衿就这么锁着纱罗的咽喉，拖着她往外走，“这么想公开处刑，很好，我遂了你的意。”

    纱罗挣扎了起来：“嬴子衿你放开我！嬴子衿！！！”

    但她也逐渐绝望。

    这么大的动静，女祭司和路易不可能没听见。

    可两个人都没有出来阻止嬴子衿的行为。

    以前都是她对别的贤者呼来喝去。

    眼下她这么被对待，让纱罗感受到了极度的屈辱。

    “灵瑜，在W网上发布通知。”嬴子衿侧头，“明天一早，全城审判。”

    秦灵瑜正了神色：“好！”

    纱罗听见了，她倒吸着气，嘶声：“你不能——”

    “咔！”

    嬴子衿卸下她的下巴，淡淡：“真吵。”

    纱罗的声音彻底断掉。

    秦灵瑜也将消息发布完毕了。

    原本居民们就很关注工程院的事情，再加上发生了嬴子衿带着工程院所有人离开世界之城的事情，W网的在线率是前所未有的高。

    几乎是百分之一百。

    而审判女皇的这一则消息，更是炸得众人都没能回过神。

    【卧槽，牛逼！】

    【我看错了，要审判贤者？？？】

    【疯了疯了，这个世界疯了，连贤者都敢审判，只能也是贤者了吧？】

    即便居民们完全不知道明年会有灭世级别的大灾难降临，他们也都不约而同地感受到，世界之城，要变天了。

    **

    翌日，天才刚刚泛白，审判庭前就已经围满了人。

    人头攒动，黑压压一片。

    而到了早上八点，天空放晴，居民们这才看见两位骑士统领压着纱罗走了出来。

    曾经高高在上的女皇，一朝沦为了阶下囚。

    这是谁也没有想到的事情。

    居民们还都有些懵。

    纱罗被迫跪在了地上，脸上也沾了灰尘。

    两位骑士统领恭敬上前，对着嬴子衿行礼：“命运之轮大人。”

    “……”

    这个称谓一出，下面是一片寂静。

    居民们呆呆地抬头，看着女孩都愣了。

    命运之轮？！

    很快他们就反应了过来，齐齐行礼：“参见命运之轮大人！”

    “参见命运之轮大人！”

    嬴子衿转过身：“繁文缛节，不必行礼。”

    纱罗听见了也看见了，身子又颤了起来，额头上青筋暴跳。

    嬴子衿又不是以前的命运之轮，这些人跪什么？

    “要审判我是吗？没了我，你们怎么操控世界之城不稳定的天气？”纱罗咬着牙，声音拔高，“没了我，你们哪里来的肥沃的土地和植物花草？！”

    这一下，不少人都躁动了起来。

    声音嘈杂。

    “对啊，单凭这一点，不能够动女皇大人！没了女皇大人，谁来管理世界之城的气候？”

    “求求顾全大局吧，为了这点小事真的不值得。”

    “女皇大人也做了不少贡献，不能因为她有错就直接抹杀她的全部贡献啊。”

    “命运之轮大人，没什么是过不去的，恶魔大人不也没计较什么吗？”

    “听到了吗？”纱罗忽然有了底气，她冷笑了一声，“还不快把我放开？你们绑着我，我是不会再操控天气的。”

    “我会让世界之城再变成一片荒漠，任何生命都活不下去！”

    嬴子衿低头：“你篡改历史，是不是觉得很好玩？”

    “怎么？”纱罗并不以为耻，“历史，本就是胜利者书写的，而那一次，他们输了！”

    她作为赢家，理应享受一切荣光。

    “好。”嬴子衿微微点头，“你试试看。”

    纱罗皱了皱眉，心里有些不安。

    但她还是一意孤行，中断了对天气和气候的操控。

    她冷声：“行啊，那你们就重新回到蛮荒时代吧！”

    听到这句话，众人都紧张了起来，心提到了嗓子眼。

    然而，完全出乎纱罗的预料。

    没有预想中的黄沙漫天，也没有暴雨闪电。

    天空依然是一片蔚蓝，太阳高悬，阳光温暖但不刺眼。

    能够做到这一切的，只能是拥有比贤者女皇更强的操控能力——

    贤者，皇帝。

    The Emperor。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ？？？？救命你们说第二针更疼我开始怕了，本来胳膊就不好使，我以为我会头疼犯困什么的。（心疼地抱住胖胖的自己）

    今天还是两更一起更，掐指一算大结局越来越近了，求张票票~~

