    第34章 徐立的书信

    清秋站在多宝阁门口目送徐立离开后，脸上娇笑的表情，立刻变得清冷，身上也流露出长年身居高位才会拥有的气质。

    就在这时，一名老者悄无声息的出现在清秋的身后。

    “小姐，为何对那小子颇为重视，难道他就是小姐要找的人？”

    老者之所以有此一问，那是因为天机门门主陆天机，曾为唐家推演过天机，三十年之内，唐家将会出现一次大的危机，而能够化解危机的贵人便是在东方。

    天机门出自道家阴阳家一脉，而天机门陆天机号称推演无双，他的话由不得唐家家主不相信。

    于是唐家这些年将注意力全都暗中调集到了东琉璃州，就连唐家三小姐唐清秋都已经来到这边。

    唐清秋天赋异禀，能够模糊的感知到一个人的命运强弱，唐家也正是因为她的这个能力，才将她派遣到这边。

    唐家就是寄希望于唐清秋，能够结识一些天生气运强大之人，届时加以投资拉拢，这样等到对方成长起来，便有可能帮助她们唐家解决危机。

    这几年她走过了琉璃州许多地方，有意无意的结识了十几位年轻俊彦，若无意外，将来大多都可以成为天之骄子。

    所以此次老者看到清秋的态度，才会觉得徐立是否也是有可能成为那个人，只是徐立年纪太小，想要一二十年内成长起来太难了。

    清秋对于身后老者的出现似乎并不觉得奇怪，因为她要来琉璃州这灵气稀薄的地方，所以家族派了一名达到化龙境第三变巅峰龙骨变的武道强者。

    尽管老者的资质勉强达到蛟龙之资，而且由于年龄的缘故，先天气血开始衰败，已经无缘进入化龙第四变龙血变。

    但是已经完成龙鳞，龙筋，龙骨三次蜕变的老者，无论从防御还是力量上，早就已经脱离了人类范畴，开山裂石，堪比人形妖兽，从实力上来说，已经同炼气士中金丹高阶不相上下。

    所以清秋带着老者，来到这各大势力，明面上大部分强者最高不过元婴亦或者化龙境的，小小琉璃州，已经足够了。

    此时听到老者的问话，清秋头也没转的说道：“唐老，你觉得成为一名强者需要什么条件？”

    被清秋称作唐老的原名叫宋晨，因为对唐家忠心耿耿，所以赐了唐姓，成了唐晨，这是大族拉拢家族外姓子弟的一种手段，而这类人的重要性，有时候可能超过了家族支脉。

    唐晨听完清秋的问话，略微思索便开口道：“资质，悟性，机缘，毅力！”

    就听清秋又问：“若是成为一方霸主呢？”

    唐晨则回答：“悟性，毅力，机缘！”

    “唐老，你说的这些都对，但是你忽略了一样最重要的东西！”不等唐晨询问，就听清秋继续说道：“因为这一切的前提就是，他得活着，所以说最重要的是这人的命要够硬。

    否则一旦消亡，万事皆休。而刚才名叫徐立的小子，修炼速度一般，气运只是稍好而已，但是在我感知中，他的命格很奇特，没有什么特性，但是却犹如磐石，似乎可万载不移。

    唐老，将那小子的资料查清楚，还有这边也差不多结束，再过段时间，就到清风城那边看看吧！”

    唐晨恭敬的回答道：“是，小姐！”

    而就在徐立离开多宝阁的时候，风无痕一人一狗也已经离开鸿都城数百里开外。

    风无痕时不时就会露出老父亲般的微笑。他从没想过浪荡半生的自己，有一天会独自带着一个孩子，在百断山中生活八年。

    不过这几年，也就前几年有些辛苦，后来很多时候，反而是徐立在照顾他。

    这几年，徐立的表现他都看在眼里，之所以没有太过的要求，那是因为徐立所作所为，已经超出了他的要求。

    试问这世界上，有几个父母，忍心看着自家孩子每天都在与凶兽，生死搏杀。

    尽管徐立不是他的孩子，但是这个世界上谁若是想伤害徐立，无论他是谁，就是天王老子，他也要拼尽全力，让对方难受。

    不知有多少次，在徐立即将面对死亡时，他都差一点忍不住出手了。

    好在徐立跌跌撞撞全都走了过来，他为徐立感到骄傲。他曾见过许多天才，宗门中也不乏年纪轻轻就进入二品境界的天才。

    但是风无痕觉得，那些人在徐立面前，就是个渣渣。境界高又如何，有谁比得上徐立那扎实的基础。

    他从没见过有人能够承受住，那群疯子研究出的淬体药浴。但是那些对于徐立，几乎已经是家常便饭了。

    风无痕想着以后能够让那些家伙们，大吃一惊，他就会不自觉笑起来。

    此时正走在路上的风无痕，好似想起了什么，从怀中拿出了一封信。

    看着信封上那歪歪扭扭的字迹，风无痕就不自禁的哑然失笑，他也不明白徐立这字，为何总也练不好。

    当风无痕打开里面的信件，只见信件上写道：

    “先生，当您打开这封信的时候，想来已经离开。俗话说，花有重开日，人无再少年，呃先生，我不是嫌弃您老，应该是人有相逢时。”

    看到这里风无痕冷哼一声：“这个臭小子！”

    随后又继续看下去：“我不知道自己的身世，但是我知道，是您养育了我。不管将来如何，您就是我最亲的人，没有之一。

    嘿嘿，先生看到这里，是不是有些感动，是不是有流泪的冲动。没事流泪不丢人，书上说，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！

    在我眼中，您就是个大英雄，就像所有孩子看待自己父亲一般，您就是我的榜样。

    这些话是不是有点酸，我也这么觉得，让我直接开口，都有些不好意思，所以只能写在这里，先生太感动的话，找个没人的地方哭一场就好。

    不过话又说回来，先生您就只有一点不好，年纪这么大，还不找个伴，您又不是小黑，可以当个单身狗。

    不要说什么万花丛中过，片叶不沾身。年轻的时候，是很潇洒，老了以后就很凄凉。

    在这里呢，希望先生一定要把握住，都这个年纪了，就不要挑剔了。有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊！这都是血淋淋的教训啊。”

    读到这里风无痕呸了一口，心说一个小屁孩，哪来的这些花花肠子。

    不过风无痕似乎想起了某个人，觉得是时候给人一个答复了，总是这么拖拖拉拉也不是个事。

    “先生，咱们说点正事，接下来的话您就当我胡思乱想的，毕竟我也不知道到底如何。

    先生曾经是一位追风少年，追着追着就老了，呃，是追着追着速度就快了，无声无息，风过无痕，对了先生您是不是因为名字才去追的，还是后来您自己改了名字？

    好像又扯偏了，风在我看来，不仅仅如先生所想，有速度，有力量，有情绪，它甚至有生命，有轮回。

    武道武道，无论一位武者如何前行，最终追逐的就是大道。您也说过殊途同归，修炼走到最后，都是要接触法则。

    什么是道？每个人的理解肯定不同，例如在我眼中的风，它是不同的。

    风起于青萍之末，止于草莽之间，而这中间的过程就是它的一生。

    这一生，它会走过无数的春夏秋冬，山川河流，它会以不同的形式展现在众人眼前，这便是它的道。

    春风温暖，带来生机，令人欣喜。夏风清凉，带走炎热，令人舒爽。秋风萧瑟，万物凋敝，令人忧愁。冬风凛冽，天地静寂，令人落寞。

    春夏秋冬，循环往复，生死变换，犹如轮回。

    风起之时，当可直冲九霄。风落之际，亦能蛰伏九幽。心平，天下皆春。心怒，风卷残楼！”

    接下来徐立又画了几个小人，那是他曾经看过的小人书上的风神腿，不管有没有用，画上再说。

    风无痕看着有些好笑的涂鸦，内心却是澎湃不已，他不清楚自己的以后的路如何，但是徐立所描述绝对令人神往。

    此时风无痕仰天长笑：“立儿，汝之所言，吾之所往！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

