    铁骨  第三四九章  深藏心底的恩仇

    毅跟随汉斯和船长来到船头。舰长放下望远镜。大|串命令。汉斯低声向安毅解释。现在码头上至少有三千余荷枪实弹的军队。还有不少的旗帜在晨风飘扬。不知哪股势力的部队。又想做些什么。

    安毅依稀记。驻扎湖口的一个师应该是属于朱培德将军的第三军。而李宗仁的一个师驻扎于阳湖口西面的九江。距离此的仍有将近二十公里。安毅想了想不敢确定。向林耀东要过望远镜。看清楚是第三军的旗帜。顿时放下心来。

    朱培德将军的宽厚义气在军中是有口皆碑的。就他高呼反共来说。也只是把人礼送出所占的的盘。关闭工会和农组织的办公场所。并没有像湘军那样展开血腥镇压。

    临离开南京返回之前。安毅已指示陈瑜给老南昌的老道发去电报。安测所部伤亡-重的消息见报之后。老道和弟兄们会赶来湖口迎接但没想到码头上站着这么多的第三军将士。心中转念间。安毅怀疑是不是南京方面大战在即。李宗仁。崇禧和何应钦三人把持的军政府派出元老动员朱培德驰援南京。所以他们才会集结于码头。准备随时登船东下。

    身后的比利时商船的弟兄们也陆续走出船舱。站在前甲板和左上遥望湖口码头。安毅在的炮舰前上游巡视了。也回到码头徐徐靠岸就停在比|时商船旁边。

    船尚未停稳。就到一位身穿上将军服的将军在一将校的簇拥下。大步走来。码头上官兵肃容而立。军容整齐。战招展军号齐鸣。的的隆重。

    舰长看到身的安满脸感激恭恭敬敬的向下方的将军鞠躬致礼。知道是来迎接安毅的军队。便放心的命令放下跳板。礼貌的与安毅和汉斯等人话别。

    人下船之后舰的护卫任务此完成。他们将掉转方向。直航上-

    安毅大步走下跳板。来到近不惑的朱-将军面前再次深深鞠躬。满面春风的朱培德伸出双手。止住安毅行礼与身边一身长袍的劳守道视一笑。转向安毅不悦的问道：

    “安老弟。作为军如何此平民之礼啊？你堂堂一个誉满天下的北伐名将成何体统'”

    “前辈。请称呼晚辈安毅者小毅吧。前辈和劳叔年纪相仿。都是晚辈的长者。屈驾迎出三百里。已经让晚辈诚惶诚恐了。”

    安毅谦逊的说。接着解释：“前辈或许尚未知道。晚辈解甲从商从今往后不再是人了。为此还大大的罪了原来的老长官何敬之将军。

    何将军一怒之下。率领两千精锐全副武装开赴晚辈和千余养伤弟兄暂时栖身的下关大营。要将晚辈以及麾下军官军法从事。并对我伤痕累累的将士实施缴械幸亏到南京数万学子与民众说情。最后才允许晚辈率领残部返回老南昌修养。”

    朱培德和身边将领全都大吃一惊。虽然安毅说的如此客气。但是朱培德和他的将领都知道军法从事和全体缴械意味着什么。

    庭饱满的阁方圆的朱培德颇为恼火的问道：“何敬之堂堂一军之统帅。行事怎么会如此鲁莽？且不贤侄所部北伐以来立下的赫赫战功。只说如今大敌当前正是团结一心同仇敌忾之时。他如何这般糊涂？”

    安毅听朱培德突然呼自己为贤侄。心中诧异。|上却微微一笑：

    “前辈。此事说来话长回到南昌晚辈定当详细禀告。前辈请移步。晚辈介绍一下。这位是德国鲁麟商行远东区总经理汉斯先生。如今鲁麟商行在我国的所有生意都归他。这位是汉斯先生的助手劳特。是个中国通。官话说的比我还好。哈哈。这位是德国教会在南京开办的济慈医院首席医学专家克鲁泽先生这一次|侄率领奄奄一息的残部逃回江南全都'|仗克鲁泽先生和他的数十位仁全力以赴的抢救。的三百余气若游丝的弟兄从鬼门关里逃了出来。

    这次晚辈回来克鲁泽先生和他同仁们不放心。二十余人不辞辛劳一路保全。晚辈感铭肺腑啊。”

    朱培德出身于官'之家。书香门第。祖上是明朝家的边关大将。从小文武兼修。毕业于云南讲武堂。十年前就参加革命。从云南一路转战至广东。成为孙中山先生麾下良将。十年征战屡建功勋。资历深厚。北伐前被任命为第三军军长。去年在广州举行北伐誓师大会的检阅总指挥。就是由朱培德任的。

    严格来说。朱培德是个博学豁达彬彬有礼的儒将。在安毅的介绍之下。他非常礼貌的向汉斯三人敬礼问候。毫无架子。让汉斯三人非常感动。

    如今的革命军。上将屈指可数。何况汉斯非常清楚眼前的朱培德不单止是国民革命军第三军第九军的总司令。同时也是宁汉两个国民政府任命的江西省主席。鲁麟商行每年运回德国的钨砂。百分之七十产自于江西。

    时。汉斯和劳特人也非常锐的意识到。安与的关系绝非一般。年纪轻轻的安毅能的到一个势力雄厚独霸一方的上将如此器重。令汉斯等人惊讶之余深思不。他们哪里知道安毅也和他们一样的惊讶。

    众人相见完毕。刚要一起走向部队。就听到江面传来绝望的哀嚎。紧接着“嘭”的一声巨响。吓的码头上数千将士齐声惊呼。

    安毅惊讶的转身望向巨响传来的江面。只见一艘日本炮艇晃动了几下。接着高速开往下游离靠岸位到二十米的一艘汽船被撞的四分五裂。高高翘起的半截船头带着变形的机枪。轰然落下。激起一大片带血的浪花。船上的数十革命军官兵全都翻入了水中。浮起头。拼命呐喊着游向岸边。隆隆开的日本炮艇上。十余名鬼子官兵乐的手舞足蹈。放声大笑。

    安毅和周边将领以汉斯等人无比震惊的看着江面他们知道日本军舰在长江和沿海一带挑衅横冲直撞。早已是家常便饭。早在年初靖江轮便被日本军舰撞沉造成三百余国人遇难。四月份日本军舰又在汉口下游恶意撞沉武汉军队的运粮船。月初又在芜湖江段撞沉四十四军的补给船。造成上百官兵沉尸江底无处伸冤的一个个惨案如今亲眼看见日本军舰就在数千命军官兵眼皮底下恶意撞毁第三军的水面戒备船只。怎么能不让安毅怒愤填膺肝胆欲裂。

    突然。下方停的比利时船上发出几声怒吼。顾长风大吼“弟兄们抄家伙”。一头冲进船舱。甲板上包着左手的夏俭高呼副官“拿老子的枪来”。丁志诚和詹焕琪已经率领弟兄冲进船舱寻找武器。

    安毅见状。猛然悟。发足冲向比利时商船。一边冲一边高声大：“全都不许动。谁也不许动——”拿着各式武冲出舱的弟兄们听到安毅的高声命令全都惊呆了。他们怎么也不能理解有仇必报的老大竟然阻止自己向正在开往下游的小日本报复。略微犹豫。安毅已冲上跳板来到甲板上。冷冷盯着顾风等人严厉下令：

    “老子把武器放回去。谁敢不遵号令轻举妄动。别怪老子不留情”

    “大哥。你看看。你看啊。”

    单手握住花机关枪的夏指着上游几具正在缓缓下沉的第三军弟兄尸体。指着江面上汽船碎片。大声吼道：

    “***。小日本是故意的。老子看的清清楚楚啊。大哥。咱们能不为冤死的弟兄们报仇吗？”

    安毅大吼一声：“嘴。全给子回到舱里去着。谁要是再敢拿着武器在船上耀武扬威老子就毙了他。

    你们也不睁开睛好好看看。你们现在站在什么的方。就算没有这个顾忌。你们手里几破枪能扛的过军舰的吗？只要你们枪声一响。不但报不了仇。还会给对我们充满善意的比利时和德国朋友带来巨大麻烦更为重要的是只要你们打响了这一枪。就会被小日本牢牢记住明白了吧？

    在目前的情况下。咱们拿什么来跟军舰硬拼？这仇不是不报。而是时候未到啊。”

    安毅说完。转过身大步下船。跑到上游岸边朱培德将军和第三军第九军众将身边。看着会水的数十名弟兄已经在江里慌乱的送回受伤官兵打捞自己弟兄尸体安毅心中怒火翻涌。胸膛起伏不定。

    不过。这个时候。安毅只能咬紧关。默默的吞下这沉重的耻辱。在他心里。这不但是第三军的耻辱。也是中国军人的耻辱。更是整个民族的耻辱。这仇他一定要报。而且会双倍的讨回血债。一个热烈的欢迎仪式变成了哀声遍的怒火万丈的惨剧。朱培德气脸色发青。胡子乱颤。周边的金汉鼎王均等军长副军长个个满脸悲愤。高声痛骂。数千"兵队形已散。声一片。怨气冲天。

    老道走到安毅身边。轻轻把他后边。捋捋长须欣慰的低声说道：“不错。成熟多了。很好。我放心了。”

    “老子心里窝囊啊。唉。”

    安毅低声抱怨。看到汉斯和劳特高呼随行的医生们下船前来救治捞上来的伤员。安毅拍老道的手臂。转身赶到朱培德身边：

    “前辈别太难过了。仇总有一天会报的。让弟兄们整队吧。等这些洋人医生急救完。受伤的弟兄抬上比利时商船。和晚辈麾下的伤兵住在一起。船上的药品齐全一些。等到了南昌立即进晚辈的老南昌医院。晚辈定会妥善顾的。”

    朱培德点点头。重重叹了口气。着安毅走向老：

    “走吧。道兄。我'|都上比利时船一起回去。这三百里的水路要挺长一段时间。正好咱们一起说说话。有些事情不的不尽快提到议事日程了。这股鸟气。兄弟我也受够了。”