    文晋眉头蹙起，陆琛！

    文晋呵呵的笑了一声，“陆总严重了，只是轻微的骨折怎么可能会死呢？”

    该死的，这个姓陆的为什么总在纠缠顾云汐。

    顾云汐懒得看陆琛发疯，伸手就去夺回自己的手机，陆琛和文晋两人虽然见面倒是有说有笑的不过那也只是表面功夫罢了，至于他们为什么会这样她也不清楚，只知道两个人关系并没有想象的那么好。

    既然不想见那她就成全他们，反正她也不希望两个人走到一起去，这其中到底是因为什么她也不明白，直觉告诉她那两个人坐在一起准没好事。

    “我马上就过来，你不要随便动以免伤到伤口。”顾云汐吩咐了一声挂了电话。

    陆琛到脸色很难看，本以为可以去顾云汐那里蹭晚饭的，可谁想到半路还杀出个文晋，该死。

    “那个你就在这里下车吧，我要去文晋那里看看。”顾云汐呵呵的傻笑了两声，总感觉事情发展得有些尴尬。

    陆琛很淡定的下车，走了。

    他的干脆让顾云汐有些吃惊，刚才他口气很不好，原以为还要和她吵两句才会离开呢，没想到这么干脆。

    看着顾云汐的车已经走远，一辆车停在了他的面前，陆琛冷冰冰的朝李晨扔了一句跟上顾云汐的车就开始闭目养神。

    李晨嘴角抽了抽，难道总裁还想去文家蹭饭？

    想开口却还是没说，他还没有傻到没事找虐呢，而且总裁态度那么坚定，她说在多也是没有任何效果的。

    看着顾云汐戴着眼镜不顾被大家发现的风险在水果店里给文晋挑水果李晨就吸了一口冷气，侧身弱弱的看了一眼自己老板，见他依旧闭着眼睛在装睡，不过那越发铁青的脸却出卖了他此时此刻的心情。

    李晨替自己老板是一万个不甘心啊，眼睁睁看着自己喜欢的女人和别的男人走那么近，谁还能高兴出来就只能说是脑子有病了。

    “总裁，我们还是不要去了吧！”李晨开口带着疑问说了一句，现在看到这么一个小场面脸色就这么难看，万一一会文晋故意对顾云汐献殷勤那他还不得发大火，为了安全起见还是不要在这种情况下见面的好。

    陆琛睁开眼睛，一双冷眸望着他，“去，为什么不去？”说得一切都是理所当然。

    李晨也没有在说什么，在心里默默的说：不是不让您去，而是我怕您受不了刺激。

    顾云汐挑完东西就上了车，因为隔得太远并没有看出后面有车跟着她，利落的往公寓去了。

    远远的就看到文晋站在门口，虽然脖子上挂着绷带但并不影响他的帅气，那嘴角上似有似无的微笑仿佛五月的阳光一样，暖暖的照亮你阴暗的心里，洗涤你沉寂的心灵，即使你心情不好看到这种笑容也会生气不起来。

    那种春风一般宜人的微笑让人痴迷，果然是温柔如玉的暖男。

    “怎么站在这里，手好些了吗？”顾云汐礼貌的问，心里其实也挺担心他的伤。

    “没事，都能动了。”他扬了扬手臂，像是在故做炫耀。

    两个人进了屋，饭桌上已经摆好了一桌好吃的，顾云汐忍不住流口水，“看来是减不了肥了，吃了在说。”

    文晋做的菜比她做的好吃多了，要不是亲眼见到她不会相信在外面那个帅气潇洒的集团总裁居然还会下厨房，这一桌和酒店里大厨的手艺不相上下。

    “你的手伤了就不要动，我喂你吧！”顾云汐笑容莞尔，给他夹了菜喂到他嘴边。

    “你的手不能碰水，怎么做饭的？”

    文晋优雅的嚼着食物，“许冬负责洗，我负责炒，不费力。”

    正准备在喂一口的时候门铃响了，文晋起身，“我去开门。”

    门把手刚碰到一股力气就从外面推了进来，陆琛一脸淡定的走了进来，扬了扬手里的营养品，似笑非笑的看着他，“来看看你，手怎么样了？”

    文晋的嘴角抽了抽，他们什么时候关系这么好了，一眼就知道他是冲着顾云汐来的。

    该死的，他一定是跟踪顾云汐过来的，好不容易有机会和顾云汐独处，却被他给搅合了。

    文晋虽然心里不愉快但是脸色依然是很温和的笑容，接过他手里的东西，脸色温和，“谢谢陆总的关心，让你破费了。”

    顾云汐看到陆琛的时候有那么一秒被怔住，他这么来了？

    “陆总好。”顾云汐问了一声。

    陆琛点点头不请自坐在饭桌旁，顾云汐眉头一撇还是起身给他盛了一碗饭，三个人就坐在一起吃起来。

    顾文晋暗暗得意，因为顾云汐当着陆琛的面喂他吃饭，这正常动作比故意秀恩爱要抢眼多了。

    陆琛很淡定的吃着饭，淡淡的问，“文总果然伤得很严重呢！”

    “也还好，就是手动不了。”他说着又吃了一口顾云汐喂的饭，嘴角笑容微扬。

    陆琛放下自己的碗伸手夺去顾云汐手里的饭碗，一本正经的说：“我来的喂你，顾小姐工作了一天也挺累的。”

    顾云汐想抢回饭碗，“不累，这又不是什么力气活，陆总您是客怎么好意思让你做这种事？”

    一句话说得文件晋心里很美，但是有些人表情就不美好了，陆琛笑了一声，“不累，你吃你的饭。”

    顾云汐被他那笑容看得后背发凉，悻悻的收回手吃低头吃自己的饭。

    陆琛很“贤惠”的给文晋夾了一口饭朝他递过去，文晋嘴角抽了抽，“那就麻烦陆总了。”

    “不麻烦。”陆琛很平静的把饭塞进他嘴里。

    顾云汐在旁边看到一愣一愣的，按理说两个大男人坐这种事应该很别扭才是，可是为什么却给她一种很和谐很默契的感觉呢？

    “我去厨房把汤端出来。”顾云汐说完起身进了厨房。

    顾云汐一走，本来很和谐的画风瞬间变了，只感觉两人间阴风阵阵袭来，电闪雷鸣，心情处于极度阴沉之中。

    文晋把嘴里还没咽下去的食物吐出来，“喂我吃了这么多辣椒，陆总是想辣死我吗？”

    这该死的混蛋居然喂他吃辣椒，刚才还用青菜叶包了一个泡椒凤爪里的小米椒喂他，一口咬下去，那酸爽……

    要不是不想让顾云汐觉得难堪他早就把他赶出去了，这陆琛实在可恶。

    “文总不喜欢吃辣椒吗，那你怎么不说，抱歉，我不知道。”陆琛一本正经的道歉，脸上完全看不出一点戏谑的小动作。

    他早就料到文晋为了面子不会说出来的，谁愿意让自己心仪的女人看到自己难堪的一面，死要面子活受罪，真不知道应该怎么说他了。

    “陆总要是吃好了就先走吧，有什么事我们以后在说。”文晋的脸也冷了下来。

    陆琛笑了笑，只不过这笑容并不达眼底，“我忙着伺候你这个病秧子，那里有时间吃饭了。”

    “那你吃你的，吃完了赶紧走。”文晋的心情被破坏了，陆琛戏弄人的把戏和他老子一模一样，都是那么可恶。

    陆琛拿起自己的碗悠哉悠哉的吃了起来，动作高贵，细嚼慢咽的同时眼睛瞄向文晋，透露着一种叫挑衅的目光。

    “文总这手伤得真巧，砖头一砸就骨折了，当时应该很疼吧！”陆琛意味深长的看了他一眼。

    他早就知道这是文晋的把戏，除了他谁还有这个闲情逸致装可怜。

    文晋淡淡的笑了一声，“让陆总见笑了，不过正常人被砸到骨折也是正常的。”总好比某些人大热天在被窝里装感冒发烧的强。

    顾云汐端着汤走了过来，整个屋子里飘逸着一股排骨汤味，让人闻了胃口大开。

    “怎么不吃了？”顾云汐见陆琛只顾着自己拿起文晋的饭碗继续给他夾菜，就知道这个陆琛总是三分钟热度。

    顾云汐对他一笑文晋压抑的心情好了不少，吃着顾云汐喂的饭就是香。

    “话说陆总这么找到这个地方的？”文晋看了他一眼。

    陆琛咽下一口饭，一本正经的说：“跟顾小姐来的，本来我们说好去吃饭的不过你突然打电话过来就取消了，我想你应该伤得很重就来看看，果然很重。”

    “当然了，骨折了能轻吗？”顾云汐温柔的朝文晋笑笑，“下次小心点，要是被砸到了脑袋怎么办？”

    “不用担心，工地上有安全帽，我们去监工的时候都会戴的。”文晋见顾云汐并不怎么理会陆琛心情大好，看来顾云汐还挺关心自己的。

    陆琛看着两个人有说有笑把自己撇在一把并没有生气，依旧很帅气的吃着自己的饭。

    吃完饭后陆琛并没有就这样离开，反而厚脸皮的和文晋坐在沙发上看电视，顾云汐把水果切成盘拿了出来又回去洗碗了。

    “家里有个女人就是好，陆总觉得呢？”文晋看着顾云汐围着围裙往厨房走，故做一脸深情。

    其实，和顾云汐在一起挺开心的，这种日子确实不错。

    陆琛呵呵的笑了一声，“的确。”

    “嫂子，开门。”门外传来一个女人的声音。

