    “我就这样！不信你去告我吧。”我笑嘻嘻的说：“你在生气也没用，反正王长龙自己愿意的，你看看这事儿就不好整了吧。”

    王长龙心领神会：“正好！老子先嫌累呢！回去就回去吧！我是一分没有的，快开学了，该给我买几身衣服吧？你拿着我爸爸的工资，给你姑娘穿的花红柳绿的，我都要成了乞丐了也说不过去吧？走！回家！”

    张巧慧气的呜呜哭了起来：“妈你看这个人啊，多不讲理！欺负人。”

    张娟赶忙拉住了女儿起来：“走，回家去，一点也不懂事儿！王长龙，你就这么欺负你妹子，回家也是闹腾，你就在这里呆着吧，等到妹妹消气了你再回来！”

    “我没欺负她，我一直都是无视她。”王长龙淡然道。

    张娟气得不行，可是也不好当着我们的面表现出来什么，只能对我陪笑道：“那我们先走了。”

    我微笑道：“走吧，没啥事儿不要来了，我这忙得很，也没时间招呼你。回头你在告状说我们怠慢了你们母女，王叔叔一气之下把我们家摊子给砸了，我们多冤枉。”

    张娟仿佛听不出来我的讽刺，带着哭哭啼啼的女儿走了。

    王长龙气的直骂脏话，妈拍拍她的肩膀：“你和你爸好好说说。不要起了隔阂。”

    王长龙摇头不语，蹲在地上弄炉子。

    我说：“有了后妈自然有了后爸，跟叔叔说也没用的。王长龙，这样吧，你的钱小钱给你，大钱就放在我们这边，帮你存着交学费，我估计有这俩玩意，将来你上学的学费都难。”

    妈看了我一眼：“你拿着人家钱算咋回事？”

    “我也不是要一辈子呢，等到他可以办存折了，直接给他就是了。”

    王长龙点头：“阿姨，我啥都懂得，你们不是那样的人。”

    “你啥懂得，还被人挑唆着你和爸爸不和？”我笑道：“下次不准和你爸爸犟嘴。”

    “可是他就是一个老糊涂……”

    “阳奉阴违会不会？你脑子这么笨呢？”我说道。

    他顿时一愣：“你说啥？”

    “说啥你都明白。她态度好，你也好，私底下斗来斗去的事，你后妈不会和他说的。”

    王长龙一笑：“知道了。可是不太喜欢这样。”

    “没办法，你想要活，就要讲究策略。”我心道，以前看了那么多的宅斗小说，竟然都用在帮着王长龙身上了，也挺讽刺的。

    张娟回去也不知道说了什么，王林第二天来了一趟，也没说什么，只说不让他和妹妹生气。

    王长龙一口答应了，态度很和蔼，然后背后该干嘛干嘛。

    王林走的时候对妈说：“谢谢你照顾我家孩子，他不太懂事儿，你就迁就一点吧。”

    妈笑道：“你儿子很明白事理，而且干这么多活都不喊累，从小没娘，还能这么懂事，我很心疼他。你女儿和他一个岁数，还就知道哭着告状要他打工的钱呢，你儿子却已经帮大人操心了，是好样的。就是受伤了也只会悄悄忍着，他说他是男子汉了，不想让父亲操心。”

    王林楞了一下，然后点点头，走了。

    我对妈竖起了大拇指来，妈笑着干别的去了。

    这个时候，孙娟的店紧锣密鼓的张罗起来，开业那天，妈走不开，我让王长龙和刘瑶看着早市的摊子，我自己去帮忙了。

    店的面积不小，里面的装修也很不错，衣服的价格始终不是很贵，走平民路线。一上午就卖出去了几十套。

    郑武在一边看着很高兴：“不错啊！看样子比我想得好。”

    “那是！我的眼光啥时候有错了？再说还有刘翠喜呢。有点事，她就能帮我出头了。”她瞪了一眼丈夫。

    我笑嘻嘻的说：“是啊，我就是你们的小财神。所以一定要请吃好吃的。”

    “没问题。哦对了，翠喜，你们成绩下来了，你知道考了多少分吗？”郑武道：“我昨天回家的时候，听到几个家长说的。”

    “是吗？你回去的时候去学校看看？”

    我的心开始狂跳起来，这么快！虽然我对自己还算是有信心的，可是一想到要去查分数什么的，还是有点紧张。我太想知道我的分数了。所以我从服装店离开，我就去了学校去了。

    果然，外面的公告栏上面写着中考生的分数，我走到了前面看到了大家的分数都在上面写着呢，前面围满了人，我听到了几个学生的嘀嘀咕咕的声音，时不时的有尖叫声传出来。

    “我这个分数能上吧！”

    “啊啊！我竟然比平时还要高。”

    当然有高兴的也有难过的，一个戴眼镜的男生蹲在地上哭鼻子，还有女生干脆疯了一样的大喊大叫跑过我的身边。

    那个时候是没有自费的学校的，考不上学就要下来工作了，所以可谓是一次考试定终身了。

    我走过去，就见到了前面赫然有白晴晴的名字，她和洛浅几乎是挨着的，分数相近，卷面是五百五十的满分，她们都是五百一十分左右，分数还不错，一定可以考上一中了。是全校的前十名。

    但是我想白晴晴从一种来的，之前很自信的，但是却只是这样和洛浅差不多，估计会有点生气了吧。

    我找了半天，竟然没有见到我的名字，心里不禁沉了下去。

    怎么回事？我的分数呢？分数不够，没写名字？不能吧！

    我又把我的卷子过了一遍，不会吧，我都检查了很多遍了，我的成绩不成为问题啊？难道是被孙玉兰害得没办法上学了吗？

    我正在胡思乱想呢，刘光亮走过来了，撇着嘴笑道：“让你嚣张，不是什么也没考上吗？”

    我不说话，还在看着榜单的名字，为什么没我呢？

    他过来推我的肩膀“我和你说话呢笨蛋！”

    我躲开了：“少碰我。”

    “你现在也没考上，赶紧回村里面种地去！我姐一个人都要累死了！”

    我看着刘光亮：“你这么关心你姐，你回去啊，我的户口也不在村里面凭啥回去？你是刘家的大孙子，应该回去的。”

    “我凭啥回去？我可是刘家的长孙还要给刘家光宗耀祖……”

    “你这分数还想要光宗耀祖，我可听说了，倒数第一。”我嗤笑起来。

    这个事儿还是张景毅告诉我的呢，他虽然没来我家，可是那天妈去街里面买菜碰到他了，他告诉我妈的。

    刘光亮脸色难看，可是很快就得意起来了：“我再怎么差劲，也已经是城市户口，我二叔到时候就给我弄到钢铁厂了。倒是你，啥也没有，到时候看你咋办！没有那个本事还想要跳级考一中，呸，不够丢人的！”

    正说着呢，一个老师拿着一张大红纸跑过来了：“各位同学让一让啊，别在身上沾浆糊！”

    众人赶忙都闪出来了方向，老师的手上拿着一张喜报，笑呵呵的贴在了单独的一个窗口，大家都开始议论纷纷，不知道是什么人。

    “是喜报啊！今年的中考状元是咱们十二中的！往年都是一中三中的初中部，谁想到今年竟然是咱们学校的了。”老师笑道。

    大家全都高兴的鼓掌，红底黑字，上面明晃晃的写着我的名字：刘翠喜。

    我指的我考得不错，可是怎么也想不到我竟然能考了一个全市第一，哎呦，不错啊。

    而且每一科都几乎是满分，我也有点小得瑟，可是也觉得胜之不武，因为我毕竟是上了大学的人，就这样超过他们了觉得很不好意思。

    见到是我，周围爆发出了一片惊呼之声，然后就开始对我恭喜了，耳边全都是赞叹之声。

    “刘翠喜啊，是那个跳级考上的！真是不简单啊！”

    “好厉害！真的好棒啊，比白晴晴考的还好呢！”

    刘光亮本来在骂我，可是后面发现我竟然考得这么好，不禁充满了愤恨，脸上的表情很难看扭曲，眼里面也全都是红色，好像是要吃了我一样。

    我并不在意，你越是不高兴，我就越高兴，老师告诉我，我的成绩进了一中的重点班，而且学费全免，是很大的荣誉了。

    “恭喜你了刘翠喜，给咱们学校争光了！”

    “是啊刘翠喜你好厉害啊！”

    我谦虚了几句，刘光亮更加气的不行，等到我走出人群的时候，恶狠狠的看着我：“没有学籍，你想上都上不了！”

    我笑道：“那你就看看我能不能上得了，现在就沉不住气了？”我说完就撞开了刘光亮，大步的走了。

    走到了学校门，我看到了白晴晴，她正站在门口，一件红色的外套，下面是黑裙子的，叫上是白色小皮鞋，她永远都是那么好看，只是我这次见到她，似乎觉得她的脸上带着一种肃杀的表情，脸色也不是很好，我从来没见到她这样的表情过。

    我对她笑着点点头：“你好啊。来看成绩的？”

