    （先别看！）

    （先别看！）

    （先别看！）

    有点急事出门，回来赶不及了，为了全勤只能先更一章，凌晨更新完再看！

    清晨，应工书院。

    货车停在陆靖的工坊门前。

    敞开的车厢内，几名工人正有序的将刚打造完成不久的设备卸到门口。

    为了给后边的行动腾出时间，陆靖通过胡氏商行陆续催了几次工厂，又加了价，这才让自己需要的设备提前完工。

    陆靖拿着钥匙打开工坊的大门，示意工人们将箱子直接搬进一楼。

    里边的组装间昨天就已经清理完毕。

    没等多久，郑梓慧神色慌张的从外边跑进工坊区，等看到陆靖时先是一愣，旋即才放松下来。

    “我刚才去你住的地方接你，发现院墙碎了一大块，又没找到人，还以为出事儿了呢。”

    拍着高耸的胸脯缓了口气，郑梓慧如此急着赶来书院，本来是想要通知程紫英，让他帮着联系陆靖，没成想一来就看到站在院子里的陆靖，总算是放下心。

    “昨晚家里确实出了点事，本想跟你说一声，结果因为就不知道胡家主宅在哪儿，再加上又是午夜，这才没有联系你。”

    让工人们继续，陆靖以眼神示意郑梓慧跟自己到一旁，

    “最近几天我不住在庭院里，不用再去接我，至于那院墙，塌了也就塌了，别找人修......你近期也别过去，暂时闲置着就行。”

    “你遇见危险了？”

    郑梓慧不是什么都不懂的人，陆靖言语间透露出来的严肃让她意识到情况的严峻。

    “既然在隐部衙门当差，跟邪道结仇再正常不过，我早有准备。”

    没有吐露真实的情况，陆靖并不想让郑梓慧牵扯到自己的麻烦当中。

    “陆兄弟，东西都给你抬进去了，过来点个数吧。”

    货车司机手里拿着清单，向着陆靖这边说道。

    “有哪些订做的东西你也清楚，帮我去清点一下，待会儿咱们一起进行装配。”

    注意到不远处程紫英穿着外套往这边走，陆靖轻声说道。

    等郑梓慧进屋，陆靖主动迎向程紫英。

    昨晚的厉鬼袭击他已经通过信雀在前来应工书院的路上传达给后者。

    “我刚才洗漱的时候想过了，下手的应该不是罗刹组织或摩诃教，否则不会如此轻易的罢手。”

    顶着一头蓬松散乱的头发，程紫英双手拍打着脸颊，得出了跟陆靖相同的结论，紧接着说道，

    “至于你说的那个方法，确实可以试一试......不过秦大人那边得你去沟通，毕竟冥气探测器出入库都需要记录，为私事借出来肯定得先经过主官的同意。”

    玄明司内的冥气探测器由偃宗支援，由于制作困难，再加上本就是新产品，这次只是临时调过来使用而已，等到秘境结束还得还回去，因此出入库的管理都颇为严格。

    “嗯，待会儿我就联系秦大人......如果能顺利将冥气侦测器借出来，我有个想法，昨晚你不是要带我去观摩他们的短途飞鸢试飞行动么，既然是试飞，去哪儿应该都可以吧？”

    “你的意思是直接乘坐短途飞鸢进行冥气探测？”

    程紫英迅速领会到陆靖的言下之意，短暂的思索后亦是点了点头，

    “这方法确实比坐车到处巡逻要来的快，短途飞鸢不会飞太高，不影响探测器的使用。”

    “现在的问题是他们能否同意我们登上短途飞鸢。”

    陆靖耸了耸肩说道。

    “放心吧，这事儿包在我身上，这短途飞鸢本就是提供给玄明司官差们使用的，现在有我们两个不怕危险的人愿意主动帮他们测试，他们高兴都来不及，不可能会拒绝。”

    短途飞鸢的测试本就需要人员乘坐，以程紫英的监工身份，想要坐上去兜一圈自然不成问题。

    寻找袭击者的事情总算有所进展，陆靖将注意力放回到眼前的事情。

    等到送货的工人们离去，两人重新返回工坊。

    组装件里边此时已经被众多设备，零部件还有各种工具摆满了地面和两侧的铁架。

    陆靖轻车熟路的将所有的箱子拆开，再按照自己前些天画的设计图分门别类的摆放齐整，程紫英搬起鲸油发动机到一旁调试，确保待会儿能顺利启用。

    气力比较小的郑梓慧则是负责重新测算数据。

    待到一切准备完成，已经脱去赤犰长袍和内甲，身上只穿一件工装的陆靖嘬了口水烟壶。

    将其他的事情暂时抛诸脑后，盯着身前的诸多散件，伸了个懒腰，活动两下筋骨。

    开工！

    一整个上午的时间，除开上厕所以外，陆靖将所有的时间都耗在了组装间内。

    组装的过程远比想象中的要繁琐。

    由于车身大量采用了这个时代的技术，设备也是专门定制的高档货。

    饶是陆靖也需要时间熟悉实物。

    更遑论哪怕已经提前测算好数据，在组装时也难免出现一些小问题需要临场解决。

    说到底，这并不是在搭积木，想要将这些设备组装成脑海中的模样所需要花费的时间自然短不了。

    得亏陆靖是赤肉境的武夫，体力足够充沛，还有程紫英从旁协助，否则单是来回拆卸拼装这些配件都要耗去他不少气力。

    “午餐送到了！”

    郑梓慧拎着食盒从门外返回。

    组装室内正忙活的热火朝天的两人暂时放下了手中的工具。

    陆靖直起身，扭动着的腰肢和脖颈，脊椎咔吧作响。

    往后撤出两步，陆靖望着身前已经完工近六成区域，有了大略轮廓的机车，嘴角满溢着笑意。

    “真是个大家伙啊，我怎么就没想到鲸油发动机还能用在这种地方......老陆，你这脑子究竟是怎么长得，我敢保证，你这车要是公布出去，玄明司那边的官差得抢疯喽！”

    程紫英抚摸着表面泛着银白光泽的鲸油发动机，眼中闪烁着光芒，言语间满是兴奋。

    没错。

    陆靖的新发明就是在前世极为常见的摩托机车！

    只不过他设计的机车采用的动力系统中加入了鲸油技术，这就使得它面向的消费者群体从一开始就是高层的达官显贵和修行者。

    也正因为如此，陆靖在设计的过程中直接挪用了前世某个知名品牌的款式。

    说的直白些，就是恶灵骑士屁股底下的那一款！

    当然，是未变形时的状态。

    即便如此，这种设计在这个时代依旧称得上是前卫和新潮。

    甚至于在某种程度上可以说是前所未见！

    哪怕此时的它尚未彻底组装完成，车身所展现出来的机械美感依旧轻而易举的征服了程紫英。

    “我现在已经迫不及待的看到它彻底完工后的模样，你们先吃吧，我现在光看着它就饱了。”

    看着眼前的机车，程紫英连吃饭的心思都淡了，又拿起工具开始忙活起来，恨不得下一秒就将它全部打造完成。

    对此陆靖自然是举双手赞成，然后端起一碗额外加了三份肉排的红烧牛肉面坐到墙边的马扎上。

    “这辆机车要是公布出去，造成的影响肯定要比自行车更为

    初秋，深夜。

    入秋的第一场冷雨没有止歇的迹象。

    路边树木的枝干在寒风的吹刮下东倒西歪，在路灯光的映照下，歪斜扭曲的树影一直延伸，宛如爪牙般的狭长末端颤动着，搭在居民楼三层某个透着米黄色灯光的房间窗户。

    阴影在玻璃上划动，仿佛是在书写着什么......

    房间内，换上睡衣的陆仪刚从浴室出来。

    路过窗边，瞥了眼外边街道的情况，窗户上倒映出一张白皙的脸庞，五官柔和而精致，面部轮廓深邃，属于走在街上自带回头率的那部分人。

    唯独那双眼睛，仿佛冰天雪地中的极光，透着没有丝毫温度可言的寒光，叫人难以直视。

    抬手拉上窗帘。

    床头柜上的银灰色智能音箱定时开启，广播伴随着一阵轻快的音乐响起，

    “寂寞的夜，寂寞的你~”

    “这里是邺城广播电台，我是你们的好朋友，阮慧。”

    “很遗憾的告诉大家，今天我们得聊些沉重的事情，近期邺城频发的失踪事件引起广泛的关注，请各位听众入夜后务必关紧门窗，如发现异常，请立刻致电......”

    电台广播仍在继续。

    陆仪手里拿着杯温热的牛奶，慢条斯理的分成几口喝干净。

    手表忽地传来提示声音，时间为‘22：00’。

    放下杯子，陆仪脱掉拖鞋，走到同样是定时打开的电视机前。

    里边正播放一个教观众们练习日常舒展活动的节目，22：00是节目的开播时间。

    “二十分钟的伸展活动，对于提高睡眠质量有着极大的帮助哦~”

    “好的，大家跟我一起来，张开双臂~”

    陆仪模仿屏幕上的动作，跟着美女教导员舒展双臂，一丝不苟的完成接下去全部的伸展动作。

    然而与节目中的美女教导员不同的是，陆仪在进行各种动作时，身上的睡衣的时常会有些紧绷，身体各处的肌肉轮廓清晰可见。

    电视机在节目结束的同时自动关闭，陆仪转身走到床前，掀开被褥躺进去。

    床头柜上的广播节目正巧进行到最后。

    “让我们用加缪的一句话来结束本期电台：人生的意义，在于承担人生无意义的勇气，如果你一直在找人生的意义，你永远不会生活。”

    “我是阮慧，晚安，祝好梦。”

    “晚安。”

    音箱顶部的指示灯黯淡，陆仪躺在床上，嘴唇无声的蠕动，缓缓闭起眼睛。

    ......

    嘭！

    重物砸在墙壁上的声音让陆仪瞬间惊醒。

    他的脸上依旧没有任何情绪，甚至尝试着再度闭眼。

    咕~吼~

    闷吼声从隔壁传来，很快又变成各种嘈杂的碰撞声响，陆仪皱了皱眉头，睁眼起身。

    先从另一边的床头柜上拿过来一副黑框眼镜戴上，再打开手机，点开很早之前就下载的视频。

    “人在微笑时，双颊的肌肉会自动往上提，带动眼角周围的纹路......”

    看完视频，隔壁怪异的声音还没结束，陆仪面无表情的起身穿上外套，走到玄关处，脚步稍顿，目光落在放着短柄和长柄伞的伞架。

    短暂的思考后，他抽出了长柄伞。

    多少有些尖锐的金属伞尖顿在地上，发出清脆的碰撞声。

    “您好，现在已经是晚上的十一点，我认为这个时间观看恐怖片并不是一个好主意。”

    推开门，陆仪边往顺着走廊往隔壁房间走，边轻声自语道，

    “您好，我明天还要工作，能否请您保持安静，早点休息对您的身体也有益处，您认为呢......还是这句话比较好，很友善。”

    在对方的门前站定，陆仪摁下门铃，面朝着房门，脸颊两侧的肌肉向上提起，带动眼角周围的纹

    广播节目正巧进行到最后。

    “让我们用加缪的一句话来结束本期电台：人生的意义，在于承担人生无意义的勇气，如果你一直在找人生的意义，你永远不会生活。”

    “我是阮慧，晚安，祝好梦。”

    “晚安。”

    音箱顶部的指示灯黯淡，陆仪躺在床上，嘴唇无声的蠕动，缓缓闭起眼睛。

    ......

    嘭！

    重物砸在墙壁上的声音让陆仪瞬间惊醒。

    他的脸上依旧没有任何情绪，甚至尝试着再度闭眼。

    咕~吼~

    闷吼声从隔壁传来，很快又变成各种嘈杂的碰撞声响，陆仪皱了皱眉头，睁眼起身。

    先从另一边的床头柜上拿过来一副黑框眼镜戴上，再打开手机，点开很早之前就下载的视频。

    “人在微笑时，双颊的肌肉会自动往上提，带动眼角周围的纹路......”

    看完视频，隔壁怪异的声音还没结束，陆仪面无表情的起身穿上外套，走到玄关处，脚步稍顿，目光落在放着短柄和长柄伞的伞架。

    短暂的思考后，他抽出了长柄伞。

    多少有些尖锐的金属伞尖顿在地上，发出清脆的碰撞声。

    “您好，现在已经是晚上的十一点，我认为这个时间观看恐怖片并不是一个好主意。”

    推开门，陆仪边往顺着走廊往隔壁房间走，边轻声自语道，

    “您好，我明天还要工作，能否请您保持安静，早点休息对您的身体也有益处，您认为呢......还是这句话比较好，很友善。”

    在对方的门前站定，陆仪摁下门铃，面朝着房门，脸颊两侧的肌肉向上提起，带动眼角周围的纹

