    “你听见了吗？她竟然说我用了很多招式，这是看不起我啊。”颜素说。

    云霁：“……”

    我都想好怎么解释了，你就问这个？

    颜素蹙眉，“你没听？”

    云霁立即说：“你很厉害，虽然只用了一招，但我觉得比用了一百招都管用，而且你那一脚踢得很漂亮，那个弧度那个高度那个力度没有能踢得出来。”

    颜素赞同地点了点头，确实是这样没错。

    宋建云口才还是不行，不如云霁精辟，还不如让云霁上去说呢。

    宋建云：“……”

    二表姐你们礼貌吗？

    谈情说爱就谈情说爱，勿cue我！

    开会主要表彰了颜素，之后又通报了宋忠来的畜生行径，现已由证据表明他犯了法，只要搜集更多的证据和证人，他被枪毙也是有可能的。

    一听这个，现场有好几个女同志都握紧了拳头。

    表扬会结束后，就有人来找颜素，说想要作证但又怕暴露，颜素就说反正警察同志在村里调查，是挨个问的，警方也会保护受害人的信息，不会把他们的秘密泄露出去。

    晚上颜素和云霁他们爷孙一起吃了饭，回家路上，颜素问他，“我让你守好自己的心，你怎么连身体都守不住？”

    云霁：“……”

    身体？

    颜素发现什么了？

    见云霁没明白，颜素又说，“我劝你老实一点，今天是我没防备，下次你靠我那么近，可能下一秒你就要人事不省了。”

    云霁：“……”

    他愣了一下才反应过来颜素说的是白天的事，还警告他不要靠太近，否则拳头不长眼。

    云霁心里反而有些高兴，颜素把他做的事情记得这么清楚，说明颜素在乎他！

    他故作沉默了半晌，到颜素家门口后，又露出了苦恼的神色，闷声说，“我尽量克制，但感情不是你想克制就能克制的，否则我也不会真喜欢你，越来越喜欢你，谁让你这么优秀。”

    颜素本来想打断他，听到最后一句又露出了笑容，“你的眼光是天下第一好，但为你自己考虑，我劝你收收心，不然我写一本道德经你每天抄上十遍？”

    云霁：“……道德经有用吗？”

    道德经要是能让人克制住喜欢，那他拿到手的第一时间就烧它做饭。

    不远处的宋建云嘴角猛抽。

    二表姐那么自恋，偏偏云霁毫无察觉，这两人真是般配啊！

    颜素说：“不知道有没有用，你抄写一下不就知道了？要是不管用，那一定是抄的不够多，多抄几遍就好了。”

    云霁有些一言难尽，但还是跟兔子一样乖的说自己愿意试试。

    颜素要是真的默写了道德经，又送给他的话，那道德经不就成了他们之间的信物了？

    又得了颜素的墨宝，又得了信物，他不亏。

    宋建云嘴都抽歪了。

    道德经？

    这两人到底有什么癖好啊！

    颜素很满意，说，“就是这样，你要想办法，不想办法你怎么知道自己不行？”

    云霁脸一黑，他年轻气盛的，怎么就不行了？

