    百事可乐与何星辉签订了代言合同，三年一千万美元，再次震惊了吃瓜群众。

    年均333万，比詹姆斯，科比，姚明的都高。

    不少吃瓜群众都很好奇，为什么那些公司在面对何星辉的时候都跟下了降头术一样，疯狂的撒钱。

    不了解内情的人，只能看个热闹。

    在经纪人圈子里，倒是有不少人神通广大，知道何星辉能拿这么多的原因。

    好家伙，何星辉居然还会策划广告文案。

    这个消息看哭了不少经纪人。

    早知道何星辉这么能干，他们就是弄死马克，也要抢到抱何星辉大腿的机会呀。

    与此同时，马克也在组建自己的团队。

    想要和何星辉合作的单位太多，他一个人忙不过来。

    特别是和中国地区有关的合作，他更是没经验没人脉，对中国的情况了解的也不深。

    但这问题不大，有的是人主动找上门，想要和马克合作。

    姚之队的成功，让国内不少人对陆浩等人羡慕嫉妒恨。

    现在突然又冒出个何星辉来，让不少人看到了机会。

    早在何星辉打完和马刺的比赛，就已经有人开始了行动。

    马克经过自己的调查，最终筛选出了一个合作对象，赵丽萍。

    现年26岁，漂亮。

    毕业于芝加哥商学院的高材生，精通法律，谈判和营销。

    家庭背景很强，人脉关系颇深。

    当然，这些都不是重点。

    赵丽萍能够脱颖而出不是因为她的能力，只是因为她是个女人，马克希望何星辉多接触点美女。

    这个原因注定将是一个无人知晓的秘密。

    不过，马克并没有最终的决定权，还需要何星辉亲自点头。

    于是乎，在何星辉的住处，何星辉与赵丽萍进行了第一次见面。

    “何先生，我对国内和国外的情况都非常熟悉，可以帮你避免很多陷阱。在商业推广这一块.......”

    赵丽萍自我介绍了一下她的优势。

    “丽萍姐，你说的这些我都不是太在意，你不知道我想要的是什么呀。”

    何星辉感慨道。

    从赵丽萍的履历和谈吐中，何星辉能够感受到这是一个很有能力的职场精英。

    但是，对方不懂自己。

    “哦，那阿星你想要什么呢，我都可以帮你解决。你只需要打球，场外的事务我都能帮你搞定。”

    听到何星辉叫自己姐，她也就顺势改了称呼，显得更亲近些。

    至于何星辉想要什么，这个她毫不在意。

    只要何星辉要的不是天上的月亮，她都会想办法去满足。

    “男人想要什么，当然是女人呀。多一百万少一百万对我来说它重要吗？”

    “要是能和美女明星来点故事，那多有意思呀。你要是能帮我约到一菲，二O，三杨，百芝，万西，我立马就可以和你签订合约。”

    何星辉说道。

    “.......”

    赵丽萍瞬间目瞪口呆。

    好色的男人她见多了，但是这样大大方方喊出来的，她还是第一次见。

    她感觉自己瞬间就从职场精英变成了皮条客，太low了，简直就是一种侮辱。

    身为一个女人，她永远也不可能像男人一样理解何星辉的原始本能。

    “这个恐怕不行，而且我也劝你最好不要这样做。我们国家不同欧美，对明星的行为要求很高。品行不过关，球打的再好也会被封杀的。”

    赵丽萍嘴上说的严厉，实则心中忐忑。

    这是她人生中遇到的最好的一个机会，要是因此失去，将来肯定会无数次懊悔。

    不过，她还是选择了拒绝。

    因为她不确定何星辉说的是真话，还是在考验自己的为人。

    更重要的是，她不愿意给男人拉皮条。

    所以，赵丽萍选择了赌一把，赌何星辉是在考验自己。

    她赌错了，何星辉说的是真心话。

    何星辉前世是个90后，青春期恰好和一菲二圆三杨爆火的时间重合，十七八岁时没少看她们的古装电视剧，房间里也贴过她们的海报。

    要说对她们没点想法，那都不正常。

    如今重活一次，而且还有了实现幻想的机会.......

    “哈哈哈，我就是开个玩笑，试一试你。看来姐你还是很有原则的，不错，我们可以展开合作。”

    何星辉一本正经的说道，只是语气中有点微不可察的遗憾。

    幻想终归是幻想，何星辉最终还是决定不要去碰雷。

    别看一菲三杨她们现在的名气不如他，但人家的后台其实很硬的。

    长得漂亮就一定能红？会这样想的人也太天真了。

    以何星辉将来能够达到的高度，真心想娶对方还好说。

    如果想要穿起裤子就不认人，那麻烦就大了。

    为了安全起见，何星辉决定以后去祸害棒子和岛国的妹子，或者，东欧的美眉也不错。

    祸害本国妹子是丧尽天良，祸害外国妹子，那就是为国争光。至少，普通人心里会这样觉得。

    所以，何星辉也就没有再去为难赵丽萍。

    “维护客户的利益是我的根本原则，能够和阿星你合作是我最大的荣幸。”

    赵丽萍心中暗暗的松了口气，庆幸自己赌对了。

    果然，一个如此风趣幽默的人，不可能那么低俗。

    两人笑容满面的握了握手，敲定了合作意向。

    至于具体的合作细则，这个就由马克和赵丽萍去谈了，何星辉没这个精力。

    签完合约，回到住处，赵丽萍心情大好。

    倒上一杯红酒，品尝着胜利的味道。

    一杯红酒下肚，她不经又回忆起今天发生的一切，这可是她的高光时刻呀。

    只不过，这一回忆，她就有了惊人的发现。

    细想了下经过，回想起何星辉的语气和神态，她隐约感觉到，何星辉之前的话，貌似并不是开玩笑。

    唉，又是一匹色狼阿，男人果然不是什么好东西。

    赵丽萍摇头叹气，不过她不会因此就解约。

    开玩笑，这份工作至少能够让她年薪百万美元，而且还没上限。要是何星辉能取得像乔丹一样的成就，她就是下一个大卫法尔克。

    赵丽萍决定，为了维护何星辉的形象，为了避免何星辉沉迷美色而堕落，以后一定要尽可能阻止何星辉和女人接触。

    男人嘛，就应该和男人待一块。

