
　　情报上说，对方有五阶的，所以他先前一直留力，在提防这个五阶的敌人，现在，这个五阶的终于出来了。

　　代号魂昊，魂宠，百怒魔灵，暗、火、魂三系，实力……极强！

　　“退下！”

　　夜影冷声一喊，天空黑影闪过，剑翼魔音蝠飞身袭下。

　　在场的，他们方只有他的剑翼魔音蝠是五阶的，所以眼前的这个敌人，也只有剑翼魔音蝠才能对付。

　　地上，魂昊头也不抬，只见头上的百怒魔灵张开大嘴，口中一阵酝酿，顿时一发魂能炮向天上射去。

　　嘭——

　　魂能炮冲天燃过，仿佛一道极粗的光线，冲破远方的建筑，燃烧出一个极大的空洞。

　　火光中，剑翼魔音蝠紧擦着光线飞出，属于五阶的气势爆开，与百怒魔灵碰撞在一起。

　　两者的气势，单是让周围的事物就被掀飞，大地也在爆开，碰撞中，仿佛毁天灭地。

　　黑影闪过，剑翼魔音蝠向百怒魔灵飞身斩下。

　　抬手，百怒魔灵一拳朝剑翼魔音蝠击去，被剑翼魔音蝠擦身躲开，摇身再次从身后袭来。

　　百怒魔灵张开大嘴，酝酿后，粗壮的魂能炮向剑翼魔音蝠射去，紧擦剑翼魔音蝠飞行的身影，横扫而过。

　　魂能炮撕毁一切，眼前的建筑全部被切开，熔断的钢筋滴落大地，硝烟弥漫四处。

　　“桀桀，这家伙就是个恐怖的炮台，看着就吓人……”

　　火光中，怪螳舔了舔嘴角。

　　“别废话了，都上去解决他吧！”夜影冷声，目光直盯着魂昊。

　　眼前，暗戮夜魔犬化为一个黑影，接着幻化出七个分身，向魂昊袭去。

　　火焰闪过，浴火血狼和雷炎狮也同时向魂昊奔去。

　　“桀桀！”

　　怪螳邪笑一声，青刃魔鬼螳、钢翼幻彩蝶和黑刺暗蜈蚣三个宠兽也向魂昊袭去。

　　三个方向，成合围之势，紧逼魂昊而上！

　　黑袍中，魂昊那看不到的目光抬了起来，平静到毫无感情。

　　瞬间，一阵波动荡开，在魂昊的身上，燃起红黑色的火焰，把他整个身影包裹其中。

　　火焰升起，形成一个巨大的火球，瞬间爆开，让袭来的身影全部被齐齐震飞。

　　就连暗戮夜魔犬的七个分身，也在这一下全部散去。

　　火光中，一个身影袭来，一拳击在了暗戮夜魔犬的腹上，把它宛如炮弹般击飞，红黑色的火焰点燃整个身躯。

　　身侧，一个狼口咬来，但迎接它的又是一拳，红黑色的火焰瞬间燃起，整个身体飞了出去。

　　击飞中，还一同撞飞了扑来的雷炎狮。

　　魂昊手中一抓，好像抓到什么，火焰升腾而起，一脚踩进地下，踩到一个露出的下腹。

　　但黑刺暗蜈蚣口中喷出什么，让魂昊避身退开，手中抓着的钢翼幻彩蝶也趁机脱了出来。

　　黑影中，一刀斩过，让魂昊弓身一退，重拳击落地面，升起的火焰将青刃魔鬼螳逼退。

　　场上，被击飞的暗戮夜魔犬和浴火血狼身上同时燃起红黑色的火焰，就连雷炎狮都沾到了些。

　　这火焰在它们身上持续跳动，久久不能灭去。

　　夜影暗惊，这火焰……很不一般！

　　天空，剑翼魔音蝠和百怒魔灵越打越上，耀眼的火光燃过整个天际。

　　而百怒魔灵就仿佛一个小太阳般，不断有火光爆出，那落下的余火，宛如阳焰。

　　地上，青刃魔鬼螳快刀乱影，紧逼魂昊斩着。

　　想到暗戮夜魔犬它们的情况，它尽量避开魂昊的拳头，以免被上面的火焰沾上。

　　抬手间，魂昊一拳击在地上，把青刃魔鬼螳逼退。

　　扫了眼四周，他淡淡道：“到点了，没时间陪你们玩。”

　　说着，天空中的百怒魔灵落下，飘在了他头上。

　　口中酝酿，百怒魔灵在身前凝聚出一个极大的能量球，接着瞬间压缩，向夜影三人的方向击去。

　　——魂能……爆！

　　天空，一道黑影闪落，成十字剑影，在能量球上斩下，瞬间把能量球切成整齐的四块，一击裂开！

　　但……“嘭”的一声，被切开的能量球在半空齐齐爆开，成一个巨大的火光，袭卷方圆一切！

　　火光蔓延而过，震碎整片地面，所有的事物都被掀飞，周围的建筑全部坍塌，火焰成一个巨大的蘑菇云冲天升起！

　　火焰散去，地上，留下了一个大坑，四处都是弥漫的硝烟。

　　大坑中，夜影三人从废墟里站出，看起来并没有被伤到的痕迹。

　　“咳咳！”

　　夜影抬手挡住口鼻，看了看四周，哪还有圣魂教等人的身影。

　　“可恶！”夜影气的脸色阴沉。

　　“切！”

　　就连怪螳也是吐了一口口水，这该死的硝烟气息，可以说完全掩盖了这周围所有气味，一点都追踪不了。

　　……

　　昏暗的殿堂内，六个身影同时出现，正是圣魂教等人。

　　其中羽四人身形狼狈，身上都有不轻的伤势，就连黑袍也是破碎不堪。

　　司一把倒在地上，重重吐出一口血来，这血……是紫色的。

　　“司，你怎么了？”空一见，看来。

　　司紧咬着牙，翻身看向自己的大腿，上面，黑血浓郁，混浊的液体从上面翻涌而出，黑肿大片。

　　“我……噗！”司又是吐出一口血，“我不行了，这上面的毒已经遍布我全身，正涌进我的心脉，我撑不了多久……”

　　他没想到这毒这么猛烈，尽管他用能量封住了，也阻挡不了。

　　魂昊看着，走了过来，一手打在司身上，红黑色的火焰燃起，涌进了司体内，让司发出痛苦的喊叫。

　　久久，魂昊停下，把手从司身上放开。

　　只见司的大腿上，黑血变淡了不少，也不再有混浊的液体从上面流出，黑肿渐渐散去。

　　“暂时不会有事了，先休息几天吧。”魂昊淡淡道。

　　他刚刚用火焰把司体内的毒素除去了，但这样“粗暴”的方法，也会造成体内大量细胞损害，要好一段时间都恢复不过来。23sk.Com

　　“对不起，黑使者大人，每次都麻烦大人您出手。”

　　羽捂着手臂，惭愧一声，上面，鲜血还在不断滴落，被撕咬掉的大块血肉，露出明显的骨头。

　　“是我大意了，没想到这里的人这么就找来这些‘清道夫’，这是我没有想到的……”

　　魂昊眼中诧异，怎么都想不到这些清道夫会来的这么快，差点就打了他一个措手不及。

　　“我暴露了，学校呆不了了。”

　　雪月淑坐到一角，撕开伤口上的衣服，用手指一划伤痕，舔了舔上面的鲜血，在想这样的伤口会不会留疤。

　　“先休寂一阵吧，你之前做的太过了……”

　　魂昊声音缓缓，身影渐渐消失在了殿堂中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十七章 五阶碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 