    参观完茶园后，康御他们来到山顶别墅。

    一来到新的环境，坐在爸爸肩上的小人儿，充满了好奇心，看什么都新奇，一会摸摸这个，一会瞅瞅那个，让爸爸带她到处转悠转悠。

    转悠一圈下来，小人儿也心满意足了，乖乖坐在爸爸怀里，一边抱着小奶瓶喝水水，一边听爸爸干爹他们说话。

    “陈叔也是真够舍得的，这么不错的一个茶园，说转让就转让了，这要是换做是我，估计会很心疼，也会很舍不得。”成峰打量着布置得不错的庭院说。

    虽然不知道，陈老爷子是请哪位建筑师，来设计这栋别墅的，但看设计布局和景观布置，应该是出自大师之手。

    他大致评估一下，单单这栋别墅弄起来，保守估计就得一个亿打底，甚至可能还要更多，这还没算上投入在茶园上的钱，这次康爸爸拿到这茶园，占了人很大的便宜。

    “这有什么好心疼不舍得的，要是你是陈叔，遇上那种情况，你会比他还要舍得的。”正泡茶的王弘回说。

    即便没那事，康爸爸要是想买茶园，陈老爷子会说不吗？根本就不存在什么舍不舍得的事。

    “这倒也是。”闻言成峰就明白，他大舅子话里的意思了。

    “那阿御接下来你怎么打算的？是拆了重新建，还是单纯重新装修一下？”李琛好奇问道。

    闻言康御不由沉默了，来之前他原本是打算，干脆拆了重建，可来了之后，亲眼瞧见了，他也是有些犹豫了。

    “陈叔把这弄得挺好的，要是拆掉重建的话，那是有些可惜了，我是建议最好别拆，依旧保持建筑原样，内部重新装修一下就可以了，这样一来工程也简单多了。”成峰建议说。

    “就按你说的来吧，你找人帮我重新设计一下装潢。”康御思索一番后决定道。

    “那外面呢？你没打算扩大点规模？”成峰追问说。

    “这事明天再说吧，明天我们到处走走逛逛，看看周边的风景环境，再来说这事。”康御回说。

    话音刚落，康御就听怀里的小人儿要求说：“爸爸，宝宝要玩。”

    小人儿表示，现在她休息够了，又充满活力了。

    “那宝宝要玩什么啊？”康御温柔的问。

    “玩喝茶茶游戏。”小人儿瞧了瞧坐对面泡茶的王叔叔，奶声奶气的跟爸爸要求说。

    一听到“喝茶茶游戏”这个新冒出来的游戏，康御一时间没能理解。

    正当康御疑惑不解时，余光瞧见正泡茶的王弘，他立马就明白了。

    小人儿平日里就很喜欢看张雪慧泡茶，今天看到王弘也那样来，估计就觉得那很有趣，也想学着来了。

    “好，爸爸陪宝宝玩喝茶茶游戏。”康御抱着小人儿就站起身，向房间走去。

    “怎么了阿御？”瞧见人突然起身就走了，李琛奇怪的问了句。

    “你们先泡，我一会就过来。”康御头也不回的说。

    抱着小人儿回到房间，康御先把小人儿放在沙发上，交代说：“宝宝乖乖坐在沙发上噢。”

    “好。”小人儿一口答应说，一副宝宝很乖巧的样。

    一想到小人儿老是做那些危险的事，康御又怎么会放心呢，走没有两步就又折返回来，抱起小人儿，就去找他老婆，让他老婆先看着孩子。

    有老婆看着小人儿，康御这才真的放心了，回到房间从衣帽间里，拿出了放宝宝玩具的行李箱。

    他记得早上有带上，宝宝玩扮家家酒的玩具，里面就有一套小茶具。

    康御翻找一会就找到了，先拿出来放在边上，重新把行李箱合上，放回了衣帽间。

    瞧见老公来来回回的跑，沐晴好奇问道：“你这急匆匆的来，又急匆匆的要走，是又在搞什么幺蛾子啊？”

    “给宝宝拿扮家家酒的玩具，宝宝要玩喝茶茶游戏。”康御回说。

    一听闺女又学会玩新游戏了，沐晴立马就来了兴趣了，跟着老公一起去庭院那，想要见识一下。

    抱着闺女来到庭院，康御就在成峰李琛王弘三个好奇宝宝的注视下，在茶桌上摆起了扮家家酒的玩具。

    小人儿虽然还小，可必要的仪式感，还是要有的。

    准备妥当后，我们的小主角，就该出场了。

    在爸爸怀里坐好后，小人儿先是瞧了瞧，摆面前的玩具，又瞧了瞧坐对面的王叔叔。

    被小家伙这么一瞧，王弘就有些疑惑了问说：“宝宝怎么一直看我啊？”

    “宝宝在等你泡茶。”康御解惑道。

    小人儿虽然聪明，但指望小人儿记住那些泡茶步骤，那就不大可能了，得要大人演示给宝宝看，宝宝才好跟着去学。

    虽然有点摸不着头脑，但王弘还是照办了，重新换了一泡茶，就开始泡了起来，一边泡还一边注意，坐对面的小人儿。

    瞧见小人儿学着他那样，有模有样的开始摆弄玩具，王弘立马就懂得了，放慢了动作，演示给小人儿看。

    边上的李琛成峰瞧见了，小家伙那认真样，同样也是兴致勃勃。

    尤其是瞧见小人儿，学着王弘那样，把玩具小茶杯，往他们面前放，也跟着配合了起来，拿起小茶杯，假装喝了口。

    瞧见干爹和李叔叔如此配合，小人儿开心的笑了，很有成就感。

    “宝贝真棒。”康御香了口闺女，作为奖励。

    “阿御我看宝宝长大后，估计会对茶艺很有兴趣，你可以考虑，请个老师来教宝宝茶艺。”王弘建议说。

    “宝宝现在还小，现在或许是因为感觉有趣好玩，而兴致勃勃的，可以后还会不会感兴趣，那就说不准了，那些事还是等宝宝长大点再来说吧。”康御回说。

    对于培养闺女兴趣爱好这事，他早就想好了，要是宝宝对什么感兴趣，那他就请最好的老师来教宝宝，但要是宝宝不喜欢学什么，他也不会硬要求闺女去学。

    康御话音刚落，就听边上的成峰懊恼的说：“哎呀，我刚刚就顾着看了，都忘了拍下来了。”

    “这有啥好懊恼的？”康御无语说。

    他怎么感觉，成峰比他这个当爸的，还要更激动啊。

    “我可是宝宝的干爹你说呢。”成峰振振有词的说。

    “对哦，我差点忘了这茬了。”康御恍然说。

    瞧见康御这态度，成峰就很有意见了。

    “喂你什么意思啊？”成峰不爽的说。

    “谁叫你这个干爹，太没有存在感了，我忽略了你，有什么好奇怪的吗？”康御淡淡的回了句。

    闻言成峰语塞了，因为康御说的是事实。

    “我就说你这个当干爹的不合格，你还不相信，现在你信了吧，干脆换我来当得了。”李琛调侃说。

    “你小子莫不是异想天开了。”成峰警惕的说。

    当小人儿的干爹，可是他好不容易才争取到的，不知道有多少人眼红，他能让出去吗？

