     

    周围聚集了上百看戏的人，对这边指指点点，并且对苏浩三人投来了同情目光。

    看这阵仗，这带了两个美女的小年轻，恐怕是惹上麻烦了。

    “他刚才就不应该动手的，这惹麻烦了。”

    “年轻人就是冲动，不识好歹啊！”

    “听说这安保队是有背景的，是附近一个小势力的人，以前都是混混出身。”

    听着周围人的议论，刚才挨了打的两个小混混得意起来，为首一个站出来，指着苏浩道：“小子！你都听到了吧？我们是什么人你一清二楚，接下来你要么跪地求饶，要么就等死吧！”

    苏浩笑而不语，上个敢这样惹他的人是齐家人，而如今齐家都已经在汉江销声匿迹了。

    吴巧兮搂着皮相灵，低声说道：“别怕别怕，苏浩很厉害的。”

    “真的吗？”

    皮相灵喃喃自语。

    她望着苏浩高大但又不算健壮的背影，感觉比武馆里的师弟们弱小太多了，而且她也感受过苏浩的武道实力，相当……不值一提啊。

    这么多人，他一定打不过吧？

    可他依旧挡在自己面前，试图保护她们，这让皮相灵十分惭愧。

    又惹麻烦了！

    可如今也没有家里人保护她，难道要连累苏浩吗？

    皮相灵陷入纠结当中，同时又听到了那些人的叫嚣，说苏浩死定了。

    好可怕啊！

    皮相灵确实是害怕极了。

    大脑一片空白，一时间不知道应该怎么办。

    而苏浩则是拿出了电话，淡淡说道：“你们没有无法无天的本钱，奉劝你们一句，见好就收。”

    “你才没有资格说这样的话，知道这里是谁说了算吗？”

    保安队长一步步走到了苏浩旁边，说话时口水都要喷到他脸上了。

    苏浩不由倒退两步。

    见他如此，对方以为他是被吓住了，兴高采烈抬手又推了一把。

    “怎么？刚才不是很狂吗？”

    “马上给我弟弟道歉，不服是吧？老子打到你服！”

    “磕头吧，磕头就能放过你！”

    四周保安队的人也聚集得越来越多，而苏浩则是默默低头，给这家游乐场的总经理发了一条消息。

    总经理叫做杨所为，之前在林氏正好见过面，还去吴氏老中医检查过身体，也算是熟人了。

    他可不信杨所为能放任这保安队的人乱来。

    消息发出去后，那边表示马上赶过去，一定给他一个交代。

    而这边事情却就要爆发了！

    他们见苏浩低头玩手机，好像是通知帮手赶来，顿时就怒不可遏，这简直就是挑衅！

    于是为首的安保队长怒声说道：“给我打！让这小子长点记性！”

    “是！”

    众人呼喊一声，冲过来就要动手。

    苏浩也做好了还手的准备，可令他意想不到的是，旁边白影闪过，之前还叫嚣不断的安保队长，消失了……

    四周人群发出惊呼，只见那安保队长从原地消失后，身子往后飞去，撞上了几名手下，几人滚作了一团。

    队长躺在地上抽搐吐血，眼看着就要不行了。

    所有人都沉默下去，他们看着那个穿白裙子的柔弱女孩，不可思议地揉着眼睛。

    这是真的吗？

    皮相灵保持着皮氏拳法，单手出拳的架势，但眼睛却是闭着的，她根本不敢看前面发生了什么。

    刚才那一拳，也是在大脑空白的情况下打出去的。

    她已经尽可能让自己留力了！

    可睁开眼后，看到那边恐怖景象，脸色一白，呼吸都变得十分困难。

    太可怕了！

    吴巧兮急忙赶过来，拍着她的背让她深呼吸。

    苏浩脸上渐渐浮现笑容，看来她是有可能打破心魔的，但却需要极大的压力逼迫。

    有了她驻守诊所，白家的真正高手来了，恐怕也不一定能找麻烦。

    在短暂的安静之后，人群爆发出激烈的惊呼声，甚至还有人在叫好！

    “打得好！”

    “就应该揍死这些为非作歹的。”

    “小姑娘厉害的，是专业打拳的吧？”

    “我是演艺公司星探，不知道你有没有兴趣，我想找你拍电影，武打电影！”

    这热闹的欢呼声让皮相灵有些傻眼。

    “他……他们是在夸我吗？”

    “当然了，你打了坏人，大家高兴还来不及。”

    吴巧兮安抚道。

    这减轻了皮相灵的心理压力，而对面那些人挣扎着爬起来，有人怒声吼道：“都嚷嚷什么？刚才只是意外，要是她再敢乱来，我一定打死她！”

    那人恶狠狠瞪过来，四周声音也渐渐平息下去。

    但刚才试图吃豆腐的流氓却喊道： “王哥，我哥好像快不行了，你快点找救护车吧！”

    他声音里都带上了哭腔，看来确实是被吓坏了。

    被称为王哥的人，脸色一变，扭头看向地上的队长，一时间也有些腿脚发软，这一拳也太狠了。

    肋骨都断了不知道多少根，嘴巴里不断呕血，恐怕凶多吉少！

    他眼珠子一转，又对苏浩等人说道：“你们这些歹徒，竟然把我们队长打成这样，赔钱恐怕是少不了你们的了，起码要两百万！”

    “都嚷嚷什么？”

    外围有声音传来。

    一队西装革履的快步走进来，为首的杨有为看了眼地上狼藉场面，脸色顿时有些惊愕。

    他赶到苏浩旁边，道：“苏医生，您没事吧？”

    “我没事，不过这情况确实有些复杂。”

    “刚才具体发生了什么？”

    杨有为压低了声音。

    他也意识到事情不简单，毕竟有人重伤了，看样子还是苏浩这边打的。

    于是苏浩就简单说了一遍过程，杨有为看了眼皮相灵，惊讶于这女孩竟然有这样的本事。

    “这事不好办，他们是这边地头蛇，找他们当安保也是无奈，算是交点保护费了，接下来恐怕要讹上苏医生了，不过也不算什么大事，这笔钱我替苏医生出了，再安抚他们那边的人，一定不会再让他们招惹麻烦。”

    杨有为非常客气，甚至还准备替着出钱，原因在于苏浩是林氏的人，如之前的王尚那样，跟他打好关系，就不只是钱那么简单。

    更重要的是构建关系网络，毕竟他也不是寻常总经理，而是这家游乐场幕后集团的董事之子，不差这点钱，差的是继续往上爬的渠道。

    但苏浩却摇头道：“不赔钱，这事交给法律处理。”

    经过白冰那事，他也算是学乖了，他不愿意吃亏，却也不想动手后背上法律责任。

    “但是这人被打成这样，就算是找警备署，恐怕也要赔不少吧？”

    “无妨，我帮他治好，到时你们帮着作证就好。”

    苏浩耸耸肩往那边走去。 

    只要不打死了，他就有办法让这家伙完好如初，一点皮外伤还能说让他坐牢不成？

    掌握顶级医术，就是这样自信。

