    “淑芬，我没有受伤，我吐的血，是不小心将舌头咬开了。”王大憨解释道。

    “大憨真的不行。”马淑芬的脸一红。

    “为什么呀？”这时候，大憨问。

    “你不是说医生叮嘱过，两三个月的时候，不能那个吗？”马淑芬幽幽道，很是失望的样子。

    “我刚才悄悄问王根生了，王根生说了，只要稍微控制一下，是没有问题的。”王大憨的声音开始急促了起来。

    “是不是呀？”马淑芬的脸又是一红。

    “是真的。”王大憨伏在马淑芬的耳边说道。

    “讨厌……”

    “来嘛，我都想死了。”

    医务室那边，王根生不仅仅为马宝根治疗外伤，还跟马宝根用银针解毒。

    一整套手术下来，又是过去了一个多小时。

    离开医务室的时候，已经是凌晨了。

    王根生开着车，回到了家里。

    家里的院门没有锁，甚至还开着。

    王根生直接将汽车开了进去，之后转身关门。

    推开了客厅的大门，只见李婉茹靠在沙发上已经睡着了，红狼则靠在李婉茹的脚下，很安静的躺着。

    “婉茹姐，你怎么还没有睡？”王根生问道，带着几丝愧意。

    “你没有回来，我心里不放心。”李婉茹伸了一个懒腰，坐正了身子。

    “婉茹姐，我不是好好的吗？”王根生说道。

    “根生，赵雅去了京城还没有回来，桃园村的地产公司，有那么多事情需要处理，我不可能一直在那里。”

    李婉茹打了一个哈欠，显得有些无奈。

    “婉茹姐，地产公司是一个团队，再说了，还有好几个负责的人，你也不要太累了嘛！”王根生笑了起来。

    “不说地产公司的事情了，反正你也不会上心的，农业公司的事情，你该管管吧！”李婉茹幽幽道。

    “婉茹姐，我真怀疑你是一个爱操心的命，不是常说船到桥头自然直吗？”王根生不以为然道。

    “桃园村的饮品厂都停产两天了，再这么下去，非关门大吉不可。”李婉茹叹气道。

    “不是在线上销售吗？”王根生问。

    “可能还是因为知名度不够高，算了，不说这个了，天不早了，你去睡觉吧！”李婉茹无奈道。

    “婉茹姐，我想喂鸽子。”王根生鬼鬼地笑了起来。

    “王根生，你都累成啥样子了，居然还想着那个。”李婉茹简直是哭笑不得。

    “婉茹姐，医学证明，适当的那个，会有利于身心健康，更会促进睡眠。”王根生耍赖道。

    “真是服了你，那你还不赶紧去洗澡，我等你。”李婉茹看着王根生，羞涩的低下了头。

    王根生心里一喜，以百米冲刺的速度，往后院的浴室冲了过去。

    凌晨，临山市青花会。

    并没有因为夜深人静而消停下来，青花会派出了一批又一批人出去寻找，便是要将马宝根给抓住。

    青龙在回家的途中，遇到了马宝根的行刺。

    之后返回了青花会，向佛爷禀告了此事。

    佛爷刚刚得到消息，临水市的地下拳场被人扫平了，甚至被扫平的直接人跟马宝根有关。

    青花会和临水地下拳场有着千丝万缕的联系，青花会甚至投资的大量资金进去。

    每一次的拳击比赛，佛爷也会让幕后的操盘手为自己下很大的注。

    地下拳场的被一举端了，青花会也跟着蒙受了巨大的损失。

    佛爷几番调查，知道了能够踢拳馆的王小跟马宝根有关，这一刻便更想将马宝根抓住，问清楚王小的来历。

    一个王根生便已经让青花会焦头烂额，突然又出现了一个王小，佛爷怀疑王小和王根生是否有关联。

    一批批的人出去，一批批的人回来。

    马宝根凭空消失了似的，整个青花会突然间变得是人心惶惶。

    青龙不停地训斥着回来的那些青花会弟子，可谓啊怒气冲冲。

    佛爷看到他能够样子，忍不住也是大怒：“青龙，你能不能安静一下，十几个人眼睁睁的看着马宝根逃走，

    你还有脸在这里训斥手下，我真是一巴掌拍死你。”

    “佛爷，你不是坚持说过马宝根是一个人才，想将他拉到自己的身边来吗？”青龙哭丧着脸问道。

    “此一时，彼一时你不懂吗，王根生的武功更高，我还想杀了他呢！”佛爷也是哭笑不得。

    青龙是他师侄，若是换上他人，佛爷绝不会轻饶了他。

    “哈哈哈，一个马宝根便把你们吓成这个样子，真是废物。”一声大笑传来，竟是那么的轻佻。

    众人没有回头，知道是陈菲儿来了。

    陈菲儿之前受伤，便在青花会养伤。

    甚至在伤重的时候，轻而易举的杀死了华天山的两个保镖，华天山却不敢对她有任何的报复行为。

    “陈菲儿，这是我青花会的家务事，麻烦你不要掺和好吗？”青龙强压怒火，冷声道。

    “青龙，你也不看看你们青花会现在是什么状态，小事不想做，大事做不了，成天跟一群耗子似的，

    若是这样，不如将青花会解散，让大家回去种田算了。”陈菲儿一脸不屑的说道。

    “陈菲儿，现在是非常时期，我们必须忍。”佛爷也是强压怒火，耐心解释。

    “忍可以，但却不能忍成缩头乌龟。”陈菲儿冷笑。

    “陈菲儿，请你尊重一下我们的舵主。”一名分舵的舵主大声呵斥了一句。

    陈菲儿的身影如同箭射一般，迅速地冲到了分舵舵主的跟前，一手掐住了他的脖子。

    分舵舵主的眼珠子快要暴突出来，双手抓住陈菲儿的手臂，只是在徒劳的挣扎。

    分舵舵主手下十个人围了过来，大声斥责着：“快松手，不然我们对你不客气了。”

    “一群乌合之众，难道还有什么真本事不成？”陈菲儿只是冷笑，冷冷地笑。

    佛爷走了过去，脸色暗沉：“陈菲儿，我们现在是盟友，我希望你不要冲动。”

    陈菲儿松开了分舵舵主的喉咙，舵主退到了一边，大声咳嗽着，刚才陈菲儿若是再用力，他早已经一命呜呼。

