    听贾珩一五一十说完，董迁皱眉道：“你是说，东府里的贾珍联络了翠华山的贼寇要来害你？”

    贾珩道：“兄长，这伙贼寇什么路数？”

    董迁为五城兵马司小校，职位总旗，手下大约管着大约五十人，平时管一些弹压街面，治安缉盗的差事。

    董迁面现思索，说道：“翠华山在长安县的贼寇，离这里大概有八十多里，听说大约有着三五百人领头的是山东逃难过来的，拦路抢劫，长安节度剿了几次，但这些贼人十分狡猾，一遇进剿，就遁逃入山中，京营也派过一次兵，这事儿蔡哥知道，走，他今日下值，正好去问问他。”

    贾珩皱眉道：“天子脚下，京畿三辅，就有贼人啸聚山林，难道京中诸衙都视而不见不成？”

    董迁叹了一口气，说道：“这几年山东、河南水旱不收的，又是备寇，又是防虏的，朝廷也没什么办法，好在这些贼寇，只取财货，少伤人命，上次进剿，听说是劫了那位贵人的货物，才让京营调兵增援过去。”

    贾珩一阵无语，觉得现在的陈汉，怎么有种江河日下、盗贼蜂起的感觉。

    “兄长，我猜测这次多半是贾珍使了银子，才让这帮胆大包天的贼寇，做这一票生意。”向蔡权家中走着，贾珩说着。

    “八九不离十。”董迁说道。

    说话间，二人已到了蔡权之家。

    蔡权作为京营十二团营之果勇营的试百户，家中居住宅院也是两重进，这时，正在院中，拿着一个木蜻蜓，逗弄着虎头虎脑的小子，不时拿着大胡子去扎自家的小子，一旁两个年岁稍大一些，扎着红头绳的小姑娘在翻花绳。

    “蔡哥。”

    “蔡兄。”

    董迁和贾珩进了院中，打了个招呼。

    蔡权笑道：“稀客啊，你们两个，今天这么得闲？”

    董迁和贾珩对视一眼，贾珩开口道：“蔡兄，有件事儿要劳烦你。”

    蔡权见此，刚毅面容上，面上笑意敛去，将手中的木蜻蜓跟一旁的丫鬟，道：“屋里说。”

    等二人进屋，待贾珩将来意说明，董迁也是在一旁补充着，主要是说贾珩于贾珍的矛盾。

    蔡权目光闪了闪，落在贾珩脸上，道：“珩兄弟，你打算怎么做？”

    贾珩沉声道：“贾珍勾连贼寇，此事没有证据，不宜打草惊蛇，当务之急，是摸清这些贼寇来京的落脚地点以及动手时间，若敢至京城行凶，不管是放长线钓大鱼，还是拿下拷问出翠华山贼寇的藏匿所在，都要从容许多。”

    蔡权目光期冀，瓮声道：“老弟所言不错，不瞒老弟，月前，翠华山的这伙贼寇，劫了一位大人物的一批货，当时，听说上面的大人大怒，差事派得正是我们果勇营，当时上头儿调了一千五百兵过去，但愣是让贼寇跑了，伯爷大怒，打了几个游击、千户的板子，说在贵人跟前儿丢了脸面。”

    他隐隐觉得这是个机会，但又有些不知如何下手。

    如实上报？未必引得重视，起码要等拿了那帮入京作案的贼寇再说，而且这里牵扯着贾家东府里，一个不好，也容易好事变坏事儿。

    而且，若是有功劳，自己拿了不好？

    念及此处，蔡权问道：“珩兄弟，你打算怎么办？”

    贾珩目光幽幽，沉声说道：“我们先拿了这伙贼寇，拷问证词，那时，再寻京兆府尹许庐，由其主审此案。”

    记得第一次去拜访神武将军冯唐，就曾听过这位将军提起过京兆尹为官耿介，若得其插手，甚至上疏弹劾贾珍勾结贼寇，谋害族人，绝对让贾珍吃不了兜着走！

    蔡权闻言眼前一亮，笑道：“此议可行，让这帮子文官儿主持此案，可比报到军中强了一些。”

    哪怕是十二团营，参将、游击上上下下，也是推功诿过。

    “现在还需蔡兄帮忙，蔡兄手下有谨细、得力的人没有？这几日要暗中保护好我和秦家的家宅。”贾珩道。

    蔡权为京营试百户，平时为人外表粗犷、豪爽，内里却谨细，不可能没有可以托付大事的人。

    “有十来个，都是军中好手。”蔡权沉声道。

    董迁道：“我手边也有四五个得用的。”

    贾珩点了点头，道：“那蔡兄就调十个兄弟，暗中保护着秦家，这几天需多少银子嚼用，只管开口，我不让兄弟们白忙活。”

    蔡权连忙摆了摆手，笑了笑说道：“珩兄弟这么说就见外了，等事后请他们吃一顿酒就是了。”

    董迁也笑道：“蔡哥也不是外人，蔡婶那里论起来，都是表兄弟。”

    这话倒是实情。

    贾珩感激地看了一眼蔡权，也不再坚持，看向董迁，沉声道：“兄长，咱们去寻贾府的赖升，先监视着这个老东西，把消息打听出来。”

    他此刻心中隐隐有一个计划，不过还需推敲。

    几人接下来分头行动，蔡权提了腰刀，就去寻军中部下。

    董迁则和贾珩一起去唤人，约好了等下未时一刻在董迁家汇合。

    至于不往贾珩家，同样是担心打草惊蛇，否则身处宁荣街的贾珩家有个风吹草动，街坊四邻的贾家仆人都能给贾珍通风报信。

    ……

    ……

    宁国府

    书房之中，贾珍一袭褐色绸衫，坐在一张梨花木椅子上，因为最近怒火藏心，睡眠不足，脸色都有些蜡黄，静静听着赖升说完见翠华山贼寇的经过，声音中带着压抑不住的惊喜，目光死死地盯着着赖升，问道：“翠华山的人答应了？”

    说来，这还是眼前的奴才出得点子，翠华山的大当家张大眼，打家劫舍，如能花些银子，或许可以遂他心中之想，解他心头之恨！

    想起当日大慈恩寺游玩初见，那张千娇百媚、玲珑曼妙的绝世妖娆，贾珍只觉心头如百爪挠心般，可一想起，那日自己被掌掴的经历，胸腔一团怒火，熊熊燃烧。

    这事儿没完！

    “张大眼收了一千两银子，现在派了四个人就在隆福客栈住着呢，那张大眼问老爷说什么时候动手？”赖升笑着说道。

    想起前日自己被打脸，赖升心头满是怨毒，他若不弄死那个小兔崽子，他下半辈子都活不舒坦！

    “你不是说刚才打听的消息，说秦家要在中秋节那天过门，现在正四处裁剪衣裳、置办嫁妆吗？那就在中秋那天下午，秦家小姐上花轿前，趁着天黑，抢到城外北门的水月庵里，交给那里的主持静虚，我就在那里等着，让那贾珩小儿迎亲，老爷我去做新郎！”

    当着心腹人赖升的面，贾珍此刻也不掩饰自己的那点儿心思，冷笑说道。

    “老爷还需防备点儿贾珩。”赖升开口道。

    贾珍面色微变，抬眸，说道：“你的意思是？”

    赖升道：“需得看着点儿那贾珩，别让他察觉了才好。”

    “你派人盯着贾珩！不行，这小儿机警的很，说不得让人盯着，反让他发现了。”贾珍说着，想了想，摆了摆手，召回赖升。

