    造物主的反应，有些耐人寻味。

    但不管余烬提供的情报，是真、是假、是否具有时效性，都不妨碍他拿到一份，实则用于安抚木偶少女的信仰奖赏，而为了让木偶少女不要多想，余烬心安理得的接下了来自造物主的一番“好意”。

    “多谢主上，余烬定当全力以赴，拿下【“命运”剧本】！”

    “主上……呵，也难为你到这个时候，还愿意陪我演出一出君臣戏码。”

    造物主的笑容，破天荒的浮现出一丝苦涩意味，然而不等余烬细看，遮面浓雾便挡住了视线，造物主旋即挥手，下达逐客令：“去外面候着吧，等我交代尼娜一些事情，你再来炼化神国信仰。”

    “是。”

    余烬面无表情的应了一声，身形消失在混沌灯塔，但他并未选择逗留人工枫岛，而是萌生了故地重游的想法。

    重新被混沌气息遮掩天幕的地上神国，好似前途命运也被阴霾笼罩，余烬在造物主的身上，察觉到了一些端倪，所以他想深入街头巷尾，看一看各层民众的反应，综合起来再做断定。

    “先去上城区异常警卫处看一眼吧。”

    之前进入人工枫岛走得匆忙，余烬根本没有时间观察民众反应。

    第一站，他选择了自己曾经供职的地方。

    阴影裂缝撕裂空间，余烬一个闪身，便来到了上城区异常警卫处的大楼边，大楼中仍旧有不少窗门灯光大亮，映照出很多熟悉或陌生的身影，属于警卫处长的办公室里，此刻就坐着余烬的一个老熟人。

    当然，不是杰西·平克曼，而是一度天真的认为，余烬并非反贼的圣枪游侠·卢锡安。

    余烬、观书人·唐恩、圣枪游侠·卢锡安，以及某位林姓路人，便是当初上城区异常警卫处的四位副处长，一同辅佐杰西·平克曼，处理上城区的异常事件。

    结果，杰西·平克曼叛逃了，观书人唐恩作为白昼幽灵的余孽，目前还困守在【大书库】中，当一个与世无争的管理员，余烬本身因为身份问题，没有继任警卫处长的可能，倒是几乎最没有机会的卢锡安，成功坐到了警卫处长的办公室中。

    而随着地上神国范围扩增，警卫处长职权大涨，卢锡安的权限远胜于当初的杰西·平克曼，可是仅仅隔着一层玻璃的黑色脸庞上，余烬却怎么也看不出一丝一毫的喜悦之情。

    相反，愁云满面格外明显。

    同样的表情，在这栋大楼中随处可见，所有人都处于极度紧张的工作状态，大楼门口更是人来人往车停车走，不停有人汇报情况或是外出行动，没有一刻停歇。

    而现在明明已经到了下班的时间。

    余烬眉头微皱，某种感觉愈发明确，哪怕他顾忌造物主的面子，不去窥探言语交流，也猜到了大概。

    摇了摇头，余烬的身形消失于夜空之中，直到这时，已经成为史诗近神的卢锡安，才隐约感觉到了窥探视线，他站起身来向窗外四处看了看，并未发现窥探来源，误以为自己精神紧张感知出错，但还是重重的扯上特制窗帘，强化屏蔽外界感应，而后拿起专用电话，拨号喊人：

    “所有副处长来我这里开会，继续核定应急方案。”

    就在上城区的警卫高层，又一次被卢锡安召集起来的时候，余烬出现在了枫林公园中。

    曾经在这里，余烬接触到了上任后的第一起辖区命案，同杰西·平克曼爆发了武力冲突，假如他当初没有为了开拓局面，把犯罪者的扭曲结晶，交还给杰西·平克曼，那他应该会早日发觉原生血藤的秘密，不过这么一来，后续事件的一应走向，也将彻底改变。

    余烬之所以来这里，是想近距离观察底层民众，这个时候夜色未深，余烬“当差”的那段时期，便总有附近居民夜游公园。

    然而奇怪的是，余烬今天只找到了一个无家可归的流浪汉。

    余烬没有向流浪汉询问状况，因为流浪汉身边堆满了酒瓶，手里也拎着酒瓶，整个人瘫靠在路边长椅上，浑浑噩噩，醉意醺醺，眼睛半睁，口中呢喃：“走吧……都走吧……就让我死在这里好了……醉死……也挺好的……挺好的！”

    驻足原地，听了半晌，余烬通过只言片语，正式确认，地上神国确实是已经在为逆天计划做善后准备，证明造物主对直接抗衡至高存在，并无必胜信心。

    “未战先虑败，绝对是正确选择，但这不是造物主的风格啊，在开战之前，就把应急准备透露给普通民众，怎么可能不引起至高存在的警惕？还是说……造物主从来就不觉得，逆天计划能够瞒过当代至高，索性就明着来了。”

    余烬思虑渐重，漫无目的地飘荡在伊甸园的上空，不知不觉间，看到分外宁静的贝湖水畔。

    在这里，余烬参与了针对水鬼帮的围剿行动，并且接受了财政部长之子罗伊的宴会邀请，也是在这附近，余烬同成为白昼幽灵的【安度因】有了唯一一次正式接触，帮助婴儿版的六眼先知，得到了白昼幽灵的数据馈赠。

    看着空荡荡的贝湖上，不见一艘游艇一座酒店，衰败得回退到原始状态，余烬蓦地萌生了找人交流的念头，即便这样会招致造物主的不快，他也打算搞清楚，地上神国的善后准备，究竟达到了何种程度？

    通过这一点，便能大概判断，造物主打算付出怎样的代价，推动祂的逆天计划。

    只是，余烬在地上神国混了没有多长，就一头扎进了古神世界，认识的高层，压根就没有多少，而且下场大都不好。

    罗伊被抄家了，身份为骷髅党党魁的马丁议员估计也好不到哪里，暴龙死于龙手马弗的背叛，铁人杜克死在悬空堡垒，疯子詹宁斯也还在悬空堡垒驻守，剩下的圣言者霍普和林德，这两个较为陌生的一般熟人，压根就不知踪迹。

    玩家方面更别提了，自打发生不是道士事件，造物主便逐渐将薪火种子放到外域发展，没有批准，普通玩家不得随意出入神国境地，哪怕是获得重用的苦行僧和名字没想好，也需要通过审批。

    思来想去，余烬放弃回头去找卢锡安这个官方人士，而是前往处于野外密林中的大书库中，看看唐斯唐恩爷孙俩，是否会有相关情报。

    可让人意外的是，原以为只有两人管理的大书库，会异常空旷，可实际上情况却是热闹非凡。

    余烬利用无间行者，潜入大书库的深层区域，结果就发现，这里有很多人在读书、集会、交流、感悟，俨然重现出古代学者研究会的一番气象，然而问题是，他们的身份并非地上神国的官方人士。

    “余烬？”

    “狂医？”

    “你怎么来了，难道是基金会有最新指示么？”

    余烬并未掩饰身份，所以很多人直接发现了余烬的到来，其中除了唐斯唐恩爷孙俩，竟然还有本应离开地上神国的半只耳，以及和余烬有过接触的冷艳女子。

    “你们这是……”

    余烬深感意外，不是道士事件发生后后，乐园三巨头便将半只耳和冷艳女子等人，带出了地上神国，免得遭到杀身之祸，他万万没有想到，这些人会去而复返，聚集在这里！其余人等，要么是地下组织的成员，要么是童话乐园的卧底，都快让大书库快成为“反贼大本营”了。

    半只耳一看余烬的表情，就知道他对众人的存在，毫不知情，笑着说道：“乐园说地上神国可能有变，所以我们就回来了。”

    “造物主没发现吗？”余烬觉得这个时候的地上神国，不可能有人逃过造物主的视线。

    “祂默许了。”

    冷艳女子的回答，解除了余烬的疑惑：“一旦乐园发来行动指示，我们就会集体出动，不过余烬议员，你知道具体情况吗？地上神国是不是要倒台了？”

    这些人并不清楚逆天计划的准确情形，却也通过蛛丝马迹猜到了些什么。

    冷艳女子的话，一出口，引得在场的很多人大笑出声。

    “哈哈，地上神国盛极而衰，造物主也有今天！”

    “可怜白昼幽灵的老伙计们，死得不剩几个了，看不到造物主的下场。”

    “哭丧着脸做什么？这个时候咱们应该高兴，造物主要倒霉了，咱们当然应该高兴！”

    “对，是应该高兴！”

    造物主和混沌灯塔，对伊甸园的统治，对乐园世界造成的损失，让在场的所有人都欣喜于，地上神国发生剧变，造物主血债血偿。

    但余烬却突然发现，自己无法和众人共情。

    曾几何时，他也倾向于打倒造物主，觉得混沌灯塔真是坏得没边，鱼人一族、枫血家族若是知道这一消息，恐怕也会张灯结彩，可随着余烬接触到的信息越多，自身所处的位置越高，便越发意识到地上神国对于当前局势的重要性，看着在场众人义愤填膺的叫喊着，向造物主实现复仇，再想起木偶少女为造物主忧心忡忡的模样，余烬是真的有些开不了口。

    “抱歉，我只是临时起意过来转转，估计待不了多长时间，你们随意，不用管我。”

    余烬淡淡说道，通过冷艳女子的回话，他已经判断出，乐园世界应该是做好了接手地上神国的准备，从这一点展开反推，可见造物主真的是决心要和至高存在，斗个生死了。

    而造物主对神国民众的处置方式，也依旧挑不出毛病，冒着泄露机密的风险，都要给他们安排后路，哪怕，是让其余阵营插手神国事宜。

    “你确实是待不了多长时间，回来炼化帝国信仰吧，鉴于你没说坏话的份上，三十万点信仰之力，随你享用！”

    余烬说完，造物主便传来讯息，可见哪怕是在大书库的深层区域，都瞒不过天网监控。

    三十万的惊人数字，也令喜悦情绪冲淡了纠结，余烬不顾半只耳等人的挽留，果断告辞，这个数量的信仰之力，需要耗费大量时间用于炼化，如果不抓紧的话，等到开战来临，余烬也无法用光份额。

    造物主难得慷慨一回，如果不全数笑纳，无异于暴殄天物！

    余烬迅速回到人工枫岛，也没见到造物主，便遵照炼金魔偶的指引，进入了介于信仰生态仓和信仰石室之间的信仰富集区，造物主遵守约定，大笔一挥，给了余烬三十万点神国信仰，至于究竟能炼化多少，就看余烬的本事了。

    “三十万点神国信仰，按照十比一的炼化比例，就是三万点专属信仰，加上我自己的存余，倒是刚够完成第十四次祖龙锻体，而不朽祖龙的那三次锻体馈赠，恰好是十五次前有效，在逆天计划开启之前，完成接近一半的祖龙锻体，差不多是我能做到的极限了。”

    余烬将杂念扫空，不再思考造物主和地上神国的命运前路，完全聚焦于自身强化：“十七次祖龙锻体后，我的实体强度能够达到一万五千一百点，加上两朵薪火，两颗神性，以及诸多增幅手段，能让寂灭灰洞的能量强度，直接超过不朽高段的三万门槛！”

    不朽高段！

    不再是可望不可即的层次，哪怕没有苦难分身，单凭龙鸦分身也能做到！

    这让余烬正式决定，命苦难教皇留守教会，以免被宵小找到可乘之机，而进入信仰富集区的余烬，开始全力吸收炼化形如金色云团的神国信仰，并且激活祖龙馈赠中关于战斗技艺的部分奖励。

    果不其然，这是直属龙鸦白夜的专属馈赠，只能用于提升它的战斗意识，而非强化寂灭解体刀和镇封战吼等攻击能力。

    另外在此期间，不朽薪火、寂灭薪火、薪火究极体、寂灭黑炎和吞噬黑洞，也都在加紧消化它们得到的信仰之力，和余烬与龙鸦白夜，还有正在接受父母馈赠的木偶少女一起，努力提高。

    时间过得很快，次日夜晚到来前，余烬便将高达三十万点的神国信仰消耗一空，而随着他的体魄强度，正式突破不朽桎梏，整个人的气息，都有了翻天覆地的变化。

    第一个看到余烬出关的炼金魔偶，眼中都不由得闪过一丝忌惮和畏惧，而这是她以前从未有过的表现！

    即便余烬仍旧无法突破薪火种子的等阶界限，但他完全可以被称作货真价实的不朽战力！

    握紧拳锋，感受着分外强劲了力道反馈，余烬怅然一叹：“实力，果然都是靠大把资源砸出来的，没有龙心核心，没有造物主的奖励，一万五千点的实体强度，我何年何月才能达到？”

    “恭喜了。”

    炼金魔偶收敛愕然，淡淡说道：“主上在等你，跟我来吧，计划就要开始了！”

    余烬点头，跟随炼金魔偶最后面见造物主，路上，他仔细算过这一天的实力增幅，骇然发现，寂灭黑洞全力爆发之下，竟然能有三万八千三百点的惊人威能。

    “这样的程度，就算不够拿下和铁拳的那场决战，也总该能应付逆天计划了吧？要是这样都还不行，那我可真就没辙了……”

