    李求安走了，多少带着点不知所措的意思，不过，说要活动一下筋骨的朱由检，却是没有动弹。

    东厂，魏忠贤！

    朱由检嘴里默默咀嚼着这两个词儿，原本无所谓的面容上，几分讥诮的笑容浮现了上来。

    这还真是个有用的人啊！

    他记得这人原先应该是叫李进忠，后来得到皇帝的赐名，才叫魏忠贤的，他想大抵在皇帝哥哥的心里，这魏忠贤就如同王承恩在自己心中的位置一样吧！

    但是和王承恩不同，皇兄好像没有自己担心“赏无可赏”的顾虑，这魏忠贤发迹也太快了一些，从一个库房杂役到典膳，再直接从惜薪司一跃而成司礼监的秉笔太监，然后提督东厂，这种发迹速度，简直是让这个自幼在宫中长大的他都有些反应不过来。

    据说，现在有人都开始称这个家伙作“千岁”，还打算给这家伙建造生祠，真是好笑的很，一个还活着的阉人，造什么生祠，他能享受到那香火吗？

    在宫里，每次和皇嫂或者是太妃娘娘聊天的时候，有个话题总是被她们有意无意的忽略过去，但是朱由检知道，那就是客氏，也就是皇兄亲封的“奉圣娘娘”，这个女人仗着皇兄的宠爱，就连皇嫂都不看在眼里，更不要是太妃他们了。

    众所周知的是，这魏忠贤的发迹，少不了这个女人在皇兄面前为他说了不少好话。

    往日里，只要他不来惹自己，朱由检就让他去了。毕竟也是天子家奴，用得好了，也是可以替皇家做不少事情的。

    他不会因为些许小事教训对方，而让皇兄不高兴。

    但是东厂的人都直接到他十王府来抓人了，这不仅仅是来惹自己的事情了，而是纯粹没有将自己放在眼里了。

    有那么一瞬间，朱由检真的想带着人冲到东厂去，指着那魏忠贤的鼻子大骂一顿，但是，强自按捺住这股冲动之后，他赫然发现，只要皇兄没打算处置他，只要这家伙没有傻到直接欺辱自己，自己还真拿这家伙没办法。

    骂他一顿，又能如何？对方又不会少半块肉。

    毕竟天天陪在皇兄身边的，可是这家伙，虽然说他如今滔天的权势都是来自皇家，但是，身为皇家子弟他，却是没有任何对抗这权势的本钱。

    就连刚刚这个李求安，朱由检都不敢在他面前流露出自己的真实想法——谁知道这个长史是谁的人？

    若是自己对这魏忠贤不满的言辞传了出去，只怕那魏忠贤也会对自己左右看不顺眼吧！

    他阴沉着脸，身为王爷之尊，皇室贵胄，却对一个家奴忌惮到这个地步，这朱家列祖列宗只怕地下有知，一个个非得跳起来，大骂他这个不肖子孙了。

    “来人！”

    他对着外面喊了起来，“王承恩哪里去了，让他来见我！”

    当他不称呼王承恩为“大伴”而是直呼其名的时候，那就说明他的心情已经恶劣到了极点，小官宦不敢怠慢，在外面应了一声，匆匆跑了开来。

    不多时，王承恩气喘吁吁的跑了过来：“王爷，王爷，奴婢懈怠让王爷生气了，请王爷责罚！”

    “李求安刚刚来见过我！”朱由检看了他一眼，慢慢说道：“说了咱们府里的执事被东厂的人抓走的事情，这么大的事情，你怎么没有告诉我！”

    “奴婢适才正是才那执事江晚那里而来！”王承恩躬身说道：“人去了东厂，但是午间又回来了，奴婢不问个清楚明白，是不敢给王爷回报的！”

    “那问清楚了么？”朱由检淡淡的问道。

    “问清楚了，是执事江晚和东厂小档头郑八金有龃龉，据说是因为郑八金想霸占某家酒楼，江晚仗义直言，结果恶了郑八金，郑八金一直都在寻找机会报复！”王承恩说道：“今日清晨，江晚出府不远，即被郑八金手下捕拿，幸亏当时有侍卫禀报给李求安，否则，真恐怕到了东厂，这江晚有屈打成招之嫌疑！”

    “东厂，小档头？”

    朱由检叫着牙齿问道，王承恩却是以为朱由检不知道小档头是什么，低声解释道：“东厂提督之下，有三个大档头，其下有十多个小档头，称之为役长……”

    “我知道什么是东厂的小档头！”

    朱由检冷冷的说道：“然后呢，那执事江晚，又怎么从东厂脱身的？”

    他深深的吸了一口气，心里已经打好主意，平日里若是有十王府的人不经禀报打着他信王的旗号行事，他知道了必定严惩，但是，这一次，若是这江晚真的打着他的旗号脱身的话，他决定不追究此事了！

    “据说……”王承恩有几分犹豫。

    “据说什么，照实话说！”朱由检冷冷的说道。

    “据说是被东厂的那个小档头郑八金写下了千两银子的借据，并限定日期归还，东厂的人才放他走人！”

    王承恩低低说道：“不过这都是那江晚一面之词，尚未和东厂的人证实！其中或许有别的什么隐情也不可得知！”

    “混账东西！”朱由检闻言大怒，狠狠的一拍面前的书案：“还证实什么，不够丢人么？”

    “王爷息怒！”王承恩噗通一声就跪了下来：“奴婢觉得，这是那江晚和郑八金的私怨，那东厂断断是没有胆子针对王爷，对王爷不敬的！”

    “人家看到的，可是东厂想到我十王府抓人就抓人，放人就放人！”朱由检哼了一声，微微摇了摇头：“大伴，我觉得，这是魏忠贤在试探我，要不然，这么混账的举动，东厂的人怎么做的出来？”

    “试探……王爷？”王承恩有些艰难的咽了一下口水，他觉得自己的脑子有些不大够用了。

    “没错，就是试探，他想知道我对他的态度！”朱由检点了点头：“我皇兄对此人几乎是言听计从，若是他觉得我对他有敌意的话，对我和皇兄来说，这都不是好事！”

    朱由检越想越有道理，一定是这样，要不然，这个事情就没法解释，屁大点的东厂小档头，敢因为私人恩怨捕拿他十王府的执事，这得脑子里进多少水才能做出来的事情，他只需要在皇兄面前提上那么一嘴，这个惹事的家伙想要怎么死都由不得他了。

    但是，若是被那魏忠贤指使的话，这就可以解释得通了，若是自己真去皇兄面前哭诉此事，哼哼，怕在正如了那魏忠贤的意，真当自己是一个小孩子一般可欺呢！

