    “窝不知道，窝什么都没说，都是你猜的哦！”

    艾比用两只小手捂住尖尖的耳朵，假装自己什么也没有听到。

    毕竟在传统的认知中，黎明王室就是神明的代言人。

    神权和王权，在黎明是高度统一的。

    在这般前提下，王室打上另一位神明的主意, 其背后的意义，足以令人感到深深的悚然！

    “也不至于一定是杀的戏码，或许只是想要挣脱诅咒而已。”

    安然再一次安抚这个一惊一乍的小不点：“然而无论如何，这都为我提供了一个不错的思路……”

    小妖精抖了抖耳朵，忽然感觉到了一丝不妙。

    为王室服务的人都被你干掉了，总不至于在这种时候……安然还想着去找王室道歉求饶吧？

    “既然他们如此看重那处遗迹，那我就稍微给他们找点麻烦。”

    安然心中闪过数个念头，他其实已经有了一定思路，只不过，还需要稍微准备一番才能实施。

    眼见艾比面露惊恐之色，他再次揉了揉她脑袋，安抚道：“其实你大可以放心，我不是那么冲动的人，如果没有一定把握的话，我是不会轻易实施的。”

    艾比忍不住小声地咕哝：“我就怕你冲动起来不是人……对了，这个给你！”

    她忽然咬了咬牙，伸手往脑袋上一扯，竟是把那一缕软发拽了下来，龇牙咧嘴地递给安然：“你把这一缕头发收好，或许在特殊时刻，它能够起到意想不到的效果。”

    安然眼角一抽，最终没有拒绝，脸色古怪地接过。

    入手之后轻若无物，即便以安然对触觉的掌控与感知，都几乎难以察觉这一缕软发, 可以说, 光是这一点就已经极其不寻常。

    他不禁面露惊讶，向着艾比看去：“这是……”

    “它里面有我的魔力，关键时刻或许能救命。”小不点被他盯着一看，下意识地把脑袋扭到别处，“我之前是被暗算了，不然它还是很有用的……好了，都送你了你收着就是了，万一有用呢！”

    安然没有多说，环顾一圈满地狼藉的营地，稍一沉思，突然眼睛微微一亮。

    在艾比疑惑的注视下，他迈步在营地上走了一圈。

    “你还有杀人之后在现场散步的爱好？”艾比仿佛重新认识了安然似的，上上下下地打量个不停。

    果然她之前的感觉确实没有错，安然这家伙消失了大半年之久，如今重新出现，有许多地方都变得和从前大不相同了。

    安然微微一笑，突然发力一踩大地，震动顺着地面扩散开去。

    就在艾比目瞪口呆的注视下，先前安然走过的那些区域地面逐一裂开，宛若有一只无形的大手执笔, 在地面上写下了一个大大的——

    ？

    问号。

    “第一次做这种事，也不知道有没有效果。”

    安然拍了拍手，捏住呆滞的小妖精往头顶上一放：“我们走吧，动作再慢点有人赶来的话，很多事情就说不清了。”

    “啊？噢噢噢……诶对了，你刚才留下的是什么东西啊？”

    “是一个问号。”安然语重心长。

    “我知道是一个问号！我是问你为什么要留下一个问号！”

    “当然是为了让黎明王室的人心里产生一个大大的问号……”

    “欸？”

    直到一人一妖精快要回到仙乡时，忽然看到几道身影匆匆来迟，正是维娜等人，让安然意外的是，这群正面战斗力不怎么强的魅魔，居然也决心前来营救他。

    ——虽然她们的动作稍微慢了一些。

    “你们……你们没事？”维娜满脸吃惊之色，简直快要把舌头咬下来，“那个幽他没对你们怎么样吧？”

    “当然没有。”

    安然挥了挥拳头，一本正经道：“我们经过了非常和平友好的交流，然后我提出了几个要求，他们经过深思熟虑，最终也无人反对，与我达成了全面共识，然后我就把小不点带回来了。”

    他随手戳了戳艾比的脑门。

    “不许戳我！”小妖精张牙舞爪。

    “真的？你这说的哪一件事都不像是幽会做的啊……”

    维娜依旧是一脸的狐疑，拉着一群小姐妹绕着安然转了好几圈，唯恐他遭受了什么非人的对待，要不是安然阻止得快，她们甚至打算把他衣服也给脱了看看……

    “当然是真的，不然你觉得以幽的手段，我们能毫发无伤跑出来？”安然果断把锅抛回了死人的身上，反正大家已经达成了共识，想来幽也不会反对他的这个决定。

    “唔……说的也是，仙乡外面不安全，咱们还是赶紧回去吧！”

    维娜想想觉得确实有理，便没有在这件事上继续纠结：“好了好了，怎么说也是一场惊吓，回去就让姐姐们给你好好补补……”

    你说的这个补补它正经吗？

    看着维娜拍胸脯保证的架势，安然在心底里咕哝了一句，最终露出柔和的笑容：“既然如此，那我们就先回去再说吧，仙乡外确实危险。”

    没过多久。

    某爱情旅馆。

    维娜从安然床底下钻出来。

    看着空无一人的房间，好半晌才蒙一个激灵：“人呢？！”

    她可是亲眼看到安然进了房间的，怎么等她从床底下钻出来……人却莫名其妙的消失不见了？

    亏得她还为这一夜准备了一大堆前戏呢！

    “维娜姐……人呢？你怎么让他跑了？”

    床底下又传来另一个声音，带着显而易见的焦急：“安然弟弟怎么不见了？咱们这旅馆开张三年也没一个顺眼的，好不容易来一个同族的男娃……”

    “什么叫让他跑了？我要是想让他跑，还会让你们几个也钻进来？”

    维娜没好气地瞪了一眼：“至于三年没一个顺眼的，你们自己是不是该反省反省自己？你们不想想自己定的要求都是什么？”

    “强！特别能打！起码要打过圣域！”床底下又传来一个声音。

    “不能打也不是不行，至少要长得好看吧，有咱们魅魔八九成就行了——”第三个娇滴滴的声音传了出来。

    “呸！”

    维娜一脸冷笑：“我看你们是把女皇的任务完全忘了！”

    “可是……维娜姐你不是也没阻止我们吗？”床底下响起了第四个声音，“更何况黎明现在只有唯一的王室，哪里还有什么女皇？也就是咱们在仙乡，要是回到现世中去，指不定就要被杀头的。”

    维娜张了张嘴，这一回，她一个字也没说出口来。

    最后，只剩下了充满悲凉的叹息。

    “我们一族历经千难万险逃难至黎明，却因为遭受莫名的诅咒，不仅原有的族人实力大跌，就连后代的天赋也随之骤减……”

    或许，一切早就回不到从前了。

    让这些孩子们快快乐乐地在仙乡过完一生，不要去想什么复兴大业，更不要再掺和到永无止境的复仇中去，或许才是最好的选择。

    另一边。

    苍蓝，启明区。

    安然忽然睁开眼睛。

    “回来了。”

    他依旧站在那间小小的屋子里，狭窄而逼仄。

    桌面上，那面镜子忽然四分五裂崩碎。

    ……

