    “莫白是旅长？”

    “军衔是上校？”

    “真的假的？”

    当华国这一边暴出莫白的真正身份之后，之前质疑过莫白的一众看客全都傻了。

    “我怎么有一些被打脸的感觉。”

    “什么有一些，这是真打脸。”

    “看看人家粉丝说的，凭什么，就凭莫白身上的军衔。”

    狼牙特战旅旅长，上校军衔这样的身份一出，哪怕是之前再怎么质疑莫白实力的，这会儿也感觉被打了一个巴掌，火辣辣的疼。

    同样，疼的不只是欧美那一些看客，这还当括之前一直起轰的欧美媒体。

    “还什么莫白打不赢泰森。”

    “现在好了吧，人家真正身份暴光出来了，泰森算什么。”

    “泰森有特种兵厉害吗？或许泰森可以和一般的特种兵相比，但是，他有特种兵里的特种兵厉害吗，更不用说莫白还是特种兵之王。”

    当然。

    这一些都不算什么。

    最为重要的是“狼牙”这个名字。

    对于华国这一边，因为消息封锁，反倒没有国外媒体对于狼牙了解这么多。

    事实上狼牙在此之前，大家只知道是一部小说里面的名字。

    不过，对于国外一些媒体来说，却多少有一些消失泄露出去。

    两年之前，欧美一些媒体就了解到了华国这一边有一支无比神秘的特种兵部队。

    这支部队没有人知道他有多少人。

    也没有人知道他们的长官是谁。

    他们只知道，这只部队有一个叫做狼牙的代号。

    说起狼牙，一众欧美媒体那可真是打了一个冷颤。

    据传闻，狼牙当年派出一支小分队，直接干了非洲最大的一支雇佣军。

    又据传闻，狼牙远附中东，阻止过某个颠覆国家政权的组织。

    还据传闻，狼牙曾经与7国特种兵交手，完胜而归。

    仍据传闻……

    这一些传闻实在是太多太多了。

    但每一个传闻，都是那么的令人胆寒。

    “妈蛋，莫白这家伙太装逼了。”

    “是呀，身为旅长竟然不务正业，没事跑去玩击剑，还跑去打拳击，我打你妹呀。”

    “泰森估计也要吐血，心里都在想，你赶紧回你的军营，没事抢我们的饭碗做什么呀。”

    “呵呵，之前还说莫白不是泰森的对手，现在来看，十个泰森也不是莫白的对手。”

    “那是，这还是正规较量。如果论生死之战，100个泰森也未必能拼得过莫白。”

    “我只是奇怪，诺大一个兵王，这华国部队是怎么想的，竟然放他出来外面乱玩？”

    “不知道，这个得问莫白。”

    “嗯，下次采访一下他。”

    知道莫白身份之后，一众欧美媒体再也一个不字也不敢说。

    ……

    “大白这一次装的一手好逼。”

    “这身份一暴光，全世界都震动了。”

    “狼牙，好名字。之前我一直以为这是大白小说里面的狼牙，没想到，大白竟然将自己小说中的组织给创建出来了。”

    “够厉害，但也奇葩的很，大家不知道，现在我都有一些感觉像是在做梦。”

    “是呀，谁能想到兵王中的兵王竟然跑去玩转娱乐圈，还跑去打拳，狗血不？”

    “太狗血了，但谁叫大白是最有才的兵王呢，总是呆在部队也挺浪费的嘛。”

    “这倒也是。”

    “不过，我就在想，莫白这丫的这么逗逼，他是怎么当上旅长的？”

    “不知道，可能是花5毛钱买的。”

    “我觉得是忽悠忽出来的。”

    “别说这一些没用的……不管是花钱买的还是靠忽悠出来的，我现在最为关心的是接下来的军演。”

    “对对，好想看大白在这一次军事演习当中的表现。”

    “我们也是……”

    各路一翻震惊之余，大家对于莫白的期待也从原来的身份变成了接下来的军演。

    当然，做为第一次公开演习，央视1套也在一直对这一次演习不断进行讲解。

    回归演播室。

    “杨将军，您能跟我们说说这一次的演习吗？”

    “当然可以。”

    杨洪点点头：“虽说军演复杂，但事实上也很简单。我军这一次演习一共派出了50支部队，其中49支部队为正规军，我们称之为红军，另一支部队为假想敌部队，我们称之为蓝军。”

    “那请问莫白在哪个阵营？”

    虽然央视一套解说的是整个的军演，不会具体的放在某一位个人身上。

    但莫白一出，哪怕是再不关心莫白的，也跟着关心起来了。

    “莫白在蓝方阵营。”

    “蓝方阵营……啊，杨将军，等一等，这不是说莫白只有一支部队？”

    “是的。”

    “我的天……”

    主持人有些晕了：“杨将军，那岂不是说，莫白是用一支战队与另外四十九支部队作战了？”

    “的确是如此。”

    杨洪再次点头。

    “这……”

    “这也太疯狂了吧。”

    主持人有一些失态。

    当然，失态的不只是主持人，一干看客也是有一些蒙了。

    “1支部队打49支部队，这还怎么玩？”

    “人数难道是一样的？”

    “一样个鬼，莫白的这一支部队是整个队伍人数的五十分之一，和其他部队的人数是一样的，但莫白只有一支部队，他们却是49支全围攻过来。唯一的优势，那就是蓝军做为守方，只要呆在原地防守，而红军做为攻方，必需从全国各地跨千里来到这里作战。”

    “哪怕跨万里也没用呀，49支部队打1支部队，莫白妥妥的要完。”

    “唉，我也觉得。”

    不说一些粉丝，哪怕一些中立的看客也觉得这一场军演并不太公平。

    “杨将军，你不觉得这场军演有一些不公平吗？”

    显然，主持人也意识到这一点，问道。

    “确实不公平。”

    杨洪似乎赞同主持人的说法，只是，话锋一转，杨洪却是再次说道：“只是，我想说的是，如果真的发生战争，敌方部队会考虑公平与我军较量吗？”

    这一句话却是令主持人一下子沉默。

    是呀。

    公平？

    什么叫做公平？

    真的发生了战争，他国难道会与你公开公正的来一场战争？

    你派多少人，我就派多少人？

    你用什么装备，我就用什么装备？

    你不打我，我绝对不打你？

    如果是的话，那这两国简直就是脑残。

    所以。

    任何一场战争，他就没有公平性可言。

    “看来，这注定是一场无比惨烈的战争。”

    盯着屏幕中的莫白，主持人暗暗为莫白祈祷。