    

    
见叶珍珍和陈妍光在这边，梁俭赶紧放下箩筐和扁担，快步跑过来请安。

    
“奴才拜见皇后娘娘，拜见康和郡主。”

    
“梁公公挑了什么好东西？”陈妍光有些好奇道。

    
“回郡主的话，箩筐里都是些果子，是文瑛姑娘派人送来给太上皇的，太上皇正带着二皇子和三皇子游湖呢，便让奴才亲自把这些果子送回楠华居。”梁俭说着，用衣袖擦了擦额头的汗水，笑道：“文瑛姑娘今日来的很巧，太上皇邀她一块游湖，太上皇还说，让文瑛姑娘也在这边住几日。”

    
陈妍光闻言点了点头，冲着梁俭摆了摆手道：“天气太热，梁公公别亲自挑箩筐了，交给侍卫吧，你歇息一会儿，等会还要去伺候外祖父呢。”

    
“是，奴才听郡主的。”梁俭连忙笑道。

    
他从十里荷塘边一直把这箩筐挑回云意院，已经走了三四里地了，着实累的不行。

    
因为太上皇让他亲自送回来，所以他也不敢假手他人。

    
但他这会儿实在是太累了，他还得赶回去伺候太上皇呢，所以……等到了没人的地方，他就让小太监把这些果子送回楠华居。

    
等梁俭走远后，陈妍光才皱着眉道：“六姨母自己不受待见，便让齐文瑛那个小丫头来讨好外祖父，外祖父他老人家对这些孩子们又特别好，虽然并未原谅六姨母，却一直宠着齐文瑛，五舅母您不得不防。”

    
叶珍珍闻言哪能不明白陈妍光的意思。

    
这丫头是在提醒她，孩子们会慢慢长大，心思也多了，齐文瑛这两年总是找各种理由进宫拜见太上皇，偏偏太上皇又吩咐守宫门的侍卫们，不许阻拦齐文瑛进宫。

    
若她真是为了在太上皇面前尽孝，叶珍珍也不管了，可之前有一回，叶珍珍发现齐文瑛刻意和谦儿诚儿他们说话。

    
齐文瑛今年已经十一岁了，女儿家懂事要早一些，万一她接近谦儿和诚儿，是别有用心呢？

    
就算齐文瑛没那个心思，那齐宁呢？

    
齐宁这些年可一直没放弃，想要重新恢复她公主的身份呢。

    
如果人家利用女儿接近谦儿、诚儿，那该如何是好？

    
叶珍珍当然要防着点。

    
说白了，她可不能接受齐宁的女儿做儿媳妇。

    
“你放心吧，我之前特意交代过谦儿和诚儿身边的嬷嬷们了。”叶珍珍低声说道。

    
上回，谦儿身边的嬷嬷就曾向叶珍珍禀报，说齐文瑛拉着谦儿说悄悄话，凑在谦儿耳边不知说了什么，两个孩子笑得特别开心。

    
后来叶珍珍问过儿子了，他说和文瑛表姐说好了，谁也不告诉的。

    
这是谦儿那小子头一回有事情瞒着叶珍珍。

    
别以为谦儿今年才十岁，她这个做母亲的就可以掉以轻心。

    
老七齐钰当初可是十三四岁就宠幸了身边的宫女。

    
……

    
十里荷塘，太上皇正带着谦儿、诚儿和齐文瑛游湖。

    
今年十一岁的齐文瑛长相甜美，身子高挑，哪怕谦儿和诚儿因为服用了几次秘药的缘故，长得很快，可女儿家长得早，所以她已经和两个表弟一样高了。

    
因为这丫头嘴巴甜，特别会哄太上皇开心，所以这两年她进宫的次数越来越多。

    
齐宁在庄子上种了许多果子，这两年，齐文瑛曾多次带人送果子给太上皇，还说那些果子都是她亲手摘下来的，孝敬外祖父的。

    
太上皇越老越喜欢孩子们，对这些孙儿孙女们总是格外的宠爱。

    
听齐文瑛说，她们住的那个庄子最近越来越热，母亲又心疼银子，舍不得买冰给她用，太上皇顿时心疼了，让自己这外孙女儿留在十里河塘避暑，住上个把月再回去。

    
“外祖父，您猜猜……二表弟和三表弟，这回谁能赢？”齐文瑛一边帮太上皇锤着肩膀，一边笑着问道。

    
不远处的甲板上，谦儿和诚儿正在钓鱼。

    
“我看谦儿比诚儿稳得住一些，能钓到的鱼应该更多。”太上皇笑着说道。

    
他正要让身边的人奉茶，齐文瑛已经端了杯水，送到了他老人家嘴边。

    
“外祖父，都快到午时了，您就别喝茶了，不然午后就睡不着了。”齐文瑛说着脸上露出了笑容：“您喝喝这个，这是我特意用果子泡的水，酸甜可口，十分解暑呢。”

    
太上皇听了后，笑着喝了一口，顿觉味道不错，忍不住夸赞道：“文瑛倒是比你母亲小时候懂事多了，也更贴心。”

    
“母亲说，她小时候闹腾的很，总是惹外祖父生气，不过……她是外祖父的小女儿，外祖父宁最疼她了，无论她做了什么错事，您都会护着她。”齐文瑛笑着说道。

    
太上皇闻言叹了口气道：“是啊……正因为外祖父太护着她了，所以你母亲做事总是有恃无恐，做错事儿也从不认错，以至于后来……”

    
毕竟是在孩子面前，太上皇没有继续数落齐宁了，他看着齐文瑛，笑道：“你比你母亲懂事多了，等过些日子你回到庄子上，告诉他一声，外祖父不会恢复她公主的封号，不过……等你以后出嫁，外祖父会给你一个郡主的封号，准备丰厚的嫁妆送你出嫁。”

    
齐文瑛听了之后，心里松了口气。

    
随着她慢慢长大，母亲总会让她进宫讨好外祖父他们。

    
只可惜，除了外祖父以外，其他人也不怎么待见她，她也没机会在人家面前讨好。

    
当然了，因为都是孩子，所以她接近二殿下和三殿下的机会比较多。

    
她如今做这么多，都是为了她们母女二人的将来。

    
既然外祖父要让她做郡主，那母亲无法恢复公主的封号也无碍。

    
母亲一个人拉扯她长大不容易，她会好好照顾母亲的。

    
“多谢外祖父。”齐文瑛笑着福了福身。

    
“启禀皇上，皇后娘娘派人过来请安了，说午时快到了，请太上皇和两位皇子回去用膳。”顾书林走了过来，笑着说道。

    
今日出来游湖，太上皇特意让人准备了不少吃食，不过……眼看着就要到用午膳的时辰了，还是回去吃比较好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->