    “我说父王，你下手会不会太重了点？”莫德雷德在沐梓耳边悄咪咪说道，虽然她的声音在场的所有人都听得到。

    此时的艾蕾什基伽尔已经露出了自己的真身，以一个鸭子坐的姿势坐在地上，旁边是一地的骷髅碎片，就在刚才，莫德雷德亲眼见证了，自己的父王是怎么以凡人之躯正面莽翻神灵的，那场面堪称惨绝人寰，闻者伤心见者落泪。

    艾蕾什基伽尔低着头，鼻子一抽一抽的，她怎么也想不到自己居然会输的这么惨，她怎么说也是神啊，还是大名鼎鼎的冥界女神啊，居然会输给一个人类？！这科学吗？这合理吗？

    “哈哈哈哈哈，笑死我了笑死我了！”一旁亲眼目睹了艾蕾什基伽尔惨状的伊什塔尔哈哈大笑起来，在看到自己的死对头居然也这么惨了之后，她突然感觉自己又行了，“没想到啊没想到，你也有今天，哈哈哈哈哈！”

    艾蕾什基伽尔对伊什塔尔怒目而视，要不是为了救你，本女神会落到如今这步田地？果然就不该救你，“本女神同意你的请求了，把这家伙交给本女神，本女神就退出三女神联盟！”艾蕾什基伽尔咬牙切齿的说道，目光死死地盯着伊什塔尔，被沐梓打败的屈辱都比不上现在伊什塔尔的落井下石！

    “不不不！”沐梓却出乎意料的摇了摇头，“现在就不是你说了算的，冥界女神，你现在是我的阶下囚了懂吗？”说着沐梓挥挥手，那天之锁延伸出来将艾蕾什基伽尔也捆了个结结实实，“小莫，走吧，我们可以回去了！”

    “哦哦，好的父王！”莫德雷德这才如梦初醒，拖着两个女神回到了天舟之上。

    而在吉尔伽美什的王宫之中，迦勒底的众人还在商议着如何对付三女神同盟，“金星女神很容易对付，给她宝石就可以让她退出！”恩奇都说道，“只不过冥界女神的位置一向捉摸不定...想找到她的话，怕是有些难度，不知道迦勒底这边是否有什么好的办法？”

    “办法的话还是有的，”医生通过通讯器说道，“我们检测到乌鲁克的地下具有大量的魔力汇聚，猜测冥界有可能就在地底下，所以只需要找一个可以直通地底的通道，或许就能够见到冥界女神了！”

    正当众人还在商量怎么解决三女神同盟的时候，沐梓走了进来，看到大家都坐在椅子上，打了个招呼，“呦，大家都在啊！”

    “小沐你去哪里了？”恩奇都有些意外，毕竟沐梓从跟莫德雷德出去之后差不多一晚上没有回来，有人传出之前金星女神对沐梓发起过攻击，不过后来不管是金星女神还是沐梓，包括随行的莫德雷德都消失了。

    “前辈你来的正好，我们在商量怎么去冥界找冥界女神呢！”玛修倒是没什么奇怪的，只是将现在的情况跟沐梓说了一遍。

    沐梓先是一愣，“冥界女神？早说嘛！”说着沐梓一挥手，两只被捆绑的严严实实的女神就这么从王之财宝里面飞了出来，“看，你们要的金星女神和冥界女神，新鲜的，活的！”

    一时间在场所有人看着沐梓的眼神都已经变了，什么鬼情况，我们还在商量怎么让冥界女神也退出三女神同盟，结果你这边已经把人给抓出来了？！

    “嘶，干得漂亮啊沐梓！”吉尔伽美什突然哈哈大笑起来，“如此一来我们就只需要处理掉戈尔贡那个家伙就可以了吧？”这么一想任务顿时就轻松许多了啊！

    正当大家松了一口气的时候，梅林却不知道从什么时候冒了出来，“抱歉了御主，虽然很不想打扰你的兴致，但是我还是要说明一下！”

    “什么事？”吉尔伽美什皱了皱眉，总感觉梅林嘴里说出来的事情不会是什么好事。

    “是这样的，御主，”梅林缓缓说道，“戈尔贡不能被杀死，如果她被杀死的话，现在还沉睡在海洋之上的提亚马特神就会苏醒，届时失去神智的她将会把整个乌鲁克夷为平地！”

    说完这些，梅林笑眯眯的看向了沐梓，“所以在这之前，我们还需要让沐梓先生，先一步去将提亚马特神的情况稳定住才行呢！”

    “要我怎么做？”沐梓挑了挑眉，手中魔法已经蓄势待发。

    “只需要进入提亚马特神的梦境之中，找到提亚马特神，就可以了！”梅林依旧笑容不减，小样的，上次敢让芙芙揍我，这次看我不坑死你！

    沐梓却反问了一句，“只需要在梦境之中安抚住提亚就可以了？”

    “是的，所以还需要......”话未说完，梅林就发现自己的全身都被禁锢住了，“芙芙，在我回来之前，梅林就交给你了！”留下这句话之后，沐梓的身形消失在了原地。

    而梅林，则是一脸懵逼的看着，跃跃欲试准备攻击的芙芙......

    “父王！”沐梓刚走出王宫，就听到了莫德雷德的声音，她也想去，“带上我一起去吧父王，我肯定能帮上你的！”

    沐梓却摇了摇头，“不行，小莫你不能过去！”提亚马特身边的生命之海是远比圣杯之中那些黑泥来的霸道的存在，也就是沐梓能够免疫这些东西的侵蚀，其他的不管是从者还是神灵也好，都会被黑泥腐蚀成没有神智的怪物，“放心吧，我不会有事的，等我回来！”沐梓伸出手，用力的抱了一下莫德雷德，随即，身形逐渐淡化。

    “那么caster，沐梓那边去稳住提亚马特神了，”吉尔伽美什将目光转向正在被芙芙以爪击问候的梅林，他可没兴趣救梅林，反正又死不掉，那就随便打，“你这边，有什么办法能够对付戈尔贡了吗？”

    梅林站在原地，沐梓这个束缚魔法可谓是相当的强悍，哪怕是魔力造诣如梅林，短时间内也根本解不开，只能站在原地接受芙芙的疯狂爪击，“弄花了我的脸，以后还怎么去夜店啊！”梅林不由得哀叹道。

    而另一边，沐梓也已经赶到了提亚马特沉睡的地方，看着那一动不动的巨大身影，沐梓深吸了一口气，“我回来了，提亚！”身形化作一只猫咪，无视掉周围的黑泥侵蚀，径直撞进了提亚马特的身体之中。

