    眼见席寒城醒了，兰琳夫人心中激动。

    她立即就向席寒城扑了过去，想要紧紧拥抱住自己的儿子。

    而这边，罗娅怎么会甘心示弱！

    第一个拥抱席寒城的，只能是她的宝贝女儿！

    罗娅也用力一推朱丽倩。

    朱丽倩脚步不稳，一个踉跄，结果没有扑到席寒城身上，倒是扑到了兰琳夫人身上。

    “砰！”

    一声响后。

    两个女人双双摔倒在地。

    朱丽倩尴尬爬了起来。

    她不断对兰琳夫人道歉。

    这要是别的女人，如此冒冒失失，兰琳夫人早也发怒了。

    可朱丽倩不一样。

    兰琳夫人站起后反而安慰了朱丽倩：“没事，倩倩，你也是不小心。”

    说完又转头看向了席寒城，双眼含着热泪：“寒城，你总算醒来了！”

    席寒城的脑中有些浑噩。

    他坐了起来。

    似乎因为还没有完全恢复的原因，席寒城的动作很慢。

    仅仅是“坐”这个动作，都用了席寒城数分钟的时间，还是在席成道的帮助下。

    坐起后，席寒城不言不语了十几分钟。

    他似乎在搜寻脑中的记忆。

    而他的双眸，也有些空洞。

    兰琳夫人心中“咯噔”了一下。

    儿子这样，不会是失忆了吧？

    她看电视剧里都这样演。

    不过……

    兰琳夫人又宽慰自己。

    失忆也好。

    失忆了就彻底忘记了过去，忘记了夏珠那个女人。

    然而就在兰琳夫人想着失忆也许是件好事时，席寒城忽然轻启了薄唇。

    他一句话就是：“夏珠在哪里？”

    兰琳夫人脸色顿时很难看。

    而罗娅也是气不打一处来。

    她仗着自己是长辈，仗着自己是兰琳夫人的闺蜜，上前就一顿劈头盖脸说道：“席寒城啊，你一醒来怎么能就问夏珠呢，你昏迷这么久，日以继夜守着你的都是我的女儿啊，你要问也是问我女儿。”

    兰琳夫人也接口说道：“对，都是倩倩守着你的，寒城你好好看看，这是你罗娅阿姨的女儿，她叫朱丽倩，你出事后都是她在辛苦照顾你。”

    席成道也开了口。

    他倒没有提这些，而是说道：“寒城，你先躺下，现在休息最重要，你好好休息。”

    “……”

    眼看着面前三人你一言我一语，席寒城的俊颜一沉。

    他说道：“你们都给我闭嘴！”

    兰琳夫人和罗娅顿时面面相觑。

    而席成道也没有再说话。

    沉默一会后，席寒城又问了一句：“夏珠在哪里？”

    兰琳夫人忍了忍，还是没有忍住：“寒城，虽然你不让我说，但我认为你还是有必要知道，从你出事以后，夏珠就来了这边一趟，而且还是看孩子的，之后就再也没有来过了。”

    “所有人都以为你死了，但因为遗体还没有找到的缘故也一直在搜寻，可夏珠从来不过问，你死了对她而言根本是件无足轻重的小事，她现在恐怕早过上了新的生活。”

    “对啊。”罗娅见壮着胆子再次说道：“夏珠早就过上吃香喝辣的好生活了，不像我们家倩倩那么傻，一直要守着你，生怕你醒不来。”

