    石之辛浑身无力，脸色惨白，只觉得心中充满了绝望。

    幽仙王作为他们一族的最强者，仙王级的至高存在，可以说，是幽族一族的守护神！

    然而，实际上，这位幽族的守护神，却早在几千年前就已经陨落了，被玄千劫夺舍了，成为了玄千劫的一具分身？

    这则消息对于石之辛这个幽族人来说，打击实在是太大，不亚于晴天霹雳，堪比山崩地裂！

    咻！

    就在石之辛愣神、发呆之际，莫川突然伸出了一只手掌，迅速抓向石之辛，很快，就抓住了石之辛的脖子，将他一把提了起来，悬吊在半空中。

    “啊……”脖子上的剧痛，让石之辛从失神中回过神来，脸上露出了痛苦之色，肉眼可见，他的脖子之上，呈现出了可怕的伤痕，流出了一道又一道的血丝，足以体现出莫川手掌上的力度之大。

    “现在，给你一个机会，说出破空之门的秘密，你为什么要苦苦寻求破空之门这一件虚仙器？”

    “若依旧执意不说，那便是死路一条！”

    莫川紧紧掐着石之辛的脖子，同时，傀儡毒素悄然从手掌上流出，顺着石之辛脖子上的伤痕，入侵他的体内，静待着一分钟之后，傀儡毒素生效。

    石之辛脸色无比扭曲、痛苦，一副奄奄一息的样子，当听到莫川再次打听破空之门后，他脸上的痛苦之色，瞬间荡然无存，转变为了恐惧之色。

    “你……你为什么要这么执着于破空之门的秘密？！”石之辛看着莫川，声音发颤，语气中明显透露出惊恐的情绪。

    继而，他压下脸上的恐惧之色，强行做出冷笑的模样，忍着脖子上的剧痛，艰难开口道：

    “既然你都说了这是秘密，那就肯定不能告诉你，你……你杀了我吧，就算是死，我也不会告诉你破空之门的秘密！！！”

    看着石之辛这么一副视死如归的模样，莫川面色淡然，心中念头急转，越发觉得有趣了起来。

    石之辛是真的不怕死，所以，才不愿意向他说出破空之门的秘密，坚持到底，宁死不屈吗？

    不！

    没有谁不想活！没有谁想死！

    更何况，之前他悄无声息出现在石之辛背后的时候，石之辛误以为是玄千劫的分身来了，连忙做出一副跪舔的模样，明显就是为了活命，想活命到了极点！

    这说明，石之辛是一个极度怕死的人，比正常修士还要畏惧死亡！

    那么，现在，为何石之辛却是一副视死如归的表情？

    莫川认为，一定是有比死亡更加可怕的事情，占据着石之辛的内心。

    一旦石之辛说出了破空之门的秘密，固然可以获取活命的机会，免于一死，但同时，说不定会有未知的灾厄，降临到石之辛的身上！

    这未知灾厄的恐怖性，乃是死亡的百倍、千倍！

    只有这样，才会让石之辛这么怕死的一个人，变得如此视死如归，宁愿面对死亡的恐怖，也不愿意说出破空之门的秘密！

    想到这里，莫川眼神微微闪烁，对于破空之门的秘密，越发好奇了起来。

    “到底是什么秘密？你确定要坚持到底，一个字也不透露吗？”

    莫川冷冷地看着石之辛，说着，手掌抓着石之辛脖子的力度，瞬间变大了许多。

    石之辛双眼猛然一瞪，浑身绷紧，双拳死死握着，狠狠咬着牙齿，只觉得脖子上的痛苦，比之前强上了无数倍。

    他……将近痛晕过去！

    但这痛苦，距离痛晕，又始终差了那么一丝丝，使得他一直保持着清醒，无法晕过去，只能一直承受着这份极致的痛苦！

    这种折磨……简直超过了正常修士所能承受的范围！

    哪怕石之辛已是准仙王，心志无比坚定，此刻也是有些招架不住了，眼中露出求饶之色。

    “我说！我说！你快松手！其实，破空之门是我家老祖幽仙王叫我去搜寻的！是他需要破空之门！”

    在痛苦的折磨下，石之辛连忙开口，欲哭无泪道。

    闻言，莫川面无表情，没有半点反应，他深深地看了一眼对方，淡淡道：“看来，破空之门背后的牵扯，确实惊人啊，直到现在，你依旧不肯说出一句真话。”

    话落，他抓着石之辛脖子的力度，再度加大。

    “你……噗！”石之辛死死盯着莫川，脖子上剧痛到了极点，直接吐出了一大口血，气息更是变得无比萎靡！

    对于破空之门乃是幽仙王需要的这一说辞，莫川只当石之辛是在放屁，半点都不信！

