    “辽足我是不会卖的。”王艾笑着摇摇头。

    “也是，你自己赚的，够养十个辽足。不过你真打算自己在欧洲足坛赚钱回头给辽足队员发薪水？我跟你说的够明白的吧？刚才？”

    “我懂。”王艾点头：“金元足球么，肯定要大幅度涨薪，各个俱乐部财政状况集体亏损，这是肯定的了。”

    “那你是……打算让家里拿钱？”

    王艾继续摇头：“家里也不拿，我对辽足的定位和你对东亚的定位不一样，虽然都是我们足球理想的工具，但你的东亚是执行你从青训到成年队竞技的所有理想理念的，而我的辽足，重点其实是青训。”

    说到这，王艾把手抬起来放在桌子上方一尺：“我需要一个出水口，就像树叶负责蒸发水分，然后这个虹吸效应带动树干输水，带动树根吸水，这是一个足坛的生态环境。我不需要辽足在中超有什么作为，甚至降级也无所谓，我需要的是辽足这个辉煌的品牌帮我带动它、塑造它，只要它存在、它流动就可以。”

    “生态环境么？”老徐头喃喃自语：“看样你比我高啊。”

    “不是。”王艾摇头：“我们的关注点不一样，你要打造一个强大的俱乐部，一个传承悠久、历史辉煌的俱乐部，可这些辽足都有了，今年就是辽足60年大庆了。再说你有时间去亲自投入具体工作、具体控制，我哪有？我只能偶尔输入一些我的足球理念和强烈反对的东西，比如上学啊、禁止黄赌毒啊、打击人情关系啊这些，我的精力决定了我只能从宏观入手进行模糊控制，反正我也不在乎，将来我也没打算当教练、经理，我还打算回人大当老师呢。”

    听到这，黄欣插言：“金博斯先生，王博士更喜欢制度控制，就是构建一套制度去代替他管理，当发现具体问题时他也会从制度角度观察去调整制度，这是他的习惯思维。”

    “嗯，那你……”徐根宝说到这顿了下：“还是门户之见。”

    这下王艾也不否定了，笑道：“确实，我对辽足有感情，而且我认为仅就足球运动而言，北方球员不敢说比南方球员有优势，但也不可或缺。辽足、辽宁足球这两大块，扔不得，扔了就很难捡起来了。本来经济发展就不顺当，地理禀赋、周边局势又都不好而且看不到好的迹象，整个东北都要转型，简单说就是脱实向虚，嘿嘿，和国家整体主张相反，但也是没办法。所以呢，包括体育、文化既是地方需要、也有发展空间，对中国足球也有好处。”

    “这倒和你前几年的想法不一样了？”

    王艾点头：“是啊，那时候只想到第一步，经济不行了，体育肯定也要不行，这是规律么。是这几年才注意到下一步的，具体就是东北的情况，制造业外流、物流成本太高肯定不行，也就一些轻工业没问题，还得是紧密围绕老百姓生活的那种，比如我家的卫生纸。可制造业走了，人口怎么办？干什么？或者说什么东西对物流成本依赖低？当然是文体行业了，这个相对发展优势，也是唯一的相对优势，早晚会成为全东北的发展方向，另外就是高科技。所以，辽足只要存在就可以，我不会为它花什么钱，去争什么东西。将来的中超冠军，就是上海和广州的，或者说是长三角和珠三角的，黄三角、辽三角整不起了。”

    徐根宝静静的听完了，感慨道：“博士没白读啊，你这一屋子的书真没白看，怪不得超巨战争你能把握住，还把握的那么好。换个一般球星，这一胜一败上亿的玩意儿，很难说还能稳得住，起码我看国内的球员包括小球员都够呛。”

    “谁知道呢，也许能出来一个也说不定。”王艾不以为意的道：“你看昨天那个苏宁的小张总，不挺稳当的？”

    “嗯。”金博斯先生略回忆了一下点头：“是挺稳当的，他们买国米是真的？”

    “应该是。”王艾点头：“一方面也是打算国内国外联动，另一方面么，当然是琢磨着鸡蛋不放一块儿。”

    老徐了然：“你怎么没买呢？你要买的话，就不用求人了。”

    王艾笑了笑：“我在国米的经历有点用，但也没大用，苏宁要想买有没有我都能买，说到底还是钱的问题。小张总找我也不是让我压价，是让我到时候出面安抚一下球迷。不过我看他们父子俩做事情的风格，到时候不见得需要我出面，什么儿子什么爹，稳的很。”

    “你不怕按倒葫芦瓢又起？”金博斯先生笑道：“听说你对万达的大号图宾根青年计划不屑一顾来着？”

    “谁说我不屑一顾？”王艾反驳：“我很夸赞的，只是我认为挺有难度的而已。我的钱确实够再买几个的，但我买来干嘛？图宾根青年、拉科鲁尼亚是我给国字号开的后门，让一帮顶尖的中国球员有个进一步提高锻炼的机会，可国家队就那么20来个名额，开多了没用。再说开的越多，球员质量越差，水货多了球队成绩就保证不了了，反而会危及我这套体系。所以现在就挺好，一个德乙上游、一个西甲下游，不多不少、稳稳当当，既不引人注意，又能发挥作用。归根结底，中国足球还得靠联赛，我这根小水管就是给国字号的氧气管，给中国足球吊命用了，干不了大事儿。话说，苏宁买了国米，能让中国球员去么？除了我这波国家队的，谁有资格去？太高了，反而帮不上忙了。”

    “怪不得你一点都不担心呢。”金博斯先生叹息一声忽然问：“那你说，我还有没有必要买了？”

    “你？买得起？”

    “诶？”老徐沮丧点头：“我确实买不起顶级的，本想买个二级球队试试冲级然后看情况再卖掉。”

    王艾笑了笑：“买了玩玩也行，还可以帮武磊他们开开眼界，省得窝在国内浪费了年华。”

