    事情变得麻烦了起来。

    萧林原本以为自己已经将整个世界都封锁了，居然还留下了许多的缝隙，而且他同样也没有想到，这些东西怎么会被血邪族利用。

    他毕竟从一开始就防备着血邪族像域外求援，因为那毕竟意味着麻烦，但现在事情已经到了这个地步，他也不得不想想应对的办法。

    他朝那道缝隙所在之处看了过去, 仔细查看之后才发现，这缝隙并不是他没有封锁住的地方，而是后来又被人撕开的。

    毫无疑问，在这个世界之中能够做到这一点的，只有这里的位面之胎。

    而且那个地方，恐怕也不是能躲避的地点。

    “原本想要和你好好谈一谈……却没有想到你居然还在这个地方埋下了一个后手，原本想让你自己想明白这个道理，可是现在看来，你大概是不想合作了。”

    萧林不是没有更难粗暴的手段，只不过位面之胎难得诞生，如果这个位面的位面之胎愿意合作，他也不想要做的太难看，但现在位面之胎为了逃脱他的追捕，甚至已经开始和域外邪族相勾连了，这一点萧林觉得很费解。

    这个位面的位面之胎被血邪族压制寻找这么多年，不可能不知道，偏帮血邪族会是一个什么样的结果，但他还是这样做了，无非打的就是驱虎吞狼的主意，想要让萧林和域外邪族斗得两败俱伤，然后他好坐收渔翁之利。

    可萧林才不会容忍这种事情发生。

    “事情已经有一些变得麻烦了，既然如此，还是速战速决的好。”

    他屈指一弹，庞大的法则之海灌输进这片混沌空间之中，来自玉清天的法则压制，近乎于从天而降一般，开始了对于此处混沌空间的清洗。

    由于同根同源, 都出自大千世界，二者本来就非常有关联性，加上玉清天的规则被萧林调教这么多年，自然更加强大。

    而且由于环境适应的缘故，这种易化的速度，甚至要比血邪族侵蚀的速度更快一些，所以很快，情况就变得截然不同。

    很快，混沌空间之中便有光芒涌动，犹如是一汪清泉，在萧林的蓝海中泛起波澜。

    那混沌之光中，仿佛是蕴含着无尽的生机，仿佛是位面形成时随之诞生一样……

    萧林微笑着凝视那混沌之光，他能够感应到一道苍茫浩瀚的波动隐藏在其中，应该就是这座位面的位面之灵。

    “别慌，我会很温柔的。”

    萧林五指微勾，伸手一抓, 蓝海中央处巨大的漩涡成形, 紧接着，一颗巨大的混沌光球缓缓的自其中升起。

    那颗混沌光球, 犹如是心脏一般，微微的跳动着，而伴随着它每一次的跳动，整个位面，都是随之颤动。

    “现在还想挣扎？”

    萧林的掌心之中，钻出无数法则锁链，将这个混沌光球绑起来，规则的净化之力，从锁链之中缠绕过去，近乎粗暴地开始摧毁着位面之灵。

    “一个世界没有位面之胎也不是不能存在，原本想着给你留一条命，现在看来你是敬酒不是吃罚酒，干脆也就别想活着了。”

    他的动作粗暴又迅速，很快就把如同婴儿灵智般炼制的位面之灵清理干净了，仅剩下一颗蕴藏着本源的光球。

    “无聊。”

    萧林忽然觉得没什么意思，和一个位面之胎斗智斗勇，玩捉迷藏，实在是有些太浪费时间了。

    “打从一开始就该这样做。”

    伸手将位面之胎封存进大须弥魔柱之中，然后又将这根柱子重新收起，萧林的声音同时出现在血魔山附近。

    “事情有变，抓紧时间，赶紧把东西带走，或者干脆消化掉！”

    小医仙一愣，他虽然不知道到底发生了什么，但是萧林这样说，肯定是有缘由的，既然事情已经发生了变故，那么抓紧时间肯定是没问题的。

    于是天地之间，万千蝴蝶忽然凭空而出，沿着山间的缝隙朝着深渊之中钻了进去。

    炼制了这么久，那一枚血色的蛋，早就已经被小医仙的力量所侵蚀，埋火的手段是小医仙当年从药尘的手中学到的，毕竟这枚血色魔蛋，是血邪族之皇者的蜕变之躯，自然还是有一些自保的意识，算得上是一个生物。

    而此时此刻意识到危机的血魔皇，也做出了一些反应，深渊之中铺天盖地的血色能量环绕在蛋壳的周围，你要去出剧烈的狂风，想要将那些异火蝴蝶消磨干净。

    只可惜，小医仙现在可没有心情和他纠缠，灵鹫宫灯朝空中一甩，火焰的燃烧之势顿时大了好几分。

    “虚张声势的无能之辈，你对我而言的价值，不过只是乖乖地被我吃掉罢了。”

    眼看着火焰越来越烈，小医仙捏准了时机，纵身飞入了深渊之中。

    厄难毒体推动到极致，必须要身处于强毒环境之中，突破到天至尊的机缘本来就并不多，这一次已经能算得上是最不危险的了。

    小医仙不想放弃。

    ……

    遥远的域外。

    这是一方幽暗世界，日月暗沉，犹如是散发着灰暗之光，笼罩着整个无尽天地。

    嗡！

    这天地间，忽有一道异样波动出现，一道巨大的空间漩涡成形，那种波动，立即引得这世界中不少强大的存在注意。

    一道道目光穿越空间投射而来，望向那空间漩涡的尽头，那里似乎是连接成一方下位面

    “竟然有人催动了引魔符……”

    “看那波动，应当是血邪族，没想到那小族之中也会有着魔帝出现，当真是会隐藏。”

    “不过毕竟是小族，底蕴薄弱，不然怎会被逼得动用引魔符，如此一来，引来其他人窥视，这方下位面怕是要与他们无缘了。”

    “这引魔符只能引得一位魔帝降临，就看谁有那等兴趣了。”

    一道道魔念在天地间交流着，不过暂时间，却并没有哪位魔帝真要动手，毕竟那下位面已被血邪族榨取干净，价值并非特别的大，而眼下其中情况未明，贸然进入，怕是不智。

    “一尊新的魔帝……”一座血海之上，年老的天魔帝忽然垂下眼眸：“血邪族既然已经尽灭，剩下一个还未诞生的魔帝，留下来倒也不错，血幽，你去看看情况。”

    血海之中一个身影垂头应命。

    “是！”

