    天人伏羲满脸的惊愕。

    岛国战区，虽然不是四大战区之一，可实力并不弱，甚至比印尼战区还要强！

    别的不说，单是岛国战区跟欧米战区有关联，就能证明他们的实力。

    更别说，岛国战区的玩家，还有着召唤本土鬼神作战的能力，无论是团队作战，还是单兵作战，实力都不比四大战区差多少。

    想要进攻他们，难度还是很高的。

    因此，天人伏羲不明白，为何要进攻他们！

    “打岛国战区，自然是为了威慑其余战区。”

    苏梦云轻声说道：“岛国战区放眼全世界，也是比较强的战区之一，实力比之印尼战区还要强劲。”

    “若是能击溃岛国战区，那……其余的战区，必定会心生恐惧，他们会想，连岛国战区都被我们轻松击溃，他们根本不会是咱们的对手。”

    “如此一来，即便咱们与其余顶级战区爆发战斗，那群战区的玩家也不敢轻举妄动。”

    说到这，云天泽嘴角勾起，又是接着说了下去：“再就是，岛国战区跟咱们华夏战区有着血海深仇，无论我们怎么做，他们必定都会跟着欧米战区进攻咱们，既然如此，为何不先干掉他们？”

    “这样既能削弱他们的实力，又能够威慑其他战区，岂不是一石二鸟的好计谋？”

    “……”

    “原来如此。”

    双眼微眯，天人伏羲也明白了过来，颔首道：“那就按照你们两位的决定来。”

    闻言，云天泽不由得转身望向绪方佳子。

    不知道，当绪方佳子得知岛国战区被攻打的消息后，会不会伤心。

    不过，云天泽转念一想，既然绪方佳子选择了来华夏战区，必定早就做出了选择。

    “那回去上线后，我就把道具给你，争取今晚上就给岛国战区一个教训。”

    天人伏羲叹息道：“能够击败岛国战区也是好事。最起码，全华夏的玩家都会兴奋！”

    打定了主意，云天泽、苏梦云、天人伏羲也是招呼着众人不要喝太多。

    然而，已经晚了。

    羿射九日、菠萝派这两人不知道咋回事，两个人居然喝了足足三箱高度啤酒，喝的那叫一个烂醉如泥。

    得亏神话俱乐部都是男玩家，倒是将两人给安全带了回去。

    其余人喝饱吃足后，则是在帝都内逛了片刻，才回到大厦内。

    回到房间，云天泽记着还有任务要做，迅速登录游戏。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【天人伏羲】发来组队请求，是否同意？”

    刚一上线，云天泽就是看到提示，连忙选择了是。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【天人伏羲】发来远程交易请求，是否同意？”

    “是！”

    唰——

    光芒闪烁，云天泽面前突兀浮现出一个框框来。

    很快的，一张契约一般的纸张，悄然浮现。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【天人伏羲】使用【命运灾厄契约】与您交易，请你上架交易物品！”

    “无！”

    “叮！”

    “系统提示：是否确认与玩家【天人伏羲】的交易？”

    “确认！”

    “唰！”

    随着清脆的系统铃声响起，云天泽背包内，当即浮现出一张紫色的纸张来。

    心念微动，那张纸张的属性也随之浮现。

    “命运灾厄契约（特殊消耗品）：使用此消耗品时，玩家在对目标造成负面状态时，或是触发特殊道具对目标生效时，有一定几率触发一个全新的负面状态，且，此负面状态完全由玩家设定！持续时间24小时，可生效次数为1！”

    “嘶……”

    “完全由玩家自己设定的负面状态！”

    “这个道具有点狠啊，可惜，只有一个。”

    “如果能够多得到一些的话，可就逆天了。”

    看完效果，饶是云天泽都不禁得惊叹出声。

    只要玩家的想象力足够丰富，那，这个道具的效果，就是无穷强大的！

    天人伏羲：“弹剑兄，等到什么时候动手？”

    “不急，再等等。”

    收到消息，云天泽看了一眼时间，才晚上9点，当即回道：“现在这个点，正是玩家的高峰期。反正，明天只是开幕仪式，并不需要比赛，咱们今晚上玩到晚一点也没事。”

    “等到玩家都下线后，再触发那个道具，胜率也就更大。”

    “好。”

    天人伏羲轻笑道：“那我先去拉队伍。”

    “小心点，别被间谍给看到了。”

    云天泽戏谑出声。

    “放心，我神话俱乐部内的玩家，大部分都是一同拼搏、奋斗几年的老兄弟，不会有间谍的。”

    “倒是你……”

    天人伏羲突兀低声叹道：“酒剑歌行发展的太快了，如今又开始大肆收人，一定要注意，说不准，就会有其他战区的间谍。”

    “那你的意思是，这次战斗，不动用太多酒剑歌行玩家，免得消息泄露？”

    云天泽眉头轻挑，对天人伏羲的话不置可否。

    他也明白，一个公会发展太快的话，必定会吸引来许多别有用心之人。

    哪怕再怎么用心，也会有漏网之鱼。

    “只能说小心无大错。”

    天人伏羲也不敢多说，提醒了一声，就去招呼人手。

    云天泽揉了揉鼻子，还是决定信任公会内的成员，同样是让他们汇聚，并组成数个团队。

    那种直接开启战区之间争斗的令牌，大部分都是随机模式。

    有可能是单人，也有可能是团队，因此，云天泽要提前做好准备，招呼好了人手。

    一直到晚上12点，直到游戏内玩家数量极速降低后，云天泽，终于是使用了尘封已久的道具。

    “叮！”

    “世界服务器公告：由于华夏战区玩家【弹剑啸歌】使用道具【掠夺令牌】，成功对岛国战区进行宣战！若是华夏战区玩家取得胜利，则岛国战区所有资源降低30%，华夏战区所有资源增加30%！若是华夏战区失败，则岛国战区所有资源增加50%！持续时间72小时！且，得胜一方，全体玩家等级+1，并得到一次资源抽奖机会！”

    “世界服务器公告：由于华夏战区玩家【弹剑啸歌】成功对岛国战区宣战，并开启无限擂台模式！”

