    话落，抬手又是一刀。

    楼顶上，回荡着男人痛苦的惨叫声。

    明若雪脸色平静的站在一边，默不作声。

    十多刀之后，男人已经疼晕过去了。

    他现在就是一个普通人，那怕是意志比普通人坚韧，也受不了这种剧烈的痛苦。

    可是，云千帆可不会让他轻易的晕过去。

    抬手在他身上的一个穴位点了一下！

    男人当即惊醒，当看清楚云千帆的样子，他脸上再也没有之前的那种张狂了，有的只是恐惧。

    “现在能说了吗？”

    云千帆手中握着染血的匕首，面带笑容的看着他。

    “有本事杀了我！”

    “折磨人，算什么英雄？”

    男人忍着痛苦，冲着云千帆怒吼一声。

    谁知云千帆却大笑了一声。

    “英雄？”

    “你们组织抓我妻子和女儿的时候，可有算英雄？”

    “不说，我会让你知道什么叫痛苦！”

    手中的匕首再次挥舞，落在了男人的身上。

    “噗！”

    “啊！”

    男人痛苦的惨叫，回荡在楼顶上。

    “我说，我说！”

    最终，他还是服软了。

    “但是我知道的并不多，我把我知道的都告诉你，求你给我一个痛快！”

    他实在是受不了了。

    这种虐人的手法，哪怕是组织的禁闭室都无法与之相比。

    “说！”

    云千帆收回了匕首，眼神凌厉的盯着他。

    “据我所知，他们之所以为了抓你妻子和女儿，就是想要引起上钩！”

    “而且，你是第一个从绝命岛出来的人，你知道的事情肯定很多。”

    “你的女儿和妻子，就是他们威胁你的借口！”

    “其他的，我就不知道了。”

    听到男人的话，云千帆的脸色有些凝重。

    看来，末影阁的人已经知道了一些什么。

    而且，天道前辈交代给自己的事情，自己还离得很远啊。

    “那你可知道，末影阁和秦家追杀我唐家为了什么吗？”

    当听到云千帆怎么一问，男人的脸色一变。

    而后有些不敢置信的看着云千帆！

    “你不知道？”

    云千帆眉头一皱，“我应该知道？”

    “说，把你知道的都说出来！”

    男人看着他手中的匕首，深深的吞了一口唾沫。

    “唐家的手里有一份地图，说是为了一个巨大的秘密！”

    “我们组织本来是想要用秦家去夺得这个秘密，但是谁知道......”

    说到这里的时候，他看了云千帆一眼。

    接下来的事情不用他说，云千帆都猜到了。

    原来，这一切都是因为自己才被打破了。

    而且秦家早就和神迹组织有关了。

    看来，他们来唐家也是早有预谋的。

    不过，看得出来他们也没有预料到自己没死。

    “那你可知道唐家现在在什么地方？”

    说话间，云千帆已经拔出了饮血刀。

    “不......”

    第一个字才刚出来，饮血刀就已经划过了他的脖子，鲜血狂喷......

    “若雪，麻烦你了，我们走吧。”

    明若雪点了点头，带着云千帆消失在原地。

