    身体被浸入某种液体之中，辛辣刺鼻的味道充满整个鼻腔，全身上下传来尖锐的疼痛，就像是自己的皮肉正在被逐渐加热的热油小幅度煎一样，浑身传来难耐的燥热和刺痛感。

    不知道煎熬了多久，身体才从那种窒息般的痛苦中释放出去，眼皮眨动了两下，岑诺缓慢地睁开眼睛，发现眼前的一切像是被覆上了一层扭曲的蓝雾，四周的一切都变得模糊不清。

    岑诺这才发现自己已经被关在了实验管之中，手臂和小腿的位置上都被扎进了颜色不一的细管，整个人漂浮在实验管之中，头的周围是一个隔离罩，护着岑诺不会直接被淹死在实验管之中。

    透过模糊的管道，岑诺隐隐约约能够看到一个个实验员正在全神贯注地看着自己手上的东西。

    身体像是被什么东西抽空了力气一样，浑身软弱无力，就连动一动手指都像是要费了岑诺的命一样。

    好在异能还在，只是因为缺乏力气的原因，异能使不出来，实验管中的蓝色液体刚刚有了凝聚的样式，又立刻恢复了原样。

    实验体不会被一直关在实验管中，现在没有反抗的能力，岑诺也不着急，又看了两眼，随后闭上眼睛，渐渐又晕了过去。

    山林之中，安盼楠已经彻底失去了时间的概念，她抱着丸子一路走着，脑海中不时闪过一些片段，顺着那些零碎记忆不断走着，到了一处大石头的地方又停了下来。

    正当她在思考往哪边走的时候，不远处的灌木丛中突然传来了一阵悉悉索索的动静，安盼楠下意识想要动用冰刃，怀中的丸子却猛地抓住了安盼楠的手腕。

    “丸子，是谁来了吗？”

    这是丸子第一次反应如此激烈，安盼楠歪了歪头，脏兮兮的脸上一块黑色的布巾尤为显眼，疑惑地问道。

    “岑队长……”

    微弱的呼唤声传入了安盼楠耳中，引得安盼楠脸色大变，下意识往声音来源处冲了过去，脚下踩到了一个石头险些摔倒，幸亏丸子及时伸出藤蔓拉住了安盼楠。

    “你是谁！”

    虽然很想扯开布巾，但安盼楠硬生生克制住了自己的冲动，手上出现一把光刃，硬邦邦地问道。

    “安小姐，我是Q市基地达灯小队队长范和正。”

    经过一段时间的折磨和休息，男人已经恢复了不少神智，躺在灌木丛中艰难地说道，身上的衣服被尖刺刺破，鲜血不断将衣服一次一次渗透。

    从实验室逃出来不久，实验室的人就发现了入口被破开的事情，派出了一部分实验体和机器人追赶。

    他在逃跑过程中无意间摔落山坡，被灌木接住，伤口却因为灌木的尖刺被撕裂开来，就在他以为自己会死在这里的时候，居然看到了之前一直跟岑诺在一起的那个小姑娘。

    “岑队长现在被关在实验室之中，现在那些人很有可能动手了。”

    听到这话，安盼楠再也忍不住了，一把将黑色布巾掀起，原本昏暗的光线在安盼楠眼中也变得刺目无比，眼睛一阵一阵酸痛难忍，眼泪不自觉地溢了出来。

    灌木被掀起，担心范和正撑不到说完话的时候，安盼楠一边用光系异能给范和正治疗，一边问道。

    “核心实验室的位置在哪里？我现在就去找姐姐！”

    范和正勉强撑起身子，大口大口喘着气，指着不远处的山坡说道：“上了山坡，然后往东走，如果遇上松树，看能不能找到有金片划痕的地方。”

    “顺着那些划痕一直走，到了一块大石头旁边，将那块大石头破开或者从旁边的洞口进去。”

    “里边有一个山谷，核心实验室就在那个山谷之中。”

    山谷？

    安盼楠望着远处的大山，心情莫名焦灼了起来，她怎么也没想到这种山脉之中会藏着一个封闭的山谷。

    “岑队长那边状态估计不是很好，她为了给我拖延时间，逼着TY先生放出了大部分的实验体，实验室受损严重。”

    范和正靠在树干上，艰难地说道。

    “我这边不用管我，快去找岑队长就行。”

    山林之中变异兽跟变异植物不知道有多少，放着不管难免出事，可是安盼楠也不可能在这里守着范和正。

    姐姐应该不会想看到这样的吧？

    安盼楠这样想着，还是下定了决心，她把怀中的丸子放在一边叮嘱道。

    “丸子你在这里守着他，等到路钧延他们来了再走。”

    丸子听到这话立刻激动了起来，伸长藤蔓牵住安盼楠的手腕，试图让她改变主意。

    安盼楠严肃着脸看着丸子：“这个人对姐姐来说很重要。”

    “他的身体已经支撑不住过多的消耗了，如果丸子不在这里守着，万一遇上变异兽怎么办？”

    听到这话，丸子显而易见地犹豫了起来，它松开自己的藤蔓，乖巧地跳到了范和正旁边，伸长藤蔓牵住了范和正的手指。

    范和正坚持自己可以，却被安盼楠直接凶了回去，自己则继续朝着范和正说的地方快步走去。

    与此同时，路钧延带着其他异能者已经赶到了观十山之中，因为安盼楠迟迟未归，秦严飞和阮鹿先行按照丸子留下的标记进入了山林之中，剩下耿娅一个人给他们带队继续往里边走。

    观十山附近的村庄早已没了人烟，奇怪的是这么久了除了少许的变异兽以外，并没有遇上什么丧尸，这点异常越发让大家肯定核心实验室的位置就在这片广阔的山林之中。

    一波一波的异能者跟着路钧延他们进入了山林之中，向来寂静的山林也隐隐染上了一丝不同寻常的气息，大家屏气凝神，小心翼翼地往深处进发。

    沿途的藤蔓结虽然并不起眼，但是仔细寻找也并不难找，只是看着那些藤蔓结附近凌乱的血迹和尸体，大家都有些担心他们到底能不能找到核心实验室的位置。

    最先寻找的那个人，现在还有没有活着。

    这一切大家都不清楚，只能寄希望于命运之神到底会眷顾着他们。

    连续走了两天之后，路钧延忽然发现不远处的山林传来一些奇怪的动静，像是某种东西抽打树干的声音。

