    一会会在书评区开一个疑问贴，加精置顶。客官们再有疑问和意见以回贴的形式留言，每隔几天会集中到一起回答大家。

    今天先挑一些之前有人提过的问题回答一部分。

    ....

    一、先，是董靖瑶这个角色。

    自从这个角色出来之后争议是最多，苍山也说过很多次了，今天最后最后再说一次...

    1、董靖瑶不是女主...

    2、如果一个角主一出来就被你们猜到她是干什么的，在文儿里是什么作用、以后是什么样儿。那我想苍山也不用写了，写出来也不会有人看。因为没有悬念了...

    不要以为她只是一个单纯的刁蛮大小姐的...当一个正常的角色来看待就好。就算她将来和唐奕有些什么事情，也不会是现在这个样子。

    3、一个十二岁的娃娃，甚至连女孩儿都算不上。谁还没有不懂事儿的时候？文中我已经点出来了“她会随着长大慢慢收敛，慢慢知道恐惧，慢慢世故”我想大家应该能容忍这种没有伤害任何人的任性。

    之所以现在把她写的这么着人恨，只是想突出蜕变之后的反差。

    二、关于唐奕这个主角。

    很多无厘头的吐槽这里我就不说了...

    1、苍山不会写‘龙傲天’那样的主角，唐奕会有挫折，会有忧伤。

    2、有人说唐奕骂权贵...好吧，现在已经没人吐槽这个了，因为都知道我把他写成了一个‘唐疯子’。

    初衷是这样的...

    这是一个北宋中叶写改革、强民强宋的小说。有时候我不禁会想，在这样一个文化昌盛、民富国安的时代，要怎样才会改革成功呢？是像范仲淹、王安石这样的勇者吗？是仁宗这样的伟人吗？

    都不是。事实证明他们都失败了..

    只有一个狂人！一个蔑视传统，跳出文化局限的疯子才能做到。不然很难撕碎稳固的利益链条，更打不破文人的垄断地位。

    三、关于剧情。

    昨天书评区有人说唐奕太顺了....

    好吧，如果这位客官想让我把这本书写到一千万字往上....我可以慢一点。前提是您得来看正版...

    调教大宋不是穿越到大宋去做生意。所谓‘调教’是政治、文化、经济、军事、国计民生，各各方面全方位的重塑。

    有心的客官应该会现前面这四十几万字，苍山一直在布局。如果你抓住了每一个细节，应该就会现，后面大有可写。

    唐奕的生意只是开了个头，还没真正的挥作用....想撬动一个时代的财富只能说他现在还差得远呢。

    他还是个书院里的儒生，

    大宋的军事依旧瀛弱...

    周围一群恶狼一个还没收拾，

    赵祯还在愁皇位传给谁..

    苏东坡还在撒尿活泥，

    女主都还没出来...

    儒学还在谋求新的出路。

    你怕我展太快没得写了....

    安心吧哥们儿....

    最后，

    如果客官还有任何疑问，吐槽不吐不快。可以加群，作者不是一个高高在上的人，只要时间允许愿意和每一个读者交流。

    在书评区，很多涉及到剧透的问题我没法去回答。但是在群里毕竟是少数人，苍山会回答一些。

    如果苍山有什么疏漏、比如用错的史料、称谓、甚至错别字。请您温和的到疑问贴。没采纳，甚至没回你贴，到时候你打我脸。

    那些满嘴跑火车，一副高高在上蔑视一切的人。

    对不起，苍山写书是为了糊口，也是为了和那些有共鸣的书友一同品味一段历史。

    所以，书评删贴加禁言。没商量。

    尊重是相互的。你尊重我，我才能去尊重你。

    如今的网络暴力已经够多了，至少在我的书评区，我还能做主。

    ps：此段文字没有经过纤雨校正，估计错字不少，强迫症又要遭罪了。