    风绝羽说着，就把神符掏了出来，道：“夫人，在下飞升神界不久，对于这神符一无所知，你看这符上所画的符纹图案，我看着怎么乱七八糟的呢？”

    言姬听完，咯咯笑道：“奴婢还当是什么事呢？原来大人要问的是神符g。”

    言姬道：“我听老爷说过，这神界的神符啊，与下界截然不同，下界符术大同小异，但是神界的神符却异常复杂。”

    她说着拿起一张烈焰道：“你就好比这张烈焰符，它用的是上天卷的神语画制而成，里面虽然封印的同样都是神界天地间的火源气，但由于上天卷的神语并不怎样深奥繁琐，所以制作出来的神符威力也只能是一般般。”

    “上天卷的神语？”

    “嗯，大人肯定听说过，这神界有七大神语，上天卷、衍元卷、重乾卷、冥罗卷、大梵卷、初始卷、传说卷，其实这七大神语，指的就是天地繁衍最重要的七个时期各自使用的神语。”

    言姬无所不知道：“自古以来，神语的传承便是天地间最大的秘密，我们只知道最古老的神语出现在传说时期，那时的神语传承自天地之间，每个字、每个字的韵律都极为深奥，是世人包括神人、天神都无法理解的存在，但相应的，传说时期的神语威力是最大的，并且也蕴藏了种种天地大道。”

    “在很久很久以前，也就是传说时期的神人和天神们，以领悟修炼传说卷神语为荣，可是后来他们发现，传说时期的神语实在是的太难了，基本上没有几个人能够领悟出所有传说卷神语的真谛，所以人们就靠自己的悟性、或者干脆靠猜，从而去解读传说卷的神语。”

    “久而久之，传说卷神语就演变成了各种流派，神人和天神们通过自己的领悟，创造了神似传说卷神语的语言，慢慢的就变成了初始卷的神语了。”

    “因为初始卷的神语更容易让人理解了，所以谓之“初始”，但神语虽然发生了变化，继续传承下来，但威力却是大不如前了。”

    “可初始时期的神语依旧晦涩难懂，故而后来，有很多人为了弄懂神语的精义，便学着前人那样开山立派，一点点的就让新的神语兴盛了起来……”

    听到这，风绝羽大略懂了：“我明白了，这恐怕就是大梵卷的神语了吧。”

    “对，大梵卷神语最高深莫测、也是最接近初始卷的，是一位佛陀创造出来的，所以叫“大梵”。”

    “再之后，想必大人已经猜到了，由于大梵卷神语也很繁琐，之后便开始继续繁衍下去，一点点的有了冥罗卷、重乾卷、衍元卷等各个时期的神语，直到现在的上天卷。”言姬通谷易懂的讲解道：“无论神语如何繁衍，终究有个弊端，那就是越发繁衍下来的神语，其威力和道义都与之前的神语大相径庭，久而久之，威力也大不如前。”

    她指着风绝羽手里的神符说道：“这些神符都是下品中的下品，在神界，神符也无分品阶，只看威力，倘若是用衍元卷的神语绘写的神符，威力自然就大一些，若是冥罗卷神语的神符，那将不可同日而已，依此类推。”

    风绝羽听完，瞬间通透，忙道：“原来还有这么多门道，难怪我看不懂啊。”

    言姬笑道：“其实我也不是很懂，方才说的这些话，都是老爷传授的，奴婢也只是略通皮毛，不过大人若想精通神语，奴婢这到是有几卷老爷相赠的神语秘录，大人想看的话，尽可拿去。”

    言姬说完，拿出五个鎏纹轴，皆是光华闪动。

    “我这的神语有上天、衍元两卷，几乎囊括了所有神语，包括发音、笔划等等，大人要是不嫌弃，便拿去看吧。”

    “这怎么好意思？”

    风绝羽心里都快乐开花了，刚飞升上来的时候，他就听说过七大神语的特殊性，可惜至今不能进城，无法系统的学习。

    现在言姬大方的将神语秘录借给自己参阅，他哪能不高兴呢。

    不过高兴归高兴，该客气还是得客气。

    言姬到是好说话，风绝羽寒暄一番之后就笑纳了。

    带着神语秘录，风绝羽回到了洞室里，直接展开了学习。

    当他将五个鎏纹轴用小源神符打开之后，漫目银光闪动，遍布了整个洞室。

    他大概看了一眼之后，直呼神奇。

    言姬借给他的神语秘录，不仅涵盖了上天、衍元两个时期所有神语的写法、读音，还有对照下界文字的译文。

    这样学起来可就方便多了。

    接下来的两天，风绝羽也不在转化真神力了，拿着神语秘录便开始操刀学习。

    一学起来，风绝羽才知道神语有难。

    他那过目不忘的本领，只对下界的文字语言有用，而对于新的语种——神语，还是两个时期的神语，看着就像鬼画符似的。

    背记起来相当的麻烦。

    不过再麻烦也得学啊。

    所以，风绝羽只能硬着头皮，孜孜不倦的背记、抄录，一遍又一遍。

    三天后，吕朝元回来了。

    吕朝元这一走，足足三天。

    而天鹰都和独木林的距离，也就是城内到城外的距离，根本不远。

    风绝羽都不知道这个家伙干什么去了，一走走了这么久。

    等到吕朝元回来，他才知道原因。

    “唉，这一走就是三天，风兄弟是不是着急了。”吕朝元回来，水都没喝上一口就找到了风绝羽。

    风绝羽笑道：“到是没有，就是有点好奇。”

    吕朝元：“兄弟你不知道，为了这八株野仙荞，我可是跑了三个小城，打听了不少人，最后幸不辱命，两千一株，一共八株，全卖了。”

    “两千？”风绝羽之前还觉得吕朝元有故意克扣的心思，谁曾想这比他了解的价位还要高了不少。

    吕朝元笑着解释道：“我不是说了吗？因为五神城极力打压的缘故，最近的天材地宝的价格肯定会有所上涨的，但我也没想到，居然涨了这么多，足足翻了一倍。”

    其实野仙荞的价格就上涨了五百块神石，但是之前吕朝元说野仙荞值一千块神石，没想到后来被风绝羽戳穿了。

    本着精诚合作的原则，又想跟风绝羽长期维持这种共赢的关系，吕朝元是咬着牙，没从中间扣缝子，但这话他自己肯定不能说，所以只能将价格上涨的原因归究在五神城打压西界的局势上。

    吕朝元将卖出去的神石全都拿了出来，整整16000块神石。

    而根据二人商定的合作条件，风绝羽必须拿出两成好处费给吕朝元，所以后者就拿了3200块。

    如此一来，风绝羽就有12800块神石入账了，再加上他手里原有的神石，已经快小两万了。

    难得的是，吕朝元也不赚少，还挺乐呵。

    算完了账、分完了神石，吕朝元迫不急待道：“风兄弟，我这打听到一个最新的消息，最近听说南城城主座下的炼丹大师急需两味药材要入炉，都是比野仙荞昂贵了不少的宝贝，但这两味药材在神兵荒原的深处，得翻过独角山脉去到更远的地方，你有没有兴趣去啊？”

    “如果我，我给你指路，告诉你位置，提供你相应的物资，你可以走一趟。”

    风绝羽一听，这么快就来活了，当下道：“当然有兴趣，什么药材？”

    “叫……”

    吕朝元一看风绝羽兴趣浓厚，当下就给他讲了起来。

    讲完了，风绝羽也很痛快的答应过去。

    二人就一拍即合。

    紧接着，吕朝元拿出来一大堆物资，包括神符、神术什么的，都特别有针对性的，一股脑的摆在了风绝羽的面前。

    风绝羽一看，笑道：“吕大人，你这是早有准备啊，你怎么知道我一定会去呢？”

    吕朝元现在是没有来钱的道了，一大堆小妾等着他养，就等着神石入账呢。

    他说道：“哎呀，兄弟不是说了吗，急需神石，我这不就想着提前准备好嘛。”

    “行，我休息几天，就上路。”

    “不急，不急，我的意思是，多休息几日也可以，反正五神城那边看的紧，去了也危险，等这阵风去了也不迟，至于南阔城那边，他们现在想弄到那两味药材，也没那么容易。”

    “这两味药材，需要多少？”

    “一百株，一株就能卖到1000神石。”

    “好家伙，量不小。”

    “那你看看。”

    跟风绝羽商量完了，前者也答应了再跑一趟神兵荒原，吕朝元很高兴，还拿出一种神界特有的美酒跟风绝羽对饮了一番。

    到了夜间，吕朝元才去到言姬的住处。

    言姬洞内，言姬略有不解的看着吕朝元道：“老爷，那位风大人看起来刚刚飞升上来不久，老爷为什么对此人另眼相看，还将他奉为上宾呢？”

    吕朝元笑道：“你不懂，这个人有大本事呢，神兵荒原那么危险的地方，他都能淘出宝贝来，老爷我能不客气一点吗？”

    “就他吗？奴婢看他连神符都不是很懂啊，他敢去神兵荒原？”

    “一个妇人，你懂什么，等着看吧，只要与此人结交，老爷我就会有源源不断的神石入账了。”。。

