
　　小虎今年转型上单之后，他的团战打得确实挺好，单看在团战方面的处理，小虎甚至可以称得上是LPL第一上单，但在对线能力方面嘛...

　　春季常规赛上单位被单杀第一，这个数据就是对小虎对线能力的最好诠释。

　　此时乌迪尔才刚刷完自己的蓝BUFF，就听到远在下路的Gala开始呼叫支援，顿时就给他整不会了。

　　上路要保护，下路要支援，中路还有可能成为对面的突破口，如果你是打野该怎么玩？

　　常规赛打滔博的时候，Wei也有过这种感觉，当时直接把他给搞懵了，完全失去了野区的节奏，回去以后教练Tabe说要相信自己的判断，因为打野不能没有自己的想法。

　　而Wei的选择是——相信小虎，小虎是中国人的骄傲！

　　控完上半区河蟹之后，乌迪尔直接从红色方上半野区里绕了一圈，成功绕开了鳄鱼在河道布置的眼位，从369的背后杀了出来。

　　369这局对线打得其实挺好的，三级前打卢锡安没有被压刀，血量也比较健康，但乌迪尔从他后方绕出来的时候，就注定他已经是一个死人了。

　　换成大部分有经验的上单职业选手，这个时候多半会选择省下自己的闪现，以防对面打野和中单下波继续针对上路。

　　可369不一样，他明知自己必死的情况下，还是硬生生交了个死亡闪现出来，不过好处是鳄鱼双E+闪现的位移距离实在够远，乌迪尔和卢锡安因此也被迫跟闪才拿到这个一血，两边技能交换下来也不算太亏。

　　但既然乌迪尔暴露在了上路，那滔博就要拿RNG的下路开刀了。

　　王梓旭的泽拉斯三级点了两级Q，伤害高的让Gala叫苦不迭，在豹女控完下半区河蟹的时候，韦鲁斯的状态就已经相当岌岌可危，蕾欧娜的血量也完全称不上健康。

　　乌迪尔对上路动手的同时，小明也嗅到了自己和Gala有危险，韦鲁斯这个血量一定会吸引豹女过来越塔，只是他们后撤的还是稍微晚了一步，在一塔到二塔中间被卡萨留了下来。

　　这个时候，Gala展现了自己如同开挂一般的反应，在没有视野的情况下，非常极限地交闪躲过了豹女的一标，而为了救下Gala的韦鲁斯，小明只能选择卖掉自己，主动冲上去控住了豹女。

　　眼看着滔博的下野辅三人都把火力集中在了自己身上，小明稍微松了一口气，心想至少这波韦鲁斯跑掉了。

　　但小明不知道的是，在用一发正义平A“不小心”K掉蕾欧娜的人头之后，王梓旭没有原路返回去吃镀层，而是控制着泽拉斯走到了RNG的野区里。

　　他按下Q键蓄力起了奥能脉冲，在心中倒数了三秒钟，然后对着一片漆黑的视野盲区内甩出了这一道奥术光束。

　　youhaveslainanenemy！

　　——————

　　“龟龟，他还真敢选泽拉斯啊？”绿毛感叹道。

　　“人家泽拉斯有效果的，训练赛拿出来把你们下路头都打烂了，为啥不能拿？”Zoom说道。

　　京东在季后赛被苏宁三比一愉悦送走之后，按照惯例是准备直接放假的，但是最近因为季后赛出局放假的队伍太多，滔博那边有点约不到训练赛了，就找到了京东的管理层。

　　一开始知道这个消息，公爵等人自然是不愿意的，本来大伙输了比赛就很难受，现在还要加班陪滔博打训练赛，哪怕他们和滔博战队的关系再好，正常人肯定都不愿意。

　　问题在于，京东这次季后赛输的太难看了，常规赛他们打得还不错，拿到了春季赛积分榜的第四名，结果季后赛直接一轮游出局，而且对手恰好还是赞助商的竞品公司，这成绩实在没办法跟东哥交代，于是他们只好留下了几名主力选手陪着滔博打训练赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下路被打烂了，你上路没烂是吧？去年还一阵上单呢，今年就对线打不过369了，你也好意思说我们？”

　　绿毛和公爵互相伤害了一波之后，又有点蛋疼地说：

　　“再说了，训练赛里他们用的是韦鲁斯+泽拉斯双Poke下路，就这个组合正常的下路特么谁对线能打得过？”

　　“就不能承认是对面下路真强吗？你看看韦鲁斯对线都要被泽拉斯Q烂了，啧啧。”

　　“乌迪尔在上路露头了，那RNG的下路要遭重了啊，韦鲁斯和日女这个血量。”

　　“哇，Gala这个反应！卧槽他跟开挂了一样，这个标也能躲？”

　　“卧槽，梓旭这个盲Q！尼玛滔博也开挂是吧？”

　　公爵顿时倒吸了一口凉气：

　　“难怪滔博和RNG是第一第二呢，这两个队都特么开挂啊！”

　　——————

　　再度上线的时候，两个人头在手的王梓旭，发育比只有一个助攻的卡莎要好不止一点，他的泽拉斯已经做出了遗失的章节和850的爆裂魔杖了，明显是本着卢登去的。

　　季后赛版本里，卢登这件神话装被设计师加强了，同样都是遗失的章节合成的神话装备，永霜和卢登在之前几个版本的登场率跟痛苦面具根本就不是一个量级的，所以设计师便在这个版本对三件装备做了平衡性调整。

　　让泽拉斯的强度一下子提高了不少，单单做出卢登之后的伤害就非常可观，卢登+视界专注两件套伤害更是让人有些看不懂，这段时间Rank里玩辅助泽拉斯的玩家以肉眼可见的速度增长了很多，甚至连韩服的高分局里也未能幸免。

　　之前王梓旭一直觉得泽拉斯辅助很蠢，属于那种既恶心对面也恶心队友的英雄，只要对面下路选硬辅或者打野多来Gank几次就会变成行走的三百块，像剑圣那样只会在真金白银局里出现。

　　然而真正在排位里遇到过后，他才知道高分段的泽拉斯辅助有多难搞，韩服本来就是铁分奴偏多，泽拉斯如果不强的话，能够在OPGG上砍下接近百分之十的登场率和百分之五十的胜率，成为T1级别的辅助吗？

　　不过也是选人比较配合，要是RNG先手出的是泰坦辅助，那给王梓旭一百个胆子他也不敢选个泽拉斯出来，但既然小明选了一个蕾欧娜，那操作空间就要大上很多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十二章 卧槽，呱！卧槽，我们也有！免费阅读。https://xs.23sk.com 