    现在的情况比以前好了许多，不再是必须依靠父亲才能活下去的状态了。

    这让詹妮弗很高兴，但她发现也很累。

    累死老娘了！

    这货的大小姐属性又开始勃发了。

    但还好，每每到周六……嘿嘿！

    周六夜现场！

    美国NBC电视台的周六夜现场，这是一个拳头级别的电视节目，这个节目的主要团队都有谁呢？

    提几个名字，大家就明白了。

    比尔莫瑞，西格尼·伟弗，金凯瑞……

    好吧，金凯瑞并不能算是核心成员。

    没错，这个节目就是这么牛逼，至于比尔莫瑞跟西格尼，他们俩也同时大名鼎鼎的电影明星。

    特别是后者，最近已经很少上节目了，毕竟她要拍《异形》。

    不过，当年的那部《捉鬼敢死队》还是，他们两人的合作还是非常出色的，给人留下深刻的印象。

    这部电影在当年几乎可以说是席卷全球，而主要的班底就是周六夜现场的主要成员，没办法，电影的编剧跟导演伊万雷特曼，就是他们的好友嘛。

    詹妮弗很喜欢，不光是这些人拍的电影，还有这个周六夜现场。

    事实上，詹妮弗是深深明白一个道理的。

    一般的明星，都很难做到在电视上火爆，同时也能在电影上火。

    这非常的难。

    就相关的理论而言，有人专门的做过研究，得出的结论是，电影观众是付费的，他们就不太喜欢看那些能在电视上免费看到的脸。

    所以，能两线都红的人，实力绝对是非常强的。

    詹妮弗十分的羡慕，她希望自己有一天也成为电视剧电影两栖大明星。

    甚至，就算是能上一次这个节目，那就很满足。

    嗯~

    在看之前，先准备好解压必备的神器。

    我的乐事薯片！

    一大包，可惜装的更多的还是空气。

    咔嚓撕开，咔哧咔哧……等一下！

    今天的这一期……

    “嘿！各位，今天来一位远道而来的客人……让我们欢迎他！岩田武导演！”

    啊？

    詹妮弗这手上的薯片瞬间就不香了，自己心心念念着想上的节目，结果人家岩田武轻松就上了。

    等一下，也许并没有这么轻松吧？

    本来詹妮弗这么想的还挺有自信，可接下来...

    “还有一位，就是来自日本的高中生，中山忍小姐！”

    啊？！

    她，她，她怎么也上节目了？

    詹妮弗这一下可难受了，她当然知道这个中山忍是谁，毕竟也是去欧洲三趟了，小忍这名姓算是多次出现在电影相关的杂志上。

    可这位，她年纪这么小，而且，就演技来说也没什么，也，也……

    啊呀！

    最终，还是把原因归结在了岩田武的身上。

    这中山忍能上这个周六夜现场，不就是因为岩田武嘛。

    而自己……

    詹妮弗变的有些奇怪了，她好像忘了薯片，反而是咬上了薯片的包装袋。

    这玩意好吃？

    反正她就这么的咬着，一双眼睛里还有委屈的神色。

    仿佛一个想要吃糖果的孩子，而爸妈不给买。

    詹妮弗这美国甜心，现在还是太甜心了。

    不过说真的，岩田武为什么就上了这样一个厉害的节目呢？

    很简单，这就是他跟马可以及蒂埃里制定的‘奥斯卡攻略’！

    ……

    “嘿！岩田导演，我们都知道当下有一个非常非常古怪的事情。”

    “哦，那件事能用古怪来形容吗？”

    “哈哈……没办法，只能这样形容了，至少这样能让大家舒服一些……”

    “好吧，确实如此。”

    比尔莫瑞跟岩田武两人开了一段好像莫名其妙的玩笑，但是，夜现场的观众已经是笑的前仰后合。

    那个非常古怪的事情，到底是什么呢？

    其实，大家心里都很清楚，就是布什在日本的呕吐事件。

    这个事情现在已经被炒的变了味儿，在美国这里出现了各种的恶搞。

    对，就是公开的这种恶搞。

    特别是民主党的媒体。

    不过，总体而言，这确实是一个让人感觉挺恶心的事情，直接说就不太好。

    所以，在这里就用古怪来形容一下。

    算是照顾观众了。

    而美国这边的观众，说实话，他们笑点是真的低。

    但有一件事，大家都是很热衷，而且，总是会笑出来的。

    就是恶搞大统领。

    这确实算是他们的一个优势吧。

    可现在，岩田武这个日本导演来了，而且，比尔莫瑞还提到了这件事，那这是为什么呢？

    很快，真相揭晓。

    “我其实不算是一个很出色的厨子。”

    镜头一转，岩田武已经换上了衣服，一件围裙。

    这围裙上面还画着一条挺可爱的小猫……好吧，这完全就是极主夫道的风格。

    然后，手上还多了一把刀，很锋利的那种刀。

    这……不行了，观众们笑就算了，嘉宾们也都笑了。

    特别是小忍，这丫头来美国，她是最近才来的，可万万没想到，竟然能上这么知名的节目。

    但，她为什么最近才来呢？

    考大学嘛。

    对喽，2月份是日本的考试月，日本考大学是分两次的。

    第一次是那种统一的考试，而这个考试只是一个资格考试，比如有些学校要求多少分才能来该学校考。

    东大这样的，至少要600多分的。

    2月份的考试就最为关键，这些考试都是要去各学校去考，从这方面来说，日本的好学校都是自主招生。

    小忍没敢尝试东大，她就是去考了早稻田以及青学。

    至于考试……嗯嗯，堺雅人这货是明年才考的。

    而现在……

    大叔这手艺到底行不行？

    刷刷！

    但见一阵刀光剑影，一条中等大小的鱼就被分割完成。

    “哇啊！”

    现场一阵惊呼，大家都没想到，这个家伙之前不是被介绍，他是个导演吗？

    不会厨艺的导演不算好的雅库扎？

    反正，岩田武刚刚是拿出了他的另外一项绝技。

    仁义の料理！

    为什么是鱼？

    生鱼片嘛！

    “各位，我在这里希望大家能品尝一下这道料理，我个人认为，还是很好吃的。”

    原来是这样，他这是要为日料正名？

    很快，科普小剧场开始了。

    “这种生鱼片的吃法，其实是来自中国的……”

    果然，他这三观还是正的，而且，正好借机来弘扬一下亚洲文化，以及中华料理。

    岩田武没说错，日本料理大部分都是学的中国。

    这一点，日本人自己都承认。

    应该说，跟偷国人不同的就在这里，至少日本人知道，在吃这个方面，还是要看中国的，不像偷国那么脸大不害臊。

    不久，这生鱼片就完成了。

    比尔莫瑞头一个想试试，但……

    “我不会吐了吧？”

    这货还是没忘了损一下大统领。

    好吧，这节目本身就是以夺笋为主要目标。

    等这家伙一口吃下……

    “很鲜美，口感不错呀。”

    一说完，嘉宾也都过来试试，当然也没有忘了现场观众。

    等大家吃过……嗯，至少没有一个吐的。

    如此这般，布什这位大统领更是跑不了了。

    “看来不是食物的问题。”

    “哈哈哈……当然不是了！”

    “他太老了，恐怕对这种食物接受不了吧。”

    一时之间，欢声笑语里对大统领好一顿讽刺。

    说真的，岩田武看到这一幕，他这个心里吧……

    米帝的大统领，果然不是人干的活。

    这美国人真的是太损了，为了选举什么的，那是什么招法都能用的出来。

    不过，这次他上这个周六夜现场，完全就是为了奥斯卡！

    怎么才能夺得奥斯卡呢？

    肯定会有人说，一定要如何如何，至少电影如何的好。

    这些确实有道理，但实际上，这里面还是有套路的。

    岩田武虽然已经是金棕榈大奖的获得者，可是在美国，他的名气还不是很大。

    当然了，眼下一开始已经好很多了。

    不少的影迷知道，他就是《速度与激情》的导演，而且之前还有一个很热门的八卦新闻事件。

    但美国人嘛，反智主义状态下生存的家伙，记忆力也就比金鱼强一些罢了。

    特别是一个外国人，还是一个亚洲的导演。

    而想要在奥斯卡上想要获奖，就必须要增加自己的曝光度。

    岩田武记得那部后来在奖项方面十分成功的《寄生虫》，实际上这部片子的主创，特别是奉俊昊，这家伙在奥斯卡之前，那是频繁的出现在美国的各大脱口秀上。

    这还只是明面上的，能看得见的地方，在网络上，他的名字更是被谷歌好一顿安排。

    总之，虽然一说奥斯卡这个投票系统是多么的厉害，可实际上，有极大的可操作性。

    只要能营造出这个奖，就是他的，那么，大概率就会拿下小金人。

    事实上，很多人也对这一点看的很清楚。

    就好像金棕榈或者威尼斯电影节，都有大热必死的说法，可是奥斯卡，总体而言，就很少出现。

    岩田武之前已经上了几个脱口秀了，而这次的周六夜现场。

    绝对是重中之重。

    当然了，能上这个节目还跟之前的那次八卦事件有一定的关系。

    他岩田武的电视表现，还不错。

    这一点，好像要感谢一下韦恩斯坦兄弟吧。

    这两个混蛋，现在可是有些惨呢，嘿嘿……

    岩田武在这夜现场上，来了一个纱布擦屁股，露一手。

    让他的奥斯卡之路更加的宽了，可小忍这个丫头，她此刻吃着那生鱼片，这心里……

    好吃！

    ……

    PS：感谢大家的支持！感谢！求票啊，求订阅，另外活动还在进行中，感谢大家。

