    大夏皇宫。

    养心殿外。

    一排排的臣子，跪在殿外，这些都是礼部官员，外加上一些儒臣。

    为首之人，是礼部尚书杨开。

    “请陛下收回成命。”

    “太子监国，乃天地常理，若废除监国之责，轻则民心动摇，重则伦理崩塌。”

    “再者，幕臣之祸，牵连太子，实乃牵强，陛下圣明，应当行圣君之道啊。”

    杨开的声音响亮。

    他跪在殿外许久。

    大夏王朝没有跪拜礼，如今跪下，显然态度坚决。

    而此时此刻。

    几道身影快速走来，是魏闲公公，他前面的人，则是大夏镇国公。

    顾老爷子龙行虎步。

    朝着殿内走去。

    杨开等人看到镇国公前来，神色微微一变。

    大夏王朝，朝中多半是支持太子，这位镇国公更是所有皇子眼中的香饽饽。

    无论是太子还是二皇子亦或者是三皇子，都想拉拢镇国公。

    但镇国公没有选择任何一个皇子，反而是独善其身。

    今日前来，让他们心中有些不安。

    礼部上上下下都是支持太子的，平日里也与武将有仇，今日发生这种事情，镇国公若是说上几句不太好听的话，那就真麻烦了。

    只不过，大部分人心中担忧，可杨开却很平静。

    他知道镇国公是什么人，这个关键点，镇国公应当不会乱来。

    “老臣顾元，拜见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”

    下一刻。

    镇国公出现在殿外。

    “镇国公来了。”

    “快快有请。”

    听到镇国公的声音，永盛大帝满脸笑容，声音爽朗道。

    很快，镇国公朝着殿内走来。

    “国公，许久不见，前些日子，还说要请国公来宫中一叙，没想到国公自己来了。”

    “来，赐座。”

    爽朗的笑声响起，永盛大帝赐座顾老爷子。

    而后者却没有落座下来，反倒是望向这位皇帝。

    “陛下，太子监国之事，还望陛下三思。”

    “如今大夏王朝国泰民安，既无战乱，又无内乱，太子监国，矜矜业业，勤恳无比，此番圣旨宣召而出，只怕会惹来麻烦。”

    镇国公开口，他态度明确，目光无比笃定，看向这位皇帝。

    自古以来，太子这个位置都很恐怖，牵扯太多太多了，已经不是利益那么简单。

    一但太子倒台，或者是被废，引来的麻烦，如同洪水猛兽，除非这个太子的确有大问题，不然的话，动摇太子之位，实属不智。

    “行了，行了。”

    “国公，朕本以为你今日前来，是来叙旧，却不曾想到还是因为此事。”

    “圣旨已经宣召下去，朕的命令，岂能随意收回？”

    玉案面前，永盛大帝听到顾老爷子这番话，并没有任何一丝动容，反而语气平静。

    “陛下。”

    “此事.......”

    顾老爷子继续开口，然而永盛大帝的一句话，让他沉默。

    “看来国公也投靠太子了？”

    声音响起，顾老爷子语塞。

    可过了一会，老爷子摇了摇头道。

    “陛下，老臣只是不希望国内动摇罢了，监国之责，从古至今便是太子负责，若今朝取消，只怕引来无数揣测，到时上至朝堂，下至百姓，只怕人心惶惶。”

    顾老爷子依旧开口。

    他虽然与文臣有仇，也没有选择站队太子，可大是大非上，他必须要站出来，无论如何。

    “哦？”

    “按国公的意思是说，朕今日撤了太子监国，大夏王朝就要分崩离析？”

    “至于从古至今？那国公的意思是否暗示，朕得位不正？”

    永盛大帝开口。

    这一番话说出，殿内所有太监宫女纷纷跪下，尤其是魏闲等人，更是跪在地上，惶恐不安。

    这话太恐怖了。

    “陛下恕罪。”

    “老臣并无此意。”

    这一刻，即便是顾老爷子心头也不由一颤。

    因为话说的太绝了。

    让他不知该说什么。

    玉案上。

    永盛大帝也显得沉默不语。

    但过了一会，他出声缓和。

    “国公。”

    “朕并非此意。”

    “只是你瞧一瞧外面，仅仅只是撤个监国之责，奏折如雪花一般涌来，朕还听闻，御史台已经联名上奏。”

    “甚至，宣旨不过小半個时辰，十二省疆，七十二郡官员都来上奏。”

    “太子当真是仁德宽厚啊，朝堂半士都是他的人，朕时常在想，是不是朕待在这个位置太久了？”

    永盛大帝开口，他没有任何愤怒。

    可这一番话说出，顾老爷子更是心惊肉跳。

    “陛下，不可乱想啊。”

    “太子监国，勤勤恳恳，百官也只是遵守伦理道德，大国之礼，并非结党营私。”

    “再者，天下那里有不尊父亲之人，子尊父，乃国本之事，儒道之根，请陛下莫要多想。”

    镇国公深吸一口气，如此说道。

    “但愿如此吧。”

    永盛大帝淡然开口。

    随后又看向国公道。

    “国公今日前来，怎么没有把朕那个外甥带来？”

    他出声，转移话题，没有继续在这个话题说什么了。

    “锦年还在休息，这几日也着累他了。”

    镇国公出声，提到顾锦年他脸上忍不住露出笑意。

    “的确。”

    “未曾想到，锦年这孩子居然能写出千古文章。”

    “不得不说，有朕皇家血脉就是强啊。”

    “哈哈哈哈。”

    似乎是提到了顾锦年，永盛大帝的心情也很不错，更是毫不吝啬地自夸了一句。

    但这话一说，顾老爷子皮笑肉不笑了一下。

    看到对方的表情，永盛大帝有些较真了。

    “镇国公，你可别觉得朕在自夸。”

    “你自己想想看，你们顾家是不是一群武夫？尤其是你那六个儿子，除了千舟还好，其他五个都是什么歪瓜裂枣？”

    “尤其是那个顾老六，整天带坏锦年，朕过些日子还得敲打敲打他一番。”

    “锦年是朕妹妹宁月生的，有一半皇室血脉，所以才会有这般才华，现在想来朕还有点后悔，早知道就让宁月嫁给文臣了。”

    “指不定十六岁就大儒了，扬朕国威。”

    永盛大帝无比认真道。

    可这话一说，顾老爷子有些受不了了。

    本来吧，你之前生气，我哄一哄你，让你开心下。

    可是吧，你这也自夸的太厉害了吧？

    “陛下，你这话就有些不对了，锦年从小到大都是老臣带着的，有句话叫做身传言教。”

    “锦年能有这般成就，离不开皇室，可最主要还是老臣苦心栽培。”

    对于这个话题，顾老爷子寸步不让，反正最大功劳是自己。

    “笑了。”

    “你没听锦年昨日是怎么说的？”

    “还不是朕平日教他的？”

    “算了，懒得跟伱争，反正下次来，让锦年过来，朕最近还有一些心得，要好好教教他，对了，你家那个顾老六，让他离锦年远点，别祸害朕这个宝贝外甥。”

    永盛大帝不想争论这个话题，反正公道自在人心，而且这话还不是他说的，是民间百姓说的。

    他更加自信。

    “哦。”

    顾老爷子也没有继续说了，毕竟对方是皇帝，还是得让一让。

    “来，国公，正好看看朕外甥写的文章。”

    永盛大帝继续开口，显得十分喜悦，让太监取来顾锦年的文章。

    而后摆放在桌上。

    老爷子也来精神了，他虽然知道自己孙子写出千古文章，可到底写了什么，他还不知道。

    如今自然有些迫不及待。

    很快，文章铺展开来。

    永盛大帝指着文章满脸得意道。

    “你看着字迹，有朕三分神似，啧啧，锦年这孩子啊，看似虎头虎脑，其实一直在偷偷学朕。”

    “其实嘛，想学就跟朕说嘛，自家人，何必藏藏掖掖。”

    他笑着说道。

    而镇国公也认认真真观看文章，大约一刻钟后，顾老爷子不由深吸一口气。

    “定国之策啊。”

    “当真是定国之策，未曾想这短短不足千字，竟然将历代王朝核心之处说出。”

    “民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “好一个民为贵啊。”

    镇国公开口，他不觉得这篇文章有什么问题。

    而且符合大夏国意。

    为何？

    因为当年太祖就是普通百姓起义，最在乎的就是百姓。

    永盛大帝得位之后，更是处处效仿太祖，将太祖国策一项项发扬光大。

    自然，这篇文章若是在后世之君眼中，可能会惹来麻烦，毕竟君王第一。

    可这篇文章在永盛大帝面前，就完全不同，简直是深得君心。

    自然，镇国公会说出这话。

    “所以朕才说，锦年像朕，朕记得曾经的时候，好像是锦年六七岁时，朕就说过民为贵这句话，没想到锦年这孩子记住了，哈哈哈哈哈，不错，不错。”

    永盛大帝再一次自夸道。

    而一旁的镇国公却没有理会，而是看着文章，心中有诸多想法。

    顾锦年能写出这样的文章，将百姓放在第一位，注定自己这个孙儿未来前途不可限量。

    他随太祖一起起义，虽不是第一批，但也是穷苦人出身，打心底其实对权贵二字并不喜欢。

    而锦年的想法，也深得他意。

    因为臣子最大的底气，不是皇权，而是民意。

    站在百姓的处境，为百姓去做实事，那么将会铸造出一柄锋利无比的剑，无论是杀敌还是自保，都绰绰有余。

    锦年能想到这一点，他真的很满意，极其满意。

    “陛下，这文章老臣能否带走？”

    镇国公开口道。

    “不行。”

    “朕回头让人抄录一遍给你。”

    “这文章朕要表彰起来。”

    永盛大帝开口，而且直接让镇国公退开，小心翼翼地呵护文章，生怕有半点损失。

    “小气。”

    顾老爷子心中冷哼一声，大不了让自己孙儿重新抄一遍不就行了。

    “陛下。”

    “那老臣先行告退了。”

    顾老爷子开口，既然劝不动也就算了。

    “行，回去让锦年来趟皇宫。”

    “朕颇想念他，不过大夏书院也在即，看锦年是什么意思吧。”

    永盛大帝提了一句。

    而顾老爷子只是点了点头。

    便缓缓离开。

    待老爷子离开后，礼部的人还跪在外面。

    此时此刻。

    养心殿内。

    永盛大帝静静地看着跪在外面的臣子。

    眼神当中，却十分平静。

    大约片刻后。

    一名太监走来，缓缓在魏闲耳边说了几句话。

    紧接着，魏闲走来。

    “陛下。”

    “方才国公出宫，吏部尚书出现，与国公并行而走。”

    “需要派人盯着吗？”

    魏闲开口，告知永盛大帝。

    “不用。”

    “吏部这般，无非是想要拉拢锦年罢了。”

    “朕倒要看看，太子到底会怎么做，老二老三又想怎么做。”

    永盛大帝语气平静。

    仿佛一切全部在他算计之中。

    “遵旨。”

    魏闲点了点头，没有多语。

    “魏闲。”

    “江宁郡水灾调查如何？”

    他继续开口，询问国事。

    “回陛下，探子回报，水灾之难并无想象中可怕，而且当地富商也皆然存粮，倘若当真发生水灾。”

    “粮草稳定，应当不会惹来大祸，不过还是得深入调查。”

    魏闲开口，一番话说的滴水不漏。

    “行。”

    “让探子仔细调查，不要放过任何蛛丝马迹。”

    说完此话。

    他继续开口。

    “常英军已经调遣来了吗？”

    此话一说，后者立刻开口。

    “常威将军已经率领三万精锐驻扎在京都之外，随时调遣。”

    魏闲开口。

    后者点了点头。

    但目光依旧注视在这帮礼部官员身上。

    颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

