    “欺人太甚！欺人太甚尔！”，上将军崔愈恭听完后，第一个站出来大骂蒙古人的贪婪无耻：“蒙古人包藏祸心，假借派兵护送之名，实为侵地索财，绝不能让他们入境。”。

    有着西京的前车之鉴，在场的诸位大臣何尝不知道这个道理。只是蒙古人的兵力，可不是想拦就拦着的。

    便听国学博士张奉贤出声道：“蒙古人性子蛮横，若是强行阻拦，反而不美。不若再派使者去上京府，以便问清原由，好做应对。”

    “然！此法甚妥！”，其他文臣都纷纷出言，赞叹张奉贤的法子不错。

    倒是武将那边，大将军吴寿祺冷哼一声道：“弱宋的软骨头，逃到我们高丽，也以为我们高丽人如同你们宋人一般么？”

    张奉贤的祖父乃是宋国出使高丽的使臣，后来因金国南侵，高丽国主又主动招揽其祖父，所以便接受了高丽的官职，算是在高丽扎根了。

    现在到了张奉贤这一代，已经是国学博士，并且因宋人之后的身份，颇受那些心慕中原文化的文臣们追捧，所以在朝中还是颇有地位的。

    “你--”，被人直着鼻子骂，张奉贤读书人出身，最讲究体面，顿时涨红了脸，怒不可遏。

    “吴将军如此能耐，不若向崔上将请战，去同江之右亲自抗拒蒙古天兵如何？”，刑部尚书李奎报见文臣这边势弱，马上出面维护道。

    这下轮到吴寿祺哑巴了！因为蒙古人的厉害谁都知晓，可没人真觉得自己活够了，想学那个朴孝成倒霉蛋，被发配到同江之右充当以卵击石的卵。

    在高丽国内，文武朝臣的矛盾由来已久。虽爆发过武将之乱，极大的释放了双方的矛盾。并且文臣也被针对性的屠杀过，可是文臣和武将一样，都跟田里长熟的麦子一样，割了一茬又会长出新的一茬。

    且新任的崔氏家主--崔恰又常被赞为富有文气。在官员晋升时，也总是会偏向文臣，所以到了现在。文臣的气势又慢慢上来了！

    因而武将们，当前心里对这种局面是极为不满的。可是崔恰手段了得，在城中又圈养了大量的都房私兵。即便是心里再不满，他们也只能忍着了。

    当前看到底下再争论下去就要吵起来了，崔恰出声道：“好了好了！诸位臣工都是肱骨之言。那蒙古人着实贪得无厌，我们高丽国也不能一直任其胡来。但蒙古人兵强马壮，我等也万万不能得罪他们。就听张博士的意思，再派一人前去询问缘由吧！”

    一番话说下来，其实还是对蒙古人采取妥协的态度。这也是在场诸位朝臣的共识！毕竟跟蒙古人打仗，大家都心里没底气。

    只是不等众人离去，又有亲信骑马赶到府上。一见到崔恰，便道：“禀上将军，礼部侍郎崔滋有急信传回。”

    自出使上京后，崔滋就未传回一封信笺。若不是安插在上京的探子说崔滋还活着，他们都以为对方在去年的冬天被冻死了。

    现在听到有信笺传回，诸位朝臣都不用崔恰吩咐，齐齐回到原位落座。而崔恰则赶紧打开信笺，上面的内容不多。只有东蒙古大王念西京之地，叛贼时常作乱，因而特意派遣大军弹压地方。现在当地军需供养极其不足，正是高丽报恩之时，因而特殊高丽上供一百万担粮草。为免路途有叛贼劫粮，便派大军顺路护送高丽使者返程，以便接应粮草。

    “无耻！无耻！无耻！”，崔恰气呼呼的将信笺揉做一团，吹胡子瞪眼的破口大骂道。即便他涵养不错，此刻也被东蒙古的无耻做派给激怒了。

    “崔上将息怒啊！”，诸位朝臣马上从座位上起来，齐齐跪地劝解道。崔恰也不多言语，又让人将其信笺内容念诵一遍。

    当得知蒙古的本意后，在场的朝臣就没有不生气的。因为一百万担粮草，这是要断了高丽国的生路。即便筹集得出来，境内也会出现饿殍遍地，叛乱四起的乱局。这和逼着高丽国自寻死路毫无分别。

    但打吧，在场的朝臣们还是没有人愿意轻启战端。所以还是觉得再派遣使者，前往上京向东蒙古的大王求情。减少上供的粮草，以便给高丽国一条活路。

    最后这趟差事落在了张奉贤身上，让其都有些欲哭无泪起来。毕竟这趟差事怎么看，都不是一件好差事啊！

    就在高丽朝廷为此事忧心忡忡的时候，一支大军已经跨过鸭绿江，来到了右岸的保州县。那里曾经是辽国设在鸭绿江右岸的钉子，让高丽国上下总是寝食难安。

    后来借着辽国倾覆，高丽国才将保州夺走，变成了高丽的义州。现在东蒙古到来，又将其名改为了保州。只是行政等级被降了一级，成了保州县，并且受辽宁行省的辽州节治，州治设在沈州县，现在已改名为沈阳。

    新任的保州县知县金尚道已提前让人准备好了粮草饭食，特意到城外迎接。

    因东蒙古扩张太快，自身的行政官员储备不足，所以很多地方还是留用以前的官吏。这保州县知县金尚道就是从前的高丽知县，在契丹人和女真人先后兵临城下时，守将已经带兵逃走。但他却紧闭城门，硬生生的守住了城池。直到蒙古人到来，看到契丹人和女真人都被蒙古人打得丢盔弃甲后，便主动打开城门，献城投降。

    正是这主动的表现，再加上在当地为政期间，也多有贤名，所以经过枢密院的复议后，便留任再用了。

    只不过城里的高丽百姓已全部迁去了辽州，并且还有三百户海拉尔行省的牧民迁入了这里。现任的保州知州就是一个蒙古人格跟。这个大半辈子都在草原给那颜放牧的，老实巴交的蒙古汉子，从没想过自己还有当官的一天。

    也是保州经过迁民后，百姓实在不多。再加上就新附之地的信任度而言，本地百姓绝对比不上来自海拉尔行省的蒙古人可靠。所以赶鸭子上架后，他就成了保州的知州。

    在经过几次剿灭当地的匪患后，这个老实巴交的牧民也变得自信起来了。现在当着知州，也是有模有样。

    此刻他也跟着知县一起出来迎接路过此地的大军。包括主管当地刑狱的知府，算是将地方上的三位主官都聚齐了。

