    “啊哈，这就是罗斯的城市？看着真是太简陋了。”

    在罗斯托夫城外，一队有着大量载满货物的骆驼和马匹队伍里，头上包着白色头巾的商人如此说道，他的话语里满是对罗斯托夫的失望。

    这支队伍的上空飘扬的是伏尔加保加尔的喷火龙旗帜，这是保加尔可汗的使团，足足上百位全副武装的保加尔骑手护卫着队伍。

    这些甲士都穿着扎甲与锁子甲，下面套着长衣，甚至还有几个人带着来自草原的覆面盔。

    发出感叹者是个奴隶商人，像是他这样的商人这队伍里有许多，跟随国家的队伍穿行罗斯与保加尔之间的密林是最安全的，没有哪个部落敢于招惹这样一支力量强大且代表可汗权威的队伍。

    阿卜杜勒的失望溢于言表，对于见惯南方石墙砖墙的他来说，罗斯托夫的木墙和规模都非常让他失望。

    他本以为在这边多少可以见到保加尔城那般的大城，结果见到的却是这样一座城市，文明程度远低于伏尔加保加尔人。

    阿卜杜勒不由得怀疑起他的罗斯之行是否正确，这片土地怎么看都不像是可以挣大钱的地方，这一路他走来他只感觉太过荒凉，太过野蛮。

    不过，反正他们可以提供奴隶就好了。

    商人最后这样想到。

    这位信仰安拉的商人乃是波斯人，他们家族曾依靠政治投机成为伊斯法罕军阀的御用商人，因此而赚取大量资金。

    但随着塞尔柱大军对伊斯法罕的包围，原来的靠山已不能保护他们，无法的阿卜杜勒只好动用手上所有的人力物力，搞到一批商品去北方贩卖。

    阿卜杜勒此次北上一方面是被战争和商业对手的逼迫，而另一方面就是他想要开辟新的奴隶货源，自从伊斯法罕的军阀被攻击后，他原来的货源已经断掉。

    为此他冒险穿过危险的南俄草原，这里正在进行一轮轮的混战，他花费不少金钱贿赂路线上的波洛韦次部落才安全通过，好不容易来到北方明珠保加尔，在这里贩卖掉一部分商品后继续前进。

    为讨好那些罗斯权贵，这次他带来的奴隶都是在南方购入的罗斯基督徒，为了找那么多罗斯基督徒奴隶他可没少费心思，还有许多波斯特产乃至来自东方的奢侈品。

    随着他们越来越接近罗斯托夫，阿卜杜勒突然发现一支甲光粼粼的队伍正在通过罗斯托夫的城门，那威仪和姿态波斯商人曾见过的许多埃米尔乃至苏丹队伍都不能与之比拟。

    “嘿，看来我们来得真是时候。”

    阿卜杜勒想起来他在保加尔听到的关于罗斯托夫有了位新王公的消息，这不由得让他感到一丝振奋，上来就可以找到正主可太好了。

    但接下来他的脑袋下意识望向头顶的喷火龙旗帜，不由得缩了缩脑袋，意识到就算自己再着急，也得这支队伍的正主去见了那位后才可以啊。

    ————————

    “安拉至上，那就是那个罗斯季斯拉夫的队伍？看来不容小视啊。”

    在保加尔队伍的核心，端坐于骆驼上的保加尔使者阿莱夫看着那支整齐的队伍说道。

    阿莱夫作为使者的同时也是一位历经许多战事洗礼的老战士，他一眼就看出眼前队列里甲士的不凡。

    “这里起码有三百精锐……实力还行。”

    使者喃喃道，而穿着彩衣的随侍侍卫见此上前，他的马鞍上挂着一面彩色盾牌，把脑袋贴在了使者耳边。

    “那么我们是不是？”

    “不用，该进行的还是要进行，就让我们为可汗试试这位罗斯王公的成色吧，若是弱势无能，那么可汗期待已久的扩张就在眼前。”

    “是！”

    ————————

    “喷火龙……嘿，保加尔人怎么来了，这可真是赶到一起。”

    当保加尔人看到罗斯的队伍时，罗斯的队伍自然也看到了他们，罗斯季斯拉夫还一眼就注意到那喷火龙蛇的旗帜。

    作为后世来客，罗斯季斯拉夫很清楚伏尔加保加尔这个国家的前世今生。

    伏尔加保加尔乃是大保加尔汗国解体后的一支，伟大的库布尔特可汗死后他的五个儿子瓜分了汗国，而在接下来的历史长河中，其中三个分支已经被消灭，而剩下两个，则在它地建立了国家。

    一支来到巴尔干，征服当地的斯拉夫人后建立了强盛一时的保加利亚帝国，并皈依了基督教，这个帝国虽然现已经被东帝国毁灭，但是保加利亚的遗民依然还在，并依然是一股强大的政治力量。

    而另一支来到伏尔加河中游，在这里征服部落，建立城市，发展农耕，依靠着富裕的伏尔加商路快速壮大，变为周边都不可忽视的霸主存在，并且皈依在安拉的庇护之下，它就是伏尔加保加尔。

    保加尔人在文化上的发展足够碾压罗斯，他们同时吸收着来自拜占庭和阿拉伯的文明结晶。

    这些文明结晶的吸收让保加尔拥有璀璨的文明，他们建起美丽的清真寺，高大的宣礼塔，甚至还有传授宗教知识的高等学府！

    至于文化、医学、冶炼那更是发达，保加尔城的城市规模是完全不亚于基辅的存在，繁荣的伏尔加贸易更是让它的繁荣一日强过一日。

    可以说，整个东欧没有哪个国家文明程度可以和伏尔加保加尔相提并论，它就是这个时代整个东欧最为璀璨的文明之光。

    不过好在保加尔虽然文化繁荣，但与之相对的就是他们拙劣的武德，保加尔人并没有完成国家整合，哪怕是是在其核心区也存在部落遗风的影响，城市之间更是诸多龌龊，为了更好的地位而争夺不休，更别提保加尔之外的民族了。

    因此面对罗斯时它总是不断遭遇战败，但是罗斯也无力穿越野蛮大地去征服保加尔，因为那路太难太难走了，“圣者”弗拉基米尔当年也不过是让保加尔人低头而已。

    “好一场会面，都赶在一起了。”

    回忆完对伏尔加保加尔的历史，罗斯季斯拉夫这样说着，接着看到在向导之前城门迎接的罗斯托夫权贵，看来接下来有得忙了。

    ————————

