    自第三轮，司空政击败武魂殿后，大赛便已经来到了高潮。

    司空政一人挑翻了黄金一代，令武魂殿颜面大失，不少武魂殿激进分子，甚至想要暗杀司空政。

    只是不知为何，这种声音被教皇殿高层渐渐按压下来。

    比赛第四轮已经结束，三强改动了一极，由植物学院顶替了原著中的武魂殿战队。

    三强争夺最后的冠军，届时比比东亲自宣布奖励。

    ……………

    教皇殿前。

    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名，地位仅次于白金主教的红衣主教，缓缓走了出来。

    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁，万岁，万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个教皇殿前响起。

    巨大的殿门徐徐开启。

    头戴紫金冠，一身灿金长裙的比比东，气场全开，尽显雍容华贵，威严摄人的凤目略向全场。

    唯有在玉小刚身上稍有停顿，眼神隐晦瞥向其身边胸大无脑的女人时，瞳内嫉妒之火一闪而逝。

    而紧握权杖的手则更加用力，指甲都仿佛嵌入血肉中。

    比比东坚韧的心志，强制着自己不再看下去，心境重新归于平静，权杖震地，淡漠开口道：

    “从你们身上，我看到了希望，教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。”

    “最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    一边说着，她手中权杖轻挥。

    一点火红光芒冉冉升起，逐渐吐露出炙热的气息。

    一刹那间，魂骨全貌彻底暴露在众多魂师面前。

    比比东淡淡的道：

    “胜利者永远都只有一个，冠军也是如此，这块万年魂骨，将属于最后地冠军队伍。”

    “希望你们进入三强的这三所学院，能够全力以赴，获此殊荣。”

    哗！

    魂骨倏一出现，众多魂师再也无法保持平静了，皆是呼吸粗重起来，贪婪的看着那块火红臂骨。

    恐怕也只有武魂殿有如此底蕴，能拿出一块魂骨作为奖励了，换作其他势力，可没有如此魄力。

    “娜娜，邪月，你们看，教皇冕下只拿出了一块魂骨！”

    此时的焱，只是面色略显苍白，不得不说，治疗魂师还是极为bug的。

    “哈哈，教皇冕下果然还是疼爱我们的，魂骨本就是给我们准备的，到时……”

    焱说着说着，声音越来越小，直至沉默。

    那三块魂骨的确是为他们准备的，最好的智慧头骨属于娜娜，极速腿骨属于邪月，火焰臂骨则属于焱。

    可现在，焱再也笑不出来了。

    教皇殿高台上。

    听到只有一块魂骨，宁风致皱了皱眉头，以他武魂殿名誉长老的身份，自然提前便知道了此次大赛的冠军奖励，是有三块魂骨的。

    毕竟，连原著中的独孤博都能提前知晓。

    宁风致只是略一思考，立即便明白了缘由，想来，那三块魂骨本就是为黄金一代所准备的。

    肥水不流外人田，如今，比比东能拿出一块魂骨，已是极为大度了。

    此刻，玉小刚同样眼神沉凝，身份特殊的人，都是提前便知晓了最后的奖励，他没有去质问什么，有魂骨总比没有好。

    伪装后的司空政，在天斗战队观战区静静观察，冷淡看着纷嚷的场面。

    司空政可是知晓原著剧情的，三块变一块，比比东也是存了私心的。

    那最好的魂骨，本就是比比东给她疼爱的胡列娜所准备的，现在，她是不可能白白送给外人的。

    武魂殿战队提前落败，那准备好的三块魂骨，比比东自然不可能再拿出来了。

    “咦，奥斯，你今天好像有点怪怪的！”

    正当司空政思绪万千时，一道轻灵悦耳的声音霎时响起。

    随之，一个长相柔美动人，身材凹凸有致的银发女子，双手戴着薄丝白手套，优雅的束于腹部，轻轻迈动美腿，款款来到司空政身侧。

    顿时，一股植物芳香缭绕于司空政鼻尖，其中又夹杂着丝丝处子芳香。

    如此气质，如此窈窕动人的身段，又散发着柔弱女子的魅力，很容易让男人产生保护欲。

    司空政也是瞬间便猜测出了她的身份，九心海棠叶泠泠。

    听到声音，紧接着，天斗战队玉天恒、独孤雁、石墨石磨等成员纷纷望了过来，瞥了一眼司空政所伪装的奥斯后，便迅速收回目光。

    似乎与奥斯这个候补并不熟捻，反而再次贪婪的看向远处的魂骨。

    司空政迅速镇定下来，勉强扯起一个微笑：“嗯，也许是因为很期待今天的比赛吧！”

    不得不说，隐藏在别人眼皮底下，竟有种莫名的刺激感。

    叶泠泠也是不疑有他，露出淡淡的微笑，礼貌性的点头。

    “泠泠。”

    一个长相略显俊逸的男子急急走了过来，冷淡的瞥了一眼伪装成奥斯的司空政，神情似乎略有不屑。

    然后便隔在司空政和叶泠泠之间，期间多次偷瞥司空政与叶泠泠，还以眼神警告司空政，见到两人没有什么互动，这才放下心来。

    司空政心底冷笑，这个人估计就是天斗战队，风铃鸟御风了。

    教皇殿高台。

    比比东权杖轻微震地，声音不大，却有种莫名的魔力，全场瞬间安静下来，所有武魂殿魂师皆是敬畏的看向教皇。

    比比东凤目威凌四射，继续道：

    “今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛，最后剩余的战队将占据先机，明日直接进入冠军争夺。”

    “负者两队将在下午争夺另一个决赛名额，现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

    比比东宣布结束，一位红衣主教霎时站了出来，肃穆道：

    “请三方战队做好准备，比赛开始。”

    此时，植物学院的木分身缓缓起身。

    突然，两道喊声同时响起。

    “比赛等一下开始。”

    “等一下。”

