    第580章 消失了好多天的兰贵人   

    “萧侯，请吧。”

    小太监一脸恭敬。

    

    北堂凌风看了看那一大帮的太医。

    

    得！   

    这哪是来给他看病的，这分明是在防着他呢。

    

    唉。

    

    罢了罢了。

    

    本来还想说出去看看能不能碰到那丫头。

    

    现在看，只能等下次了。

    

    ……   

    傍晚。

    

    陆云萝正卷着袖子趴在《穿越必备知识宝典》上，认真的摘抄着那些分布在北苍国的矿脉地址。

    

    这赫连狱的帐，决不能就这么算了。

    

    抄好之后因为纸张上的字还需要晾晒一下才能收起来，陆云萝便在空间转了起来。

    

    这一转，陆云萝才发现自己把当时从边关的河边捡回来的石头给忘了。

    

    当时因为没有解石的工具，回京之后又一直在忙，因此便一直扔在空间的角落里。

    

    反正这段时间她也不能出宫，不如让内务府弄一套解石的工具进来。

    

    那条河真要是玉石河床，那边关那边的百姓就又能多一条谋生的出路了。

    

    陆云萝看着那些石头思忖着。

    

    丝毫没有注意到自己现在的想法和刚开始发现这些石头的时候发生了天翻地覆的变化。

    

    药园里。

    

    那颗独苗小草的生长速度依然极其的缓慢。

    

    倒是她以前种在农地的草药都长得差不多了。

    

    再加上之前从神医阁送来的天下地宝，她现在的空间除了粮食之外，这药材也储存了不少。

    

    品种都是五花八门。

    

    关键的时候，保命应该没什么问题了。

    

    过两天，再帮神医阁练一些九转回魂丹出来吧。

    

    神医阁的那几个令主催了她好几回了。

    

    这么一看，陆云萝发现她这几天就算在宫里待着也依然闲不下来。

    

    毕竟，她在宫里每天还要教一帮老头子学数学。

    

    一想到那帮求知欲旺盛的老头子学生们，陆云萝有些头疼。

    

    这数学教完了小学的还有初中的，教完了初中的，还有高中的，高中教完了还有大学的，她这么教下去得教到什么时候？

    

    还是墨氏的那些长老们让她省心，都是自己自学的。

    

    她明天还是想办法把那些老头子也弄到东澜学院去，让墨氏的那些长老们带一带。

    

    陆云萝转了一圈之后也没忘了正事。

    

    来到长升级果的地方。

    

    想让木牌给她弄点逍遥散出来。

    

    虽然说逍遥散在外头很容易弄到，可她现在毕竟在宫里，而且她今晚就想恢复一些记忆的话，现在安排人出去买也来不及了。

    

    目光落到木牌上那几行醒目的大字，顿时一脸黑线。

    

    “友情提醒，本木牌正在休眠中，为开启下一次升级做准备，请勿打扰！”

    

    得！   

    这空间果然永远都不会让她失望。

    

    不知道这次升级又会给她出什么精品大坑？

    

    反正这次升级，她已经打定主意把自己乖乖的关在房间里，哪也不去，她就不信她还能惹下什么麻烦来。

    

    从空间出来后，时间还早。

    

    陆云萝便打理了一下后院的菜地，清理了一些杂草。

    

    没过多久，消失了好多天的兰贵人忽然红着一双眼睛出现了。

    

    陆云萝吓了一跳。

    

    她认识兰贵人这么久，还从来没有见过她这么伤心难过的样子。

    

    她这是被人欺负了？

    

    

