    “韩总！！”

    “韩总你得帮我们。”

    “韩总你得想想办法！”

    “韩总……”

    韩为不耐烦突然推开他们；“韩你吗的总？！叫魂啊一大早！！”

    第二天早上韩为惯例来公司，工作就要有个工作的态度，除了两档综艺，还有就是鹿鼎记的剧本问题。

    因为这部小说主线不算是爱情，甚至韦小宝有没有爱情都不知道。他出场的年纪更小，而且说是天选之子，却像是一个底层小人物一路被大势推动裹挟着朝前走。

    看似风光无限，实则他自己并没有多少自己的想法和选择。

    甚至有点懵懵懂懂，等他最后有选择的时候，也是跌落的时候，很讽刺但是也有深意。

    不过主线有点松散，还是要好好弄，比神雕侠侣这种纯粹武侠小说还是有很大的风格区别。韩为在金大师的武侠里个人最喜欢《神雕侠侣》，因为杨过性格强烈鲜明，而且故事不入俗套。

    第一次看韩为都震撼的。头一部看到有敢把男主角写成断臂残废，女主角写成被人给玷污的。

    网文都不敢这么写，会被喷死。

    可是他个人认为文学成就最高的反而是武侠情节相对最少的《鹿鼎记》。总之韩为很重视，和以前一样要亲自交代编剧怎么把剧本好好打磨，不许有乱七八糟的支线，要确保节奏和主线一直很明确，还有就是不能有其他翻拍版本那种雷人原创。

    而且既然7个老婆的角色都弄好，适当的保持原著角色人设情况下，多往这几个角色本身演员性格气质靠一靠。

    结果刚来公司，就被一群偶像公司老总给围住了。

    都是老板都是代表，顾天成也要安抚不能太过不耐烦，但韩为来了就不管那么多了，本来最近心情就不太好。一直等着金小川那边的事有个结果。估计说实话不会太好。

    要说一开始抱着他有事然后求到韩为，韩为顺势帮忙获取金小曼父母的态度松动，现在事闹大已经超出他可以解决的范畴，那目的根本很难实现。而且事有轻重缓急，再想着自己那点事就有点不是人了。再说后院不宁也影响和谐生活。

    结果看到这一幕就压不住，直接开喷。

    他还管那个？

    “韩总……”

    “韩总你不能不管啊。”

    “韩总……”

    士气稍弱一些，几人被韩为瞪着都后退，却还是带着哀求。

    “都进来！”

    韩为推开会议室门呵斥：“一个个的还公司老板，遇点事就这个吊样！”

    指着后背：“我特么还挨过刀呢！？我像你们这样了吗？！”

    周围都表情怪异看，顾天成忍着笑让助理安排老板们都进去，呵斥周围员工：“看什么看？！做自己事！”

    客气老板都请进去了，端茶送水出来，对着韩为：“你来啊？”

    韩为不耐烦摆手，顾天成也做自己事去了。偶像协会的事，顾天成本来就是天秀传媒的老总，天秀传媒的偶像业务只是次要的，主营业务还是运营演员和制作影视剧综艺。所以他不会出面这些事，说白了偶像市场参与进去是韩为身为老板个人行为。

    关上门看着一个垂头丧气的老板，好多都认识的。

    稍微淡定点的反而是宋至芸。

    龙舞文化，滕继华。苹果娱乐，运营总监黄灿。华星娱乐，常少星。旗鼓传媒，岑经。可米娱乐，曹孚。

    “极创余总没来吗？”

    韩为坐下看了一眼询问，几人互相看看，黄灿老板和韩为怼过，没怼得起，此刻反而主动和坦诚。

    “被yue谈了。”

    黄灿看着韩为：“因为疑似贿赂总桔人员。”

    韩为呵呵笑：“早晚的事，不意外。”

    龙舞文化滕继华无奈：“韩总，你挑起整个偶像协会的事，如今你不能甩手不管啊。”

    韩为疑惑：“我天秀传媒都没参加协会，怎么管？”

    好奇询问：“再说给你们牛比的，你们送礼的时候不通知我，什么礼你都敢送，现在想到找我了？！”

    打量周围：“不对。他进去你们怕什么？”

    指着几人韩为恍然：“是不是自己手尾也不干净？怕下一个是你们对吗？”

    几人面面相觑，韩为对着宋至芸：“你很淡定，你公司没送？”

    宋至芸想笑，但是看着周围，轻咳一声没有引起众怒：“还没来得及。”

    韩为不在乎，笑得开心：“非常好，你捡着了，他们给你趟雷是吧？你们大方朝前走。”

    “韩总。”

    宋至芸无奈，果然其他公司看她目光都很不友好。

    “我提议！”

    可米娱乐曹孚突然举手：“韩总为偶像协会第一任理事！！”

    其他瞬间也举手，但是韩为摇头：“你们不配！你们偶像协会不配找我做理事！你们手下偶像粉丝数加起来没我一个多！你们所有偶像公司加起来赚钱没有我天秀传媒一家多！”

    对着几人：“tui~”

    斜眼看着他们：“埋汰谁呢？搞得好像我和总桔联手要谋求偶像协会理事职务似的！”

    对着外面：“有人吗？！喘气的？！”

    韩为自己没有秘书，因为不经常在公司也不需要。但是他在公司顾天成就只带助理，秘书临时给韩为用。

    秘书赶忙开门进来：“韩总。”

    韩为示意：“让我楼下保镖公司把他们打一顿然后赶走。以后竖个牌子，偶像公司老板和狗不许进入！”

    说完起身要走。

    “韩总！！”

    “韩总不能走！！”

    “韩总我们错了！！”

    几家赶紧脸都不要了，上前拦着。

    “干特么什么玩意？！”

    一个脸都不要了抱着韩为腰抱着韩为手臂甚至还有抱腿的，一点不滑稽为什么？

    因为涉及到自己公司生死存亡的时候，你多做一些努力就有可能一步天堂一步地狱。

    秘书看看韩为，默默把门关上。

    “我说你们……”

    韩为哭笑不得，宋至芸倒是过去一个把偶像公司老板都拉起来。

    “大家听我一句。”

    宋至芸拍手：“韩总出名吃软不吃硬，大家好言好语求一句，不冲我们冲着偶像市场也会帮忙的。只是别再这么闹了，不像话。”

    大家面面相觑，都坐回去。

    宋至芸伸手示意韩为，韩为整整衣领坐下，看着几人：“还谈什么？还怎么谈啊？现在就是个臭水沟，逃还来不及呢还跳进去？”

    指着几人：“要么说总桔整顿偶像圈，什么年代了还送礼？尤其给总桔送礼？！你们真是耗子给猫拜年！真的又想吐你们！”

    几人都不说话，韩为靠在椅背上：“要说开公司，我天秀传媒才开了三年多而已，你们很多比我开的时间都长，结果怎么都这个德行？真是无fu.ck说。”

    “我们也是……”

    黄灿要说话，宋至芸看看他，黄灿无奈伸手让宋至芸讲。

    “宋部长。”

    其他几人也催促，已经无形产生默契让她沟通。她也的确是为数不多没送礼的公司。

    宋至芸看看韩为，但话是对其他公司说的。

    “要说偶像协会成立，其实在座的只是一小部分。其他还有不少大小偶像公司加入。”

    宋至芸开口：“偶像公司顾名思义，主营偶像事务和偶像艺人来盈利的公司，随着早十年前日韩偶像在国内占领市场，我们看到前景纷纷成立公司，但是没有任何竞争力。直到18年两档偶像综艺播出才让国内本土偶像有了一席之地。也才有了今天的发展。我们都吃到了红利，坚持这么多年有的偶像公司已经破产退圈，可我们看到曙光也有个好盼头。”

    大家没说话，似乎想起那段难熬的岁月，也都平静又伤感很多。

    “可韩总不同。”

    宋至芸转折：“韩总不会体会到我们的艰难，也没必要的。他个人经历的比我们坎坷多了，谁又体谅他呢？自己的成功自己收获，自己的失败也自己品尝，不要扮可怜博同情，韩总都看不起我们，我们自己也丢脸。”

    韩为饶有兴致看着宋至芸：“你成长了。我很欣慰。”

    宋至芸笑：“当时也是另一个部长搞事，我从始至终都是选择息事宁人的。”

    韩为点头：“你说的不错，不过该说重点了。”

    宋至芸收起笑容看着众人：“今天一个核心问题是韩总管我们的理由，就是明明韩总是为了我们好，他自己没什么收益在偶像市场。旗下几个练习生如今大多数没盈利，还在培养投资阶段。可是以余唐清为首的都好像觉得韩总是有所图谋。韩总什么性格和脾气我们麦田娱乐是领教过的，不费力都未必愿意帮忙，何况费力不讨好？今天如果不能有谁表达出足够的诚意体现出对韩总的请求和信任甚至依赖，那我们就真的赶紧自谋出路吧。形势摆在这还看不出来吗？”

    说完宋至芸就不说话了。

    韩为不耐烦看着周围不说话的众人，敲敲桌子：“我再特么说一遍我看不上偶像市场那点利益，我纯粹就是为了偶像职业的前景考虑，结果你们一个个鼠目寸光贪心不足的都在那疑神疑鬼。现在都特么给我滚吧，以后我和偶像市场没关联了。”

    说完韩为又要走。

    突然华星娱乐常少星平静询问：“韩总？有兴趣投资我们华星娱乐吗？”

    韩为惊讶回头，其他几人面面相觑，突然齐齐开口邀请。

    韩为哭笑不得，宋至芸也是无奈揉着头。

    不过，韩为倒是没走。因为至少在宋至芸看来，这些老总终于开窍了。

