    早在被雷鸟袭击之前，罗德便能够通过这种极为特殊的血缘感知，意识到罗琳正在进行战斗，只不过不知道与罗琳战斗的对象是谁。

    结束了与英雄雷鸟的战斗后，由于担心罗琳那边出现什么意外，罗德也不在隐蔽鬼龙的存在，而让其全速朝着银崖城所处的位置飞行。

    在鬼龙的全速飞行之下，当亡灵杀手生效的过程中，罗德便已经处在距离银崖城较近的位置。

    在亡灵杀手这一法术出现的一瞬间，处在鬼龙身上罗德，同样感受到了这一法术对自身的威胁，只不过由于距离较远，罗德只受到了轻微的影响，并没有受到较多的伤害。

    察觉到这一法术的种类，以及血缘感知中传来的剧烈波动后，罗德立即便意识到，银崖城之中，或许发生了一些自己所没预料到的情况。

    在罗德的感知当中，这道笼罩了整个银崖城的亡灵杀手，它的真正威力，甚至超过了自己曾经遇见过的宫廷法师。在罗德看来，能够施展出这道亡灵杀手的，必定是一名高阶法师。

    原先，在罗德的想法之中，施展出这道亡灵杀手的法师，应该属于魔法行会当中的监管者。除了魔法行会的成员之外，罗德实在想不出还有那些高阶法师，会如此擅长亡灵杀手这一法术。

    对于魔法行会为何会派出监管者对付自己，罗德也只能认为，是与自身在魔药竞赛中做出的行为有关。

    但，等到罗德来到此处，并且观察到周围的情况后，罗德这才意识到，情况或许并非自己所想的那样。

    罗德所没有想到的是，与罗琳战斗的对象，是之前将自己引荐到灵会的里斯，而出现的这道亡灵杀手，靠的是罗琳身旁被撕成两半的魔法卷轴。

    对于自己曾经获得的魔法卷轴，罗德的心中自然有着一个大致印象。罗德回忆，自己交个罗琳的这些魔法卷轴中，便有着记载着亡灵杀手的魔法卷轴。

    罗德知道，如果不是实在没有办法，罗琳是不会使用亡灵杀手魔法卷轴的。

    除了亡灵杀手外，罗德交给罗琳的魔法卷轴中，还有着更为强大的地狱烈焰魔法卷轴存在。罗琳选择使用亡灵杀手魔法卷轴，只能说明情况进入了最坏的地步。

    对于为何卷轴中记载的亡灵杀手魔法，会造成如此强大的效果，甚至一度让罗德以为是由高阶法师所施展的，这一点，并没有引起罗德的注意。罗德的全部注意，早已放到了一旁的罗琳身上。

    感知中所传来的示意，让罗德明白，此时的罗琳正处在一种极度虚弱的状态之中，任何一道普通法术，都足以击杀此时的罗琳。

    感受到罗琳的状态后，罗德的注意，便完全放到了罗琳的身上，甚至是一旁的里斯，都无法引起罗德的注意。

    此时，罗德将手抬起，随着罗德的这一动作，罗琳的身旁出现了一道水蓝色的波纹。

    对于这种状态下的罗琳，罗德首先做的，便是通过疗伤魔法，补充罗琳所失去的生命力。

    但，由于之前曾经受到过疗伤魔法的影响，并且在亡灵杀手的作用下，损失了太多的生命力，即便罗德向罗琳施展出疗伤魔法，罗琳的状态依旧不见好转。

    疗伤魔法所能造成的效果，会因为目标本身的各种情况，而出现一些削弱。

    疗伤魔法所作用的对象，本身所具有的生命值越低，疗伤魔法的效果便越差，相反那些有着大半生命值的存在，才能发挥出疗伤魔法最好的效果。

    此时，罗德朝罗琳施展出的疗伤魔法，便是因为这一原因，无法发挥出其原本的效果。

    虽说意识到了这一点，但罗德却没有放弃施展疗伤魔法，而是朝着罗琳所处的位置，接连施展多道疗伤魔法，试图用这种方式，迅速稳住罗琳的生命。

    在多道疗伤魔法的作用下，在罗德的感知中，罗琳的状态终于好了一些，虽说依旧处在昏厥之中，但血缘感知所传出的波动，终于不再是随时有可能消失，而显得较为稳定。

    由于疗伤魔法所带来的影响，罗琳依旧没能清醒过来，但她的脸上，此时却浮现了一种难以忍受的痛感，显然，她之前身体上所受的那些伤，也正在疗伤魔法的作用下恢复。

    处理完罗琳的伤势后，罗德终于将自身的视线，放到一旁的里斯身上。

    罗德知道，罗琳现在会陷入这种虚弱状态之中，甚至差点便在自己赶回之前死去，都是因为里斯的存在。

    望着一旁的里斯，罗德并没有多说什么，在罗德的示意之下，位于罗琳身旁的鬼龙立即有所行动，朝着里斯所处的方向，喷吐出大量的幽冥龙息。

    罗德所做出的这些行为，无论是朝着罗琳施展出疗伤魔法，还是指挥鬼龙，对里斯发起攻击，都是在一瞬之间完成的，等到里斯反应过来时，鬼龙的幽冥龙息，也已经到达了里斯身前。

    从鬼龙喷吐出的幽冥龙息中，里斯能够感受到极为致命的威胁，比起原先的亡灵杀手，这股威胁甚至要更为强烈。

    见状，里斯所做出的第一反应，便是通过瞬间移动，朝着安全的位置撤离。

    施展瞬间移动前，里斯已经明白，这场战斗的结局，当罗德出现的一瞬间，便发生了极大的变化。

    里斯意识到，自己没能从这场战斗中，取得任何的好处，相反，自己的这些行为，还得罪了强大的鬼龙骑士罗德。对于这一点，里斯也只能在心中感叹。

    此时，里斯心里想的，便是尽快通过瞬间移动从这里撤离。里斯的心中，已然没有与罗德进行战斗的打算。

    由于掌握了瞬间移动，再加上还有着大半的法力值，对于自身能否从罗德的攻击下逃脱，里斯的心中，还是存在着一些把握的。

    瞬间移动的存在，便注定了强大的法师很难被轻易杀死，在里斯的想法中，罗德的实力或许极为强大，但同样很难留下一心想走的自己。

    此时，鬼龙所喷吐出的幽冥龙息，笼罩了里斯原本所处的位置，但里斯的身形，早已通过瞬间移动，从这处位置脱离。

    正当里斯准备再度施展瞬间移动，与后方的罗德拉开距离时，里斯却惊恐地发现，原本正处在后方的罗德，此时却突然在自己的面前出现。

    瞬间移动所引发的法力波动，让里斯无法感受到罗德施展出的瞬间移动，直到罗德的身形出现在他的面前，他才发现这一点。

    与此同时，里斯突然感到心头一凉。

    里斯将视线向着下方望去，这才注意到罗德手中出现的铁剑，此时，这柄铁剑，已经深深刺入了里斯的胸膛。

    在伤势的作用下，里斯的生命值迅速流逝，直到里斯的意识消散前，他都不明白，罗德是如何猜到自己瞬间移动的方位的。