
等齐名醒来，方时已经把锅里的东西都拿到了桌上。

他感受到身上的毯子，傻乎乎地笑了，觉得方时还是心软。

“起来就吃饭了。”

“嗯。”

他走过去，趴在桌子上，仰头看着她：“你真的不回去吗？”

他是很想方时回去的。

“不。”

齐名失望地哦了一声，接过筷子，给自己夹了一块米果，边吃边看她。

方时受不了：“你一直看我干嘛？”

齐名：“看你有没有好好吃饭。”

方时的手一顿：“然后呢？”

齐名笑：“然后发现你有好好吃饭，你长肉了。”

方时：……

两个人吃完饭，齐名主动收拾了碗筷：“你去写作业吧，我不吵你。”

齐名如果当个乖小孩的话，是真的可以很乖，很会让人心软。

但方时不想写作业，她想和齐名好好聊聊。

她靠着厨房的门上，看着齐名，齐名被她盯得有些紧张，只好低头假装认真刷碗，不知道她要说些什么。

方时：“齐名。”

齐名：“嗯？”

“以后不要这样招呼不打一声就出来找我。”

齐名不高兴了，闷声闷气：“但是我打招呼了你就不会同意了呀。”

方时解释：“我不是不会同意，而是现在是寒假，快要过年了，你这个时候出来不合适知道吗？”

齐名没想通哪里不合适的，他们不是好朋友吗？

方时以为他听进去了，继续道：“过年了就好好呆在家里，不是还要走亲戚吗？尾屿市和常青市这么远，你这样跑出来，会让人担心。”

齐名把碗叠在一起，转头问她：“那你会担心我吗？”

方时一愣，无奈一笑：“会，所以你不要乱跑可以吗？”

齐名高兴了，低头继续刷碗，说：“但是方时，你也要知道，我不是小孩子了，我可以照顾好自己。”

这句话要是几年前的齐名来说未免有点没有说服力，但从现在的齐名嘴里说出来，倒有那么一点可信度。

方时不得不说出真正最根本的原因：“可是齐名，长大了，人就要有自己的生活，不可能老是随便去打扰别人。”

齐名的手一顿，意识到方时这句话是什么意思以后，眼泪啪嗒地掉进洗碗池里，他低着头，一声不吭，方时没有发现他哭了。

方时：“齐名，我想好好读书，和朋友偶尔联系就足够了，不需要这样老是需要见面或者黏在一起，你可以给我写信，我都会看，但下次不要这样一个人跑出来。”

对方时来说，她是无法理解为什么齐名对感情有这样大的需求，几个月没有见面就能不顾一切地跑出来。

他就像是一颗太阳，肆无忌惮地散发着光芒，也热情地去索取想要的东西，可是，那些对她来说过于激烈的情感，她都没有，甚至无法理解。

齐名让她觉得很困惑。

但齐名觉得很难过啊，他的世界里没有边界感这三个字，对他来说，喜欢的就要去触摸，去靠近，哪里有不能接近的道理?

他哽咽：“你不要我了吗？”

这话有点让人想要发笑，两个人的关系哪里够得上要不要。

可齐名措辞失当，或许也是情感波动过大所致。

方时意识到自己似乎又把人惹哭了。

“我们是朋友，是很好的朋友，也或许是一辈子的好朋友，但也只是朋友而已。”

“好好读书，比什么都重要，你不要哭了。”

最终方时只这么说。

齐名：“我不是要哭，我就是忍不住。”

他用手背擦了下眼泪：“我知道了，方时，下次我再来找你，会先告诉你的。”

他讨厌好朋友这三个字，为什么好朋友不能一辈子在一起？这一点都不叫好朋友。

方时心软了，伸手揉了揉他的脑袋，对上他还挂着泪珠的睫毛，抬手帮他把眼泪擦干：“暑假想来就来吧，但是过年就不要来了知道吗？”

齐名看着她，撞进她含笑的眼睛里，许久：“……嗯，我考虑考虑。”

方时真是被他搞得没办法。

“明天有想走走的地方吗？我带你去看看。”

齐名：“我想想。”

他现在是彻底闷闷不乐了，但他还是想要和方时分享自己的生活。

“你上次给我买的MP3我有好好练听力，这几天我在家里都有在听。”

方时点点头。

“期末考我又进步了，现在是年纪一百二名，就是英语还是不太好，不过我有在努力。”

“上个月老师喊我们写作文，我写了你，我说你是我最好的朋友，大家都笑我。”

说起这个他也很是郁闷，只是写个作文而已，为什么要被笑。

他转头看看墙上的挂钟，又看看方时：“方时，我们晚上出去玩好不好？”

方时放下笔：“你想去哪玩？”

这是她难得的纵容，看在某人今天被她惹哭的份上。

齐名也没有主意，他只是想出去看看。

“我们就出去走走就行。”

“行。”

“厨房里煤气关了吗？”

齐名点头，“关了。”

方时给自己批了件外套：“那走吧。”

他有些呆，没有想到方时这么容易就同意了，愣了一下才抬步跟上去，很高兴地想要贴着她走路。

方时：“去楼下走走吗？”

齐名抿抿嘴，有些不好意思道：“能去你学校看看吗？”

方时：“学校都关门了了。”

他有些失望，但也没有再要强求：“那好吧。”

方媛给方时找的这个小区安保做的不错，两个人还是出示了房主给的房卡才让出去。

尾屿市的冬天是不下雪的，但也冷得出奇，现在也还好是天气还不到最冷的时候，要不然根本出不了门，但即便如此，风吹在脸上，还是有点不舒服。

齐名第一次有空看看这里，他还是想去学校。

方时领着他在前面走。

他正要提出自己的看法哪怕只是在门口看一眼也行，就发现两个人都已经到了大门面前。

看着齐名发呆的样子，方时有些好笑：“走吧，不是想看看学校吗？”

过年，学校只有工作日早上会有开，但明天是周末，齐名也等不到早上的开门了。

“怎么想看学校呢？”方时有点纳闷，学校有什么好看的呢？

齐名：“就想看看嘛。”

他就是想看看而已。

方时带着他走到一个比较矮的围墙处，上面满是被攀爬的痕迹，看来是不少学生偷偷来这里翻墙。

方时：“你上去吧，小心点。”

齐名对翻墙倒是不怕，但是怕对方时不好：“我们要是被抓了怎么办？”

方时：“不会被抓的，学校都没人了。”

齐名点点头，三下五除二就爬了进去，对着铁栏杆外的方时说：“你进来的时候小小心点。”

“嗯。”

方时一般不翻墙，但是要翻，也比齐名厉害多了。

齐名看着方时平安落地，才放下心，想要去牵她的手，被不动声色地躲开。

他没有察觉到是方时躲开，而是以为自己的位置不够准确，又伸手去牵。

方时没有想到他这样锲而不舍，猝不及防被抓住了手腕。

诚然，齐名的动作是很轻，但也不至于让人察觉不到手腕处的异样感。

方时安慰自己，反正呆一天就走了，先忍忍再说。

齐名成功拉到了方时，开心了：“带我去你教室看看呗？”

他果然还是自己无法理解的奇怪，教室有什么好看的呢？但方时还是沉默地在前面带路，一路上齐名都很开心，这里看看，那里看看。

“你们学校好大，比永田大好多。”

“嗯。”

“方时，你们有游泳馆哎，你有去游泳过吗?”

“没有。”

“方时，你有没有……”

“嗯？”

“有没有……”

方时不耐烦：“有没有什么？”

拖拖拉拉的。

齐名吞吞吐吐，眼神闪躲：“我听说大城市里的人都比较早熟，有没有男孩子想要和你谈恋爱？”

方时：“……你怎么想这么多？”

齐名理直气壮了：“那到底有没有嘛。”

方时敷衍：“没有。”

齐名声音又小了下去：“那就好，你可要好好读书，谈恋爱会影响学习的。”

方时觉得齐名也很影响学习。

学校里大部分的地方都关了门，是真的没有什么好逛的地方，带着齐名绕了一圈，两个人又翻墙出去。

尾屿的空气不错，天上已经是漫天繁星，还有街边的烧烤味。

方时从来不爱吃这些垃圾食品，不过今天齐名来，他倒是很爱吃。

“你要吃点东西吗？”

齐名：“想吃烧烤。”

方时直接给他买了一个串串他手上：“吃吧。”

“你不吃吗？”

“不吃。”

齐名：“哦。”

他咬了一口，一双眼睛看着方时，方时被他看得浑身不对劲：“你干嘛？”

齐名举起手里的串串：“很好吃的，你吃一口呗？”

方时：“你自己吃，我不喜欢吃这个。”

齐名见她真的不想吃，失望地收回手：“好吧。”

“你还有其它想去的地方吗？”

夜里鞭炮声噼里啪啦地响起，附带一片灿烂的火光。

齐名没有听清：“你刚刚在说什么？”

“我说，你还有想去的地方吗？”

齐名这下听见了，摇摇头：“我们回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960662"  chaptername="第53章  我想去你学校看看">加入书签</a>
</div>
