    愉悦完毕，丫鬟的声音响起：“世子，邓将军和刘将军来了。”

    那丫鬟说话时机如此之好，想必是在门外等候多时了。

    卿瓶不敢打扰世子的正事，放开卫然穿上衣服，吩咐丫鬟道：“小芸，服侍世子洗漱。”

    那小芸上前娴熟的给卫然擦拭身子，卫然有些不习惯：“你等我穿好衣服。”

    小芸心中有些奇怪：以前都是我服侍，已经司空见惯了，今儿怎么突然变了性子？

    不过她身份低微，不敢多问。

    卫然心满意足的穿上衣服，这才得空处理一下先前接受的信息。闭上眼，九息过去，梦貘出现在识海里，张嘴道：“在揭示本次梦境试炼的目标之前，有一段闲话，是否愿意听取？”

    “愿意。”

    梦貘道：“由于是初来乍到第一关，可以赠送试练者一个提示，试练者是否听取提示？”

    “当然听。”

    “提示——本次你需要击败的目标，实力在凝神境大圆满。”

    卫然心中计较：如果是普通的凝神境大圆满，我自然不用担心，但若是萧剑阁或者伏俊思这样的凝神境大圆满，那可就得拼死一战了！

    毕竟是第一关，应该不至于太强吧？

    没有给卫然思考的时间，梦貘说出了这个梦境试炼的目标：

    在剑法切磋中，击败虎豹骑副统领邓展。

    失败条件：切磋中落败或平局，则视为失败，使用刀或者弓也算失败。

    失败惩罚：大蛇内丹损毁，半年内无法进入梦境试炼。

    什么？我听错了吧？虎豹骑啊！虎豹骑！名震三国咆哮疆场的恐怖力量虎豹骑！还是副统领！

    虎豹骑的普通骑兵的武力就相当于百人将，（《三国志·魏书》：“纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。”）队长相当于五百人将，副统领……那得强到什么程度？

    可以肯定，邓展这个“凝神境大圆满”绝对不是普通的凝神境！很可能跟伏俊思一个级别！

    还有那个失败惩罚，是最不能接受的！

    卫然心头一万头草泥马呼啸而过：大蛇内丹损毁？还半年无法进入梦境试炼？还两个多月就要和萧剑阁决战了，你给我来半年的罢工？还要烧掉我好不容易找到的电池？

    恶意！充满恶意的教学关！

    丫鬟见卫然面色不豫，吓得战战兢兢，小声道：“世子……奴婢哪里做错了，请世子示下……”

    卫然回过神来，温言道：“没事，端水洗漱吧。”

    借着盥洗的时间，卫然整理了一下所扮演角色的记忆：嗯，原来我扮演的是曹操的儿子——资深葡萄品鉴师曹丕曹子桓，难怪他们都叫我世子。

    （在《与吴质书》、《诏群医》中有记载，曹丕酷爱吃葡萄，“中国珍果甚多，且复为说蒲桃（即葡萄）。当其朱夏涉秋，尚有余暑，醉酒宿醒，掩露而食。甘而不饴，酸而不脆，冷而不寒，味长汁多，除烦解渴。又酿以为酒，甘于鞠蘖，善醉而易醒。道之固已流涎咽唾，况亲食之邪。他方之果，宁有匹之者”。称帝之后，曹丕甚至在其诏书中写道：“南方有龙眼荔枝，宁比西国葡萄石蜜乎？”）

    既然我是曹丕，那先前那个“卿瓶”应该就是甄宓，最后当上了皇后的那个甄姬。

    让卫然感到意外的是，在洗漱时照铜镜发现，他的脸居然还是自己的脸，不知道下次扮演别的角色是不是依然如此。

    这就是梦貘秘境和伏魔之路最大的不同了，伏魔之路是扮演固定的角色，目标也是固定的，而梦貘秘境是扮演不同的角色，目标也是千变万化。

    对于卫然来说，他最在意的是，梦貘秘境通过之后是有收益的，这才是叶知秋看重这件宝贝的原因，也是端木瓢饮不惜亲自出手都要找回来的原因。

    此时卫然也明白了进入梦境之前的抽签，那铜币的“真”与“幻”两面所代表的意义。

    “真”，意思是本次试炼的任务背景取自卫然记忆中的真实历史，从春秋战国到唐宋元明清的历史故事。

    “幻”，意思是任务出自卫然记忆中的虚构故事，比如童话、小说、电影等。

    卫然一边享受着丫鬟的服侍，一边思考着如何挑起剑术切磋。要知道他现在是世子，贸然提出切磋的要求是不妥的。

    这并不是两个武者的对决，而是有些微妙的关系。

    因为邓展是曹操的手下，万一使出真本事，伤了“世子”怎么办？如果不使出真本事，故意放水惹得“世子”发怒又怎么办？所以正常情况下，邓展不会接受这样的切磋邀请。

    卫然一时想不出好的主意，只能随机应变了，幸好他十分擅长随机应变。

    本来卫然很不习惯被人服侍，不过此时一心思考，不知不觉做出了衣来伸手的模样，倒也没露出多大破绽。

    卿瓶扮演的甄宓已经穿好衣裳，提醒道：“世子，邓展是魏王看重的人，他这个副统领是有实权的，和他适当亲近是可以的。”

    魏王，指的就是曹操。

    “世子？宓儿是不是说错什么了？”

    卫然回过神来，摇头道：“没事，你继续说。”

    甄宓观察卫然脸色，见其确实没有介意，便继续道：“身毒国（汉朝时的印度）进贡的甘蔗在邺城已经种出第三批了，不如拿一些给邓将军和刘将军尝一尝？”

    甘蔗？对了！卫然灵光一闪，大喜过望，抱起甄宓亲了一口，笑道：“宓儿，你真是我的好帮手！”

    甄宓有点莫名其妙，送两担甘蔗又算得了什么帮大忙了？

    不过既然世子高兴，她当然更高兴，当即吩咐下去，让小芸传令下人，把甘蔗送到大厅里。

    卫然加了一句：“先削个三四根就够，其它的来不及削也不要紧，快送去！”

    小芸传令时，甄宓端了一盘葡萄上来，卫然吃了两颗，果然甘甜可口。

    此时卫然计上心来，剑术切磋任务稍有些眉目了，便跨步走到花园里。

    甄宓是个懂事的，见世子竟不去大厅，便没有跟来，小芸却跟上来了，看来这个世子还是有点排场，走到哪里都有人跟着服侍。

