    佐助回村的时间和鸣人预想的差不多，甚至还要早一些。

    当鸣人见到佐助时，就见到他一路风尘仆仆赶过来的模样，眼睛通红，显然是一路上都没有休息过的缘故。

    鸣人心中暗暗摇头，这样的状态可不是什么好事。

    宇智波鼬显然成为了佐助梦魇和心魔一样的存在。

    在获得了足够强的力量后，他迫不及待地想要对鼬动手，来消除自己心中那挥之不去的阴影梦魇！

    “你应该休息一下，佐助。”鸣人如此说道。

    佐助头摇的和拨浪鼓一样：“我不需要休息！我必须要见到他，见到那家伙！”

    “我要为父亲，母亲还有家族里的大家报仇！”

    看得出来，此刻的佐助心情非常激动，是不可能去好好休息的。

    “那你跟我来吧。”鸣人转身前往根部基地更下一层的方向。

    木叶大监狱还没有重建，宇智波鼬和干柿鬼鲛都关在了根部基地。

    团藏掌管这里时，曾经在地下建立了许多实验室用以研究。

    后来因为大蛇丸叛逃，许多实验室空置，就那么废弃了。这时候正好重新利用起来。

    一扇巨大的铁门挡住了鸣人和佐助的去路。

    铁门上面并没有上锁，取而代之的是一道巨大的封印术式。

    “忍法，解开！”鸣人调用查克拉，当即解开了铁门上的封印。

    佐助迫不及待地上前，用力一推，然后快步走进去。

    一进入“牢房”中，佐助就看到一个让他日思夜想，茶饭不思，寝食难安之人的身影。

    “佐助”那个被捆绑住的男人反倒是率先出声：“你终于来了！”

    佐助没有回答，而是直接掏出了苦无，朝着捆绑着那男人的锁链砍去。

    鸣人看到这一幕，并没有阻拦。他知道佐助绝不是为了把鼬放走而动手的。

    伴随着“铛！”的一声，锁链碎裂，苦无坠地。

    佐助表情阴沉，冷冷地说道：“站起来！然后，再试试向我进攻吧！”

    没有人知道佐助心中到底有多痛！

    那一天，还是小孩子的他高高兴兴从忍校放学回家，可是迎接他的却是一片死寂！

    父母与族人全部惨死，而杀人凶手竟然是自己的哥哥！

    最令人发指的，是鼬运用【月读】，让佐助在幻术空间不断地经历灭族之夜，看着父母一次次在面前惨死，而自己却没有丝毫办法！

    这样的苦痛轮回，他在幻术空间经历了足足七十二个小时！

    这给佐助心中留下极大的阴影，也彻底改变了他的性格。

    “这样的痛苦，我要你自己也来感受感受！”愤怒的佐助抓住鼬的衣领子将他拎起，直接开启了万花筒，盯向了鼬的双眼。

    看着佐助的万花筒，鼬不仅没有丝毫害怕的情绪，反而是狂笑出声。

    “哈哈哈哈，你果然有成长了，我‘愚蠢’的弟弟。”鼬有气无力的说道。

    鼬的声音突然大起来：“杀死我吧！杀死你那个面目可憎的‘哥哥’吧！你终会明白的，佐助！”

    “到那时候，你会懂的！我所付出的牺牲，到底是为了怎样的一个未来！”

    佐助看着鼬，眼神中最后的一丝不忍心也被抹去了。

    “你疯了！你不是被团藏洗脑，而是因为你已经疯了！”

    佐助大声的质问道：“领居家的奶奶，还有那些无辜的孩子，他们犯了什么错？他们只是想活下去！”

    “如果只是为了牺牲，为什么不可以放过那些孩子，为宇智波一族留下血脉？！”

    “是你害死了他们！”

    面前这张熟悉的面孔，愈发的陌生。

    原本佐助还想要和鼬打一场，用压倒性的实力来击败他。

    可现在，听了这些话，他心中不知为何，再也不想去跟鼬打一场了。

    跟一个疯子的战斗，就算赢了又如何？

    他一把扔下鼬，回过身来问道：“永恒万花筒的开眼方式是什么？”

    鸣人没料到佐助此刻会问这句话，但还是回答了：“移植他人的万花筒才可以开启。血脉越近越好。”

    “我明白了。”佐助简短回答道。

    他看向鼬，眼神中连怜悯也没有，就像是在看一个陌生人一样。

    “我会取走你的眼睛，来壮大我自身。看着吧，用你眼睛那一部分看着！”

    “我会复兴宇智波一族，成为中兴之人。而你将会成为叛徒，永远地被钉在耻辱柱上！”

    鼬听到这里，顿感不妙：“不，佐助，你不能这么做！你要理解我！那时候只有这么做才能拯救村子和宇智波一族！”

    对于鼬来说，这种名誉上的打击简直比杀了他还难受。

    “我要把你的事迹刻在一块石头上，代代相传！直到巨岩变碎石，直到碎石变沙砾！”

    说完这句话，佐助伸出手来，闪烁的电光在手中汇聚，如千鸟齐鸣的声音响起！

    鼬还想再说些什么，可佐助已经不想再听下去了。

    “向死神去辩解吧，千鸟！”

    佐助单手刺穿了宇智波鼬的心脏，随即收手回来。

    他毫不顾忌手上的血污，将两只眼睛给硬生生地挖出。

    做完这一切，他才长舒了一口气，仿佛有什么千斤重担，终于从肩头消散。

    鸣人走上前来，拍拍佐助的肩膀，什么都没有说。

    这是佐助的选择。以后他也许会后悔，但至少现在，他的心结终于被解开。

    鸣人说道：“我还想带你去见见一个人。”

    佐助有些好奇：“是谁？”

    “你的父亲，宇智波富岳。”

    佐助沉默了：“是秽土转生之术？”

    “没错。”鸣人没有隐瞒。

    佐助本想开口拒绝，话到嘴边却没有说出来。

    他最终还是选择了同意：“好吧，我也想见见他了。”

