    第2章谢四爷不知老婆为何物

    【娱圈扒婆V：惊！博主偶遇裴家遗落在外的真千金，如今的谢四夫人裴诗竟然半夜幽会神秘男子？！谢家夫妇名存实亡，塑料夫妻石锤！！！】

    裴诗：“......”

    她今日和宋星澈在一家高档会所聚会。

    聚会结束后，因为宋星澈身份特殊，所以她们是从后门离开的，没想到还是被狗仔拍到了。

    ‘臭小子反侦察能力这么菜？！’

    裴诗默默的鄙夷了一下。

    所幸这些照片都有些模糊，除了裴诗有正脸照之外，宋星澈只能看到背影。

    【谢家夫妇塑料夫妻不是早就公认了吗？】

    【啧啧啧，这一天终于来了！我就知道这对塑料夫妻迟早要崩！】

    【谢家这样的大家族能容忍？！坐等豪门大戏！】

    【谢四夫人幽会男人，谢四爷不知老婆为何物，这两人真绝配。】

    关于‘谢四爷不知老婆为何物’这点，裴诗有点印象。

    那是一年前谢景慵接受京都一家著名报社采访时，那个记者脑子一抽大胆的问了一句：“不知谢四爷对于未来老婆，有什么标准？”

    当时谢景慵冷淡的眼皮掀起，不带其他情绪，但却是让提问的记者不寒而栗。

    他正准备退缩，却听到谢景慵不冷不淡的说道：“那是什么生物。”

    记者：“......”

    然后这个回答便成了华国民众们对于谢四爷的第一印象。

    当时裴诗还开玩笑的把这事告诉应萱儿，没想到如今她就成了对方的老婆。

    小丑竟是她自己.JPG

    这条热搜爆的突然，再加上是半夜，炸出来了很多夜猫子。

    但是裴诗并不担心，谢家的公关可不是吃白饭的，没多久这热搜就会消失。

    于是裴诗随意的用猫爪划了划，权当看个乐子。

    身后一个巨大的阴影落了下来，谢景慵出现在胖橘的背后，节骨分明的手指收拢，捏住了胖橘命运的后颈。

    裴诗冷不丁被吓到：“喵！——”

    她下意识的挣扎，‘啪’的小小一声，胖橘的猫爪按在了那条微博的点赞按钮上。

    ‘卧槽卧槽卧槽！！’

    裴诗脑子顿时乱成一团浆糊，她刚刚是不是按到了什么要命的东西？！

    她记得谢景慵这个手机微博上，登录着助理特意为他注册的号，还进行了盛阙集团董事长的认证。

    谢景慵看着又炸毛的胖橘，从容的捏了捏它的后颈。

    胖橘的本能让裴诗舒心的眯了眯眼，但是下一秒她又剧烈的挣扎了起来。

    “喵！”

    ‘别捏了！我闯祸了！’

    脑海中出现这番话，谢景慵仍然不疾不徐的捏着，另外一只手越过胖橘的头顶拿起被丢到一旁的手机。

    随意的扫了一眼上面的内容，谢景慵便将手机关了。

    他微哑的语气中带着一丝不容置喙：“睡觉。”

    胖橘的身形一僵，裴诗哀怨的瞪了一眼谢景慵。

    算了，差点被带戴绿帽子的人都不急，她急什么。

    于是裴诗丢掉内心的那一丝愧疚，在谢景慵的床上圈出一个坑来，躺了进去。

    *

    第二日一早，当谢景慵抱着胖橘从卧室里出来时，刚抵达景阙流苑的特助方沢脑子宕机了几秒。

    老板那每个月都要来一次的特殊癖好又开始了是吗？

    裴诗认识方沢，她友好的抬起猫爪子和他打招呼。

    嗯，对保姆要好一点，免得他又崩溃。

    方沢脸上的严谨神态略微出现了一丝裂痕。

    这猫为何让他看出了一丝夫人的感觉？

    谢景慵没有理会方沢那隐约崩溃的脸色，径直走向了餐厅的方向。

    看着谢景慵抱着橘猫往餐厅的方向走去，方沢后知后觉的反应过来他刚刚是想询问微博上的事情......

    走进餐厅，侍在一旁的管家看到谢景慵怀里不应该出现的胖橘时，怔住了。

    他疑惑的看向谢景慵。

    这橘猫被谢老爷子硬塞来两年多，除了夫人会偶尔逗一逗这它外，谢四爷何时管过这猫的死活？更别提会发生主动抱猫这种事情了。

    要是让管家知道，这胖橘还霸占了谢景慵的床睡了一晚，不知道又会作何感想。

    谢景慵平静的凝视着附身在橘猫身上的裴诗。

    裴诗早就饿的不行，但又不敢有什么动作，只能默默的背起了菜单试图望梅止渴。

    ‘豆浆、油条......呲溜！’

    谢景慵听了一会便转头看向管家：“给它准备一份早餐。”

    “......是，四爷。”

    这个‘它’指的是谁，自然不言而喻。

    管家是从谢家中派出来的，他将自己的疑惑藏在心底，很快就下去吩咐了。

    方沢抵达餐厅时，便看到那橘猫真的像成精了一样立在桌上吃着早餐，动作不疾不徐的，优雅的像个淑女猫。

    下一秒让方沢更震惊的出现了，只见那淑女猫吃完早餐，迟疑了几秒之后朝着谢景慵走了过去。

    “喵！”

    ‘就算变成猫，我也要做个干净的猫！’

    谢景慵看了它一眼，随后抽出一张湿纸巾在那胖乎乎的猫脸上随意的擦拭着。

    动作算不上粗暴，甚至可以说是温柔。

    方沢：“......”

    他知道自己现在这个样子，像极了没见过世面的土包子。

    但问题是，他真的没见过啊！！！

    方沢缓了好一会，才找回了面部管理。

    遏制住不去看胖橘的视线，方沢恭敬的说道：“老板，有一件事情要和您报告。”

    谢景慵随意的扬了下手，随后抱起桌上吃饱的胖橘往别墅的大门走去。

    还是得看紧一点。

    他在心里漫不经心的想着。

    方沢看着这一幕，眼角一抽，随后快步的跟了上去。

    “关于昨天夫人上热搜的事情......”

    听到方沢这句话，原本吃完早餐满足的快要在谢景慵怀里打起呼噜的胖橘立马昂起了头。

    裴诗心里陡然涌现出一抹不好的预感。

    谢景慵察觉到胖橘的反应，有一搭没一搭的捏着它命运的后颈。

    他瞥了一眼方沢，示意他继续说。

    方沢对于谢景慵那好像是在撸猫的举动有些不忍直视。

    “......谢家的公关原本已经准备将那条热搜撤下来，可是在凌晨一点二十五分的时候，您的账号点赞了那条热搜。”

    谢景慵的那个认证微博，虽然他从不在上面发表，但却也有一千多万的粉丝。

    所以，当那个账号点赞了原本就挂在热搜第一的微博时，产生的效应自然不言而喻。

    (本章完)

