
　　白渊在使用激将的方法支开了伊洛斯后，来到相对的另一条走廊门前，这扇门上镌刻着带有尾巴的圆形，未等他深入思索，便被凌乱的脚步与喧嚣的嚎叫打断了思绪。

　　六只长着坚硬皮毛龇牙咧嘴的野兽破门而入，它们无疑也是亚人种的变异体。脖颈的肌肉非常粗壮，裂到耳边的血盆大口长了两排尖锐的犬牙，耳朵也上移到头顶，变成野兽的形状。

　　白渊掏出战术军刀与扑向他的野兽搏斗，没想到竟被其一口抛开。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎半吨重量的咬合力令白渊略感惊讶，他只好掏出医疗枪使用原液对张口的野兽射击，很快那只野兽便倒地呜咽化成了一滩血水。

　　见到眼前的人类怀有威胁生命的武器，让亚人种野兽们忌惮了不少，但它们依然没有放弃即将到口的猎物，便开始有默契地围着白渊团团转，时不时有两只扑上来进行恐吓，另一只趁机偷袭。

　　让白渊感到奇怪的是，偷袭的野兽并没有选择他的手脚和颈动脉，屡屡都冲向他的臀部。

　　这就很难办了，毕竟背后没长眼睛，出于在监视下维持人类形态的需要，他根本不打算变化成原种。

　　不过这些变异野兽的习性倒是让他有了几分印象，它们很像地球非洲草原上的掠食者——鬣狗。

　　鬣狗习惯撕咬猎物的肛-门，借此拽出营养丰富的肠道进行吞食，这是野兽们最脆弱的部分，连号称草原之王的狮子与之战斗都要压住下身。

　　也难怪这些亚人种连雌性都长了假茎，要不是没穿衣服，安能辨它是雌雄？

　　作为首领的雌性亚人种鬣狗正流着口水，它盯着白渊的贪婪模样，看起来很希望咬下他的精囊来配种。

　　“嚯——这可真是前后受敌，我可不想把节操交待在你们的嘴上。”

　　虽然语气极为轻松诙谐，但白渊专注着所有鬣狗亚人种的动向，总在它们袭击前巧妙的预先躲闪。

　　他们互相僵持有一阵了，这些亚人种鬣狗打着消耗白渊体力的主意，而白渊也极尽消磨着它们的耐性。

　　白渊并不担心会被咬伤，只是这种局部特化的坚硬皮肤一定会引来赫尔曼的关注，虽然这是其中的目的，但他并不想透露太多这方面的秘密。

　　之后会遇到的敌人尚无法确认，但在这里的战斗原液能省则省，毕竟号称王牌的东西，当然越少现身越好。

　　果然对峙许久的雌性亚人种鬣狗失却了耐心，它仰面嚎叫一声，五只亚人种野兽齐齐扑咬过来。

　　白渊抓紧时机将其中一只重重踢飞，趁露出的间隙猛地飞跨，脱离出亚人种鬣狗的包围圈。

　　然而身后的野兽们穷追不舍，很快它们在圆厅追上了白渊，四只野兽与他缠斗，这时首领的雌性亚人种鬣狗从半空中凶猛啃咬过来。

　　面具下白渊的红色竖瞳骤然显现，他单手抓住首领的喉咙，伴着几声脆响，雌性亚人种鬣狗发出最后的呜咽断了气。

　　摔落在地的首领尸体吓退了其他野兽，它们不再接近白渊半步，反而疯狂争夺啃食着曾经为同伴的尸体。

　　一具同类尸骸被啃得干干净净，四只鬣狗意犹未尽地逐步靠近白渊，它们呲着鲜血淋漓的牙齿发出低吼，这时从他背后突然传来伊洛斯的喊声。

　　“银狐兄长，我来救你了！”

　　随着一阵急促的琴瑟旋律，通体光滑的银色球体撞进了野兽群，在它们惊愕的瞬间，球体像海胆般长出尖锐的巨刺，将两只亚人种鬣狗的毛皮轻而易举击穿毙命，而另外两只逃跑的同类分别被鱼冻的神经毒素与白渊的医疗枪杀死。

　　“多谢你，司晨弟弟，刚刚实在是千钧一发，有你们的援助真是太幸运了。”

　　“兄长不必道谢，这是我的荣幸，能独自对抗并杀死这种变异怪物也多亏了您的卓越战斗力。”

　　伊洛斯的目光停留在一具骨骇上，他虽然不参加族人的狩猎，但熟知各种猎物的解体，那只亚人种明显没有被医疗枪射击，除了被啃咬的痕迹外，只有颈骨出现断裂，本该保持沉默的他故意发问：“请问您使用了什么方法杀死了地上那只怪物呢？”

　　“这只愚蠢的生物撞到了坚硬的物体，才扭断了自己的脖子，看来无论是做人还是做动物，都不能太贪心。”白渊的语气半真半假，让人参不透实情，只有最后那句意味深长。

　　“是愚弟逾越了，还请兄长见谅。”伊洛斯见好就收，通过这番试探他察觉出这其中必有白渊不可触碰的逆鳞。

　　“那就请你告诉我，这个小东西是怎么弄来的？它为什么会听从你的琴声？”

　　白渊的话并没有令伊洛斯手足无措，这位极难应对的兄长总能分析出他人不愿告知的秘密。

　　“这是我在一个没有重力的房间发现的物体，它似乎与我的琴声有共鸣，我可以通过不同情感含义的音律与它交流，也多亏了它的存在，保护了我和鱼冻没有受到另一波亚人种的袭击。”

　　伊洛斯并没有说谎，他只说了部分真话，因此白渊也没有通过生物磁场读取出异样。

　　然而出于对这位义弟的了解，他并不全然相信伊洛斯的回答，便淡淡问道：“鱼冻，他说的都是真的吗？”

　　鱼冻对伊洛斯点了点头，又沉思了会，用触手指着圆球摇了摇头。

　　果然白渊派遣鱼冻跟随自己也是为了方便监视，但伊洛斯早有准备，未等白渊追问便主动告知：“它对非人类生物抱有敌意，一开始鱼冻也受它的攻击，后来我用音律安抚了它，才开始与我们随行。”

　　“中庭世界并没有流通这种守卫机型，看来它是遗迹的留守物，以先人类的智慧一定会设计懂得语言的智能产品。”白渊蹲下身，开始流利使用数十种先人类语言尝试与球体对话，这不禁令伊洛斯感到吃惊。

　　“很奇怪吗？纪元乐园记录了人类竭力保存的各族语言，我记忆了这些珍贵语言的常用语。”

　　白渊最终用世界语打开了球体的语音功能。

　　“你好，亲爱的访客，我是黄道十二面结构体的守护者，第13号机——奥菲库尤斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十六章 前后受敌免费阅读。https://xs.23sk.com 