    

    看这个样子林可柔八成就是A了，不然也不至于有人专门上来通知。

    赵白萱气得掌心都掐青了，可是再不高兴也只能忍着。

    反正以后机会还多，谁比谁好还犹未可知。

    几人的商量已经有了结果，孙雨就差把得意高兴写在脸上，李薇一如既往地安静，梁语山则是黑着一张脸坐回了自己的位置。

    秦淮言的面上则是带着一抹清浅的笑容看着含笑的方向。

    这一次，他不会再让悲剧发生。

    含笑察觉了男人投来的视线，难得的好心情给了回应，眉如新月，笑眼弯弯。

    她对自己的表演很有自信，不管是按照原剧情还是刚才的表演，含笑觉得自己就是A。

    如果不是等级最高只有A，她一定要给自己颁一个A+的。

    秦淮言被那一抹笑容看得心中悸动，眼中也似掀起了波澜一般，轻缓的声音多了一丝起伏，“现在颁布等级，林可柔A等级，季含笑……B等级。”

    含笑眼中的笑意淡了。

    一旁一派楚楚可怜的林可柔赶忙鞠躬，看着男人的视线里满是感激，声音欣喜，“谢谢秦老师。”

    她就知道淮言还是向着她的，本来她的表演就要比季含笑好多了。

    都是梁语山眼神不好，不就是弹琵琶么，有什么好的。

    她想着，看向一旁的含笑，眼中也带上了得意。

    对着林可柔的挑衅，含笑一点反应也没与，只是直直看着秦淮言。

    她现在真的——很不高兴。

    剧情里的秦淮言为了保护自己的红颜，力排众议让原主拿了A等级，之后更是多次将原主安排在了C位，把人推到了最显眼的位置。

    但这些都成了原主的催命符。

    不过她不一样。

    她最喜欢当挡箭牌了。

    管你有什么算计，只要能站在人群的C位万众瞩目，让自己的美貌能够被所有人看到她就很高兴。

    秦淮言不是喜欢找人当挡箭牌么？

    来啊，来啊，她最合适了！

    她都做好准备了，所以……现在的秦淮言究竟是有什么毛病，居然把剧情给崩了！

    她都还没来得及崩呢！

    含笑的眼神愈渐冰冷，如同之后的第一场初雪，刮起了阵阵寒风，凝结成冰。

    但只是一瞬间，那寒冰却在瞬间消融，似隔着缭绕的雾气，轻柔妖娆，如酒般醉人。

    那眼神穿过了光幕，直直看进了秦淮言的心间。

    呼吸凝滞，他拿起了手里的话筒，不敢再去看，生怕自己会做出什么失礼的举动，声音温润，“季含笑的表演的确是很好，我也很满意，只是在我看来还有进步的空间，希望你之后可以拼尽全力，给大家展现出不一样的自己。”

    男人的话语里带着点安抚的意味。

    含笑察觉到，心里的怪异感更甚，收了视线，不再去看他。

    崩——有本事他就接着崩，看谁崩得过谁！

    等金莲回来了她非得把那只长毛狗吊起来拷问哪里出了问题！

    看着含笑似赌气般的模样，秦淮言只觉得无奈，眼中神情软了些。

