    永定门外山呼海啸。

    “先登城者，升参将！赏银千两！生擒斩杀刘招孙者，升总兵！赏银万两！后退者死！”

    刘宗敏勒马立于永定门护城河前，马鞭前指。

    老营马兵立即挥舞令旗，将刘大将军的悬赏命令传递向前方。

    渡河流贼发出嗡嗡鸣叫，像是连绵不绝蝗群在振动翅膀。

    护城河两岸充斥各种战场杂音：火箭升空呼啸声、火炮轰击声、弓弦震动声、火铳爆响声、人叫马嘶声，流贼踩中地雷爆炸声·····

    楯车如密密麻麻的甲壳虫挤满了河岸，都要急不可待的过河，每当有浮桥搭起，装满砂土笨重如牛的楯车碾压过己方尸体，争先恐后向永定门城墙涌去。

    轰！轰！

    五百步外的永定门城头被一片片白烟遮盖，从城下看不见上面守军模样，甚至看不清齐军军旗。

    只有炮弹会穿透白烟，倾泻而下，砸在浮桥上，将河面那些粗制滥造的木板击碎成片。

    沉重的盾车发出令人不安的吱呀声，缓缓沉入河底。

    流贼不顾同伴还在水中挣扎，将木板砸在落水者头顶上，后面的跟上来人扛着成千上万架竹梯，踩着木板快速通过。

    护城河北岸突然响起噼里啪啦的火铳爆响，赶来增援近卫第二军火铳兵接替友军阵地，驻守河岸的近卫第十二军火铳兵伤亡殆尽，河岸阵地即将失守。

    援军排成三列队形，轮番对对岸射击，四周烟雾弥漫，形成一道连绵的弹幕，火铳兵射界极差，好在流贼人数众人，密集如潮，每一发子弹都能杀死一个或两个敌人，所以根本不需瞄准，只要重复装填射击的动作即可，

    上千架竹梯在河对岸竖起，数量相等的木板将河面完全填充，无论长家、厮养，还是老营精锐，都争先巩后的跳上木板，不等楯车到位，甚至不等浮桥搭起，便手脚并用，划着木板朝河对岸冲去。

    宽约三十步，长度两里的河段很快被流贼填满，一块狭小的木板甚至能站上去三四个人，刚往前划动几步，木板便被压翻，流贼大喊着掉入冰冷刺骨布满铁蒺藜的河水中。

    南岸还有潮水般的流贼在等着冲上城头夺得先登之功，他们中不乏投降的边军，手持长刀长斧，木棒长棍，一些精锐则举着步弓和北岸火铳兵对射。

    所有人都顾不上耳边呼啸而过的流弹和身边中弹倒地的同伴，哪怕是空着手的流民，也被这气势如虹的攻势感染，攘臂高呼，大声叱喝，催促推搡前面的人，要他们不要耽误自己发财，赶紧渡河。

    连远处忙着夯土，垒砌土墙的流民也朝这边涌来，所有人都想尽快过河，砍下刘招孙人头。

    那些开始渡河的人此时不能撤退一时也难以登上北岸，很多人成了开原兵的活靶子，一些携带弓箭的老营马兵，则跪坐木板上，弯着身子和开原兵对射。

    高迎祥趴在一个有盾牌的老营身后，借那人掩护自己，透过盾牌边缘朝对岸打量，一个厮养负责划水前进，木板冒着密集的炮火箭雨晃晃悠悠向北岸漂去。

    此时从河面望北岸阵地，开原兵炮火愈显密集，连绵不绝的白色弹幕将河岸与城墙连为一体，分辨不清，它们就像一群吃人妖魔，不停吞吐橘红色火焰收割流贼生命。

    从那条白茫茫的弹幕后面，不时射出铅子儿、火箭、铁球，砸向河面，倾泻在蜂拥渡河的流贼人群中。

    “高迎祥，你婆姨呢？”

    举盾的老营兵和高迎祥同村，也是姓高，所以才肯带他过河。

    “在那边踩了雷，一条腿飞上天，死球了。”

    高迎祥举起那把缺了口的长刀，指了指身后，刚要请教同乡渡河后怎么打狗官军，一支黑影直往他飞脑袋飞来，老营兵急忙拉他一把，高迎祥一缩身子，大箭贴着他头皮射向身后，将后面那个划水的厮养脖子胸膛射了个对穿。

    那厮养惨叫着，趴在木板上两脚乱蹬，充满哀求的望向两人，不等高迎祥反应过来，老营一脚踹向厮养，将伤员踢到河里。

    “你来划！”

    老营瞟了眼脚下还在滴血的船桨，抬头望向高迎祥。

    高迎祥忐忑不安的握住船桨，此时距离岸边只剩十步，无数木板纷纷靠岸，成群结队的流贼不顾死活跳下木板，登岸和开原兵近战搏杀，原先密集的火铳射击声明显稀疏了很多。

    “高大哥，额跟着你，算跟对人了，过了河，咱们兄弟们一起登城，杀····”

    他话没说完，只听梆一声闷响，又是一支重箭射在牛皮盾牌上。

    “驴毬子，狗官军还会射箭！老子这可是三层牛皮盾牌，看你射的透！等会儿老子上岸砍死你们！”

    老营兵话未落音，嘭一声响，壮硕如牛的身子连着牛皮盾牌，仿佛被铁锤击中一般，一起飞了出去。落入木板旁边的河水中，高大哥一时没死，被铁蒺藜缠住，动弹不得，兀自将木板朝北推去。

    “好兄弟，当官了记得给我烧纸····”

    高大哥挣扎两下，缓缓沉入水底。

    高迎祥张大嘴巴，瘫坐在木板上，发出啊啊的大叫，这时盾牌漂浮起来，中间出现块碗口大小的窟窿。

    他望着高大哥死不瞑目的样子，吓得往后退了一步，口中仍在啊啊的大叫。

    忽然又一个黑影飞来，高迎祥立即辨认出黑影形状，那是一把高速旋转的飞斧。

    他连忙将脑袋闪到旁边，胸中像是有一天烈火在烧，飞斧擦破脸颊砸破木板他也没有察觉。

    此时他终于抵达北岸。

    周围白烟落下，露出后面身穿黑衣的狗官军，此时火铳兵已经退下，替换上来长枪兵。

    一排排长枪手正在别处和登岸流寇搏杀，高迎祥对面只有一片尸体。

    发现他们身上穿戴的铠甲，与在山西见到的边军完全不同，手中的长枪更是比普通官军长出一截。

    新上来的流贼都往两边冲去，没有人留意这里。

    高迎祥捡起长刀跳下木板，发现地上一个受伤的火铳兵，毫不犹豫的将刀尖朝开原兵心口刺入。

    开原兵大张着口，感受着那冰寒的刀尖缓慢的破开皮肤和肌肉，往他的心脏一点点接近。

    排密集的重箭忽然从身后射来，无差别覆盖向搏杀中的敌我双方，是老营精锐渡河过来了。

    长枪兵和流贼被放倒一片，长枪兵稍稍退却，又换上火铳兵上来和流贼弓手对射。

    就在长枪兵和火铳兵交替的瞬间，高迎祥躲过老营重箭射杀，滚落到旁边一个凹陷的泥坑里，头顶火铳齐响，他连忙用手摸向尸体，将人血涂在自己脸上，躺在那个死去的火铳兵旁边。

