    第62章 传功堂

    无涯宗内院里面，林风独自一个人在修炼房间里面修炼。

    一连好几天的时间，林风都是在运气冲击灵脉。

    林风觉得修炼别的功法，在短时间内也没办法将自己的修为实力提升上去，只有运气冲击灵脉。

    在天武学院修炼的时候，林风也知道只有打通更多的灵脉，才是提升修为实力的捷径。

    在林风打通十条灵脉的时候，已是步入到炼气后期的境，打通十七条灵脉时，已民是步入到筑基中期。

    后面，在林风步入到胎息境时，已是打能了三十六条灵脉。

    也是因为苏老的阻止，林风这才没有再去打通更多的灵脉。

    在没有打通更多的灵脉的时候，林风也发现自己的修为境界提升十分的困难。

    修炼了苏老的几门防御功法和实战功法后，林风也只是战斗经验有所提升，在修为境界方面，林风并没有提升。

    在没有打通更多的灵脉后，林风觉得自己的修为境界也是很难提升。

    现在，林风身处在无涯宗里面，在这内院的修炼房间里面，又没有其他的功法可以修炼。

    想要在短时间内将自己的修为境界提升上去，也只有想办法提升修为境界。

    于是，林风便是运气冲击灵脉。

    灵脉的冲击，越是后期难度也就越大。

    在冲击三十六条灵脉时，林风便是用了一个月半的时间。

    现在，林风要再冲击第三十七条灵脉，也知道要用的时间肯定更多。

    可是，林风已决定下来，就算是用的时间再长，也得要在这里运气冲击灵脉。

    一连运气冲击第三十六条灵脉，已是过去了十多天的时间，林风也没有打第三十七条灵脉给打通。

    如此，林风还是不断的去运气冲击灵脉。

    二十多天的时间，林风都是在运气冲击灵脉。

    这天，林风还是如同往常一样，想着办法，怎样才能更快的将第三十六条灵脉打通。

    修炼房门却被打开，一道人影直接的走进修炼房间里面。

    “你是新来的那个人吗？”

    林风只见得又是一名戴着面具的人出现在他的修炼房间里面。

    听得声间，林风停下了修炼，还好不是在紧要关头，要是在冲击灵脉的紧要关头，被这人一打扰的话，林风或者就要直接废掉。

    “你这人怎么如此无礼，我正在修炼，没打招呼就直接进来，害得我差点废掉！”

    见得那戴面具的修士直接的进入到他的房间里面，林风没好气的说道。

    要不是感觉得那人的修为在他之上，林风就要直接出手教训一顿那人了。

    “教主让我带你走！你现在就停下修炼，跟着我走吧！“

    那人没理会林风的话，直接的将来意说了出来。

    林风在这内院的修炼房间里面，已是独自修炼了一个多月的时间，也想不明白为什么无涯宗宗主将他放在这地方，然后就不管不问。

    林风早就期盼着能有人来带他走了。

    “去什么地方?”

    尽管，林风想要离开这地方，可是还是先问清楚。

    处身在这无涯宗中，修为实力不够强大，林风也知道难以从这里逃脱出去。

    “传功堂！”

    那人也没有隐瞒，直接的将去处告知了林风。

    “去传功堂干什么？”

    林风知道眼前的这名修士修为要比他高得太多。要是想要杀害他的话，直接在这里出手，就可以将他杀掉。

    可是，眼前的这人并没有出手，反而是回答了他几个问题，林风索性多问了那人几个问题。

    “去传功堂，那当然是要让传承我教的教义或者是功法了！”

    那人没有显现出烦躁的意义，而是回答了林风的问话。

    林风这才对那修士略有好感，感觉得在这无涯宗里面，并不是所有的弟子都是十恶不赦的。

    “好，那就去看看!”

    说着，要风已是跟着那人出了修炼房间。

    “这是内院，也是宗主弟子弟子所住的地方，能被宗主看上的弟子，那资质都是绝佳的，现在你就是其中之一，懂了哪天？“

    林风跟在博罗的身后，也是问了博罗好几个问题。

    这时候，林风才知道，无涯宗就是外人所说的魔教。

    宗主金鑫就是教主，竟然是魔教，除了修习魔宗的功法之外，还得修习教主。

    而且，在教主之上，还在有大教主的存在，金鑫也只是无涯宗的一名小宗主而已，和魔宗的十大天主比起来，那还是不足一提。

    至于魔宗上面的十大天主，就算是身为护法的博罗，也没有见过，也只有教主金鑫才见过天主。

    博罗身为护法，早已归顺于魔教，世界观早就已外人不同。

    此刻，他带着林风去传功堂，也就是想要让林风在世界观上面归顺于魔宗。

    林风一路上，也在博罗的口中得知了无涯宗的一些情况。

    不过，林风也绝不会加入无涯宗，归顺于魔宗。

    就算是被刺破了耳膜，废去了修为，轮为魔宗的仆人，林风也不会加入到这一宗门。

    出了内院，博办带着林风在山峰道路上转了几个弯，到了一处山洞前。

    “到了，这就是传功法，我们进去吧！”

    在那山洞前时，博罗稍微的停留了一下，便是回过头来对林风说道。

    “哈哈，又是有新弟子来啦！”

    两人刚踏足进入到山洞里面时候，一道声音便是从山洞里面传来。

    林风听得那声间，浑身有点发冷，也不知道是这山洞温度骤降，还是那人传的声间令人发冷。

    “是的，宗主又找到了新人！”

    博罗?敬的回答，就算是博罗，也是经过那传功长老的洗礼，博罗也不知道那传功长老存在多长时间。

    而且，就算是在这里接受传功，也没能够见到传功长老的人影，只能听到传功长老的声音。

    所以，博罗在那传功长老的面前，也不敢不敬。

    “新鲜的血液，我教正需要大量的新鲜血液！”

    山洞深处传来了森森的说话声。

    “博护法，你出去吧，就让他独自一个人在这里得了！”

    只是走进了山洞十数步，博罗刚停下脚步，那道森冷的声音又传了过来。

    “好，我现在就出去！”

    博罗又?敬的作了一揖，便是退出了山洞。

    (本章完)

