    “令行禁止，各司其职，防备森严，成军不到一年，便有如此军威，这李将军的统兵治军之术，放眼当今天下，恐怕也算是数一数二了！”

    望着城楼之外的勇卫大营，卢象升也不禁感慨一句。

    他虽是本朝进士，彻彻底底的文官，但自小便对兵事极有兴趣，入朝以来，更是经常接触兵事，不管是京营大军，亦或者各地卫所，乃至堪称最精锐的辽镇边军，都有所见识。

    但如此军威森寒，令行禁止的军队，却是第一次见到！

    最最重要的是，据他所知，这支军队，成军还不到一年！

    不到一年时间，便练成如此强军，卢象升自认远远不如矣！

    听到这话，徐宁远不可置否的干笑两声，他对强不强军的，倒也没啥兴趣，毕竟，文贵武贱，体面的士大夫，又岂是卑贱的泥腿子能够比拟的。

    他甚至在想，若非城外的是天子亲军，他都想直接揽权，将这份剿贼之功拿到手中，到那时候，随便操纵一下，直入朝堂，当一下显赫京官，都不是什么难事！

    只不过，这个念头，他也只敢在心里想想，要他实施，是万万不敢的。

    天子对这勇卫营的看重，是众所周知，天子对这李修的信赖与倚重，同样也是众所周知的。

    甚至，宫中都有消息传出，朝中大小事，除了外朝内阁议事外，天子可没少于这位武将商议朝中大小事务！

    种种思绪流转，徐宁远似是想到了什么，突然话锋一转道：

    “对了，近来京城可是闹出了不小的动静，建台你可听说了？”

    “京城动静……”

    本还沉浸在这军威之中的卢象升，突然听到这话，也不禁一愣，好一会，才有些不太确定的道：“老大人您指的是京城的那些勋贵？”

    当看到徐宁远肯定的神色，卢象升皱了皱眉，随即拱手道：“小子在大名府一心扑在政事上，倒也没怎么关心京城的消息，这个消息也只听了个片面，具体详情，也不甚知，还请老大人解惑！”

    “听说定国公府的手伸到了这李将军的勇卫营去了，倒卖军械，以次充好，然后被这李将军发现后，定国公这伸出的手被砍断了不说，还直接被捏住了把柄……”

    “这不，听说天子已经任命东厂提督曹化淳提督京营，整顿兵事，显然和这事脱不开关系，不然以那群勋贵的性子，哪里会这么容易妥协……”

    “本官可是听说，当初事情发生后，定国公府两次派人请这李将军，都被毫不留情的拒绝了……”

    言语之间，徐宁远也不禁有些忧虑，新天子登基不久，却屡屡插手兵事，这可不是个好兆头。

    徐宁远的这个想法，基本上，也算得上这个时代士大夫，亦或者说，文官群体的群体认知。

    文贵武贱，文重武轻！

    既得利益者，自然不希望自己的利益受损。

    更何况，自古至今，绝大部分文人，对朝政，最浪漫的向往，便是天子垂拱而治。

    而在现如今的京城朝堂，对新天子屡屡插手兵事，登基数月，却依旧我行我素的反噬，也终于出现！

    而这一切的导火索，则是源自李修的那一封奏本。

    在收到李修上奏的奏本后，朱由检自然是极为重视，当即便召见了内阁诸臣讨论商议。

    而这一次，不管是李修，亦或者朱由检，却皆是失算了。

    奏本所叙何事并不重要，后金出兵蒙古目的为何，也并不重要。

    或者说，李修的武人身份，以及天子对李修这武人的倚重信赖，乃至于如今李修这封奏本公然干涉乃至于操纵朝堂大事，却是触及了绝大多数文官的逆鳞！

    大明一朝，文官群体可以容忍宦官干涉朝政，那是因为，谁都知道，宦官不过是天子的狗，纵使一时得势，但也仅仅只是一时而已。

    实在闹得下不了场，天子一旨令下，宦官再恐怖的权势，也都是空中楼阁。

    但武人干政，以及天子对这位武人的信赖以及倚仗，俨然让所有文官都抑制不住的担忧，乃至于恐慌！

    一个深受天子信赖倚仗的武人，一个掌握兵权的武人，一个已然开始干涉朝政走向的武人……

    历史的教训太多太多，秀才遇见兵，有理说不清，这话，可不仅仅只是调侃！

    消息传出，顿时就引爆了整个京城朝堂，可谓是沸反盈天！

    “放肆！放肆！”

    “他们把朕当什么了？”

    “傀儡嘛！朕是他们的傀儡嘛！”

    “一个个说的冠冕堂皇！背地里鸡鸣狗盗，真当朕是瞎子，朕什么都看不到嘛！”

    乾清宫里，一道道厉喝清晰传出，往日里整洁干净的殿中，此刻已是一片狼藉，奏本笔墨洒落一地，精美的瓷器摆件，亦是被砸个稀烂。

    殿中宦官宫女，亦是跪倒一片，在暴怒的天子面前，瑟瑟发抖，祈祷着不要殃及他们这些小角色。

    “陛下息怒，陛下息怒！”

    唯一胆敢劝诫一二的，也就只有跪在最前面的王承恩了。

    “息怒，朕怎么息怒，你叫朕怎么息怒！”

    “他们这是要斩断朕的根基！他们是要把朕当傀儡摆弄！”

    朱由检面色狰狞，披头散发，厉声呵斥，但吼得再大声，也掩盖不了朱由检眼眸中马深深的不甘与无奈。

    朱由检自然知道，这满朝沸反盈天，所谓种种冠冕堂皇的言辞，其实都不过是个借口，是在有心人的引导操纵之下，最真实的目的，其实就是对他这个天子的反击，行釜底抽薪之计！

    倚仗兵权，那就抽掉兵权！

    而借口，亦是用得无比的恰当。

    武人干政，触及了绝大部分文官的敏感点！

    这才有了如今这满朝的沸反盈天！

    而面对这一切，朱由检才蓦然发现，面对这骤然而来的狂风暴雨，他除了在这乾清宫中无能狂怒，在内宫的宦官宫女面前耍耍威风脾气，竟无丝毫反制之法！

    往日里看似温顺的局势，在这一刻，已然彻底失控！

