    苏志梅已经是军统泉城站的正式成员，她接到命令，注意宪兵队新来的郭同震。

    这让江日胜很疑惑，郭同震是共产党的叛徒，军统这么关注干什么？

    为了试探军统的想法，江日胜让苏志华以新铁团的名义，提交一个暗杀郭同震的计划。

    果不其然，钟平河否决了这个计划。

    钟平河振振有词地说：“郭同震是共产党的叛徒，我们为什么要帮共产党清除叛徒呢？”

    苏志华说道：“不管他是哪里的叛徒，进了宪兵队当了汉奸，都是我们打击的对象。”

    115师出来的干部，怎么能当叛徒呢？而且还是战士剧社团团长，这是一个宣传我党政策的单位，应该是坚定的共产主义战士才对，怎么能当叛徒呢？

    钟平河说道：“这是上面的意思。”

    既然是上面的意思，苏志华自然不能再坚持。

    反馈到江日胜这里后，他沉思了很久。

    钟平河的“上面”是重庆军统局本部，郭同震是什么身份，竟然会惊动重庆？结合郭同震在宪兵队的老道表现，江日胜作出一个大胆的判断。

    江日胜向组织汇报了自己的分析：郭同震很有可能是军统潜伏在我军的内奸！

    几天后，上级传来指示，让牛筋草情报小组搜集更多的证据。

    滋事体大，没有直接证据，上级也不敢下结论。

    江日胜很苦恼，这段时间他连郭同震的面都见不到，不知道这个神秘人在做什么。

    武山英一和寺田清藏经常在南新公馆办公，渡部明偶尔还会到乐山街公馆办公，郭同震无需到宪兵队，依然可以向他们报告。

    三月，牛筋草情报小组收到消息，冀南行署几名干部来泉城看病，让他们给予安排。齐鲁医院的医生杨柯沁已经加入共产党，并成为牛筋草情报小组的成员。

    在江日胜的暗中安排下，杨柯沁现在是齐鲁医院的外科主任，有他的配合，根据地的干部来泉城看病很方便。

    然而，几天后，有两名干部突然被捕。

    江日胜接到消息时，人已经到了审讯室。两名男子，身材瘦削，有一人还戴着圆头眼镜。

    郭同震冷声说道：“蒋光野、丁子玉，既然到了这里，就不用再想回去了。看到墙上的刑事具有没有？你们只有两条路，要么死，要么跟我一起干。”

    江日胜心里一动，郭同震能一口喊出对方的名字，说明他们早就认识的。来泉城看病的干部，都会用化名。郭同震喊的，一定是他们的真名。

    两人目光低垂，江日胜看到心里暗暗一叹，这两个软骨头！

    郭同震看到他们不敢直视自己，心里暗暗得意，自己终于有人了。

    蒋光野和丁子玉随后被郭同震带走，江日胜只能目送他们离开。

    何志盟的消息很灵通，看到江日胜在窗口望着郭同震离去，在旁边说道：“这个郭同震很能干，每天在市里到处转悠，在齐鲁医院认捕了两个共产党。这下立功了，除了一大笔赏钱，他也成为武山课长的第一大嘱托了。”

    江日胜叹息着说：“我怎么没这么好的运气呢。”

    江日胜再次报告，郭同震极度危险，请求组织断绝与郭同震的一切联系。所有认识他的同志，如来泉城，一定要特别警惕。

    半个月后，牛筋草情报小组接到上级通知，中共山东分局中决定成立城市工作委员会，同时设立城市工作科，由黄建兴担任科长。

    城工委随后发出《关于敌后大城市的群众工作指示》，要求实行党的隐蔽政策时，敌后城市中的党不是脱离群众，使党孤立起来，而是以适当的方法建立广泛的社会统一战线，适当的进行群众工作。要求敌占城市的党组织联系群众，组织群众打入敌伪上层，取得敌伪信赖，以求长期存在下去。

    几天后，城工科科长黄建兴派政治交通员曾清池任政治交通员，在莱芜县大槐树庄、历城县后沟村建立两个联系站，大槐树庄的联络站为泉城敌工交通总站，负责中共山东分局中与泉城工委的联络工作。

    后沟村的联络站，只负责与牛筋草情报小组的联络。

    从此，牛筋草情报小组的工作，主要由城工科黄建兴领导。有重要情报，牛筋草情报小组可以直接向城工科汇报。

    接下来的一段时间，江日胜的注意力全部在郭同震身上。郭同震非常谨慎，几乎很少来宪兵队，蒋光野和丁子玉叛变后，也从没在宪兵队出现过。

    江日胜知道，郭同震一定在外面建立了自己的据点。

    江日胜让李潮涌在南新公馆、乐山街公馆等地方暗中守候，终于看到郭同震晚上会去南新公馆报告工作。

    可惜的是，郭同震非常警惕，李潮涌两次跟踪，都被郭同震甩掉。江日胜马上命令，不再跟踪，也不去蹲守。

    郭同震很警觉，需要比他更警觉。江日胜不会因为一个叛徒，而让牛筋草情报小组冒险。

    两个月后，中共叛徒丁子玉，被特务蒋逸抓到宪兵队，江日胜这才知道，蒋光野和丁子玉，借着原来在我党的工作经验，在泉城搞假共产主义运动，蒙骗不明真相的青年。

    江日胜这才知道，郭同震一直在用这么卑鄙手段对付我党。他的手段，比日本人更阴毒。

    郭同震叛变后，武山英一帮他在县学街18号开了套房子，郭同震、蒋光野、丁子玉等叛徒都住在那里。他们一起搞假共产主义运动，晚上还有人值守，名义上是防备日伪特务，实际上是防止中共清除叛徒。

    江日胜马上向城工科报告，请求派一位或几位可靠的同志打入郭同震的小团体。最好是之前认识郭同震，可以更快赢得郭同震的信任。

    江日胜的计划汇报了半个月后，黄建兴亲自到后沟村与江日胜见了一面，两人敲定了行动的细节，准备打入郭同震的小团休。

    几天之后，郭同震在泉城，果然又认捕了一名共产党……

