    　　“两位大哥，你们就相信我一次。”

    　　“那个人的实力，真的是太恐怖了，方才我险些丧命，而尸敛就是在他手中被砸成灰烬的！”

    　　尸玄有着非常强大的求生欲。

    　　他知道，这一战一旦开打，就完蛋了。

    　　然而。

    　　尸玄的这些话，旁边尸剑和尸锁二位尸修，根本就听不进去。尸敛虽然被杀了，但在尸剑和尸锁看来，那尸敛一定轻敌了，而且，本来尸敛的实力，就不如尸剑和尸锁。

    　　如今，三位尸仙王围攻，尸剑和尸锁都不相信，面前这个人能掀起什么风浪。

    　　尸玄看劝不动尸剑和尸锁，就只好把目光投向王霸那边。

    　　“高人，是他们两个要给你打的，不是我要打！”

    　　“我不参与的！”

    　　王霸暗骂，这狗东西，居然还敢用这种话麻痹我，老子才不会信你！

    　　嘴上说不出手，等会儿瞅准机会来偷袭，这种弱智的计谋，本大爷一眼就看穿了！

    　　心中这么想了想。

    　　王霸并未说话。

    　　这时候。

    　　尸剑和尸锁脚下一动，化成两道红雾，出现在王霸另外一边的两个方向。这样，尸剑和尸锁二人形成掎角之势，而尸玄在这边，堵住了王霸的退路。

    　　三个人要围杀王霸。

    　　王霸左右观察着。

    　　这种情况，实在很难办。

    　　尸仙王境界的高手，那是夜天星这种级别的高手，才能够干得动的，刚才自己走运干掉了一个，这会儿三人合围，王霸的心在噗噗的跳着，怕极了。

    　　王霸心说。

    　　“杨大师说过，遇到对手，不管能不能干得过，至少气势上不能输！”

    　　暗自深吸了一口气。

    　　王霸虽然害怕，但是在表面上，王霸知道自己绝对不能示弱。

    　　就算怕也要装出一副牛逼的样子。

    　　紧握拳头，气势起。

    　　后边的尸玄，感受到这种气场，差点儿跪那儿。

    　　“来了，又来了！”

    　　尸玄暗中说着，要哭的心都有了，他知道，这种情况下，他已经跑不掉了。

    　　王霸这边本来喊救援，但是，仔细一想，方才有十二道红云降下，其他人那边肯定也可能遇到危险，他担心会打扰到我，会被那尸仙王所伤。

    　　“看来只有拼命，从这里突破出去，再做打算！”

    　　自语一句，王霸把他的目光，放在了后边那尸玄身上。

    　　这个人，王霸虽然摸不透，但刚才至少跟他对战过，从他这里突破，或许是个不错的选择。

    　　认定这个。

    　　王霸提起气势，盯着尸剑和尸锁。

    　　突然间。

    　　他一个转身，握住拳头。

    　　霸王拳的力量和速度，直接提升到第四个层次，也就是第四重。以前王霸还没有用过这种程度的霸王拳，王霸不知道自己到底能不能扛住，但是，都已经被逼到这种绝路上了，只能拼命一试了！

    　　“霸王拳，第四重！”

    　　王霸大喊了一声，给自己壮胆！

    　　事实上。

    　　他的拳法，只是提升速度和力量，简单以指诀辅助，根本就不需要什么敕令。

    　　关键是为了气势。

    　　尸玄感受到这一拳的力量，整个人一下子都懵了。

    　　“尸玄，还愣着干什么，堵住他！”

    　　那边尸剑大喊了一声。

    　　尸玄心中暗骂。

    　　“堵你姥姥！”

    　　他知道王霸的实力，自然不敢跟王霸面对面硬刚，看到王霸的拳头以极快的速度逼近，没有任何犹豫拔腿就跑，凌空跃起，冲着那边的雾气朦胧之处冲了过去。更新最快/ 

    　　王霸的速度不慢，已经轰了过去。

    　　尸玄钻入那雾气迷蒙之中。

    　　“啊……”

    　　一声惨叫。

    　　王霸如同风一样，冲进那边的雾气朦胧之中，感觉自己的拳头，刚才好像是砸到了什么。等他停下来的时候，他发现，四处到处都是迷雾翻滚着，前边一片废墟。

    　　尸玄倒在废墟之中，下半截儿身子，好像又没了。

    　　之前对付尸敛，王霸用了很多拳，才杀了尸敛，可具体怎么杀掉的，王霸也不知道。

    　　此刻。

    　　他撸起了袖子，准备像之前一样，给尸玄来个了结。

    　　尸玄蠕动了一下，他发现，他的下半身没了，根本没办法给王霸跪下来磕头求饶，仔细一想，他下半身没了，但他的尸胆在，他还是可以恢复下半身的。

    　　然后。

    　　骨头咯咯作响，白骨生肉。

    　　尸玄的下半身，就恢复了，只是那铁索裤子成碎片了，下半身凉嗖嗖的。

    　　但尸玄也顾不得许多。

    　　他看着王霸一步步靠近，立即跪下，求饶。

    　　“高人，高人！您快住手，我……我错了，我不该招惹您……您也看到了，我是真的不是您的对手，我现在的尸胆，几乎已经耗尽了，我只想活着，求您了，饶我一命！”

    　　王霸冷声一笑，道。

    　　“行了，甭骗我！”

    　　“我可不会信你，刚才还说求我饶命，转头就跟那俩尸修合围了我！”

    　　“三方合围，根据我的推算，你这边的实力最弱，我想要从你们三人的合围之中突围，当然要捏你这个软柿子啊！”

    　　尸玄现在真的有些痛恨尸剑和尸锁了。

    　　不过，他从王霸的话里，听到了几分生机。

    　　“您要突围，高人，好，我不围堵您，您尽管从这里离开！”

    　　“我不信！”

    　　王霸直截了当。

    　　“都这种档口了，还想骗我入包围圈，我才不信！”

    　　说着，王霸就再一次握住了拳头，而后边浓雾之外的尸剑和尸锁，从外边冲进迷雾之中，终于听到动静，循着动静追了过来，看到握住拳头的王霸，还有跪在地上，下半身凉嗖嗖的尸玄。

    　　尸剑和尸锁都惊呆了。

    　　尸锁忍不住道了一句。

    　　“这才几分钟，尸玄的铁裤子，就又没了？那可是铁索织成的裤子！”

    　　尸剑看着尸玄跪在地上，向王霸赔笑，他咬牙道。

    　　“真是奇耻大辱！”

    　　“我看，尸玄的取向，也有问题！”

    　　尸锁一听到这话，看到尸玄跪在地上那略显婀娜的姿势，还有那脸上赔笑谄媚的表情，也觉得尸剑这话说的一点儿毛病都没有，尸玄的取向一定有问题，要不然，怎么总拿裤子下手？

    　　那尸锁也道。

    　　“尸玄，真是我们十二尸仙王的耻辱！”

    　　实际上。

    　　那尸玄刚刚以尸气凝聚，白骨生日成了下半身，还有点儿半身不遂，所以，跪在的姿势有些别扭，看起来是有那么一些妖娆，他也很无奈，他也很绝望的。

    　　可他能有什么办法？

