    

    “去找害苗苗姐的人。”楚凡面无表情道。

    “那你等我一下。”楚茵一下挣开楚凡的手，朝着墙边刚才看好的一根木棍奔去，没一会提着木棍噔噔噔的跑回来，在楚凡跟前来回掂了掂手里的木棍，满意道：“好了，咱们走吧。”

    楚凡：“……”

    “诶，二妹，不是那边，耿有桥那个混蛋被关在了后头的柴房里了。”楚茵刚才可是抽空特意从厨房看了一眼的，亲眼瞧着耿有桥那个狗东西被扔进了柴房里，这会见楚凡方向不对立马喊道。

    “我们先不去找耿有桥。”

    “不去找耿有桥？那找谁？”楚茵这话问完忽然想到什么，惊得眼珠子都快瞪出来了，“二妹，你是要去找夏堂姐？”

    楚凡点头。

    “你是怀疑夏堂姐……”

    “什么怀疑夏堂姐？你们怀疑你夏堂姐什么？”

    李氏刚好从门口进来正好听见楚茵的这话，立马问道。

    “我们要找夏堂姐……”

    “我们想去找夏堂姐说说话，二伯母见到夏堂姐了吗？刚才我还看见她呢，一转眼就没瞧见了，我怀疑夏堂姐回去了，正想上你们家去看看。”

    李氏听楚凡这么说，笑着道：“嗯，你夏堂姐在呢，她刚说身子不大舒服，这会在屋里躺着，你们去吧，一会过来叫她一起过来帮忙。”

    “好，二伯母放心，我们回来一定叫上夏堂姐一起来。”楚凡从善如流，对着李氏笑得甜甜的。

    李氏不疑有他，跟着笑着挥挥手示意楚凡和楚茵快点儿去。

    楚凡和楚茵离开了楚族长家，很快就来到了楚有家门口。

    “二妹，要是夏堂姐跑了怎么办？”

    楚凡眸底闪着寒芒：“掘地三尺，咱们今儿也要把人揪出来！”

    楚茵就叹了一口气，心情有些低落，她现在最不愿的就是看见家里人互相伤害：“好好儿的夏堂姐为什么要这样做呢？”

    楚凡冷笑了一下：“谁知道呢，等找到人就知道了。”

    楚有家的大门是虚掩着的，楚凡和楚茵就直接推门进来了。

    楚夏这会正在屋子里收拾包袱，李氏走后，她和李氏吵嘴的烦躁慢慢冷静下来，冷静下来的楚夏又开始害怕了。

    不行，不行这么坐以待毙，万一耿有桥捅出她来，她该怎么办？

    留在这里，耿有桥一把她供出来，族里人肯定会来抓她，这会楚苗还受了伤，族里盛怒之下保不准就把她跟楚财一样赶出族了。

    她得上外婆家那边躲两天，让族里人都冷静冷静，也等楚苗缓一缓。

    等族里的火气差不多发在更耿家身上，楚苗的病也好得七七八八，她再回来认错，再有爹娘他们帮忙求情，那时候，族里应该就不会把她赶出族。

    楚夏想得很好，可惜，她碰上了楚凡。

    这边楚凡和楚茵刚轻手轻脚地走到楚夏房门口，房门就忽然从里面打开了，楚夏手里提着个小包袱与楚凡四目相对，吓得手里的包袱都掉在了地上。

    楚凡这会整个人都很平静，面上甚至还带了笑。

