    罗展羽嗤地一笑：“他确实知道了，也知道咱娘已经嫁了人，先是颓废了好几天，然后就抖擞起精神去追人了，说他不在乎她嫁过人，也不在乎她已经有了别人的孩子，他只想让她回来……对了，老头还觉得他自己长相太老了，用药物染了头发，还拼命修炼功夫，想把灵力升到八阶去，让自己能年轻些。”

    顾惜玖：“……”老头这是要夕阳红啊，这么大岁数了还像年轻人那样疯狂……

    帝拂衣的影子忽然在心头一闪，貌似他的年龄比顾谢天要大很多，足可以做顾谢天祖爷爷的祖爷爷，那个人不愧是活成精的老油条，算计死人不偿命，一直理智的可怕，自己和他一比简直就像是个天真孩子，被他玩的团团转，动了情，丢了心……

    心尖窒闷的厉害，似有一团火在闷闷的烧，她忙将他的影子压了下去。

    罗展羽居然十万火急地赶来了，将近千里的路程他只用了一个多时辰。

    顾惜玖看到他的时候还吓了一跳，上下打量了一下他，见他满面风霜烟尘色，头发被风吹的像毛张飞似的，心中一暖：“你这么急匆匆赶来做什么？”

    罗展羽见了顾惜玖也吓一跳，围着她转了一圈：“惜玖，我怎么觉得你变嫩不少啊？又练什么功夫了？”又拉着她坐下：“来，告诉兄长，你和帝拂衣到底是怎么回事？怎么好端端的忽然取消婚约了？”

    顾惜玖苦笑：“你十万火急赶来就是为了问这个的？”

    罗展羽仔细看了看她的脸色，顾惜玖虽然看上去精神奕奕的，但却瞒不过罗展羽这位医者的眼睛，自家的妹子虽然变嫩了不少，但看上去也憔悴了很多……

    “你已经两天没正经吃饭了吧？走，我先带你去吃饭，我们边吃边说。”罗展羽不由分说拉了她就走。

    二人去了一家药膳馆，罗展羽亲自下厨为顾惜玖做了几道药膳，都是对她身体极有利的，倒也色香味俱佳，端上来放在顾惜玖跟前：“来，尝尝哥哥的手艺。”

    顾惜玖每样尝了几口，向他一竖大拇指：“强！你这厨艺可以媲美高级大厨了。什么时候练的？”

    罗展羽在她对面坐下，自顾自每样吃了一著，摇了摇头叹道：“你的口味偏清淡，而这些菜都偏咸了些，应该并不算合你的口味，你真的尝不出来？”

    顾惜玖眼眸微闪，她现在看上去虽然淡定如常，但心如火烧，无论什么东西吃到嘴里都没什么味道，自然尝不出好坏……

    她又夹了一著菜，慢慢嚼了咽了，微微一笑：“确实比原先偏咸了点，不过这世上没有什么东西是一成不变的，譬如说我原先喜欢偏清淡的，但现在却喜欢偏重的了。你现在做的这口味正好，我喜欢！”

    罗展羽心头一疼，握着酒杯的手指一紧：“惜玖，在我面前你不必故作坚强，想哭就哭出来，哥哥给你肩膀靠一靠。”

    顾惜玖眼中微热，不过却笑了：“有什么可哭的？不过就是失个恋而已，我习惯了。”

    这句话刚刚落地，忽听隔壁“铛！”地一声，像是酒杯坠了地。

    ……

    今天五章，咳咳。

    ”