    “……”商绾绾没有回话，只是愣在原地，犹豫了半晌儿。

    回国，她真的不知道，回国对她而言，究竟会意味着什么……

    究竟是期待还是害怕呢？

    会不会再见到那个人……

    “绾绾，我知道你有顾虑……”

    孟言心是商绾绾的母亲，自然知道她此时最担心的是什么。

    只是，事情已经过去了那么就……这些事情，真的有那么重要吗？

    “妈，或许我可以再拜托一下学长……”

    商绾绾提议道，虽然生活稳定下来之后，商绾绾就很少劳烦霍彦霆了。

    一方面，她成长了，她也很想独当一面，承担起一切的责任。

    不愿再欠别人一些无谓的人情，这对于她而言也是有压力和有负担的。

    只是，这一次，商绾绾似乎又遇到了困难。

    而学长之前就帮了她很多次，或许这次还能够再帮她……

    但是孟言心却说，这件事不再好劳烦学长了。

    “绾绾，这样不是很好……”

    其实，商绾绾和孟言心是很相似的，孟言心和商绾绾一样，也不爱随便劳烦别人。

    自己能做的事情，还是不能牵扯上别人，这也是一种尊敬。

    “你想啊，彦霆最近不是被家族逼婚了吗？最近他集团的事情又多，我们再劳烦他，总是不好意思的……”

    这些年来，虽然商绾绾和霍彦霆较少的沟通。

    但是霍彦霆为了帮助商绾绾，和她的母亲却交流很频繁。

    也是希望，通过孟言心，来获取商绾绾一些只言片语的信息。

    这样一来，霍彦霆也不至于会让商绾绾感到很难为情了。

    “逼婚？”商绾绾和霍彦霆来往不多，但却对此事毫不知情。

    “嗯，彦霆那孩子着实太忙了，我知道你也不愿劳烦他，所以我们也不必去打扰人家啦……”

    孟言心想了想，在国外也生活了五年了，离开家乡也五年了。

    人老了，还是会想着落叶归根。

    “那您的意思是？我们回国吗？”商绾绾询问道。

    “嗯，我是这样想的，这样也省下了你很多的麻烦，况且我们在国内也有一套老房子，你在国外有了这么多经验，回国也一定可以发展得很好。”

    孟言心提议道，其实她也早就想回国了。

    一方面，人老了之后，就对故土格外的挂念了，更何况，落叶归根。

    一直在外漂泊的生活，终究是有些不稳定的。

    而且孟言心也只能局限在家中，即便到外面活动，她也听不清楚别人在讲些什么。

    有时候，还是蛮孤独的。

    另一方面，孟言心也不想再看到女儿这般辛苦了。

    自打孟言心醒来后，她就没有看到女儿闲暇时候的样子，

    即便是怀孕期间，也要拼命工作。

    生下孩子后，连月子都没有坐，就只休息了两天，便再度投入到了工作之中。

    这样发狠的工作状态，让孟言心心里甚是心疼。

    孩子出生后，孟言心也没帮什么忙，大多时间还是说商绾绾在照顾孩子。

    孟言心总是懊恼不已，但有时候，她也恨自己不能什么忙。

    因为商绾绾如果不工作的话，他们一家人可能都没办法活下去……

    可如果在国内的话，商绾绾也用不着这么辛苦了。

    孟言心实在不忍心看着女儿再继续辛苦下去了。

    所以，她是真的想要回国了。

    “可是……”商绾绾有点欲言又止。

    她本一辈子都不想再回到那片土地了，就和母亲孩子在这儿安安稳稳踏踏实实地过一辈子。

    或许有一天她会想回国，可是回到云城，从来就不在她的计划范围内。

    商绾绾甚至一辈子都不愿再回到云城了。

    因为那个地方，有太多伤人的回忆，有一个永远不想见到的人……

    可云城，毕竟也是故乡，人真的可以这么快放下故乡吗？

    商绾绾疑惑，或许是不能的，就像她不能轻易地放下一个人一般。

    只是，她真的不想现在回去，或许这不想是不敢。

    “绾绾，妈妈也老啦，不想在外面一直漂泊了，可以的话，回去定居也是好的。”

    不过孟言心只是从自己的角度出发说了一些事情，她并没有说心疼商绾绾。

    不然的话，商绾绾就算再辛苦，她也是会在这里坚持下去的。

    孟言心还是很了解女儿的。

    “既然您想回去，那我们就回国吧！”

    商绾绾笑了笑，既然母亲都想回去了，那她自然没有什么意见。

    让母亲跟着她在外过了漂泊五年的生活，商绾绾也是有点过意不去的。

    毕竟，母亲并没有出国的打算，在这里，也跟着自己吃了不少苦。

    商绾绾还是想尽量听从母亲的意见，让她老人家开心一下。

    “你放心吧，我们跟他啊，想来也不会有什么交集了……”

    孟言心也知道商绾绾在顾虑什么，无非就是季商尧的事情。

    只是，世间任何的一切，都会被时间慢慢风化……

    更何况只是不够珍惜她女儿的季商尧呢。

    或许他现在早已谈婚论嫁了，早就不记得，曾经有个叫商绾绾的女孩，来过他的世界。

    一切的一切，都不那么重要了。

    “我自然是不在意他。”商绾绾笑了一声，她自然不会关心他。

    季商尧早就是她的路人了，过得好不好，以后会不会和她有交集，都是天方夜谭了。

    况且，商绾绾也不指望，会和他有任何交集了。

    她真的很累了，很想逃离这一切了。

    即便是回到云城，也希望能把这一切都忘掉。

    “那你又何须紧张呢？我们回到故乡，这也是我们的自由。”

    孟言心不愿让商绾绾多想，自然是苦口婆心地安慰着。

    哪怕商绾绾能听进去一半句，也是有作用的。

    孟言心也知道，商绾绾只是嘴上这么说，

    其实是在商绾绾心里，未必忘掉了那个叫季商尧的男人。

    或许在商绾绾心中，她是真的很爱季商尧吧。

    可又能如何呢？造化弄人，命运偏偏还是把人逼到了这么一步。

    该面对的迟早要面对，缘分尽了的也早就会尽的。

