    张延龄正自思潮如涌之时，寝殿门口，朱佑樘身边的贴身内侍戴义走了出来。

    “皇上他……怎样了？”内阁首辅刘健上前沉声问道。

    戴义抹着泪道：“首辅大人，莫要问了。皇上有旨，宣内阁刘健，李东阳，谢迁三位大学士觐见！”

    刘健等三人整顿衣冠，跟在戴义身后进了寝殿之中。

    寝殿之中，弥漫着浓烈的药味。刘健李东阳谢迁三人弓着身子快步穿过帐缦，来到龙塌之前。

    他们本以为自己看到的是躺在龙床上的皇上，结果他们看到的是皇上衣衫齐整的坐在床头。虽然脸色惨白，但是却面色平静。张皇后站在一侧，用手扶着朱佑樘的肩背，支撑着丈夫的身体。张皇后的脸上泪痕满脸，无声的哭泣着。

    龙塌之侧，太子朱厚照哭泣着跪在一侧，不停的抹着泪。

    “臣刘健、李东阳、谢迁，叩见吾皇万岁万万岁。”刘健三人跪伏在龙塌之前，颤声叫道。

    弘治皇帝张了张口，却没说出话来。张皇后忙用湿巾沾了清水在朱佑樘的口舌之中抹了抹，朱佑樘才能勉强说出话来。因为他口腔嗓子灼热难当，若不用清水湿润，已经根本无法开口。

    “免礼……”朱佑樘的声音仿佛是从嗓子眼挤出来的，跟平素他洪亮的声音形成鲜明的对比。那声音里，已经没有了任何生气。

    “臣等叩谢皇上。皇上……怎么病成这样了啊。”刘健泪如雨下，叫道。李东阳和谢迁也掩面而泣，悲恸难当。

    朱佑樘摆摆手，闭目攒足了气力，断续说道：“都是命数使然……那也……不必说了。三位，朕行将归天，特请三位来……安排一下后事。三位且听朕说……朕怕话说不完。”

    三名大学士泪下如雨，呜咽点头。

    朱佑樘轻轻叹了口气道：“朕……即位以来，十七年宵衣旰食，不敢有半点松怠……十七年来，朕虽没做出太多……功劳，但也算是尽力而为了。只是朕自知能力有限，也只能做到这些了。朕只希望……泉下能有颜见先皇诸帝便成了。”

    李东阳大声道：“皇上乃我大明圣君，仁厚宽恕，勠力有为。我大明在皇上手中，已成中兴之世。先皇诸帝泉下有知，自会欣慰。便是放眼古今，皇上也不输任何帝王。倘若老天开眼，假以年月，再过二三十年，我大明将是古往今来最大的盛世。”

    刘健道：“李东阳说的极是，皇上万莫灰心。皇上一生仁厚，不该有此大劫。臣这便去集合全京城名医来替皇上治病，皇上切莫灰心……”

    “听着……”朱佑樘喘息着摆手：“听着……你们别插话，朕没有太多气力了。你们一片忠心，朕心里明白。朕自知大限已至了。你们能认为朕是个好皇帝……朕便满足了。你们认为朕没辜负大明社稷，朕便满足了。”

    刘健三人不敢插话，连连点头。

    朱佑樘继续道：“生死有命，一切都是定数。朕为大明尽了力了，我大明江山社稷也在朕手里没有败落，朕也可以欣慰了。哎，上天要是能给朕多些时日便好了，哪怕只是几年也好，那样太子便能长大成人了。”

    刘健等人知道，这是皇上在交代后事了。

    朱佑樘吸了口气，沉声道：“刘健、李东阳、谢迁听旨意。朕今日传位于太子朱厚照，朕殡天之后，太子便继承帝位。尔等三人，乃朕信任之人。从今往后，你三人顾命辅佐太子好好治理朝政。不得有违，不可懈怠。”

    刘健李东阳三人忙跪地高呼万岁，流泪大呼遵旨。

    朱佑樘见三人跪地遵旨，脸上露出一丝微笑来，轻声道：“三位都是忠良之臣，朕只能把太子托付给你们了。太子虽然聪慧，但是年纪小，好逸乐，你们一定要好好的辅佐他成人，让他能担当大任，肩负起大明江山社稷的重任，当个好皇帝。那样，朕死也瞑目了。”

    刘健李东阳谢迁三人磕头领旨，悲恸不已。

    朱佑樘转头问戴义道：“外边还有谁在？”

    戴义道：“英国公定国公，还有寿宁侯建昌候等几位侯爷，六部尚书也都在。”

    朱佑樘沉吟片刻，咳嗽了起来。张皇后忙用清水又替他擦了擦口舌。朱佑樘这才道：“宣两位国公……进来吧。另外……让建昌候也进来吧。”

    戴义点头而去，很快，英国公张懋、定国公徐光祚和建昌候张延龄三人躬身进来。两位国公老泪纵横，张延龄也是面露悲戚之色，跟着两位国公跪下磕头。

    “皇上啊，怎么会这样啊。老臣恨不得以身相代啊。痛煞我也。”张懋大声叫道。

    朱佑樘摆手道：“二位国公，朕大限将至，不复多言。在京国公只有你们二位……朕只能向二位国公交代些话了。你们好好听着。”

    “皇上！”跪着的三人抹着泪叫道。

    “朕已经传旨传位于太子，命内阁三位先生顾命辅佐太子治理朝政。勋戚之家，皆为良将忠诚，朕知道你们自会忠心耿耿，保我大明。朕……没有别的话交代你们，朕只有一句话交代你们……希望你们像对朕一般的忠心对待太子，你们能做到么？”

    “皇上，老臣等谨记在心，自当尽忠太子，辅佐他担当大任。尽心尽力，绝不敢违背皇上之愿。”徐光祚和张懋悲声叫道。

    “很好，那朕便放心了。有国公勋戚之家和内阁三位大学士辅佐太子，我大明便不会有大的差错。”朱佑樘吁了口气道。

    “臣等必将鞠躬尽瘁，尽忠竭力。”刘健李东阳和两位国公都跪地叫道。

    朱佑樘点点头，目光落到了张延龄身上。轻声道：“延龄！”

    张延龄忙道：“微臣在！”

    朱佑樘看着张延龄，神情有些复杂，嘴唇翕动，半晌才道：“你很好。朕交代你一件事。你必须做到。”

    张延龄道：“皇上请吩咐，臣一定做到。”

    朱佑樘道：“朕归天之后，你要好好的照顾……皇后。朕不在了，你要代替朕好好的照顾你二姐，多来看望她，陪她说话解闷。保护她不受伤害。她对你们兄弟，特别是你，可是真心疼爱。朕在时自可怜惜她，朕不在了之后，哎……！”

    张皇后泪水涌出，哀哀而哭。

    张延龄流泪道：“皇上放心，臣自当做到。”

    朱佑樘缓缓点头，身子一软，整个人靠在了张皇后身上。张皇后大声哭叫道：“皇上，皇上。”

    朱佑樘轻声道：“厚照呢？厚照呢？”

    张皇后忙道：“照儿，快过来，你父皇叫你呢。”

    朱厚照忙起身上前，口中叫道：“父皇，父皇，皇儿在这里，父皇你不要死，你不要死。”

    朱佑樘看着朱厚照勉力抬手过去，抓住朱厚照的手。微笑道：“厚照，父皇要死了。”

    朱厚照叫道：“父皇您不能死，你死了，皇儿和娘怎么办？父皇洪福齐天，不会死的。”

    朱佑樘叹道：“人都是会死的，父皇也不想死啊。厚照你不要怕，父皇死了，他们也会好好的辅佐你的。你记着，好好的当个好皇帝，治理好我大明江山社稷，不要让父皇失望。”

    朱厚照哭叫道：“父皇，皇儿当不了皇上，皇儿不懂这些啊，父皇您不能死啊。”

    朱佑樘轻声道：“你不懂，他们会教你的，你用心的请教他们，听他们意见便好。父皇只交代你一句，要勤勉做事，任用贤能之人，不要耽于享乐。你记住了么？”

    朱厚照兀自哭泣。朱佑樘叫道：“朕问你记住了么？”

    朱厚照忙道：“记住了，记住了。呜呜呜。”

    朱佑樘微笑道：“那朕就放心了。不要哭，你就要成为大明的皇帝了，不能哭。”

    朱厚照抹着眼泪，泪水滚滚不止。

    “皇上，歇一歇吧。”张皇后见朱佑樘呼吸急促，身子越发的沉重，自己已经扶不住了，忙轻声道。

    朱佑樘转头看着她笑道：“皇后啊，朕唯一舍不得的便是你了。”

    张皇后流泪道：“皇上，臣妾也舍不得皇上啊。”

    朱佑樘叹息一声道：“你我夫妻十七年，朕自问尽了丈夫的本分，对你也心中无亏。只有一件事……朕……哎，朕惭愧啊。朕对不住你啊。你能原谅朕么？”

    张皇后泪眼婆娑的看着朱佑樘，她知道自己的丈夫说的是什么事。她搂着朱佑樘轻声道：“皇上，你我夫妻之间，还有什么不能原谅的？臣妾此生能和皇上厮守十七年，已经是臣妾修了十辈子的福分了。只可惜缘分太短。下辈子，臣妾还嫁给皇上。”

    朱佑樘呵呵而笑道：“好，好，下辈子朕还娶你，咱们白头……偕老！”

    朱佑樘呵呵而笑，猛然笑声戛然而止，头一沉，栽进张皇后的怀里。张皇后惊骇大呼，旁边内侍上前搀扶查看。张延龄抢上前去扶住朱佑樘的身体，手探他的鼻息和脉搏，已然全无。

    “皇上……去了！”张延龄呆呆道。

    刹那的寂静之后，屋子里哭声四起，震动乾清宫。

    很快，皇上宾天的消息便在这个漆黑寒冷的夜晚传遍皇宫，传遍京城。很快便也传遍大明各地。

