    

    在听到谈书静用平静如水的语气说出‘你看上他’这四个字的时候，盛安然身体里好似有一块悬了好多天的石头猛地落在了地上，轰隆的一声，在脑子里面炸开无数碎片。

    怎么可能？

    “还有，男女之间不存在纯友谊，郁南城是盛唐集团的少总裁，忙得很，没事做帮你带孩子，所以除了他也看上你了之外，我找不到别的理由解释这个行为，就这么简单。”

    “他只是因为景希喜欢吃我做的饭。”

    “那他也是打准了吃定你一辈子的想法来的。”

    “不可能。”

    对于盛安然的否认，谈书静置若罔闻，甚至发出啧啧的戏谑笑声，就像是胜利者已经稳稳地抱着奖杯接受荣耀了一样，并不在意输了的人怎么跟别人传播她今天是状态不好。

    当夜盛安然失眠了，脑子里辗转就是谈书静那句‘你看上他了’还有这段时间和郁南城相处的种种生活琐碎。

    半夜起床喝水，摸到客厅的时候看到桌上的一套新的茶具，便又想到之前家里杯子豁了个口，她让郁南城凑活着喝水，结果他第二天就带来了这套新的茶具。

    不只是这套茶具，这段时间，郁南城总是随手带些东西过来，几乎已经侵占了这间公寓的各个角落。

    盛安然握着水杯，心跳节奏乱了。

    ——

    翌日一早，盛安然上班路上接到郁南城的短信，

    “小星星送到学校了，安心。”

    她挤着地铁费劲的打出一个‘谢’字，嘴角缓缓上扬，露出一丝连她自己都不曾察觉的甜蜜笑意。

    谈书静出差回来后就住在家里，郁南城依旧不避讳，常来蹭饭。

    头一天就被谈书静把家底问了个一清二楚，盛安然在厨房听着都觉得生硬又尴尬，恨不得拿着勺子出来敲爆她的头让她闭嘴。

    好在她不是每天都在家，她有自己的设计师工作室，也是忙得不可开交，一周能有一天在家吃饭就算是轻松的了。

    这日夜深，盛安然拉上盛小星卧室房门。

    谈书静难得休息，歪在沙发上敷着面膜玩手机，见她出来忽然爬起来问道，

    “我今天在工作室听助理八卦，说郁南城跟高雅雯要结婚？”

    “是有这么回事。”盛安然神色平淡，喝了口水。

    “我去。”谈书静脸上的黑面膜都皱了起来，“那他还每天跑到这儿来献殷勤，这不是脚踩两条船么？”

    “你从哪个角度看出他有献殷勤的行为的？还有，我早说了我跟他就是单纯地上下级，是你自己不信。”

    盛安然冲着她翻了个白眼，回过身的时候，脸上闪过一丝淡淡的失落。

    之前心动的那股子劲儿过去之后，找回理智仔细想想，他是要结婚的人了，怎么可能对自己有什么想法。

    谈书静正要追问什么，一阵手机铃声响起，盛安然看了一眼，直接挂断。

    “干嘛不接？”

    “广告。”

    丢下这话，盛安然抱着洗衣机的衣服去阳台晾晒，脸上明显的有几分阴霾。

    搁在桌上的手机陡然又亮了亮，跳出短信提示来。

    谈书静从沙发上爬起来，趴在边上看到了部分内容。

    “订婚宴就在这周六，安然你可别忘了，我和乔泽都……”

    看到‘乔泽’两个字，谈书静眸光一紧。

    没记错的话，这不是之前盛安然有次在国外跟她一块儿喝酒，无意间透露的渣男前任的名字么？

    所以发短信的这个女人……十有八九就是当年那个不要脸的小三闺蜜了！

    盛安然晒完衣服从阳台回来，见谈书静还在沙发上坐着，提醒道，“你面膜怎么还没敷完，快干了啊。”

    “这不重要，”谈书静抱着胳膊，正襟危坐，“你来，坐下。”

    “干嘛？”盛安然被她这副一本正经的样子逗笑了，“大半夜的你别给我搞什么恶作剧啊。”

    “这是什么？”

    谈书静从身后抽出一张大红的请柬，搁在茶几上。

    这是看了短信之后，她从茶几下面翻出来的，堆在一堆报刊杂志下面，看着距离收到的那天已经过去了不少日子了。

    请柬鲜艳的有些刺目，盛安然拧着眉，

    “你怎么把这个翻出来了？”

    “找杂志找出来的，没记错的话，这上面的准新郎就是当年背着你跟你闺蜜好上的那个不要脸的死渣男吧？”

    谈书静提到乔泽就忍不住翻白眼，“我还以为结婚呢，翻开一看订婚搞这么个大红请柬我也是服了，这女的有多恨嫁？”

    盛安然无奈，“那也是他们的事情。”

    “问题是，你打算怎么办？”

    “我不打算去。”盛安然直截了当的表明了自己的态度。

    “为什么啊？”谈书静从沙发上弹了起来，

    “这种大好机会，我都想好了，到时候我亲自给你做一套高定礼服，保证让你艳惊四座，让这个渣男恨不得立马跟这个小三分手，哭着挽回你，承认自己当初瞎。”

    “没必要，都是过去的事情了。”

    盛安然耸耸肩，一脸的无所谓，“他们过得怎么样跟我没有一点关系的，我不想去，眼不见为净。”

    “你看你说这话说明就没释怀，你不憋屈么？当年的事情，那个男的可半句话的解释都还没给你呢。”

    提到这个，盛安然的眼神有些复杂。

    憋屈自然是憋屈的，当年要不是因为乔泽出轨，她也不会阴错阳差被抓去当了代孕母亲。

    “而且，我已经替你答应了。”

    谈书静眨眨眼，一副得意模样。

    “你答应什么了？”盛安然面色一僵，忽的看到桌上手机，匆匆划开一看，黎月刚给自己发的短信后面，竟然跟着一条回复。

    “是你打的电话啊？我还以为卖保险的呢天天打来，请柬我收到了，我当然会去，毕竟是我好闺蜜的婚礼嘛，我一定准时到场。”

    “谈书静！”盛安然脸色变了，随手抄起枕头就朝着谈书静丢了过去。

    “反正已经答应了，我不管啊，大不了你自己再打电话过去啊，说你不去。”

    谈书静一把扯下面膜，光着脚从沙发另一头跳下来，跑进了自己房间，隔着房门故意刺激道，

    “那那个小贱人肯定以为你不敢去，丢脸的可就是你了啊。”

    盛安然气的没话说，此时手机上又跳出短信来。

    “那我就拭目以待了。”

    隔着屏幕仿佛都能看到黎月得意万分的那张脸。

    盛安然攥紧了手机，忽的就改了主意，看向谈书静卧室道，

    “谁说我不去了，我现在决定去，你得早点准备我的礼服了。”        

