    “什么？罗相因学了君子之法，悟得了读书养气之法？”

    东坡下，有不少刚刚赶来的读书人，听闻有人因学了君子之法，便悟得了读书养气之法，不禁目瞪口呆起来。

    随着天色越来越亮，东坡下停着的牛车和马车越来越多。

    除了文童、文生和文才外，还有少数文士、文师，以及一些未开文宫的年轻人，人数达到了两三百之多。

    他们刚刚来到东坡，便听到有人因学君子法，悟得了读书养气之法，心中皆震惊和激动不已。

    “这可是真？”

    有刚赶来的文师震惊问。

    “自然是真，难道还有假不成？悟得读书养气之法之人，便是吾武功城的罗相。”从东坡下来的书生自豪道，似乎是自己悟得读书养气之法般，一副与有荣焉的样子，“罗相悟得了读书养气之法，文公有望了，说不定吾武功城能出一位名满天下的文公……”

    这时不仅仅是东坡，就连整座武功城，都因罗川悟得读书养气之法而轰动起来。

    消息如同插翅般传遍蜀北各城，继而传向蜀中蜀南。

    “这怎么可能？”

    “荒唐！”

    “读书养气之法，岂是学他人之法便能悟得？”

    不少人听到消息时便是不相信，觉得荒唐可笑，读书养气之法岂是那么容易悟得？

    当消息被证实后，不禁有些愕然起来。

    这时，有不少文师文相都心动了，考虑着要不要前往武功城一趟，倘若悟得读书养气之法，也不枉走一趟……

    最终有不少文师和个别文相，抵挡不住读书养气之法的诱惑，便匆匆往武功城赶来。

    此时的东坡，可谓是人头攒动，摩肩接踵，达到上千人之多。

    小小的东坡快要站不下了。

    又因罗相悟得读书养气之法，使得蜀北的读书人趋之若鹜，原本不准备来的都急急赶来了。

    而封青岩的名声，在蜀国更上一层了。

    倘若加上跑来看热闹的武功城百姓，怕是有数千人之多，不过他们只能在东坡下远远看着。

    而来迟的士人，东坡下早已经没有地方可停车。

    “郎君，这处坡下，没有地方可停车了。”赶车的仆从无奈道，一眼看去，道路的两边停着密密麻麻的牛车、马车，其他地方又不平坦，根本就无法停，“怕是要在这下车了。”

    “如此多人？”

    车中的年轻人有些惊讶，便掀开帘子，道：“既然没地方停车，便在此处下吧，记得明日来早些。”

    “出售车位喽，出售车位喽。”

    这时有人高声大喊，顿时吸引不少目光。

    “哦，有车位？去问问多少钱资。”车中的年轻人一喜道，作为一个有身份的读书人，岂能没有车位？

    仆从闻言就赶着马车过去，远远便问：“这车位多少钱？”

    “一两银子一日。”

    出售车位之人道。

    “什么？”

    那仆从听到便怒道，“一日一两银子，不去抢？不过是一个小小的停车之位而已，汝分毫不出，便能拿一两银子？”

    “爱要不要，后面有人等着要呢。”那人一副爱理不理的样子，道：“汝倘若不要，便不要挡道了。”

    “一两银子，谁会要？莫要痴心妄想了。”

    那仆从怒道。

    “难道与名满天下的三鼎君子论道，还不值一两银子？”那人满脸诧异道。

    “这车位与三鼎君子何关？”仆从怒道。

    “怎么无关了？”那人笑呵呵道，“汝家郎君，难道不是为了三鼎君子而来？”

    “吾家郎君……”

    “这车位多少钱？我要了。”

    这时后面的一辆牛车的车夫打断道。

    “一两银子。”

    “拿着。”

    那车夫抛出一小块银子，便把牛车赶到车位停下。

    “这是我先来的。”那仆从扭头怒道，“不知先来后到？”

    “谁先付钱便是谁的。”那人笑呵呵上前，帮忙解下拉车的牛，拴到一根木桩上，并且送上一箩筐青草。

    “可还有车位？”

    马车中的年轻人看到如此，便蹙着眉头问。

    “没了。”

    那人摇摇头道。

    这时，车中的年轻人只好下车，让仆从到东坡外把车停好，虽然远是远了些……

    ……

    竹楼上。

    封青岩正在用棣棠端来的早膳。

    待到了巳时，他就走下竹楼来到草亭中，与诸位读书人见面。

    “封兄，这位是陈兄，写得一手好字。”杜望一个个介绍道，“这位是丰兄，对《论经》有独特的见解，这位是季兄……”

    “见过君子。”

    凡是被杜望介绍的皆行礼。

    “诸位客气了。”

    封青岩微微躬身微笑道，接着便跪坐下来。

    “敢问君子，是日始时与人近，还是日中时与人近？”

    这时有人发问，让众人皆愣了愣，这是什么问题？那人似没有看到，继续道：“吾以为，日始时与人近，日中时与人远。但吾好友却认为，日始时与人远，日中时与人近。”

    “日初出沧沧凉凉，及其日中如探汤，此不为近者热，而远者凉乎？”

    那人旁边有人站起来道，不过是二十出头，气质不凡。

    “此言差矣。”

    那人却摇摇头，道：“日初出大如车盖，及日中则如盘盂，此不为远者小，而近者大乎？”

    “吾等相争不下，不能决，敢问君子吾与好友，谁对谁错？”那人又道，笑眯眯看着封青岩。

    “敢问君子，谁对谁错？”那人好友微笑问。

    “这两人是何人？”

    “吾认得，乃是道学之人。”有人低声道。

    这时封青岩愣了一下，便抬头看了看高升的太阳，倘若是前世的太阳，便是日中时与人近。日始时与人远。

    但是他们不知道。

    况且，他们所问只是表面上的日近日远？

    封青岩看他们的样子，很明显就不是，《易经》上有言：日为君之象。

    所以，日是君王的象征。

    此二人辩论时，日完全不是恒定，一会儿大如车盖，一会儿又小如盘盂，一会儿沧沧凉凉，一会儿又如探汤。

    这不正是眼下周天下各诸侯王的状态？

    倘若将日比作君王，儒家便是希望君王应该在自己正确的轨道上运行，不能失常，必须是恒定。

    所以他们二人所问，就是问封青岩如何把日还原成恒定的样子。

    ……

