    第二日。

    城主府。

    阁老会议，就在城主府召开。

    从早上开始，城主府那巨大的广场上，便是人满为患，一位位强者，带着随从或者亲属，从外而来。

    十二世家，很多年前就是武林一霸。

    有些，甚至就是从银月走出去的。

    银月武林，也一直是武林圣地，不过银月内斗厉害，倒是一些迁移出去的家族，得以发展了起来。

    昔日，十二世家甚至派人去银月，回收过秘术。

    当然，下场不是太美好罢了。

    此刻，十二家族各据一方，中央是个巨大的擂台，除此之外，散修只有一方之地，另外一方高台，则是给那些来观战的势力。。

    阁老会议，并未阻止各大势力旁观。

    ……

    林家因为林红玉的关系，占据正方，此刻也是强者如云，一群老老少少齐聚。

    此刻，不少人正在寻找林红玉的身影。

    那女人，昨日发怒之后，家族倒是安静了一阵，可此刻看不到她，一些老人还是忍不住低声骂了起来，这么重要的时刻，作为城主，林红玉不早点过来，还要压轴出现吗？

    “她还在后院？”

    “回大长老，还在。”

    “混账！”

    大长老低声骂了一句，怎么说也是个女人，和那几人在后院待了一夜，败坏门风。

    对于林红玉，林家就一个心思，要不孤独终老，要不就找个男子入赘，当然，谁入赘，那也得家族长老来选。

    否则，林家的家业，岂不是被林红玉带走了？

    一想到昨日看到那牵驴的那人，有些小白脸的样子，几位长老脸色就有些难看。

    他们没认出年轻时候的陈中天，可年轻时候的陈中天，的确看起来很像小白脸。

    熙熙攘攘间，各方势力都来了。

    总共14方高台，此刻都坐满了人。

    神秘能席卷天地。

    这一幕，看的一些观摩的强者，都微微变色。

    十二世家底蕴果然深厚！

    不止如此，十二世家这边，还有人携带了坐骑，都是强大的妖兽，而今，妖族不算太多，妖族势力现在以凤凰山为主。

    陆地上，倒是没什么太强大的妖族势力。

    这也导致，大量的妖族，无处可去，超能之城又是天下超能贸易中心，此地，妖族不少，有被抓来的，也有主动来投靠的。

    ……

    观摩台。

    这时候，八司、皇室，甚至三大组织都有人来，也是面色凝重。

    “强者可不少。”

    “是啊，十二家不声不响的，没想到神通都有一群了。”

    “还不是李皓折腾出来的，若非他杀了大量强者，那些旭光都成了神通了，九司和三大组织，被他杀了多少强者？”

    有人传音骂了一句。

    李皓一方，杀了太多强者了，光是神通都有数十，何况那些旭光，按照进度，那些旭光得到足够的资源，都有希望进入神通。

    若非如此，如今，起码能多出四五十神通强者。

    这可不是小数字！

    大量的强者，死在了李皓他们手中。

    提起李皓，有人倒是笑了：“李皓最近和风云阁较劲，倒是没找麻烦了，希望风云阁能多牵制他一段时间才好。”

    “李皓据说前两日离开了天星城，有人看到他去了天剑山庄，之后就没了消息……那家伙来超能之城才好。”

    此话一出，众人笑了起来。

    笑的意味深长！

    超能之城几次下来，损失很小，死了几位神通是没错，可都不是强大的神通，而且对十几家而言，许多家族，连一点损伤都没。

    反而随着李皓折腾，又有不少超能跑到这边，寻求各大家族庇护，超能之城的实力反而壮大了。

    李皓真要来了这……大家才开心。

    是超能之城杀了李皓，还是李皓杀了超能之城的强者，对他们而言，都是好事。

    当然，这种好事，现在是别想了。

    众人正说着，后院方向，一群人朝这边走来。

    林红玉一马当先！

    这女人，今日穿了一身红袍，倒也英姿飒爽，喜庆的很。

    众人视线纷纷投向那边。

    林红玉身边还跟着几人，戴着斗篷，倒也没人在意，有些人看到了，有些狐疑，不过也没说什么，今日是超能之城的主场。

    至于这几人，是不是林家推出来抢夺阁老位置的，谁也不清楚。

    看到林红玉出现，左方第一个高台上，一位身材健硕的中年朗声道：“林城主，大家可是等了许久了，这阁老会，什么章程，大家可都在等着城主发话呢！”

    “是啊，一直光是说，选阁老！这怎么选，是切磋比武，还是其他，城主一直不拿个具体章程出来，倒是让其他各方强者看了笑话……”

    有人不满。

    林红玉给大家的时间都不多，光说选出阁老，共掌超能之城，可具体方案，还是空的。

    林红玉也不理会，直接在林家主位坐下，看向一旁的几位长老，脸色一沉：“让开，这是尊客的位置！”

    几位长老一愣，脸色瞬间涨红！

    放肆！

    林红玉疯了吧？

    当着各家的面，给自家长老甩脸子，这女人是不是疯了？

    什么尊客的位置，他们作为长老，还不如几个外来户？

    大长老脸色潮红，身旁，坐着他孙子，很是年轻，此刻也是脸色难看，“红玉，你……”

    林红玉也是这一代人，论起年纪，比这年轻男子还要小几岁，此刻，却是脸色一冷，扭头看向他：“无尊卑之分，轮得到你来直呼其名？”

    男子脸色瞬间难看起来。

    四面八方，都有些意外，很快，化为了笑意。

    有意思！

    这一来，就看了热闹，这林家还要内讧不成？

    阁老会议虽然还没开启，可看林家的热闹也不错，其他11家也是笑容灿烂，十二家中，林家最强，林家的林红玉天赋绝顶，实力强悍。

    而林家除了林红玉之外，还有九位长老，这九位长老，几乎都跨入了神通层次，说几乎，那是因为大长老好像还是武师，但是也能爆发神通战力。

    这也是林家力压其他家族的原因。

    极其强大的实力！

    其他家族，神通也有，多的七八位，少的三五位，也不是弱者。

    可顶级战力不如林红玉，神通数量不如林家的长老会，此刻，看到林家内讧，自然都是心中乐得如此。

    林红玉冷冷看着大长老他们，大长老脸色铁青。

    见各方都在看着，心中狂骂一阵。

    可也想着，此刻翻脸，林家就成了笑柄了，林红玉这女人，混账东西，等着吧，一旦家族出现六系巅峰战力，执掌镇世神兵，第一时间镇压你！

    果然，养不熟的白眼狼！

    心中想法无数，片刻后，还是铁青着脸，冷哼一声，退到了第二排，余光看向李皓几人，眼中发冷，这几个混蛋，从哪冒出来的？

    林红玉见状，也不理会，看向众人，“阁老选择，自然是实力为尊！”

    她也不含糊，迅速道：“切磋比武为主！”

    “当然，都是强者，起码都是神通层次……一旦交手，余波太强，为了避免伤害城中超能，封锁城主府，任何人不得靠近！”

    她声音冷漠：“城卫军，将城主府附近千米范围，设为禁区，任何人不得靠近，违令者……斩！”

    城主府外，超能之城的城卫军数量可不少，此刻，几位大将，纷纷高声回应：“遵令！”

    很快，大量城卫军扩散而出，驱逐附近超能。

    各家倒也没意见，神通交手，的确非同小可，让那些人走远点也应该。

    何况，他们也不想被这些弱者当成观摩对象。

    强者交手，只有强者才有资格观摩。

    “为防余波扩散，破坏建筑，伤害无辜……城主府也需用神兵笼罩，也防止外界窥探！”

    说罢，她手中浮现出一片片黑色方块状物体。

    有人微微皱眉：“至于吗？”

    林红玉冷冷道：“为何不至于？如今天星都督府，一心欲要拿下超能之城，以防李皓那些人来捣乱，也为了防止被他们窥探清楚吾等实力！非要将实力展露人前？”

    各方沉默不语。

    不过倒也没说什么，在场神通实在太多了，封锁就封锁好了，随时打破都行。

    而林红玉，挥手甩出那些黑色方块。

    一面面方块，隐入虚空之中，渐渐地，一层防御罩浮现，九司和皇室这边，倒是有人看了一眼，有人传音道：“倒是和我们的天镜碎片有些类似了，看来林家倒也的确有些底蕴……”

    一层光罩，开始笼罩四周。

    众人也只是看着，并未阻拦。

    与此同时，天地好像都被隔绝了。

    一股五行元素，在四周缓缓溢散，林红玉平静道：“此乃五行护盾，神通难破，足以支撑神通强者战斗，而不会扩散余波！”

    众人微微点头。

    好宝贝！

    能挡住神通破坏，在这时候，算是顶级宝物了。

    李皓附近，陈中天都有些咋舌。

    他么的，一群傻子吧。

    任由林红玉布置了这些。

    当然，太过自信也是原因之一，没办法，神通太多，大家都很自信，这么多神通，干七系都没问题了，何况还有一些人拥有本源分身或者镇世神兵。

    区区防御罩，能奈何他们吗？

    而李皓，也在操控神文，封锁四方。

    那些黑色方块碎片，都是之前的镜面碎片，李皓前前后后，加上巡检司这边的，他拿到了6块。

    如今，前后左右上下，各自布置一块。

    外加五行神文封锁四方，可以说，此地瞬间成为了囚笼，当然，在那些强者眼中，他们神通数十上百，区区一枚古神兵护盾罢了，轻易可破。

    众人就这么眼睁睁地看着，等到光罩消失，五行元素消失，大家都感觉四周空间好像被封印了。

    刚有人想说点什么，林红玉就沉声道：“此次超能之城，要组建阁老会，并非为了争权夺利，而是为了抵御天星都督府可能到来的袭击！”

    “阁老会组建成功，阁老可不是光享受的，我可能会联手各方，主动发起对天星都督府的攻击，若是有不愿意的，害怕的，怕死的，现在可以站出来，超能之城不需要三心二意之辈！”

    此话一出，众人顿时大笑，之前那位开口的壮汉哈哈笑道：“正合我意！天星都督府嚣张跋扈，还要给天下超凡立规矩，他李皓毛都没长齐，口气倒是不小！”

    “也好，天星都督府如今名气不小，我超能之城若是能剿灭他们……定当更上一层楼！”

    “不错，就该拿他们开刀，不过银月诸强，实力不弱，当联手各方，今日九司皇室三大组织都有人在，我们强者无数，岂能容李皓嚣张？”

    “银月那些家伙，修炼的不过是我们不要的秘术，一直以武林正统自居，着实可笑！”

    “……”

    一位位家主，迅速开口。

    打天星都督府，好事啊。

    当然，前提是，最好能拉拢其他人参与进来，要不然，超能之城也会损失不轻。

    他们讨论的热闹，林红玉沉声道：“有人要退出吗？此刻退出，不会追究责任，否则，大战一起，临阵脱逃，那就是死罪！”

    她看向散修那边，那边，也有数十位散修在，林红玉沉声道：“尔等都是散修，无拘无束，此刻若是坚持参与阁老选举，那就没有退路了！”

    散修当中，一位仙风道骨的老人，笑容满面：“林城主也太小觑我们了，那李皓不知天道，不知死活，还想给天下超凡立规矩，笑话罢了！吾等虽是散修，也不愿受他约束，若是真成了超能之城阁老，那当然是一马当先，斩李皓，也是天下超能都愿意做的。”

    “天下苦李皓久矣！”

    有人叹息一声，“若非他，岂会死了那么多超凡强者？都是我辈先驱，可惜被那李魔头斩杀，可恨吾等实力不够，否则，早就斩了那畜生！”

    “……”

    一位位散修，也是义愤填膺。

    李皓不死，这强者都受到约束，谁愿意？

    现在又有超能之城这样的大势力，愿意站出来对付李皓，大家都很乐意。

    林红玉则是心中叹息。

    找死！

    给你们机会了，十二世家不说，这些散修，这一次有些是从四面八方赶来的，以前可能都不在超能之城，给你们机会了，让你们退出，哪怕走不了，也未必会死。

    可现在……没机会了。

    林红玉微微点头，看向一旁的李皓。

    你让我做的，我都做了。

    现在看你的了。

    我本想拉拢一些人，你非说不需要，那我可就不管了。

    ……

    李皓此刻也一一扫过，心中感慨，神通真多啊。

    12世家，多的如林家，加上林红玉，足足10位神通境，散修那边，四五十位散修，神通居然也高达10位，散修能成神通……李皓都奇怪了，怎么成的？

    难道也遇到了遗迹，或者是某些势力的棋子？

    想要渗透超能之城？

    而其他11家，神通多则七八位，少则三五位，平均也超过5人一家了，神通也有接近60位。

    各大势力观摩的人，几乎都是神通层次，居然也有十多位。

    近百位神通强者！

    不得不说，这些人的确有底气。

    而场中，除了神通，还有一些随从家属，也有上百人，实力也都不弱，两三百人，无一弱者。

    将这些人一网打尽，天下超凡，除了那些大势力，强者几乎都被解决掉了吧？

    下方众人，见林红玉还不说规则，说章程，都有些着急了。

    “林城主，还不开始吗？”

    “是啊！”

    林红玉再次看向李皓，此刻，也有不少人看向李皓。

    而李皓，笑了笑，看向四方，忽然开口：“天下苦李皓久矣……真是……让我没想到啊！”

    一瞬间，有人变色！

    下一刻，一抹剑光耀射天地！

    “全杀了！”

    一声冷喝传出，这一刻，混在散修队伍中的几人，纷纷出手，李皓也是瞬间出手，一剑杀出，轰！

    一位神通强者，直接被瞬间洞穿。

    脸上还带着茫然。

    下一刻，有人高声暴吼：“李皓……是李皓……”

    十二世家还有些茫然。

    直到听到这声音，才有些回神，带着不可思议。

    林家大长老更是脸色剧变，怒吼一声：“林红玉，你这畜生……”

    林家的最强者，居然勾结李皓！

    超能之城的城主，居然引狼入室，将李皓带入了此地。

    见状不敢置信！

    他刚吼完，想要逃离，却是胸口一疼，低头一看，那小白脸陈中天，一拳直接打穿了他的胸口，笑了笑，有些意味深长：“我们可没想杀林家人！”

    一旁，林红玉面色如常。

    她说的。

    这些老古董，都给杀了，免得碍事。

    作为城主，走到这一步，她也不是仁慈之辈，这些林家人，限制她，甚至想要将她当成林家扩张的工具，拖后腿倒是一流。

    既然如此……都去死好了！

    她看到林家这边，有人疯狂逃窜，手中浮现出一把弯刀，弯刀瞬间消失，将一人脑袋割下，那年轻人眼中满含怨毒和愤怒。

    林红玉却是不以为意。

    死都死了，恨有什么用？

    而这一刻，其他各家，也回神了，纷纷怒吼：“混蛋！陷阱……”

    “杀了他们！”

    就在这一刻，散修那边，轰隆声响起。

    天剑，地剑，侯霄尘，周署长四人忽然爆发，一瞬间，剑光闪烁，金色巨拳浮现，长枪裂开虚空，眨眼间，轰隆！

    巨响声爆发，数十位散修，瞬间被杀大半，几位散修神通直接被击杀当场，还有几位神通欲要逃窜，一瞬间被天翻地覆剑席卷而去！

    两剑杀过，散修那边，瞬间被清空。

    四位强者，最弱的也有六系神通之力，差距太大了，散修虽然神通也有10多位，可眨眼间，全部成了剑下亡魂！

    就那么一瞬间的事。

    而林家这边，林红玉和陈中天同时下手，几位长老虽然疯狂反击，可两位六系巅峰出手，也是瞬间被杀的一干二净。

    先死的，反而是林家几位长老，倒也不是没人活着，此刻，偌大的林家，除了林红玉之外，就一位长老满眼惊恐地看着林红玉。

    林红玉平静道：“三长老，跟我一起看戏，往日，也就三长老为我说一两句公道话，今日，三长老可以不死！”

    “红玉……”

    三长老脸色惨白，看着四周的尸体，到现在都无法置信。

    在家族这边，林红玉向来都是反抗不了，那就不理会，昨日虽然发火了，可也没有什么杀意，哪知道，今日直接将其他人杀了个干净！

    就在这时候，轰！

    一声巨响之下，一柄神兵浮现，如同圣兵！

    一位壮汉，忽然狂喜：“圣兵居然发挥出了更强大的实力……李皓，活该你死！”

    那正是十一家家主之一，他原本只是想击退李皓，哪曾想，镇世神兵爆发，居然比平时强大了许多，不可思议。

    为什么？

    一般情况下，这些镇世神兵，平时爆发的实力，撑死了六系。

    可今日，他隐约觉得，也许打破了平日的限制。

    岂能让他不欢喜！

    刚刚看到散修纷纷被杀，林家也是瞬间灭亡，他还恐惧万分，可此刻，却是兴奋异常，那我杀光了这些混蛋，岂不是灭了天星都督府，超能之城也成我的了？

    就在圣兵爆发的瞬间，李皓忽然抽离了五行领域，一瞬间，一股强悍的气息，爆发而出，席卷天地。

    圣兵所在空间，瞬间破碎。

    咔嚓！

    圣兵之上，忽然浮现出一道裂痕，刚刚还在爆发的圣兵，好像有些兴奋，可此刻，却是被空间瞬间切割的有些破碎。

    李皓再次浮现出五行领域，将天地笼罩。

    那壮汉早就傻眼了！

    就在此刻，一抹剑光，直冲那浮现的圣兵，咔嚓一声，圣兵破碎，上面浮现出一道虚影，带着一些不理解，好像复苏了一般，有些沮丧：“空间……为何只针对我？”

    带着一些不解！

    空间破碎，那也是该针对所有人，为何只针对我呢？

    没人给它解释，一瞬间，圣兵破碎，被星空剑吞噬。

    李皓脚下一动，如同瞬移，出现在壮汉面前，手持还在吞噬的星空剑，一剑杀出！

    这一刻，四面八方，有强者要遁逃，有人狂吼，有人愤怒朝李皓他们杀来。

    轰！

    风雨雷电，各种神通爆发！

    轰隆隆！

    天剑他们，纷纷出手，杀戮四方，强大的实力，寻常神通，直接被击杀当场。

    “杀了李皓！”

    有人怒吼一声：“他封锁了此地，杀了他，破开封印！”

    “杀！”

    有家主怒喝一声，神兵并未复苏，但是也强悍无比，直接朝李皓斩杀而来，一瞬间，甚至浮现出几位妖植分身，也都强悍无比。

    来观摩的各家强者，也是早就纷纷出手，一瞬间，起码30位神通，朝李皓杀来！

    就在此刻，两道光影浮现。

    轰！

    出拳！

    出掌！

    蒋盈李两人身上都浮现出淡淡的能量光辉，两人一出手，实力也是非同寻常，一拳之下，一位妖植分身，直接被打的四分五裂！

    众人只觉得不可思议！

    这是什么战力？

    后方，林红玉也是脸色微变，好强！

    好像不是活人！

    李皓说的7位六系，3位七系，她知道三位七系是谁了，可7位六系……只看到了五位。

    刚想着，一条狗陡然咆哮一声，瞬间化为金色，吞噬天地！

    轰！

    空中，那些弱者，直接站立不稳，朝黑豹口中飞去，咔嚓一声，被黑豹一口咬死，不止如此，黑豹一爪子打出，如同天浪浮现，咔嚓！

    又一位神通，被它一爪子打死。

    李皓一挥手，一棵树浮现，枣子树。

    也是没有任何迟疑，瞬间爆发，接近七系的实力，眨眼间将一尊妖植分身直接吞噬！

    这一刻，林红玉才知，哪来的七位六系。

    何止是六系这么简单！

    她脸色凝重，这里，任何一人，感觉都不比她弱。

    那金身强者，好像穿梭空间，一拳一个，任你是神通还是其他，一拳下去，几乎无人能敌！

    这是屠杀！

    哪怕人群中，也有六系强者，甚至携带了神兵，可没有，神兵被一柄剑直接瞬间击溃，那些六系强者，瞬间被杀当场！

    围杀李皓的那些强者，眨眼间溃败，两位傀儡也许无数年没有打架了，兴奋异常，虽然无法动用本源和一些秘术，可单纯只是强悍的傀儡肉身攻击，也让那些人直接崩溃。

    甚至有圣兵斩中了傀儡，居然只是火光溅射，傀儡身上，居然没有留下伤痕。

    “哼！”

    蒋盈李冷哼一声：“这可是校长亲自锻造的，也是你们可以伤害到的？”

    虽然死了，只有傀儡身，可这些傀儡，可是当年圆平武科大学的傀儡，四位机器猫，都是校长亲自打造的，也是这些绝巅都不是的人可以破开的？

    一拳下去，咔嚓一声巨响，圣兵都被打碎了！

    这哪是伏杀，这是屠杀！

    ……

    林红玉早就惊讶到失神。

    失神之下，又有些庆幸，庆幸自己选择对了。

    与此同时，她身边浮现出一棵红杉树虚影，也不说话，瞬间浮现，将一族妖植分身粉碎当场，吞噬本源之力。

    偷偷扫了一眼李皓，见李皓正在持剑杀人，红杉树松了口气。

    不管了！

    现场妖植分身不少，不吃白不吃，它也没料到，这些人如此强悍，眨眼间杀了这么多人。

    此刻，一位老人，凄厉吼叫一声：“李皓，你真要杀尽天下超凡吗？”

    只是一会功夫，神通起码死了四五十！

    这简直不可思议！

    所有的反抗，都是徒劳的。

    妖植分身被粉碎，圣兵被粉碎，所有的反击都没用。

    这群人，太强大了。

    李皓面色平静：“不，是你们不识趣罢了，给了你们机会不珍惜！”

    “我投降……”

    咔嚓！

    一剑落下，将对方头颅斩下，都到了这时候了，投降个屁。

    李皓也没想到，这些人这么弱。

    嗯，不是他们弱，而是自己这一方，越来越强大了。

    “和李皓拼了！”

    有人愤怒暴吼，直冲李皓而来，有人喊道：“李都督，饶命，我们是行政司来观摩的，并非针对天星都督府……”

    没用！

    只有杀戮！

    这一刻，陈中天、林红玉也纷纷出手，没再看着，一位位强者被杀。

    六系！

    都是六系，甚至是七系，这样的实力，风云榜再排，在场的这些人，几乎都会进入前20。

    强悍无比！

    一柄柄强大的圣兵，被星空剑直接击碎，有的圣兵还会怒骂几声，有的干脆直接碎裂，一点动静都没有。

    杀戮不断持续！

    反抗的人越来越少了。

    空中，那些妖植分身，也是一个个破碎，枣子树和红杉树，加上黑豹，周署长，这几位能吸收本源之力的，专门盯着它们打。

    各家的妖植分身，有强有弱，强的，也不过接近绝巅罢了。

    眨眼间，也被这几位杀的一干二净，正在疯狂抢夺本源之力吞噬。

    光罩浮现，此刻，呈现出血红色一片。

    太多的强者陨落了！

    远处，天剑和洪一堂联手之下，天翻地覆剑一出，任何神通，也挡不住他们联手一剑，哪怕六系，也被瞬间击杀！

    强悍的让林红玉也觉得不敢置信！

    这些人的手段，不像神通，也不像武师，这是什么手段？

    可她没时间去想了。

    轰隆一声巨响之下，有神通强者，直接炸裂了自身，想要反击，可是，却是被两尊傀儡轻易挡下。

    十多分钟后。

    天地安静了！

    差距太大了，神通虽多，可这一刻，在李皓他们手中，二系神通，其实也就一招杀死的事。

    偌大的城主府，此刻，此地，只剩下李皓这群人，外加林红玉和林家的三长老。

    那位三长老，脸色惨白一片，浑身颤栗。

    哪怕他也是四系神通实力。

    可此刻，却是战战兢兢，如同见到了恶鬼。

    这是强大的超能之城吗？

    十几分钟，强大无比的超能之城，神通近百，被人杀了个一干二净！

    这还是要争霸天下的超能之城吗？

    十二世家……完了！

    林红玉却是平静的很，看了一眼三长老，又看了看那满地的尸体，不知道想些什么，忽然笑了笑，看向李皓：“恭喜都督！”

    李皓也看了她一眼，这女人……够狠！

    但是，杀的是敌人，他倒是很欣赏，够狠才好，婆婆妈妈的，反而让人厌恶。

    一瞬间，天剑几人纷纷汇聚而来。

    他们也看了一眼林红玉，都没吭声。

    周署长飘然落下，笑了笑：“全部解决了……”

    “补刀！焚烧尸体！”

    一股火焰，从天地之间冒出，一瞬间，那些尸体纷纷被焚烧，忽然，有惨叫声传来，眨眼间被烧死！

    林红玉几人微微扬眉，还真有人装死，没被看出来的。

    李皓这人，也够狠！

    天地化为火海，眨眼间，那些尸体，纷纷化为飞灰，只留下一枚枚储物戒，以及一些神兵碎片。

    李皓笑了笑，一脸的轻松。

    看了一眼空中还在抢夺本源之力的两尊大树分身，以及疯狂吞噬的黑豹，笑了笑：“现在只是开胃菜，你们急什么！”

    两树一狗都没吭声，继续吞噬。

    机会难得！

    至于接下来，也许还是恶战，先吃饱了再说。

    林红玉也默默看着，又看了看那两尊傀儡，最后看向李皓：“都督，真要对付妖植本尊吗？”

    “当然！”

    林红玉没再问，只是看着被清空的城主府，有些唏嘘，超能之城……从此姓李了。

    所有的雄心壮志，都化为一空了。

