    不知道为啥，我觉得江家的下人，有点趾高气扬，看不起我们的样子。

    我随即说明了我们的身份。

    下人得知我们是在帮官府查案子，立马变了脸色，笑眯眯的对我们说:“两位里面请。”

    果然，不管是在古代还是现代，都有势利眼的人。

    刚才我们要是不说是官府的人，估计都不会让我们进去。

    随后，下人把我和上官心带到了厅堂。

    “两位稍等，我这就去叫我家少爷。”

    说完，下人就走开了。

    我随意的扫视了厅堂一眼，然后坐了下来。

    等了几分钟，一个长相斯斯文文的男人走了进来。

    我看到他的第一眼，就发现他印堂发黑，周身也被黑气笼罩着，看这架势，好像是被什么不干净的东西缠上了。

    男人走进来，打量了我和上官心一眼，开门问道:“就是二位找我吗？”

    我随即起身对他说道:“我想问一下关于那天你和陈风他们出去听戏的事情。”

    我提及这事的时候，男人脸上的表情瞬间变了，轻叹了一口气，一脸悲伤的说道:“那天我们出去听戏的时候，陈风和周城两个人明明还好好的，回去之后就……”

    江杰的反应和上官叶的反应，一对比，差距不就出来了。

    人家好歹会觉得难过，但是上官叶呢，反正我是感觉不到他有任何难过，就跟个没事人一样。

    “那你们听戏的过程中可有发生什么？”我又问了一句。

    江杰想了想说:“也没有发生什么啊，对了，我们听的那出戏，不知道什么原因，唱到一半就不唱了，我们几人觉得有些扫兴，我就提出去喝酒解解闷。”

    “所以你们是戏还没有听完，就去喝酒了？那喝完酒之后呢？”我追问道。

    江杰说他们就喝了一点，然后就各自回家了，期间也没有发生什么奇怪的事情。

    说罢，他猛然想起了什么，继续说道:“我想起来了，我们喝完酒分开的时候，我看到上官叶又去了戏楼那边。”

    “这也没什么奇怪的吧？”上官心尽量说了一句。

    江杰说他们出来的时候，戏楼就开始打烊了，等他们喝完酒，戏楼都已经关门了，上官叶却在这个时候去戏楼，不是很奇怪吗？

    确实挺奇怪的，不过这也不能证明上官叶跟他们的死有关系。

    “我怀疑凶手会再次作案，所以这两天你最好哪里都不要去，有情况及时去通报官府。”我提醒道。

    江杰皱着眉头说:“你的意思是凶手可能会对我下手？”

    “很有可能，不过这也只是我的猜测，不管怎么样，还是小心一点的好。”

    凶手不会对他下手最好，万一真的对他下手了，我们也不一定能救他。

    听我这么一说，江杰脸上满是担忧，“那你们得尽快找到凶手呀，这凶手这么残忍，万一找上我怎么办呀？”

    我从身上掏出了一道护身符，递给他说:“把这个带在身上，还有，最近不要和女人接触。”

    我看出了他最近可能会有桃花劫，弄不好会因此丢了性命。

    江杰接过护身符，有些不解的问我为什么不能接触女人？

    我也没有跟他细说，只是说了一句:“如果你想活命的话，最好按照我说的。对了，你们听戏的戏楼在哪？”

    一说到戏楼，江杰的眼睛都亮了，说他现在正好有空，可以带我们过去。

    我估计呐，是他自己想要去戏楼，不过是找了个借口罢了。

    “行吧。”

    我们也没有墨迹，立马出发了。

    去戏楼的路上，我随口向江杰问了一些关于上官叶的事情。

    从江杰的口中得知，上官叶是他们几个人里，文采最好的一个，而且还会武功。

    上官叶会武功这个事情，我还真一点都不知道。

    因为第一次看到他的时候，只觉得他病殃殃的，后来，他的病也不知道什么原因，慢慢好转了，同时，我也很少看到他的身影了。

    想到这，我转头看了上官心一眼，问起了上官叶的病情。

    上官心皱了一下眉头，说:“最近我哥的病情好像好了很多，我也问过他，他说他找到了一个医术很高明的大夫，吃了他的药，病情才有所好转的。”

    上官叶的病，哪怕是医术再高明的大夫，也不可能在这么短的时间里，让他的病情好转的这么快。

    “那你有问过他是什么大夫吗？”我好奇的问了一句。

    上官心点了点头说:“问了，但是他不肯告诉我，还让我不要多问。”

    听到她这么说，我就没有多问下去了。

    上官叶连自己的亲妹妹都瞒着，绝对有问题。

    江杰得知眼前的人就是上官叶的妹妹，立马笑眯眯的对她说道:“原来你就是上官兄的妹妹呀，我常听说上官兄的妹妹长得貌美如花，今日一见，果真如此。”

    其实刚才在江家的时候，我就发现江杰看到上官心的第一眼，就双眼放光。

    果然美女走到哪里都吸引人。

    上官心敷衍的回应了一句:“过奖了。”

    “不知上官小姐可曾许配人家？”江杰丝毫没有注意到上官心的脸色，又问了一句。

    上官心皱了皱眉头说:“还没有，不过我已经有心仪的人了。”

    这算是直接拒绝了江杰。

    江杰连连摇头，轻声嘀咕了一句:“可惜了。”

    上官心没有搭理他，直接走到我身侧。

    在江杰的带领下，我们来到了戏楼。

    据江杰说，戏楼晚上的生意要比白天好，因为白天没什么人，所以只唱一场。

    我们这会来的正是时候，再过一会，戏就要开唱了。

    进了戏楼，我就看到台下已经坐了不少观众。

    说起来，我已经很久没有听过戏了，虽然现代也有专门听戏的地方，但我也找不到现在的感觉。

    可能是因为现在的气氛比较好。

    江杰一进来，就直接带着我和上官心坐到了角度最好的位置上。

    他说他是这里的常客，所以老板基本上都会把这里的位置留着给他。

