    家里头添了个小八，傅氏还得坐月子，可霉豆腐的进度却不能耽搁，洪氏老早就下定决心了，定要在开春以前把准备好了的五百个坛子都给装满。

    如今新宅那边屋里屋外都放满了簸箕，好在簸箕不似坛子，便是到村子里买也能买到了，农村里头，基本上家家户户都有编簸箕竹筐背篓的手艺，只是精巧程度就没法统一了，不过都有一个共同点——耐用。

    一直快到二月下旬，洪家大舅才没有继续送豆腐过来，每日二十箱的豆腐可把洪家累得够呛，可看着拿到手里的四十两银子，紧张忙碌的洪家却也异常高兴，对女儿，对徐家的感激都写在了脸上，记在了心里。

    最后一批的豆腐刚刚切好，第一批的豆腐就已经可以裹料装坛了。

    忙碌还在继续。

    俆章回归了学塾，可徐文却向家里人提出想要出去学武，日后参加武举的打算，不准备回学塾了。

    本朝是有武举的，尤其是今上掌权之后，针对武举颁布了多项条例政策，武举甚至也能够进行殿试，过了之后也是天子门生，能入军中任职，若是战时，文官的升迁自然不如武官们，可若是和平时期，那又得颠倒着来了。

    如今燕云十六州还在契丹手中，北方，西北，西境，西南，群狼环伺，暂时看着虽然安稳，可日后谁又说的好呢。

    否则官家又何必费尽心思的把已经搁置的了武举又重新鼓捣出来，还不是为了网络英才，物尽其用，为日后做准备。

    只是当今之世，科举才是主流，武举刚刚拿起来没多少年，不过将将恢复几丝生机罢了。

    但武举相较于科举而言，却容易了许多。

    二叔徐青禄知道徐文的打算之后，直接抄起了笤帚就要揍人，却被老爷子给喝止了。

    老爷子把徐文并着一家子男人都叫到了正堂，很是严肃的问：“文哥儿，你可想好了？”

    便是大伯也忍不住惋惜：“是啊文哥儿，学武可不是说说的，还是好好读书吧。”

    徐青山也不住劝道：“文哥儿，学武可没你想的那么简单，冬练三九夏练三伏，一年到头不能有一日懈怠，可比读书累多了，而且若是没有名师教导，是练不出什么名堂的。”

    徐青山这话说得实在，不论习武还是读书，可不是自己一个人埋头苦练就行了的，而且武举又不只是考校武艺，还有兵法韬略等等，若是没有名师教导，徐文参加个屁的武举，怕是连第一阶段的选拔考试都过不了。

    徐文却神情极为坚定的说：“祖父，父亲，大伯，三叔，我想好了，我在读书上面确实没什么天赋。

    再说了，我今年都十四了，读书也读了四年多，却连四书五经都还没有背全，小五读书才两年多，四书都已经能够倒背如流，五经也背的差不多的，先生说明年小五便能够下场了。

    而我·····”徐文摇了摇头，自嘲一笑。

    诱导：“倒不如趁着现在还年轻，找些门路到外头拜个师傅，学些武艺，若是将来能够参加武举，那也是极好的，就算是不成，多一门本事傍身也好。”

    老爷子幽幽一叹，沉声说：“看来你是仔细想过了的。”

    徐文看着老爷子的眼睛，说道：“其实去年我就想告诉祖父了，只是心里还存着一丝侥幸，看看自己再努力一年，能不能有所成就。”

    说着面色一黯：“可惜孙儿在读书上真的没什么天赋！就连先生也说，照孙儿这个进度的话，想要考中秀才，只怕再过十几二十年也未必能成。”

    其实这还是傅秀才委婉的说法，那些个考了一辈子还是童生的人数不胜数，徐文的记性尚可，可读书靠的却不仅仅只是记性，而且少年孩提十分本就是人一生当中记忆里最佳的时候。

    江南之地本就文风昌盛，英才辈出，前两年宥阳不才刚刚出了个十二岁的秀才，徐文的天资若是放在某些文风不盛之地，说不定还有机会，可在江南······

    老爷子语重心长的说：“文哥儿莫要气馁，读书不行，学武也是可行的，说起来咱们家祖上也是武将出身，当初可是跟着太祖爷一道打天下的，南征北战，战功赫赫呢！”

    徐文被老爷子说的一愣：“咱们老祖宗还跟着太祖爷一块儿打过天下？”神情满是错愕和震惊，以及不敢相信。

    “我也是听你曾祖说的。”老爷子有些唏嘘，忽然说道：“对了，我记得你曾祖还留下几件东西，你若是学武的话，说不定能用的上。”

    老爷子赶紧进了东间，翻箱倒柜了半天，终于从一个大木箱子的最底部，取出一个油布包裹着的物件儿。

    “祖父，这是什么？”

    这不止是徐文的问题，也是俆章和徐彬乃至于徐青禄等三兄弟的问题。

    老爷子把东西放到桌上，小心翼翼的解开捆绑的绳子，解开油布，露出了里头的东西。

    一根黝黑的短棍加上一本包裹在短棍上头的薄薄的书籍。

    老爷子先是拿起那本薄薄的书，眼中带着回忆，幽幽说道：“当初我们兄弟四个，大哥身子骨弱，也就老三跟着你们曾祖学过这书上的东西，至于我和老四都是读书不成，学武也没天赋的，只能在田地里头刨食儿吃。”

    徐章看得眼睛一热：难道是什么家传的武功秘籍，修成之后就能够天下无敌的那种？

    仔细打量着着那根黝黑的铁棍，俆章不由得一惊，那可不是一根普通的短棍，正确的名字应该叫做锏，长而无刃，有四棱，长为四尺（一米二三左右）。

    至于通体黝黑，应当是一支铁锏，如果不是一开始就如此，那就是多年深藏没有好好保养，表面的铁氧化而成，锏身之上还有些纹路，应该是被铁锈给覆盖了，看不太真切。

    可锏不都通常是一对一对的吗？

    俆章不由得有些疑惑，当初怎么说也是追过隋唐英雄传的人，对于那个锏打三州六府，马踏黄河两岸的赛孟尝秦琼秦叔宝，可是喜欢的不得了，小时候可没少拿着两根木棍祸祸路边的野花野草啥的。

    老爷子说道：“这两样东西都是咱们家老祖宗留下来的，至于这本书，是咱们家老祖宗们总结出来的一些技法心得。”

    老爷子又看着三个儿子，说：“你们也不要怪我当初不肯拿给你们，实在是自从听到你们三叔去了的消息之后，我心里头害怕，害怕你们若是学了武，有朝一日也步上你们三叔的后尘。”

    “那祖父今日怎么又拿出来了？”俆章是真的好奇，这一下子没忍住就问了出来。

    然后就是啪的一声，徐青山直接一巴掌呼在俆章后脑勺上：“臭小子，说什么呢，你祖父自有考量，还用你来教不成？”

    “好了！”老爷子抬手制止的徐青山训儿子：“其实这些年下来我也相通了，儿孙自有儿孙福，不论你们日后如何，只要不误入歧途，就算是学武也没什么，我想这也是你曾祖留下这支铁锏和这本书的初衷吧！”

    老爷子把书递给徐文，可那只铁锏却并未给他：“文哥儿且先拿去看看，研究研究，待过些时日，等家里的霉豆腐卖了钱，再让你大伯和你爹他们想想办法，给你找个师傅学武。”

    “至于这支铁锏，足有二十四斤重，以你现在力气现在是使不了的，你先拿着先祖的技法心得看着，待会儿叫你三叔给你削一只木锏先练练，待日后学好了武艺，再来我这儿取这支铁锏吧。”

    徐文自老爷子手里头接过薄书，恭敬应是，没有丝毫不快，二十四斤的铁锏，确实不是他能用的，至少现在不是。

    一旁的俆章却看着那支黝黑的铁锏有些愣神，一支就是二十四斤，若是两支的话，岂非就是四十八斤？

    俆章的脑海脑海中不由得浮现出一副画面，一个英姿飒爽的黄面白袍小将，手持长枪，腰悬铁锏，纵马如飞，冲锋陷阵，手中长枪如龙，遇上身着重甲的敌将，便取出腰间铁锏，运驶如飞，擦着就伤，中了就死，端端是凶神恶煞，纵横无敌·······

    裤腰带真结实，四十二斤重的东西悬在上面都不带掉的，绑的是有多紧？

    老爷子把铁锏包了起来，两只手抱着回了东间屋里，收了起来。

    徐文看着手里的有些年份的薄薄古籍，有些发呆。

    俆章却有些眼热。

    俆章可不是那些传统意义上的读书人，认为习武无用，怎么说俆章也是来自后世，从小就是德智体全面发展的三好学生，深知一副强健的体魄，和几分能够护身的武艺，在这种人命如草芥的古代社会里头有多重要。

    就说你走在路上，遇到劫道的吧，若是那些个稍微好一些，讲规矩的，只让你留下足量的买路钱，便会放你过去。

    可若是遇到个那些个心狠手辣，血腥残忍的，把你剁了不说，还有可能把脑袋带回去当酒壶喝酒，当蹴鞠来踢。

    若是在遇上个像母夜叉孙二娘那样的，不知不觉间一碗蒙汗药给你药倒了，拿起屠刀就把你给剁碎了做成馅料，塞到包子里头，不知会进多少人的肚子。

    徐家又不是什么大户人家，出行还带着十几个甚至几十个护卫随身保护着自己，日后俆章若是想要参加科举考试，那是免不了要出门的，到时候若是当真遇上了这类事情，又无还手之力，便是把肠子给悔青了也没用。

    而且徐家可是有过先例的，俆章的曾祖，还有那位只剩下一坛子骨灰被送回来的三叔公。

    光是想想就觉得不寒而栗。

    身体是革命的本钱，可不是说着好听的。

    再有就是前世受那些武侠玄幻小说的熏陶，小时候是金古黄粱，稍微大了一些就是玄幻仙侠了，后来一种叫做国术流的小说兴起，俆章更是沉寂其中，不能自已。

    高考结束之后的那个暑假，俆章找上了自家在武警大队就职的表哥，死缠烂打非要表哥教他国术。

    可表哥哪会什么国术，后来被俆章缠的实在不行了，就教了他一些简单实用的擒拿技法，效果自然没有小说电视上那么夸张，可只要勤加练习，再加强锻炼，提高自己的身体素质，对付一两个没有兵器在手的小毛贼还是绰绰有余的。

    俆章跟着自家表哥学了一整个暑假，按照表哥的指导，每天进行高强度的体能锻炼，不过一个暑假，身上的肌肉就迎风鼓了起来。

    回到学校之后，俆章也没有放弃，每日勤加锻炼，练习擒拿手法，日日不缀，为此还特意自修了人体学，跑去隔壁的医学院蹭课，甚至还因为这个交了个学医的女朋友。

    后来有一次打篮球和体院的发生冲突，盛怒之下，双方动起手来，俆章一个人就制服了一个人高马大的大块头，那个大块头足有一米八三八四的样子，身材魁梧，浑身肌肉臌胀，看着很有威慑力。

    不曾想被俆章捏住了手腕处的脉门，拿住了手肘处的关节，捏住了他的麻筋，然后贴了上去，反手就把大块头给制住了，不住喊疼。

    一场即将拉开的大战，因着体院一方的‘扛把子’受制而消弭于无形之中，大家都瞪大了眼睛，震惊的看着只有一米七七的俆章，站在大个子身后，把大个子弄得龇牙咧嘴直喊疼的模样。

    事后，双方一块去喝了酒，不打不相识，还成为了挺好的朋友，一直到毕业之后都还有保持着联系，经常约着一块儿出去喝啤酒吃烧烤。

    其实俆章心里也清楚，别看那些体院的一个个都人高马大的，可他们是打篮球的，又不是学散打搏击的，空有强壮的体魄和一把子力气，却不怎么会使用，而且俆章个子不高，体型也不算很强壮，是以那个大个子根本就没把他放在心上，轻敌了。

    若是换个学散打的过来，那结果可就难说了。

    瞧着徐文手里头的那本“秘籍”，俆章心里的小算盘已经悄悄打了起来。

