    冬二月初六，鱼龙城一派繁忙的景象。

    前些日子刚下过一场大雪，雪下的很大，城外一片白茫茫，只有鱼龙城中红绿璀璨，格外美丽。

    这个时节，能够来到鱼龙城的，没有普通人，都是修士。

    鱼龙城今天只开了三个城门，北面的城门没有开。

    天空中不时出现各种光彩，这是筑基修士御剑飞天而来。

    今天是鱼龙城开县，也是拍卖灵脉的日子，来到千红水河的筑基修士，只要有时间，都会过来参加。

    即便拍卖不到，也要了解一下这次鱼龙城拍卖的灵脉品质和价格，然后为下次拍卖做准备。

    拍卖行位于鱼龙城的上城区，那里都是有关修士的店铺场所，许多投机的家族或者散修，在上城区购买了不少的土地，建立商铺和住宅，以图未来鱼龙城发展迅速，提升价值。

    拍卖会场很大，足够三百人同时拍卖所用。

    原本龙张两家预估会有将近两百筑基修士过来，没想到仅仅上午十分，筑基修士就来了两百多。

    看着个趋势，拍卖会场将会坐满筑基修士。

    见此情况，龙渊立刻调整了进入拍卖会场的条件：这次拍卖，只有筑基修士，才能进去会场里面，练气修士，则被拒之门外。

    临时改变规则，自然会引起想要参加拍卖的修士不满，好在城中对于这种情况，有过预想。

    立刻把这些修士安排到一处酒楼之中，然后给想要拍卖灵脉的修士，发了一块玉牌，这是下次拍卖会的凭证。

    这些修士见到好酒好菜，没有客气，直接来到饭桌来吃。

    负责安抚这些修士的龙廷云，给了家族修士一个眼色，然后来到酒楼里面作陪。

    除了拍卖会场这里，鱼龙城的比斗场、坊市和县衙，都来了很多的修士，这些修士打着正经事由，却总找麻烦挑刺。

    龙张两家的执法队，不得不来到现场解决问题。

    这一切，都被漂浮在鱼龙城上方，隐藏在阵法里面的龙大海等人看见。

    “这些底层修士，被放弃了也不自知。”毛晓宜站在龙大海身边，看着这些闹事的修士感叹道。

    张有林摇摇头，说道：“魔道修士，练气筑基修士都会有如此命运，只有突破到金丹之境，才会被重视。”

    “张师弟说的对。”千红城的信令作为鱼龙城所属府城代表，今天也来到了城中，此刻也在空中观察，“今天这些魔道小兵，只是开胃菜，魔尊赤血的号令，可不能小觑。”

    龙大海掉头，道：“开县的吉时将到，我和二长老信令师兄将会下去，晓宜和南艺师姐，麻烦你们二人，在天空巡视，发现不妙，随时告知。”

    南艺美目看了一眼龙大海，表情认真的回答：“青湖师弟，你们放心，我和师妹二人必定时刻关注，如果发现任何问题，肯定会传讯给你们。”

    龙大海拱手表示感谢，然后向着县衙所在的位置落下。

    在县衙前面，有一处宽阔的地方，此刻已经摆上鲜花以及桌椅板凳，开县仪式现场已经布置完毕。

    县衙此时已经暂停办理各种事物，龙张两家没有职位的修士，此刻大多来到现场。

    这次开县仪式，需要祭拜天地先祖，整个过程耗时将近一个时辰。

    等到龙大海三人来到现场，仪式正要开始。

    龙大海见到场下龙张两家接近两百的族人，心中知道这些人不能有任何闪失，立刻启动了阵法，把这些人保护起来。

    蓝色的氤氲水汽，把两家族人包裹住，看上去光彩缭绕，仙气十足。

    见到阵法升起，龙渊立刻走上前，给坐在上位的两家长辈行礼，然后来到来到众人面前。

    “吉时已到，鱼龙城开县仪式，现在开始！”

    龙渊作为这次仪式的主持，开始按照开县仪式流程，宣布每个步骤。

    过程非常繁琐，考验的是两族下面族人对于仪式的态度，这是挑选家族主事之人的一个考验。

    仪式先是定下鱼龙县的城门牌匾，然后就是祭拜天地和先祖。

    祭拜天地，两家一同行礼祭拜。

    至于先祖，身为城主的龙大海，带着龙家族人跪拜。

    最后，龙大海来到台前讲话：“鱼龙城今天正式开县，这是龙张两家共同努力的结果，这里地处北荒深处，距离北寒界域也没有多远，是人族所属的苦寒之地，今天在这里开县立稳，需要龙张两家修士共同奋斗，齐心协力，共同建设我们的家园！”

    龙大海讲话不多，只有这几句话。

    然后张家二长老来到台前讲话，二长老讲话谦逊，话里话外除了团结，就是让族人以龙家为主。

    经过和龙家接触，他对于龙家的实力感到震惊，这才多少年的时间，龙家已经可比经营五百年以上的金丹家族。

    这种发展速度，让张家也受益良多，跟着腾飞的龙家，倒也没必要争强好胜。

    听到张有林的讲话，信令看了龙大海一眼，对于鱼龙城的龙张两家，他有所了解，在他的认识里面，张家绝对比龙家有实力。

    今天听到张有林讲话，却给他一种龙家更强的感觉。

    正在这个时候，龙大海耳边传来传音。

    南艺的声音在他耳旁响起：“青湖师弟，比斗场那里乱了！”

    “终于来了！”龙大海听到这话，心中说道。

    他立即给南艺回话，道：“知道了，开始驱动阵法吧！”

    得到龙大海的指示，南艺和师妹对视一眼，然后两人分别拿出一间黄色的小旗，催动法力，使得鱼龙城的护城大阵开始散发光芒。

    “鬼成师弟，去天上看看！”

    城中一角，坐着几位华丽衣服的修士，他们都是用隐藏法宝，混进城中的金丹魔修。

    “好嘞师兄，师弟都等不及了！”

    其中一个身穿白色道袍，立刻大笑一声，摄出法宝，飞到天上。

    “嘿嘿，两位美人，这是要做什么事情，好哥哥来了，还不过来吹箫侍弄？”

    这位后期修士，来到天空，见到毛晓宜二人，顿时眼中充满淫邪之色，出声调笑。

    手中的法宝也没有闲着，直接向着二人攻击过去。

    南艺立刻驱使自己的法宝，迎接而上。

    开县仪式即将结束，城中的魔修终于按捺不住，开始行动！

