 不知过了多久，东方白再也承受不住，身体缓缓倒下，昏迷过去。

昏迷归昏迷，但炸天的输入还在持续，并没有因为主人的不对劲而停止。

真不知道炸天是害他，还是在害他，还是在害他……好端端的吞了大地之心不说，还这般输入异类气体。

数量庞大，源源不断。

东方白能承受住才怪了。

最少昏过去不知道痛了！此时白大少身上浮现点点金光，皮肤呈现两种颜色，来回交替。

一金一红！好似在争夺主导权一般！激烈非常！一夜过后，一切都停止了，东方白恢复原本模样，安静的像睡着了一样。

实际上他就是睡着了！昏迷归昏迷，但身体一直在经受着折磨。

身体疲惫不堪，不知被折磨了多少次。

炸天站在白大少头部旁边，一双圆溜溜的眼睛盯着，口中咯吱咯吱的叫着。

好似在唤醒！奈何，睡得像死猪一样。

“咯吱，咯吱！”

最后用舌头舔了舔，东方白才幽幽醒来。

“炸天，你干的好事。”

一醒来，东方白对昨天的事仍旧不能忘怀。

坐起身子就要打！坑惨了，不削它一顿以后不得翻天啊。

打它要趁早！“咯吱，咯吱！”

炸天一个闪身消失，出了混沌珠。

东方白同样如此，啥也不管了，就想揍它一顿，涨涨记性。

大地之心没经过本少同意就敢私吞，还被差点害死。

今天一定要炸天吃尽苦头，打它个皮开肉绽。

“你给本少站住！”

东方白随之出了府中。

“这家伙实在太快了，依照自己目前的能力根本无法追上。”

“追不上也得追，本少不打它一顿誓不为人。”

“太可恶了！罪不可饶！”

“若是在炸天前面出现一堵厚厚的墙就好了，高百丈，厚十丈，看它往哪跑。”

“本少正好可以截住！”

就在这时，意想不到的事情发生了。

在炸天的正前方突然崛起一堵高墙，那种突然措不及防，不可思议。

这一幕让东方白愣住了，炸天也趁着这一停顿，换个方向继而彻底离开。

再想找，再想追，难喽！怎么好端端出现一堵百丈高墙？

不应该啊，没地震啊，难道谁挥手之间可以早就不成？

不对！好像自己刚才脑海中想象的百丈高墙，然后出现了。

难道是自己？

东方白满脑子问号！高墙落下！东方白内心喊了一句！然后高墙随之不见，好似之前的一切是幻觉，假象，不存在。

东方白揉了揉眼睛，才感觉自己有了不一样的能力。

随之一个闪身，进入混沌珠。

他想搞清楚到底怎么回事，自己这是怎么了？

为什么！东方白闭眼观察自己体内，好像没什么变化啊，混沌之前还是那样，没有什么特殊的地方。

不对！之前混沌之气是白色，纯白！现在怎么掺杂着丝丝血红？

虽然这血红色不是太明显，但仔细观看还是能够发觉。

血红色！难道是大地之心的能量？

昨日在昏迷之前，炸天传输给自己一股特殊的能量，就是血红色。

而那股特殊能量极有可能是炸天吞了大地之心，衍化而成。

昨夜自己身体里有两股气体，一是混沌之气，二是大地之心。

现在混沌之气中掺杂着血丝色。

难道混沌之气将之融合了？

事实确实如此！大地之心虽然很强，但混沌之气才是寰宇最霸道，最为厉害的气，谁也无法与之匹敌。

吞噬，融合，属实正常。

既然将大地之心的精华所吞噬，白大少必然拥有一定大地之心的能力。

他不仅能控制土，单一的一种元素，还有金木水火，一共五种。

大地之心是异世的核心所在，大自然分为阴阳两极，金木水火土，五种元素。

大地之心被吞了，未能见识到它真正的威能与能力，但绝大部分的精华通过炸天传输到了东方白的体内。

然而，白大少也就拥有了以前所不具备的能力。

东方白想明白了，继而心中欣喜不已。

金木水火土！这些能力该如何运用？

水淹至天盟？

天降大山？

大火漫天？

木之疗伤？

金可制造无数兵刃？

化解敌方兵器？

那还要木皇干什么？

自己受伤了，一个念头是不是可以修复伤势？

这样一来岂不是无敌了？

越想越带劲，越想越飘飘然。

木皇乃木之精华，它现在对于东方白来讲，确实没多大用处了。

但还有赤炼之地不是？

有它掌管，白大少会很放心。

忘却兴奋，重新回归平静。

任何事情不能得意忘形，必须让自己沉淀下来。

相传得到大地之心可以掌控异世界，如果不被炸天吞掉，是不是自己现在可以掌控这方天地了？

是不是已然站在巅峰之处，无人可以比拟，无人可以与之抗衡？

说什么也晚了，吞了就是吞了，没了就是没了。

与其苦恼，不如放开一些。

唯有自己劝自己。

再说了，得到大地之心是否真有掌控异世的能力，谁也说不准。

毕竟目前无法验证了！其实炸天这样做，对东方白来讲有着极大的好处。

就算能掌控这方异世又如何？

东方白在这里待不了多久，待不了一辈子，也不可能待到死。

早晚会离开！而且这个日子应该不会太远！离开了这方世界，大地之心再无用处，控制不了别的世界。

然，现在不同！大地之心的部分精华已经被混沌之气吸收，无论在什么时候，什么地方，都可以运用自如。

可以使用！一个是暂时的，一个是永久的，哪一个划算，不用多说了吧？

定然炸天的做法最为合适！可是没人理解啊，若不是跑的快，被主人拔了毛的危险都有可能！大地之心的部分能量，也被炸天所吸收了一些。

一块大地之心被两者所吸收，还有比这更适合的么？

至于大地之心的阴阳是啥，东方白没想明白。

阴阳其实是最难懂的东西，正为样，背为阴，上为阳，下为阴，白为阳，黑为阴。

阴阳没有明确的界限，也不代表任何东西。

 