    

    车载时间显示九点整，朱跃开车回家的途中打电话给池烆汇报今晚事情的处理结果。

    刚洗完澡从浴室出来的池烆，下半身只围着一条浴巾，头发还滴着水，健硕的上半身暴露在空气中。接起电话，听完汇报，池烆以为自己出现了幻听：“没解决？”

    朱跃回应：“恩！她不要致谢金！”

    “没解决，那就继续解决！”池烆没给退路。

    跟随池烆多年的朱跃就知道他会说这句话，所以他也早就想好了答复：“她说，如果你介意那天的事，把人工呼吸当成男女之间的kiss，那么她会对你负责！”

    从冰箱拿了瓶水刚好喝了一口的池烆，将水咽下去后问：“是你说的，还是她说的。”

    “她说的！她说她来公司应聘就是想知道游戏公司是怎么运作的，累积一些职场上的工作经验，扩展自己的视野，为今后的创作道路积累素材。”朱跃道。

    “你信？”池烆反问。

    “我信！”朱跃道，“阿烆，其实也没必要做的那么绝。”

    池烆沉默了几秒，实话道：“我对她出现在我们公司有种不好的预感！”

    朱跃雀跃不已：“你对她…有感觉？”

    池烆冷着一张脸：“没有！”

    池烆的口气，朱跃太熟悉了，知道自己白兴奋一场。因为池烆的情况，他是最清楚不过的。他不会对任何人产生感情上的羁绊。

    “是你的直觉对吗？”朱跃问。

    池烆没正面回答：“她既然不要致谢金，那就算了。待会记得通知乔溪这事。”

    池烆做的决定，朱跃大部分都是直接执行，但房子多的事，他却鬼使神差的帮忙说话：“阿烆，直觉这东西有时候确实很准，不过我觉得没必要拒绝她入职，拒绝反而让人多想。还有，倘若她真的有其他目的，还不如留她在身边，静观其变岂不是更好！”

    池烆见朱跃为房子多说话：“你想留她？”

    朱跃：“我只是觉得她是一个善良的女孩！”

    而听他这么一说，池烆迟疑了，毕竟房子多救过他，于是松了口：“那你看着办吧！”

    朱跃见此，脸上露出开心的笑容，作为助理的他相当于池烆的左膀右臂，在很多决策上，他都会贡献自己的意见。池烆有些会听取，有些会反驳，但最终大多数还是以池烆的意见为主。所以此刻，他说服了他。

    而朱跃会帮房子多说话，其实是因为她说了一段话，这段话是一段歌词：人生不会只有收获，总难免有伤口，不要害怕生命中，不完美的角落，阳光在每个裂缝中散落，不如就勇敢打破，生命中的裂缝，阳光就逐渐洒满了其中。

    朱跃非常熟悉这首歌，因为这是池烆喜欢的一首歌。他还亲耳听过他唱这首歌，那个瞬间朱跃直接红了眼。感觉像是池烆在通过歌声倾诉他内心深处的心声，绝望中带着希望。

    而房子多又说，她肯定成不了池烆心里那道裂缝中的阳光，但她愿意成为一棵对着池烆绽放笑容的向日葵！

    朱跃听完这些便知房子多知道池烆的病情，内心有些动摇，因此没再执行池烆交代的任务。因为他比任何人清楚池烆这些年经历了什么，在很多不知情的人眼里池烆就是一个无感情的怪物。而也许…也许哪一天他就真的成了怪物。

