    白天在王宫中正式宣布两人订婚。

    晚上自然还要举办一场盛大的订婚晚宴。

    国王身体不好，也就不来了。

    但是身为主角之一的方旭，却是肯定要来的。

    并且还要笑的一脸僵硬的与来宾们打招呼。

    哪怕他根本就不认识这些人都谁是谁。

    但是没关系，他身边有一个认识的。

    正是老婆的女仆长，黑长直香叶千风，落后方旭半步跟在他身后，不断的向他介绍着跟他打招呼的一个个贵族。

    “锋锐家族的族长，罗德锋锐伯爵，五环骑士，特点是眼睛长得像苍蝇。”

    “铁手家族的长子，皮克铁手，还没有继承家族的侯爵爵位，目前只是花钱买了个子爵，和我一样都是六环，实际上我一只手就能把他打趴下，简直是六环之耻。”

    “蔷薇家族的次子，只要记得他长得像个老鼠就可以了。”

    “半月家族的长女，风尘女都比她干净，殿下以后离她远一点。”

    方旭笑容僵硬的在香叶千风的介绍下，与一众晨歌王国的贵族们打着招呼寒暄着。

    他还是首次意识到，自家老婆的这位女仆长，不止切开是黑的，表面也是黑的。

    简直是毒舌妈妈给毒舌开门，毒舌到家了啊！

    就连另一边跟在方旭身边给他撑场面的张伟，听着都忍不住频频侧目，对方旭露出同情的视线。

    然而方旭是那种需要别人同情的人吗？

    “张律师是在羡慕吗？”

    “羡慕什么？还有，我不是律师。”

    张伟怨念值+5

    “我们家的女仆长这么优秀，难道不值得羡慕吗？”方旭理所当然的说道。

    香叶千风好感值+10

    “殿下，这都是我应该做的。”香叶千风优雅的行礼道。

    “咳咳，那个，香叶小姐跟随银月公主殿下应该很久了吧？”张伟只好打哈哈的转移话题。

    “是的，我从三岁开始就跟随在公主殿下身边了。”香叶千风回答道。

    “那现在银月公主已经结婚了，你以后还要继续跟着她吗？你打算什么时候结婚呢？”张伟好奇道。

    “我是公主的陪嫁，不需要结婚。”香叶千风理所当然的说道。

    “咳咳咳，陪，陪嫁？”张伟觉得自己是不是理解错了什么。

    “你一定是在想一些下流的东西吧，真是恶心。”香叶千风仿佛看透了人心一般，一脸嫌弃的瞥了一眼张伟，极为毒舌的说道。

    “没有没有。”张伟尴尬的连连摇头。

    就连方旭都觉得有点尴尬了起来，因为刚才他一瞬间，他其实也瞎想了。

    毕竟香叶千风说的话，也实在是太让人浮想联翩了。

    然而紧接着，香叶千风说出来的话，就让方旭瞬间宕机了。

    “不过，你想的没错，此身为公主殿下的所有物，以后也会是夫婿殿下的所有物。”香叶千风如是说道。

    “什么，什么意思？”张伟觉得自己脑子都要不够用了。

    “就是说，以后夫婿殿下会对我做各种各样的事情。你又在想象了是吗？真是个变态呢。”香叶千风继续一脸嫌弃的看着张伟。

    “不是，明明是你自己这么说的。”张伟有点破防了。

    “我可以说，夫婿殿下可以做，但是你不能想，想了就是变态。”香叶千风理所当然的说道。

    “说和做的不是变态，想的是变态？”张伟表示无法理解。

    “我只是在陈述事实，夫婿殿下也只是做该做的事情，这些都是正常的。而你则是在幻想不可能的事情，满脑子都是黄色废料，不是变态是什么。”香叶千风理直气壮道。

    “你这也太双标了吧。”张伟表示无法接受。

    旁边摆出扑克脸的方旭，同样觉得这很双标，简直双标到家了，不过我喜欢。

    “好了，都少说两句吧，不是我说你啊张律师，如果这是异世界的风俗习惯的话，我觉得我们还是要尊重的。”方旭一本正经的说道。

    张伟怨念值+500

    方旭当即眼前一亮，距离五千点能量点目标，这不就越来越近了嘛！

    “不愧是夫婿殿下，与某些满脑子黄色废料的人就是不同。”香叶千风注视着方旭的视线满是赞赏。

    香叶千风好感值+10

    张伟怨念值+500

    于是，只有张伟受伤的对话达成了。

    而方旭则是还在纠结一件事情，香叶千风说的到底是不是真的？

    竟然还有陪嫁丫鬟？这真是异世界的风俗习惯？

    所以，我们是要尊重这种风俗呢？还是尊重这种风俗呢？

    另外就是，自己老婆银月晨歌知道这件事吗？她又是怎么想的呢？

    给方旭和张伟两人带来了极大震撼的对话结束了。

    其实不只是两人，通过张伟身上的针孔摄像头，以及高空无人机转播，大后方的各种教授领导，也都全程直播了这场争论。

    大家全都面面相窥了。

    “那个，从法律上来讲，这算是重婚罪吗？”某位领导斟酌道。

    “不算吧，毕竟这是涉外婚姻，而且他们好像也没有领两张证的打算。”某位社会学专家迟疑道。

    “真是让人羡慕，不对，头疼啊。”

    “是啊，涉外婚姻真是让人头疼啊。”

    晚宴继续进行，终于到了一身盛装礼服的银月晨歌登场的时候。

    贴身裁剪的华丽礼服，银色长发反射着灯光耀眼无比，一出场就不止看呆了在场的所有人，也看呆了方旭。

    这竟然是我老婆？而且还能买一赠一？

    果然我上辈子是拯救了全人类吗？

    方旭嘴角带着幸福的笑容，走上前去牵住了银月晨歌的手。

    两人在无数贵族的祝福之中，晚宴达到了最高潮。

    大家举杯欢呼着祝两人幸福。

    至于实际心里想的是什么，那就仁者见仁智者见智了。

    于是，一场成功的晚宴，向所有人宣告了长公主银月晨歌的订婚，并且很快就要和未婚夫前往封地，经营领地了。

    大王子和二王子以及大贵族们纷纷松了一口气。

    小贵族和骑士们有些不甘心，但也没办法说什么。

    最后也只能是祝公主殿下幸福了。

    PS：求推荐，求收藏，求投资，新书不易，需要大家的支持啊！

