    林菀帮过他很多，他不希望林菀因为他而受伤伤害，关于这点他必须要和林菀说清楚。

    “和我组队，不安全！”

    “我不怕。”

    林菀抬眸，眼眸闪烁，她认真的说了声，旋即她又想到什么，“我不会成为你们的累赘的。”

    她的实力虽不是很强，但她身上的丹药多啊，一旦有人受伤，她可以用丹药去救治队友，起码她也是有用处的不是吗？

    林菀心里是这么想的。

    但她完全不知道的是，孟凡的炼丹实力比她要强上太多太多。

    孟凡思量了番，他已经和林菀解释清楚了，如若林菀还是坚持和他组队的话，他没有任何的意见。

    旋即，点头，应下，“好。”

    林菀闻言，脸上立马扬起一份灿烂的笑容，眸光闪耀，脆生生的点头：“多谢孟学弟。”

    “叫我孟凡就行了。”

    孟凡挠头笑笑，林菀还没有他大呢，尽管按照苍龙学院的规矩走林菀唤他一声孟学弟完全合理，只是他听着有些怪怪的。

    林菀咬着嘴唇，微微点头：“那我叫你孟凡，你叫我菀菀，别叫我林学姐了。”

    听着就怪生疏的。

    “菀菀，成功了！我们先过去了啊。”

    林菀的小姐妹见林菀成功加入到孟凡的队伍，为她欣喜不已，作为小姐妹，林菀的心思她们自然是再清楚不过了，见林菀成功加入自然是为她感到开心的，窃窃私语了番，几人便告别林菀回到自己的队伍中。

    于义倒是在一旁挤眉弄眼的，“孟兄弟你可以啊！”

    “怎么了？”

    孟凡一头雾水，有些不明白于义的意思。

    于义嘿嘿一笑，看了眼林菀，小声道：“兄弟你这都拐过来了还问我怎么了。”

    摆明了炫耀嘛。

    嘿嘿要是之前他或许还真会嫉妒，但现在好歹他也不是单身狗了。

    “不是，于义你说清楚，我真不明白你什么意思。”

    孟凡满脑疑惑，他实在是有些不明白于义这话什么意思，不过他也能看出来，显然是和林菀有关系，难不成林菀的身份不简单吗？

    他有些懵。

    “孟兄弟你真不知道啊？”

    于义见孟凡满脸疑惑的样子，惊呼了声，他还以为孟凡知道呢，没想到孟凡竟然不知道。

    转念一想，也是，孟凡能有如今的成就定然是和自己的努力离不开的，一般人能在修炼上有如此大的成就就已经是天之骄子的存在了，而孟凡不仅修炼厉害，炼丹之术也是一绝，在两个领域都能有这般高的成就，哪里会像他一样，关注这个关注那个的。

    于义见孟凡当真是不清楚，拍了拍他的肩膀，解释道：“孟兄弟，林菀和你一样都是炼丹师，所以说，就算林菀实力不是很强，但每次试炼大会都格外的受欢迎，原因就是因为林菀是个炼丹师，而且还是一个实力不俗的炼丹师，只不过咱们队伍有了孟兄弟你，嘿嘿我就啥也不愁了。”

    孟凡实力又高，还是一个五星炼丹师，当然是不用愁的，这一次试炼大会他都已经想好了，只要不给孟凡添麻烦抱紧孟凡的大腿即可，就算不能成为个人排名第一名，那也是妥妥的团队第一啊！毕竟跟着孟凡有肉吃。

    于义心里是这么想的。

    孟凡闻言点头，他早就知晓林菀的身份了，身上那股极为浓郁的灵草气息除了炼丹师之外，还有谁会天天和各种各样的灵草打交道呢。

    只是……孟凡瞥了于义一眼，问道：“说重点。”

    “诶嘴瓢了嘴瓢了。”

    于义打着哈哈道：“重点就是林菀的师父，名叫东方凌，也是咱们苍龙学院的准四星炼丹师，至于中都城的那三位炼丹师想必孟兄弟你应该比我清楚，东方凌可以说是继那三位炼丹师之后最为厉害的了，所以我这不才说你可以嘛，林菀可是东方凌炼丹师的爱徒，唯一的爱徒，看这样子定然是被孟兄弟你给吸引了啊，嘿嘿。”

    “东方凌？”

    孟凡蹙了下眉头，上次上课丹药出错一事，学院的炼丹师几乎都来了，如果他没有猜错的话东方凌定然就是那位中年男人，只不过他没有想到的是，林菀竟然是准四星炼丹师的徒弟。

    难怪林菀说不会成为他们的累赘，一个队伍中能有一个炼丹师，尤其是一个炼丹技术不赖的炼丹师确实非常的重要。

    毕竟作战，除了实力之外，补给也非常的重要。

    炼丹师的存在便能给队伍提供许多的补给。

    “原来如此。”

    孟凡点头算是明白了，不过他立马回头剐了于义一眼，警告道：“这话可别出去乱说，我不想平白辱了人家的清白，这件事情。”

    “额……”于义愣了愣，他眼睛睁得老大，他不傻，旋即反应过来，孟兄弟这是没看上林菀啊。

    于义咂舌，虽说他乃至学院绝大部分男学员都觉得林菀是优秀的，但孟凡毕竟不能用常人的标准去形容，不管孟凡因为什么原因没有看上林菀，该说的不该说的，他心里都清楚。

    “放心吧，我于义的嘴紧得很。”

    他绝对不会出去乱说的。

    “嗯。”

    得了于义的承诺，孟凡这才点了点头，表示明白。

    组队很快，渐渐地一半多的人已经找到了属于自己的队伍。

    孟凡这边依旧是三个人，人多人少他倒是无所谓，而且按照规则走，队伍最多五个人，可没有规定最少多少个人。

    “院长大人的小天才，不知我们可否加入你的队伍呢？”

    就在孟凡等待着出发之际，远处的紫韵以及商清灵悠悠的走了过来。

    紫韵红唇轻启，对着孟凡和于义两人抛了个媚眼。

    “紫韵学姐！清灵学姐！”

    于义瞬间怔住，学院公认的两大女神竟然要加入他们的队伍？

    ！如果是真的话，岂不是战力榜第一，第三和第四全部在他们的队伍中，这团队第一名的位置已经稳妥了啊！于义格外想叫孟凡答应，但想想，没有说话。

    同不同意全凭孟凡做主。

    商清灵神色淡淡的，没有多说什么，只是静静地望着孟凡，等待着他的回答，倒是紫韵，嘴角一直勾着笑容。

    许久，见孟凡不说话，紫韵又忙不迭的追问道：“怎么？

    孟天才这是瞧不上我们吗？”

    “并非瞧不上，只是单纯的不想同意罢了。”

    孟凡声线冷淡道。

    

