    喊声回荡，杀气腾腾。

    席梦思保持着秘术，令声音回荡在监牢内，却没有溢散一分。

    埃洛特则是监控着地面，注意着风吹草动。

    雷蒙德感知着所有人的心跳。

    当这样的心跳都保持一致时——

    这位‘狙击手’，再次高呼道：

    “我们需要行动起来了！”

    “我在汉斯海港有一个暗藏的武器库，虽然不够装备所有人，虽然不是最新式的武器，但这是暂时的，因为……”

    “我们的敌人有！”

    “我们需要的就是从他们的手里，把属于我们的武器装备、食物弹药都拿回来！”

    “现在，行动吧！”

    话音落下，雷蒙德开始单独联系。

    “博伊尔，拜托了！”

    “请为大家拓宽前进的道路！”

    雷蒙德说道。

    “交给我了，团长！”

    在监牢最下层某处，一个体型肥硕的囚徒，掀开了‘秘密通道’，将头伸了进去。

    然后，猛地一吸。

    呼！

    通道中的土壤开始松动，接着，成片的涌入了名为博伊尔的囚犯嘴中。

    迅速的，通道开始拓宽。

    博伊尔的身形却没有见到一点变化。

    他能吃土。

    且有着独特的储存方式。

    仅仅是半个小时后，通道拓宽了。

    这些囚徒纷纷钻进了通道。

    “诺赞，接下来，拜托你了。”

    雷蒙德说道。

    “好的，团长！”

    一个阴森森的声音回答着。

    然后，一个瘦高、细长的身影抬起了手，薄薄的雾气覆盖在所有囚徒身上，下一刻，被雾气沾染的囚徒立刻失去了踪迹。

    消耗过度的诺赞身形摇晃，就要跌倒。

    这个时候，枯瘦的埃洛特一把扶住了诺赞。

    源源不断的力量输入到诺赞的身体里。

    “埃洛特，够了，节省点你的力量。”

    “后面还有太多地方需要用到你的力量。”

    当能够站立后，诺赞就要挣扎的抽出了手臂，向着枯瘦如骷髅的埃洛特露出了一个疲惫的微笑。

    “放心吧。”

    “这点消耗，我还不放在眼里。”

    “而且……”

    “到了地上，那些敌人足够我补充体力的。”

    形如骸骨，邪气可怖的埃洛特再次扶住了诺赞

    “好，到时候我帮你。”

    诺赞点头给与了承诺。

    “算我一个。”

    “还有我。”

    “我也去。”

    声音在囚徒之间响起。

    所有人都在承诺帮助埃洛特。

    埃洛特枯瘦好似骷髅般的脸上浮现了一个微笑，本该恐怖异常，但是莫名的给人一点点温暖的感觉。

    囚徒们前进的速度更快了。

    谁也没有想到这些囚徒能够联合。

    或者说，谁都不相信这些囚徒会联合。

    在没有了锁链的束缚，能够自由使用秘术，且无私配合后这群囚徒爆发出了令人侧目的力量。

    不一会儿，他们就离开了德伦街111号的地牢，来到了地面上。

    诺赞又一次用秘术覆盖着所有人的痕迹。

    博伊尔转过身，将肚子里的土，全都吐了回去。

    片刻后，在土壤将地道全部填平后，这支由囚徒组成的队伍，齐齐的看向了德伦街111号，他们能够感知到他们的女王陛下就在那里。

    所有人单膝跪地，低头默语。

    “请您安心。”

    “您的敌人。”

    “我们将为您扫平。”

    宛如誓言的话语后，囚徒队伍挺身而起，数个呼吸后，就悄无声息的消失在了夜色中。

    卷缩在德伦街111号四层沙发中翻看着小说的丹妮斯，仿佛是察觉到了什么，不由抬起头看了看四周，在发现什么都没有时，就忍不住的感叹道：“果然是这本书太精彩了！明明只是描写一个普通年轻人，成为骑士的故事，却让人感觉热血沸腾，我都出现幻听了！”

    感叹后的丹妮斯，看了看空荡荡的四周，小心的把书放在一旁，站了起来，然后，她轻咳了数声，捏着嗓子，让自己的声音更像男性般，说道：

    “因荣耀而生，骑士先生。”

    接着，丹妮斯又转过身，面对着自己之前站立的地方，故意用低沉的声音，回答着：

    “为荣耀而死，侍从小子。”

    说完后，丹妮斯又迈着小步，站到了中间的位置。

    它恢复了自己本来的声音。

    它说道：

    “冲锋吧！”

    “我的骑士！”

    当说出这句话后，丹妮斯似乎是觉得有点羞涩，捂着害羞的脸躺回了沙发中，继续翻看那本小说。

    看到激动的地方，忍不住的手舞足蹈。

    看到悲伤的地方，忍不住的暗自垂泪。

    看到精彩的地方，会站起来再模仿一段。

    嘻嘻哈哈间，哭哭闹闹间，就是丹妮斯的全部了。

    而它的想法更是无比简单。

    “杰森有事，不和我玩。”

    “那我就自己和自己玩~”

    带着这样的想法，丹妮斯继续愉快的看书了。

    然后……

    天亮了。

    丹妮斯黑着眼圈，看着初升的太阳，呆愣在原地。

    怎么会？

    我明明只是想看完这一章就睡的。

    天怎么会亮的？

    “错觉！”

    “一定是我睡着了，不小心翻看了书！”

    “不！”

    “是书先碰到我，我才翻开它的！”

    丹妮斯强调着。

    然后，抱着书本就这么的在沙发上沉沉睡去。

    蜷缩身躯，获得温暖？

    抱歉，不存在的。

    亡灵不怕寒冷。

    所以，丹妮斯睡得是四仰八叉，还……流口水，吧唧嘴。

    “肉骨头……好吃……再来点……”

    低低的梦呓声中，丹妮斯睡得更香了。

    早饭？

    它不会错过的。

    因为，杰森会叫它。

    就算不叫它，它闻到了也能醒来。

    而被丹妮斯寄予厚望的杰森，此刻却有点焦头烂额了。

    看着眼前办公桌上厚厚的两摞文件，杰森感觉自己眼睛干涩、太阳穴发胀，整个大脑都昏昏沉沉的。

    杰森不是一个不喜欢阅读的人。

    但是，杰森第一次发现，阅读是这么的枯燥。

    这些文件上的每一个字，他都认得。

    可当他们组合在一起的时候，他怎么就看不懂了？

    “杰拉德每天都要批阅这么多文件吗？”

    杰森忍不住的向着辅助自己办公的小利德问道。

    “是半天。”

    “这只是前一天下午的，今天上午的会在中午送来。”

    “您在吃完午饭后，需要在晚餐前，批阅完成。”

    小利德纠正着。

    杰森忍不住的揉了揉太阳穴。

    但他不是轻言放弃的人。

    更何况他向杰拉德承诺过。

    所以……

    他把手中的鹅毛笔扔回了笔筒，起身向着外面走去。

    “杰拉德大人，您……”

    “纸上得来终觉浅，实践才能出真知。”

    杰森说着，头也没回，大踏步向前。

    就在杰森要跨出门框时，一阵急促的脚步声传来——

    踏、踏踏！

    “急报！”

