
并不是只有男子如此，殿上的女子见了丽阳公主，亦是差不多反应。

亏得苏尹月平日看楚霁风看多了，对美已经有些免疫，所以还算是镇静。

但不可否认，丽阳公主肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，真可谓是国色天香。

启武帝依旧双目紧盯，迟迟没有反应过来，还是楚霁风轻轻咳嗽了一声，说道：“皇上，请贵客落座吧。”

启武帝猛然回神，笑着道：“丽阳公主有礼，还请入座。”

话说着，但目光一直不曾离开过丽阳公主。

丽阳公主似乎已经习惯了自己如众星拱月一般，并没有抬眸看过启武帝，落座的姿势动作依旧优美至极。

甄皇后看到启武帝神魂颠倒的模样，脸色怎会好看。

不过她已经知道昨日驿馆的事情，知道丽阳公主无意嫁给启武帝，心才稍稍舒服了点，说道：“没想到丽阳公主长得如此天姿国色，与我大启的两位殿下倒是相配得很呢。”

说着，便指着楚承贤他们介绍。

丽阳公主听罢， 冲着两人一笑：“两位殿下有礼了。”

两人即刻心头荡漾，皆是回礼。

启武帝瞪了甄皇后一眼：“联姻之事还未说定，皇后这样说有失欠妥。”

甄皇后笑道：“丽阳公主既然来了，那就相看一场嘛，这有什么的。虽是两国联姻，但也得看丽阳公主自个儿的心意，是不是？”

丽阳公主笑意更浓：“皇后娘娘说的是，我辅佐幼弟多年，以至于耽误自己的婚事，自然是想要寻个自己中意的。”

两位殿下立即挺直了腰杆。

单看丽阳公主的容貌，有三分俏皮，又有三分妖媚，看上去根本不像年过二十的人，说是十五也是不为过的。

他们还私心想着，若得了如此美人，就算不要那太子之位了也无妨。

启武帝面色更黑。

若他还未见丽阳公主，可能会将她让给自己的儿子，可现在见了，他已经铁了心要将丽阳公主做自己的妃子。

“今日是给黎国使团接风洗尘，杂事一概不谈。”启武帝说道，“大家尽管喝个痛快！”

丽阳公主微微颔首：“多谢大启皇帝。”

这一场洗尘宴下来，楚霁风和苏尹月是被晾在一边了，差不多人人都围着丽阳公主敬酒说话，压根没他们的什么事儿。

苏尹月暗暗观察了一下启武帝，道：“你刚才说皇后和贵妃做的事情都是徒劳，果真是如此。我瞧着，皇上是绝对不会让任何一位殿下娶了丽阳公主。”

“他向来如此。”楚霁风慢声说道，“做太子之时便装着一副勤勉的样子，其实是好色至极。丽阳公主是难得一见的美人，他又怎会让给旁人呢。”

苏尹月点点头：“这倒是，如此美人，连儿子都没情面可讲。”

儿子可以再生，但美人只有一个啊。

看来就这联姻之事，又会掀起一阵腥风血雨。

洗尘宴已到了尾声，启武帝见丽阳公主脸色微红，显然是喝了不少，他便开口道：“丽阳公主怕是醉了，不如今晚在宫里歇下吧。”

丽阳公主目光迷离，一笑又是风情万种：“多谢大启皇帝好意，但我知道大启的规矩，只有后宫妃子才能住在这皇宫里，我实在是不敢坏了这规矩，待会醒醒酒，便能出宫去了。”

甄皇后差点笑了出声，但碍于启武帝的面子，便装着贤惠的样子：“丽阳公主果然守礼节，可见黎国亦是礼仪周全的，来人，给丽阳公主端一碗醒酒汤来。”

喝过了醒酒汤，丽阳公主脸上的晕红稍稍褪去。

众人吃饱喝足，宴席便散了，楚霁风和苏尹月并没多留，先走一步。

谁知还没走到宫门口，就有太监急匆匆跑来，喊着他们留步。

两人停下脚步转身，那小太监一头是汗，说道：“凌王爷，皇上请凌王妃回去呢。”

楚霁风陪聊了一中午，已然极度不悦，现在还要他们回去？

见他面色不善，小太监又赶紧解释道：“丽阳公主一个脚滑摔倒了，似乎伤到了骨头，因着黎国习俗，丽阳公主不想男子替她查看伤口，所以皇上想让凌王妃帮这个小忙。”

既然是启武帝开的口，苏尹月自然得遵从。

她唯有对楚霁风说道：“王爷，不如你先回府吧，我去去就回。”

楚霁风不乐意了：“既是一起来，怎么就要我一个人回府？我陪你去吧。”

两人回到启龙殿，启武帝满脸担忧，来回踱步，好像那偏殿里头的是他即将要生产的媳妇。

“凌王妃，丽阳公主在偏殿里，你快进去瞧瞧。”启武帝说道，“若要用什么药，尽管吩咐太监去取即可。”

苏尹月应声后，小太监就领着她去偏殿。

随后，启武帝瞥了眼自己的两个儿子，丽阳公主滑了一跤后，这两人都是满脸担忧，自己看了就来气。

“时候不早了，你们先出宫吧。”启武帝说道。

两人对视了一眼，知道启武帝是不高兴他们关切太多，便只好一起告退。

偏殿里头，丽阳公主正躺在软榻上。

她柳眉紧蹙，一副娇弱可怜的模样，就算是苏尹月见了，也心生怜惜之意。

“多谢凌王妃折返回来替我看伤。”丽阳公主声音如黄莺一般好听，“我黎国女子不能让外男触碰身体，所以只能劳烦凌王妃了。”

“不碍事。”苏尹月坐下来后，先检查了一下丽阳公主扭伤的脚踝。

宫女早已将她的鞋袜脱去，玉足红肿得厉害，轻轻一触碰，丽阳公主都得倒抽一口冷气。

苏尹月让她忍着点，摸了摸骨头，确定没有伤着筋骨，便说：“没有伤着骨头，公主可以放心。”

丽阳公主松了口气，问道：“那凌王妃给我上药包扎后，我是否就可以出宫了？”

“你的脚踝如此红肿，得先用冰敷消肿看看情况，毕竟扭伤了筋，能不能移动还不好说。”苏尹月说道。

“用冰敷？”丽阳公主显然没听过这等治疗方法，表示怀疑。

苏尹月点点头：“公主是大启的贵客，我自然不会诓骗公主，等用冰敷上一阵子，公主就能看到效果了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57255796"  chaptername="第125章：扭伤脚踝">加入书签</a>
</div>
