    大蛇丸看着金肆，越看就越是将金肆和过去的身影合在一起。

    虽然外貌变了，甚至就连气息都变了。

    可是这气质却没改变。

    大蛇丸回忆起了不好的回忆。

    “你来做什么？”大蛇丸冷冷的看着金肆。

    “倒也没特别的事，就是最近加入了晓组织，而晓组织听说我和你是好朋友，就叫我来杀了你，以此来证明对晓组织的忠诚，我经历了痛苦的挣扎后，终于下定了决心，我不能让你死在晓组织的手中，要死也要死在你最好的朋友，也就是我的手中。”

    “金，我可不是三年前的我。”大蛇丸冰冷的语气说道。

    “我知道，三年前你是蛇叔，现在是蛇姨。”

    大蛇丸的脸色依然冷酷，从认识金肆的那天开始，他就知道一件事，不要和金肆废话。

    说起来他们都是在嘴巴上有很强战斗力的人。

    你永远不知道大蛇丸能从嘴里吐出什么东西。

    比如说草雉剑，比如说蛇，比如说卷轴，又比如说他自己。

    而同样的，金肆也有类似的效果。

    你永远不知道金肆的嘴里能吐出什么样的言论。

    大蛇丸的双手结成一个奇怪的印。

    封印.千蛇绞。

    从大蛇丸的脚下蔓延出大量的蛇，并且围绕在金肆的周围。

    这些蛇组成一个圆，最后化作血水，蔓延向金肆的脚下。

    当初他的双手被猿飞日斩以尸鬼封印封住，金肆告诉了他解除尸鬼封印之法。

    他找到了旋涡一族的神庙，不止是解除了尸鬼封印，恢复了双手的知觉，而且还找到了大量旋涡一族的封印忍术。

    旋涡一族靠的就是封印起家的。

    而大科学家大蛇丸在得到这些封印后。

    立刻又开发出独属于自己的封印忍术。

    眼下这个千蛇绞就是他最新成果之一。

    金肆的双脚不断的沉入血水之中，像是有什么东西在下面拖拽着他。

    “啊……救命啊……大蛇丸，我错了，念在我们的旧日情分上放过我吧，你忘了我们的孩子了吗？”

    大蛇丸冷着脸看着金肆，脸上没有任何一丝一毫的笑容。

    他很想弄死金肆，做梦都想。

    不过他知道金肆没那么容易死。

    这个忍术不过是他的试探。

    可是看金肆的样子，根本就没有任何一点的畏惧害怕。

    大蛇丸再次变幻结印：“蛇.金刚封锁！”

    金刚封锁可是连九尾都能封印的忍术。

    不过这是专属于旋涡一族的封印忍术。

    没有旋涡一族那庞大的查克拉，施展这种忍术一般只有两种结果。

    一种就是封印忍术失败，另外一种就是封印忍术成功，对方被封印，自己也肾没了。

    不过大蛇丸经过改良后，创造出适合的忍术。

    这蛇.金刚封印虽然没有原版那么强大，可是效果却也不弱。

    一条条蛇组成了锁链，缠绕住金肆的全身。

    “佐助！动手……”

    佐助毫不犹豫的出手了，手中利刃呼啸而过，斩向金肆。

    “等等……佐助，你忘记你我曾经在宇智波族地的那一夜了吗？”

    佐助冷哼一声，利刃斩向金肆的头颅。

    叮——

    利刃没斩开金肆的头皮，连头皮屑都没伤到。

    不过佐助却没有半点停顿，又连着一剑再次斩出一剑。

    “佐助……其实鼬是间谍……”金肆连忙大叫道。

    而这时候的剑锋距离金肆的脑袋只剩下几毫米。

    “你说是什么？”佐助冷冷的看着金肆。

    “将大蛇丸杀了，我就告诉你真相。”

    大蛇丸发出阴恻恻的笑声：“佐助，不管他是不是间谍，他杀了父母，杀了族人，这都是不争的事实。”

    佐助脸色惊疑不定。

    “二柱子，我可是知道很多秘密和内幕的。”

    “哼！”佐助剑锋毫无征兆的向着后方斩去。

    大蛇丸连忙飞退开：“佐助，你知道自己在做什么吗？”

    佐助默默的抹去刀锋上的血渍。

    “这三年来，你不断的提升我的实力，所以大蛇丸，谢谢你。”

    在原著中，大蛇丸这辈子最大的成果就是培养出二柱子。

    即便是在这个世界上，依然如此。

    佐助的天赋是在大蛇丸的手中得以兑现的。

    “不过就如你的目的一样，你一直想夺取我的身体，我也一直在等待着时机，现在这就是一个机会。”

    金肆挣脱了封印，就地躺下，拿出水果吃了起来。

    大蛇丸的脸色铁青：“你还没有完全准备好，你还有提升的空间。”

    说实话，即便是大蛇丸都对佐助的天赋叹为观止。

    作为佐助的老师，他比任何人都清楚做主的天赋到底有多出色。

    这也让大蛇丸更加渴望获得佐助的身体。

    只有获得了佐助的身体，获得了与宇智波鼬一样的眼睛，他有机会与宇智波鼬一决高下。

    当初他就是被宇智波鼬一个眼神瞪的生活不能自理。

    这也成了他的最大追求。

    实在是宇智波鼬下手太狠了。

    佐助的速度奇快，转瞬间来到大蛇丸的面前。

    大蛇丸心头一惊，好快的速度。

    潜影蛇手！大蛇丸的双手化作两条大蛇，朝着佐助袭去。

    佐助眼中的写轮眼在飞速的捕捉大蛇丸的每一个动作。

    千鸟刃！这是佐助通过千鸟，开发出的忍术，将千鸟的激雷附着在剑锋上。

    大蛇丸的双手化作的两条蛇被瞬秒。

    佐助趁势而上，一剑刺入大蛇丸的身体。

    大蛇丸的上半身突然化作一条人面大蛇，缠绕住佐助。

    千鸟流！又是一记雷遁，佐助的全身都开始放出耀眼的强电流。

    如果说鸣人的本命技能是螺旋丸，那么佐助的本命技能就是千鸟。

    大蛇丸的身躯瞬间被电成焦炭。

    佐助甩了甩剑锋，看了眼大蛇丸的尸体。

    脸上的神色并未放松，依然冰冷并且警惕。

    “萨斯给，蛇姨现在就在你的脚下藏着。”

    佐助毫不犹豫的朝着地面辞去，与此同时，地面碎裂开，一条大蛇张着血口朝着佐助撕咬上来。

    影舞叶！佐助在瞬间斩出十几道华丽而绝美的剑招，然后收剑自信回头，朝着金肆走来。

