
　　张谦修虽然发怒了，但还有理智，心里明白，要是在这把张光亮给弄死了，自己的牢饭也是跑不掉的。

　　当感觉到张光亮挣扎的力量已经越来越弱，再踩住他的喉咙不放，恐怕是真要闹出人命了。

　　张谦修松开脚。

　　张光亮顿时一阵猛烈的咳嗽，大口喘息，整个人都卷缩成了一团，犹如一只大虾。

　　“谁让你造谣的？”张谦修冷声问道。

　　“咳咳……咳咳……”张光亮还在咳嗽，过了好半响才憋出几个字：“韩……韩万里。”

　　对于这个答案，张谦修一点也不意外，一把托起张光亮，朝着车子走去。

　　张光亮这时候心里怕的不行，他怕张谦修把自己带到没人的地方，然后把自己给杀了。

　　之前张光亮那么嚣张，那是他觉得张谦修跟街上大部分混混一样，外强中干，不敢真的下死手。

　　可刚才，张光亮被张谦修踩住喉咙，真真是感觉到的了死亡的威胁，他现在一点也不怀疑张谦修敢杀了自己。

　　“张谦修，我已经……咳咳……说了，你还想怎么样？”张光亮大喊。

　　张谦修没有搭理，拖小猪仔一般，拖着张光亮朝着车子走去。

　　“修哥，修哥，你放了我啊！那是韩万里让我做的。”张光亮见张谦修没有丝毫反应，心理愈发的着急。

　　“救命啊！你们别看着啊！他要杀了我，快救我……”张光亮朝着周围的村民喊道。

　　可村民这时候都被吓住了，尤其是之前张谦修放的狠话，他们也不敢把张谦修得罪狠了。

　　张谦修一把拉开车门，一把讲张光亮丢到后排，然后把车门给关上，转身自己也上车。

　　张光亮七手八脚爬起来，想要拉开车门，可张谦修已经把车门给锁死。

　　“修哥，我们有话好好说，你要我做什么都行，你别杀我。”张光亮哀求，心里却想着，自己从后面偷袭张谦修的可能性有多大。

　　张光亮刚才被张谦修一顿虐，现在全身都发软，心里很没有底。

　　张谦修启动车子，冷冷的说道：“不杀你，只是你在村子里造谣，现在整个村子都在胡说八道，我也不可能把半个村子的人都给打一遍。”

　　“所以你得给他们做一次榜样。”

　　张光亮听到张谦修这话，好歹是松了一口气，而且看张谦修走的路，确实是往村子中央去的。

　　张光亮安下心，从后面偷袭张谦修的心思，顿时消去大半，陪着笑说道：“修哥，这个事情也不能全怪我，是不是？”

　　“您大人大量，别和我一般计较，你要算账去找韩万里啊！”

　　张谦修只是冷冷的说了两个字：“闭嘴”

　　张谦修虽然在开车，但他眼角的余光一直落在车内后视镜上，张光亮的动作他看得一清二楚，要是张光亮想从后面偷袭，他立刻就才急刹车。

　　张光亮不太敢惹张谦修，张了张嘴，最终还是闭嘴了。

　　张谦修开车一路到了村子中央。

　　村子中央有一棵很大的桂花树，听说已经有上百年历史。

　　每到夏天，等大家干完农活，家里的活计也打理完，很多人都会洗一个澡，拿着一把扇子来这树底下，找人聊天。

　　到了晚上，天上繁星点点，男人抽着烟闲聊，女人家长里短，孩童在树下追逐，倒也好不热闹。

　　张谦修过来的时候，时间也不早了，很多干活的人都已经开始陆陆续续回家。

　　张谦修停好车，开了锁，对后面的张光亮说道：“自己下车。”

　　张光亮不敢不听，只能乖乖下车。

　　张谦修从后备箱找出一副绳索。

　　看到张谦修拿绳子，张光亮顿时吓了一跳：“修哥，你……你要干嘛？”

　　“拿你做做榜样，让村子那些长舌妇少嚼舌根。”张谦修瞪了张光亮一眼：“你自己走过去，还是我把你打趴，把你拖过去？”

　　“修……修哥，你要把我绑这？”张光亮为难的说道：“这多丢人，我这还要……”

　　“少废话，要么自己过去；要么你现在动手，看你打不打得过我；要么你可以跑，看谁跑得快。”张谦修看着张光亮：“三条路，你自己选。”

　　“修哥……”张光亮那一条也不敢选，他现在虽然能走路，但他被张谦修打了那么多下，战斗力大打折扣，就算跑路，也跑不过张谦修啊！

　　“别说废话，我数三下，自己做决定。”张谦修直接开是数数：“三……二……一……”

　　张谦修最后一个数落地，张光亮咬咬牙，自己走了过去，背靠那棵百年桂花树。

　　张谦修看了张光亮一眼，转身又从车上找出了一张大纸皮和一支笔。

　　笔是一直都有备用的，纸皮是用来包彩票的。

　　张谦修拿着纸笔走到大桂花树下，把手里的纸笔递给张光亮：“自己写一个道歉信。”

　　“道歉信？”张光亮随即反应过来，陪着笑说道：“修哥……我不会写啊！”

　　“随便写，把事情写清楚就行。”张谦修根本就不在乎这道歉信有没有诚意，他就是要让村里人知道，在背后乱嚼舌根，把自己惹火了的后果。

　　张光亮在张谦修的逼迫下，终于写了一封道歉信，他的水平也着实有限，全文不到三十个字，但大概也能看得明白。

　　拿了道歉信，张谦修让张光亮自己乖乖背靠桂花竹站好，然后用绳子把张光亮给绑结实，最后在那道歉信上挖了两个洞，用绳子穿好，挂在张光亮的脖子上。

　　做好这一切，边上已经有人在围观，但大家看到张谦修铁青的脸色，没人敢上来劝。

　　张光亮表面虽然赔笑，心里却把张谦修祖宗十八代都问候了一个遍，奈何他根本不是张谦修的对手，也怕自己反抗，张谦修真会找机会把自己给弄死。

　　“修哥，我这要站多久啊？”张光亮小心翼翼的问道。

　　“晚上九点，要是让我知道，你晚上九点之前让人帮你解开绳子，下次我看到你，你就跟韩万里一样，去医院躺一个月，你家那房子我也给你烧了，你不信的话可以试试。”张谦修冷冷的说道。

　　“修哥，你放心，我一定站到九点。”张光亮挤出一脸的假笑。

　　张谦修瞥了张光亮一眼：“不用笑的那么虚伪，我狠狠打了你一顿，你现在心里恨不得把我抽筋扒皮，我知道！”

　　张光亮脸上的笑容一僵，随即赶紧否认：“修哥，我是真服气了。”

　　张谦修轻笑一声，张光亮赶紧赔着笑，刚挤出一点点笑容，张谦修狠狠两脚就踹了上来，张光亮的干笑顿时变成了惨叫。

　　踹了两脚，又打了两拳，张光亮笑不出来了。

　　张谦修看着张光亮忍着痛，面色扭曲的样子，说道：“别摆出一副你很服气的样子，我这人心软，我怕我看你那讨好的模样看多了，忘记村子里的谣言是你放的。”

　　“记着我说的话，站到晚上九点，要不然的话，我下次见到你，就是你进医院的日子。”

　　说完，张谦修转身朝着车子走去，没有理会周围村民的目光，上车启动车子，一脚油门下去，车子带起一阵尘埃。

　　张光亮艰难的转头，看着车子渐渐远去，朝着地上狠狠吐了一口唾沫：“我呸……，张谦修，老子迟早把你按在地上吃屎。”

　　骂骂咧咧一阵，张光亮感觉很不舒服，身上到处都痛，可张谦修绑的实在太紧了，动弹一下都困难。

　　张谦修远去后，周围有村民围了上来，凑着看张光亮挂在脖子上的那一封道歉信。

　　当天，整个村子都知道，张谦修生气了，把张光亮狠狠抽了一顿，然后帮在村子里的大桂花树上。

　　还有人说，张谦修用手臂粗的木柴砸了张光亮十几下，差一点就要把张光亮给弄死。

　　期间有人想要给张光亮解开绳子，但都别张光亮给拒绝了。

　　张光亮父亲本想直接把绳子给剪了，反而被张光亮骂了一顿。

　　所有人都看出来了，张光亮是被张谦修给打怕了。

　　张光亮父亲被骂得一气之下回了家，不管这事了。

　　第二天，听说张光亮生病了，发高烧，真假谁也不知道，有的人说张光亮没有病，只是觉得丢脸，也有人说，张光亮是真病了，医生上门给打了好几天的点滴。

　　不管怎么样，整个村子的人都明白了一件事，张谦修变了，要是把他给惹急了，什么事情都干得出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前喜欢嚼舌根的人，也不敢再在外面说张谦修家里的那些事。

　　倒是有不少人觉得，张谦修是此地无银三百两，他是恼羞成怒，你若真是清白的，还怕人说吗？

　　这个事情给陈明一家造成的冲击是最大的，尤其是龚珍花。

　　当龚珍花知道张光亮的事情时，整个人就好像被雷击中一般，好一会才反应过来。

　　龚珍花终于知道，张谦修去他家没有动手，那真是他们家烧高香了啊！

　　从今往后，张谦修在村子里就有了一个外号“修蛮子”。

　　这个外号不好听，大概意思就是说张谦修是一个野蛮人。

　　…………

　　话分两头。

　　张谦修知道村子里肯定会有很多人继续在背后嚼舌根，这种事情你是没有办法管的。

　　这就好像那些首富，都已经那么有钱了，也做了不少的好事，还是有很多人在骂，一个人不管怎么做，不可能获得所有人认同。

　　开着车，张谦修先去了舅舅家。

　　因为时间不早，加上胡金松和曹春燕挽留，当天晚上也没有回县城，后备箱那些鸡鸭也放到了舅舅家的圈舍里。

　　吃过饭，张谦修闲来无事，坐在门口和外公聊天。

　　刚洗完澡的胡珊珊跑了出来，拉着张谦修的手说道：“哥，我们出去玩不？”

　　张谦修一眼就能看出，胡珊珊是想让自己给她买零食吃。

　　现在农村的孩子，大多都是没有零钱的，偶尔有零钱，也是几毛钱，有个两三块都算是巨款了。

　　张谦修也想去看看苏雨薇在做什么，于是和外公说道：“外公，我跟珊珊出去玩一会。”

　　外公胡一德微微一笑：“去吧！这丫头肯定又让你给买吃的，别买太多。”

　　“爷爷！”胡珊珊狡辩说道：“我带哥去看电视。”

　　胡一德瞪了胡珊珊一眼：“那我就让你哥哥不给你买吃的，你还去不去？”

　　胡珊珊顿时不说话，拉走张谦修就往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第162章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 