    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　勾魂手确实可以把人的元神彻底拉扯出来，但残留的强大神识就没有办法了，余太仓如果是自行脱离肉身的元神，本身会强大健全很多，夺舍这样的肉身就简单多了，可惜他是被林逸强行拉扯出来的，先天上就有不足，想要夺舍，失败的几率倒是占了六七成还多。81Δ『Δ』中文Δ网

    　　

    　　就算余太仓运气爆棚，小几率的夺舍成功，一旦形成了神识毒瘤，那也是死定了的，林逸自己有神识果的情况下，都还没办法把那些神识毒瘤全部炼化，更不用说余太仓了。

    　　

    　　余太仓一看林逸没有说话，而是陷入思考的样子，心中略微安定了一些，至少林逸没有直接就吞噬掉他的元神，也就是还有商量的余地。

    　　

    　　心中有了计较的余太仓立刻接着说道：“你果然是在骗我！哼哼！告诉你，我宁可就这样魂飞魄散了，也不会让你称心如意的！”

    　　

    　　说完这句话，一脸视死如归好像马上就要慷慨赴义的余太仓立刻就准备好了，如果林逸表现的有一丝不耐，他马上就会改口！

    　　

    　　不管夺舍成功的概率有多小，但是有机会就有希望，总比现在马上就完蛋要好得多了。

    　　

    　　林逸倒是没有去计较余太仓的话，因为他对余太仓的心思完全洞若观火，这是一个能够为了提升实力而跟着雪剑锋去参加中心试验的人，如果真像他表现出来的那么有骨气，显然是不可能接受这种安排的。

    　　

    　　“对了！我想起个合适的肉身了！”林逸忽然眼睛一亮，打了个响指之后微笑着说道：“我现在就可以给你一具没有丝毫夺舍难度毫无神识残留的肉身，不过我要先说明了，一旦你选择了这具肉身，以后就只能听命与我了？”

    　　

    　　余太仓顿时激动不已，心说果然要表现的强硬一些，才能够从林逸手里得到好处，这小子特么真不地道，不这么逼他一下，他还不把这种合适的肉身拿出来！

    　　

    　　“你先给我看看那肉身的情况再说！”余太仓很好了掩饰了心中的兴奋，一脸淡然的说道。

    　　

    　　林逸也不废话，直接从玉佩空间中把小一的肉身傀儡给取了出来，展示给余太仓看。

    　　

    　　这是以前林逸去天阶岛的时候留在世俗界保护众人的，不过没有林逸直接控制，这傀儡基本上就不被控制了，放在别墅里面还挺吓人的，毕竟这傀儡不动了就和挺尸差不多。

    　　

    　　所以林逸这次回来，顺手就把小一傀儡给收入了玉佩空间中，想着以后有机会的话是不是可以升个级再废物利用一下什么的，没想到这就派上用场了。

    　　

    　　“这具肉身，是我以前炼制的一个傀儡，里面没有任何的神识力量，你可以非常顺利的夺舍，而且不用浪费一丝一毫的神识力量，成功率几乎接近百分百，唯一的缺点就是这肉身的实力比较低微……”林逸指着小一傀儡简单介绍了几句，还没说完，就被两眼放光的余太仓给打断了。

    　　

    　　“太棒了！这简直就是给我量身定做的肉身啊！和我元神的契合度居然接近完美！”余太仓再也顾不上装什么矜持了，用神识扫描了一下小一傀儡之后，差点就直接流口水了。

    　　

    　　夺舍，最重要的就是元神和肉身的契合度，之前说的那些困难，在契合度方面根本就连屁都不是，如果只有五成以下的契合度，就算夺舍成功了，不说实力无法恢复到巅峰的三成，就算是寿命，也会大幅度降低，随时都会莫名其妙的完蛋大吉。

    　　

    　　也难怪余太仓看到小一傀儡之后会流口水了，契合度接近完美的夺舍肉身，根本就是可遇不可求的，林逸居然随手就拿了出来，这该说是林逸牛逼呢？还是说他余太仓运气爆棚？

    　　

    　　林逸看了看兴奋到几乎难以自持的余太仓，微微一笑道：“你可要考虑清楚，因为这是我的傀儡，所以你夺舍成功之后，就必须要听我命令行事了，因为你的生死完全就在我一念之间，别到时候再后悔，那就来不及了。”

    　　

    　　余太仓兴奋过头了，竟是鄙夷的看了林逸一眼，用不屑的语气说道：“说的好像现在我的生死就不是在你一念之间似的！”

    　　

    　　林逸一怔，竟是无言以对……这余太仓，没事儿瞎说什么大实话啊！还特么这么有道理！

    　　

    　　余太仓说完之后就感觉自己有些傻比了，这可是能够一念定自己生死的主啊！怎么能够用这种语气和神态说话？嫌以后小鞋不够穿的？

    　　

    　　于是余太仓赶紧堆起谄媚的笑脸，凑近林逸补救道：“那个，那以后您就是我余太仓的主人了，您看我是不是这就开始夺舍了？”

    　　

    　　只要能够活下去，管他是傀儡还是仆人，以后有机会总能翻身的，现在还是先委曲求全的好！余太仓在心中为自己鼓劲，脸上笑的越的灿烂了。

    　　

    　　林逸干咳一声，挥手道：“你开始夺舍吧！”

    　　

    　　话音未落，余太仓就好像听到令枪的运动员一般嗖一下蹿了出去，直接没入了小一的身体里，那火急火燎的样子以及恶狗扑食的姿态，看的林逸一阵无语。

    　　

    　　夺个舍而已，咱就不能优雅一点么？

    　　

    　　余太仓才不会管什么狗屁的优雅，失去了肉身之后，才知道肉身的重要，如果不赶紧夺舍，万一林逸又反悔了，余太仓找谁说理去？

    　　

    　　不过再想想，要是林逸反悔了，就算夺舍成功，最多再来一次勾魂手，好像余太仓还是没地儿说理……

    　　

    　　夺舍的过程并没有什么惊天动地，光芒四射的样子，反而是相当的安静，用文艺点的说法就是随风潜入夜，润物细无声，小一这具傀儡，身体之中完全没有神识力量存在，所以余太仓很顺利的就得到了控制权。

    　　

    　　身体微微一抖之后，小一或者说是余太仓睁开了双眼，有了元神进入，傀儡原本空洞的眼神也变得灵动起来，不但如此，他身上的气息也开始如同火箭一般直冲天际。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

