    许佳路感激书记朱大桥对自己的提携之恩，特意把自己的相好胡成燕介绍给朱大桥。

    胡成燕和朱大桥两人头回见面就王八绿豆对上了眼，几次见面（约会）过后，朱大桥高兴的见到许佳路就直夸他，“会办事！”

    胡成燕跟许佳路原本关系紧密，这会又抱上了朱大桥的大腿，胡成燕表哥的大发建设公司顺理成章拿下了码头管理处好几个工程。

    一时间，胡成燕和她表哥共同经营的大发公司俨然替代了以往的李老板、王老板两家公司成为码头管理处领导新的“御用”建筑公司。

    到了这会，所有人都认定码头管理处程大伟时代已经一去不回。

    却没料到程大伟的命运并不像大家想象中那样悲催。

    许佳路在码头管理处得意洋洋享受代处长头衔带来诸多实惠的时候，程大伟正在省总公司金总办公室一脸嚣张指着他的鼻子把他骂的狗血喷头。

    怎么会这样呢？

    此事还得先从图轰然把程大伟带走调查说起。

    程大伟那天被图轰然带走后，图轰然亲自跟他谈话，让他，“老实交代自己强干女下属的事实”，程大伟听完这句话当场就乐了。

    图轰然看着面前笑的前俯后仰的人顿时不知所措，他想不通，“你程大伟都沦落到这种地步怎么还有心思乐？”

    燕雀哪知鸿鹄心思？

    程大伟心知肚明。

    这个图轰然不过是金总手里牵着绳索的一条狗，他懒得跟图轰然多说什么，直接提出要求，“你安排一下我要和金总面谈。”

    图轰然自然是不答应。

    他冲程大伟没好气道：

    “你以为你还是阳光岛副主任呢？你现在是被调查的强干犯知道吗？等事实确定证据确凿公司要把你送公安局去。”

    程大伟见图轰然不听话，一拍桌子冲他怒吼：

    “图轰然！你跟贾爱珠、胡欣然那些破事要不要我现在抖搂出来？”

    图轰然一下子被揭了丑事吓的冲上来一把捂住程大伟的嘴巴，满脸恐惧道：

    “祖宗！你能不能别在这胡说八道，万一被人听见了可怎么好？”

    程大伟一把打开他的手冷笑道：

    “要么你现在立刻打电话给金总，要么我把你那些丑事全都说出去，自己选！”

    图轰然气的胃疼却又拿程大伟没办法，谁让自己有把柄抓在人家手里呢？

    在程大伟的逼迫下，图轰然只好拿起电话打给金总。

    电话倒是打通了，程大伟提出的要求他也一五一十传达给了金总，可是图轰然话没说完却被金总在电话里痛骂了一顿。

    金总骂图轰然：

    “你就是一头没脑子的笨猪！程大伟叫你干什么你就干什么？他要叫你去死你是不是立马一头撞死？你俩到底谁是调查组长？”

    金总骂完挂断电话。

    图轰然握着电话进退两难。

    一边是他得罪不起的程大伟，另一边是他惹不起的程大伟，两人都不是省油的灯，他夹在两人中间受夹生气。

    图轰然放下电话告诉程大伟：

    “金总不同意见你。”

    程大伟却说：“你再给他打一次电话，告诉他，我要当面跟他谈谈他跟柳橙风的事。”

    图轰然不想再打电话，推脱说，“你没听见刚才金总在电话里把我骂了个狗血喷头，我要是再打电话过去估计他能把我杀了。”

    程大伟逼他：

    “你可以不打这个电话，但是你不听我的话后果自负！”

    图轰然气的脸红通，却还是不得不再次打电话给金总。

    这回他学精了，在金总骂人挂电话之前先把程大伟刚才对他说的那句话重复了一遍，“金总，程大伟说要当面跟你谈谈柳橙风的事。”

    这一回，金总居然意外的没发脾气？

    过了好一会，图轰然才听到金总在电话里闷声说：

    “明天你带他过来！”

    就这样。

    程大伟被带走调查的第二天，在图轰然的“陪同”下来到了金总办公室。

    仇人见面分外眼红！

    程大伟心里恨不得把金总千刀万剐脸上却依旧挂着一抹笑意冲金总打招呼：

    “金总！好久不见！”

    金总心里暗骂一句，“见你个大头鬼！”

    他没搭理程大伟，眼神落在一旁的图轰然身上，看到图轰然像个瘟鸡似的蔫头耷脑，程大伟倒是一副神气活现的模样心里暗暗生气。

    明明是图轰然调查程大伟，看上去却像是程大伟在折磨图轰然？

    这个没用的东西！

    金总生气冲图轰然怒吼：

    “还站在这干什么？滚出去！”

    图轰然面带惧色看了老领导一眼转身离开。

    图轰然一走，金总办公室只剩下两个人。

    程大伟大大咧咧走到金总办公桌面前，两只手臂撑在办公桌上居高临下看向他，眼神里的笑意渐渐凝滞成霜。

    现在，办公室里没有外人，他也没必要继续伪装。

    “金总，你实在太过分了！”

    “我程大伟不过是谈了个女朋友你就让图轰然那么兴师动众搞我？”

    “你是不是吃定了我这次一准被你金总玩弄于手掌之上？”

    看到程大伟一副吊儿郎当口气跟自己说话分明没把自己这个领导放在眼里，金总心头一阵怒火急速上涌。

    他腾的一下从座位上站起来，伸手一指程大伟刚要张嘴呵斥，突然…..只觉眼前一阵疾风掠过，紧接着他听到“啪”的一声响，自己右边嘴巴子猛的一疼。

    程大伟竟敢对自己动手？

    金总气急败坏一只手捂住生疼的嘴巴刚想说难听话，就看见程大伟另一只手已经照准自己左边脸颊扇过来，吓的他赶紧闭嘴扭头躲开。

    闪躲之间也不过片刻功夫。

    程大伟却又抄起桌上固定电话照准金总的脑门不管不顾砸下来，他的力气实在太大，刹那间砸的金总额头流血整个人楞成了傻子！

    下属竟敢打领导？

    真是闻所未闻！

    还把领导头打破了？

    简直狗胆包天！

    在天阳集团内从未听闻的怪事居然就在金总眼前发生了？被打的人居然就是他自己？这让他整个人瞬间三观崩裂愣在不知如何自处。

    此时的办公室里，程大伟早已占据了绝对的主导地位。

    他指着被自己打蒙的的金总破口大骂：

    “你他么是不是脑子有病啊？”

    “老子去阳光岛找机会对付周副总关你屁事？”

    “你干嘛非得冲进来插一杠子？”

    “还想利用我的作风问题对我下手？”

