    ps：感谢只出台不坐台，一事无成！，ethan_摸，起点一书生，hero-诱等同学投出的宝贵月票。

    感谢无ぇ言ぉ同学的慷慨打赏，第一更送到。

    吃完早餐，赛文早已经开车等候叶苏芒多时了。

    此时的赛文已经荣升了叶苏芒贴身秘书一职，可谓是一步登天，叶苏芒的一些指令基本上都是由赛文代为传达，而他的待遇在公司内也提高了一倍，在美国这个大环境中，赛文也能够算得上一位成功的白领人士了。

    赛文对于自己的现状十分的满意，工作轻松，又能享受高待遇，更重要的是还能和老板有很多亲近的机会，可以想象，未来如果老板扩大事业，需要寻找帮手是，赛文作为叶苏芒的亲信，机会自然而然更大。

    在车上，叶苏芒闭目养神，思考今日需要拍摄的内容。

    而赛文看着叶苏芒一直在后排假寐，想着自己刚得知的情况，还以为叶苏芒是心里压力所致，便忍不住安慰道：“波ss，您的电视剧昨天我有看，非常的棒！”

    “怎么棒？说说理由。”叶苏芒没有睁开眼睛，但是嘴角却勾起一丝微笑，反问道。

    赛文想了想，很快就回答道：“具体的我说不太清楚，但是我觉得很是吸引我，情节很紧凑，甚至让我有一种看电影的感觉，没有一点其余电视剧的拖拉。而且我觉得您拍的这部电视剧中的那些丧尸很有意思，死法各种各样……”

    听着赛文的话。叶苏芒嘴角也一直噙着一丝微笑，作为一名普通观众，赛文的看法对叶苏芒来讲很重要，虽然这其中免不了赛文会有一些小心思在里面，例如只说好的不说坏的，但是这些意见却能让叶苏芒内心也沉稳下来。

    成绩不好，其实作为导演的叶苏芒压力才是最大的一个，只不过叶苏芒很有自信自己能够挺过这一关。而且他也必要要在外人面前表现出自己的镇定，这让才能够让其余人不慌张。

    ”好了，赛文，收起你那拙劣的恭维，我要休息了。”叶苏芒笑骂了一句，不过嘴角的笑容证明他此时心情很不错。

    赛文透过后视镜自然也看的到，见到老板心情不错。他跟着心情也开朗了不少，就连早上得知收视率不怎么样的坏心情也消散了许多。

    汽车很快开到了拍摄场地，这里是一处山林，城里的剧情基本上都已经拍摄完毕了，叶苏芒只需要将山林的部分补充完整，第一季12集的份量就会全部完成。到时候只要这部电视剧能够取得优异的成绩，那么叶苏芒也就可以着手开始构想自己新电影的事情了。

    不过走入片场后，叶苏芒还是现了一丝不对头的地方。

    所有人都太低落了。

    显然，收视率不佳的影响已经体现了出来，虽然还只是第一集。但是这么低的走势显然已经打击到了演员的自信心，甚至连工作人员都跟着干劲小了不少。

    叶苏芒微微皱眉。没有多说什么，此时此刻困扰在他们心底的心结是‘收视率’，那么最终能够解开这一点的也只有‘收视率’。

    “袁鸿，过来一下。”拍摄之前，叶苏芒把袁弘叫到身旁，因为一会的拍摄袁弘会有一组满激烈的动作戏，也是属于他的独角戏，叶苏芒觉得有必要和动作导演一起给他讲讲。

    动作导演依旧是叶苏芒的师兄谷鸿，这位如今成长也是很可观，自从跟了叶苏芒的公司，基本上叶苏芒拍摄需要动作戏都是用谷鸿出手，而他确实也没令叶苏芒失望，设计的动作即充满打击感又很美观，在国内谷鸿甚至隐约已经有了将顶级武术执导的头衔戴在头上的趋势。

    “袁鸿，记得一会你侧身跨过这颗倒下大树的时候眼神一定要凌厉，仅仅盯住你要跟着的目标，最好表现出十足的杀气，在那时候我会给你一个近景的特写，记住，眼神戏一定要表现足。”叶苏芒细致的给袁弘讲戏。

    不过讲着讲着叶苏芒却现袁鸿虽然不住的点头，但是目光却很散漫，显然注意力并不够集中，叶苏芒微微皱起眉头，忽然止住了话头，拍拍手，大声道：“摄制组准备，现在单独拍袁鸿这一条。”

    这一声令下，也惊醒了不走心的袁鸿。

    “导演我……”袁鸿刚想要解释什么，就看到叶苏芒冷冷的望过来，顿时所有的解释都憋在了嗓子眼，却怎么也吐不出来。

    “他行么？”一旁的谷鸿把一切都看在眼中，忍不住担心的朝叶苏芒问道。

    “肯定不行。”叶苏芒摇了摇头，袁鸿刚才什么状态叶苏芒一眼就看得出来，如果说这都能达到要求，那么袁鸿早就得到奥斯卡最佳男主角了！

    叶苏芒这句话堵得谷鸿差点没背过气去：“不行你还让他上？”

    “让他清醒清醒罢了。”叶苏芒说完这句话便坐会到导演席上，同时拿起无线对讲机，吩咐各部门的拍摄位置。

    很快正式的拍摄场地就已经完全布置完毕。

    “开拍！！！”

    在叶苏芒一声令下中，袁鸿穿着一身破烂的迷彩军装，露着健硕的手臂，从衣服的破洞中隐约也能看得到袁鸿那古铜色的肌肉，当他微微弯起腰部的一霎那，就仿佛一只猎豹一般，顿时生出一股凌厉的感觉。

    而在袁鸿面前有着数十只丧尸在移动，这是一处小山谷，只有一条出路，袁鸿要像离开这里就必须面对这些丧尸。

    手持着两把唐刀，袁鸿狠狠的踩地，整个人如同利箭一般射了出去，奔跑如飞，面前的一些障碍也被他瞬间越过，手中的两把唐刀更像是死神的弯道一般，不断收割者眼前这些‘罪恶’的丧尸。

    叶苏芒将一切都看在眼中，眼神不断闪动，直到袁鸿做完最后一个动作，他才喊停。

    “不合格，再来一遍。”没有什么言语，叶苏芒直接要求道。

    袁鸿一愣，以往的情况下如果不合格叶苏芒中途就会喊停，刚才袁鸿从头演到尾还以为自己一遍过了呢，没想到直接就被否定了。

    憋着股气，袁鸿又从头开始，演了一遍，可惜得到的结果依旧是‘再来一遍’。

    三遍，四遍……一直到第八遍，袁鸿的额头已经布满了汗水，整个人也气喘吁吁，虽然这段路只有短短的一百米距离，但是再配上这么多的动作戏，足足八遍下来即便袁鸿体力不错，可是依旧已经累得不行了。

    不过在演完的最后一霎那，袁鸿还是将目光投向叶苏芒那里。

    “再来一遍。”果然，得到的依旧还是这句回答。

    不过这一次袁鸿却不准备在演了，而是丢下两把唐刀有些不忿的问道：“为什么！？”

    “你问我为什么？”叶苏芒放下导筒，一脸不可思议的表情望向袁鸿。

    看着叶苏芒那平淡的目光，袁鸿忍不住一缩，刚才说出那句话纯粹是因为这反反复复所产生的怨气所致，此时此刻被叶苏芒目光一扫，袁鸿根本不敢再问，哪怕内心有很多的委屈和不解，但是在叶苏芒平日的威严下，却容不得他再有一丝一毫的质疑。

    不过就在袁鸿准备捡起地上的武器，准备再来一遍的时候，作为男主角瑞克扮演者的安德鲁.林肯却站了出来。

    “叶，您不应该为难justin（袁鸿英文名），我觉得他表现的很不错。”

    在这位’英国绅士‘眼中，叶苏芒刚才所做的一切都是在为难这名年轻的华夏演员，似乎这位最近被自己所饰演的角色所感染，胸口忍不住生出一股正气，此时此刻站出来显然是想为袁鸿讨一个公道。

    “很不错？”听了这话，叶苏芒忽然有些讽刺的反问道，同时伸了个懒腰，在林肯的目光下，走到了拍摄场地中。

    “你是说他刚才表现的不错？”

    “没错，我认为很好！”林肯目光直视着叶苏芒，但是眼神略微有些颤抖，这个年轻人此时给他好大的压力，尤其是嘴角那道嘲讽的笑容，更仿佛在讽刺自己目光短浅一般。

    叶苏芒没在说话，而是走到袁鸿的身旁，从他的手中结果那两把唐刀，然后慢慢的走回出点。

    “各部门准备，我来表演一次。”叶苏芒轻轻说道，不顾四周那群演员露出的惊讶表情，到时工作人员一点都不意外，这群叶苏芒的老伙伴们很快进入了状态，同时传达给叶苏芒一个’准备就绪’的手势。

    伴随着这个手势，叶苏芒整个人的气质忽然一边，从那种温文尔雅的感觉变成了一种如同野兽般令人感到恐怖的气息。

    面对着密密麻麻的丧尸，叶苏芒嘴角忽然划过一道冷酷的笑容，眼神中带着十足的疯狂和自信，手腕一转，挽出一个漂亮的刀花，叶苏芒整个人微微弓起背部，如同捕食的雄狮一般猛烈的窜了出去。

    同样是奔跑如飞，但是叶苏芒却带着一股子冲劲，而且显得更加的游刃有余，面对障碍时所做出的那些动作，比之袁鸿即轻松又富有观赏性，直到一百米的距离结束，叶苏芒的唐刀划过所面对最后一直丧尸的脖子后，噙着一丝微笑，叶苏芒踏着轻松的步伐走出了这里。

    而现场所有演员包括林肯和袁鸿在内，都呆呆的望着那个背景，久久不能言语……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)