    

    哗～

    伴随着一声巨响，话音未落的哈德曼在弹烟灰的瞬间被突然塌陷的流沙给带着往沙丘下滑去，连带着身旁的指挥车一同扎入漫漫流沙之中，不出数秒就被大面积坍塌的流沙所吞噬，就连那庞大的集成指挥车在大自然面前都弱小得如同玩具一般，不到一分钟的时间就被掩埋过半，巨大的动静瞬间吸引住了所有人的注意！

    “不好！队长有危险！”

    反应过来的战士们很快扑向了哈德曼消失的位置，但努力注定是徒劳的，士兵们的前仆后继除了引发了又一场更大的塌陷之外，丝毫没能救到哈德曼丝毫。

    反而因为这一下意识的无脑行为，又有最少十名士兵连带周围的五六辆突击装甲车被流沙所吞噬！

    “停！所有人停下！别靠近流沙！”

    付出了几条生命作为代价的洛格夫终于反应了过来，一边浑身发颤的努力从流沙中挣脱出来，一边冲着还在不断涌过来的士兵们大喊道：“都退后！现在……”

    话刚说到一半，洛格夫的声音却突兀的戛然而止！

    “咕噜……这是……高分子材料？”

    还深陷于流沙之中的洛格夫甚至连挣扎都忘了，目瞪口呆的紧盯着眼前露出的那一抹白色墙体！

    “洛格夫大人？”

    洛格夫的异样很快引起了周围士兵的注意，一个站在沙陷边缘的突击小队长生怕洛格夫再出什么意外，赶忙喊道！

    “别！别过来！所有人立即登车！那个非凡军团就藏在下面！”

    生怕再引发新一轮塌陷的洛格夫赶忙阻止了准备靠近的小队长等人：“给我找条长绳，让我自己爬上去！”

    “是！”

    洛格夫的吼声让小队长稍微恢复了些许理智，赶忙拦下了身旁两个已经准备冲进沙陷区的士兵：“都别进去！快找绳子！”

    “哪里有绳子啊？我们又不是辄重队的！”

    在场的谁不知道用绳子救人？但放眼整个装甲编队，因为任务突然，别说辄重队了，就连本该随队配备的医疗车和炊事车都没跟出来，要不是每个士兵身上都还配备有少量的干粮，只怕整个装甲编队没有被打死也要活活饿死在这茫茫黄沙地之中！

    “脱扎带！把扎带连成长绳丢过去！”

    脑子还没完全卡死的突击小队长很快反应了过来，一把拽下了自己腰间的武装扎带，三下五除二的拽下了周围几个士兵的扎带之后猛地一抛，终于让深陷在流沙里的洛格夫有了一丝喘息的机会！

    “好了！留下两个人把我拉上去，其他人赶紧登车！我要踏平这里！”

    终于从流沙里脱困的洛格夫还不等自己回到安全地带，就已经咬牙切齿的冲着突击小队长大声吼道：“快！踏平了非凡军团，为哈德曼上校报仇！”

    “为上校报仇！”

    伴随着一众士兵们一声歇斯底里的怒吼，庞大的战争机器迅速开动了起来，上千辆装甲车爆发出的隆隆声甚至传到了沙丘之下的0号基地内，听着那不绝于耳的巨大噪声，无论是还在改造坦克的道缘还是加紧部署着基地防御的程倩都是脸色一沉，果然基地还是暴露了！

    “敌人的装甲车太重压塌了我们用来伪装的沙丘，支撑山洞的高分子材料露出来了！”

    负责侦察任务的王十五也很快从洞口外撤了回来，灰头土脸的出现在程倩面前：“预计有近千辆轻型装甲车，火力全开的情况下远不是我们能抵抗的！”

    “防御墙还是太薄了，如果是一千辆轻型装甲车，按现在的防护能力最多能撑两个小时！”

    听到基地外竟然有如此多兵力囤积的程倩心里紧张到了极点，再一看星光大道两边零星装配的几门哨戒炮，在如此众多的钢铁洪流面前几乎可以忽略不计！

    “撑不住也得撑啊！我立即去招募一些基辅大兵打辅助，再让战车工厂立即赶制几辆装甲车，能周旋一阵是一阵！”

    亲眼目睹了钢铁洪流的王十五已经做好了牺牲的准备，但在牺牲前，还不忘保持理智的朝着兵站里面走了过去，另一边的战车工厂也在同一时间接到了最新的生产订单，一辆生产速度最快的轻型战车被安排上了生产线！

    “虽然只是肉包铁，但也总好比两条腿的强！”

    一边给战车工厂里下了单的王十五一边不停的安慰自己，虽然谁都知道轻型战车在装甲洪流面前如此的不堪一击，但总好比没有！

    “轻型战车？这是谁下的单？”

    还在战车工厂里进行着轻坦克改造的道缘也一脸的茫然，足足盯着全自动生产线看了几分钟之后这才嘀咕一句，但很快，道缘还是将注意力放回了眼前的轻坦克身上！

    终于，在道缘的不懈努力之下，一道悦耳的提示音终于在战车工厂里响了起来，与此同时的刘非凡也接到了自己单兵手台的提示，望着上面新增的轻坦克的图标，远在几十公里外的刘非凡先是一愣，紧跟着便是无边的狂喜！

    “3077！有坦克了！我们能造坦克了！”

    运兵舱里的刘非凡兴奋得直接从位置上蹦了起来，兴奋之下的整个人直接一脑袋撞到了运兵舱的舱顶上，跟厚重的护板撞了个结结实实，吃痛之下的刘非凡痛得眼泪都出来了，但还是掩盖不住脸上的笑意！

    “真的？这也太好了！有了坦克，基地的火力又将会上升到一个新的台阶！”

    听到消息的3077也是很激动，一边从瞭望位上撤回车里的同时，一边欣喜的看向刘非凡：“只不过...指挥官你也太兴奋了点吧？”

    “能不兴奋吗？下次我再让莱德尔那老头刁难我，看我不一炮轰过去！”

    兴奋之下的刘非凡在车舱里手舞足蹈的宣泄着近来被压抑的情绪，可就在此时，刚撤回车里的3077却突然一脸阴沉的叫住了还处于狂喜之中的刘非凡：“先等等！”

    “指挥官，你先看这个！”

    说话间，3077已经从瞭望口下钻进了运兵舱，将手中的单兵手台递到了刘非凡面前！

    “什么时候的事？”

    看到单兵电台信息的刘非凡也是一惊，刚刚的好心情瞬间全无！

    “就刚刚，程倩在昨天莱登城骚乱之后炸塌了入口并加固了城防工事，但没想到还是被发现了！”

    3077的脸色也是异常的凝重，一边说着，一边忍不住看了看装甲车前方:“这件事，要不要告诉柯尔特上校？”

    “告！这么多的兵力根本不是我们能硬抗的，现在只能祈祷柯尔特或者莱德尔出手了！”

    又一次感受到无力感的刘非凡愤愤不平的一拳打在了车架上，满是不甘的仰天大吼道:“这都TM的什么事啊！我就想老老实实的过个小日子，有那么难吗？”

    “指挥官，或许这就是命吧～”

    知道刘非凡已经濒临崩溃的3077默默叹了口气，一边说着一边钻回驾驶舱:“车队呼叫，车队呼叫……”

    “所有人听令！目标正前方，自由开火！”

    黄沙地上，已经从沙丘上调转车头奔涌下山的装甲集群在刚刚塌陷的沙丘下铺满了大大一片，接替了指挥权的洛格夫满脸狰狞的从自己的指战车里爬了出来，将佩刀一拔指着沙丘下露出的基地恶狠狠的吼道：“为哈德曼上校报仇！”

    话音未落，上千辆各式装甲车便爆发出了恐怖的怒吼，近千发炮弹铺天盖地的落在空旷的沙丘上，几乎将整个沙丘都给犁了一遍！

    “报告工程师，敌军已发起进攻，火线蔓延796米，受损367处！重创2处！”

    0号基地里的程倩等人也在炮击的第一时间收到了基辅大兵的通报，早已待命的近百名民兵也在城墙受损的第一时间冲了出去，争分夺秒的进行着抢修！

    然而...

    “轰隆隆！”

    洛格夫的第二轮火炮打击很快降临，一枚40mm的速射炮好巧不巧的正巧炸在第一轮的重创点附近，爆炸的冲击波瞬间将两名抢修的民兵炸得没有了意识！

    可尽管如此，剩下的民兵却并没有丝毫惧意，依旧坚持在各自的位置上进行着抢修，因为高分子材料制成的城墙外还有大量的沙石做缓冲，所以能直接命中城墙的炮弹并不是很多！

    “第二轮火线蔓延781米！新增受损71处！重创3处！”

    负责通报统计的民兵很快将数据汇报给了站在主基地前紧盯着全场的程倩，但此时的程倩就仿佛没有听到一般，面无表情的紧盯着星光大道的尽头，就在此时，战车工厂里突然爆发出了一股巨大的轰鸣声！

    “王十五！保重！”

    伴随着轰鸣声响起的还有道缘那决然的嘱咐，只见那辆刚在研究车间里完成了图纸扫描的轻坦克此时已经被开上了大马路，那狰狞到不合身的炮管一看口径，绝对不止80mm，比外面的装甲车口径大了一倍还不止！

    “如果我们能活着回来，再给我们准备一个基数的弹药！”

    （未完待续）        

