    “其他部门密切合作，一切以这次的任务为中心运转，任何人不得敷衍了事和拖后腿，雁长负责协调，如果发现有人阴逢阳为……”

    杨凌站起来，眼神扫过整个大殿，所有人都感觉神海一荡，一股浩浩荡荡无法抵御的气息将元神禁锢到无法动弹，大殿之上数百人突然陷入了死寂一般的静止当中，神念之中似乎漫天尸山血海而扑面而来，那是杨凌杀尽九天道宫之后遗留在神魂之中的记忆气息，已经和规则融合在一起形成了一股凌厉的杀气。

    “胆敢阴逢阳为，到时候别怪我杨凌翻脸无情！”

    杨凌气势一收，整个会议大厅内的人感觉一阵虚脱，不少人浑身颤抖腿脚发软，浑身汗水湿透。

    对于接下来的所有任务，杨凌不敢有半分侥幸和拖延，不然付出的就是他最亲之人的性命。

    会忆结束之后，整个罗盘空间立刻开始快速运转起来，所有部门两千多年的磨合，早已不是以前那样毫无章法，特别是在织田浩男这个克格勃头目一样的监察部门监视之下，再加上严苛的纪律和规章制度，即便是如今这些矿工已经突破到虚境道境，但仍然都战战兢兢不敢再有任何不良的想法，每天都老老实实的打坐修炼，要不就是做一些任务收集灵材换取丹药和功法法宝。

    二十支战队很快就集结完毕，现在突破道境的矿工数量超过三百万，除开还在闭关的一共达到了接近二百二十万，这样每个战队差不多有十万人。

    两百多万道境强者排列成整整齐齐的方队站在空中，灵气翻滚之中恐怖的规则气息激荡方圆数百万平方公里。

    而在旁边还有一支战队看起来更加凌厉霸气，那就是神族，虽然只有不到四千人，但全都是清一色银红交织的铠甲，身高五米一个个仿佛钢铁战士一样，虽然没有丝毫的气息释放出来，但气场却非常强大，尤其是站在最前面的二十个议长，身穿只有三米高的青金色战甲，但看起来却更加威风凛凛。

    再旁边，还有一支两万人的魔法师队伍，这些都是最少都达到了虚境体质的四级以上魔法师，全身银色长袍，每个人手上都带着好几个戒指，里面存放的都是魔法实验室研制出来的各种魔法装备和武器，主要用于实战检验，为将来征服玄界和冥界做好准备。

    “出发~”杨凌大手一挥，天空一道巨大的金色罗盘虚影浮现出来，白光一闪，两百多万人就消失的无影无踪。

    “轰~”镇天主星外白光缭绕之中，所有人都显现出来，依旧是排列成整齐的方阵，没有了罗盘空间的规则压制，这些矿工身上散发的气势更加凶猛，两百多万人聚集在一起，狂暴的规则冲击下，整颗镇天主星都跟着狂抖了一下，引起上面无数大大小小的妖怪野兽都狂躁不安的的嘶吼起来。

    十多道身影瞬间洞穿虚空站在了杨凌面前。

    “见过杨道友！”一群大妖怪都满脸惊诧的和杨凌打招呼，然后看着这密密麻麻的道境感到脸皮不停的抽抽。

    境界很渣，但数量实在是太特么多了。

    这些矿工绝大多数才都刚刚道境入门，三元道果都还没有成熟，距离寂灭境都还有好大一截，都还是俗称的伪道境，但数量太多了，哪怕寂灭境的以一当十，一元境的以一当千，阴阳镜的以一当万当十万，但也绝对架不住百万的数量，估计刚刚进入玄境的也挡不住，奥义再强大终究还是规则，何况初入玄境只不过刚刚摸到规则融合的门槛而已，战魂初成，还谈不上熟练使用，上百万的道境光用灵气和神魂之力就能将其压爆。

    “各位道友，这些手下就交给你们了，灵界广袤无垠，但我们最多只有五年时间，所以辛苦各位了！”杨凌抱拳行礼。

    “杨凌，不用这么客气，这是龙羲圣君所托之事，我们自然会尽力而为。”大乌龟北宫昊瓮声瓮气的说。

    “还有，其他灵界和灵山的种族，尽量抓活的，多一份力量将来便会多一份希望。”

    “这个我们自然省得！”大貔貅常丘泰点头。

    “还有就是第一时间占领和保护传送门，这是我们完成任务的关键！”杨凌再次提醒。

    “杨道友放心，保证不会误事！”一群大妖怪都点头表示杨凌太啰嗦了，各自迫不及待的要求杨凌开始分派人手，杨凌于是把这件事丢给了织田浩男和吴雁长。

    忙碌了一个多小时，看着已经全部消失的战队，杨凌松了一口气，叮嘱织田浩男、吴雁长还有六大门派的一群高层领导密切注意后续发展，做好后勤保障和服务，这几百万人丢出去，几天之后，绝对会有源源不断的灵材和资源从四面八方搜刮回来，到时候会非常忙碌，而且也一定会有人受伤和死亡，因为说不定哪座灵山上就会突然蹦出来几个从玄界掉下来的家伙，一群大妖怪如今全部分散，一旦遇上这种情况一支战队恐怕全军覆没都不奇怪。

    打开系统光幕，开发镇天主星的任务已经达到了70%，最多还要一年就会彻底完成，而此时，征服灵界的任务经过龙羲族的提前进行，任务进度也已经有了0.03%，杨凌估算了一下，整个灵界大概有接近三千六百万座灵山，数百万个大小灵界，这个数字远远超出了他的预测。

    但杨凌相信这个任务进度马上就会疯狂的往上跳，即便是其中会有一些反复和曲折，但随着时间往后，自己手上的道境矿工会越来越多，而随着各种丹药的大量供应，矿工的实力也会越来越强大，外界五年，罗盘空间就是整整一万年，积累下来的进步可以说天翻地覆，到时候自己手中的道境数量至少都要达到三千万。

    三千万道魔双修的六级战士，如果禁咒魔法卷轴能够研发成功的话，这股势力差不多可以碾压玄冥两界。