    金绮华跟着太后过来的时候，瞧见的便就是这样一副场景。

    她少年时便就倾心的男子，一袭玄色锦袍，模样俊美如初，甚至气度威仪更胜于当年。可是现在的他，身边却坐着一个美貌女子，与他举案齐眉。

    纵使心里早有所准备，可是当看见这样一幕的时候，还是深深地刺痛了她的眼！

    从来没想过，那样端正肃凝的一个人，竟会在这样的场合与自己的妻子如此亲密。从不吃甜食的他，竟也会吃虞玦喂的桂花糕！

    为什么，明明他们更早遇见，更加的合适，可是偏偏他的所有温情从来都没有给过她。她恨恨的盯着他们二人，一时失态，险些的撞到案几。

    “郡主小心。”

    一道温和的声音道，一双修长略显苍白的手，体贴的扶住了她，正是宁王燕宸朔！

    看着燕宸朔对金绮华如此体贴，给足了金绮华的脸面，让太后十分满意。说到底，金家扶持这个毫无根基的皇子也是看在他好控制，心性软弱。

    若他过于愚笨，不知金家的恩情，倒白费了他们一番心思。如今这些时日观察下来，倒是看得出，这燕宸朔也算得上是个聪明人。

    “多谢王爷。”

    金绮华敛去眼中的深思，嘴角挂着端庄的笑说道，随即顺势在燕宸朔的身边坐了下来。

    对于燕宸朔金绮华少年时曾见过几面，那是个有些过于瘦弱沉默的少年，倒不知去了并州这几年，如今被太后看上扶持回了上京，到底是他的造化。

    说到底，对于这个比女子还要俊美，又有些软弱的燕宸朔，金绮华是看不上的。

    她喜欢的是如燕宸曦那般顶天立地的大英雄，而不是如燕宸朔这般，安于天命，任人摆布的。是以纵使二人订了婚，金绮华心中也是百般不情愿。

    燕宸朔显然已经习惯了金绮华不冷不淡的态度，他的性格素来温和，只是十分体贴的给金绮华倒了杯茶。此时茶已经有点凉了，燕宸朔便命一旁伺候的宫女换了一壶热茶。

    见这位模样俊美的宁王如此体贴，倒是让那些未出嫁的贵女们羡慕不已，偏偏金绮华无动于衷。

    是不喜欢便就是不喜欢。她嫉妒燕宸曦对虞玦的温情，却对燕宸朔对她的体贴视而不见。

    此时，金绮华依旧是盯着对面的燕宸曦和虞玦，却见虞玦不知说了什么，燕宸曦微微点了点头。

    须臾之后，虞玦便带着侍女离开了内殿，瞧着虞玦的动作，金绮华的眼底闪过了一抹暗沉，趁人不注意让身边的丫鬟跟了过去……

    宫宴才开始不久，虞玦坐着便有些无聊了，就在这个时候一旁的舒妃使了贴身侍女让她去外面说话。

    原本虞玦正有此意，便同燕宸曦说了一声，同舒妃结伴出去了。燕宸曦知道小姑娘不喜欢这样的场合，再加上舒妃倒也是信的过的，便点头同意了。

    虞玦和舒妃结伴出了太极宫，到了外面，借着灯火憧憧，虞玦道：“娘娘气色看起来不太好，可是近些时日不太顺心？”

    舒妃的身体本就不大好，半年不见，如今又消瘦了许些，眉宇之间带着几分化不开的愁意。

    说起来景安帝身边的妃子不多，但是舒妃却是最为默默无闻的一个了。她性格隐忍，与世不争，生下了一子一女，皇子燕宸煦生来有腿疾，不被景安帝待见。

    去岁方才封了陈王，封地是在上京附近的陈郡，这还是看在燕宸曦立了战功的面子上。

    再怎么说，舒妃对燕宸曦有抚养之恩，也正是因为如此不被待见的母子三人，在宫中日子方才好过些。

    只是今年除夕，无景安帝的圣旨燕宸煦也没回京中；而灵犀远嫁北蛮和亲，这除夕之夜本是阖家团圆的日子，舒妃一人孤孤零零的。

    听着小姑娘温软的话语，舒妃心底涌现一丝暖意，须臾苦笑一声道：“宫中的日子总归都是那样，有什么顺心不顺心的。”

    之前灵犀在她身边，她到底还有个指望，想着灵犀能够嫁到上京世家，时常能入宫看看她。可是如今，灵犀被太后陷害远嫁北蛮和亲，连她一丝指望都没有了。

    之后寂寂长夜，与她相伴的只有那不眠的孤灯，这宫中的笙歌繁华，灯影如昼，皆与她无关，就像是她这平凡不起眼的一生……

    虞玦瞧着舒妃寂灭的眼神，连忙道：“娘娘可千万不要这么说，您的日子还长着呢。陈王殿下方才封王，尚且未曾娶妻，还等着您为他找一门好亲事呢。”

    前世的时候舒妃曾帮过她，虞玦十分感激的，再加上她是燕宸曦的养母，虞玦也有心亲近。

    知道眼前的小姑娘是一片好心劝解，舒妃笑了笑，说道：“我人微言轻，他的婚事有圣上做主，我又能想看什么呢……”

    她这一生，本就是被人推动着走，从来没有一次真正的做过抉择。

    本是最寻常的家世、最平庸的容貌，入了宫承了一次恩宠便就有了身孕。可是她生性木讷，不善邀宠，也不会与人争，没有提防的被人陷害生下了有残缺的皇子。

    唯一庆幸的是，在这冷酷的后宫皇子身有残缺倒是保全了他们母子的性命。

    本以为他们母子就如同这宫中的蝼蚁一般，默默无闻的过了这一生，可是没想到有一天景安帝突然将那位三皇子指给他做了养子。

    从此母凭子贵，她又有了灵犀，成为宫中唯一一个有了三个孩子的妃嫔，身份水涨船高。

    只是她为人温和，小心谨慎，从来不喜欢与人争什么。燕宸曦说是抚养在她的身边，却也是挂个名分而已，不久之后便再度被长公主带出宫亲自教养。

    但因为景安帝对燕宸曦的看重，连带着她这个养母、以及两个孩子在宫中的日子十分顺遂，连皇后都不敢怎么针对。

    比起红颜薄命的琉璃夫人，比起那些老死在宫中始终无法得见圣颜一面的宫人，她自己都不知道，自己这一生说的上是好，还是不好……

