仅瞬间，那冰块变成冰渣子，掉落地面。
　　咚咚咚的声音，异常清脆！
　　而望天吼则气得跳脚，它仰天长啸，“吼吼！……”
　　声音刺耳，传入人的耳朵，令人脑袋嗡嗡作疼！
　　墨连城早就未雨绸缪封了小娇娇的听觉，因此，小娇娇不受影响。
　　其他人则因为领教过望天吼的叫声，因此，也提前防备，影响不大。
　　一行人匆匆往林子方向跑。
　　银魔水母和望天吼洞悉他们的意思，怒火冲天地紧追不放！
　　冰寒之气，还有震人心脉的嘶吼声，双层夹击！
　　秦岭等人想着，其实，躲进林子，用处不大。
　　以银魔水母和望天吼的速度，迟早他们要对上！
　　然而，奇怪的是，他们刚跑进林子里，那银魔水母还有望天吼，却是没有追过来。
　　两头兽族气急败坏地在外面嘶吼。
　　“吼吼！——”
　　“嗷嗷！——”
　　一群人没深入去想，往林子深处跑。
　　“呼……它们好像没有追来了！”回头看，不见了银魔水母和望天吼的影子，墨允煜长松一口气。
　　秦岭也拍着胸口，“卧槽！好险！差点就小爷就被那银魔水母喷成冰渣子了！”
　　突地，他觉察不对，俊脸闪过疑惑，嘴巴脱口而出道：“不对啊！我们明明走了大老远，距离天池那么远的距离，它是怎么找过来的？”
　　流千水满目狐疑：“老子也正纳闷这个问题呢……”
　　这话，使得秦岭上下扫了眼他，然后，不怀好意地询问，“会不会是你们下天池底的时候，拿了什么东西？它可以追踪到我们？”
　　流千水轻飘飘回了句，“怎么不说是你拿了望天吼的宝贝，它根据宝贝的气味追过来了？”
　　众人默。
　　东西，他们都有份拿。
　　如果真是这个原因……
　　嗯。
　　所谓罪不责众。
　　应该不会被追究吧！
　　这样想着，几人心虚地瞟了眼旁边的墨连城跟曲檀儿。
　　夫妻俩神色淡淡，并没有责罚的意思，才悄悄松口气。
　　私底下，却开始自省，或许，他们该收敛一下下了？
　　哎，遇着个开明的主子（大人）真是麻烦事！
　　因为随心所欲惯了！
　　这点小事，都得自个儿去纠结！
　　这时，少年突然开口：“都不是这个原因。”
　　秦岭询问：“你知道为什么？”
　　少年默了下，开口道：“是因为天鱼肉香，飘得有些远了。”
　　居然是因为烤鱼惹的祸？秦岭质问：“你前面怎的没说过？”
　　少年手一摊，无辜表示：“不记得了。”
　　又是这四个字！
　　又是这不负责任的，气得人牙痒痒的四个字！
　　众人各种目光瞪过去。
　　少年安之若素。
　　墨连城倒是淡定，说道，“既来之，则安之。这林子应该也隐藏着危险，不然，它们也不会忌惮得不敢进来，大家小心为上。”
　　几人点头。
　　刚才银魔水母和望天吼突然杀到，他们都是三口并两口，快速将烤鱼解决掉的。
　　现在，唯有小娇娇，从头到尾，不受影响继续欢畅开吃。
　　就是墨连城抱着她跑的时候，这小吃货也没停止过吃鱼。
