    殷九娘回到宋府，天已经完全黑了。

    宁姑娘的房里没点灯，也没有动静，她推门进去，在极暗的光亮里看到坐在窗前发呆的人影。

    “怎么不点灯？”她走过去轻声问，在桌上寻找火折子和蜡烛。

    烛火亮起，瞬间填满了整间屋子，也照亮了宁姑娘没有血色的脸。

    宁姑娘似才回过神，转着眼珠往她手里看。

    “没买着。”殷九娘道，“京城对药材的管控太严，明日我换个装扮，把这些药分开买，看能不能行，实在不行我就去郊外山上自己采。”

    宁姑娘听她说没买着，神情却松弛下来。

    “买不着算了，反正我也不是太想打掉。”

    殷九娘一愣，顿时急了：“你什么意思，先前明明已经说好了，怎么又要反悔，你这样会害死自己的。”

    “你怎么知道我就一定会死了？”宁姑娘道，“虎毒还不食子呢，我不信大人会这么狠心……”

    “你快给我闭嘴！”殷九娘厉声打断她，“你怎么这么糊涂，我当然知道虎毒不食子，可大人他不是老虎，他根本没有心。”

    “怎么没有？”宁姑娘道，“那是你们都不懂他的心。”

    “……”殷九娘不想和她做无谓的争论，“总之不管怎么样，这事不能让他知道，否则你必死无疑，他若想要孩子，早几年就要了，何至于等到现在。”

    宁姑娘还是不死心：“可现在的他已经和从前不一样了，你也说了，他现在已经不在乎公主。”

    “他在不在乎是他的事，但我敢保证他绝不会想要你为他生孩子。”殷九娘的耐心到了极点，已经面临崩溃边缘，“妹妹，求求你了，你听我一次好不好，就一次，我只剩下你一个亲人了，不想看你把命搭进去。”

    “你若真如此看重我，就该助我完成心愿。”宁姑娘突然扑过去抱住她，悲悲戚戚道，“姐姐，这是个多好的机会，只要我能把握好，没准以后我就是首辅夫人了，姐姐，求求你，求求你成全我一次好不好，只要你能帮我完成这个心愿，以后你说什么我都听你的。”

    “……”殷九娘盯着摇曳的烛火，眼睛被火光刺得酸疼。

    多少年了，这是妹妹第一次主动抱她，却不是因为感念姐妹之情，而是为了一个男人。

    她怎么这么傻，那个男人，根本就不是她的良人，也绝对不会因为一个孩子就对她另眼相待。

    他只会杀了她。

    “我不能帮你，除了这个，我别的都能答应你。”她狠着心把妹妹从自己怀里推开，“你不要再抱着那些不切实际的幻想，明天我一定会帮你弄到药的。”

    宁姑娘登时变了脸色，指着她大喊大叫：“我不打，我死也不打，别以为我不知道你在想什么，你明明就是自己喜欢上了大人，想跟我争，跟我抢，你以为大人事事都找你，就是对你与众不同了吗，他不过是使唤的顺手罢了，他若真喜欢你，为什么从来不让你陪他过夜，他根本就看不上你这个冷心冷肺的女人！”

    殷九娘气得瞪大眼，扬手一巴掌甩在她脸上。

    “你要死就去死吧，反正我这些年在你这里也没感受到任何亲情，从此以后，我不会再管你，你自己好自为之！”

    说完不再理会捂着脸满眼错愕的宁姑娘，转身疾步离开了房间。

    房门砰的一声关上，宁姑娘的哭泣在房里响起，她的眼泪也跟着流下来。

    这样的日子，活着有什么意思，早知如此，还不如当时不要逃出来，随爹娘一起死了的好。

    她忍着快要溢出喉咙的呜咽，飞奔向后院一处黑暗僻静的地方，躲在没人的角落，才敢哭出声来。

    不知哭了多久，身后突然有冷清的声音问道：“哭什么，出了什么事？”

    殷九娘吓一跳，猛地转身，看到一个瘦高的人影站在那里，若是不出声，几乎要与黑夜融为一体。

    “大人。”她唤了一声，屈膝跪下，“属下刚刚与妹妹吵了一架，一时没忍住，扰了大人的清静，还望大人恕罪。”

    大人是个很聪明又很敏感的人，在他面前，她不敢说谎话，即便说谎，也是九分真掺着一分假。

    宋悯静默一刻，似乎在观察她有没有撒谎，半晌才又问道：“她又怎么气你了？”

    “还是平常那些小事，不值当与大人提。”殷九娘道，“秋夜风寒，大人还是快些回房吧，属下送您。”

    宋悯没说好，也没说不好。

    殷九娘便从地上爬起来，扶住了他的手臂。

    两人沉默着行走在黑暗里，像两个彼此排斥又相依为命的幽灵。

    到了宋悯的住处，殷九娘服侍他睡下，帮他把被子掖好，熄了灯，正要离开，却被他出声叫住。

    “等我睡着了你再走吧！”

    殷九娘愣了下，折回来，在他床边的脚踏上抱膝坐下。

    “大人睡吧，我守着你。”

    宋悯嗯了一声，闭上眼睛，没多久就发出均匀清浅的呼吸。

    殷九娘又坐了一会儿，直到他完全睡熟才起身离开。

    一出门，就看到宁姑娘满面怒容地站在门外。

    “你这是故意做给我看吗？”宁姑娘压着嗓音冲她发火，“我说你没陪大人过过夜，你就马不停蹄赶来献身，我还当你让我打掉孩子是真的为我好，原来你是在为自己扫清障碍，你这个恶毒的女人，我以后再也不会相信你说的每一个字！”

    “我没有……”

    殷九娘想要解释，宁姑娘却充耳不闻，径自推开宋悯的房门冲了进去。

    殷九娘大惊，紧随其后追进去。

    房间里黑漆漆的，什么也看不见，宁姑娘刚开口叫了一声“大人”，便有一道利器破空之声响起。

    “小心！”殷九娘手疾眼快地从背后拉了她一把，将她拉进自己怀里抱着转了个身。

    叮的一声轻响，是剑尖刺入地砖的声音。

    殷九娘惊出一身的冷汗，站着一动不敢动：“大人，是属下和妹妹。”

    片刻后，烛光亮起，宋悯一身雪白寝衣坐在床头，轻轻吹熄手里的火折子。

    “转过来。”他沉声命令。

    殷九娘揽着妹妹转过身，发现那把扎进地砖的剑离她的脚只有几寸距离。

    宁姑娘也吓得不轻，挣脱殷九娘的手，向宋悯扑过去，跪在他脚边哭道：“大人救我！”

    她仰着小脸，明明一副楚楚动人的模样，却让宋悯紧紧皱起眉头，身子向后撤了撤。

    “有事直接说。”

    “大人。”宁姑娘自动忽略他的躲闪，往前跪了跪，一把抱住他的腿，“大人救我，姐姐她要害我。”

    殷九娘闻言脸色大变，刚要上前，被宋悯抬手制止。

    “她怎么害你了？”宋悯不动声色地问道。

    宁姑娘泪如雨下：“只因我怀了大人的孩子，姐姐嫉妒于我，非要我把孩子打掉，大人，大人您一定要救救我和孩子呀！”

    殷九娘整个人都僵在原地，内心一片冰凉。

    宋悯的瞳孔却因着宁姑娘的话猛地收缩了一下，几息的沉默过后，突然出手捏住了她的下巴。

    “把你方才的话再说一遍。”

