        “有什么奇怪的？”

    周舒嘿嘿笑着，也很得意，“这一刻我等了很久了。”

    许多年的累积终于到了收获的时候。

    引发收获的契机就是这次战争，周舒虽没有亲身参与，但却清晰的感知了每一场战斗，以及出于战争中的每个人，他好像化身千万，寄魂在每个人身上，并从中获取了大量经验，比如道与法则的运用等等。

    平时可没有这样的机会。

    一个个疑惑被解开，原本充满迷雾的大道也完全展现在面前。

    剩下的，就是走上去，走过去。

    青雀喜道，“太好了！你到了混元金仙，基本就不会死了！”

    “就这样啊，在你眼里我很容易死么，”周舒看了她眼，不自觉的笑道，“现在也不会死啊，不过晋升以后，步子的确能迈大一些，也不怕扯到蛋了。”

    “总说这些奇怪的话……”青雀愣了愣，嗔道，“舒，你什么时候能晋升？”

    周舒平静的道，“还需要二三十年完全恢复身体，之后就去渡劫，顺利的话就能晋升。”

    “啊！人类不是无劫么，怎么你还要渡劫？”

    青雀惊住了，眉头紧皱，“我从没听说人类修行者晋升境界要渡劫的，就算到准圣也不需要，每个修行者从杂仙一路走上来都很顺利，这是修行者占据仙界的福利，和其他种族不同。”

    周舒轻轻摇头，“我知道，我要渡的不是境界劫，而是道劫。”

    青雀似是明白了什么，更紧张了，“你是打算用舒之道晋升混元金仙？”

    周舒笑着点头，温声道，“是啊，一种新生的道，要靠它来成就仙界认定的混元金仙，我觉得，不降劫的可能性很小，所以我必须要做好渡劫的准备。”

    “这……会不会太危险了？”

    青雀脸上已不再有喜悦，全都是担心了，她没想到，周舒要利用舒之道来晋升。

    顺顺利利的用轮回或是什么法则到混元金仙，不好么？

    周舒淡淡的道，“只要是渡劫，就一定会有危险，但这是我必须要走的一步，利用舒之道晋升，得到的好处远远超过用某一种法则，为此值得冒一切危险。”

    现在舒之道已经成为他最主要的力量，那也是时候成为自己的主法则了。

    他想得很清楚，用舒之道晋升混元金仙，做到了，差不多就等于上百种法则都会晋升到掌控阶段。

    他还打算，利用这次渡劫的机会，让轮回法则融入舒之道，成为其中的一种法则，他已经勘破了一些关键，但这不是靠修炼或顿悟就做到的事情，需要某种大变动，比如劫数这样的东西，来强行融入。

    “需要我做些什么？”

    青雀看着坚定的他，也不再多说，他决定了的事不会有错，支持就好。

    “其实没什么，”周舒微叹口气，有一丝忧虑，“修习舒之道的人，还是太少了。”

    青雀似有所悟，“如果修炼舒之道的人多，他们就能提供你力量，帮你更好的渡劫？我不太懂，但应该是这样吧。”

    “没错，”周舒注视着沙盘，缓声道，“现在城里能提供力量的，大约就只有一个雪女，虽然她足够强，但我需要的不是强大的个体，而是忠诚的群体，是一大堆诚于舒之道的人。”

    青雀想了想道，“现在仙舒城里不是有很多小界都在推广舒之道么？还有那些道场。”

    周舒摇头，“没用，他们的道行不够，要到能反馈我力量的程度，至少还要几百年，那些炼妖界里的异族接触舒之道的时间长，但他们并没有形成好的体系，几乎没有能悟道的，不符合要求，而道场里的那些人，忠诚度就不够，信徒都算不上，力量也不够纯粹，要他们替我挡劫，那根本不可能。”

    青雀下意识的道，“那就再等几百年……”

    “等不起，谁知道几百年后会发生什么，目前这种状况，我们要尽快做好仙庭大举来犯的准备，”周舒看着她笑，“再说我也等不下去，一条大路就在眼前，走上去就能看到新的天地，让我忍着不走，可不是好事啊。”

    青雀只点头，眼中多了些担忧。

    周舒缓缓道，“要是给我几千年传道，晋升应该会容易很多，但现在只能如此。”

    说起来很有些急进，舒之道出世至今不过一千多年，在诸天发展才几百年而已，而一种道要成熟起来成为创道者的助力，起码也要四五千年的积累，这是起码，是运气极好的情况，很多道都是上万年甚至几万年才成熟起来的。

    顺便感慨一下，在那个大道纷呈，圣人迭出的年代，很多种道在很短的时间内就成熟起来，帮助创道者晋升甚而成圣，只是这样的黄金时代已经不可能再有，现在的诸天不是当年的玄黄界，没有那种人人向道的环境，每个人都希望在道上有所突破，结道果，成圣人，而如今诸天里的修行者，遵循的都是法则，指望依靠法则的力量来达到圣人境界。

    青雀顿了顿，“一直都没有天水界的消息呢。”

    周舒点头，“是啊，那里的人修炼舒之道很早，也非常虔诚，如果天水界没被仙界占据，那群人现在就能帮到我了。”

    青雀神色微变，“舒，说到修道早，不是还有更早的么？”

    “你是说玄黄界吗？”

    周舒也是一震，“我不知道那里的情况，不知道舒之道现在发展得怎么样了，而且就算玄黄戒上有一大群修炼舒之道的人，我也没法接收到他们的反馈，他们还在诸天之沿里面，距离太远了。”

    “是这样啊，当我乱出主意了。”

    青雀低下头，很有些沮丧。

    “也不一定，”周舒想到了什么，眼睛亮了起来，“有个人可以暂时撕开诸天之沿，和诸天建立通道，我不要多少时间，只要有说几句话的功夫，我就足够得到舒之道的反馈，如果真的有反馈的话。”

    青雀抬起头，惊道，“啊，是谁啊，能撕开诸天之沿？”

    周舒顿了下，“天道蒲牢。”

    “原来是他啊……”

    青雀愣了愣，一时情绪激荡，只很快就恢复了正常，“有办法就好，我们该怎么找到他？！”

    （PS：谢谢大龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    