    

    “鱼死网破吗？”

    “那我成全你，我得到了不死血族的力量，我是不死不灭的！”影王的嘴角，泛起一抹狰狞。

    影王的话，直接被苏秀衣无视掉了。

    不死不灭，那是不可能，就算是真的不死血族，在极境刀意阿鼻道下，也得死。

    而且苏秀衣感受到了，影王的修为，虽然跨入了圣境，但是战力有限，与自己的差距，极其的大，所以影王的威胁，苏秀衣完全没有放在眼中。

    这样的人，活着的话，苏秀衣会觉得不安。

    因为影王能修炼分身。

    “阿鼻道，斩长生！”

    苏秀衣的身体，悬浮而起，手里的黑刀，一道斩出。

    这一刀斩出，可怕的刀意绽放。

    仿佛地狱之门被开启了一般，黄泉河与奈何桥虚影出现，对着影王镇压而去。

    与此同时，苏秀衣的声音，仿佛死亡邀请一般，“定！”

    定字出现的瞬间，恐怖的一幕出现了。

    影王还未来得急施展神通，他的身体，再次被苏秀衣定住。

    这顷刻间，无论他如何的挣扎，也挣扎不开。

    只能绝望之中，看着苏秀衣的黑刀降临。

    刀光闪过，影王的肉身被杀，灵魂与意志力，在阿鼻道刀意下泯灭。

    一具无头的尸体，从虚空之中坠落。

    苏秀衣的身体，也出现在尸体旁，与此同时，苏秀衣的手心，卦字灵文出现，苏秀衣继续卜算起来。

    许久之后，苏秀衣睁开了眼睛，嘴角泛起一抹笑容。

    “总算是解决这个隐患了。”

    影王活着，苏秀衣真的很不安。

    要是一不小心，自己活下对方的监控下也不知道。

    【叮！】

    【此处可签到，宿主是否签到？】

    系统那机械般的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，听见系统的提示音之后，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    与此同时，眼睛亮了。

    若是在这里，能够签到影王修炼的功法，那么以后，自己岂不是多了无数的眼睛了吗？

    苏秀衣哪里不激动。

    “签到！”

    此刻的苏秀衣，可以说是迫不及待。

    苏秀衣的声音落下之后，期待的等着系统的声音响起。

    在苏秀衣的期待之中，系统那机械的声音响起，“恭喜宿主签到成功，签到奖励功法意志分割合一诀。”

    “意志分割合一诀，可将自己的意志分割成无数片，每一片意志都能培养成完全的个体，当达到极限的时候，万身合一，一身能兼容万身凡尘心，修成七情六欲道。”

    系统解释的声音，让苏秀衣了解了这功法，但是此刻的苏秀衣，神色很是难看。

    被这功法的修行吓到了。

    这东西，不是变态，不可能修行的。

    切割意志不说，万身合一，但时候意志冲突怎么办，还有就是万身合一，到底最后自己是谁呢？

    直接被苏秀衣无视掉了。

    苏秀衣清理了下这里自己的气息，消失不见。

    大周皇城，皇族禁地之中，此刻的苏天龙睁开了眼睛，眼眸之中，尽是寒意。

    “影王死了。”

    “该死，影王分身上百，到底是谁，杀死了影王！”

    此刻的苏天龙，眼眸之中尽是怒火。

    影王对于他来说，实在是太重要了，因为影王就是他的眼睛，此刻影王死了，苏天龙监控天下的眼睛瞎了。

    这一刻的苏天龙，第一次恼怒无比。

    妖神山，圣洞之中。

    戮天大圣出现。

    在圣洞之外，胡青韵抬头望天，浑身携带着圣洁的气息。

    戮天大圣此刻望向胡青韵的时候，眼眸之中，浮现一抹敬畏之色。

    此刻的胡青韵，让戮天大圣都有些忌惮了，实力上的忌惮。

    戮天大圣知道，要不了多久，胡青韵就会成为新的一代妖帝了，分裂多年的妖族，要一统了。

    “圣女，不知道何事？”

    戮天大圣躬身问道。

    “大人，不知道我妖族今日，死了些什么存在？”

    胡青韵看见戮天，声音无比清冷的道。

    但是戮天作为妖圣，自然知道一些，急忙道：“圣女，今日我妖族，死了足足四位大妖，都是无敌境界，对方太过于强大，我不是对方，不知道为何，圣境竟然如此下作，坏了规矩？”

    戮天大圣确实意外，明明是圣境，但是竟然破了规矩，出手杀无敌。

    “这几族，亲近这些无敌的人，全部杀了。”

    下一刻的胡青韵，声音淡漠的道。

    “嗯？”

    听见这话，戮天大圣一脸不解，急忙解释道：“圣女，这几位无敌，可是妖族之中大族的大妖，若是杀戮大族之妖，怕是对妖族的一统，会形成阻碍。”

    “去做吧！”

    “因为今日，人境内，也发生了不杀杀戮。”

    “此人没有坏了圣境不得出手杀戮圣境之下的规矩，这本来就是一场圣人的搏斗，苏天龙的走狗，影王应该陨落了。”

    “今日，死去的这些妖族无敌，就是影王的分身，怕是我妖族，不少秘密，都被苏天龙掌控了。”

    “影王，确实让人忌惮。”

    “不过，现在影王死了，等于断了苏天龙一臂，对于我们而言，是好事。”

    “去吧！”

    胡青韵略微解释了一句。

    “是！”

    这一刻，戮天大圣大为震惊。

    完全没有预料到，这些大妖，竟然是人族强者的分身，这也让他的脸色，变得无比的难看。

    戮天大圣，此刻决定自己亲自出手了。

    “苏天龙，老天都帮助我啊！”

    胡青韵看着虚空，嘴角泛起一抹笑容。

    胡青韵的心里无比的激动，现在苏天龙失去了最得力的帮手，对于星妖一脉来说，这是天大的好事，他们杀入皇都时，会少了不少阻碍。

    “秀衣，你好吗？”

    “我的计划，快要完成了。”

    “我会为你报仇的，苏天龙必死，现在神秘的影王死了，只要我重新布置一番，苏天龙在难彻底掌控星妖一脉的一切。”

    “胜算，会多一分的。”

    “不知道，苏天龙死后，你觉得谁继承人皇之位，会更好呢？”

    戮天大圣消失之后，清冷的胡青韵，嘴角浮现一抹温和的笑容，仿佛看着自己的情人一般。        

