    达克多看着被打进墙壁里面的闪电鸟，脸皮顿时一抽，他虽然从资料得知巨沼怪拥有着怪力，但亲眼见识过后，他心里顿时就否决了让他的小精灵与巨沼怪进行近战肉搏的念头。

    “我的天呐，我看到了什么，山崎秀选手的巨沼怪居然一拳将打死选手的闪电鸟打进了对战场地外面的墙壁里面，这实在是太惊人了，多么恐怖的力量啊！”

    “受到了如此强大的猛击，达斯选手的闪电鸟还能不能战斗呢？请裁判尽快做出判断。”

    解说员看见巨沼怪一拳将闪电鸟打飞进对战场地外面的墙壁里面，他顿时激动的从座位上站起来，然后拿出手中的麦克风兴奋地大叫道。

    “闪电鸟失去战斗能力，胜利者是巨沼怪。”

    裁判听见解说员的话，他立马就一路小跑到闪电鸟此时所在的地方，他心里默数数秒依旧不见闪电鸟从墙壁中出来后，他就立即举起手中的小旗子，大声的宣布这次的对战结果。

    “巨沼怪！”

    “巨沼怪！”

    “巨沼怪！”

    .....

    听见裁判宣布的结果，现场观众的情绪顿时就被巨沼怪击败闪电鸟的结果给点燃了，尤其是巨沼怪这次击败的是传说中的小精灵闪电鸟时，观众们情绪燃到最高点。

    也不知道是谁先喊出一声“巨沼怪”，紧接着，现场的观众都纷纷喊出巨沼怪的名字来为其进行欢呼。

    一时间，现场的声音都被“巨沼怪”这三个字给淹没了。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪听见整个对战场地都在徘徊着自己的名字，他哪里还不清楚那是观众们给他加油声，他顿时就扬起双手，然后兴奋地大叫起来。

    “好，好厉害，佐藤先生的巨沼怪真是太厉害了，居然还能够以这种方式将拥有飞空优势的闪电鸟压制成这样。”

    此时此刻，坐在最前排观众席上的小茜听见耳边徘徊的声浪，她不禁满脸惊容地对身边的同样满脸惊容的娜娜美小声说道。

    同时，小茜心中也暗暗的将佐藤枫结交等级提升到与娜娜美同等的高度，她决定在比赛结束后要往佐藤枫身上投资一波，务必要让佐藤枫成为自己的真朋友。

    “是啊，真是太惊人了，他的巨沼怪成长程度远超乎我的意料啊，但，我是不会轻易认输的。”

    娜娜美听见小茜的话，她顿时就点点头说道，一张俏脸此时满是战意，恨不得立马替代达斯上场与佐藤枫进行一战。

    “你，你们刚才说的佐藤枫是来自于尼比市的佐藤枫吗？他身边还有着一只皮丘和天然雀的。”

    突然间，一句弱弱的声音从小茜右侧的座位上传来，令此时与娜娜美对话的小茜顿时吓了一跳。

    小茜连忙转过头，她顿时就看见一名打扮时髦的绯红色发色女郎正一脸好奇的看着她。

    “你好，我叫做纱织，我和佐藤枫先生是旧识，请问此时场上的山崎秀先生就是佐藤枫先生吗？”

    纱织见小茜一脸戒备的看着自己，她顿时露出一个亲和力极强的笑容，然后对着小茜小声的询问道。

    纱织和佐藤枫是一同来到满金市的，作为的一个爱好正常的女性，她自然是非常热爱购物的，而满金百货店是她每次来满金市都必然要去的地方。

    于是乎，她和佐藤枫一样撞上了满金百货店举行的对战活动，然后她也参加了，只是，她在第四轮的对战中就被人扫出局。

    不过这并不影响她观看接下来的比赛，事实上，当佐藤枫击败小椿那一场比赛，纱织就在现场。

    当佐藤枫的巨沼怪击败小椿的闪光刺龙王时，她顿时成为佐藤枫这一名同样来自关东地区的训练家的吸引住，并且还与许多佐藤枫的粉丝参与到了网上维护佐藤枫声誉的舆论战。

    随着佐藤枫不断获得胜利，纱织也渐渐和许多此时在满金市的关东女训练家一样变成了佐藤枫的一枚小粉丝。

    为了能够在决赛最近看见佐藤枫在对战场地上的英姿，她昨天还特地花大价钱从黄牛党手中买到了最靠前的座位。

    只是，纱织越是注意自己的偶像，她就越觉得自己的偶像很像自己之前遇到的某个人，直到耳尖的她偷听到身旁的小茜说出佐藤枫这三个字时，她才愕然惊醒自己为什么会从偶像身上感到熟悉感。

    一时间，山崎秀就是佐藤枫这个猜测就出现在她的心中，然后，她就忍不住向身边的小茜进行询问了。

    “你听错了，我刚才没说佐藤枫这个名字。”

    小茜听见纱织的话，她顿时就知道自己刚才说漏嘴了，脸上也不由得出现一丝慌乱，她是知道佐藤枫不希望其他人知道他真实身份的，于是乎，她就不假思索的否认了纱织的话。

    可惜，年纪轻轻的小茜显然不是什么说谎高手，加上刚才心里慌，她虽然口说否认，但真正的答案全都摆在脸上了。

    “山崎秀果然就是佐藤枫啊，难怪我感觉这么熟悉，天呐，他的实力居然这么强。”

    心思灵巧的纱织看见小茜脸上的表情，她那里还不清楚小茜在说谎，她顿时就知道自己刚才的猜测是对的，心里不禁极为震撼的想道。

    和小茜一样，纱织在得知面前这一名此时在对战场地上光彩夺目的训练家就是佐藤枫后，她心里顿时也将佐藤枫结交的等级挺高许多。

    同时，她也打算比赛结束后再次PY一下佐藤枫，好让佐藤枫成为自己坚实的人脉力量。

    另一边，同样坐在最前排观众席上的克丽丝，她此时看向佐藤枫目光那是火热得不行，仿佛是在看见一件美丽的珠宝一样。

    她已经打定主意，比赛结束后，她就要第一时间找机会和佐藤枫接触一下。

    .....

    佐藤枫此时还不清楚自己指挥巨沼怪击败闪电鸟后引动着现场许多人的心，他依旧全神贯注看着自己的对手和对战场地上的情况。

    当然，在观众们的欢呼声下，他和巨沼怪一样，心中的斗志也是熊熊燃烧起来了。

    很快，达克多就将闪电鸟收回来了，然后再次释放出来的小精灵则是一只一上场就开始跳起尬舞的乐天河童。

    面对在属性上非常克制巨沼怪的乐天河童，佐藤枫并没有选择换下巨沼怪，而是让此时战意满满的巨沼怪继续留在场上战斗。

    他知道，假如他此时换下巨沼怪的话，巨沼怪肯定会很不高兴的。

    达克多的这一只54级的乐天河童特显然是优游自如，在降雨天气下，他的速度非常快，一眨眼的功夫，他就与巨沼怪拉近十数米的距离，并且还在快速靠近中。

    “乐天河童，使出终极吸收。”

    待乐天河童靠近巨沼怪只有五六米远后，达克多就立即对着乐天河童下指令。

    下一秒钟，十数条碧绿色的光带顿时从乐天河童身上飞射而出，然后对准巨沼怪的方向激射而去。

    