    ……

    “多谢笑笑老祖夸赞~~”王安业露出了尴尬而不失礼貌的微笑，“您也长得很漂亮呢。”

    他心中直感慨，家里和亲戚家的女性长辈们，一个个就爱占他便宜，动不动就抱一抱，捏一捏，亲一口之类。

    唉~这人呐，就是不能长得太俊俏，否则麻烦事情一大堆。

    “这孩子的小嘴真甜，比表哥小时候还要讨人喜欢。”卢笑笑笑得阳光般灿烂，然后从储物戒中拿出了一沓金票，塞进了王安业的怀里，“这些你回头去买糖吃。”

    长宁卢氏现在虽然仅为七品世家，可因为是王守哲的母族，在姻亲联盟的地位很稳固。近数十年来，也愈发地兴旺了起来。

    现如今，卢氏家族中光是灵台境就已经二十余个了，其中还有三个年轻一代的，乃是重点培养的天人种子。

    十分显然，卢笑笑并不满足卢氏仅仅停留在七品世家的位置上，也想尽快冲一冲六品，甚至是五品，紧紧跟随表哥王守哲的步伐。

    买糖吃？拿这金票买糖，那得拿货船运，数千年也吃不完。

    王安业脸色一囧，不过还是乖巧礼貌地谢过笑笑老祖，尽管他的储物戒——【无尽渊】之中，金票之多连他自己都数不清了。

    各路长辈们没事就爱给他塞钱，他一个小孩子，也根本花不了啥钱。而且有时候，就算他想花掉点钱吧，还会越花越多……唉，真的是有些烦恼。

    “笑笑。”王守哲打断了他们，说回正题，“这阵法什么来头？出现这么个漩涡，就算能进去了么？”

    王守哲也曾学习过一些阵法知识，但阵法之道十分精深玄奥，乃是一份需要长期钻研积累的学科，他身为族长哪有那么多空闲？

    有那时间，培养一下家族小辈不是更香？是以，他对阵法的了解仅限于一些基础知识，更复杂深奥一点的就不了解了。

    倒是卢笑笑，经常会抽空去王氏族学讲一些阵法基础课，这数十年来倒也发掘出了几个还算不错的阵法师苗子，如今正在跟着卢笑笑学习呢。

    其余家族，也或多或少都会有人跟着笑笑学。

    纯以长宁卫范围而言，卢笑笑显然已经是“顶级”的阵法师了。

    “守哲表哥。”卢笑笑甜甜一笑，“这个隔绝大阵虽然厉害，可存在的时间已经很久了。既然安业已经找出了漏洞，接下来就简单了。”

    然后，在卢笑笑的一番操作下。那个阵法漩涡通道被缓缓撕开，直至出现了一条清晰可见的大口子。

    “表哥，你照顾安业在外面策应。”既然是阵法破解，自然是以卢笑笑的意见为主。

    何况跟着她进入隔绝阵法的阵容也很强大，有四个天人境修士，其中还有珑烟老祖这等大杀器在。再加上外面策应的王守哲，哪怕万一不小心碰到七阶凶兽，都是能顶一顶的。

    何况以王守哲向来料敌从宽的个性，家族平稳发展了那么久，积累了如此众多的财富资源，岂会不偷偷摸摸准备几种对付紫府境修士，或是七阶凶兽的底牌？

    这次出来，所有人都可以算得上是全副武装，带上了多年来积攒下的压箱底底牌，安全性自然是有保障的。

    等他们一一进入了阵法后，王守哲就在外面布置了一些植物阵法，多留了一张底牌，然后笑眯眯地和王安业谈心：“安业啊，你这年龄还小，整天戴着无尽渊是不是太招摇了？也容易遭贼人窥视对不对？”

    “唔？”王安业瞪大了眼睛，“太爷爷您放心，我是王氏嫡脉重孙，还是钱氏外嫡脉。整个陇左郡里都没有人敢打我的主意，更何况还有钱老在暗中照顾呢。”

    这个也对……听着颇有道理，王守哲有种无处下手的感觉。

    这小伙子的无尽渊，是钱氏花大价钱和人脉去拍下来的，是钱学翰送给曾外孙儿的生日礼物。因此，即便王守哲颇为羡慕，也不好明着说。

    他总不能直接跟王安业说：乖重孙儿，爷爷拿上品储物戒和你换极品无尽渊好不好？

    那也太不要脸了。

    “太爷爷想要无尽渊？”王安业摸了摸下巴，一副土大款的模样道，“早说嘛，只要太爷爷想要，我就赏，不，送给你了。”

    幸好他还算机灵，那个“赏”字没有说出口，否则回去后必定会被他爹一顿胖揍。

    眼见着曾孙子有如此孝心，王守哲也是颇为欣慰。

    他倒不是买不起极品储物戒，只是此物并非刚需，炼制存货极少，翻遍整个大乾也找不到几个。

    而接下来王氏要开荒大外域，主事人戴上一枚无尽渊，可以减少很大压力。

    其实储物戒是属于随身携带的次元空间，需要通过神念（精神力）祭炼，以便让神念在储物装备内的空间里形成持续性的共鸣印记，如此一来便能心念一动，存取自如。

    同一时间段，只能与一个储物空间形成神念链接和共鸣。而想要换一个储物戒，也得将次元空间中的东西先拿出来。然后抹掉原先的神念祭炼印记，并耗费一段时间，持续性地对其神念祭炼，从而激活其内部储物空间。

    而神念太过微弱者，连使用储物戒的资格都没有。

    王安业年纪虽小，且还未开启灵台，然而其血脉已经觉醒到了第二重高段，神念自然也不弱，因此驾驭储物戒还是可以。

    说那么多，总而言之就是说一个人在同一时间段只能用一枚储物戒，不可能出现手指脚趾套满储物戒的状态。

    同时也不可能出现，带一箱子储物戒出门，用完其中一个物资然后换一个储物戒用的状况。没有被神念祭炼激活的储物戒，内部的次元空间也是未被激活状态，不能将其当做箱子用。

    也正是因为有种种限制，越大容量的储物戒，才会越值钱。

    不过，王守哲对曾孙子的慷慨，也是意思性的略微矜持了一下：“其实说起来，倒也不是太着急。”

    “不着急啊？那太爷爷就再等等吧，等我有了更好的再换。”王安业老老实实地说道，“不然又要额外多一个祭炼周期，颇为麻烦。”

    王守哲的嘴角微微一抽。

    客气一句你还当真了？什么叫有了更好的再换？“无尽渊”已是极为罕见的极品储物戒了，又不是什么烂大街的白菜。

    就在王守哲暗中腹诽之时，阵法内传来卢笑笑的声音：“守哲表哥，阵法内没什么危险，就是阵眼这边一时破解不了，让安业进来试试。”

    曾祖孙两个面面相觑，这卢笑笑还真是把王安业当成工具人使用了。堂堂一个阵法师，破解不了阵眼，竟然将希望放到一个孩子身上。这样的事情要是说出去，旁人怕是只会觉得荒谬。

    不过，基于王安业一贯以来的神奇表现，王守哲还是决定让他去试试。反正有大家伙儿看着，也不至于会出什么事情，就算不成功也没什么损失。

    很快，出现了如下一幕。

    阵眼核心处，黑雾弥漫如浓墨，形成了一个如星辰漩涡般的核心。

    “阵法大师”卢笑笑研究了半天，连这核心的原理都弄不明白，着实有些猫吃螃蟹无处下嘴。

    “安业，你来试试。”卢笑笑满脸希冀地说道。

    “笑笑老祖，这个怎么解？”王安业瞪大了眼睛看着那玩意，稚嫩的脸蛋上也是满脸懵。

    “我要知道怎么解，要你作甚？”卢笑笑说得颇为理直气壮。

    我才是个十岁的孩子，连族学都远没毕业呢……

    王安业一阵无语，求助般地看向王守哲。

    “随便试试吧。”王守哲说道，“破不了没关系，不要有太大压力。”

    那，那就试试吧。

    王安业左右望了望，随便捡了块小石头往阵眼里一砸，“咚”得一声，一阵潋波四溢后，什么事情也没发生。

    王守哲一头黑线。

    让你随便试试，你就拿石头砸？当是玩过家家呢？

    然而，心里吐槽归吐槽，他却没有阻止王安业。没办法，根据以往的经验来看，别人的指导或者建议都只会起到反效果，还是让王安业自己随便乱来，出现奇迹的可能性反而最大。

    一群大人就这么默默地，用期待的眼神看着王安业。

    然后，就见王安业拿了块更大的石头砸……还是没有发生异状。

    直至王安业吃力地搬起了一块两三百斤，比他人还大得多的大石头，正准备往漩涡里砸时，阵眼核心漩涡突然一阵剧烈的涌动。

    其中传出一个苍老而悲愤的声音：“小伙子，你这太过份了啊。你用小石头砸老夫，老夫见你人小便忍了。你用中石头砸老夫，老夫看你们人多势众也忍了……你这大石头……是要砸死老夫么？”

    此言一出。

    在场众位天人境修士脸色立即大变，迅速掣出了法宝，并以最快的速度将王安业护在了中间。

    “何方妖孽，竟敢在我们面前装神弄鬼，意欲何为？”王氏宵瀚老祖玄劲鼓荡，怒目斥声道，“你可知，我们乃是长宁王氏！”

    “老夫在此睡得好好的。明明是你们前来打扰老夫休眠！”核心阵眼中，黑雾漩涡涌动，仿佛有些激动，“老夫还想问问你们意欲何为？真是欺人太甚！”

    兴许是情绪太过激动了，黑雾中竟隐隐约约显现出了一个人形，如鬼魅般的舞动着。

    “鬼？”王安业被吓得小脸惨白，下意识地缩到了王守哲身后，拉住了他的衣襟道，“太爷爷，您不是说这世界上没有鬼么？”

    这世上也流传一些鬼话连篇的刺激小抄本，家族中也曾有过流传。虽然鬼怪之说一直被斥为荒谬，不过，看到眼前的吓人情况，他小小的脑袋里第一反应就是“鬼”。

    “安业莫要害怕。”王守哲安抚地摸了摸他的脑袋，说道，“这东西看起来吓人，其实不过是一缕年代久远的残魂而已。别看他嚣张跋扈的，可咱们要灭杀他轻而易举。”

    之前王守哲也曾见过类似的东西，那就是寄生在玉佩中的老鬼姜羽辰。那老鬼曾经也是堂堂一个神通境修士，最终却落成了一缕残魂。

    “呵呵~小子，看样子你还挺见多识广的。”阵法核心中，那缕残魂被气得不轻，“本座也想见识见识，你究竟能有什么办法灭……”

    话还未说完。

    王守哲就在储物戒指上一抹，丢出了一块玉佩。

    那玉佩中能量涌动下，一缕残魂虚影升腾而起，赫然便是姜羽辰老鬼的模样。他一见到王守哲，便惊得神魂一颤，急忙躬身行礼：“老仆见过公子。”

    也难怪姜老鬼如此惊惧，这些年来，他不知道被那对外表看起来是神仙眷侣，实则凶残无比，鬼主意一个比一个多的夫妇两个“折磨”了多少遍，已经几近魂飞魄散。

    他所有已知的知识和记忆，也已经被榨取的干干净净。

    就在他以为，这对夫妇在搜刮干净他的知识储备后，就准备灭魂了，王守哲却与他达成了一个令他难以拒绝的协议。

    在生与死之间，无力反抗的姜羽辰毫不犹豫地选择相信，并且投靠了王守哲，哪怕王守哲给予他的希望，仅仅一线。

    “姜老，和你的同类打个招呼。”王守哲云淡风轻地说道。

    “咦？此处竟然也留有一缕残魂？”姜羽辰残缺的神念一扫，便明白了过来，如是说道，“启禀公子，一般神通境修士就有可能留下不灭残魂。但是越是神通境初期，神魂能量越弱，能留下残魂的几率就越低。阵法内的那个老鬼，残魂力量与老仆相差无几，多半也是个神通后期。”

    神通后期！

    在场漭老祖，宵瀚老祖等即是为了王守哲那个残魂老仆而吃惊，又是被他话中的内容给震惊到了。

    整个大乾国，除了当今大帝和圣地之主两位凌虚境之外，能达到神通境后期的大神通修士寥寥无几。

    而眼下两缕残魂，似乎竟然都是神通境后期。

    唯有珑烟老祖，淡淡地瞥了王守哲一眼，略有传音道：“守哲，此等狡诈老鬼怎么还留着？以我意见，要么灭杀掉，要么交由学宫处理。”

    “老祖宗请放心，守哲自有手段能镇压它。这姜老鬼活得够久，若是用好了颇有益处。”以王守哲之能，倘若不是确信能控制住他，又岂会将老鬼留在身边？

    既然守哲已有手段和筹谋，珑烟老祖便放心了。

    与此同时。

    阵眼核心中那缕残魂，也是陷入了寂静无语之中，显然他也被姜老鬼那缕残魂给吓到了。

    “姜老，那缕残魂能镇压得住么？”王守哲淡声问道。

    “若是单对单的话，因他占据有利地形，老仆很难拿得住他。”姜羽辰老鬼兴奋道，“不过，咱们人多势众，可以使用暴力破解掉这座残破的隐匿大阵，再镇压那缕残魂轻而易举。”

    姜老鬼虽然是精修邪功【金蟾宝典】出身，对阵法没有太大研究。但终究是在人间活了一千几百年的老怪物，见多识广，也认得出这阵法的大概跟脚。

    “住手！”阵眼中的残魂气得云雾撩动，“老夫在此好好睡觉，你们非但要来拆家，还想镇压老夫，哪有这样的道理？是可忍孰不可忍！”

    一旁的王安业眨了眨眼，纯净的眼神中似乎有些于心不忍。

    他拉了拉王守哲的胳膊说：“太爷爷，那老爷爷的话听着有些道理，而且很可怜的样子。要不，咱们算了吧。”

    漭老祖笑道：“安业你还小，倒是好心肠。不过，先不说破掉这阵法后的收益。单说以后咱们姻亲联盟域外大开发，这附近灵脉颇多，灵气充沛必然要大力开发，哪容得下如此隐患在？”

    王安业也是微微头疼，蓦然他眼睛一亮道：“老爷爷，你可以搬家不？我这有钱，可以请太爷爷下令给您造一栋大房子~”

    说着，王安业手一挥，手中捧着一大堆金灿灿的金票，其中竟不乏有价值不菲的紫金票。

    “我家业儿真是好孩子。”王守哲欢喜地摸了摸曾孙儿的头，“太爷爷答应你，只要他同意搬迁，我一定给他在偏僻山里修一栋大房子。他不出来捣乱，也不会随意伤害他。”

    “老爷爷，你听到了没有？我太爷爷是长宁王氏家主，他向来说话算话，更不可能对孩子食言。”王安业认真地说道，“你要是同意的话，我就帮你。”

    阵眼内的残魂略作沉吟，仿佛是在思考什么。

    不多会儿后，他问道：“好孩子，你会用剑么？”

    “剑？我曾经在大海边上看潮汐，花了一炷香功夫领悟了剑意大招——大海无量。”王安业的表情平淡，不带任何炫耀地说道。

    “一炷香？施展出来老夫看看。”残魂也有些吃惊。

    然后，王安业开始摆姿势，有模有样地演练了一下玄元剑法，随后，施展出了一招大海无量。

    “好好好，基础剑法挺牢靠，显然家教甚严。”残魂声音惊喜道，“你的剑意大招虽然稚嫩，却的确有潮汐剑意的意蕴在内，显然你在剑道上极有悟性。你如今的血脉程度如何？”

    “天生上品丙等，如今经过些提升到了乙等。太爷爷说等我身体再长长，便想办法给我提升到极品血脉资质。”王安业如实回答。

    “仙皇庇佑。”那残魂闻言，竟是惊喜地欢呼了起来，“原本老夫神魂破碎，仅剩下这一缕残魂苟延残喘，还以为此生只能如此，等待残魂终有一日慢慢烟消云散了，想不到仙皇垂帘，竟然将如此一块璞玉宝贝送至老夫面前。”

    “哈哈哈哈~~想不到我剑阵双绝姬无尘，值此寥落之际，竟还能再收一佳徒，让师尊传下的这一脉不至于断绝在我手中。”

    “收徒？”王安业微微错愕。

    紧接着，阵眼漩涡中一阵涌动，一把古朴的剑自其中飞射而出，灵动若游鱼，迅捷似电光。

    剑身上空，有蒙蒙光雾腾起，迅速凝聚出了一位胡须皆白，却气质凌绝的白衣男子。

    他目光激动不已地看着王安业：“好孩子，你可愿意归入我姬无尘门下？只要你答应，我保你此生定然神通之路不再是阻碍，便是连凌虚大道也有窥见的可能。”

    “这……”王安业有些茫然不知所措，求助般地看向了太爷爷王守哲。

    那残魂姬无尘忙又说道：“好孩子你先别忙着拒绝。我这有一枚通灵储物戒先送给你，还有我已与此剑器灵融为一体，剑即是我，我即使剑……”

    “通灵储物戒？是不是比极品储物戒好？”王安业眼睛微亮。

    “犹若云泥之别！那可是会说话的储物戒~”姬无尘神色傲然，劝说道，“只要你拜师，为师一切都是你的。”

    如此气运……所有人目瞪口呆地看着这一幕，心中充满了羡慕嫉妒，其中也包括王守哲和残魂姜羽辰。

    “会说话的储物戒？听起来有些意思。”王安业开心地瞅向了王守哲，“太爷爷，我有新的储物戒了。您想要的【无尽渊】，这下可以拿去用了。”

    要？

    珑烟老祖斜眼瞥向了王守哲，着实没好气的瞪了他一眼。都那么大个人了，还如此调皮不着调？

    “咯咯~守哲表哥，你竟然眼馋安业的【无尽渊】，羞不羞。”卢笑笑忍不住笑了起来，“不过说起来，谁不眼馋来着。”

    “守哲好命啊，有这么一个孝顺的曾孙子。”

    其他人也纷纷笑嘻嘻地调侃起王守哲来。

    饶是王守哲两辈子加起来已经活了一百多年，脸皮比城墙还厚，也忍不住微微有些发烫。

    他偷偷瞪了一眼王安业那臭小子。

    这种事情，咱们曾爷孙俩私下说就行了，怎么能这么堂而皇之地说出来？他不要面子的吗？

    不过，这小子也忒神奇了，才刚说到新的储物戒，居然真的就有了一枚新的储物戒。

    一时间，连王守哲都对曾孙儿的气运羡慕不已。

    ……

