    第931章 931.祖龙如来，听说你很强

    观音：“小白龙，竟然你想要找死？那本座就成全了。”

    手中浮现杨柳枝。

    观音准备动真格的了。

    这是要度化小白龙了。

    小白龙心中很慌。

    说不慌都是假的。

    说不怕也是假的。

    看出了观音这是准备动真格得了。

    要是老宗主来不及出手的话。

    那他就真的玩完了。

    索性。

    他多想了。

    祖龙出现很及时。

    眼看观音的攻势就要落在小白龙的身上

    祖龙就这般的凭空出现，出现在了小白龙的面前。

    观音恐怖的攻势在这一刻，化作虚无。

    “嗯？”

    观音见凭空出现的祖龙，眉头一皱，死死的盯着祖龙。

    想要将祖龙看透般。

    可惜。

    她终究还是差了一点。

    想要将祖龙看透，祖龙给她感觉就是深不可测。

    恐怖如斯。

    观音警惕的看着祖龙：“怪不得你有如此的底气，原来你背后有人。”

    观音最不想要看见的事情。

    终究还是出现了。

    “所以，你到底是谁！”

    观音死死的盯着祖龙。

    三界中。

    能够让得他看不透实力的人，也就那么寥寥数位罢了，但没有一人是眼前的金袍男子。

    祖龙背负双手，上下打量观音，淡淡开口：“你很不错，但你根本就不是本座的对手。”

    作为三界中最为顶尖的那一批人，观音走到哪里都是受人尊敬，什么时候被人如此小觑过？

    一时之间。

    一股无名之火，在观音的心底燃烧了起来，熊熊燃烧。

    一发不可收拾。

    观音紧握玉净瓶，手持杨柳枝道：“小看本座，是要付出代价的，无论你是谁。”

    观音出手。

    “雕虫小技！”

    祖龙嘴角上扬，露出邪魅一笑，不屑一顾。

    站在原地。

    无形之间，直接就化解了观音的攻势。

    在化解观音攻势之时，祖龙出手。

    一只巨大的龙爪凭空出现，遮天蔽日，龙爪之上散发而出强大恐怖的龙威。

    龙威强大无比。

    观音感应到了无尽威压。

    抬头一看。

    “这是……龙爪……”

    观音震惊。

    但也没有犹豫，赫然出手。

    轰隆。

    龙爪之下，鹰愁涧被夷为平地。

    灰尘弥漫。

    轰隆声响彻天地之间。

    祖龙立于虚空。

    挥手间。

    满天的烟尘散去。

    鹰愁涧一片狼藉。

    狼藉中。

    观音身形显露，此时的观音狼狈至极，翩然若仙的气质荡然无存，身上的白衣也是在此时沾满了灰尘。

    从一个不识人间烟火的仙子，在这一刻成为了沾满“风尘”的女子。

    观音狼狈，身体颤颤巍巍。

    “噗嗤……”

    观音感应到了什么，一口鲜血吐了出来，脸色惨白。

    身上的气息虚弱。

    ……

    在观音出手之时，孙悟空早就躲在了远处，观音出手，什么问题都将会迎刃而解。

    而他需要做的就是看戏。

    在一旁看这一出好戏。

    可这最后的结果，却是有些出乎了孙悟空的预料。

    孙悟空一脸震惊。

    猴瞳微凝。

    死死的盯着祖龙。

    “这什么情况？”

    孙悟空逐渐的清醒了过来，内心中的震惊无法用言语来形容，

    观音是谁？

    在孙悟空看来，观音可是和如来佛祖一般牛比的人物，他孙悟空大闹天宫，傲世三界。

    不把玉皇大帝放在眼里。

    但……

    对于观音孙悟空是极其的尊敬，与其说尊敬，不如说害怕，惧怕。

    而现在。

    在他看来，本该无敌的观音，现在却是败了。

    孙悟空震惊。

    难以置信。

    难以接受。

    心中的信念崩塌了。

    ……

    相比于孙悟空的震惊，一旁的小白龙一样也是震惊，相比于孙悟空的震惊中带着些许的难以置信，难以接受。

    而小白龙的震惊却是带着些许的欣喜，激动。

    观音是谁？

    三界中，有名的大能。

    现在自家老祖宗，一出手便就将之给镇压了，由此可见自家老祖宗的可怕。

    有如此可怕的老祖宗在，龙族重现往日的龙威，根本就不是问题。

    如果非要说有什么问题的话。

    那就只能是时间问题了。

    ……

    重创了观音。

    祖龙脸色依旧，他的龙目并未看向观音，而是看向了西方。

    别人或许感应不到。

    看不到。

    但是祖龙却是看到了。

    西方来人了。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号响彻。

    佛光耀眼。

    笼罩天地之间。

    “是谁在装比，好刺眼！”

    孙悟空被这一道强光刺得睁不开眼睛，当这强光散去，孙悟空终于的看清楚了那背后强光之人。

    这背后强光之人，不就是如来佛祖吗？

    不仅是如来佛祖。

    还有三千罗汉亦是到来。

    “佛祖！”

    孙悟空看着出现的如来佛祖等人，心中忍不住的欣喜。

    佛祖的出现，让的孙悟空再次找回了自信。

    在孙悟空的认知中，佛祖是无敌的。

    现在佛祖如来亲自出手。

    那妖怪定然浮诛。

    ……

    如来目光死死的盯着祖龙。

    如来想要将祖龙看透。

    可惜他看不透。

    哪怕现在的他吞下了菩提子，重新回到了巅峰，自认为三界中无人可敌的他。

    依旧是看不透祖龙。

    “你到底是谁？”

    如来看不透祖龙，问出。

    祖龙没有回答如来的问题，而是死死的盯着如来，淡淡的道：“你就是佛门之主。”

    “如来佛祖？”

    “不错！”

    如来承认了自己的身份。

    整个三界都知道他如来佛祖是佛门之主。

    没有什么可隐瞒。

    倒是他。

    对于祖龙很是好奇。

    三界中。

    真正的强者就那么几位。

    没有他不认识的。

    但他的确是不是认识眼前的金色袍服男子。

    这样子的恐怖强者。

    似乎就是凭空出现的般。

    让人好奇。

    ……

    “那好。”

    祖龙确定了如来的身份，战意弥漫，旋即恐怖的龙威自祖龙的身上爆发而出。

    天地间。

    力量躁动。

    龙威和战意在祖龙的周身，形成非常恐怖的龙卷之势，风暴上接天穹，下连大地。

    画面触目惊心。

    尤其是祖龙身后。

    一条万丈的巨龙虚影若隐若现。

    “吼……”

    龙吟声响彻云霄，天地在这一声龙吟之下，皆是瑟瑟发抖，颤抖不已。

    祖龙龙目盯着如来道：“如来，听说你是这三界中，最强之人。”

    “本座想要试一试你。”

    ……

    说着。

    祖龙出手。

    如来见状。

    也是不敢大意。

    十二品金莲浮现在脚下，如来迎了上去。

    一场大战，一触即发！

    (本章完)

