    戴和娜微微皱眉，似乎有些不敢。

    毕竟谁敢在楼箬雪的地盘上闹事啊。

    “这不好吧。”

    沐舒羽不高兴了，“有什么不好的，出了事我担着。”

    她就是要让温惜在这么多名媛，在上百家媒体面前出丑！

    楼箬雪跟NUO姐走过来，温惜并没有继续往前走，似乎是等着她们两个走到自己面前。

    NOU姐自然是知道温惜的，温惜一出道的时候就拍过杂志的内页，更是动岚力捧的女明星，她看人很准，她看温惜第一眼，就知道温惜可以火，而且一定会大红大紫，温惜这张脸就是一种妩媚跟清冷的结合体，她一出道，就面临各种言论，什么资源咖啊，什么资本力捧啊，什么动岚传媒的小公主，不过没有想到，不过一年，温惜就带来了20亿票房的好成绩，打碎了这些传言。

    原来，楼箬雪选的代言人是温惜啊。

    要知道，这可是周旋然的资源。

    而且周旋然都已经拍摄了广告了，代言竟然UI周花落温惜的身上。

    不过温惜，确实是一匹黑马。

    有实力有颜值。

    楼箬雪说道，“NUO姐，这就是温惜，我想是你们是认识的，我就不做太多的介绍了。”

    整个宴厅。

    似乎在温惜身边形成了一个圆形，以她为中心。

    不少名媛的都惊讶，楼箬雪竟然走到温惜身边，似乎还认识。

    “楼箬雪确定没有认错人吗？她认识温惜？还是把温惜认成了沐舒羽了啊。”

    “就是啊，没听说楼箬雪还认识温惜啊，看来温惜是有邀请函了？不过温惜又不是名媛千金，楼箬雪给她邀请函做什么？如果请一些明星过来，不如直接举办明星晚宴好了。”

    “我怎么记得，温惜是佣人家庭出身啊。”说这句话的，是戴和娜。

    她的声音不小。

    在一段范围内，浮动起来波澜。

    戴和娜的五官其实挺好看，但是因为整容微调，显得有些塑料。

    此刻阴阳怪气的。

    更是很破坏气氛。

    不过，她说的……

    有位名媛接话，“是啊，我也记得，我之前看过一个新闻，温惜的妈妈是沐家的女佣人啊，温惜身份这么卑微，虽然现在成了明星，但是怎么会来参加名媛晚宴，楼箬雪到底是怎么想的，请一个女戏子来不说，家境这么差，让我们跟她同台？到底什么意思？”

    这话一出。

    似乎是一枚石子落在湖里。

    瞬间带起来水花。

    “是啊，让我们跟一个佣人的女儿同台，是贬低我们吗？”这些名媛似乎天生高贵一样，自然也看不起明星，但是她们有没有明星的粉丝，其实天之骄女更渴望被众星捧月，尤其是看着温惜一身礼服美丽，妆容精致，心中更容易滋生嫉妒。

    “楼箬雪如果下次举办晚宴，还请来一群有的没的戏子，就不要举办了。”

    “不会真的有人觉得，我们过来是给楼箬雪的面子吧？这里随便拎出来谁家不是身价不菲，大家不过是过来聚一聚，聊聊天，我可是冲着卡沫儿来的。”

