
众人听完刘诞这番言论后，不禁对孙坚有些另眼相看起来。

能被刘诞如此忌惮的家伙，肯定不会是什么省油的灯。

这个时候，徐庶轻轻放下木棍缓声开口说道。

“主公也不用过于担心袁术、孙坚之流。”

“来此之前我已经去南阳转了一圈，此时袁术正在一心谋划豫州之地。”

“看他的架势，未来一两年的发展势头该是向东才对。”

“荆州之地，他们怕是短期内不敢觊觎。”

徐庶这话一出口，关羽、张飞脸色顿时就是一喜。

“他们不来打的话，那咱们岂不是可以放开手脚去做了？”

“大哥，只要有两月时间，我便可为您取下三郡！”

关羽这话说的信心十足，张飞听后立刻拍手叫了声好。

刘诞白了张飞一眼，而后转头看向了闷闷不乐的祢衡。

“祢衡在想什么呢？”

“怎么也不说话了？”

祢衡被听见自己被问话，这才如梦初醒似的回过神来。

“主公，您叫我？”

刘诞微微蹙眉，一脸好奇的看着祢衡。

“刚才想什么呢？”

“说说你此刻的想法！”

祢衡听了这话缓缓转头看向了关羽。

“方才二将军说需要几日破三郡？”

关羽一脸自信地看向祢衡。

“两月，足以！”

两个月破三个大郡，这战斗力不可谓不强了。

但是祢衡听后却是略显失望的摇了摇头。

张飞看见之后立刻就急眼了。

“咋地？”

“你不信俺二哥啊？”

“说两月，就两月！”

说着张飞抡起膀子就要跟祢衡干架。

祢衡见状立刻躲在了刘诞的身旁。

“这咋还说急眼了呢？”

张飞瞪着祢衡不说话，看样子是能动手他就懒得动嘴。

关羽见状却是双眼微眯起来，脸上满是严肃之色。

“祢先生刚才是什么意思？”

看见关羽如此严肃，祢衡立刻收起了嬉皮笑脸。

祢衡双手背在身后，一脸严肃的走到徐庶身边。

“长棍借我一使！”

徐庶闻言立刻拿起棍子递给祢衡。

祢衡接过之后耍了个花招，然后轻轻敲在地图一点说道。

“获取三郡何需两月？”

“依我看有一月便足矣！”

祢衡这话一出口，除了刘诞之外所有人听后都是一愣。

在看见刘诞反应之后，祢衡的心里不禁更有底气了一些。

“一个月取三个郡？军队只是跑过去怕都不够用啊！”

“小先生这话说得有些大了些吧？一个月万万不可能夺下这三郡！至少关某不信有谁能做到！”

“祢先生说出这话来，莫不是心中有什么奇谋良策？还请先生直言。”

张飞和关羽立刻就表示不相信祢衡的话。

徐庶则是看出祢衡心里肯定藏着什么计划。

刘诞此刻却是微微浅笑不语，静静的看着祢衡的表演。

祢衡见牛批装的差不多了，于是也不再卖关子了。

“这武陵郡的潘徽、零陵郡的蒋禹本就是主公的内臣。

“以他们家族在本地的势力和影响，必定会做到一呼百应。”

“所以此二郡只需主公一封亲笔书信便可成事。”

关羽、张飞、徐庶三人听后脸色全是一喜。

徐庶还真不知道刘诞在荆南一带还有这么大影响力。

不过张飞却是个倔脾气，看着祢衡紧接着问道。

“那还有桂阳郡呢，这桂阳怎么破？”

祢衡听后微微一笑，而后转头看向刘诞缓声说道。

“在下保举一人，一月之内必能破桂阳！”

关羽听后脸色当时就是一冷。

这个祢衡不准备让我们哥俩出手吗？

张飞这个时候还没反应过来，依旧在那傻呵呵追问。

“何人一月可破桂阳？”

祢衡抱拳正声回道。

“黄忠黄汉升！”

听见这个名字后众人都是一愣。

关羽的眉头轻轻微皱，脸上全是不屑之色。

“丢了襄阳的账都还没跟他算呢，现在又要让他取桂阳？”

“先生未免太高看他了吧？”

关羽语气非常冷，声音中隐约透着一股怒气。

刘诞这个时候不得不开口说话了。

“袁术、孙坚就在南阳，新野这边不能没有大将镇守。”

“我这里实在是离不开二弟、三弟，所以这桂阳之事只能暂委他人。”

刘诞虽然不知道祢衡葫芦里卖的什么药。

但是这个时候配合他把戏演完美总是没错的。

徐庶眼珠左右一转，很快就想明白了一切事情。

于是徐庶也连忙插口说道。

“是啊，虽然袁术暂定向东发展。”

“但谁能保证他不来招声东击西呢？”

“若是袁军南下，新野必定成为先锋之障！”

徐庶话说到这里，关羽、张飞便明白了事情的严重性。

“既然如此，那桂阳……”

关羽话说到一半突然不言语了。

张飞大眼睛转了一圈，而后粗声粗气接话说道。

“区区一个桂阳而已，给那姓黄的好了！”

“也算给他个戴罪立功的机会！”

说完这话，张飞转身推着关羽缓步走出了大厅。

徐庶这个时候缓步走到刘诞身边轻声说道。

“本以为三将军是个粗人，却不想他还是个细心之人。”

祢衡听后也缓缓点了点头说。

“粗中有细，说的大概就是三将军这种人了！”

原来祢衡如此安排，就是为了给黄忠一个戴罪立功的机会。

关羽因为傲气使然，所以根本没看透着层意思。

张飞看似无意的一句话，轻描淡写的便捅破了这层窗户纸。

关羽明白过来之后，便也没再多说什么。

随后，刘诞、徐庶、祢衡三人聚在一起又商议了些细节问题。

次日一早，刘诞、典韦、张飞三人带着一队兵马直奔襄阳要人去了。

刘表虽然设计擒获了黄忠，但却没敢加害他。

留着他就是想跟刘诞谈判用的。

所以刘诞抵达襄阳之后，刘表立刻命人请出了黄忠。

黄忠一脸愧疚之色，他万没想到自己第一次被委以重任就闯了这般大祸。

刘诞等人走后，刘表将其侄儿刘盘调入了襄阳城。

刘盘武艺不俗、为人豪气，很快便与黄忠混的相熟起来。

一次饮酒之后，黄忠发现自己被绑了起来。

他手下的兵士也是全被解除了武装，整个襄阳一夜之间完全被蔡瑁、张允的人控制了。

刘盘曾想劝降黄忠，全都被黄忠严词拒绝了。

刘表不敢惹怒刘诞，所以便好生将黄忠软禁了起来。

此时，黄忠看见刘诞之后立刻双膝跪地，一心求死。

刘诞面色阴寒，只是淡淡说了一句回去再说。

太守府前院之内。

典韦快步过去给黄忠松绑，刘诞则是带着张飞大步走进了大厅之内。

大厅之内，刘表端坐上首位置。

蔡瑁、张允、文聘站在右侧，蒯良、蒯越、伊籍等人站在左侧。

此刻文聘用力低着头，根本不敢抬头看向刘诞。

刘诞见状冷冷一笑，而后昂首挺胸大步走了进去。

“景升兄，别来无恙否？”

“愚弟幸不辱命，特来复令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70809516"  chaptername="第189章  徐庶的战略计划">加入书签</a>
</div>
