    在徐焱的权利之下，上官飞燕只能选择屈服，强颜欢笑的搀扶着徐焱，回到了龙凤阁之中。

    在进入睡觉的房间之前，徐焱便将他得到的凌波身法的后半部，假装随意的扔到了外面。

    随后，便拉着上官飞燕抱到了房中。

    待房门嘎吱一声关闭后，冰玉的身影便出现了，激动的将凌波身法的后半部，拿到手中后，她那冰冷的脸蛋上，满满的感激之色，深深望了望，那朱红色的木门，轻念了一声，陛下，身形便消失不见。

    而房间之内，发生的事情，对于上官飞燕来说，堪比噩梦.....

    傍晚时分。

    上官一党的核心官员，齐聚一堂，他们的脸色都不怎么好看。

    即使他们也已经派人去搅动娱乐，努力让京城之人，都相信徐焱是靠着董晴儿才赢得胜利，同时也禁止，此事传到京城以外的地方。

    然而！

    欧阳明也不是吃素的，早在他们一步，就派人开始大吹特吹徐焱，今日之战果！

    将徐焱的地位，拔高到，直逼太祖皇帝。

    虽说很多人都不相信，但终归还是有人愿意相信。

    至少让上官一党之前的预期，宣告失败。

    对此，上官一党并不觉得头疼。

    头疼的是，他们也分不清楚，到底是董晴儿有能力，还是徐焱有能力了。

    董晴儿有能力，他们倒是不怕。

    可如果是徐焱有能力的话，说明之前所做的任何事情，都是徐焱所为，这对于他们这些敌人来说，实在是太过可怕了。

    “相爷，此事该如何？”有些人已经慌了，纷纷看向了上官堂隆。

    上官堂隆，此刻脸色也不怎么好看，他脑海里一直回想着，今天的一切。

    他眼神一冷道：“本相也无法分辨，到底是谁有能力，不过，目前来说，只要左右威卫，还在我们手中，我们就还占据优势！陛下依旧不敢把我们怎么样。”

    “相爷，无论是陛下有能力，还是董晴儿有能力，我们接下来，都要尽快将其解决，否则时间长了，他们不知又会做出什么惊人的举动，下官认为，我们尽快起兵，攻破京城才是我们最好的选择！”梁维雍脸色阴冷的说道。

    “相爷，梁大人所言极是！无论怎么样，陛下对我们的威胁越来越大，不能再等了！”

    其余人也都赞同道。

    上官堂隆也是面露考虑之色，最终他还是摇了摇头道：“左右威卫目前无法确定，能在短时间内，将京城攻破，一旦坚持的时间长了，各路诸侯前来勤王，失败的就是我们了！

    你们可别忘了，我们已经有了成熟的计划，各个计划同时进行，终归有成功的，所以我们不需要如此激进！”

    多数人瞬间明白，他们操之过急了。

    唯有那对于徐焱恨意冲天的梁维雍，还是不罢休，继续劝说道：“相爷，此言差矣，无论是陛下有能力，还是董晴儿有能力，不及时将他们除掉，那便是养虎为患！

    您难道不觉得他们成长的速度，有些吓人了吗？

    说不准，用不了多久，他们就能蚕食掉我们的优势！””

    听此，上官堂隆却面露不悦：“我们的优势，乃是左右威卫，梁大人此意，难道是觉得本相的侄儿上官武明会背叛我们么？”

    梁维雍脸色一变，这才意识到，他被仇恨冲昏了头脑，说了不该说的话，立刻跪了下来：“相爷，维雍绝无此意！”

    “没此意，就给本相闭嘴！”

    上官堂隆脸色阴冷起来，随即看向了其他人：“诸位，你们尽可放心，左右威卫绝对不会出问题！”

    之所以这般自信，是因为上官堂隆曾经给上官武明许诺过，未来他做了皇帝，百年之后，便会传给上官武明。

    那上官武明，也深知没有他上官堂隆，他根本没这个机会。

    所以绝对不会背叛他！

    一旦背叛，那便没机会做皇帝了，上官武明只要脑子不抽风，是绝对不会做出此事。

    “我等相信相爷！”

    众人齐声道。

    “下午时分，飞燕已经让人送过来消息，陛下似乎对那开精髓十分感兴趣，不知此物作用是什么？！”上官堂隆再次开口问道。

    文臣有些不解，他们不知开经髓是何物。

    武将们却目露讥讽之色：“相爷，开经髓的作用，乃是可以帮助，还没有内力之人，直接开通经脉，获取一部分内力，看来陛下这是想习武了，只不过他习武太晚了，他已经年过二十，现在开始习武，终生大概率止步于入门境了。”

    上官堂隆瞬间明白，为什么徐焱要挑战天武阁了，原来是习武啊！

    “年过二十之后，成长空间真的不大了吗？”上官堂隆问道。

    “相爷，那是当然。”众武将纷纷点头道：“还有，陛下此刻竟然是想靠着开经髓来获取内力，足以说明，他在习武之上的天赋极差，否则的话，只要花费一些时间，就可以得到内力，何必要这么个东西？”

    “原来如此！”

    上官堂隆包括其余文臣纷纷松了口气。

    原本还想着，到底该怎么让林妙仙进宫的上官堂隆，瞬间便有了主意：“看来这位陛下即使习武，对我们也造成不了什么威胁。

    不过，陛下原本是想让林妙仙呆在京城外的行宫之中，可因为开经髓这份嫁妆，而改变了态度，说明陛下现在极为需要开经髓。

    诸葛陶你现在派人通知林家之人，拿嫁妆给陛下谈判，如果陛下不愿意让林妙仙进入宫中，那嫁妆便等到举办大婚之时再给！”

    “喏！”

    随着诸葛陶走后，众人开始拍马起来：“相爷高，您实在是高。”

    竖日，天还未亮。

    王公公的声音便再外响起：“陛下，今日该上早朝了。”

    “再等等！”

    徐焱看着怀中，强颜欢笑的上官飞燕，哪里愿意轻易离开。

    “飞燕，喜欢朕么？”

    徐焱盯着上官飞燕问道。

    昨夜的事情，对于上官飞燕比噩梦还要噩梦，她都快恶心死徐焱了，怎么可能喜欢他？

    “怎么？你不喜欢朕？难道昨夜朕没有让你愉快？看来朕还得继续了。”

    “不不不，飞燕喜欢，飞燕喜欢。”

    上官飞燕口是心非道。

    “喜欢那便好，朕早朝之后，还要来，你可要暖好被窝！”

    徐焱大笑了一声，看着她那口是心非的样子，他大笑了一声，穿上衣服便扬长而去。

    只是等他离开了龙凤阁后，却没有立刻去上朝，而是看了一眼夜魅：“昨天站出来质疑朕的，议曹周淮，给朕带到了吗？”

    “昨夜便已经被我们带过来了，此刻已经被属下，带到畅春园里了。”夜魅回道。

    “前方带路！”

    徐焱眼神一冷。

    当在畅春园冻了一夜的议曹周淮，见到徐焱出现在他的眼前时，他浑身一软，跪在了地上！

    他知道，徐焱这是要来报复他了！

    悔不该，昨日受到上官堂隆的鼓惑和徐焱作对啊！

