
要说关香伶这姑娘，其实挺可怜。

白雅萍婚姻并不幸福——她夫家说来也是高门大户。以前是瓜尔佳氏，改姓关，满人的八大汉姓之一。

白雅萍嫁过去，生了一儿一女。但她丈夫关少沂并不爱她。

在关家过的不好，大多时间回娘家住。

关香伶是个女儿，不得关少沂喜欢，便也跟母亲一起回白家住。

白雅萍好歹姓白，是白家女儿，虽然有些闲言碎语，但也过得去。可关香伶却姓关，是关家的女儿。在白家，她就是个小透明。

一得不到重视，二受了欺负还没人做主。

尤其是韩荣发。

这贼厮是个小人，小人有小聪明。知道对白家人下手不便，容易引起反弹，便找准了关香伶。

这回好了。

关香伶虽然只是个小姑娘，懂的事不多，可见了陆恒那决断气魄，便无论如何都知道，韩荣发以后再也没机会欺负她了！

怎不教小姑娘高兴？！

...

陆宅，柴房里。

陆恒大马金刀坐在凳子上，韩荣发似一条蛆，软趴趴的趴在陆恒面前。

“说罢。”

陆恒脚尖点了点这厮：“你怎么敢讹诈到白家头上？怎么敢如此嚣张跋扈？”

韩荣发便似乌龟，缩着身子，不说话。

这厮是个小人，小人有小人的生存之道，那就是不见棺材不落泪！

陆恒抓起旁边一根棍子，劈头盖脸一顿暴揍。

第一棍子戳在他喉头——这一棍子下去，将他声带压住，不但教他喘气困难，还让他出不了声。

随后乱棍暴打，打的他满地乱扑，却喊不出来！

又想逃，往柴房门的扑去，可扑来扑去，还是在陆恒棍子下打转。

这棍子，每一下都打在他痛处，又喊不出来，更兼呼吸困难，真是个痛不欲生。

打着打着，便没了气力，受不住，在角落里缩成一团。

打了上百棍，气力用的不大，但足够这厮喝一壶。

陆恒把棍子一丢，等了片刻，估摸着他喉咙上那一棍该缓过来了，便又问：“说罢！”

吃到了苦头，韩荣发哪里还咬的住牙关？

当下呻吟着，把事儿说了。

陆恒听罢，只觉无语至极！

原来这厮根本不知道白家大爷白颖园金蝉脱壳的事。

这厮不知哪儿听说詹王府打压白家，又见白家的百草厅也给人夺了，道是白家破落无力，便起了打秋风的心思。

原只打算碰碰运气，看看能不能从白家抠几个小钱花花，可没想到，他到了白家，白文氏竟忍气吞声，要什么给什么！

韩荣发起初没想明白白文氏为何忍气吞声，可想不想的明白都不掩盖他是个小人的事实——有便宜不占王八蛋。

先是要吃要喝，要穿的要用的，白家一应供上。见此便直接要钱，十两二十两，到后来竟跟白家的大老爷一般，外出喝花酒、玩乐，惹是生非，耍子完了，只管叫人上白家来拿钱！

几年下来，更变本加厉，并且从白家对他的态度之中，琢磨出了一些道道。

他隐隐也已有所怀疑，白家必定干了什么见不得人的事，而且与他有关。

这下更放飞自我，开始惦记上白家的女人了。

他调戏关香伶多次，白文氏都不闻不问，胆子便愈是大起来。

可这回，直接撞到陆恒手里来了。

陆恒沉吟片刻，抓起棍子又是一顿暴打。

打完了，再旁敲侧击，看看这厮是不是真不知道白颖园金蝉脱壳的事。

果真不知。只是怀疑他那死在监牢的老爹，与白家干了什么坏事。

既然如此，这厮便没有继续活着的理由了。

拧小鸡似的拧断他脖子，将尸体丢在一边，只等天黑，寻个时间送到郊外乱葬岗去。

拍拍手，陆恒走出柴房。

宫兰就在不远处，见他出来，问他：“死了？”

陆恒道：“死了。”

宫兰倒也不是心慈手软的人，她是宫羽田的女儿，自小耳濡目染，宫羽田当初与人比武，可打死过不少人，她是亲眼见过的。

只问：“今天怎么抓个人回来？莫非是宫里...”

陆恒摆了摆手：“一个泼皮罢了，与宫里没什么关系。”

边走边说，到了屋里，九儿正在纳鞋底。

说是给陆恒做几双合脚的鞋。

这活儿宫兰不擅长，九儿是好手。

见陆恒进来，九儿也问：“说是捉了个人回来？”

她有些担心。

陆恒摆了摆手：“不当事。一个泼皮混混。”

坐下来，陆恒便把今天去白家的事说了。

道：“我那位二舅妈，或许操持家务是一把好手，能在危机之中把白家的生意重新拉起来。但毕竟是女人，有的事考虑不全面，手段不够果决狠辣。竟教这厮在白家混了几年，嚣张跋扈之处，连我都看不下去。”

宫兰和九儿听了，都忍不住惊诧连连，道是不可思议。一个泼皮混混，竟然在豪门大宅里呼风唤雨横行霸道，这实在是一件稀奇的事。

粱九儿道：“这天底下可没多少跟你一样，视皇权官府如无物。依我看这位二奶奶忌惮的可不是这个韩荣发，她怕的是官府，怕的是皇帝呐！”

陆恒诧异她的聪明，笑起来：“这话说到头了。”

点点头：“倒也没错。毕竟这事，牵扯的是皇帝妃子的死。这里面的龌龊，一旦翻出来，白家的确无法招架。”

“不过她只顾着担心去了。却不想法子去解决，只拖着。”陆恒道：“也不仔细打探，也没旁敲侧击，真当韩荣发知道这事，把他供起来。实在是没话说。”

宫兰道：“那往后咱们跟白家是不是多走动？”

她说起这个。

陆恒笑道：“倒也不必刻意走动。偶尔走走即可。我的事不小，白家牵连过深不好。”

说着，陆恒想起与白秀珠的亲事来，便把怀里的婚书、八字取出来。

道：“还有一桩事得跟你说。”

宫兰目光落在婚书、八字上。

陆恒道：“这是一份婚书，一份生辰八字。”

宫兰大眼睛一下子瞪大。

陆恒便把这事前因后果说了通透：“是当初我母亲写信，给白家老太爷，请他定这么一门亲事。”

道：“只因突遭变故，两头失联。导致了现在这状况。”

宫兰听罢，也是无话可说。

九儿却撇撇嘴道：“当家的可真是艳福不浅呢！”

陆恒敲了敲她光洁的额头：“阴阳怪气个什么？欠收拾呢！”

九儿连忙闭嘴，哼了一声。

宫兰便说：“那当家的是什么打算？”

陆恒道：“左右白秀珠一家已迁去了南方金陵，隔着十万八千里呢。这婚书、八字，是我母亲请老太爷经办的，便如我那二舅说的，不能当不知道。但也不必专门去找。等时日一长，两相或忘，自然什么事都没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70819644"  chaptername="四二章  死了">加入书签</a>
</div>
