    在场的人，也都呆了，都没有想到是这样的结果。

    开什么玩笑，借谢广平之力达到后天九重，什么时候修行还能这样做了？

    那一群刚刚兴奋的女子，这一刻都被掐住了脖子一样，欢呼声戛然而止。

    四周，徒然的安静下来，只能听到许无舟血气鼓荡的声音，轰隆隆如同擂鼓撞击，很难想象许无舟体内有何其磅礴的血气。

    秦立此时也呆了，使劲的摇摇头：“这混账东西有这么妖孽？”

    秦立一直认为许无舟狂妄自大，不听劝告。可这一刻，却一点都没有这样的心思了。有实力的嚣张和没实力的嚣张是不一样的。

    许无舟在他面前实实在在展示如何的妖孽，连怎么步入九重都是他的算计，这就有些可怕了，不过心思也阴沉。

    秦云杰此时吞着唾沫，对着秦倾眸说道：“姐，姐夫这么变态，你知道吗？”

    秦云杰这时候喊姐夫喊得无比流畅，开什么玩笑，这大腿要抱好啊，将来他达到九重的时候，说不定也能这样一蹴而就。

    “他只是强一些，哪里变态了。”秦倾眸瞪了秦云杰一眼，不许他胡说八道乱用词。

    秦云杰撇撇嘴道：“先不说他这一番操作，就单说一个大男人帮你画眉，还在大众广庭炫耀和你亲来亲去，说他变态就是实至名归。”

    秦倾眸面红耳赤，咬着贝齿道：“这句话，我会转告给他的。”

    “别啊！”秦云杰脸都白了。

    秦倾眸不理会他，目光再次看上台上。

    谢广平神情阴沉站在那，死死地盯着许无舟，眼神要把他给吞了似的，语气带着凶戾：“以为达到九重，你就胜了吗？”

    “当然，我赢定了。”许无舟看着谢广平。

    谢广平哼道：“战斗，不只是看力量的。今日我上台，就有必杀你的信心。”

    他说话间，从怀中取出一双手套。这精钢打造的手套，戴在的手掌上，寒光闪闪。

    与此同时，谢广平的血气在体内流淌，组成一道又一道奇异的曲线，众人看到有铭纹浮现，而且是三道铭纹  。

    铭纹融入到手套中，钢铁手套迸发恐怖的威能，血气璀璨，铭纹连续融入三次，每一次融入，其血气就磅礴了数分。

    “三品战技，并且小成了。”很多人惊呼，都炽热的看着谢广平。

    原本感受到许无舟雄浑的血气，很多人都认为谢广平会输。可看到他爆发三品战技，他们又信心大涨。

    那一群女子，更是激动不已，她们的梦中情人果然不会让他们失望。

    “后悔一开始没用这一招，但现在也不晚，你去死吧。”

    谢广平脚下猛然的一踩，身体如同羚羊，向着许无舟跃动而来。施展掌印，催动血气，横斩向许无舟。

    这一刻，虚空直接被打爆了一般，音爆声不绝于耳，众人的耳膜都震得难受。

    “无舟，退！”秦立大喊道，三品战技太过强大，许无舟难以匹敌。

    “干掉他！”毛李两家的人，这时候也都兴奋起来，谢广平虽然预算失误了，可终究实力非凡，能修成三品战技，这一战已经锁定了胜利。

    三品战技，可不是谁都能修行成的。整个临安府，能修成三品战技的，屈指可数，包括临安府先天境的十大高手，修成三品战技的，也就几人而已。

    原本紧张的众人，这时候松懈下来，看着谢广平寒光闪闪的手掌斩向许无舟，都在等待着许无舟的重创。

    “千钧斩！”谢广平怒吼一声，速度猛然一提，掌直斩许无舟的喉结而去，这一掌要斩断他的头颅。

    许无舟突然笑了起来，猛然的把后背背着的一把长刀抽出去，血气在体内流转不息。

    “以为，就你一个人能展现出三品战技吗？”

    这一句话让很多人都微微一怔，但是很快他们就明白许无舟话里面的意思了。

    只见许无舟手持长刀，在长刀之上，瞬息出现三道铭纹，铭纹连接许无舟和长刀，铭纹连续共振，没入其中化作恐怖浩瀚的血气。

    “裂天斩！”

    秦立一直注视着这一幕，看到许无舟爆发的铭纹，他一眼就认出来，忍不住惊呼出声。

    裂天斩他很  熟悉，只是这才几天？许无舟就修成了裂天斩？

    这不可能！

    他修行了十余年，这才修行到三品大成，许无舟再逆天也不可能几天修成？

    只是，他确实只给许无舟裂天斩几天啊。

    难道说……许兄还给许无舟留了一份？可这样逻辑上又说不通啊。

    秦立惊骇，其他人同样也都呆了。谁都没想过，许无舟不只是后天九重了，连战技都修成了。

    谢广平想退，可这时候已经来不及了。只能看到许无舟手持长刀，生生的向着他斩过来。

    许无舟一刀而出，只看到一道刺目的血光冲来。

    谢广平感觉到一股巨力冲来，他虽然感觉血气翻滚，可还是抵挡住了。

    这让谢广平心中一喜，只是欣喜很快就消失的一干二净。因为下一个瞬间，又是一刀斩来。

    这一刀之力，丝毫不逊色刚刚。

    “噗嗤！”

    谢广平只觉得他的精钢手套都凹陷了，强大的力量顺着手臂震向他的身体，他只觉得五脏六腑都要震的移位一样，难受至极。

    可是这还不是结束，又是一刀而下。

    他的精钢手套这一刻居然直接被斩的崩裂，他的手掌同时斩的血肉模糊，恐怖的力量冲击他，身体如同断线的风筝，直接砸飞出去，五脏六腑如同被巨石撞击一样，口中喷血不止，感觉身体都要炸裂了。

    “裂天斩小成了！”秦立喃喃自语，内心不能平静。

    许无舟看着飞出去的谢广平，他没有丝毫的意外。他的血气远超谢广平，就算不动用三品战技，许无舟都觉得自己可以和他一战。

    动用三品战技，也是不想继续战下去，同时试试裂天斩到底如何。

    从一开始，许无舟就没有把谢广平当一回事，他不过就是自己突破到九重的磨刀石而已。

    看着砸在地上，把青石直接砸的粉碎的谢广平，许无舟开口道：“第一公子只能是我，至于你……强抢我名头这么久，那就去死吧。”

    许无舟扬刀，一刀向着谢广平的脑袋狠狠的斩过去。

    ……

