
　　苏安安跟着顾子铭到盛欢欢住的地方。

　　盛欢欢不是宁城人，她一个人来到宁城大学读书，在和顾子铭交往前，她就在学校外面租了房子。

　　顾子铭按了门铃，盛欢欢很快地从屋里出来，她打开房门，红肿的双眼明显是哭了很久。

　　“子铭！”她一看到顾子铭，过去抱着他，哭泣地唤道。

　　哭了一声后，抱着顾子铭的她看到苏安安站在面前，她一愣，含着眼泪从顾子铭的怀里出来。

　　“子铭，我没事。”她说道。

　　都伤心成这副样子，顾子铭不会相信盛欢欢没事。

　　“欢欢，谁欺负你了？”顾子铭着急地问道。

　　他跟着盛欢欢进去，苏安安走在他们身后。

　　走到客厅里，屋子打扫得很干净，放电视机的柜子上放着盛欢欢和她父母的合照。

　　“子铭，安安，你们先坐，我去给你们泡茶喝。”盛欢欢说道，转身往厨房去。

　　苏安安感觉到，盛欢欢打电话给顾子铭，是有重要的事情和顾子铭说，自己跟过来，盛欢欢不好当着她的面说给顾子铭听。

　　来前，她和顾子铭说，自己先回顾家。

　　顾子铭不肯，不放心她一个人回顾家，让她跟着他去盛欢欢那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　还说，如果盛欢欢被人欺负了，她能帮忙打架。

　　苏安安推了推顾子铭，要顾子铭跟盛欢欢进厨房。

　　盛欢欢说着没事，发红的眼眶告诉着他们，肯定是发生了什么事情。

　　顾子铭的情商其实不高，他喜欢一个人喜欢得直接，察言观色的本事根本没法和顾墨成相比。

　　“怎么了？欢欢。”厨房里，顾子铭问盛欢欢。

　　在倒水的盛欢欢咬着唇，她没有说。

　　她的眼眶跟着红起来，看着担忧自己的顾子铭，眼泪从她的眶里一颗颗地滚落下来，看得本来就担心的顾子铭更慌了。

　　“欢欢，你到底怎么了？”顾子铭问道。

　　“是不是有人欺负你了？”

　　盛欢欢摇摇头，硬是不肯说怎么回事。她端着茶杯出去，把茶杯递到苏安安的手里。

　　苏安安看盛欢欢两只眼睛因为哭过变得红红的，但是她还不肯和顾子铭说是怎么回事？想想，是自己在的缘故。

　　苏安安将茶杯放在茶几上，她站起身对顾子铭说道，“子铭，我在楼下等你。”

　　腾出一个空间给盛欢欢和顾子铭聊聊。

　　苏安安要走，盛欢欢连着上前拉住苏安安的手。

　　“安安，对不起。”

　　盛欢欢一句歉意的“对不起”听得苏安安一头雾水。

　　苏安安扭头看着盛欢欢，顾子铭也奇怪了。

　　盛欢欢和安安说什么对不起。

　　盛欢欢顿了顿，她看着苏安安，双眼又红起来，“安安，对不起，让你误会我和二叔的关系。”

　　苏安安一愣，开始的时候没有听得很明白，她再联想起来昨晚萧彦来顾家吃饭说的话，还有晚上她和顾墨成说在意盛欢欢在他身边工作的事情，她再正视着在流泪的盛欢欢，难道盛欢欢哭泣，和顾墨成有关系？

　　“墨成，他和你说了什么？”苏安安问道。

　　苏安安本来想问得更直接，是不是墨成让你离开顾氏？

　　顾墨成，苏安安是了解的。他宠她，她的话他最是放在心上。

　　昨天晚上两个人一聊，顾墨成一定会为了她，让盛欢欢离开顾氏。

　　“欢欢，怎么事情和二叔扯上关系？”顾子铭纳闷，问道。

　　盛欢欢扭过头，她停止哭泣，晶亮的眼泪挂在长长的睫毛上，特别地动人。

　　“子铭，你知道的，我是想多学点东西，才让你把我弄到顾氏去。”

　　“嗯。”顾子铭点点头，“我知道。”

　　“我喜欢的人，也是你。”

　　“嗯。”顾子铭应道，他喜欢盛欢欢，盛欢欢也喜欢他。

　　可是，怎么扯上二叔？

　　顾子铭看向苏安安，苏安安说道，“墨成，让你离开顾氏，是吗？”

　　“是的。”盛欢欢点头。

　　她跟着对苏安安解释道，“安安，我到顾氏后，做事情一直很认真，为了多学到东西，很多会议我都要求参加。”

　　“我妈妈的身体不太好，他们只有我一个女儿，我想多赚些钱给他们花。”

　　“昨天，萧先生误会我对二叔有什么其他的目的，二叔怕你误会，让我离开顾氏。”盛欢欢实话说道。

　　顾子铭听完，恼声说道，“二叔，他是怎么回事？”

　　“萧彦的话能信吗？他最喜欢胡扯了！”

　　顾子铭安慰着盛欢欢，“欢欢，你别伤心，我马上打电话给二叔。”

　　“子铭。”盛欢欢拦住，她看着顾子铭掏出手机，连着把他的手机给握住。

　　她没有对顾子铭说，而是看着苏安安。

　　“安安，仅仅是因为传闻，因为误会，工作很认真的我被赶出顾氏，我很难受。”

　　苏安安倒是能明白盛欢欢的心情。

　　工作做得好好的，因为流言蜚语被赶出顾氏，是她也会伤心。

　　只是，顾墨成的决定，苏安安不插手。

　　再说，这个决定是因为他想她放心。

　　“子铭，你不用打给你二叔。”苏安安也阻止道。

　　“让欢欢离开顾氏，是我的意思。”

　　顾子铭愣了下，不悦地说道，“安安，你怎么能够因为萧彦的话，就把欢欢给赶出顾氏。”

　　说着说着，顾子铭莫名地激动起来。他盯着苏安安的双眼，生气地说道，“对，二叔是有魅力，是有很多女孩子喜欢他。”

　　“可是，欢欢是我的女朋友。”

　　“难道就不能有一个女孩子是真心喜欢我的吗？非要都喜欢二叔吗？”

　　顾子铭说的气愤，他是真的生气了。

　　盛欢欢是他喜欢的女孩子，是他真心实意相待的女孩子。

　　一直来，他把顾墨成当作最尊敬的人。他知道自己不如顾墨成，可是他把顾墨成当作榜样。在对待喜欢的人身上，他也像顾墨成对苏安安一样，全心全意地待着盛欢欢。

　　这会一个个都在说盛欢欢喜欢顾墨成，顾子铭接受不了。

　　他更接受不了的是，自己喜欢的女孩子一个两个地喜欢的人都是顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第539章：他真的生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 