
醒来，还要面对悲伤。

因为唐锦泽未成年，父母又都是独生子，所以在父母朋友的帮助下唐锦泽才顺利给爸爸妈妈举办了葬礼。

大家安慰了两个孩子。

下葬那天，唐锦泽一身黑色葬服笔挺，俊秀的脸上满是悲伤。

之后，唐锦泽没有说话，芽儿跟着这个哥哥懵懂的在灵堂守了三天。

那三天，天一成不变的灰，下着蒙蒙小雨。

……

守灵过后，唐锦泽带妹妹回家。

在家门口，看到一些人搬走了他们家的家具。

这是怎么回事？感觉不好，唐锦泽赶紧牵着妹妹跑进家里。

只看见家里的家具已经被搬的所剩无几。

还有一个人在指挥着，“喂，你们搬家具小心点，别弄坏了。还有，这边……这个，那个……东西，都给我拿走。”

“你干什么？这是我家。”唐锦泽问那个穿的很正式却在指点别人搬东西的男人。

“呵呵……你家？看不出来现在已经属于我了吗？你是唐明的儿子？还不知道吧，你爸爸公司上星期破产了，他用这座房子作为抵押跟我们借了很多钱。可是现在他死了，还不了我们的钱了。你们的房子，东西自然就归我们了。”

“你胡说。”唐锦泽听完激动，高吼了那个男人，身旁小芽儿吓得一把搂住他腿，他抱起她。

“不信，呵呵，我有凭有证，瞪大你的眼睛好好看。”说着，男人在他眼前亮出一张合同。

合同上写的清清楚楚，还不起钱就把这座房子给他们，下面还有唐爸爸的亲笔签名和专属盖章。

唐锦泽看完简直崩溃。爸爸妈妈死了，连他们房子都要被人夺走。他无法接受。

“不，这不可能。这是你伪造的。”他试图欺骗自己。

“呵，伪造，还想抵赖。这白字黑字写的清清楚楚的，而且最下面还有你爸爸的签字和专属盖章。其他不信你爸爸的专属盖章总认得吧？现在房子理所当然的归我，还不想给。不想给父债子还嘛，不过看你这长的白白净净，瘦瘦嫩嫩的，一副小白脸样，应该还不起这么多钱，去做鸭或者傍个富婆应该还行。”男人看着唐锦泽，上扬的嘴角轻视，对他干净俊秀的脸却充满讽意。

“你说什么！”这话激的唐锦泽怒火中烧，放下妹妹，揪着那个男人的领带，将他整个大块揪了起来。

男人被揪得脸色通红，眼看就要喘不上气，芽儿依在哥哥腿边，哭了。

唐锦泽听到哭声清醒，放下那个男人，又抱起了芽儿，安抚她，“噢，不哭啊。哥哥以后挣钱了把我们的房子赎回来。”然后又压压火气对那个男人说，“既然我爸爸把房子抵给你了，那你就先住着吧。不过你记住，房子以后我会赎回来的。还有，以后再这么不尊重人，我让你好好感受感受骨折。”

唐锦泽最后用气势教训了那个男人，然后抱着妹妹转身离去。

“这小子挺厉害。练过？”

“可能吧。”搬家具的人看那个男人被抓住领带生生揪起在男生走后议论。

“都在说什么废话呢，赶紧搬东西，不然都别想拿工资了，一群……”

唐锦泽抱着妹妹走后，那男人大口喘过气骂了请来搬家具的人。把火撒向他们。

……

看着家被人搬空，唐锦泽心痛。

爸爸妈妈不在了，连房子都要被人夺走？

不，绝不行！

心痛过后立誓，长大以后一定要赎回爸爸妈妈的房子。

不过现在再心痛难过房子也是别人的了，自己和这个小娃娃还是要再找一个房子，解决吃住的。

这样打算着，他先拿零花钱租了一个两室一厅的小房子，带妹妹去填填小肚子。

不过零花钱只够一个月的房租，看来以后自己要边上学边挣钱养这个小娃娃了，不过这又有什么呢，总不能把爸爸妈妈收养的孩子丢下吧。

想着，唐锦泽握住了正在啃鸡腿的妹妹的小油手温柔的向她承诺：“以后哥哥养你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014485"  chaptername="第三章  以后哥哥养你">加入书签</a>
</div>
