    十日后，阴阳道域，阴阳城。

    阴阳城是阴阳道域的核心，是阴阳学宫下最大的城池，离阴阳学宫最近。

    每年，不知道多少青年俊杰前来阴阳城之中寻求拜入阴阳学宫的时机，也造成了阴阳城的繁华。

    “杨大哥, 我们又兑换了好多灵石呢。”

    刚从一个灵器商店走出来，叶明月一脸兴奋的说道。

    三日前，他们两个来到了这阴阳城之中。

    当夜，杨辰便潜入到了那阴阳学宫之中，却是得知那阴阳学宫之中剩下的两个法相境竟然全都不在，这倒是让他几天都呆在了这阴阳城之中。

    这三日来，他不断出手, 将手中的那些中品灵石全部兑换成了下品灵石, 以及那些物质也都分批的出售, 也得到了不少的灵石。

    这几日，叶明月跟在杨辰的身边，却是彻底的被杨辰给镇住了。

    她以前跟在灵算子的身边，自然是有见识的，比杨辰更有钱的也见过的多了，可却从来没见过像杨辰这种，身上一直都带着几百个储物袋的。

    杨辰看了一眼自己的商城，到了目前，已经有十五亿八千万点数了，剩下的都是法宝，珍稀的药材，三十二万上品灵石等珍贵的东西，是他准备带回太玄圣地的，自然是不会出售。

    十五亿，听上去很多，可离杨辰心中的差距还有不少呢。

    更何况, 这不是还有一个叶明月身上的天煞孤星命格需要解决的吗。

    走在路上，杨辰便在思考如何解决天煞孤星。

    最好，最合适的自然是购买那九世善人的金色命格，可是却需要十亿点。

    其次，便是那福星高照，三亿点对于目前的杨辰来说也并不是不能接受。

    另外，不管是那些功法，亦或者是其他的命数命格之类的，在杨辰看来都不如这两个效果来的好，来得快。

    杨辰两人在这里却是租住了一个小院，不但带有阵法结界，还有灵气凝聚点，可以修炼等，虽然每一天所需要的灵石不少，却很是方便。

    “明月，我准备帮你把身上的那天煞孤星的命格压下去。”杨辰说道。

    天煞孤星，天煞孤星，这个命格一直都带着不详，也正是由于这个命格, 造成了叶明月小小的年纪便已经被抛弃了不知道多少次了。

    事到如今, 她却是终于要摆脱这个命格了。

    “真的吗？杨大哥。”叶明月颤抖着声音说道。

    杨辰点点头, 直接在系统商城之中购买了福星高照的金色命格。

    叶明月只看到杨辰的手中突然多出来了一团散发着金色光晕的东西, 还没有来得及看那到底是什么东西，就看到那金色的东西直接被杨辰拍在了自己的脑袋上。

    叶明月身躯一震，整个人两眼一翻，直接晕了过去。

    杨辰将她搀扶到床上，自己却是去修炼室修炼去了。

    “叮，是否花费七千万，将灭世三刀提升到圆满境界？”

    “是。”

    一瞬间，杨辰只感觉对于那灭世三刀的理解又上了一层全新的高度，仿佛她已经修炼了无数年似的，一道道有形无质的刀意在整个密室之中来回的乱窜，气势逼人。

    许久，杨辰却是睁开了双眼，那双眼之中竟然直接射出来了两道强大的刀意，直接斩在了前方的密室之上，直接将那阵法都斩的晃动了起来。

    他的嘴角露出了淡淡的笑意，他却是完全没有想到这灭世三刀修炼到了圆满之后，对于刀意的掌握足足有三成，比那圆满级别的纯阳剑诀掌握的剑意还要高。

    不得不说，只要有系统点数，他的实力就能够快速的提升。

    接下来，自然是另外一个天级中品武学，三千大世经。

    “系统，将三千大世经，提升到圆满。”

    “叮，扣除五亿点数，三千大世经提升到了圆满境界。”

    五亿？

    不应该是一亿点数吗？

    杨辰眉头微皱，刚想说话，却只感觉一股诡异的气息笼罩在了自己的身上。

    一个个漩涡出现在了杨辰的身边，那些漩涡宛若混沌一般，充斥着奇异的浑噩，虚无的气息。

    每一个混沌漩涡之中仿佛有仙佛的身影凝聚其中，古老悠久的诵经声，带着厚重，苍凉，仿佛隔着无尽的时间和空间传递而来。

    四周的灵气蜂拥而至，被那些漩涡所吸收。

    突然，一个漩涡散发着莹莹的光芒，将杨辰的心神吸入其中。

    无尽的虚空和黑暗淹没而来，随之而来的还有另外一个世界的气息。

    雾霭沉沉，模糊不清，仿佛回到了开天之前。

    不多时，‘他’终于看清楚了，这是一个仙界。

    仙气浓郁，奇花异草遍地都是，祥禽异兽随处可见。

    这，简直就像是梦境一般，他从来都不知道原来世界上还有如此美丽的地方，若是能够永远的生活在这里，却也是一种天大的福分。

    “什么人，竟然敢窥探我的灵境小居？”

    突然，一个奇异的声音从虚空之中传来，直接传入到了杨辰的心底。

    杨辰只感觉心神一震，大叫一声，仰头倒在地上，直接昏死了过去。

    不知道过了多久，杨辰终于缓缓的醒转了过来。

    他只感觉脑袋嗡嗡作响，头脑昏昏沉沉，像是针扎似的。

    而反观体内的圣婴，却是萎靡不振，像是霜打的茄子似的，直接蔫吧了。

    他回想着昏迷前的那一瞬间所发生的的事情，他只听到一个声音从虚空之中传来，然后便直接昏迷了过去。

    是那个声音。

    那个声音之中蕴含着强大的灵魂攻击，能够直接攻击到自己的神魂之上，这才造成了现在的局面。

    可他在那个什么灵境小居之中分明没有感应到人类的存在，难道那人离自己很远？

    若真的是如此的话，那那个人的实力真的是太可怕了。

    他不知道的是，在他的神识刚刚退出来那个灵境小居的时候，一个全身笼罩在仙光之中的女人便直接破开虚空出现在了他离开的那里。

    搜寻无果之后那女仙却是低声呢喃道：“不见了？竟然没有丝毫的痕迹，难道是域外天魔，亦或者是另外几个老东西跟我开的玩笑？不过，那神魂的特性，我却是记住了，日后再见，有你好看。”

    说完，便消失不见。

