    对于这种好与坏的选择，江炎只觉得无聊。

    不客气的翻了个白眼，没好气道：

    “你自己选吧！我都随意。”

    “你真是……一点幽默细胞都没有！”陈金龙无奈的看了他一眼，然后正了正脸色，沉声说道：

    “既然让我选，那就先说坏消息吧！有人在道上出价一百万，买你的人头。”

    “我的人头，就只值一百万？”江炎皱着眉头，满脸不爽的瞥瞥嘴，没好气道：

    “知道出价的人是谁吗？我得去找他聊聊，我的人头，什么时候这么廉价了？”

    其实他心中更多的是迷惑，虽然他重生以来，在股市里捞到不少钱，改变了自己的人生，但要说真的得罪谁，那还真的不多。

    而一百万在他看来是还不多，可在普通人看来，那已经是个天价了。

    一般人物，应该也拿不出这么多钱来买自己的命，起码他目前记得的几个仇人，能拿出来的是少数。

    陈金龙则是无语的看了他一眼，满脸叹息道：

    “你还真的是，该幽默的时候不幽默，不该幽默的时候倒是幽默了。”

    “我要是知道出钱悬赏的人是谁？我还会说这是坏消息吗？就凭你上次对我的恩情，我也直接帮你处理了！”

    说到这里，他的脸色渐渐凝重，目光危险道：

    “江炎，我跟你说，你这次可真的不能大意。”

    “这一次的悬赏，是发在暗云阁的，暗云阁是隔壁沧海城第一势力，若论起实力，我在逍遥帮和暗云阁相比，要远远低上好几个档次。”

    “幸好我以前担心暗云阁会来侵占江州，在他们那边埋了几个暗庄，这才知道这个消息。”

    “如今，暗云阁那边已经准备派人出手了，短时间内，我能帮你阻拦。”

    “但是按照暗云阁的规矩，三个月内如果解决不了，他们就会派出主力，强行对你下手，到那时，就算是我压上整个逍遥帮，都不一定能够保下你！”

    听到这话，江炎的脸色无比阴沉，咬牙切齿道：

    “王八蛋，竟然跑去暗云阁发悬赏，这特么跟我是有什么仇，有什么怨啊？”

    对于暗云阁，江炎甚至比陈金龙还要了解。

    记得前世，半年后的严打，将国内大部分的道上组织全部都打掉了，然而，沧海城的暗云阁，却是少有的几个没有被打掉的组织。

    而且不但没被打掉，甚至还从黑转白，成立暗云集团，成为正儿八经的商人身份。

    但私底下，依旧是游走在灰色地带的势力。

    可若只是这些，江炎前世作为一个普通人，绝对不可能了解到。

    真正让暗云阁轰动的，是在五年之后，已经成为上市公司的暗云集团，突然被查。

    而且，官方在出手查封暗云集团时，竟然直接出动了军队，整座暗云大厦，都被武力包围，甚至还穿出了枪炮声。

    虽然后面的新闻里，并没有详细描述抓捕时的场景，但传播的小道消息里，还是将这些全部都传出来了。

    后来，暗影集团所有管理层，全部都被判刑，从三年五年到死刑的，比比皆是，加在一起被判刑的人数，竟然达到恐怖的两百多人。

    在之后，新闻才发出通告，暗云集团背后竟然是境外组织，他们依靠暗云集团，在国内销售违禁物品，并且收集国内信息，同时还从事洗钱行为。

    这一桩桩，一件件，那可都是叛国行为，如此大事，迅速便在全国引发轰动，也正因此，前世江炎哪怕只是个普通人，便也知道了这事。

    重生之后，江炎一直忙着在股市挣钱，便一直没有注意到这些。

    却没想到，他没去招惹这暗云阁，人家倒是要找上门来了，这让他不由有些头疼。

    以他如今的资本，对上暗云阁是远远不够的，那么就只剩下最后一条路，查到这个下悬赏的人是谁？

    而这个时候，陈金龙也同样想到了这一点，沉声问道：

    “江炎，想要对付暗云阁，凭咱们是肯定不可能的，你还是想想，你究竟得罪过什么人？咱们从根子上解决问题，来得更加省事。”

    江炎皱着眉头，仔细想了想之后，的脑海当中突然跳出一个人来，那就是——宋浩然。

    只有他，对自己恨之入骨，而且也有资本下百万悬赏，并且，他也有对自己出手的理由，那便是苏安然。

    但是还需要验证一番。

    想到此处，江炎眯了眯眼睛，转身对着陈金龙说道：

    “龙哥，你知不知道在江州城里，谁跟暗云过那边走得最近？”

    “暗云阁那边做事很谨慎，一般人就算是想要悬赏，他们也是不会接的。除非是有熟人带路。”

    “而我仔细想了想，我所有的仇人都在江州城，那么想要我死的人，肯定也在这里。”

    陈金龙沉思了片刻后，缓缓说道：

    “你别说，咱们江州还真有那么一个人，和暗云阁那边有点关系，就是曹家的老太爷。”

    “曹家祖上显赫，但在动乱时期没落了，只偷偷留下一些财产，七九年之后，他们靠着那些财产再次崛起。”

    “而这几年，曹家开始做娱乐行业，其实这算是触碰了我的蛋糕，但暗云阁底下的猛虎堂堂主窦光勇，曾经受邀去曹家做客。”

    “在窦光勇离开江州之前，还来找我打过招呼，让我对曹家担待一点，说曹家是他的救命恩人，所以曹家只要不是太过分，我也不会动他。”

    “曹家？”

    听到这两个字，江炎顿时笑了起来，满脸嘲讽道：

    “我想我知道下悬赏的人是谁了！”

    “是谁？”陈金龙连忙问道。

    然而江炎没有回答，只是转头问道：

    “龙哥，我想见一见曹家这位老爷子，你能不能帮我安排一下？”

    “你要见他？”

    思维突然跳跃，这让陈金龙不由微微一愣，但还是点点头道：

    “刚好三天后就是那曹老头的八十大寿，他还给我发了请帖，邀请我去参加，但我和他没什么交情，原本并不打算去参加。”

    “既然你要去见他，那三天后我陪你去一趟吧！”

    “那就麻烦龙哥了。”江炎郑重的点点头，目光中闪烁着冰冷。

    有些事情，他原本还不想追究。

    可竟然非要惹到他头上，那也就怪不得他了

