    老实说，这个问题在苏木的意料之中，但她却没想到七七会是这样的反应，轻轻抬头摸了摸她的头：

    “你听谁说的？”

    “今天你和季阿姨出去之后，周奶奶和温爷爷就在商量你和温叔叔结婚的事情了，我不知道，问远哥哥他也说不知道。”

    “你就是因为这个不开心？”

    七七没说话，但这样的沉默又怎么不是一种默认呢？

    苏木微微地叹息一声：“七七，我以为你是喜欢温叔叔的。”

    “我是喜欢温叔叔啊，我也喜欢温爷爷和周奶奶，更喜欢远哥哥，可是喜欢就要结婚吗？”七七看着苏木的目光，满脸的不解：“你和温叔叔结婚以后，爸爸怎么办？而且我和远哥哥怎么办？周奶奶说，你和温叔叔结婚之后，我就不可能会嫁给远哥哥了，我想嫁给远哥哥。”

    七七的话虽然有些搞笑，但苏木还是微微愣了一下，毕竟她由始至终都没有忘记过傅时年，纵然她是那么地喜欢温寒，可温寒在她心中的地位，远远比不过一个从未在她身边陪伴的‘父亲’。

    苏木说不出此时究竟是一种什么样的感觉，乱得很，但不管怎么说，她现在也应该要安抚小公主低落的情绪：

    “七七，我现在的确是和你温叔叔在一起，但结婚是很遥远的事情，甚至最后我们根本不会结婚，你现在才3岁，考虑的事情未免太多了。”

    “会吗？”

    “会。”苏木微微笑了笑：“我知道你的远哥哥很好，你现在也很喜欢他，可是七七，你长大的这段时间还有很长很长，长到有那么多的变数是我们想象不到的，不过你放心，我觉得不会让你受委屈，等你长大，等你们的感情还那么的稳定，等你确定无论如何你也要嫁给他，我会成全你们的，不管有多难。”

    苏木的话有些让七七听不太懂，但她却懂了自己和温少远不会分开的意思，也明白了她最后还是会嫁给温少远的结局，于是微微笑了笑：

    “我当然确定啊，我想现在就嫁给远哥哥呢。”

    苏木微微笑了笑，开始帮七七洗澡，没有再说什么。

    原本以为七七的情绪好了一切都会好起来，可是等洗过澡，她的情绪又一次地低落下来，苏木这一次确定她不再是心情上的原因，而是真的发烧了，抱着她离开浴室的时候才发现温寒并没有离开，正坐在客厅的沙发上无聊地看着无声的电视。

    见到两人出来，温寒从座位上起身：

    “洗好了？”

    苏木点点头：“我以为你走了。”

    “七七不舒服，我总要确定她没事才放心。”说着便将视线落在了七七的脸上，发现她比刚才似乎更蔫了一些，微微蹙眉迈步走过来，手背轻轻搭在七七的额头上，这次他是真的确定了：

    “七七在发烧，我们去医院。”

    “先不用了，她以前也不是没有生病过，到医院也是用一些抗生素的药物，我先帮她物理降温看看，以前这种方式对她很好用。”

    温寒认可了苏木的说法，微微点点头，没有再说什么。

    从浴室门口到七七的房间，这么一小段的路程七七就已经睡着了，苏木将她小心翼翼地放在床上，盖好被子，转身去拿了家庭药箱过来，用体温计测量了一下七七的体温，竟已经38.3的体温，温寒毕竟也照顾过孩子，知道这个温度已经算是高温：

    “要不要去医院？”

    “她刚刚睡着，我还是先物理降温再说吧。”

    七七虽然是小孩子，但毕竟是个小女生，苏木为七七用酒精擦拭的时候，温寒便退了出去，等到苏木出来的时候已经是1个半小时之后的事情，而温寒却依然没有离开，苏木有些累了，也因为七七的原因有些忽略温寒了，此时见他一脸担忧的模样，苏木的心不由得有些愧疚：

    “不好意思，七七不舒服也没顾得上你。”

    温寒微微蹙眉看着她：

    “如今你和我是什么关系？也用得着你跟我这般客气？”

    苏木笑了笑，没说什么，温寒却向她伸出了自己的右手，苏木看着他几秒，迈步走过去，将自己的手轻轻地放在了温寒的掌心上，下一秒，他紧紧握住，轻轻一拉便将苏木拉到了自己的怀抱中。

    猝不及防的动作让苏木下意识地抗拒，却被温寒紧紧按住，他说：

    “苏木，你是不是还没有适应我女朋友的身份？”

    苏木没说话，因为否认就是说谎，她确实对温寒女朋友的这个身份到现在都有些不适应，但若实话实说，怕是温寒会不开心。

    她没谈过恋爱，和傅时年之间也是省略了很多的过程直接结婚，所以她不知道谈恋爱是个什么滋味儿，但是和温寒在一起，她觉得安心的同时，还觉得有些累，这种累自然不是身体上的，而是心里的。

    苏木不知道，这种情感上的累会不会随着在一起的时间越来越长而有所好转，她希望可以，毕竟如果一直下去，或许她不会这么一直坚持下去。

    苏木的沉默代表什么，温寒未必就是不知道的，可是知道又能如何呢？又不能要求和说什么，所以也只能假装不知道地笑了笑：

    “时间不早了，你又照顾了七七这么长的时间，该去休息了。”

    苏木点点头，从温寒的怀抱中坐了起来，看着他：

    “那你路上开车小心，到家跟我说一声。”

    温寒微微笑了笑：

    “想我离开？”

    苏木一愣，看着温寒。

    看出苏木明显的紧张，温寒心口的位置不由得有些发痒，但是被他生生压抑住，最后也只是笑了笑：

    “别想太多，我留下来没打算要对你做什么，只是七七现在生病，你一个女人半夜万一有什么不好的状况，我也好帮忙。”

    苏木暗暗松下一口气：

    “我也没想太多。”

    “真的？”

    温寒突然地凑近苏木，两个人之间的距离分毫之隔，近的呼吸都缠绕到了一起，近到苏木能在温寒的眼眸中看到小小的，局促不安的自己。

