    唐净鸣跟唐妩的爷爷就是军人，两人的父亲同样是军人。

    他们虽然没有选择走上这一条路，可从小耳濡目染，对国旗与国家已然有天然的敬重，两人均是没有半点敷衍的、认真、肃穆的行着笔直的军礼与注目礼。

    国旗升上去，施媚垂下眸光来，眼泪不自觉掉了下来。

    可一转头，却蓦地撞上了一对深邃漆黑的目光。

    施媚一凛，下意识抬手抹眼睛。

    而时令衍正望着她，抬手，递给她一根手绢。

    施媚吸了吸鼻子，没有接，“谢谢。”

    时令衍低眼看她，声音极轻极淡，“想你爸爸了？”

    施媚心中一个咯噔，猛地抬眼看他。

    时令衍的眼眸很深，不见其底。

    施媚勉强扯了扯唇，“我跟施学白断绝关系了。”

    时令衍像是浅浅勾了一下唇，“这么快。”

    初升的阳光投落下来，有些灼人。

    施媚抬眼看着他，他的目光太深，就像是要将她吸进去一样。

    施媚别开眼，“嗯。”

    “出去吧，”高濂走过来，看见施媚红红的眼眶，一顿，问：“还好吗？”

    “还好，”施媚转身，“走吧。”

    施媚很快走出去两步，高濂就看向时令衍，声音之中暗含警告：“她现在不喜欢你了，而且我听说，是你先提出跟她离婚的，当初嫌她是个傻子，现在恢复了也没你什么事了。”

    时令衍扬眉。

    而高濂亦是看着他，随后，转身跟上了施媚。

    时令衍无声笑了。

    这个高濂，还真是有几分护花使者的架势。

    只不过，他恐怕是要失望了。

    时令衍眸光深黯，看着施媚的背影，许久，才缓步跟上去。

    今天大家都打算出来爬长城的，所以穿的也都是运动服跟运动鞋。

    他们来的是慕田峪长城。

    “你也要上去？”高濂看着时令衍，满脸的惊讶。

    “锻炼身体。”时令衍面不改色。

    高濂诧异，却也没说什么。

    叶窕听到这话，碰了碰施媚，“你不去劝劝他，他身体还没完全恢复好吧。”

    施媚回头看了眼时令衍，很快就别开了眼，“不管他，走吧，好久没有活动过了，我们看谁先上去。”

    “行啊！”叶窕松了松筋骨，“走吧！”

    施媚转头去看唐净鸣，手拎过他的衣领，“来，比赛。”

    唐净鸣心理阴影还没散去，听到她这话，问：“比什么？”

    “比谁体力最差，晚上谁就请客吃饭。”施媚一脸跃跃欲试，转头招呼着高濂，“来啊。”

    高濂轻笑了一下，“我也参加？是不是太欺负人了？”

    “对啊，他可是刑警啊。”

    “刑警算什么，”唐净鸣出声，一脸骄傲道：“我们时哥以前还是军人呢，对吧，时哥。”

    “时哥才不会参加我们这么无聊的游戏，”叶窕多了解时令衍，这个男人骄傲孤僻得很，“我们来吧。”

    时令衍眉头挑高，“谁说的？”

    一句话，施媚也有些意外。

    时令衍的性格有些冷僻，很少会参加集体活动，更何况他刚醒不久，身体还没有恢复好，参加这种活动是不是太吃力了？

    