    “本座不明白陛下所说何意，玉鼎寺，仍然是玉鼎寺，并没有消失。”

    尊上阴沉的声音传来，充满了压迫感。

    他那双锐利的眼神看向白羽天，白羽天紧皱眉头，不得不释放出体内的煞气来应对尊上的压迫。

    “覆周的首领吗，朕劝告你，最好不要在想耍什么阴谋花招，如今的大周，已经不是以前的大周了。”

    白羽天体内气势如虹，将尊上的压迫全部化解，甚至还对尊上进行反击。

    尊上感觉到白羽天身上传来的气息，也有些意外。

    据说白羽天亲手斩杀了天甲的四大尊使之一，如今看来，消息应该是属实。

    “呵呵，陛下，如今本座亲自降临，您就不怕本座取走您的性命。”

    陡然间，尊上的身上传来了浓重的杀气，杀意十分浓烈。

    赵初雪三人瞬间挡在了白羽天的面前，虽然知道尊上的实力可能很恐怖，但是三人依旧不曾后退半步。

    “笑话，朕乃大周皇帝，会惧怕尔等的威胁。”

    “朕的命就在这里，有胆便过来取。”白羽天微眯双眼。

    他毕竟无法调动全部的煞气，也不知道自己是不是尊上的对手。

    但事到如今，他必须态度强硬，不能露出丝毫的胆怯。

    这不仅关乎他们的性命，也关乎大周皇室的脸面。

    尊上盯着白羽天，却是突然笑了出来。

    “陛下如此强硬，本座很是佩服。”

    “今日，本座便不追究玉鼎寺之事，乌重，我们走。”

    主持的真名叫做乌重，位列四大金袍护法之一。

    “尊上，我们就这么走了！”

    “今日大周皇帝身边只有这么几个人，我们何不趁此机会，将他斩杀或者擒下。”乌重不甘心的说道。

    以前，白羽天一直身在皇宫，他们无法对白羽天下手。

    如今白羽天就在他们面前，而且没有军队的保护。

    他们为何不趁此机会，拿下白羽天。

    不过，尊上那阴沉的目光看向乌重之后，乌重便立刻点头答应，不敢在有所疑问。

    他可是知道，惹恼尊上的下场。

    乌重明白，他这次离去，就代表覆周放弃了玉鼎寺。

    玉鼎寺虽然有着庞大的经济来源，但是经过今天的事后，白羽天一定会下令严格调查。

    到时候，他们的身份都得被揪出来，还不如提前放弃。

    直到尊上和乌重走远，赵初雪三人才松了一口气。

    面对乌重，他们尚且能够一战，但是面对尊上，他们却连行动都有些困难。

    尊上的实力，有些超乎他们的认知。

    白羽天也是呼出了一口浊气，如果真的打起来，他也不敢保证能够百分百战胜尊上。

    “告诉龙卫，召集本地官员，朕要彻查玉鼎寺。”

    此时，玉鼎寺内除了烧香拜佛的信众之外，还有许多未曾离开的和尚。

    而这些人，恐怕也大多都是覆周的人。

    很快，赵初雪三人就将消息传达给了附近的龙卫，让他们赶快去行动。

    周围的百姓还在指指点点，甚至有人公开痛骂大周朝堂以及皇室，斥责他们的不作为。

    之前的战斗，迫于位置等原因，他们并没有看那么清楚，不知道具体发生了什么。

    现在，他们唯一得知的，便是大周朝堂虐待挟持玉鼎寺的和尚，破坏他们的信仰。

    这些人正在怒骂时，却看到了从附近赶来的官员们。

    为了维持秩序，他们还调来了一支几千人的军队。

    看到军队赶来，这些百姓立刻闭上了嘴，不敢多说话。

    “陛下，臣等来迟，还望陛下恕罪。”一个身穿官服的官员看到白羽天后，立刻从马上跑下来，朝白羽天行礼。

    他曾经是凉州的官员，现在在关中行省认知，地位不低，自然认得白羽天。

    “嗯。”白羽天淡淡点了点头，“马上搜查整个玉鼎寺，顺便将玉鼎寺内的和尚全部控制起来。”

    此人听到白羽天的命令后，还有些错愕，不过毕竟是白羽天的命令，该遵守还是得遵守。

    “陛下，这里不对劲。”

    很快，就有人发现了不对劲的地方，前来禀告白羽天。

    这是乌重等人所在的殿宇，如今已经空无一人。

