    离开生命之湖，伶陌一路往回赶！忽然，见山头的那一边，一头憨憨巨兽从旁边路过。

    一脚踩在地上，大地都随之一动。

    “妈耶！还好溜得快，这要是慢几分钟，就被这家伙堵在家里锤了……”

    泰坦巨猿可是十足的暴脾气，要不是有天青牛蟒在约束，估计这一整座森林，都不得安生。

    这要是给它发现自己在它家，那估计谁也拦不住这个憨憨。

    脾气一上来，头都给你打歪了。

    “泰坦巨猿往回走了！也就是说，小舞已经回去了？

    正好，按照它留下的痕迹，往回走应该正好碰见小舞……”

    思量一番，伶陌顺着泰坦巨猿留下的痕迹，一路往回走！路上碰上不少强大的魂兽。

    可惜，在鬼爷面前！这些魂兽不足为惧。

    果然不出伶陌所料，往前走几千米，用不了一会，伶陌就看见前面一道粉色的身影悠悠忽忽的在森林里游荡。

    那休闲自在的样，就像是在逛花园一样！

    “小舞……”

    伶陌加快速度，把鬼爷收入小塔中，从远处飞奔而来。

    而小舞听到这一声熟悉的声音，心里咯噔了一下，惊喜的回过头来。

    “哥！”

    激动的心情无法控制，小舞开心的张开了双臂，就扑了上来。

    “我靠！这不太好吧？”

    嘴上说着不好，伶陌身不由己的张开了双臂。

    小舞不管不顾，内心激动的扑了上面，整个人挂在伶陌身上！这可把伶陌美死。

    “别说，这丫头其实发育也挺好的，肤白貌美，水嫩的很！摸起来很有感觉。

    只是不知道小三要是知道了，会不会去把头发染成绿色的？”

    唐三：我想把这玩意染成绿色的，这样看起来比较霸气。

    表面拒绝，心里美滋滋！过足了瘾后，伶陌假装关心道：“小舞，你没事吧？小三说你被泰坦巨猿抓走了，我这一路追了过来，泰坦巨猿呢？它没伤着你吧？”

    好家伙，明明根本不是出来找人家的，非要占这个便宜。

    可劲给小舞感动的！在这种危难的时刻，不顾生死追出来找自己。

    小舞差点都感动哭了！

    她的反应，完全落入伶陌眼中，心里笑的快憋不住了！

    小女孩就是好骗！虽说她已经十万年了，但还是保留着小女孩该有的心性，根本不知道什么叫做人心难测。

    这要是让天青牛蟒知道他敢这么占它姐的便宜，不要命了估计也得跟伶陌拼一个你死我活。

    “我没事……”小舞感动的说道。

    “对了！泰坦巨猿呢？”

    伶陌明知故问道，一听到这个，小舞顿时变了一个脸色，眼神闪躲，似乎在想什么借口忽悠一下。

    扭扭捏捏的，小舞随便编了一个借口道：“不知道啊！我被它带走后，就昏迷了！等我醒来之后，它就不见了。

    不过在我昏迷的时候，好像听见一声奇怪的牛吼，泰坦巨猿应该是听见那声牛吼之后才走的吧？”

    伶陌听完解释，差点没笑死！这种粗劣的借口也想得出来。

    哪有什么牛吼啊，他刚从生命之湖过来，天青牛蟒根本没有吼过。

    “不对呀！我怎么没有听见？我一直在附近啊……”

    伶陌内心里闪过一丝恶趣味，决定好好整一整这个丫头。

    “啊？没有吗？那……可能……或许……应该是我听错了吧？”

    小舞心虚的很！一瞅着伶陌那阴险的笑容，顿时明白了什么。

    “好你个小陌，竟然敢套路我！找打……”

    说着边是一套组合拳，不过拳法绵绵无力，根本没有杀伤力。

    “哈哈……好了！该回去了，这会小三估计都快疯了！”

    本来还想再整一整她的，但为了不让她起疑心，伶陌决定帮她隐瞒事实。

    “哥！你消失这么多天，怎么忽然出现在星斗大森林？”

    走回去的路上，小舞不停的问伶陌消失的这些天到底去了哪，为什么又出现在星斗大森林？

    “我还能干嘛！前些天我发现了一座大坟，让一直挖，挖着挖着，不小心挖到星斗大森林来了！”

    精绝古城里的秘密，还有很多！伶陌不想暴露它的存在。

    来时的通道已经被掩埋，因此不会有人发现这座古城。

    除非对方和自己一样，也是一位盗墓爱好者。

    “好啊！有这种好事，竟然不叫上我，哼……不理你了！”

    伶陌果然是去挖坟的，那天还故意甩掉他们两个，小舞顿时假装生气道。

    就那天，她和唐三在索托城西北边也发现了一座古墓，在里面也挖出不少好东西。

    反正听唐三说那些石头都是宝贝，她反正看不出来是什么宝贝。

    “嘿嘿，你个死丫头！一天到晚就知道惦记我手里的那点东西，你怎么不惦记小三的啊？”

    两人打骂着，按原路返回，很快……就回到唐三他们所在的地方。

    夜下几许撩人，唐三还在吸收人面魔蛛的魂环。

    伶陌带着小舞大大大大的走回来！众人一喜，纷纷围了过来。

    “小舞！你没事吧？”

    众人嘘寒问暖，问的问题，大多数都是小舞如何在泰坦巨猿手中逃脱。

    本来小舞还在犹豫怎么解释，不过伶陌已经帮她解释了！

    “原来是这样！小陌，那位前辈呢？”

    这时，赵无极才注意到，鬼爷已经不见了！甚是疑惑。

    “他啊？走了……”伶陌解释道。

    “走了？”

    众人一听鬼爷已经离开，顿时松了一口气。

    毕竟这样一个无敌强者在身旁，实在太过压抑，很多话都不敢随便说。

    “嘿嘿，陌哥！这次得亏有你啊，不仅赶跑了盖世龙蛇，还把小舞救回来了……”

    马红俊和奥斯卡立马贴了上来，溜须拍马道。

    没想到学院里竟然还隐藏着这样一位大神！虽说他们早已经知道戴沐白同样来历不凡，但他可没有像伶陌一样，有一位封号斗罗级别的强者保护啊。

    “低调低调……”

    伶陌笑道，他那是低调嘛？眼里的那股骄傲的劲，都恨不得甩你脸上了。

    “话说！陌哥，你那个鬼门，他厉害吗？”

    奥斯卡问道，刚才他们都听到了，伶陌来自于鬼门，心里很是好奇。

    鬼门到底是个什么样的宗门？为何他们从未听说过？

    “它不是厉不厉害的问题，它真的是那种，很少见的那种……

    哎呀，这个解释起来，相当的麻烦！改天再说……”

    众人：“……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )