    蒋夕瑶的母亲穿着一身贵太太衣服拎着一袋杂七杂八的蔬菜走了进来。

    方正跟蒋夕瑶听到声音齐齐向着门口望去，蒋夕瑶站起身：“妈，你回来了？”

    妇人下意识嗯了一声，换鞋的时候看到家里有男人的鞋子，才惊喜道：“夕瑶，小正是不是来了？！”

    两人一前一后走过去，方正紧跟在蒋夕瑶后面，三人这才算打了个照面。

    “嗯，他来了。”

    “阿姨您好，我叫方正，刚刚看您没回来就先在屋里坐了会，我帮你拿东西吧。”

    妇人短暂审视了一下方正，一米八多的高个，长得格外清秀养眼。

    别说，这个男生比自己想象中的好多了！昨天她让女儿描述她男朋友时，妇人还以为自己女儿有夸张的成分，现在一看形象的确不错。

    便笑道：“你好你好，东西不用，你俩回去坐着吧，阿姨去给你们做饭！夕瑶，好好陪小正看会电视啊。”

    蒋夕瑶看了看母亲开心的神色，又瞅了瞅方正。

    “嗯，待会我去厨房给你帮忙。”

    妇人眼睛还是盯着方正，充满好奇，毕竟是女儿头一次领回家的男人。

    “那阿姨辛苦了。”

    “做个饭辛苦什么，你俩去玩吧。”

    有时候人跟人之间是有种奇怪因果在的，就比如方正在看到了蒋夕瑶母亲的那一刻，不知道为什么忽然觉得阿姨跟自己母亲性格有点相似。

    蒋夕瑶带着方正重新去到沙发上坐下，她则去厨房打探下情况。

    一男一女别看认识不久，但却十分默契，一个眼神就明白对方是什么意思了。

    消息打探完，蒋夕瑶回来告诉方正自己妈妈对他的印象，得到的是三个字，相当不错！

    方正倒是冒出一个问题来。

    “夕瑶，你家这么有钱，怎么也没找个保姆？阿姨还得自己去买菜？”

    蒋夕瑶道：“以前找过，不过我妈不喜欢那种光吃不干的生活，她闲不住，所以做饭打扫卫生，非要什么都自己来。”

    方正现在确定了：“跟我妈一个性格，也是闲不住..”

    蒋夕瑶好奇道：“阿姨也这样？”

    方正小声道：“一模一样！”

    说话期间，蒋夕瑶的母亲偶尔会从厨房里探出一个脑袋去看看这对小情侣在做些什么，方正跟蒋夕瑶都是聪明人，当然知道长辈想看的是什么。

    于是方正看电视的时候主动握住蒋夕瑶的手，女人其实在那一刻有种电击似的感觉，但她知道方正只是按部就班的握手，并没有其他情绪在里面，就也没说什么。

    只任由他这么握着。

    只是她不知道，方正眼下也是有些小紧张的，毕竟是第一次跟女孩子牵手，蒋夕瑶的手有些纤细，明明看着肉不多，但握起来却十分柔软，很舒服的感觉。

    而且有件事方正一直就想说，感觉现在这种氛围正合适。

    “夕瑶，你平时喷香水吗？”

    蒋夕瑶看着电视，实则注意力一直在方正握着的手上，方正手指头动一动，她都能清楚感觉到。

    “没喷过，我不太喜欢化学品的味道，怎么了？我身上难道有味道？”

    方正嗯了一声，蒋夕瑶脸色变得古怪起来。

    “你身上好香。”

    他说这话的时候，两人恰好是四目相对，明明只是简单的几个字，但却让本以为自己身上有怪味的蒋夕瑶脸上眼瞳慢慢放大：

    “你..说什么呢？”

    “你身上有种茉莉花的香味，但又跟茉莉花不太一样，所以我才问你是不是有经常喷香水的习惯。”

    “你！”

    蒋夕瑶转过头去，假装继续看电视，实则是感觉自己脸有些热，不想让方正看到。

    自己又没喷香水，怎么会有什么茉莉花的香味？这个男人的嘴..

    方正看蒋夕瑶不说话，也没追问下去的意思，只是握着蒋夕瑶的手不自觉紧了紧，他这是无意识的动作，可这却让心情本来就有些敏感的蒋夕瑶眼下更加躁动，手一握紧，她快受不了了。

    主动松开方正的手：“我去厨房看看菜做得怎么样了，你自己在这先坐会。”

    方正哦了一声，盯着蒋夕瑶像是逃跑似的背影，继续看起了电视。

    去帮着母亲做了一会菜，蒋夕瑶才冷静了一些，虽然母亲一直在催促着女儿叫她去陪方正就行，女婿来家里，哪有母女都在做饭，让人家自己看电视的道理？

    但是蒋夕瑶偏不过去，偏要帮着做菜。

    她觉得自己今天的状态有些不对劲，一整天下来情绪变化太大了，明明还没到亲戚来的日子。

    奇了怪了。

    做完了饭，一家人坐在饭桌上聊起了一些无谓的家常，方正为了避免露馅还特意给蒋夕瑶夹了几筷子菜。

    两人因为关系并不真实，所以他夹菜之前筷子是没入嘴的，害怕蒋夕瑶会有嫌弃的情绪。

    但这个小细节，蒋夕瑶却察觉到了。

    好细心的男人..

    “小正啊，你是做什么工作的？今年多大了？看着你比我家夕瑶好像小一些。”

    方正嗯了一声：“阿姨我现在在一家初中当老师，今年二十..五，是比夕瑶小一点。”

    妇人笑了出来：“差三岁啊，那也差的不大哈，我们家的情况你也看见了，虽然是有点钱，但我跟夕瑶都不是那种看重钱的人，只要你真心对夕瑶好，阿姨不会妨碍你们在一起。”

    这阿姨还挺好，跟蒋夕瑶之前描述的的确没区别。

    “谢谢阿姨，我一定会好好对夕瑶的，不辜负您的期望。”

    妇人笑了，方正说完也还不忘握了一下女人的手，蒋夕瑶感受到手掌的温暖吃菜的动作停了一下，心里也不知道在想些什么。

    “小正，你刚刚说你家里只有你跟你母亲，平时生活很辛苦吧？”

    “还好，以前我上学会辛苦一点，现在毕业了，好很多了。”

    妇人吃饭的时候一直盯着方正，因为她觉得眼前这个年轻人有点像一位多年不曾联系的故人，虽然大概率是认错了，但犹豫之后还是选择开口。

    妇人道：“也不知道为什么，我刚刚在厨房的时候就觉得你有些眼熟，长得很像我一个朋友。”

    方正疑惑：“朋友？”

    妇人点头，眼中忽然有了一丝伤感：“这么一说也过去二十多年了，那是阿姨上大学时的闺蜜，她叫花文佳，你长得跟她有那么点点相似。”

    妇人无意的开口，却让方正整个人愣在那，花文佳？这不是自己母亲的名字吗？！

