    第633章 组团去杀戮之都！

    如果斗罗大陆还在不断出现争端，大势力互相倾轧，陆枫这个倡议，没那么快出现成效。

    但现在，泛大陆商盟作为无可撼动的主宰力量，屹立在斗罗大陆上，商盟盟主成为斗罗大帝，大势力间纷争都被平息，完全没有必要再浪费资源养着百万军队。

    这么多强壮劳力，放到生产中，却可以大大提高生产力，加快发展。

    集中资源发展，农业、工业、科技等。

    比比东、千仞雪立刻相应陆枫的倡议，宣布给普通士兵自由，发放丰厚退伍金，或分配工作，或分发生产工具、田地等，妥善安置。

    星罗大帝见这情形，知道若不按商盟盟主倡议去做，他与他家族的下场，恐怕会很惨。

    内心当然不情愿，这等于是拔掉星罗帝国极为重要的利爪与獠牙。

    要知道，武魂殿掌握整个大陆百分之六七十魂师，泛大陆商盟、天斗帝国、星罗帝国总共掌握百分之二三十魂师，而眼下泛大陆商盟魂师数量，已经超过两个帝国的总和。

    也就是说，星罗帝国仅凭魂师，处于绝对劣势，很难有大作为，需要大军支撑。

    如果大军几乎全部削减，星罗贵族就失去最大依仗。

    但没有办法，大势所趋。

    也是国内民心所向。

    甚至许多贵族都认同。

    因为不是单单星罗帝国撤销，而是全大陆一同撤销军队。

    他们的生命财产也不用再受到武魂殿或天斗帝国的威胁。

    反正就算养再多军队，也顶不住商盟、武魂殿和天斗帝国这个联盟。

    因此，星罗大帝只能接受。

    但提出，要加入与商盟、天斗帝国和武魂殿所结成的联盟。

    成为联盟中的一员，星罗大帝才觉得更有保障。

    这个条件不过分，陆枫同意了。

    于是，陆枫以商盟盟主代表身份, 做见证, 四方在庚辛城签订契约, 结成统一的联盟。

    史称，庚辛之盟！

    联盟最高领导人，毫无疑问是商盟盟主, 虽然商盟盟主没有在庚辛城露面。

    皆大欢喜。

    全大陆亿万民众更是欢欣鼓舞。

    斗罗大陆经历万年纷争，终于迎来大和平年代。

    普通人可以安心生产工作, 享受生活。

    而魂师安心修炼, 若想进一步提升, 则依旧要去冒险，面临生死危险。

    正如, 

    陆枫现在就要进入，杀戮之都！

    从斩杀唐昊，至今过去半年。

    半年来, 陆枫除了促使全大陆提前进入和平年代, 整顿商盟与领土之外, 也在巩固魂力, 享受美好生活。

    六十级瓶颈感觉快要突破，但半年过去, 还是差那么一点。

    陆枫觉得，有必要提前去杀戮之都了。

    去杀戮之都收割机缘，也是在原先计划中, 现在只是行程提前了两年。

    陆枫决定组团前往杀戮之都，也因为他与老婆们的魂力进展, 比预想的要快许多。

    连宁荣荣都突破五十级，达到魂王了。

    除了在这神迹试炼场迅速提升魂力外, 看看能不能一起混个杀神领域什么的。

    原剧情中，这一代年轻魂师, 只有唐三、胡列娜混到杀神领域。

    但陆枫与唐三不一样, 他是宠妻狂魔。

    希望好东西，能与老婆们一起分享。

    包括杀神领域。

    领域这种东西, 多多益善。

    陆枫之所以有这底气，是因为身边跟着一位绝世斗罗阿银。

    有阿银在, 就算杀戮之王唐晨出手, 也不用怕。

    唐晨目前肉身被腐蚀差不多了，

    原剧情中，唐晨追杀胡列娜都没成功, 与唐三对上, 唐三甚至还有反击余力。如果唐晨能发挥出绝世斗罗力量，只要一个魂力威压, 当时的唐三, 必然动惮不得，任由宰割。

    因此，说明唐晨根本发挥不出绝世斗罗的力量。

    但陆枫也知道，由于他的涉入，剧情改变，不敢保证没有意外发生。

    所以还是要谨慎，不会去惹杀戮之王唐晨。

    进入杀戮之都，目的只是提升自己。

    “尊贵的客人，请品尝小店的特色饮料。”

    杀戮之都入口破酒吧里，面色枯黄的店老板，战战兢兢呈上几杯冒着泡，散发混杂硫磺与血腥恶臭的血红色液体。

    他还是头一次看到这样的阵仗。

    一个大群人，呼啦啦涌进酒吧, 带头是一个俊美无比的男子，其余都是美得不要不要的女神级佳人。

    正是陆枫与他的老婆们。

    服务生眼花缭乱, 神魂颠倒地多看两眼。

    却被一位身穿华丽黑色皮甲的美艳成熟女子，凌厉目光一瞪, 吓得瘫软在地上。

    酒客也吓得大多鸟兽散。

    这位美艳成熟，却杀气腾腾的女子，便是柳二龙。

    是的，陆枫把柳二龙一并叫来了。

    杀意，是柳大总裁看家本领之一，也来混个杀神领域不过分吧。

    而她如果得到杀神领域，以她可怕杀气，更是如虎添翼。

    有两名酒客没离开，他们朝着陆枫与柳二龙恭敬施礼。

    他们是陆枫安排在这里的商盟暗探，监察杀戮之都入口的动向。

    店老板颇有眼力见，立刻知道，来的人是奢遮大人物。

    而从那魂力波动中，看出柳二龙很可能是封号斗罗。

    服务生不敢上前，店老板只能亲自送上去。

    “这就是黄泉露？”

    陆枫嫌弃的道。

    一语道破所谓特色饮料。

    行家啊。

    “这……是，是是，是黄泉露。”店老板不敢隐瞒，紧张得额头冒汗。

    “黄泉露也分品质等级，这种品质太低了，不能喝。”陆枫摇摇头道。

    “好臭，我才不要喝这种东西。”宁荣荣皱着鼻子道。

    “拿走拿走，我们是在等人一起去杀戮之都，不喝这种东西。”小舞挥了挥玉臂，直爽说出此行目的。

    “可是，尊贵的客人，不喝的话，进杀戮之都时，会有麻烦。”店老板讨好地提醒。

    陆枫心头暗笑。

    果然力量决定一切，柳二龙稍稍展露魂力波动，店老板就变了一副脸，还直言提醒。

    “什么麻烦？”柳二龙道。

    “这个……具体什么麻烦，小人也不清楚。”店老板吞吞吐吐道。

    这时，

    一个带有一丝磁性，柔美却霸气的御姐音，从外面传来。

    “无论什么麻烦，有我在，都不用管它！”

    听到声音，陆枫愕然。

    大老婆怎地也来了？

    只是约了胡列娜，在这里集合，然后一起去杀戮之都。

    大老婆早就去过杀戮之都，拥有了杀神领域。

    回头望去。

    果然，风华绝代的比比东，带着魅惑无双胡列娜，踏步走了进来。

    众人都愣住了。

    “教皇冕下……”水月儿不由得惊呼出声。

    扑通！

    店老板吓得腿一软，忙不迭跪下，趴在地上，头都不敢抬。

    今天这是怎么了？

    连武魂殿教皇都亲临！

    (本章完)

