

    统领府邸。

    冷晚清让君明枫把遗嘱重新拟定。

    三份遗嘱放在统领的面前。

    冷晚清说，“签字！”

    统领冷笑，“杀了我也不会签字！”

    “没关系。”冷晚清笑，“早就想好了。明枫，把字迹模仿师带来。”

    统领不相信的看着冷晚清。

    不一会儿，一个中年男人在战战兢兢中走了进来。

    “签统领的名字。”

    “夫人……”

    “如果不想死的话！”

    男人只能拿过签字笔，在遗嘱上写下了统领的名字。

    几乎如出一辙，一般人绝对分辨不出来。

    签字完毕。

    冷晚清使眼神。

    君明枫让人带了下去。

    刚带出去，就听到了一道枪声。

    不用想也知道发生了什么。

    宋知之一阵惊吓，看向门外。

    统领整个人很暴怒，“冷晚清你这个冷血的女人，你这样做总有一天会天打雷劈！”

    “统领就不用操心了！”冷晚清冷笑着，“明枫，让你父亲盖手印！”

    “是，母亲。”

    说着，君明枫走向统领。

    统领眼眶猩红的看着自己儿子，“君明枫，你知道你在做什么吗？！”

    “父亲，胜者为王败者为寇。一开始你就不应该和我母亲斗。”君明枫冷漠的说着。

    那一刻。

    他一把拉过他父亲的手。

    统领反抗，却顶不过几个人一起压着他。

    君明枫桎梏着统领的大手指，按下印尼，然后在遗嘱上盖上了手印。

    盖上之后。

    君明枫把那份遗嘱拿给了冷晚清。

    冷晚清看了一眼。

    满意的一笑，她转头看向统领，她说，“你可以安心上路了。”

    “冷晚清，你要杀了我……”

    “统领病危突然晕倒，抢救无效，与世隔绝，全国举哀。”冷晚清大声的宣布。

    “冷晚清……”统领眼眶充血，面目阴森。

    冷晚清根本不在乎统领的任何情绪，她一个手势。

    她手下的人接到命令，走向统领，上前捂住统领的鼻息，一个用力……

    “夫人这是在做什么？”

    门外，突然传来一个熟悉的男性嗓音。

    冷晚清猛地转头。

    她狠狠的看着君明御。

    看着他突然出现在她面前。

    不可能！

    君明御已经被他引了出去，不可能这么快能够回来得到！

    就算回来，也不可能这么轻而易举的这么出现在她面前，她的人呢……

    “不用看了，都被制服了。”君明御给她一个肯定的答复。

    “怎么可能？！”冷晚清不相信的看着她。

    她什么都算计得这么好，不可能出错！

    今晚的一切，说直白一点也在她的意料之中。

    君明瀚和宋知之私通，左薇薇突然紧随其后跟上，她就很清楚这其中肯定有所阴谋，所以故意带着人也跟着出去了，她很清楚所有一切都是为了引她离开趁她不注意在外面将她解决，然而她也不是省油的灯，她安排她儿子把更多的人力留在了府邸，而她会很快回来，直接逼宫。

    在君明御再次回来之时，她会以他企图篡位的罪名将他绳之以法。

    她不相信他们这么快就回来了！

    而她更不相信的是，分明统领的大部分人力都已经离开了府邸，为什么此刻可以这么轻而易举的将她的所有人制服！

    她狠狠地看着君明御。

    君明御说，“夫人机关算尽，但人外有人天外有天。”

    “你识破的？”冷晚清不相信的看着君明御。

    “不是。”君明御摇头，“夫人老奸巨猾，我甘败涂地，自然不是夫人的对手，只是……”

    君明御眼眸微动。

    他身后走出来一个男人。

    季白间走在冷晚清的面前。

    他拿下鸭舌帽。

    冷晚清脸色一下就变了。

    她转头狠狠的看着宋知之。

    “你居然耍我！”冷晚清不相信的看着宋知之。

    宋知之没有回答。

    有些事情就是不言而喻。

    “呵。”冷晚清冷笑了一下，“宋知之，你倒是比我想的聪明。”

    宋知之依然选择沉默。

    她此刻的眼眸就这么一直看着季白间。

    两个人……多长时间没见了。

    而她此刻，也就穿着她刚刚去见君明瀚的那条性感的红色裙子，当时离开的时候路小狼帮她拿起，然后在车上换上的。

    而她的眼神，季白间没有回视。

    他把注意力就放在了冷晚清的身上。

    他低沉的嗓音开口道，“晚清，好久不见。”

    冷晚清整个人惊吓到了。

    她直直的看着季白间，不相信的看着他。

    不。

    她脑海里面瞬间浮现了叶晟珩的样子。

    即使完全不相似。

    但是那一刻就是浮现了他的模样。

    就是很肯定。

    眼前这个人就是叶晟珩。

    怎么可能！

    怎么可能？！

    她亲眼看到他死在了一群野狗之中。

    她还能够记得那天的一切。

    那天。

    叶晟珩一家人惨遭陷害，叶晟珩逃了出去。

    她家历代掌管着黑道势力，在某一片区域发展越来越好，甚至可以动摇一些小国的政权，家族人的野心越来越大，最后锁定在炎尚国。炎尚国分为商管和官家，两个都需要攻克，他们的策划先把商管控制住，重点掌权官家。于是，她才16岁就跟着她亲哥来到炎尚国，先是利用商贸等经济来往和叶家建立了关系，然后利用叶泰廷一家人的野心帮助叶泰廷一家人上位同时杀掉叶晟珩全家，从而利用叶泰廷一家人掌控着商管机构。

    不过当年，她第一眼看到叶晟珩的时候，她就对他一见钟情了。

    她从来没见过这么帅的一个男人，他文质彬彬，气质高贵，博览群书，才华横溢，举手投足间根本让人移不开视线。

    她第一次感觉到自己的心跳，那么强烈那么不受控制！

    她没办法阻止亦或者也没想过阻止他们家的阴谋，从小的教育让她也有着极大的野心，当然她却不想叶晟珩死！她可以救他，只要叶晟珩和她结婚，但是叶晟珩对她的示好根本不放在眼里，甚至很排斥她的主动。

    为了报复叶晟珩，她无比积极帮叶泰廷一家人将叶晟珩一家人一举拿下，在最后要杀叶晟珩的时候，她还是有些不舍了，她故意放他逃走，事实上一直跟踪着他，最后还是出现在了他的面前。

    她冷晚清从小到大在一片残忍中成长，6岁就被她父亲教育着怎么杀人，对任何人的生命都是嗤之以鼻，也从来不懂得怜悯，叶晟珩是她第一个想要杀他却最后又不舍的男人，她给叶晟珩最后一次机会，“你答应和我在一起，我不仅不杀你，我还帮你报复叶泰廷一家人。”

    叶晟珩拒绝了。

    宁愿死，都不要和她在一起。

    对这种男人，她也不需要有任何留恋。

    她冷晚清得不到的，她就要将他彻底毁灭。

    她放了一群野狗，她眼睁睁的看着这群狗把手无寸铁之力的叶晟珩咬得惨不忍睹，看着这群野狗将他的身体咬得破烂不堪，最后成为了它们食物，一点不剩。

    这就是下场。

    这就是拒绝她的下场。

    即使很长一段时间，她都还记得叶晟珩都还记得他的一颦一笑，但一旦想到这个男人拒绝她的情义，她依然不后悔让他被野狗咬死！

    此刻。

    此刻却突然又看到了叶晟珩。

    看到这个，和当年一样年轻，和当年一样让人过目不忘的男人。

    之前她从来没有和季白间面对面见过，如果见过，可能她还是会第一眼就认出来。

    这个男人……这个在她生命中留下了很多痕迹的男人，她一定会第一眼就认出来。

    只是。

    她还是不相信。

    还是很不相信。

    她不相信这个世界上有长生不老药。

    她更不相信，她眼睁睁看着他被狗吃得一块不剩，怎么可能还会完好无缺的出现在她面前。

    这个人不是叶晟珩！

    一定不是。

    只是有些像！

    或者……叶晟珩的后代。

    不。

    叶晟珩没有后代。

    这个男人到底是谁？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，一到周末就……

    明天估计也会很晚。

    明天宅要去上海参加书院的年会，到时候拍美美的照片给你们看。

    关注宅的群（见评论区顶置），亦或者关注宅的新浪微博“潇湘恩很宅”。

    宅爱你们，么么哒。