    

    看着西蒙登场，铁甲中年人紧皱眉头，隐隐觉得有些不秒。

    “此人就是拦截者吗？”

    默克多家族今夜为了护送家族宝物出动的骑士级可不少，这附近都有埋伏人手，而且还有那个势力存在。

    刚才那么激烈的枪战，便是隔着几条街都能听到，默克多家族的骑士级不可能不知道，可到现在还没出现。

    在默克多家族控制的黑帮出现的时候，他就在等待埋伏于附近的骑士级动手。

    但是等待了许久都没有动静，他就意识到了他们的人手可能被拦住了，久久等不来，才会被迫强攻。

    不可能只有他一个人？

    他不相信仅仅一个人就能拦下十几个骑士级，而且还有那个势力的成员。

    那个势力的成员每一个都是精英啊，这次来的人更是比他还强。

    肯定还有不少骑士级人手，缠住了那个人。

    能一次性调动如此多骑士级的势力放眼佛萨城也是不多的。

    “你们到底是谁？”铁甲中年人阴沉开口。

    西蒙无话可说，踏步向前，奔跑起来，极快的奔袭速度，让铁甲中年人双眼一紧，一声低吼，瞬间抬剑。

    与西蒙强势的一剑对碰，铁甲中年人瞬间被震退。

    “不可能。”铁甲中年人不敢置信，西蒙的攻击居然如此强烈。

    回应他的是飓风般的斩击，锋利的剑刃长鸣，高频的尖啸犹如雷鸣。

    铁甲中年人勉强能挡住西蒙的高频斩击，但同样的，他的手臂承受不住持续不断的重压。

    锵的一声，铁甲中年人艰难的挡住了骑士剑，但是西蒙另一只手的短剑，闪电般刺出去，以一种难以防守的角度命中了他，与铁甲激烈的碰撞，火星冒出来，铁甲被巨力给撕开，刺入了他的体内。

    疼痛让铁甲中年人低吼，一脚踢出，西蒙快速后撤，避开。

    西蒙在他踢脚落下的刹那再度上前，骑士剑重斩过去，铁甲中年人不得不快速防守。

    一击重斩将他劈的踉跄后退，连续的斩击，他连还手之力都没有。

    “这就是他真正的实力吗？”佐恩看着铁甲中年人完全被碾压的场景，嘴巴张大，能吞下一颗苹果。

    他认定西蒙可以战胜铁甲中年人，极大可能会需要他的相助，但绝不是如此轻松的碾压。

    西蒙和铁甲中年人根本不在一个等级。

    那就更不用说他和西蒙的差距了。

    砰的一下，狂暴如雨的剑势被打断了，一截断剑掉落地面。

    西蒙看着手里折断的骑士剑，叹息了一声，这把骑士剑先前经历了一场激烈对碰已经有所折损，现在又是如此激烈的对撞，终于还是没坚持下来。

    它比银辉战斧还是差太多了。

    铁甲中年人似乎看到了机会，狂吼着，冲上来，西蒙用短剑抵挡，依然能挡住他的攻击。

    只不过短剑还是没有长剑顺手。

    他向后退数步，向佐恩招招手。

    佐恩立马明白西蒙的意思，将自己的骑士剑扔过去。

    “休想！”铁甲中年人狂怒而来。

    西蒙也不后退，猛地挥动短剑，双剑一交击，两人同时后撤，骑士剑插在地上。

    西蒙奔过去，铁甲中年人也奔过去，结果雷鸣轰响，一颗子弹从一侧射向铁甲中年人。

    来自佐恩的援手。

    铁甲中年人不得不挥剑斩断子弹。

    西蒙就抓住飞来的骑士剑，他挥了挥骑士剑，还蛮顺手的。

    双剑一碰，轻松的金击声响起，仿佛是宣判铁甲中年人的死刑。

    西懵动了，身影瞬间迅捷了起来，挥起手中的长剑，一剑将铁甲中年人斩退，而后长剑再度斩过去，铁甲中年人勉强防住。

    但是短剑如同那处刑的长钉般贯穿了铁甲中年人肘关节，铁甲中年人惨叫起来，手中的骑士剑都无法握紧。

    下一刻长剑直接刺向他的肩膀，短剑拔出，将他左手肘关节也给刺穿，随后膝关节。

    他所有的动作都慢了一步，跟不上了那连绵不绝的攻势。

    膝关节被贯穿，无力的跪倒在地，垂着头，像是等待被执行死刑的罪犯。

    强力的痛楚是魔药的催化剂，他的侵蚀也越发强烈，魔能不稳定的爆发，愤怒的咆哮发泄着痛苦。

    猛地抬头，结果迎来的是无情的审判。

    一抹寒光击中他的面甲，贯穿而过，鲜血沿着锋面流下，夹杂着白色的液体。

    这位默克多家族的强人死了。

    西蒙拔出骑士剑，红白液体流淌而出，有点恶心，他将骑士剑扔给佐恩，捡起了铁甲中年人的骑士剑。

    这把骑士剑很坚固，被西蒙砍了几十剑，居然没有缺口，比他的骑士剑好多了。

    果断是收入自己囊中。

    “目标在那里，赶紧夺走。”佐恩喊道。

    西蒙动了，杀向马车后方，默克多家族的人还想负隅顽抗，向西蒙射击。

    但都是无用功，骑士剑斩开了所有子弹，越过了马车。

    两个骑士级杀了他。

    “快走！”另外一个骑士级抱着一个箱子，慌忙的逃跑。

    长短剑架住攻击，一脚踢飞一个骑士级，短剑瞬间刺入了剩下一个骑士级的脖子，一击秒杀。

    地上那位骑士级还没反应过来，骑士级已经从他的脸上划过，将整张脸给撕开，身体不断抽搐，能不能活是二话。

    西蒙快速冲向那名抱着箱子的骑士级，短剑投掷出去，穿透了对方的脚踝，直接扑倒在地。

    等他转身的时候，迎接他的是冰寒的剑光，脖子被撕开了，他在剧烈颤抖。

    他的手紧紧抱着箱子，西蒙用力才将箱子掰出来。

    这箱子一看就是用圣树木材打造的，里面放置的极可能是魔能物品。

    箱子使用精巧的铜锁锁住，西蒙也打算打开看，拿着箱子去找佐恩。

    佐恩已经在对付默克多家族麾下残存的混混，那些没死的混混那里还有胆子，迅速逃走。

    佐恩让他的手下迅速将马车翻了个底朝天，没发现其他东西后，认定了箱子就是目标，而后迅速撤走。

    西蒙没有将箱子交给佐恩，两人在一处黑巷子里短暂碰面。

    “箱子由我保管，回去后一同打开。”西蒙简单说道。

    佐恩没办法拒绝，因为西蒙太强了。

    “对了，问你一句，追寻者不朽是什么意思？”西蒙突然想起那个吃了恶魔血肉变异中年人临死前的话。

    “石匠会？！”佐恩脸色大变。        

