    陈鹏，田勇军和潘奕伦走出寝室之后，喻毅坐到胡铭晨的床边来：“胡部长，我听说......”

    “等等，我只是副部长，再说了，咱们一个宿舍的，叫名字不好吗，干嘛要搞得那么俗气，还称呼官衔了。”胡铭晨抬手挡住打断喻毅道。

    “呵呵，我这不是表示尊重嘛，你要是不喜欢，那我就叫你胡铭晨吧。”喻毅腆着脸笑道。

    “我的名字本来就叫胡铭晨，你就这么叫吧。他们都去听讲座或者去图书馆了，你怎么不去，看你这架势，找我有事？”胡铭晨向后一倒，靠在墙上双手抱胸望着喻毅道。

    胡铭晨与喻毅的关系已经不像刚开学时那么紧绷，但是也还没有到亲密无间的地步，就算是生活在一个宿舍里头，曾经的芥蒂也是需要较长的时间再加上彼此的心胸才能抹平。

    “要说，我也没什么事。这不，我们系不是与校话剧协会要搞一个话剧节嘛，我就想啊，这拉赞助的重担又得落到我们外联部的肩膀上，而且，这次的活动怕是三五万块钱拿不下来，我这是想替你分忧。”喻毅欲拒还迎的道。

    “哦？喻毅，那你有何高见？”胡铭晨心里先是怔了一下，随即就变得饶有兴趣起来。

    喻毅说他就想为胡铭晨分忧，这个话还真的是有些陡然和突兀。喻毅又不是郝洋，怎么可能会那么好心。不过他既然把话说到这个份上了，就因该有他的目的。

    “我能有什么高见啊，我就是觉得你是外联部的副部长，这个任务应该会落到你的头上，而我与你又是一个宿舍的兄弟哥们，那我当然就是要替你着想了嘛。我是这么认为的，咱们外联部的人可以分成几个小组外出公关，看看哪个小组筹集的资金最多，互相之间有一个良性竞争，也有利于发挥大伙的积极性嘛，你觉得怎么样？”喻毅慷慨激昂的道。

    还别说，喻毅的这个点子是真的不错，胡铭晨并不因人废言。

    同学们追求上进的加入学生会是为了什么？不就是希望多得到一些锻炼的机会，提高自己的综合能力嘛。虽然说那些赞助资金胡铭晨一个人就可以解决，但是他那样做的话就等于消灭了大家加入学生会的初衷，让外联部的同学们无事可做，得不到锻炼。

    现在将大家分出几个小组多路出击去寻找活动经费，的确是可以让大家都得到一个锻炼和学习，还能增加效率，一举两得。

    “嗯，你的这个建议不错，看来，喻毅你对外联部的运作时动了脑经的，就按照你说的办......你是不是想带领一个小组行动啊？”既然喻毅提出这样的建议，那胡铭晨如此猜测也就不奇怪了。

    “呵呵，要是你们这么安排，我也不介意，我也愿意多承担一点。”喻毅咧着嘴笑了笑道，胡铭晨猜中了他的想法。

    “行，回头我和孟伟说一下，然后再自由组合。”胡铭晨点了点头道。

    “胡铭晨，这个事情今早我遇到孟部长，我给他提了一嘴，他当场就觉得很好，表示同意，还是他让我到了寝室后给你说一下的呢。”喻毅激动的道。

    胡铭晨脸上的微笑顿时就有点僵住，这个喻毅，先找了孟伟说再找自己，这最后的一句话，有点像是炫耀似的。

    然而胡铭晨的神态也就是一秒钟就恢复了正常，就这么点小事而已，根本不值得他胡铭晨重视。而且，就喻毅的这种城府，这种小人心性，未来的路恐怕不会走得太好。一个聪明人，这种事时不用讲出来的。

    人在社会中，许多人只能做不能说，反过来，又有一些只能说不能做。

    与胡铭晨聊了几分钟之后，喻毅也走了。整个寝室里面就只剩下胡铭晨一个人，但是胡铭晨并没有百无聊赖的感觉，相反，他可以静下心来看一些资料了。

    就在胡铭晨收看一份罗光聪关于东南亚市场布局的方案说明时，他的手机很不合时宜的响了起来。

    胡铭晨拿起来一看，是一个本地的陌生号码，皱了皱眉，胡铭晨还是接起了电话。

    “你好，哪位？”

    “你是胡铭晨？”电话中传来胡铭晨并不熟悉的声音。

    “我是，你是哪位？”胡铭晨蹙起眉头又问了一句。

    胡铭晨蹙眉，是因为他从对方的语气里面听不到亲切和尊敬，甚至都没有熟悉的感觉。

    “呵呵，总算是找到你了，怎么，听不出我的声音？”对方传来揶揄的讥笑道。

    “我为什么一定要能听得出你的声音？”胡铭晨没好气的丢了一句话之后，啪的就将电话给挂了。

    对于这种故弄玄虚，胡铭晨是一点兴趣都没有，他也没有那么多的时间与别人玩猜谜语。

    胡铭晨想来，这个电话应该是某个同学与他玩恶作剧的游戏。

    挂了电话之后，胡铭晨继续看他的材料，然而一行才没看完，电话又响了。

    胡铭晨一看，又是刚才的那个号码，他干脆就懒得接。

    只是胡铭晨不接电话，他的手机就一直响个不停，没完没了，搞得他也心烦。

    不得已，胡铭晨再次将电话接起来：“你到底是谁，我可没心思玩游戏，欧克？”

    “谁特码有心情和你玩游戏，谁特码又和你玩游戏，你听不出我的声音，那我就让你听听别的声音......”短暂的停顿之后，手机里面传来的声音就从男声变成了女声：“胡铭晨，救，就我们......胡铭晨，你有听到吗？呜呜......救我们......”

    “你是周怡玲？”这个声音胡铭晨不算特别陌生，不过，他也不敢确定，关键是对方的话语带着哭腔。

    “是，我是周怡玲......还有黄菲，你要救我们啊！”胡铭晨的猜测得到了肯定的确认。

    听说是周怡玲，而且还有黄菲，喊出来的话又是救命之语，胡铭晨的心一下子就悬了起来。

    “你们在哪里，到底发生了什么情况？给我说清楚一点......”

    “他们是说不清楚的，你问他们一点用处都没有。现在还要挂我电话吗？要是再挂我电话，他们两个也许小命就没有了。”电话中周怡玲的声音就被前面的那个男声所取代。

    “你是那个姓黄的还是那个姓龙的？”胡铭晨脑子转了两圈，就大概捕捉到了一点脉络，何况，他仔细回味了一下，这个声音自己似乎也是听到过的。

    周怡玲和黄菲看情况应该是被人被抓起来了，说是绑架似乎也不为过。而他们两个女生一不算富家千金，拿不出多少赎金，二不算什么美女，对方要是有某种企图的话也不应该会找上他们两个。最关键的是，对方抓了周怡玲和黄菲，却打电话给自己，这就有点意思了。

    胡铭晨想来想去，马上就想到了碧水渊的那次矛盾冲突，也只有那两个混蛋才会有兴趣针对周怡玲和黄菲下手，并且还有兴趣找上他胡铭晨。

    “哟，你龟儿子不傻不笨嘛，现在，你别管老子是谁，我告诉你，想要救他们两个，你就来二桥立交旁边的水心苑工地，而且，我警告你，千万不能报警，否则的话，他们他个要是发生什么意外，就别怪我了，你必须一个人来。”对方没有正面回应胡铭晨的话，而是直接给胡铭晨做出了威胁性的命令。

    “没有问题，我来，但是你要给我保证，千万不能伤害他们，只要他们受到了一丁点伤害，那我不管你是姓黄还是姓龙，我会让你后悔。”胡铭晨没有忧郁，爽快的答应了对方的要求。

    “你特码的，搞清楚，现在主动权在谁的手上，是谁掌握形势，你特码的还敢反过来威胁老子，你丫是不是脑子不好使了？”听到胡铭晨的反威胁，对方明显有点恼羞成怒。

    “反正我的要求我已经说了，听不听在你，只要事后别后悔就行。行了，废话也别说了，我来就是，有啥冲我来，别针对两个小姑娘。”胡铭晨郑重的说完这段话之后，不等对方发泄抱怨，他就把电话挂了。

    挂了电话之后，胡铭晨就一伸手将笔记本电脑关上，随手给方国平拨了一个电话过去。

    虽然对方说了不准胡铭晨报警，也叮嘱他要一个人去，可是，胡铭晨怎么可能会傻乎乎的听他们的指挥。

    尽管胡铭晨不相信那两个不成器的混蛋会搞出什么大的花样出来，可是这关系到周怡玲和黄菲两个班上女生的安全，胡铭晨怎么也不能不小心一下。

    况且，那两个混蛋既然朝周怡玲和黄菲下了手，而且还弄到一个工地里面，那对方要是不做一些相关的准备，胡铭晨也是不信的。

    毕竟上次在碧水渊，两人在胡铭晨的面前可是一点还手能力都没有。他们这回还敢叫自己去，起码说明现场不止他们两个，他们可不会傻乎乎的自投罗网自找苦吃。

    胡铭晨不会报警，但是带上点帮手，还是很有必要，起码，有助于先将两个女生给救出来再说。

