    看到郭辰有些烦躁，童月一愣，举着的刀也慢慢放了下来。

    郭辰朝前走了一步，伸出了手，道：“把刀给我。”

    但童月却不给，这把刀可是她的护身符，她不会轻易交出来的。但和她要刀的是郭辰，这又让她犹豫起来。

    “听到没有？把刀给我。”郭辰有些生气了，说话的语气也冷了很多。

    看郭辰这样，童月心中虽不情愿，但还是将刀递给了郭辰。

    郭辰接过刀来，转身将刀递给了一个刑警队员，道：“康队，这是一场误会，童月已经把刀交出来了，你们也把枪都收起来，我们跟你们走。”

    “郭辰，我们凭什么跟他们走？”

    “因为他们是警察。”

    “警察有什么了不起的？”

    童月心中也很是恼火，她本来正和郭辰卿卿我我沉浸在百年相逢的喜悦之中，却被这群警察给搅了。

    郭辰只好压低声音道：“童月，你少说几句行不行？我已经说了，这肯定是一场误会。我和他们也都认识，他们这是在执行公务，咱们又没干违法犯罪的事，跟他们走就是了。解释过了，也就没事了。”

    “要解释就在这里解释，没必要跟他们走。”

    郭辰和童月虽然接触还不多，但似乎对她却是非常的了解。童月是个性情极其刚烈的女子，不然，她也不会在这苍云山上跳崖殉命了。

    对如此刚烈的女子，只能是耐心地劝说，没有别的办法。

    “不行，你们必须跟我们走。”康警花冰冷着脸说道。

    “我们就不跟你们走，看你们能咋的？”童月当即针锋相对。

    康警花手下的这几个刑警，要不是看在郭辰的面子上，早就一拥而上给童月戴上手铐了。

    但他们却不知道童月的来历，他们一旦动粗，后果不堪设想。

    “你再敢妨碍我们执行公务，我们就对你采取强制措施。”康警花更不是吃素的。

    童月突然意识到了一个问题，问道：“你们是王兴请来的吧？”

    童月这一问，把康警花他们都给问愣了。他们根本就不知道谁是王兴。

    “谁是王兴？我们这是在执行公务，还用得着谁来请吗？”康警花准备要对童月采取果断措施了。

    听童月提到了王兴，郭辰立即想起了那个油头粉面的男子。

    “你们肯定是王兴请来的，也只有那个王八蛋才会这么卑鄙无耻。”童月愤愤地骂道。

    康警花是针尖，童月是麦芒，要是再不尽快阻拦她们两个这样对垒下去，局面肯定会不可收拾。

    “康队，你带人先出去好吗？请你放心，我们一定会跟你们走的。”

    看郭辰哭丧着脸这么哀求自己，康警花更是气不打一处来。冷冷地道：“我只给你们十分钟时间，十分钟过后，我们就采取强制措施。”

    “好，十分钟之后，我们肯定出去。”

    康警花冷哼一声，转身就走，其他几个刑警也急忙跟了出去。

    出来之后，康警花努力平复了一下自己的心情，这才突然意识到，副局长为何非要派自己来这里执行任务，而执行的对象恰恰又是郭辰，这到底是怎么回事？

    康警花隐隐感到自己被人给利用了，而利用自己的人，似乎又不是副局长。副局长如果真的利用自己，他会亲自给自己下达命令吗？

    康警花能这么想，郭辰更能这么想了。

    他在屋里低声劝童月：“这里边肯定有误会，领头的那个女警察，是华都市警局刑侦支队的支队长，她带来的那些人都是她手下的刑警，这里边肯定有事。童月，你就听我的，咱们出去跟他们走，不会有事的。”

    当务之急，郭辰是要劝说执拗的童月。

    至于康警花为何突然带手下出现在了这里，就凭郭辰对康警花的了解，这绝对不是康警花个人的主意，她肯定是被人给利用了。

    “警察有什么了不起的？警察就能随便闯入别人的房间？他们太过分了，我就是气不过。”

    “童月，我和康队还有她手下的那些队员都认识，你能找到我，不也是因为他们吗？”

    童月顿时一愣，不解地道：“啊？我能找到你，也是因为他们？哼，他们算老几？”

    郭辰笑了笑，道：“那次我要不是替警方出面去劝说那个劫持人质的劫匪，你恐怕永远都找不到我。”

    听到这里，童月不禁又是一惊，随即恍然大悟，不禁有些不好意思地道：“还真是这么回事，你要是不说，我还真没有意识到。走，咱们出去吧。”

    在外边等着的康警花，仔细计算着时间，只要到了十分钟，她就立即带领队员再冲进去。再冲进去，她不会再说任何废话，直接动手，不但将那个叫童月的给制服，连郭辰也一块给收拾了。

    可不到二分钟，郭辰和童月从房间里走了出来。

    当走出房间的童月，不再那么对着干了，而是很配合地道：“我们跟你们走。”

    她还特意对那个被她用刀划伤的警察道：“不好意思，我不是故意的。把你给划伤了，很是抱歉！”

    这一幕把康警花和她的队员们都给弄愣了，这童月前后的态度变化也太大了吧。

    刚才在房间的时候，她恨不得要杀人。

    可转瞬之间，当她从房间里出来之后，就好像变了个人似的，不但很是配合，而且还非常的客气。

    郭辰心中很是欣慰，他就知道童月不会再那么抵触警察了。

    童月是个知恩图报的人，郭辰的提醒，让她认识到，要不是这些警察，她可能真的永远都找不到郭辰。就凭这点，她也非常感激这些警察的。

    不过，她对自己刚才持刀的冲动一点也不后悔。毕竟也是这些警察打扰了她和郭辰的相聚。

    一码是一码，不能混为一谈。

