    “没有关系，既然我要向着〈七星剑王〉这个目标进发，那么与桐原同学交手只不过是早晚的事情，现在只不过是提早了而已。”

    说着一辉还用着包含决心的目光看向史黛菈

    “而且我答应过你史黛菈，我会与你再一次交手。”

    “一辉。”

    看着如此坚定的一辉，众人都放下心来。

    既然担心的事情已经没了，那么众人就互相道别，返回各自的宿舍，其中林元想要送千音一程，所以和千音走一段路。

    “一辉他没有问题吧，林元。”走在路上千音突然开口道。

    毕竟一辉能够迎战是一回事，但是能否战胜对方又是另外一回事。

    千音虽然不是什么算无遗策的存在，但也不是愚蠢之辈，明白一辉的这场比赛胜率到底有多低。

    毕竟桐原静矢人品不好是一回事，但他既然能够成为破军学院上一届代表选手，那就说明他的实力还是有的。

    听到千音的这番问话的林元当然能够明白其中的意思，开口安慰道：“你就不用多加担心了，表面看起来的确是一辉处于压倒性的下风，可是就这样断言胜负的话也未免太快了，毕竟胜利的筹码一直握在一辉手上。”

    听到这话的千音十分疑惑，不由地询问道：“什么意思，一辉手上有着什么胜利的筹码啊？”

    “嘛，这里的话就让我先卖个关子先，等到一辉比赛的那一天你就明白了。”林元故作神秘地说道。

    “什么嘛，你这人每一次都这样，神神秘秘的。”千音没有得到自己想要的答案抱怨道。

    听到这话的林元并没有多说什么，只是表示宿舍已经到了，自己不方便进去就送到这里。

    见此千音只好忍着自己的好奇心，怒气冲冲地返回自己的宿舍。

    林元在千音的身影消失在自己的视线里后，拿出自己的学生手册拨出了一个电话：“晚上好，怎么晚了还打扰您真是抱歉，不过我有一件事情想要拜托一下您······”

    ······

    晚上9点，已经洗完澡的一辉，正在通过自己的学生手册观看视频，视频内容正是他初战的对方‘桐原静矢’。

    只见视频内对战一开始，桐原静矢就瞬间消失地无影无踪，他的对手对此毫无办法，只能站在原地警戒。

    这时，一根箭矢突然出现，瞬间命中了对方的大腿，这一击虽然没有让对方失去战斗力但却极大地影响了对方的行动。

    随后的战斗也没有出现任何意外，桐原静矢通过不断将箭矢射到对方非要害的方式，让对方失血过多，最终获得了胜利。

    一旁刚刚洗完澡的史黛菈见到了这一幕，厌恶地开口道：“……这个男人的战斗方式，我不管看几次都觉得不舒服呢。”

    一辉明白史黛菈她的感受。

    这段比赛内容的确会令人搞到非常不愉快。

    不如说，根本称不上是比赛，这是一场狩猎。猎人待在安全的地方，无情射穿猎物。

    “‘猎人之森’，不只是气息跟味道，连身影都无法以肉眼捕捉，将自身存在彻底抹消的隐形迷彩。这就是他的异能，实在是一种很麻烦的能力。”

    一辉看着视频十分苦恼，因为到现在他也还是没有找到能够让他击败对方的办法。

    一旁地史黛菈在看到视频中桐原静矢的对方被医疗组用担架抬出去的画面后，担心地看向正在沉思的一辉。

    “······一辉，你真的没问题吗？”

    沉思的一辉并没有听清楚史黛菈的这句话，开口问道：“你刚才是在说什么，史黛菈，我刚刚在思考没有听清楚。”

    “啊，没什么，只是我自己自言自语而已，一辉你不用在意的。”

    看着继续思考的一辉，史黛菈没有勇气说出刚才的话语，毕竟一辉之所以会下定决心与对方战斗，是因为下午自己的鼓励，但现在却又是她说出这样的丧气话。

    史黛菈现在心里十分纠结，一方面想要一辉面对挑战，这样才是她所认识和喜欢的人，另一方面又担心一辉会受到太过严重的伤势。

    突然，一辉的学生手册突然响起，提示收到新的简讯。

    “这么晚了，是谁发简讯给我啊。”

    一辉好奇地打开简讯，一旁的史黛菈也室好奇地靠头过来看看是怎么回事。

    只见简讯内容是：‘换一身方便运动的衣服到第三训练场这边来’

    发件人显示：林元

    看着眼前的这封简讯，一辉和史黛菈两人都十分疑惑。

    “林元那个家伙在干什么啊，这么晚了要一辉你换一身方便运动的衣服到第三训练场，这到底是为什么啊。”

    不同于史黛菈的疑惑，一辉心里有了某种猜测。

    “史黛菈你先睡吧，我先去一趟第三训练场哪里，或许今晚我会很晚才回来。”说着一辉就脱下自身身上的睡衣，换上了一套运动服。

    “等、等一下了啦。”史黛菈见此立马反驳道：“虽然发信人是林元，但是这么晚了一辉你一个人去我还是不太放心，我也一起吧。”

    “史黛菈······”一辉虽然想要说些什么，但是很明显史黛菈是铁了心想要一起去了。

    一辉见状只好放弃劝说，两人换好衣服后，一起离开宿舍，幸好破军学院的宿舍并没有门禁这样的东西，省了他们两人一番解释的功夫。

    很快一辉和史黛菈就来到了第三训练场，只见里面灯光通明。

    两人走进去，只见第三训练场中央的擂台上有着一道人影，正是在此等候多时的林元。

    看着一辉和史黛菈的到来，林元轻笑道：“虽然只是叫了一辉过来这里，但是史黛菈你果然会一起跟过来嘛。”

    “啰嗦，我只不过是有点担心一辉而已，毕竟谁叫我们之间的赌约我输了。”

    史黛菈在听到林元的话立马满脸通红的反驳道。

    一旁的一辉见此苦笑地说道：“好了，史黛菈你就别介意了······话又说回来，这个训练场为什么会现在还能够使用，一般晚上这些训练场都是关闭的，还有林元你为什么要发简讯叫我到这里来。”

