
　　全世界都在关心的哥斯拉又去哪了呢？

　　白宫之内，就有一帮人希望得到这个答案。于是刚刚回到纽约的凯，还不等他回到家和瑞雯打个招呼，就被总统一个电话接着一个电话给叫到了白宫。

　　可等凯刚刚坐下，总统还没开口，尼克·弗瑞就立刻抢先质问道：“哥斯拉现在在哪？！！”

　　如果可以尼克·弗瑞并不想这么和凯说话，可架不住凯压根就没想过和他搞好关系，甚至连面子上的虚与委蛇都懒得和他讲，既然如此，他也没必要在那里假装大家都狠讲礼貌了。

　　至于说抢先说话，对总统不礼貌。

　　信不信，哪怕本杰明这会儿脸色的表情非常愤怒，可实际上在内心深处依然在给尼克·弗瑞竖起大拇指。随着凯的人脉不断暴露，像这种不礼貌的问话方式越来越少人敢了。没办法，不能为公家办事反而为自己惹上私人恩怨，对吧。

　　就总统而言，凯的支持是相当重要的，只有握有凯，就相当于握有和亚特兰蒂斯人的外交通道！

　　哪怕仅仅是为了这个，总统都不可能得罪凯。

　　那么好了，那个得罪人的角色谁去做呢？在场的人，哪个不是一放大佬？他们没必要为了这点事去得罪凯，那和他们本身的利益不符，所以说，尼克·弗瑞不是不懂政治，而是大多数时候他不需要。

　　果然，凯瞄了尼克·弗瑞一眼，都不惜的搭理他，而是对本杰明说道：“暂时不需要担心哥斯拉的问题，卡玛泰姬的法师已经对哥斯拉进行了监控和看管，它不再是我们的麻烦，嗯，至少暂时不是。”天籁小说网

　　“我不信任卡玛泰姬！哥斯拉必须由我们来看管！必须！”尼克·弗瑞立刻插嘴说道。

　　可惜，凯依然没理会他，直接对本杰明说道：“这个问题导致为止，任何人都不要去探究哥斯拉的去向。它不是人类能够招惹的，除非你们想让它再来一趟美国。”

　　本杰明本身其实挺倾向于尼克·弗瑞的说法，这么可怕的东西，自然要归美国监管！他们可是世界警察。

　　尼克·弗瑞显然也是这么想的，不过就是把美国换成他们神盾局。

　　“凯·维恩，你要清楚，这关系到整个人类的安全，不是你一个人可以决定的！”尼克·弗瑞依然扮演着令人讨厌的角色。

　　“啧……为什么要我说的那么明白呢？”凯终于受不了了：“我担心就是你们神盾局啊！”

　　“我们神盾局……”尼克·弗瑞立刻表现得义愤填膺。

　　可凯不打算给他任何机会：“你们的前科已经够糟糕了。所以……闭嘴，然后滚蛋！接下来我要说的事，才是真正的机密！除了总统和少数的内阁成员可以知道之外，其他人都不能听！”

　　说着看向了本杰明。

　　“你……”

　　本杰明举起手，打断了尼克·弗瑞。

　　“有必要么？我相信这里的每一个人。”

　　“哦，那真不好意思，我不相信。”凯毫无诚意的说道：“这关系到整个世界的安全，尤其是美国的。所以到底怎么做，你做决定，如果你非要这么说，那么这个消息，我不会说出来。”

　　凯知道本杰明打算收买人心，虽然这么没什么用，更多的是政治作秀。但凯显然没打算配合他。

　　本杰明表情一滞，有点装逼过度了。

　　“咳咳，其他人先出去，鲁丝（女国防部长）、雷（国家安全局局长）和科里基（军方代表，上将）留下。”本杰明也不是真傻，凯这个态度，就说明，事态极为严重，要不然凯吃多了，要赶人。

　　尼克·弗瑞很想留下，但奈何，他不可能强行留在这里。不过没关系，他总有办法。

　　……

　　等所有人都离开，凯拿出了一个仪器，放在总统办公室中间，点了几下，那个仪器就突然弹出了个护罩，将几人全部笼罩了进去。

　　其他四个人吓了一跳。

　　“凯……你这是？”本杰明还算镇定，见多了属于是。

　　“特意找托尼设计的东西，防止被窃听和监控。”

　　凯的话让几个人目瞪口呆，这里是可是白宫总统办公室！要是这里都被监听，那整个美国还有什么地方是安全的？

　　他们觉得凯有点反应过度了。

　　不过这也更让他们好奇凯到底要说什么了。

　　什么事能够让凯这么小心？

　　“一个坏消息，一个好消息，你们想先听哪个？”

　　四个人面面相觑，最后还是本杰明选。

　　“坏消息。”

　　“怪兽不止一只，因为某些原因，地表还存在着几只泰坦生物，且他们都处于不平静的状态，如果遇到刺激，随时可能复苏。”

　　凯的消息，果然够坏。

　　本杰明一屁股坐在了椅子上，麻蛋，三只怪兽用了不到一个小时，就让整个旧金山化为废墟，再来几次……真不是他们多想，想想最近发生那些糟心事……哪一桩哪一件不是在美国的大地上发生的？

　　特么的几次世界大战，美国都屁事没有，结果现在倒好，全部还回去了！

　　现在算算几次灾难下来，美国嗝屁了几十万人！

　　这还不算受伤的！

　　所以他们压根不做那些怪物不会来美利坚闹事的预想……因为按照之前的经验，倒霉的一定是美国……

　　这就很淦了……

　　还有几只……这要是再来美国，法克！不用说了，美国准备好作为人类第一个因为怪兽而濒临毁灭的国家吧！

　　“那好消息是不是，只要不去打扰它们，它们就永远不会醒来！”

　　本杰明已经打定主意，谁特么也别问哥斯拉去哪了，它爱去哪，去哪，谁也不准问！也不许去找它！

　　“很遗憾……不是。”凯耸耸肩将本杰明的美好设想丢到了一边。

　　“那是为什么？你不是说，只要不打扰它们……”

　　“问题是，在这件事上，并不是我们占据主导权啊。”凯无奈的解释道：“这么说吧，这次怪兽复苏，并不是自然产生的结果……”

　　“不是自然产生的……”国防部长鲁丝·麦克米兰咀嚼了两下，然后一脸惊慌的说道：“你说……这是人为的？日本人？！！”

　　难怪她会这么想，毕竟十五年了，日本人欺骗了世界十五年。

　　“不不不，你们太高看日本人了。事实上如果不是雌性穆托被吵醒，日本的那只穆托，或许会一直休眠下去。正是由于雌性穆托的复苏，才让雄性穆托加速发育，提前成年。”

　　凯之前跟着哥斯拉，也不是单纯的监视它，也在一直常识和它进行交流。哥斯拉虽然不是什么社恐分子，但也算不上多健谈，而且更关键的是，它的智慧虽然高，可也只相当于七八岁儿童，更关键的是，它的交流方式显然不太适合凯。凯好不容易，才从哥斯拉传回来的那些信息中，提炼出有用的部分，然后连蒙带猜的得到了一些东西。

　　有些信息，也只有那些泰坦生物自己知道。

　　“你们不要把因果弄反了。”

　　是雌性穆托先苏醒，然后才找到还在结茧的雄性穆托。事实上如果没有雌性穆托，雄性穆托很可能在茧里一直呆到死，毕竟没有雌性，它就算发育了，也没屌用。

　　这才是正确的因果关系。

　　“你的意思是有人……故意惊醒了那些在沉睡的泰坦生物……哦……不……这……太惊人了。”雷感觉如果现在是幻觉该有多好！

　　居然有人去尝试唤醒那些可怕的怪物。

　　“事实上，我问过了哥斯拉，的确是有人吵醒了它们。现在你明白我的意思吧？主动权压根不在我们手中，谁知道那些人会干出什么来？我们只能被动的接受。”

　　当一件事坏的不能再坏的时候，有的人反而能够冷静下来。

　　本杰明恰好有这样难能可贵的素质。

　　“你把其他人都赶走……也就是说，你怀疑……”这种事并不需要对政府高层隐瞒。哪怕这的确极为机密，但……凯明显是想觉得那些人中有问题。

　　“你们自己想想，如果十五年前，日本核电站出问题，你们会不会调查原因？毕竟那里可是美国人在管理和维护。”凯没有先回答，反而问道。

　　本杰明理所当然点点头：“当然会调查……等等。”

　　总统先生也发现了盲点。

　　对啊，这种事美国政府怎么可能就这样轻轻放下？那么既然去调查了，为什么没有对于穆托的报告？甚至连一丁点问题都没发现。这可能么？

　　“现在明白了？”凯对着几人说道。

　　其他几人对视了一眼，终于发现了事情的严重性。

　　“你是说，那些人在联邦政府内部……”

　　一直没说话的科里基终于开口了。

　　“否则这件事压根没办法解释。'

　　本杰明立刻问道：“怀疑对象，你一定有对吧？”

　　没有原因，就是单纯的信任，他相信凯绝对有怀疑对象。

　　“没错，神盾局。”凯也没有藏着掖着。

　　“神盾局？！！”几个人再次面面相觑，毕竟凯这个答案有点太惊人了。

　　他们还是下意识的觉得神盾局不会……

　　凯看他们的样子，就知道他们在想什么，于是直接问道：“阿瑞斯雕像的事你们知道么？宇宙魔方的事你们知道么？向纽约丢核弹的事你们知道吗？”

　　这几个人才从定式思维中惊醒。

　　对啊，神盾局……好像早就不受控制了！他们甚至为此创立了暗影局来分权神盾局。

　　鬼知道神盾局到底有多少秘密。

　　反正政府真的不知道。

　　这么一想，好像……没什么不可能的。

　　只是他们没想到神盾局真敢这么干！

　　他们为什么要这么……

　　这话还没在他们脑子里过一遍，就得到了答案。

　　毕竟这可是美国的传统手艺。

　　制造恐慌，获得权力！

　　为了参与二战，美国人甚至不惜牺牲珍珠港。事实上很多资料显示，美国人早就知道日本人会偷袭了。所以当时航母全部不在港口。这甚至不是美国第一次这么干，美西战争的时候，缅因号爆炸事件就是最好的范本。

　　1898年“缅因号”爆炸事件轰动了全美国，它立即成为许多报纸的头条新闻。更引人注意的是，美国官方断定，这是西班牙人干的，他们说西班牙人用水雷偷袭了“缅因号”。这个消息一传开，“为缅因号报仇”、“和西班牙人决一死战”的口号声立刻在美国国内响起，美国军队也确确实实开始备战了。

　　而当时主导这次事件的就是那位著名的富兰克林·罗斯福总统的叔叔西奥多·罗斯福，后来美西战争胜利，这位西奥多·罗斯福也成为了第26届总统。

　　叔侄俩玩的是同样的套路。

　　之后的美国政客，也对这种套路乐此不疲，比如著名的联合国大会洗衣粉事件，就是典型的以恐惧来操纵民意，从而获得权力。事实上美国联邦政府也是依靠着一次一次的扇动恐惧情绪，从而获得更大的权力。要知道，最初美国人对联邦政府的设想，就是一个小政府，啥权力都没有。

　　可看看现在呢？

　　美国联邦政府称得上小政府？

　　同样的政治逻辑放在神盾局身上一样行得通！

　　他们需要这样恐惧，来让美国政府给与他们更多的资源和权力！

　　这不，之前对神盾局厌恶之极的本杰明现在就开始对手神盾局松绑了。

　　这就是神盾局的逻辑！

　　至于证据……呵呵，政治又不是省案子，需要个屁的证据。

　　神盾局是不是脱离的美国控制？

　　是！

　　神盾局是不是有能力做到这一切？

　　是！

　　神盾局是不是有理由这么做？

　　是！

　　那神盾局有没有这个胆子呢？

　　太特么是了！

　　要不然之前那些破事都哪来的？

　　好了。一切条件都达成，现在就算凯说神盾局不是幕后黑手，他们都不会相信！

　　“现在，你们还觉得，我小题大做了？”

　　凯玩味的看着几个人。

　　一群人默不作声。

　　神盾局的话……监视总统好像……没什么不敢的。更过分的事都做了，还怕这个？

　　沉默良久，本杰明才恢复冷静，凯没问他们会怎么对付神盾局，他们也没跟凯说。

　　有些事，心照不宣就行。

　　至少现在，本杰明和联邦政府还没有和神盾局彻底翻脸的打算。很多事牵一发动全身，需要慢慢来。

　　这方面凯不懂，但这老几位，却都是行家。

　　“那么好消息是什么？”

　　“好消息是哥斯拉会站在我们这边。”这的确算个好消息，毕竟有了个强力打手。

　　这可是凯用核弹换的。

　　上次纽约的那颗核弹被送给哥斯拉当零食了。

　　“嗯，如果可以，我希望你们能够给我准备一些放射性金属或者核弹，最好有点核反应堆。”

　　“嗯？”这玩意可不能瞎给别人。

　　“哥斯拉吃这玩意。”凯没隐瞒的打算：“而且这东西对大多数泰坦没有丝毫作用，反正穆托和哥斯拉绝对不怕核弹爆炸，你们越炸，它们越精神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十三章：通气免费阅读。https://xs.23sk.com 