    “先生，楼上雅座请。”

    两天后，位于傅家甸的吉祥饭店里来了位中年客人，此人带着西洋墨镜，穿了一身白西装，正是特务处副处长郑庭炳。

    听着跑堂的招呼，他摸了摸手指上的碧玉扳指，左右打量一下环境，微微点头抬脚走上二楼，找了个小包间坐了下来。

    “来些瓜子和果盘，上壶南边的好茶，我先等个朋友，等人来了再点菜，出去的时候就不要关门了，有什么事情我叫你。”

    郑庭炳很有派头的跟跑堂的嘱咐道，随手扔出了几个小铜子作为打赏，对待这些社会底层的小人物，说再多不如给钱。

    “恩呐，您稍等。”

    跑堂的犹如变魔术一般，右手往桌上一挥，没带走一片云彩，却把赏钱收入了囊中，兴高采烈的回了一声便跑了出去。

    没过多会此人抱着托盘进来，里面放着瓜子、花生、秋梨，外加一壶冒着热气的茶水，上完这些东西跑堂的知趣告退。

    干这行，最要紧的是得明白什么时候要多说话，什么时候要少说话，不能瞧着客人不想说话非得凑上去，那是找挨骂。

    跑堂的擦了一会桌子，听到楼梯传来了脚步声，好奇之下转头看去，见又来了位中年客人，对方环顾四周走向小包间。

    “先生，借个火。”

    此人来到郑庭炳的身边，压低声音问了一句，顺手从口袋里掏出了一包哈尔滨本地产的老巴夺香烟，朝他递出了一根。

    早就注意到来人的郑庭炳神色如常，接过香烟之后将火柴盒推了过去，而后突然惊讶的说道：“我好像在江边见过兄台。”

    “可不是嘛，三天前。”对方动作麻利的点燃香烟，顺势坐到了凳子上，一双明亮的眼睛紧紧盯着桌子对面的接头对象。

    接下来双方谁也没说话，就这么抽着烟喝着茶，包间里越来越安静，直到跑堂的轻轻敲了敲门，前来询问要不要点菜。

    “上吧，不要酒。”

    郑庭炳敲了敲桌子，瞄了抗联的人一眼，嘴上说道：“捡你们店里拿手的菜上个五六道，我们要谈点事，没事不要进来。”

    跑堂的点头哈腰的去下单了，后来的中年男人此时终于开口：“不知道这位先生怎么称呼，鄙人姓洪，叫我洪先生就行。”

    红，洪，这显然是个假名字，以象征地下党的红色做姓氏，自称洪先生的人直接表明了身份，面无表情的看向郑庭炳。

    要不是对方救了老李，间接挽救了几十个同志，商讨的还是日本人细菌武器的事，他是不会来这里跟果党的人见面的。

    “呵呵，免贵姓蓝。”

    郑庭炳也不是省油的灯，听出了来人的言外之意，针锋相对的用果党党旗颜色当化名，你要打机锋，那大家就一起打。

    从接头开始，两人相处的就不是太融洽，这是历史原因造成的，民国十六年的那场大屠杀，让双方很难心平气和交流。

    作为受害者的地下党一方，能坐在这里不动手，已经算是相当克制了，若不是为了日本人，恐怕早就杀了某个苟特务。

    于国家大义之前，抗联显示出了超人的气量，暂时放下了血海深仇，同意合作对付共同的敌人，不得不让人感到钦佩。

    “喝茶吧，洪先生。”

    郑庭炳亲自替对方斟了一杯茶，心中暗暗叹了口气，早期的黄埔生谁没有几个要好的地下党同学呢，只可惜物是人非。

    当年的进步青年们，为了思想、信仰或者个人前途，选择了不同的道路乃至兄弟相残，无数人杰死在了同学的枪口下。

    他忽然想到羊城的那个下午，那一张张带着汗水和阳光的笑脸，大家热情憧憬着未来，这一切要是没有发生该多好啊。

    但这种情绪只维持几秒钟，郑庭炳很快反应过来，过去就过去了，如今大家各为其主，地下党依旧是党国的最大敌人。

    “蓝先生，开门见山吧。”

    另一边的洪先生对这种应酬不感兴趣，说出了自己的来意：“我受上级的委派，想问贵方几个问题，希望你能如实回答。

    第一个问题，你们目前掌握了多少背阴河基地情报，比如内部建筑蓝图、人员信息、武装配置以及基地周围驻军情况。

    第二个问题，行动的目的是什么，是摧毁试验基地，还是解救里面的人员，又或是为了获取日本细菌武器的技术资料。

    第三个问题，先生要如何保证在行动后不会过河拆桥，不要狡辩，这是贵党和那位委员长的一贯作风，你我心知肚明。

    第四个问题，行动中你们能提供什么帮助，总不能我们流血牺牲，你们坐享其成，那样我们抗联不如独自攻击背阴河。”

    四个问题，

    每一个都直指关键。

    最重要的是二、三条，如果果党掌握了细菌武器，会不会用到地下党头上，这个问题用脚后跟想都知道答案，肯定会。

    这件事情不说清楚，抗联不会同意联合行动，那等于是亲自把刀送到对方手上，到时就不是死几百几千人这么简单了。

    卸磨杀驴更是国府传统，不仅是对地下党，对其他人同样毫不手软，西南战役没结束，各路军阀就被分化的一干二净。

    要是没有安全保障，地下党宁愿单独行动，也不愿意当炮灰和替死鬼，跟果党打交道必须多长个心眼，这是血的教训。

    “洪先生真是快人快语。”

    郑庭炳笑眯眯恭维道，扭头看了看外面，转头正色回答：“第一点，我们只知道目标的外围情况，所以才寻求你们合作。

    第二点，基地要毁，人要救，资料也要获取，这是要向外界公布的罪证，贵党若是不放心，双方可以各自保管一部分。

    第三点，抗联可以不派人只提供情报，不用担心人员安全，假如你们要参与行动，我们双方人员混编，同时互不隶属。

    第四点，武器、装备、药品、经费，我们都能提供，呵呵，一水的美制大威力冲锋枪、手枪，绝对比你们现在用得好。”

    他讲完端起茶杯喝了一口水，表情有些得意，听说这帮穷鬼用的还是日俄战争时期的枪支弹药，甚至连手榴弹都没有。

    真是一帮土包子，

    呵呵。

    不过倒是让左重猜对了，地下党确实不放心国府，对方提出的问题都在预料之中，金陵局本部也给了他们相关的权限。

    这些事情无关痛痒，答应就答应了，况且用姓左的话来说，承诺也是可以反悔的嘛，这家伙可真是一个小人呐，我呸。

    这时跑堂的将点的菜一一送上，然后弯着腰慢慢退了出去，鄙视完左重的郑庭炳拿起筷子，夹起一只大虾客气招呼道。

    “洪先生不用客气，这里的油炸大虾远近闻名，赶紧尝一尝，隔命也是要吃饭睡觉的，等吃完了饭咱们再说不迟，请吧。”

    “不必了，蓝先生自便。”

    洪先生自然不会吃他的东西，轻轻摆了摆手，脑中思考着对方的回答，听起来果党似乎很有诚意，可是不能放松警惕。

    国民政府不讲信用是常事，必须要小心，否则被卖了都不知道怎么死的，行动时一定要盯紧对方人员，以免中了诡计。

    至于那些好处，不要白不要，就当是吃一回大户了，哪怕美制武器的弹药不好补给，也可以当成储备，抗联需要物资。

    快速分析了一遍利弊，洪先生抬眼看着吃得满嘴流油的郑庭炳，淡淡说出了几个字：“我们有细菌武器基地的所有情报。”

    “哒。”

    郑庭炳的筷子掉在了桌子上，背阴河的所有情报？关东军将细菌武器看的跟命庚子一样，就差把司令部设在基地里了。

    他们这么多人忙活了好几个月时间，只摸清了外围情况，结果地下党什么都知道，可见对方在东北的情报网非常完善。

    怪不得委员长会把异己份子当做头号大敌，这种渗透能力要是用在国府，那己方还有什么秘密可言，可怕，太可怕了。

    想到这，他皮笑肉不笑的表示怀疑：“所有情报吗，能不能请洪先生大致介绍一下，不是不相信，蓝某只是想长长见识。”

    “呵呵，当然可以。”

    洪先生没有丝毫介意，目光闪过一丝精光：“九一八事变之后，日本人把本土的细菌研究实验中心逐渐转移到东北地区。

    主要是因为日本把红俄远东地区作为侵略扩张的目标，需要试验出适合在寒地使用的细菌武器，以供将来的战争使用。

    民国二十一年关东军选中了背阴河，之所以在这里建立实验场，首先是距离哈尔滨近，容易获得实验器材、给养物资。

    其次该地比较偏僻，具有很好的隐蔽性，一旦发生了烈性细菌传染，防疫给水部队可以迅速采取措施，便于控制局势。

    最后，当地聚集着相当数量的农村人口和资源，可以提供廉价的劳力，围墙之中的工程十分浩大，从外表很难看出来。”

    他将日本人细菌武器研究基地的背景和理由娓娓道来，不要以为这些不重要，任何情报都有价值，关键要看如何运用。

    随后洪先生又详细介绍了目标的防御设施、警卫人员等诸多情况，终于，笼罩在背阴河基地上空的那层迷雾渐渐散开。

