    

    “周煌，你怎么来了？”

    古若云看着从黑色跑车上面走下来的青年，然后又把陈玄介绍给他，说道；“对了，这是陈玄，上次我们在饭店门口见过的。”

    叫周煌的青年显然是没有记住陈玄是谁，他淡漠的扫视了陈玄一眼，毫不避讳的说道；“我不管你是谁，以后离若云远一点，不然我会让你死的很难看，记住，这不是威胁，是警告，所以，别在有第二次。”

    说完，他一脸柔和的看着古若云说道；“走吧若云，我已经在酒店定好了位置。”

    古若云有些无奈，朝陈玄说道；“周煌的话你别介意，以后有机会再见。”

    看着古若云坐上那辆黑色跑车疾驰而去，陈玄眯着眼睛说道；“老陈头，这家伙很厉害，至少比我厉害。”

    “一群尾巴翘上天的暴发户罢了，岂能和少爷你相比？”老陈头神色淡然，其眼神深处那一抹寒芒倒是在逐渐隐退。

    闻言，陈玄有些诧异的看了眼老陈头，问道；“老东西，你认识刚才那个家伙？”

    老陈头把头摇的跟拨浪鼓似的；“不认识，老陈头的年纪都够做他爷爷了，岂会认识这小鳖孙。”

    陈玄一乐，笑道；“我也看那家伙挺不爽的，有机会我倒是想试试这家伙的实力是不是和他的口气一样大？行了，走吧，回家尝一尝九师娘的手艺，你这老小子今晚有口福了。”

    两人回到家时已经快七点了。

    才来到别墅门口，陈玄就闻到了一股让人嘴馋的香味儿扑面而来。

    陈玄眼睛一亮，不过还不等陈玄走进屋，老陈头已经先一步溜进了别墅里面，直奔厨房。

    “老陈头，你他娘赶着去投胎啊？”陈玄不爽的骂了声，走进屋后只见秦淑仪穿着围裙，正端着一盘菜从厨房里面走出来，老陈头也端着一盘菜大献殷勤的跟在身后，拍着马屁说道；“老陈头走南闯北这么多年，吃过不少山珍海味，不过像这么让人食指大动的美食还是第一次遇到，大少奶奶的容颜冠绝江州，这厨艺更是一绝啊！”

    “陈爷爷，这里面也有我的份儿，怎么就不见你也夸夸我呢？”这时，李薇儿端着一大碗汤跟着来到客厅，一脸不满的看着老陈头。

    老陈头傻笑一声，说道；“二少奶奶也一样，心美人更美。”

    “嘻嘻，陈爷爷，就你嘴甜。”

    秦淑仪有些脸红，她偷偷的看了眼走进来的陈玄，见到这货根本没什么反应，一个劲儿的盯着饭桌上看，秦淑仪不免有些得意，坐下说道；“小犊子，你跟着老大和老二生活了十八年，不知道我这厨艺和她们相比谁更好一些？”

    陈玄刚刚坐下，李薇儿就加了一块红烧肉放在陈玄面前的碗里，说道；“小犊子，淑仪姐的厨艺即便那些酒店大厨只怕都会自叹不如，淑仪姐一般是不亲自下厨的，今晚你小子有口福了，尝尝看。”

    陈玄夹起红烧肉尝了口，肥而不腻，入口即化，而且还有着一种淡淡的香味儿，这种香味儿有点类似于秦淑仪身上的体香，仅是一口就让得陈玄大呼过瘾，虽然大师娘林素衣的厨艺也不错，不过和秦淑仪相比较，还是差了些。

    “九师娘，你这手艺好的没法说，比大师娘做的菜都好吃，我决定了以后娶媳妇就娶九师娘你这样的……”

    看着陈玄一脸享受的样子，口水已经快滴到碗里的老陈头再也忍不住，拿起筷子就开动了起来，一个劲儿的往自己碗里夹菜。

    见此，陈玄也不甘落后；“老陈头，你他娘饿死鬼投胎啊，先说好，吃归吃，陈儿酒给小爷拿出来，有好菜岂能无好酒……”

    瞧着这一老一少两人争先恐后的样子，秦淑仪和李薇儿两人在一旁笑了起来。

    “慢点吃，不够的话我在去厨房烧几个菜……”说话间，秦淑仪把一个鸡腿夹到陈玄碗中，看着这家伙狼吞虎咽的样子，不知为何，她心中竟然有丝丝甜蜜的感觉。

    陈玄一边狼吞虎咽，一边说道；“九师娘，你烧的菜实在太好吃了，如果你不是我师娘，我指定娶你做老婆。”

    秦淑仪内心一颤，一抹绯红顿时飞上她的脸颊，她瞪着陈玄说道；“瞎说什么啊，吃东西还堵不上你的嘴。”

    “小犊子，你看我怎么样？虽然我的厨艺没有淑仪姐厉害，不过我可以学啊！”李薇儿双手撑着下巴，盯着陈玄问道。

    陈玄白眼一翻，满脸不屑的说道；“就你？娘们，不是哥看不起你，九师娘这手艺你能学到五分就不错了，别打哥的主意，哥是你永远也得不到的男人。”

    李薇儿满脸不爽；“小犊子，你给老娘等着，总有一天老娘要你躺在我身下唱征服。”

    秦淑仪瞪了陈玄一眼，说道；“还真把自己当宝贝了是吧？人家薇儿这么出色，想娶她的男人大把的是，人家看得上你那是你小子的福气。”

    “九师娘，罗布青菜，各有所爱，嘿嘿，我还是喜欢九师娘你这样的。”

    瞧着这家伙看向自己那色色的眼神，秦淑仪忍着娇羞，咬着贝齿说道；“你这死孩子找打是吧？连你师娘的便宜也敢占，小心哪天我让薇儿睡了你这小犊子，看你还敢不敢瞎惦记。”

    陈玄一脸幽怨，朝秦淑仪说道；“九师娘，难道你就忍心看着我这么一个花样少年，被这老娘们活生生给糟蹋呢？”

    “我操……”李薇儿气的胸前起伏不定，真恨不得拿起桌上的大腕砸死这厚颜无耻的家伙。

    一顿饭，就在几人谈笑中结束了。

    秦淑仪足足烧了八个菜，几乎有三分之二都进入了陈玄和老陈头的肚子，连盘子都舔干净了，秦淑仪和李薇儿两人吃的很少，这会儿这一老一少两个家伙正靠在客厅的沙发上叼着牙签，一脸享受的喝着陈儿酒。

    “爽，老陈头，你他娘活在这世上也不算是一无是处，至少还能酿出如此美味佳酿，记住你答应小爷的，这陈儿酒我想喝，你就得有，不然小爷就白养着你这张嘴了。”陈玄一饮而尽，拍着肚子，感受着九转龙神功在体内运转，其实他也有些好奇，这老头的陈儿酒到底是用什么酿制的？居然能让他的九转龙神功自动进步！

