    第143章

    崔雄凯此刻的是气的不行啊，自己家被韦浩给炸了，韦浩此刻还很嚣张，居然还笑着和自己说，他有那个本事，能够每个月供应十万本书。

    “韦浩，你等着，我还不相信了，还没人能够压得住你！”崔雄凯此刻指着韦浩咬着牙说道，

    韦浩压根就无所谓，然后对着崔雄凯说道。“你让开，你家客厅我要炸了，给你们一个警告！”

    崔雄凯此刻愤怒的盯着韦浩，然后对着身边的那些家丁喊道：“给我狠狠的揍他！”

    “来，试试，炸死你们！”韦浩说着拿着那个陶罐，对着崔雄凯说道。

    崔雄凯的那些家丁听到了，都不敢上前，谁知道韦浩居然点了，点燃了以后，韦浩等了一会，就往崔雄凯背后的客厅里面一扔。

    “快跑！”韦浩笑着对着崔雄凯喊道，

    崔雄凯还是愣着的，但是他身边的那些家丁反应快啊，拖住崔雄凯就往旁边走去。

    “轰！”的一声，客厅这边的窗户全部炸烂了，而且他们还看到了里面冒着浓烟出来，另外，还有碎木头飞出来。

    “行了，记住我的话，告诉你们族长，十天之内，要到长安城来见我，否则，嘿嘿，反正说不说是你的事情，这里的人都听到了，不要到时候让你们族长驱逐出家族就行。”韦浩笑着对着崔雄凯喊道，

    崔雄凯此刻气的快要吐血了，看到了韦浩转身，崔雄凯大声的喊着：“韦浩，老子要和你拼了！”

    “来！”韦浩转过身，手上又拿着一个竹筒的。

    “这个可是装铁屑的，绝对能够炸死你！”韦浩笑着说着，崔雄凯则是被那些家丁给拉住了。

    “哼，我让你们逼我，走，去下一家！”韦浩说着一摆手，带着自己的家丁，就转身走了。

    “韦浩韦憨子！”崔雄凯站在那里，气愤的大声喊着，太憋屈了，被打上家门了，还不能反击，这叫什么事情啊？

    而韦浩出了崔雄凯的府上后，冷笑了一下，接着坐上了马车，带着家丁前往王琛的府上，

    但是在京城这边，很多百姓也是在往崔雄凯府上的方向看着，猜着到底发生了什么事情，怎么有这么大的声音，和之前皇宫那边传来的声音是一样的。

    而在皇宫当中，李世民也发现了，这个爆炸声，可不是从工部这边传来的，而是在皇城外面。

    “到底怎么回事？韦憨子？”李世民站在甘露殿的门口，看着城外的方向，皱着眉头说着，懂的使用火药的，也只有韦浩和程咬金，但是程咬金肯定不会这么玩，唯独有韦浩。

    “来人啊！”李世民喊了一声。

    “臣在！”尉迟宝琳马上站了出来。

    “派人去看看，不，你亲自去，换成自己的衣服，去看看是不是韦浩是用火药，如果是韦浩，你就当着不知道，回来汇报给朕！”李世民对着尉迟宝琳说道。

    “是！”尉迟宝琳听到了，转身就下去了，

    而在韦浩这边，没一会韦浩也是到了王琛的府门口，这次，韦浩可是不拍门的，而是直接点了一个陶罐，往门槛里面一放，轰的一声，大门被炸烂了，韦浩就走了进去，而在里面的王琛，也是惊恐的看着韦浩。

    “嘿嘿，王琛，客厅里面有人吗？”韦浩笑着看着王琛说道。

    “韦浩，你，你想干什么？”王琛此刻也认出了韦浩，厉声的喊着。

    “我问你客厅里面有没有人？”韦浩不耐烦的对着王琛说道。

    “没人，怎么了？韦浩，你太过分了，你敲门不行吗？”王琛指着韦浩喊着。

    “没人就好，你自己说没人的！”韦浩说着，点了一个陶罐，等他烧了一会，然后往王琛客厅里面一扔！

    “轰！”的一声，客厅里面被炸的稀巴烂，

    而这声爆炸，也是被王琛下的够呛，王琛背上被飞出来等桌子腿砸了一下，他都没有感觉，而是目瞪口呆的看着自己客厅，这，已经没法接待客人了。

    “韦浩！”王琛愤怒的盯着韦浩说道。

    “跟你说两件事，第一件事就是，从我家嫁出去的女人，你们要是敢休了，到时候我就每天在长安城出售十万本书，记得，是每个月，

    第二件事就是，让你们族长十天之内到长安城来见我，否则，也是每个月在长安城出售十万本书，你写信去告诉你们族长，来不来是他们的事情，反正到时候大家一起玩玩。

    行了，我去下一家了，刚刚我炸了崔雄凯家里，崔雄凯不敢追出来，怕我用这个炸死他，你要不要追出来试试？”韦浩笑着拿着一个陶罐，对着崔王琛说着，

    王琛此刻那个气啊，都快上不来了，自己什么时候被人这样欺负过，大门被炸了，客厅被炸了，这要是传了出去，自己就成了长安城的笑话了，不，整个太原王氏都要成为长安城的笑话。

    “你，你，老夫和你拼了！”王琛说着就要上，

    韦浩一看，再次点了一个，等了一下，就往王琛的客厅那边一扔，轰的一声，客厅那边飞出来更多的东西。

    “来，要不要我把你家给拆了，我带来了不少，还有你们这些家丁，我这个是装了铁屑的，我要往你们这边一扔，全部要炸死，要不要试试？”韦浩说着指着那些王琛和他身边的那些家丁说道。

    “韦浩，你，你，你欺人太甚！”王琛指着韦浩不知道该说什么了，现在自己也是被那些家丁给拉住了。

    “我欺人太甚？我家嫁出去的女人，你们还想要休了，真当她们娘家没人是不是？还有，老子和谁成亲，和你们有什么关系，碍着你们什么事情了，归你们管吗？”韦浩指着王琛骂着，

    王琛也愣了一下，没说要休韦家的女人啊，只是现在说韦浩和李丽质婚事的事情。

    “行了，我走了，我要去卢恩家！”韦浩说着就转身了，

    王琛此刻站在那里，人是很悲愤，但是，不敢上啊，单挑，自己肯定不是韦浩的对手，一起上，韦浩手上有那个东西在，自己这些人冲过去，被炸死了都没有地方说理去。

    接着韦浩就前往卢恩家，炸完卢恩家，卢恩气的都晕倒了过去，

    接着去郑天泽家，郑天泽已经得到了消息了，躲在后院不出来，就让韦浩炸完了完事，

    然后去李启民家，他是非皇家李家的世家，一个很少说话的人，但是每次去韦圆照家里，他也会出现，李启民就是看着韦浩炸了自己的宅子，不敢动，因为他也知道了消息，其他家都被炸了，自己家肯定也不会例外。

    从李启民家里出来后，韦浩站住了，考虑了一下，对着家里的家丁说道：“走。去韦圆照府上！”

    “啊，公子，这个不行吧？”家丁一听，愣住了，对着韦浩说道，韦圆照可是他们韦家的族长，韦浩难道连族长家也炸了。

    “走！”韦浩开口说着，而此刻在家里的韦圆照，也是知道了韦浩去炸那些世家负责人宅子的事情，更愁了。

    “这个死结是解不开了，哎呦，老天啊，我韦家怎么出了这么一个玩意出来？老夫如何给他们交代啊？”韦圆照很发愁的说着，等会，那些负责人肯定会登门问责的，自己该如何给他们答复。

    “族长，族长，不好了，韦浩的马车往我们府上这边驶来！”一个家丁从外面跑了进来，之前他都是跟着韦浩的马车去看热闹的，结果发现马车是往韦圆照府上跑来，吓得他赶紧狂跑回来报告，

    “什么？韦浩来我们府上？”韦圆照一听，更加震惊了，这韦憨子想要干嘛？

    接着韦圆照就赶紧往大门那边跑去，接着还对着家丁喊道：“打开大门，快！”

    前面的家丁听到了，连忙打开大门，等韦圆照到了大门这边，韦浩的马车也是刚刚到。

    “哟，族长来了，门怎么开了，快，关上，让我炸一下！”韦浩站下了马车，手上拿着几个陶罐，看到了大门开着，愣了一下，接着对着韦圆照说道。

    “韦浩，你疯了，连我家都炸？”韦圆照那个火大啊，这是想要干嘛啊？

    “啧，族长，你快进去，另外，我告诉你啊，十天之内，那些族长不来见我的话，我以后每个月在长安城售卖十万本书，就是天下读书人需要的书籍，老子连世家的根都要挖了！”韦浩站在那里，笑着对着韦圆照说道，

    韦圆照听到了，也是愣了一下。

    “你，你想干嘛？”韦圆照有点没懂韦浩的意思，看着韦浩问起来。

    “你别管我想干嘛，你快进去，让我炸掉大门！”韦浩对着韦圆照喊道。

    “你敢，韦憨子你疯了，连我家也炸，老夫最近可是没有惹你！”韦圆照火大的对着韦浩喊道，自己可没有招惹他啊，现在他是看自己好欺负么？

    “你们几个，刚刚也是跟着去看热闹的吧，知道这个东西的威力吧？”韦浩发现了韦圆照身边有几个家丁眼熟，因为，很多人都跟着韦浩，想要看热闹，现在在韦浩身后几十步距离外，最少站了上千人，要不说古代的人就是没事情干呢，这样的热闹，他们也是来凑。

    “嗯！”那几个人点了点头。

    “告诉咱们族长，我这个威力大不？”韦浩笑着看着那几个家丁说道。

    “大！”几个家丁连忙点头说道。

    “行，抱住族长啊，我要炸门了！”韦浩对着那些家丁说道，那几个家丁迟疑了一下，其中一个年长的家丁对着韦浩说道：“韦侯爷，咱们可是本家，可不能这样炸吧？”

    “你懂什么，快点，等会我炸了，族长心里还要感谢我！”韦浩对着那个家丁说道。

    “韦浩，你，你！”韦圆照那个气啊，说什么炸了自己还要感谢他，哪有这样欺负人的。韦浩也不管他，就往大门走去。

    “韦浩，拦住他！”韦圆照一看韦浩走到了大门的位置，着急的不行。

    “快抱住他，你们几个，过来关门！”韦浩对着韦圆照的家丁说完了，就让自己的家丁过来关门，而韦圆照的家丁马上抱住了韦圆照。

    “你们疯了，还抱我，你们去拦住他！”韦圆照也是蒙了，这几个可是战场家家丁，疯了不成，听韦浩的话。

    “族长，那个东西，威力真的很大，你要是过去了，真的会伤到自己的！”其中一个家丁对着韦圆照说道。

    “是啊，族长，可千万不要冲动啊！”另外一个家丁也是劝了期间。韦圆照快要气的吐血了，自己是冲动吗？自己是快要被气的吐血了。

    很快，大门就管好了，韦浩那个一个陶瓷灌，放在门槛的缝里面，扭头对着韦圆照说道：“瞧好了！”韦浩说完了，马上点了，点燃后就快速往旁边跑。

    “轰！”的一声，门槛被炸了，大门的一扇门已经往院子倒去，另外一扇门也是斜着了。

    “瞧见没，威力大不大？”韦浩得意的对着韦圆照说道，

    韦圆照此刻快要气晕了，手指着韦浩，手指都在发抖，韦浩此刻笑着走到了韦圆照身边，小声的说着：“族长，我可是帮你，我把其他的家族的大门给炸了，你家不炸，他们还不来烦死你，是吧？我这给你炸了，你就清净了许多了，他们估计肯定不会来找你。”

    韦圆照一听，愣了一下，接着还是大声的喊道：“韦浩，老夫饶不了你！”

    “我去炸客厅？”韦浩笑着看着韦圆照喊道，韦圆照马上喊道：“你敢，这个客厅可是保存了一百多年的装饰，你炸了，我跟你没完！”

    “那你快让他们拦住我！”韦浩小声的说着。

    “给我拦着这个不孝子！”韦圆照马上对着身边那些家丁说道，那些家丁马上就站在大门口了。

    “成，不炸就不炸，回头我让我爹送来10贯钱，给你修大门！”韦浩笑着摆了摆手。

    “100贯钱，少了一文钱，我派人去拆了你家大门！”韦圆照火大的喊着，韦浩笑着摆了摆手，上了马车。

    “死憨子，就知道欺负自己家的人！”韦圆照还在后面悲痛的喊着，心里则是不知道为何，轻松了许多，

    刚刚韦浩一说，韦圆照才反应过来，这小子来炸大门，虽然是踩了自己的面子，但是这么多家族的面子都踩了，自己的面子也就无所谓了，关键是省事啊，这一炸，世家那边想要过来讨说法，估计是没戏了，他们看到了这个大门被炸成了这个样子，还好意思来炸大门。

    “族长，现在该如何？”府上一个管事的也是一脸难受的看着韦圆照问了起来。

    “该如何？该干嘛干嘛！”韦圆照火大的背着手，往里面走去，穿过大门的时候，韦圆照还愣了一下，看了一下自己家的大门，在这里都快百年了，今天居然被韦浩用这样的方式给拆了，家门不幸啊！

    “我韦家怎么出了这么一个玩意啊！”韦圆照郁闷的说着，然后头也不回的往客厅那边走去，心里想着，还算这个小子有良心，没炸了自己家的客厅。

    而在崔雄凯府上，崔雄凯他们几个，也是聚到一起了，不过没有坐在客厅，而是坐在客厅前面的门槛上，现在天气还是很冷的，但是他们已经顾不得这个天气是不是冷了。

    “走，去找韦圆照要一个说法去，这次，我看他韦圆照还要说什么，他韦浩把我们家族的脸都给踩在地上了，不给一个说法，说不过去！”王琛坐在那里，气愤的说着，

    这个时候，一个家丁跑了过来，对着崔雄凯说道：“老爷，韦圆照家的大门，也被炸了！”

    “什么？”那五个人都是震惊的抬头看着那个家丁。

    “他连自己家族长的大门都炸？”王琛盯着那个家丁问道。

    “嗯，韦圆照都快气晕了！”那个家丁点了点头说道，然后他们几个都是互相看看，谁也没有说话，崔雄凯对着那个家丁摆了摆手，示意他先下去。

    “诶，来人啊，找人来修大门吧。”崔雄凯也是开口说了一句，崔雄凯府上的管家，马上拱手，退了下去。

    “此事，绝对不能饶了韦浩，给我们家族那些官员传消息，让他们去弹劾，这个事情，陛下不给我们一个交代，怎么绝对不放过！”崔雄凯接着开口说着，他们也是点了点头，现在找韦圆照没用了，韦圆照家的大门都被炸了，那还去说什么？现在只能找陛下了，韦浩是当朝侯爷，是李世民的准女婿，不找他找谁？

    “什么，真的是韦憨子？”李世民看着回来汇报的尉迟宝琳吃惊的问道。

    “嗯，炸了那些世家在长安城的负责人家的大门，连韦圆照家的大门都给炸了，现在已经成了长安城的笑谈了！”尉迟宝琳点了点头，忍着笑说道。

    “这，这小子，从哪来弄来了火药？”李世民首先想到了这点，担心是从工部弄出去的，工部那边对于火药管控可是非常严格的。

