    携有灭世之力的斧锋愈来愈近，其恐怖的破坏力不言而喻。

    若是被这一斧子劈中鬼躯，它必然死得连渣子都没有了。

    瘦长鬼影瞪大了眼睛，内心几乎崩溃。

    我他妈……

    上船觅个食而已，

    明明眼前这个男人只有五级超凡种的实力，为何一出手就像是……

    一尊恐怖大魔王，傲然莅临人间！

    瘦长鬼影几乎被眼前一斧造成的恐怖景象吓傻了，张口欲言大侠饶命。

    但一切为时已晚。

    陈长安握着灭绝风暴，向前一推，斧锋轻轻地落在了它的身上。

    嗤——

    青黑色的鬼躯瞬间粉碎！

    世间再无瘦长鬼影，只有死鬼一只！

    它鬼生的最后一个念头，只剩下寥寥几个字。

    你作弊……

    陈长安从容收起灭绝风暴。

    一斧斩杀一头六级鬼怪生物！

    这可不是作弊，

    这叫开挂！

    不过，陈长安也意识到了自己的另一个短板，那就是应对精神控制类的能力相对较弱。

    在个人属性面板中，陈长安的【智力】【意志】【感知】平均只有十五点，相较于平均达到了二十点属性的身体素质，确实相差较远。

    “看来，必须准备一些精神防护类道具。”

    陈长安到交易市场中扫了一圈，这类精神防护类道具不但少，而且等级普遍偏低，并没有下单购买的价值。

    有钱，也没处花啊！

    就在这时，迷雾之中显现出了新的身影。

    圣武士们终于驾驶着正义教会的圣船，找到了陈长安的踪迹，女圣武士高声道：

    “陈先生，你抓到苦难少女了吗？”

    陈长安微微摇了摇头道：

    “没有，我没有抓到她。”

    女圣武士脸上期待的神色顿时黯淡了几分，苦涩道：

    “我们一旦进入财富之城，极有可能闹出很大的风波，如果您的实力不足以抓捕苦难少女，我们愿意暗中追随于您，我们手中拥有能够彻底杀死苦难少女的神力物品，只要您将其拖住，我们便能对她展开致命一击。”

    女圣武士所言，非常通情达理。

    陈长安发现，年长的圣武士与年轻的圣武士几乎有着完全不同的理念。

    前者更为理解世俗，愿意在同流合污的情况下，出淤泥而不染，低调地保护着世界安全；

    但年轻的圣武士们往往行动极其过激，只不过是一些可悲的易受他人影响的木偶，一群以为相信正义就能守护世界的蠢货罢了。

    年长者与年轻气盛者的不同，让陈长安对圣武士这个群体的观感好了许多，便不再卖关子，微笑道：

    “我没有抓到她，是因为我直接杀掉了苦难少女-张霓裳，至于封印邪物-苦难与荆棘之母这种事，就劳烦你们了。”

    女圣武士眼中流露出惊讶之色，身为高阶圣武士的她，拥有着极其强大的测谎能力，一言就听出了陈长安所言非虚，的确是杀掉了苦难少女-张霓裳。

    随后，她带领着身后的十余位圣武士，一同向陈长安微微鞠躬：

    “谢谢，您的这一行动，至少拯救了成千上万名人类。”

    也正是这个瞬间，陈长安感受到了飞翔的河南人号似乎涌入了某种特殊的力量。

    【方舟之力+96！】

    【方舟之力：145/100（溢出状态，每天自动削减1点）】

    一瞬间，消耗过半的方舟之力便补充到满额状态，甚至大大溢出。

    能力五：诺亚方舟（雏形）

    所有具有拯救性质的行动，都能起到恢复方舟之力的效果。

    当船长完成救世使命后，将使飞翔的河南人号变成真正的诺亚方舟，获得航行诸界的能力。

    女圣武士的感谢，便等同于是为这一次狩猎苦难少女-张霓裳的行动画上了句号，从而获得了庞大的方舟之力。

    陈长安心中恍然，总算是理解方舟之力的运行机制。

    女圣武士扯下了胸口处的吊坠，将其抛到了陈长安的手中，微笑道：

    “您既然完成了本该由我们完成的任务，那这件宝物也只有给您，才能发挥更大的作用，这也是最适合您的任务奖励。”

    说完，女圣武士便带着一众后辈，离开了渔获海，遵循着与陈长安的约定，折返深海诸国，不再进入人类海域。

    陈长安握住手中的无色的吊坠，系统发来贺电：

    “恭喜，您获得了圣武士的眼泪！”

    【圣武士的眼泪】

    品质：未知（神力加持）

    介绍：自从诸神陷入沉睡，圣武士们从正义之神处得到的力量越来越少，他们不再具有镇压世界的强大力量，一旦挑起正义与邪恶的战争，往往受苦的只是平民。

    深海诸国对于圣武士的态度从尊敬崇拜，渐渐转变为了厌恶，排斥，乃至于驱逐！

    第七任圣武士首领艾薇默然忍受着悲凉无常的命运，在正义神殿中留下悲伤的泪水。

    这份眼泪触动了正义之神遗留的神器“苍白的正义”，得到了正义神力的加持，从而具备种种不可思议的力量。

    能力1：神力加持（2/3）

    可短暂抽取泪水中蕴含的正义神力，使得吊坠拥有者获得斩杀邪物的强大力量。

    能力2：苍白之泪

    圣武士的泪水源于悲伤，具有免疫一切精神伤害的能力，传奇级以下精神类/诅咒类法术对持有者造成的影响削弱10%~90%。

    能力3：未知

    你必须获得圣武士相关超凡职业，方可查看此能力。

    评价：他们曾是世界的守护者，却沦为了无家可归的可怜虫！

    陈长安默然。

    是了。

    假如正义的力量足够强大，那么圣武士的一切行动都是有益于人类，有益于世界的。

    只是随着诸神沉睡（存疑），他们的力量开始削弱，他们的教条变得不合时宜，他们的理念成了一桩笑话。

    于是，他们成了大洪水后，被抛弃的老人。

    “唉~”

    一声叹息。

    当圣武士们离去，堕落圣武士从迷雾中陡然现身，叹息道：

    “他们是旧时代的残党，新时代没有承载圣武士的船。”

    陈长安若有所思，沉声道：

    “所以，只有走向堕落，放弃一切古板的教条，放弃过去的理念，加入邪恶阵营，

    比狡诈者更善于谎言，

    比邪恶者更加不择手段，

    比卑鄙无耻者更善于背信弃义，

    才能真正地，切实地，践行正义吗？”

    堕落圣武士肃然，正声道：

    “是，这就是黑武士！”

