        用道器黄泉鞭换剑老的一万年，周舒觉得很值得。

    剑老现在的实力不算强，但毕竟是玄黄界神器，前途无量，迟早都能达到书老那种程度，当然，这只是一部分的原因，另一部分则是因为周舒想消除隐患，剑老对于轩辕人皇的执念太重，不能完全信任彼此，如果不解决这点，他不放心一直把剑老留在身边，现在利用黄泉鞭来达成目的，也算消除了隐患。

    至于黄泉鞭和剑老能不能真正融合，他不太在意。

    黄泉鞭这种道器，用过几次了解了特性也就罢了，再用就有违天和了，事实上也用不了，——里面储存的魂魄已经没了，周舒不可能去杀戮强者来补充。

    剑老郑重的谢了一道，寻了个地方独自闭关去了。

    壶老热切的看着周舒，“这下好了，主人收服了剑兄，以后做事就方便多了。”

    周舒轻叱了一声，“以前就不方便么？”

    壶老滞了下道，“也不是，之前总觉得有些隔阂，放不开。”

    周舒摆摆手，“不说他了，你这边考虑得怎样？”

    “主人，你那个计划我想清楚了，应该可行。”

    壶老有些激动，犹豫着道，“就看主人肯不肯帮忙了。”

    周舒淡淡一笑，“我有什么不肯的，你成了实界，难道就能压过我了？”

    壶老心神一紧，急忙伏身道，“主人，我可从没有这样的想法啊！主人始终都是主人！”

    周舒颇含深意看了他一眼，伸手过去，“起来吧，”，壶老过去贪欲太深，劣迹太多，即便到了现在，他仍要时不时的敲打一番，“我这边没问题，可以用一个魂影一直帮你，不过建木答应了吗？你要成为实界，最需要的恐怕还是他。”

    壶老连忙道，“建木已经答应了，那颗建木之芽他留给我了，他也愿意帮忙。”

    周舒点点头，“那我没问题，不过你真的考虑清楚了？”

    “是。”

    壶老不假思索的道，“能早点成为实界，就能早点帮到主人，我这边不是问题。”

    虽然说得很爽快，但眼里还是有一点黯然。

    现在的壶老要将炼妖界化为实界，至少还需要几万年的修炼和磨砺，毕竟他和书老的差距很大，但也不是没有弥补的办法，那就是通过外力辅助，也就是建木和舒之道。

    利用建木之芽，在炼妖界中培育一株新的建木，和过去让建木在里面生长不同，这次壶老要让出炼妖界主宰的位置，让建木之芽全力成长，直到和壶老一起成为炼妖界的主宰，为此壶老付出的代价更大更多，很可能连天池之类的奇迹都要衰弱甚而消失，但只有如此，才能让炼妖界本源更加接近建木。

    当两者接近同步的时候，建木就能在虚化为实中发挥大作用，使炼妖界成为阵界的一部分。

    虚化为实，虚空里就要凭空出现一个成熟的界，这必然遭致诸天大规则以及周边的界排斥，为此，必须为那个出现的界创造一个好的环境，偌大的阵界，全都以建木为核心，在这里接纳一个外来的同样以建木为核心的界，不会有任何排斥问题，同时也能保护炼妖界尽量不被规则影响。

    这是虚界化为实界的第一个必要的条件，而第二个条件是舒之道。

    让炼妖界里的生灵，全都修习舒之道，成为舒之道的信徒，只有这样，将来虚化为实的时候，身为创道者的周舒才能很好的保护自己的信徒，尽量让它们不受伤害。

    要知道，当虚界化为实界的时候，界上的生灵全都保不住。

    这种天地倒转的大震荡，没有一个界上的生灵能够承受，确切的说，是不能突破一界限制的生灵全都要灭亡，而突破了限制的生灵也不会留在界上，留下来还是转变的阻碍。

    这是书老的经验，当年他化为实界时，除了事先移入神农鼎的那些生灵，其他的生灵全都死了。

    周舒没有神农鼎，有也不可能用在炼妖界上，神农鼎能做到这点，也是因为跟山海经多年的默契所至，炼妖壶要保护生灵，只能用其他的法子，那么，最好的办法就是舒之道。

    创道者保护信徒，合情合理。

    对周舒来说是个大考验，对舒之道来说，如果能做到，也一定是一个质的飞跃。

    信我者得永生。

    炼妖界上的生灵，肯定会把周舒当成真正的神诋来敬畏，敬仰，崇拜。

    其实也放弃掉这些生灵，让他们死得其所，只是这样做的话，化为实界的炼妖界就等于是个初生的新界，没有任何意义了，那还不如重新建个界，让炼妖壶去当本源算了。

    当这两个条件都满足的时候，虚化为实就有了基础，炼妖壶也可以放手一搏了。

    只是一搏，也不是百分百成功，诸天里没有百分百成功的事情。

    “你胡说些什么？不是你早点帮我，是我们为了帮你。”

    周舒注意到了那点黯然，压住心头的不满，沉声道，“壶老，如果你这么想，那你可以选择以后再去转化，等到云卷界和建木完全成熟以后，那时候你再转化就不会有任何问题，甚至建木直接就能把你这炼妖界变成实界，如何？”

    “主人，我错了！”

    壶老心神一震，立刻做痛心疾首状，“就现在，一定要现在。”

    周舒这句话让他慌了。

    以后再转化，他的确是安全了，炼妖界不会有损失，也不用把主权让给建木，他不会有断臂之痛，但那时候，他在周舒眼里还会有一点地位么？

    有了一个成熟的建木和完整的云卷界后，炼妖壶和炼妖界是不是还存在，周舒都不会在乎了。

    只有在周舒最需要的时候站出来，尽早成为周舒计划的一部分，尽早帮周舒完善舒之道，他才有他的存在价值，而现在不搏，将来他就不可能再被周舒看重，也永远不可能成为圣器。

    从现在起，那些自私的想法，必须要彻底丢掉，一点都不能有。

    周舒缓缓道，“我希望你是真的考虑清楚了。”

    壶老抬起头，很坚定的道，“主人，现在就开始吧，我刚才已经把建木之芽种下去了，就在天池正中间。”

    “你就待在这边闭关，我会让魂影留在炼妖界。”

    周舒看了他好一会，终是点头。

    希望这是最后一次对壶老的敲打。

    （PS：谢谢小莹莹姐的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）