    已经是冬天了，按理说，这东京怎么滴也很难热起来了。

    可是，这当下东京的舆论就不一样了。

    太热了。

    “岩田武在利用日本的悲剧来赚取他自己的名声！”

    “《无人知晓》这部电影实在是烂的惊人！整部片子慢的让人昏昏欲睡！”

    “实在是想象不到，岩田武盛名之下竟然能拍出这样的电影来！”

    一方面，右翼那帮人又开始不断的叫嚣。

    但凡能找到一个发生的渠道，他们就大肆批判这部《无人知晓》，就好像一群恶犬在拼命死咬着猎物。

    这个现象自然引人注目，而且，也有不少人展开了反击。

    “《无人知晓》，温柔平静，但又震撼人心！”

    “今年最棒的一部片子了！”

    “甚至这是岩田桑的转型之作！非常的成功！”

    夸的人也非常的多。

    这两边在报纸杂志上吵的非常厉害。

    有些杂志干脆就是罗列两边的观点，让他们在刊物上直接对决。

    而电视台方面，那就更加的会利用自己的优势了。

    “那些个政客说的话，都是狗屁！”

    “日本就需要岩田武这样的监督！”

    “说真的，这些事情到底是不是真的吗？我实在是不太清楚，可是，看完了电影，真的非常感动！”

    电视台相对于报纸以及杂志最大的优势就在于，他们可以实时的跟普通观众以及嘉宾来取得联系。

    这个优势真的非常大，目前网络还不普及，事实上，这也是网络的优势，而且，网络比电视台还要快。

    而这个优势，有强烈的代入感跟真实性，那些个报纸杂志上写的东西，确实，他们也有自己的公信力，可那毕竟是别人说的，毕竟是记者编辑搞出来的稿子，到底是不是真实，那可说不准。

    但，观众们只要打电话，就有可能参与进来，这个参与性，至少报纸什么的无法比拟。

    而且，这总不是假的吧，这个真实性也太厉害了。

    于是乎，自然就产生了更加重视电视台节目的情况。

    即，许多影迷以及普通市民都觉得，这部《无人知晓》确实是一部非常出色电影。

    当然了，也有一些支持右翼的家伙，打进电话来大放厥词，说一些很极端的东西。

    可目前来说，在《无人知晓》这部电影上映了一段时间后，舆论方面已经发生了相当的变化。

    支持岩田武的人，越来越多了！

    但，这个变化，到底会不会产生更大，或者更厉害的影响呢？

    ……

    深作欣二的白头发比之前多了不少，虽然他一直都是以一头白发示人，可眼下，这似乎在说明他也更老了。

    不会，自己还是那个名监督，一样精力充沛！

    只是在1993年的年底，他有些纠结。

    “深作桑，岩田武这个家伙你一定不能放过他！”

    “有我们在背后支持，一定没有问题的！”

    “现在的情况其实很简单，只要深作桑凭借自己的威望，阻止这部电影进入评选就行了。”

    有些右翼的家伙来游说他，希望他名监督深作欣二能出面阻止《无人知晓》进入日本电影学院奖的评审。

    这个事情嘛……

    说真的，经过了这些年，跟岩田武之间的恩怨，也算是过去了。

    至少他深作欣二自己心里明白，真要说电影方面，自己完全不是那个小子的对手，而且，要说别的方面……

    那小子好像更加的厉害。

    深作欣二毕竟不是一般的监督，他一直以来都是拍摄黑帮片的，他认识许多雅库扎，顶头上司也是雅库扎原组长。

    所以，消息方面比别人可强太多了。

    他知道，岩田武的身份非常神秘，而很可能就是……

    山本组的影！

    如果是这个身份的话……

    没错，深作欣二确定自己也惹不起，但是，跟自己交好的雅库扎组织，跟山本组可不太对付。

    当然了，目前来说，日本最大的雅库扎团体就是山本组。

    但也不是没有其他的。

    雅库扎最近这些年的日子也不太好过，据说山本组许多人都是去工地了。

    其实这个还不错，有些雅库扎是真的渣滓，他们贩卖觉醒剂。

    可不管怎么说，深作欣二名监督与山本组并不是直接关联，中间有恩怨。

    确实是惹不起岩田武，但如果能搞一下这个家伙，那也是可以的嘛。

    但，这件事并不简单。

    今年，哦对了，应该是明年的日本电影学院奖，这个评奖的问题可真的不简单。

    《无人知晓》他也看过了，这部电影来说……岩田武这个家伙还真会拍呀。

    从电影的角度来说，这部电影真的很棒。

    温柔的镜头，平静的电影语言，家庭的温馨，一切都是那种很美的感觉。

    可到了最后，急转直下的巨大反转，本来照顾弟弟妹妹的哥哥失手杀死了妹妹。

    这就好像一拳打在了心脏上。

    而且，还是十分平静的一拳。

    厉害，真的很厉害。

    这个家伙之前的黑帮片，其实有很多镜头就很文艺。

    那种浓重的文艺感，绝对不是一般人能拍的出来的。

    嗯，他老子到底怎么想的？

    为什么把一个雅库扎送去读什么艺术大学？

    这些吐槽当然没什么用。

    其实，这件事的关键还在于评奖的问题。

    日本电影学院奖，也就是日本奥斯卡。

    这个评奖的截止时间并没有规定的那么死。

    按照美国的奥斯卡来说，毕竟我们这个就是山寨的奥斯卡嘛，那么，就应该把评奖的截止时间给定在12月结束。

    但是，因为日本的特别习惯，即许多老牌的电影奖项评奖，截止日期都是定在了11月底。

    12月的电影要算在明年。

    所以，日本电影学院奖的这个‘灵活时间’，本来是一种进步，也算是一种妥协。

    毕竟，这算是没有完全的学人家真正的奥斯卡嘛。

    可是这件事，就有了许多的操作空间。

    深作欣二非常的清楚，日本的右翼团体打算通过这部电影来做一些文章。

    这大概是跟之前的细川护熙当选首相有很大的关系。

    这个人可是日本战后第一个非自民党人士赢得大选，赢得首相的。

    自民党就是日本最大的右翼，当然了，这么说也有些过于笼统，毕竟这其中也有不少亲中的山头。

    可现在，许多人从这个党里面出来了，组成了一个新的山头，至少团结在细川护熙之下。

    那么，原本的那些老家伙，也就是旧的保守右翼势力，他们当然要做一些事情才行。

    这部《无人知晓》，之前就搞过议论舆论了，正好还跟细川护熙有直接的关系。

    现在再来一手，也十分的必要。

    搞这么一下子，赢得选票。

    深作欣二不愧是老谋深算的名监督，这些东西他已经看穿。

    至于说阻止这部电影进入日本电影学院奖的评审，这就是其中的一环。

    那些右翼的老政客，他们不断的对这部电影发动攻势，那么，别管反对的声音有多大，马上就是日本电影颁奖季了。

    只要在这个时期里，这部《无人知晓》没有什么表现，就是说，拿不到什么奖项。

    那这部就是在说明，他们喷的很对嘛。

    要知道，人的记忆都是有时间性的，而且，选举更是如此。

    只要这部电影被放在了明年才可以入围，明年学院奖无论给多少个奖项，那么，这也无关大局了。

    没准，到了明年，细川护熙就会被赶下台呢。

    还真别说，白发监督猜的还真准。

    但是，这件事他怎么做呢？

    白发监督考虑的是，他自己能得到什么。

    第一，为什么那些人来找他？

    其实这个原因并不复杂，因为电影学院奖本来就是几个大公司一起搞出来的，其中还是以松竹为主。

    深作欣二跟岩田武又有过节，他出面算是最好的。

    他可以代表松竹嘛。

    但是！

    还有第二点。

    松竹为什么不找别人？

    深作欣二也不是最有名气的导演，就好像山田洋次，绝对比他来的厉害。

    另外，松竹也是一个家族企业，家族中人为什么不出来呢？

    这个原因，白头监督也想名表了。

    山田洋次，他名声那么好，怎么能出来干这种事情呢？

    深作欣二则是出了名的咸湿监督，总之就没什么好名声。

    至于说家族中人……

    目前，松竹的太子在干什么呢？

    在富士电视台拍电视剧，拍的还很出名。

    没错，松竹太子就是永山耕三。

    很明显，电视才是他的事业重心，而且，电视现在比电影赚的多呀。

    人家搞电视剧的，当然不能掺和电影了。

    好吧，这绝对是一个极佳的理由。

    综上所述！

    我深作欣二就是一杆枪！

    那到底这杆枪到底要发挥，还是如何发挥呢？

    白头监督可是一条老狐狸。

    他决定了，看情况。

    ……

    NTV日本电视，现在最重要的一个工作就是转播箱根驿传。

    但，有些事情也得定一下。

    会议室里，已经聚集了很多日本的知名电影人。

    松竹，东宝，角川等公司，都已经派了人过来。

    当然了，甚至还有岩田映画。

    要知道，这个学院奖是会员制的，原本的几家大公司，把持了最关键的位置，新的公司想要加入，那可不容易。

    现在，不加入岩田映画也不行，毕竟岩田武现在是真有名气。

    但，岩田武并没有来，来的那个家伙是个小年轻的。

    深作欣二记得，他叫岩井俊二吧。

    这时，NTV的工作人员已经进来了，宣布会议开始。

    “我们就直奔主题吧。”

    “很好，省的浪费时间。”

    “那么，大家就来定下一下好了，这次电影学院奖的截止时间到底是什么时候！”

    深作欣二心里一惊，却也不是太惊讶，只不过……

    那帮家伙看来已经搞了许多小动作嘛。

