    毫无疑问，这些卧底是在主动暴露自己，接引大乾的武器。

    通俗的来说，可以概括成四个字：

    向我开炮！

    这些卧底爆发的猝不及防。

    哪怕是原盟主抢先发现了不对劲，但是他的反应也没有那么快。

    主要是原盟主也不知道这些人要干嘛。

    直到那七道“正义之光”从天而降。

    原盟主暗骂一声，终于明白发生了什么。

    他后悔了。。

    不该来凑今天这个热闹的。

    西大陆要分裂大乾，关他什么事？

    结果他遭受了这场无妄之灾。

    海后也是个大坑。

    刚才还信誓旦旦的说肯定没有问题，结果现在她自己都自身难保了。

    原盟主看了一眼海后，见海后身测四周已经出现了一个透明色的气罩，便知道海后已经动用了压箱底的手段。

    他也不再犹豫。

    离开是不可能离开的。

    原盟主已经发现，从天而降的这一发“天降正义”已经锁定了他。

    无论他跑到哪里，这一道攻击都会如同附骨之蛆一样紧随其后。

    只有硬扛这一条路。

    至于会不会因此受伤？

    顾不得那么多了。

    原盟主咬了咬牙，就在这时，他发现了一个头铁的：

    鹰王！

    毫无疑问，鹰王肯定也能感应到这个武器的锁定功能。

    但是鹰王不信邪。

    他本身就拥有飞行和极速，所以，他想要试一试自己的速度能否避开这一道攻击。

    然后……

    砰！

    半空中响起一声巨响。

    随后，鹰王画出了一道优美的抛物线。

    这道抛物线飞向未知的远方。

    鹰王也生死未卜。

    原盟主来不及可怜鹰王，剧烈的刺痛，就已经传遍了他的全身。

    这一刻，原盟主周身死气环绕，低声道：“尸化。”

    大乾研发的这个武器，最终目标就是把攻击目标消灭。

    而原盟主的“尸化”能力，就是主动把自己变成一具尸体。

    抢在敌人杀死自己之前，把自己给弄死。

    这是一个很没有出息的打法。

    但事实上，这个办法是有用的。

    因为尸化最大程度的增强了他的防御能力。

    而且由于原盟主已经失去了活体气息，导致大乾军方失去了锁定功能，下一道攻击，迟迟未能再发出来。

    借助这个机会，原盟主不敢再过多停留，赶紧开溜。

    至于其他人，他可顾不了那么多了。

    鹰王最初的选择和原盟主一样。

    只不过鹰王受的伤可比原盟主严重多了。

    而且由于第一道攻击打中了的缘故，导致鹰王的气息已经被彻底锁定。

    鹰王明显感觉到下一发“天降正义”随时有可能到来。

    这让鹰王心中暗骂。

    今天的事情肯定能取信妖皇，但是这代价也太大了。

    而且大皇子事前竟然没有给他任何通知。

    这让鹰王又惊又怒，赶紧联系大皇子，把自己的危险情况告知了大皇子。

    大皇子也吓了一跳。

    鹰王可不能死。

    没有了鹰王，他还怎么饿死妖皇？

    大皇子赶紧解释道：“老师，此事我不知情。”

    鹰王怒了：“现在是讨论这个的时候吗？你赶紧让大乾军方停止对我的攻击。”

    大皇子赶紧联系姬帅，让军方放弃对鹰王穷追猛打。

    给出的理由则是大乾现在不能交恶妖庭，不然肯定腹背受敌。

    这个选择是明智的，而且理由也站得住脚。

    众所周知，鹰王和狐王是敌对关系。

    大乾一方的人本来也不想让狐王在妖庭一家独大, 尤其是在狐王和大皇子关系如此紧密的情况下。

    大皇子能够帮鹰王说话, 这在大乾很多人看来是一件好事, 说明大皇子并没有以狐王的利益为重，考虑问题更多的还是从大乾的利益出发。

    姬帅为此还特意在内部下了封口令，严禁此事外传, 毕竟虽然大乾不想让狐王的势力和影响力更加膨胀，但是现阶段又确实需要狐王帮助大乾。

    所以也不能得罪狐王。

    看似操作的矛盾, 其实正是正治的艺术。

    解决了来自大乾军方的威胁, 鹰王也松了一口气。

    其实真要是硬抗, 鹰王也不一定就有生命危险。

    他的实力不是吹出来的。

    只是鹰王也不想和大乾军方死磕。

    没必要啊。

    能够通过走后门解决问题，比正面莽可强多了。

    死过一次的鹰王, 接受了现实的毒打，已经不再那么头铁了。

    危险消失之后，鹰王才有心思问道：“这到底是怎么回事？”

    大皇子的回答, 让鹰王无言以对。

    大皇子：“我也不知道怎么回事, 军方制定的作战计划, 根本就没向我汇报。”

    鹰王：“……”

    从大皇子的身上, 他看到了妖皇的影子。

    狐王做决定，也从来不和妖皇汇报。

    大皇子有妖皇那味了。

    很好。

    这或许是一个好征兆。

    对于他们的谋划来说, 这也是一个进步。

    “不要忘记我们的约定。”

    鹰王提醒了一下大皇子。

    大皇子立刻回复：“当然不会忘记，老师放心，解决了西大陆的威胁, 我就会把重心放在妖庭上。老师，您现在还是赶紧回妖庭吧, 正好借此机会去获得妖皇的信任。”

    狐王交好大乾是板上钉钉的事情，也是妖皇默许的事情。

    这种情况下, 鹰王和大乾越是敌对，鹰王的地位也就越稳固。

    妖皇也越是愿意看到这种事情。

    上位者眼中的平衡之术。

    妖皇也在玩。

    魏君很看不上这种所谓的平衡之术, 因为一旦被摸透，就很容易借此掌控上位者的想法，从而实现反制。

    嘉靖皇帝就是这么被玩废的。

    刚开始上位的时候，嘉靖皇帝运用平衡之术把大臣玩弄于鼓掌之中。后来当大臣们熟悉了这一套之后，就把嘉靖皇帝玩弄于鼓掌之中了。

    老有人说嘉靖当皇帝特别聪明，其实也就那样，后面完全被大臣们牵着鼻子走。

    在魏君看来, 这一套没什么前途，就知道内耗。

    不过毕竟不是所有人都有魏君的思维。

    很多上位者都喜欢玩这一套，妖皇也不例外。

    现在鹰王也掌握了妖皇的这种心思。

    所以，在和妖皇的相处当中, 鹰王也开始逐渐掌握主动权。

    话分两头。

    城外。

    在大乾军方发起进攻后，不止是城内海后一方懵了，城外的大乾军队也有些发懵。

    因为这个攻击不是他们发起的。

    明珠公主对他们说的是只带来了一发天元大炮，可刚刚明明不是天元大炮的攻击。

    这场仗，除了他们之外，还另外有人参与。

    在他们还发懵的时候，明珠公主已经动手了。

    以雷霆之势，一枪洞穿了一个女将的小腹。

    正是之前在会议上称呼她“明珠公主”的那个女将。

    明珠公主的动作太快，快到其他人都还没有反应过来，战斗就已经结束。

    不过明珠公主的手下大多也都是精兵强将，虽然事发突然，但他们还是瞬间警惕了起来。

    一些人还不动声色的替明珠公主挡住了有可能被偷袭的方向。

    明珠公主没有关注他们，只是静静的看着这个女将。

    “你有什么对我说的吗？”明珠公主问道。

    女将目露不甘：“你是什么时候发现的？”

    “一个月前。”明珠公主淡淡道：“安全司的第二亲自通知的我这个消息。”

    “安全司？第二？”

    女将眼神中流露出明显的痛恨，随后又转为无奈。

    安全司也就是监察司名声在外。

    栽在他们头上，她只能认。

    “为什么背叛我？”明珠公主沉声问道。

    女将张嘴吐出一口鲜血，神色却并不萎靡，甚至直视明珠公主的眼神, 冷笑道：“不是我背叛了你, 是你背叛了我。”

    明珠公主眯了一下眼睛，淡淡道：“说下去。”

    “君忆浅, 你还记得我追随你是为了什么吗？”

    明珠公主回忆了一下。

    随后有些恍然。

    “就因为这个？”

    女将突然激动起来：“什么叫就因为这个？君忆浅, 我们围绕在你身边，效忠你，追随你，是为了让你做皇帝，是为了让你成为天下间第一个女皇帝，成为我们天下女性的表率。可是你呢？你对得起我们的支持吗？你现在距离皇位已经越来越远了，你已经不配做我们女人的表率。”

    “我从来没想过做天下女性的表率，当然，我不否认我在这方面占了不少便宜。”

    明珠公主的神情平淡，她已经明白了这个女将为什么背叛。

    只是她无法接受。

    “就因为我距离皇位越来越远，所以你准备去投靠另外一个看上去更加值得效忠的女人？”

    “有什么不对吗？”女将反问道。

    明珠公主的语气有些古怪：“第二告诉我，你的财产没有任何的增加，你的家人生活也没有得到任何改善。”

    女将握紧双拳，神情愤怒：“君忆浅，你不要太小看我，我是为了天下女性的解放做斗争，休要拿功名利禄那种身外之物来玷污我的追求。”

    “所以为了这个，叛国也在所不惜吗？”明珠公主问道。

    “天下女性是一家，又何必拘泥于国家？”

    女将脸上闪烁着大爱。

    明珠公主轻叹了一口气，摇头道：“你父亲早年丧妻，含辛茹苦的把你抚养长大。你通敌叛国，他即便不死，也肯定会晚景凄凉。”

    “我父亲？他也是个男人，这是他应得的……”

    女将的话没有说完。

    因为明珠公主没有再听下去，而是直接用真气震碎了她的心脉。

    “将军，没事吧？”

    不少将领都关心的看着明珠公主。

    他们有些人还不知道发生了什么事。

    明珠公主稍微解释了一下：“一个月前，安全司的第二大人找到我，给我看了她和海后联系的证据。我刚才在战前会议上说的那番话，也是为了故意让她传出去，从而导致海后做出错误判断的。”

    不少人恍然大悟。

    当然，也有一些聪明人已经提前猜到了。

    再结合明珠公主刚才和这个女将的对话，很多人的脸色都变的古怪起来。

    “海后不以功名利禄诱惑人，反而用性别去吸引她，真是让人意想不到。”

    “我感觉她脑子有病。”

    “只是她脑子有病倒是还好，将军，这种人不会很多吧？”

    这个担心，也是明珠公主的担心。

    昔年围绕在她身边支持她的很多女性强者，支持的其实都不是她，而是她的性别。

    当她确定距离皇位越来越远之后，这些当初支持她的力量，很可能会形成反噬。

    现在看起来，海后已经先她一步，看到了这种未来，并且加以利用。

    明珠公主内心默默调高了海后的威胁等级。

    在这方面，海后比她看的更远。

    同时明珠公主内心的危机感也进一步加深。

    明珠公主不得不承认，她现在的处境有些尴尬和危险。

    从前的她确实享受了很多原本在她能力之外的助力。

    而现在，明珠公主已经清晰的认识到了，这都是要还债的。

    如果不是安全司的提前提醒，如果不是军方早就有计划在先，如果不是四皇子的提前铺垫。

    这一次只让她领兵出征对阵海后，她一定会输的彻彻底底。

    不过还好在她不是一个人在战斗。

    而且，现在也不是她反省的时候。

    虽然这一战她只是佯攻，是姬帅白给她的功劳，但是佯攻也是攻。

    她也有配合作战的义务。

    “不提叛徒。”

    明珠公主振奋了一下精神。

    “传令下去，天元大炮——准备。”

    片刻后，一声轰隆的巨响。

    仿佛整座大地都在颤抖。

    与此同时。

    海后的内心在滴血。

    她破防了。

    因为大乾的军方完全没有放过她的意思。

    在第一发天降正义之后，第二发紧随其后。

    仿佛已经咬定了她。

    不死不休。

    这个时候，海后已经反应了过来。

    也意识到了为什么她被大乾特殊照顾。

    之前升空的七道光芒，颜色各不相同。

    很显然，这些不同的颜色都是在传递不同的信息，也是在帮大乾确定不同的身份。

    而她，海后，西大陆的海军大元帅，毫无疑问在大乾的必杀大名单上。

    既然有机会除掉她，大乾当然不会错过。

    所以，第二发天降正义，直接打破了她所有的防御。

    如果她没有特殊的手段，就意味着她这一次在劫难逃。

    而这时，姬帅对魏君说过的，属于海后的底牌——终于开始出现。

    神之守护！

    不属于人间的力量，充斥着海后的身周。

    也在帮海后驱除来自外界的威胁。

    海后的身边，形成了一个安全区。

    这自然彰显了海后的强大。

    但海后脸上却没有丝毫的兴奋，反而全是阴霾。

    人间之战，动用了神明赐予的力量。

    这就意味着一件事：

    战争升级！

    一旦层次上升到神明，她本人就再难以把控局面。

    而且，她主动动用来自神明赐予的力量，就代表着她的失败，代表着她已经无力掌控现有的局面，需要来自更高层次的帮助。

    这也意味着大乾可以顺理成章的动用更强大的底蕴来对付现在的西大陆。

    她的作用会被大幅度削弱。

    这让海后怎么高兴的起来？

    对于海后来说，唯一的好处就是在神明的守护下，她今天的安全大概率是没有问题了。

    这个时候，海后余光一扫，看到了四皇子。

    此时的四皇子正准备撤退。

    他也已经和姬帅安排他撤退的人接上线了。

    但就在此时，他和海后对视了一眼，顿时心中咯噔一声。

    四皇子虽然不是太聪明，可他也知道，自己没法逃了。

    最起码现在在海后的注视之下，他想逃的话，难度会大幅度提升。

    而且大概率需要有人舍命为他垫后。

    如果是半年前的四皇子，不，如果是今天之前的四皇子，他大概率都还是会选择走。

    让姬帅安排的卧底去替他垫后。

    丧命又怎么样？

    他的任务已经完成了。

    而且，他是四皇子。

    千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡。

    他离开，让其他人垫后，一点错都没有。即便事情传出去，也不会有人指责他。

    可这一刻的四皇子，最终还是咬了咬牙，没有选择后退。

    反而选择了向前。

    向海后的方向靠拢了过去。

    他的脑海中闪现着刚才的一幕幕画面。

    那一道道凭空升起的光芒。

    四皇子很想给自己一巴掌。

    劳资本来就想当一个纨绔。

    从来就不想做什么英雄。

    可这些人所散发出的光芒，还是让他不由自主的做出了选择，让他冲动了选择了做一次英雄。

    四皇子感觉自己的智商变低了，选择也变蠢了。

    但他还是没有停下自己向前的脚步。

    和刚才的那些卧底比起来，被杜威喂养了很多资源的他，实力早就已经不可同日而语了。

    他也许能够完成那些人未竞全功的任务。

    虽然这一次没有人给他好处。

    亏大了。

    四皇子一边骂自己蠢，一边暗中蓄力。

    见四皇子在靠拢自己，海后心中松了一口气。

    老实讲她是有怀疑四皇子的。

    毕竟之前西大陆的士兵中毒，这些事情都发生在四皇子来投诚之后。

    若说这和四皇子没关系，她很难相信。

    虽然还没有展开调查，但海后基本已经确定，和四皇子拿来的那批粮食脱不了干系。

    至于四皇子在其中到底扮演了一个什么样的角色，那还需要彻查，海后现在也无法下最终定论。

    怀疑归怀疑，四皇子毕竟是亲自来投诚了。

    按照她对四皇子的了解，还有杜威给她的情报显示，四皇子并不是什么视死如归忠君爱国的人设。

    也不太可能做出深入敌后出生入死的事情。

    所以完全有可能是四皇子也被蒙在鼓里。

    更大的可能是被大乾朝廷的那些老谋深算的人一起算计了。

    这种想法在海后发现四皇子向她靠拢之后，更是占据了绝对的上风。

    刚才四皇子如果选择离开，海后会第一时间确定四皇子假投降的事情，并且利用神明赐予的力量直接狙杀四皇子。

    但是现在四皇子选择了向她靠拢。

    意味着四皇子希望在她的庇护下平安无事。

    这让海后基本放下了对四皇子的怀疑，彻底倾向于相信四皇子也是被算计的一员。

    她只能内心暗骂四皇子的愚蠢，可事已至此，她也没有其他办法。

    四皇子还是要保住的。

    不然西大陆输的更惨。

    保住四皇子，多少还能废物利用一下。

    当四皇子走到她身边后，海后第一时间把四皇子拉入了神之守护的领域内，保护四皇子免受外界的伤害。

    并且她很快就安抚道：“陛下，今日之事事起突然，但本帅对陛下的承诺不会变。”

    四皇子松了一口气，脸色露出了轻松的笑容，也赶紧道：“多谢元帅。”

    四皇子的语气是那般的真诚。

    他那一刀也是如此的云淡风轻。

    一发入魂！

    海后瞬间睁大了双眼。

    “你……”

