    “地皇圣体”，只有地皇道果的传承者，才有资格掌握的地皇证道法门。

    身上天帝法衣龙气猎猎，女娲扫了一眼人族圣地的方向，身形前往宝库中取了数件礼物，也朝着人族圣地而去。

    ……

    人族圣地，龙气蜿蜒浩荡。

    覆盖着大片区域。

    龙气此时已经天人三分。

    天庭无疑是占据着最大份额的天庭龙气。

    接下来是巫妖两族分别瓜分这天大好处。

    人族经过这么长时间的发展，虽称得上有些名头，但称不上大族。

    前面还有龙族，凤祖等先天种族。

    默感龙气，林渊心中凝重。

    此时在对面，紫微帝君，勾陈帝君等待着林渊的回复，另有两位神族强者在旁等待。

    见得众人目光望来，林渊收敛周身运转的大道神光，头顶功德凝结璎珞祥云融入体内。

    林渊笑道。

    “两位殿下能够前来本君这人族圣地，的确让孤意外！”

    紫微帝君，勾陈帝君起身恭敬行了一礼，紫微帝君道。

    “陛下执掌幽冥地界轮回，洞察十方，还请陛下指点吾等二人！”

    “好说！”

    林渊轻轻一笑，转瞬却见他手中一道灵动无比的光华游走而出，刹那间此处天机紊乱，乾坤颠倒，气数朦胧一片。

    “这件先天灵宝？”

    紫微帝君，勾陈帝君见此倒不如何，两位天神一脉的强者，天灵神君，地灵神君却是目光微微一动。

    天灵神君，地灵神君都是的洪荒先天灵气而孕育的先天神祗成道。

    成道与数十元会之前，见多识广，自然也是听说过河图洛书这两件先天灵宝的神妙。

    但在天灵神君，地灵神君的影响当中，如今河图在不周山一役中为烛龙皇所夺取，帝俊仅余下先天灵宝洛书。

    方才那道一闪而逝的灵光当中，透露出的灵动光辉与河图洛书何其相似？

    虚空当中遍布的仙光颠倒天机之后，微微安静片刻，上首林渊幽静的声音传来。

    “本君的确是清楚天后娘娘的混元大劫所在，甚至还有一部分破解之法，若是两位帝君愿意相信吾的话语，不用问其他，可以先行前往东海龙庭，替吾一行！”

    “嗯？”

    紫微帝君，勾陈帝君面皮一动，面露惊喜之意，两位神族强者蹙着眉头。

    “陛下可否详谈计划？”

    那双灵神君当中的天灵神君忍不住开口询问。

    地灵神君亦目露神芒。

    “此事不能落入第三人之耳，否则便是不灵了！”

    林渊笑着开口，看了一眼两人。

    “这……”

    天灵神君，地灵神君对视一眼，眼中有着质疑之色浮现。

    非是他们不信任这位大仙，而是混元大劫自古以来难察痕迹，强如三皇苍离氏，岳鉴氏，九头氏这样的强者都难以察觉到混元大劫的痕迹，这位如何敢肯定？

    而若是万一对方所察觉的痕迹有误，岂不浪费时间与精力！

    “既然如此，那吾等就按照陛下吩咐所做，陛下执掌地界轮回，眼界自非吾二人所能比拟，理当看的更远！”

    紫微帝君却是果断，直接拍板决定下来。

    紫微帝君目光望向眼前这位大仙，天灵神君，地灵神君对这位大仙无法信任，他却是选择信任。

    当初他们不得以以北斗九星之能补全天后人皇道果，元灵重返天地。

    太一与天后都束手无策。

    是这位大仙出手帮助九人，重新元灵挣脱九灵府之束缚，再次凝聚元灵降生。

    “也罢，既是如此，吾等便是着手准备，调集物资送来人族圣地！”

    天灵神君，地灵神君倒也爽快，如今天神一脉的确需要依仗这位地仙之祖。

    当然，最为重要的是这位地仙之祖所需求的一部分先天灵物，虽价值不少，但对于执掌一个时代的天神一脉而言，不过是九牛一毛。

    “你们两位二位星君，可以暂留人族圣地，配合吾炼制一套法器！”

    “嗯？”

    天灵神君，地灵神君看了过来，神色异样，但眼见紫微帝君颔首，顿时点点头，化作星光悄然离去。

    “这两位帝君到底是气数未尽！”

    林渊目睹这一幕，轻轻颔首，其实无论是为了太霄一脉，亦或者是为了自身道途，林渊都有必要帮助太一与金德天后。

    另外，林渊准备的那件大事，需要借助天庭众神的力量，天庭众神当中，天神一脉虽然人走茶凉，但还有余热可以发挥。

    至于借调天神一脉的一批先天灵物，这件事情，林渊算是收取一定好处费。

    付出一点好处费，请来一尊准圣后期的强者帮忙出手算计，谋划，说起来还是天神一脉占了便宜。

    “由天神一脉出面调集先天灵物，再加上太霄一脉的库存，炼制三百六十五杆周天星辰主幡的材料应该是能够提前凑齐了！”

    林渊眼中此时望向太阳宫中闪烁着嘿然笑容。

    这段时间太阳宫动作频频，自然是被一直关注着太阳宫中动作的神族势力所探查到，太阳宫显然对星辰海有着不小的兴趣。

    洪荒大部分神族势力是对太阳宫此举摸不着头脑。

    毕竟星辰海是块颇为荒芜的地方，相比起洪荒大陆的无垠，富饶，是远远不如的。

    只有林渊熟悉神话传说，猜到帝俊必然是已经参悟出了周天星斗大阵一部分的玄妙，准备搜集周天星斗大阵的炼制材料。

    周天星斗大阵为妖族镇族法门，非同一般。

    是以干脆来了个先下手为强。

    至少也得拖延一下太阳宫炼制出周天星斗大阵的时机。

    当然，也是帮助他自身，未来说不定他也有机会参悟周天星斗大阵。

    二则是为了对付那一闪而逝的九头氏。

    那九头氏，林渊总觉得对方可能并未陨落，无论是防备与未然，还是为了增强手中手段。

    “人皇定鼎，将龙气运转到了极致，形成了约束万物的社稷龙气，另配套灵宝应运而生，得到了崆峒印，凝练出九龙珠，将龙气的力量发挥到极致！”

    “天地间，能够完整运转龙气，将龙气力量发挥到凌驾于天地万法之上的也就只有人皇九头氏一人！”

    集合盘古元灵和地皇元灵当中对于龙气的认知，林渊隐隐参悟出了一部分克制龙气的法门，准备借此炼制一件法器，关键时刻收到奇效。

    若是九头氏不是紫光天后的阻道者则已，若是当真出现，必有奇效。

    当然，林渊如此热心肠的帮助太一，紫光夫人，也不是全然为了相助太一与金德天后，归根结底他还是为了自己的道途。

    为自己搭上这趟顺风车做准备，天地时来皆同力。

    汇聚两位陛下的大运，他同样也能一路青云。

    若是成功，混元大道成绩只在旦夕之间。

    