    这颗星球看起来毫无生气，地面上满是死寂，没有植物，更没有动物，不过有大气，也有水的存在，距离恒星的位置也很合适，具备演化出生命的条件。

    科幻小说里那些硅基生物或者其他生物且不必说，这都是人类幻想出来的，他们适合在什么样的星球上生活谁也不知道。

    根据人类自身的经验，当然，现在人类也只能以此来判断，毕竟人类没有见过外星人，不知道他们是什么样的。

    从人类的角度出发，适应生存的星球大小要合适，太小引力留不住大气，太大则会引发其他问题；而且必须是固体行星，木星这样的气体行星肯定不合适；而且距离恒星的位置不能太远，远了太冷，近了也不行，又会太热。

    而且运行轨道必须有规律可循，三体星系那种随时可能导致大灾难的星球恐怕很难诞生出文明来，就算能够诞生生命，也缺乏足够的时间让它们演化出文明来。

    还得有大气和水，这都是人类以及其他哺乳动物生存必须的条件，而眼下这颗星期基本符合上述条件，有大气也有水，距离恒星的位置不远不近，昼夜温差刚好在人类承受范围之内，大气里竟然还含有氧气。

    沈隆拿出适应光线给自己和艾莉亚照射了一番，然后落在星球表面一座高山上，俯瞰这颗星球的表面，起码从表面来看，这颗星球的大型陨石坑并不多，毕竟有大气在，陨石穿过大气就会被烧掉不少，这样一定程度上保护了这颗星球的安全。

    “先看看这颗星球的大气构成吧！”沈隆拿出仪器进行检测，发现大气中主要是二氧化碳、氮气还有氧气? 只是和地球的分布比例不同? 二氧化碳的浓度要高得多，氧气则要少得多? 根本不能进行呼吸。

    在对这颗星球上的几片海洋进行了检测? 通过分析后发现，这里的水质也和地球上颇为相似? 只是水里面并没有任何生物的存在，连微生物、细菌、病毒都没有。

    没有了生命的存在? 沈隆改造起来就没多少道德压力了? 他先拿出了速生蓝藻的种子投入到海洋之中，蓝藻是能进行产氧性光合作用的大型单细胞原核生物，可以进行光合作用并且放氧；它的发展使整个地球大气从无氧状态发展到有氧状态，从而孕育了一切好氧生物的进化和发展? 要是没有蓝藻? 也就没有日后地球上这么多生命。

    更不可能有人类的存在，直到现在，蓝藻依旧担负着地球上绝大部分氧气循环的功能，大家所说的地球之肺热带雨林，为人类供氧的功能和蓝藻相比可是差远了。

    如果按照地球历史上那样正常进行演化? 恐怕等人类都能殖民外星球了，沈隆刚才释放的蓝藻也没把这颗星球的大气改变成人类可以生存的比例。

    不过有沈隆这个挂逼在? 完全可以进行加速，只见海面上蓝藻飞快地铺开? 不多时便覆盖了整片海洋，这些蓝藻吸收二氧化碳? 释放氧气? 并固定大气中的氮? 没有花费多少时间，这颗星球的大气已经可以直接呼吸了。

    “好了，这是第一步，接下来就可以种植更多的植物了！”地球上的生命演化过程要复杂的多，看那本《进化的四十六亿重奏》要多少字就能知道，不过沈隆并不打算完全照搬地球上的演化流程。

    刚才种植蓝藻已经相当于让地球快进了几亿年，那么现在就让这颗星球继续快进几亿年吧，沈隆略过了从细菌到单细胞，然后再从单细胞到复杂生命的漫长过程，直接改造了土壤，开始在这颗星球上种植自己从各个任务世界里搜集到的神奇植物。

    《西游记》里的人参果树、月桂树……《哈利波特》世界里的打人柳、尖叫草、振翅灌木、曼德拉草……《新白娘子传奇》里带回来的仙草神树，瓦坎达带回来的心形草，以及其他世界带回来的现实地球没有的植物。

    当然他也没忘了艾莉亚，他在这颗星球靠近北极的地方种下了《冰与火之歌》世界里心树的种子，然后艾莉亚呆呆地站在那里，看着这种又被称为鱼梁木的熟悉植物在她面前飞快地发芽，伸出粗大的树枝，长出红色的、手掌一样的叶子。

    艾莉亚慢慢走过去，来到最大的一棵鱼梁木前方，拔出自己的瓦雷利亚钢匕首，开始在树身上刻出人脸。

    然后回头看向沈隆，“我要在这里重建临冬城！就和我当年住过的一样！”

    “没有问题，我们甚至可以提前完成这项工作！”对沈隆来说，这件事很容易，让白泽从资料库里找出临冬城的图纸，然后使用哆啦A梦的道具，召唤出一群机器人，让白泽控制它们，根据图纸来建造临冬城。

    沈隆选择在鱼梁木林旁建设这座城堡，他甚至还专门找到一处温泉，就和小说里写的一样，两道厚重的城墙和一座坐落在门口的村庄围住了这座占地几英亩的复杂的巨大城堡。

    在城墙内，城堡是由一大堆庭院和小的露天空间所组成的，人们在这些校场中习武训练，内院是另一个练习弓箭的场所，位于残塔旁边，艾莉亚当年就曾经在这里练习射箭，而主堡和大厅都位于临冬城中心的内堡内。

    主堡是整个城堡建筑的要塞核心，其建立在一眼自然温泉之上以保温，墙壁是由花岗岩砌成，通过一座密闭桥梁与武器库相连，从桥上的一扇窗户放眼望去，可以将整个校场尽收眼底。

    大厅是用来招待客人以及城堡主人的家庭会餐场所，外墙由灰色的石头建成并挂满了旗帜，有一个正对着城堡院子的由橡木和钢铁做成的大门，还有一个同往一条阴暗走廊得侧门；大厅内部能放满八条长桌，以中廊分开，一边四条，可以容纳500人，而高台上位置的则是为贵族客人所准备的。

    艾莉亚看着，眼睛慢慢湿了。

