    “这里是之前的甲板。”慕念冷不丁来了句。

    “什么？”高向天瞪大双眼。

    “我仔细想了想，傅斯年带我们去游泳馆的时候，走都路几乎都是上坡路，我记忆里游泳馆离我们当时应该很近，但是走起来却有些麻烦。”

    慕念：“在那之后，我遇到顾聿珩哥哥的那次，我也明显感觉到是上坡路。”

    “也就是说，整个轮船向上挪动了？”

    “对。”慕念点头，“不光是向上挪动了，还倾斜了，如果站在第三方角度来看，可能还变长了，这艘游轮的秘密，比我们想得多。”

    高向天不禁问道：“为什么会这样？”

    慕念沉默了一会，指了指楼下那些拿手电筒的人：“比起为什么，他们对于我们来说更重要。”

    “行，我去试试看呗。”

    高向天竟是直接从制高点一跃而下，他的手与脚配合很好，几乎是飞檐走壁从最高的地方，往最低的地方走。

    慕念直接看懵了。

    身手这么好，跟她说什么只有三成机会？

    骗鬼呢！

    很快。

    慕念发现底下的那些灯都不动了。

    随即高向天重返她身边，那么高的位置，他之前是飞檐走壁下去的，现在也是飞檐走壁上来的。

    慕念看得更是瞠目结舌。

    高向天直接蹲在了她的身侧：“来吧，我背着你下去。”

    “……男女授受不亲。”

    “你可想好啊，如果要绕路的话，你的哥哥们还有傅斯年，都会很着急，我看过了，这里的楼梯要至少十分钟才能走完，我带你下去只需要一分钟不到。”

    慕念有几分犹豫，但最终被他说服了，任凭他把自己背了起来。

    高向天用力地护住她，腾出一只手摁在墙壁上：“搂住我啊，要飞咯！”

    慕念搂住他的脖子，而他一路往下，如履平地。

    风在耳侧呼啸。

    慕念下意识更加用力地搂住他。

    “哈哈哈哈，爽不爽？”高向天仰天长笑，“慕念小姐，我会让你知道，什么叫做最极致的速度！”

    最极致的速度？

    听到这六个字慕念人都一慌。

    但很快，高向天就落地了，她以为她也可以下来了，谁知高向天居然是背着她直接跑了起来。

    他的速度极快，慕念甚至有种在坐摩托车的感觉。

    她甚至都没看清楚，那些拿着手电筒的人到底怎么了，就已经从他们身边经过，到达另外一边了。

    “好了。”

    高向天这才慕念放了下来：“接下来我们去什么地方？”

    因为是一片漆黑，慕念稍微辨认了一下，指着一个出口道：“从这里一直往前走，应该就是白御枭他们的房间了。”

    “好。”

    高向天抓着慕念的手臂，走在她跟前。

    他一路都在护着她。

    眼看着路越来越窄了。

    高向天越发觉得，白御枭可能就在这里，慕念这一次是真抓到白御枭的位置了。

    很快，三道门出现在两人面前。

    高向天上前检查，发现门都没有彻底关上。

    “奇怪，他这么警惕的人，居然没有关门吗？”高向天皱眉。

