    第395章你要拆家咋的？

    沈建华吓了一跳，转头就见李春华拿着一个耙子走过来，他神色略有些慌张的点头，“哦！是的。”

    “绵绵呢？”李春华往他家方向看了一眼，语气里略带着一些指责，“你这样可不行啊！俩孩子都考试，你只带一个。”

    绵绵现在考试都是三科第一，说明她们都没看错人，孩子懂事，学习又好，也就周兰芳和沈建华这么糊涂。

    这都考试了，送孩子也只送一个，偏心到这程度，也是没谁了。

    沈建华一脸尴尬，还有些心虚。

    周思雨怕李春华看出异常，赶紧接了一句，“我姐还在吃饭，姑爹先送我，等会她吃完饭，我姑妈送她。”

    闻言，李春华表情好看了一些，“这样啊？那你们赶紧去吧！别晚了。”

    周思雨毕竟是个孩子，她虽然对沈建华和周兰芳的做法不满，但不会升级到周思雨身上，所以对周思雨的态度还是可以的。

    闻言，沈建华骑上车子就走，心里却想，刚才还好思雨聪明，要不然，李春华就起疑了。

    妻子还在睡觉，他得赶紧把思雨送去上学，到时间了，就把绵绵放出来，别把孩子闷坏了。

    想到这，沈建华脚底踩的飞快。

    而此刻被关在屋子里的沈绵绵，已经被闷了一头汗，正常来说，早上确实是不怎么热的，但现在门窗关的太严实，风吹不进来，屋里就显得有些热。

    外面没了动静，她知道，沈建华肯定是把周思雨送上学了。

    难道，真的要再复读一年了吗？

    沈绵绵心里一阵绝望。

    呆坐了一会儿，她的眼神突然变的坚定起来。

    不，她不能认命。

    周兰芳到现在没起，昨晚喝的一定是安眠药，她得想办法出去，虽然说错过这次考试，确实可以复读一年，但那也意味着，她还要面对周兰芳和沈建华一年。

    打开灯，屋子里瞬间变的明亮，门窗都被关的很紧，还被沈建华加厚了，她踹了几下，却没被踹动，但弄出的动静，却把周兰芳给吵醒了。

    这一觉睡的时间太长，起来头沉沉的，屋里屋外都没有沈建华和周思雨的影子，想必两人已经去学校了。

    屋里又传出踹门声，周兰芳直接搬了桌子，抵在门上，大屁股往上一坐，隔着门板大骂。

    “小野种，你要拆家咋的？”

    知道周兰芳不会放自己出去，沈绵绵也不浪费口水，转身又去踹窗户，周兰芳听到动静，又用几个木棍把窗户抵住。

    “小野种，你最好给我老实点，你要是把门窗给弄坏了，我打死你。”

    “如果我今天错过了考试，我出去把房子都给拆了你信不信？”脑海中浮现出被周兰芳打死的一幕，沈绵绵声音冷冷的，连一句妈，都不愿意再叫周兰芳。

    “死妮子，反了你。”周兰芳气的咬牙切齿，恨不得现在开门抓着沈绵绵打一顿，“你等着，等会儿我就开门打死你。”

    “你要是真有胆子，你现在开门打我啊！”沈绵绵故意拿语言刺激她，同时在屋子里乱转，试图找一个能帮助开门的东西。

    (本章完)

