
　　李云生的话音刚落，房间内的气氛顿时冷了下来，不仅几位地下党员脸色很难看，连王春生也皱了皱眉。

　　王春生本来就对无能的国民政府不满，所以这次回国，才会选择去陕西。

　　可是李云生的态度、让这位华侨领袖人物彻底失望了，所以他不急不缓的的开口：“李区长，去哪里是我的自由，不劳烦政府操心。”

　　王春生的话很让人意外，不过站在一旁的赵文天，却松了一口气，心中暗自想到，只要这位华侨领袖人物配合，哪怕面对着再大的困难，也可以想办法解决。

　　“王先生，现在日本人可在找你们，没有军统的保护，你可是很难离开天津的。”

　　李云生的语气很冷，还带着一点威胁的意思，使得房间内的气氛更冷了不少。

　　王春生刚想要说话，一旁的赵成德抢先开口：“李区长，我说过了，我党有能力保证客人们的安全，这一点不用您担心。”

　　听到赵成德的话，李云生的脸色变得更难看了，于是冷冷的说道：“阁下怎么称呼，难道贵党就这么和上峰说话。”

　　为了更逼真一点，所以李云生从别处找茬，想要压制一下赵成德，顺便看看此人的能力。

　　“我姓赵，你可以叫我老赵，至于李区长的话，赵某不敢苟同，毕竟我不是军人，你我又互不统属，何来上峰一说。”

　　赵成德可是一个经验丰富的老党员，跟国民政府斗了多年，自然经验丰富，所以应对起来毫无问题，一点把柄都没有让李云生抓到。

　　看到赵成德应对得当，李云生心中暗想，这些人还真不好对付，看来只能来点野蛮的了，于是意有所指的说道：“赵先生的口才到是很好，不过若是日本人找到这里，不知道你还有没有办法应对。”

　　这些话当然是做戏，李云生此举的目的，就是做给眼线看的，免得总部那边认为自己不用心。

　　听到李云生这么说，其余几个地下党员不由之主的把手放到武器上，连王春生的保镖也是如此。

　　而赵成德却把眼睛一眯，郑重的说道：“李区长，现在是统一战线，我想你不会做出什么亲者痛、仇者快的事吧。”

　　看着几个人小动作，李云生毫不在意，然后对着赵成德说道：“赵先生，我当然不会做些什么，只不过是在提醒各位，你们恐怕没有能力保护好这些华侨。”

　　面对着李云生的威胁，赵成德也有些难办，因为日本人真的找到这里，地下党也好、华侨也罢，恐怕会被一网打尽。

　　虽然赵成德认为，李云生不会出卖他们，可军统的人一向狠辣，为达目的可以不择手段，也有可能借日本人的手，来对付他们。

　　这时王春生开口说道：“李区长，你的表现太让人失望了，王某不会受你们的威胁。”

　　听到李云生竟然用日本人来威胁，这个华侨领袖彻底恼火了，毕竟这种行为很无耻，让这位受到高等教育的精英非常不满。

　　“王先生，我只不过是实话实说而已，再说李某人的目的，也只是护送你们去重庆。”

　　李云生也不在啰嗦，表现的也非常野蛮，好像一副不达目的决不罢休的样子。

　　听了李云生的话，王春生气的不知道该说什么，而一旁的赵成德看了赵文天一眼，在对方的眼神示意下，再次开口说道：“李区长，我们可不可以私下谈谈。”

　　两个人搭档多年，彼此一个眼神，就可以知道对方在想些什么，所以赵文天干脆的点头，把一切都交给赵成德处理。

　　之所以会如此，是因为赵文天了解赵成德，知道自己临机应变的能力不如对方，才会做出这个决定。

　　赵成德的话正中李云生下怀，毕竟当着华侨的面，有些话可不方便说，于是点了点头。

　　两个人就去了里面的套间，赵成德这才开口说道：“李区长，我听说过你，也知道你为抗战做出了不少功勋，我想你绝不会把我们卖给日本人吧。”

　　李云生笑着回答：“赵先生，我也不想这么做，可是总部已经下了死命令，让我把这些华侨送到重庆，如果这些华侨不去的话，可以……”

　　说到这里，李云生不往下说了，不过话里的意思很明显。

　　这个结果并不让赵成德奇怪，毕竟他对国民政府的作风很了解，只不过李云生的态度到是让他叫不准，于是试探的问道：“如果这些华侨不愿意去重庆，难道李区长真的会动手。”

　　“李某人是个军人，军令难为，真说不动这些人的话，在没有办法的情况下，也许……”

　　李云生还是说了半截话，目的就是让赵成德紧张一些，好方便一会的谈判。

　　“李区长，你要是这么做的话，可就是民族罪人了，毕竟这些华侨到了陕西，也是为抗战做贡献。”

　　赵成德很想说服李云生，毕竟他知道面前的人是个难缠角色，而且军统在天津的力量很大，根本不是地下党可以应对的。

　　尤其现在这种情况，地下党正在保护华侨，如果李云生真的发狠，就可以利用日本人的手，把他们一网打尽，这样做还没有任何后患。

　　所以赵成德只能用抗战大局来压迫李云生，希望对方不要冲动。

　　赵成德的话一说完，李云生微笑的说道：“就算我想顾及大局，可也要给总部一个交代啊。”

　　听到李云生这么说，赵成德轻出了一口气，心中也安稳了一些，然后继续问道：“李区长，你到底想怎么样。”

　　赵成德已经看出来了，李云生并不会出卖地下党和归国华侨，之前的种种表现，恐怕就是在试探，看看能得到多少好处。

　　猜到了李云生的目的，赵成德便直入主题，毕竟现在的局势对地下党不利，而且地下党要应对日本人，实在没有闲工夫跟军统斗。

　　听了赵成德的话，李云生就知道自己的目的应该可以达到了，于是笑着说道：“我知道贵党不会同意我把人接到重庆，我们之间的分歧也很大，所以我提议，双方各退一步。”

　　“如何各退一步。”

　　感觉李云生不像之前那么强势，赵成德更加镇定了下来，知道是该讨价还价的时候了。

　　“很简单，贵党把所有华侨召集到一起，然后我会劝说他们去重庆，有愿意去的，贵党不可以阻拦。”

　　李云生也不在试探，干脆的说出了自己的目的，然后就用自信的目光看向赵成德。

　　李云生的要求不算过分，而且目前的局势对地下党非常不利，所以这个老党员，马上做出了决定：“可以，我答应你的条件，不过李区长只能劝说，不能使用其它手段。”

　　“就在你们的眼皮子底下见面，我怎么可能会使用手段呢。”

　　李云生的语气很随意，一副胸有成竹的样子，看着赵成德的目光，也带着几分自信。

　　“那好，我们现在就出去吧。”

　　说完之后，赵成德就想要出去，这时李云生再次开口：“等一下，我还有一件事要说。”

　　赵成德停下脚步，沉着的问道：“还有什么事？”

　　“这次华侨归国，带回来大笔募捐来的经费，这笔钱是用来抗战的，必须要交给政府。”

　　李云生虽然做出决定，不会打这笔钱的主意，可是为了做戏，还是要提一提。

　　听到李云生的话，赵成德笑了笑，略带自得的说道：“这笔钱是华侨募捐来的，并不是我党可以做主的，要如何使用，自然由王先生做主。”

　　顿了顿，又接着说道：“如果李区长真的想要找笔钱，一会可以跟王先生提出这个要求。”

　　赵成德可是个人精，从王春生的态度上，就知道这个华侨领袖对国民政府的印象不好，这才打了个太极。

　　听到赵成德的话，在看对方一副自信的样子，李云生就猜到，这笔钱肯定会落到地下党手中，而国民政府一分钱也别想拿到。

　　不过这本来就是李云生的目的，于是点头点头，严肃的说道：“那好，我们出去说。”

　　之后两个人就离开套间，赵成德带人出去通知华侨，利用通知华侨的机会，把事情跟赵文天汇报了一下。

　　对于赵成德的处理方法，赵文天很赞同，毕竟他也知道日本人虎视眈眈的，现在的情况不能跟军统来硬的。

　　只不过对于华侨们的心理，赵文天也叫不准，不知道会有多少人去重庆，于是叹气的说道：“真不知道有多少人，会被李云生说服。”

　　地下党没有安排好一切，使得归国华侨被困租界，还面对着一些风险，这个地下党的负责人，自然有些担心。

　　“文天同志，你不用担心，这些华侨都是对国民政府失望的人，否则也不会去陕西，就算面对着危险，我估计也没有几个人会去重庆。”

　　赵成德很有自信，毕竟国民政府非常腐败，有识之士都能看出这一点，所以他相信没有几个人会去重庆。

　　听到赵成德这么说，赵文天也放下心来，然后两个人便开始通知其它房间的华侨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十四章 各退一步免费阅读。https://xs.23sk.com 