    第227章 海洋文明

    深海区，一条巨大的海沟下。

    有光芒涌现，隐约可见里面浮现无数建筑的画面，一闪即逝。

    轰！

    外面，大量的深海生物齐齐躁动了起来，大大小小的海洋生物仿佛被某种能量刺激，显得无比躁动。

    “本尊，海沟下隐藏着一个能量光罩。”

    水行分身有些凝重道。

    柳青点点头，目光灼灼的盯着前面的海沟，脚下的玄武血液有些沸腾，但还能压制下来。

    跟其他的变异海洋生物不一样，它有着正统修炼之法，自然能够压制那种奇怪的影响。

    “主人，我感觉到下方有着一股可怕的力量，好像能控制其他的海洋生物，就像是...”

    玄武说着眼中流露出一丝忌惮。

    看着它的表现，还有四周无数海洋生物的表现。

    柳青若有所思道：“应该是有着一种力量，能够掌控海洋，号令海洋生物吧？”

    “就像是龙族号令四海一般，应该不是龙族。”

    说到这，柳青神念一扫，眼下的这片海域乃是深海区域。

    而且已经是太平洋的最深的马里亚纳海沟，果然是隐藏着一些秘密的。

    嗡嗡...

    突然，海沟下的光芒再次震动，那股波动更强烈了，一道道光芒照亮海底，五彩斑斓，绚烂夺目。

    柳青双眼一眯，透过光幕看见了海沟下密密麻麻的无数奇怪建筑，仿佛是另外一个文明的产物。

    不用说，里面肯定藏着一个深海文明。

    要么就是地球本土曾经的古老深海文明，要么就是来自外星的强大文明藏在这里。

    不管是哪一种，柳青都格外警惕。

    毕竟文明不同就代表着种族不同，一旦相遇肯定会有冲突，文明和文明之间必然有着冲突。

    也不知道海沟下藏着的深海文明是一个怎样的文明，若是一个极具攻击性，好战，嗜杀的文明就不得不防备了。

    “这海沟下藏着一股磁场能量束缚，应该是某种封印。”

    柳青若有所思，看出了海沟下一道道光芒的奥秘，是某种封印。

    现在这个封印在晃动，显然是有力量从内部想要打开封印，从里面传出来的一股诡异力量影响了无数深海生物。

    “昂！”

    突然，四周聚集来的无数深海生物突然暴动了，像是有着一股力量在影响和操纵它们。

    这些强大的变异海洋生物发了疯一样，朝着海沟下的光幕疯狂的冲上去。

    轰隆隆...

    数不清的深海变异生物疯了，浩浩荡荡的撞上了海沟下的巨大光幕。

    一时间，爆炸，震动从海沟下传来。

    柳青神情严肃，忽然间明白了什么。

    “这是想要控制外面的无数海洋生物撞击封印？”

    他心中明悟，看着发狂不断撞击光幕的无数深海生物。

    大大小小，密密麻麻的汇聚在一起撞击，场面震撼而壮观。

    有弱小的海洋生物撞在光幕上，瞬间就身躯炸裂，当场惨死，有的更是直接化为肉饼。

    这种浩大的场面，就是柳青都有些心惊。

    没想到，海沟下的那个隐藏的文明居然还有如此手段，能够控制外面的深海变异生物撞击光幕向打破封印。

    而海沟下封印里面的生物自然内外夹击，连同外面的变异生物一起相互攻击封印，削弱封印的力量。

    不用说，里面的家伙想破开封印。

    “本尊，要阻止吗？”

    水行面色严肃地问答，意识到问题严重。

    是否要阻止对方破开封印出来，毕竟有些说不准海沟下到底隐藏着怎样的文明，亦或是深海的强大种族。

    柳青沉默不语，看着无数海洋生物发狂的撞击光幕，死了一大片，血水居然被吸入光幕之中。

    无论任何海洋生物，只要死了亦或是受伤的，身体里的血液就会朝着光幕里面涌去。

    咚！

    一声巨响，光幕剧烈的抖动。

    那只长达一千多米的鲲鱼狠狠撞在光幕上，整个海沟下的光幕都扭曲不止，剧烈晃动。

    这一击撞上去，鲲鱼都撞得晕头转向，脑袋开花，血液不住地流淌出来被吸入光幕里面。

    见此，柳青眉头深蹙，忽然冷哼一声。

    不管海沟下藏着什么东西，居然这样利用深海无数变异生物，相当于灭绝了很大一部分刚刚变异的深海物种。

    这是地球的本土物种，不管它们变异后是否对人类有威胁，但属于本土物种变异会给整个世界带来更大的进化。

    柳青隐隐察觉到，变异物种越多，地球的变化就越大，速度就越快，对人类也是有极大好处的。

    就像是一个世界在进化一样，地球同样在蜕变之中，若是被消灭了大量刚刚进化变异的物种世界肯定会受到影响的。

    而封印之下，海沟里面隐藏着的深海文明物种如此做法，自然是阻碍了世界进化的进程和速度。

    “醒来！”

    心思急转，柳青突然爆喝一声，随之一股奇异的灵魂冲击在深海之中辐射开来。

    嗡的一声，整个深海区域微微一震，海水翻滚。

    只见本来疯狂的无数变异生物突然清醒了过来，被那股奇异的灵魂冲击直接惊醒了。

    清醒过来的深海变异生物纷纷后退，眼里透着一丝丝惊恐和害怕，不敢再靠近海沟了。

    “昂！”

    那条最庞大的鲲鱼突然张嘴大吼一声，庞大的身躯一转，竟然带着变异鲸鱼群快速离去。

    它仿佛明白了什么，这是一个陷阱。

    所以，鲲鱼带着变异鲸鱼群跑了。

    不过在走之前，它朝着柳青这边缓缓游来，在百米外停了下来。

    它似乎知道刚刚是柳青在唤醒它们，所以眼里带着一丝丝感激，微微点了点硕大的脑袋，最终掉头带领着变异鲸鱼群走了。

    其他的变异生物群体，比如虎鲨等等强大的深海生物纷纷掉头离去。

    这些变异生物在进化之后灵智自然大增，显然清醒后就知道这里面有着陷阱，死亡的陷阱。

    所以毫不犹豫就走了。

    轰！

    看着无数深海生物跑了，海沟下传来一阵蒙烈的震动，光芒闪烁。

    “本王命令你们，回来。”

    一个奇妙的声音在海里传荡，无数生物齐齐颤抖，仿佛害怕恐惧，天生有着畏惧一样。

    柳青眉头微蹙，看向海沟之下，果然有着一道模糊的身影隔着光幕，正透过光幕封印想要操纵无数深海生物。

    “哼！”

    只听一声冷哼，震得海域瑟瑟晃动，正好将那股诡异的力量震散，无法控制周围的深海生物。

    “是谁，破坏了本王的计划？”

    光幕中，那尊伟岸的身影勃然大怒，声音传出海域范围，带着一股浓浓的怒气。

    还有着一股强大的威压，属于王者的威压，怪不得能够控制深海的无数变异生物。

    “深海种族，还是深海文明？”

    柳青身影一晃，来到了海沟下的光幕前。

    他透过光幕看着封印里面的一道模糊人影，看情况是一个男人，因为隔着光幕看不清楚。

    只能依稀看见对方身上布满了蓝色的鳞片，是一个蓝发的男子，满脸怒容的看着柳青。

    两人隔着光幕对视，突然，一股神秘的力量透过光幕超柳青的识海狠狠冲击过来。

    “找死！”

    柳青目光一冷，强大的元神意志化作一柄利剑从眉心激射而出。

    锵！

    两道意志相互交击，爆发出一阵阵铿锵之音，两人的元神意志在深海中撞击出一片灿烂星火。

    (本章完)

