    “不说那些烦心事了，林哥最近有没有时间？”本杰明甩了甩手，凑近林克神秘兮兮问道。

    “什么事？”

    本杰明一脸兴奋道：“林哥，你这几天有没有听说哭泣山谷的呼啸古堡闹鬼事件？”

    听到呼啸古堡，林克不动神色地点了点头：“我倒是在去地下黑市的时候，听赏金猎人讨论过这事儿，但是具体就不知道了。”

    “没事儿，林哥你不知道没关系，我现在就给你讲讲。”

    本杰明又灌了一口茶，伸出袖子抹了一把嘴角，豪迈干脆的动作像极了混社会的，和林克印象中沙都上城区衣食住行都讲究品质和礼仪的官二代贵族截然不同。

    “这个风声也是最近传起来的。据说是古堡荒废太久，戈壁上有不干净的孤魂野鬼占据了古堡。前段时间有赏金猎人到那边落脚，结果晚上就发生了古怪的事情……五个人进去，结果最后只有三个人逃出来，剩下两人的东西都在，但是人却离奇消失了。”

    林克微微一笑道：“也有可能是五人发生了争执，然后为了推卸责任，编了这么一个故事来骗人吧？”

    本杰明一脸认真，继续道：“我起初也是这么认为，认为是个例。但是之后几天都有类似的消息传来，以前古堡是往来戈壁和沙都的重要落脚点，但是自从这事儿发酵的越来越厉害，就再也没人敢到古堡夜宿落脚了。”

    “而且白天都正常，古怪的事情全都是晚上发生的！”

    本杰明又补充了一句，为自己的话语增加可信度。

    林克脑袋微微一偏，看着本杰明期待地眼神，突然有种不好的预感。

    “所以林哥，你要是有时间的话，你，我，李哥，我们可以组队去呼啸古堡探个险！”

    [你触发了E级任务【呼啸古堡探险】，接受/拒绝]

    [任务提示：本杰明邀请你加入古堡探险队伍，探寻呼啸古堡最近的离奇事件]

    [任务奖励：5000点经验，本杰明好感度100点]

    “呼啸古堡吗？我也挺想去看看，那等改天我忙完联系你。”林克说着晃动了一下手机，表示现在已经留有手机号。

    林克之所以答应，可不是因为区区5000点经验。

    主要是来到沙都一段时间，也确实该回呼啸古堡看看行军蚁的建设情况，顺带再去补充一批银色行军蚁材料。

    之前带出来的银色行军蚁，都已经被林克合成为更强的阵壁蚁。

    经过银色蚁后这段时间的繁衍，想必行军蚁规模又增加了不少，再去‘进个货’，看望一下。

    本杰明一脸疑惑：“林哥，你当帮派老大，每天不就是喝喝咖啡看看报纸，然后随便吩咐手下办事就行了么，我看电视上那些帮派老大不都是这样。”

    林克失笑摊手：“你说的那种，可是一方巨擘的帮派老大。”

    “我这杰克帮就一亩三分地，混口饭吃都难，我这个做老大的怎么可能撒手不管。”

    林克又道：“《沙都娱乐报》主办的珍奇动物选美比赛，你听过没有？”

    本杰明眼前一亮，终于到他熟悉的话题了：“这比赛我熟啊！你可不知道上城区的那群贵妇名媛，每年都要举办这种无聊比赛。我每年都得被我妈拉过去一起参加，每年都是老三样，毫无新意且无聊，奖项基本上都是内定的……”

    本杰明说完，看着林克嘴巴微张：“林哥你的意思，该不会是也想参加这个比赛吧？”

    林克点了点头。

    这下反而轮到本杰明纠结了。

    “林哥，主要是你手上的这些宠物，除了手上这条老鼠外，其他的和珍奇、可爱也不搭配啊……”

    “而且这个比赛水很深，获奖名次从来都不看动物珍奇程度，全看今年哪位太太家风头更甚。你要是参加，铁定铩羽而归。我劝你还是别抱太大希望。”

    林克脸上倒是没什么情绪波动，一脸淡然：“没事，关于评选内幕我也有所耳闻，不过我还是相信自己的宠物可以取得好名次。”

    本杰明见林克铁下心，考虑片刻拍了拍自己大腿：“嗐！反正我家每年都受邀出席，之前我一直充当吃瓜群众，要是林哥你不介意的话，可以用我家的名义参选。夺得前三不好说，但是前五肯定没问题！”

    本杰明摇了摇手机：“有需要就联系，林哥你可是我的救命恩人，千万别客气！”

    本杰明说罢看了看时间，起身道：“那我就不叨扰了，今天来的主要目的就是认一下门，顺便邀请林哥一起去探险，既然目的都达到了，那我也该走了。”

    之后本杰明手搭在嘴边低声解释道：“珍妮五点钟下班，我还得去接她呢。”

    两人走出办公室，走到院子里。

    本杰明又忍不住看了一眼猎犬，这次猎犬眼神中的审视和威胁之意消散，给本杰明一种这猎犬是自己养了多年的老伙计。

    “林哥，你驯养的这猎犬是真的聪明。第一面见到格外警惕，也不乱叫，现在看到咱们关系好，连带着对我的敌意也都消失了，竟然还有种亲切感。”

    本杰明绕着猎犬看了几眼，凑到林克身边问道：“林哥，我平时对动物都很无感的，但是看了你这猎犬，居然有种想养狗的冲动，不行你这猎犬借我养几天呗？”

    林克耸了耸肩：“我倒是无所谓，你看看猎犬跟不跟你走。”

    本杰明面带喜色，刚想凑近地狱犬，地狱犬突然伸出锋利的牙齿，表情狰狞无比：“汪汪！”

    本杰明吓得后退了趔趄，险些一个屁股蹲摔在地上，被林克眼疾手快从后面扶住。

    “看来，它不愿意和你走。”

    本杰明吓得脸色惨白，连连摆手道：“算了算了，我不养了！”

    阿福看到靠在墙头的李子骞嘴角微微上扬，好奇道：“话说本杰明不是你家少主么，为什么看到他被吓到你还在这边笑……”

    “我的工作只是负责保护少爷安全，只要不威胁到他的生命，生活中的喜怒哀乐我是不会插手的。”李子骞将墨镜往上搭了搭：“如果一个人连自己喜怒哀乐的权利都没有，那就不是保护，而是软禁了。”

    阿福似懂非懂，干脆摇了摇头。

    他生活的乐趣就是帮到老大，服务老大。

    本杰明又看了一眼手表，一边挥手告别，一边风风火火的跑掉：“时间貌似不够了，林哥我先撤了！”

    李子骞又看了一眼林克，微微颔首示意，抬手带着特种兵撤退。

    履带式装甲车、军车和吉普车，一齐发动的引擎咆哮声，整个街区都能听到。

    伴随着一阵滚滚浓烟，钢铁洪流离开贫民区，往金岸大桥驶去。

    回到办公室，林克自顾自笑着，有些感慨。

    “本杰明这家伙是海盗船长吧，浑身都是宝藏……”

    来一趟，给林克提供了不少内幕消息，还有任务。

    林克看了一眼系统的【任务】版块，如今已经累计了不少任务。

    1、【C级-被废土盯上的猎物】

    2、【E级-莫罗斯的怀表】

    3、【A级-曼陀罗的复仇】

    4、【职业任务-学富五车】

    5、【S级-虫群之心】

    6、【C级-黄金悬赏】

    7、【D级-军方旧习】

    8、【E级-呼啸古堡探险】

    林克回到办公室，掏出一张白纸，手中拿着笔回忆。

    因为林克本身没有参与过封测，所以对封测的记忆，只存在于论坛的一些描述。

    加上时间太久，不少内容已经模糊不清。

    林克在白纸上写下‘沙都’二字。

    封测只持续五天，龙城和法夜他肯定是去不了的。

    有关沙都的封测玩家，林克隐约有些记忆。

    记得前世在论坛中，林克记得有人说过封测中，有位玩家机缘巧合，加入了帮派，在五天的封测之旅中还混的很不错，受到了帮派大佬的器重。

    再者，林克混论坛的时候，看到过一则传言。

    十大玩家中的武道系格斗家‘追风般的飘柔’，在封测的时候最早降临在沙都，之后公测开启后辗转去了龙城发展，原因不详。

    还有一位知名土豪玩家‘盗凉人’，在公测的采访中，透露出自己封测时期在沙都的各种经历。

    或许还有一些玩家，但是一来时间太久林克记不太清楚，二来这些人后来没有闯出名堂，泯然众人。

    当然，最关键的是，公测时期游戏太过火爆，登陆玩家千万，论坛里每天的帖子都是百万计数，信息量大到惊人，所有人的精力都花在探索游戏世界。

    几个月前落后的封测时期消息，根本无人问津。

    P.S：今日两更送到，求推荐票！

