
　　第三节比赛，林峰没有上场打。

　　武贾西奇代替他出战，在联盟工作人员的陪同下，林峰接受了全面检查。

　　甚至这件事惊动了大卫·斯特恩，专程打电话给工作人员，务必要检查清楚。

　　看看林峰究竟有没有服用令运动员亢奋的药物。

　　检查结果出来，林峰确实没有服用任何药物。

　　体态正常，尿检正常，所有身体指标统统正常。

　　这就代表，林峰投出那些超远三分，包括一记让波波维奇跳脚的全场跑投三分，都是凭借自身能力投进的。

　　检测报告看了又看，没有半点毛病。

　　甚至还给大卫·斯特恩发去一张传真，大卫·斯特恩看完后，表示的确没有任何问题。

　　林峰看着一众工作人员，开口道：“可以了吗？我可以重新回到赛场进行比赛了吗？”

　　“呃，china林，可以了，你回去吧。”

　　其中一个工作人员暗暗咂舌，非常惊叹那些三分，林峰是如何投进的？

　　波波维奇当场跳脚很正常，在所有人看来，林峰投进那些离谱的三分，绝对不正常。

　　可是检测报告又告诉他们，林峰没有服用任何药物，身体百分百没问题的。

　　这就奇了怪了，莫非这家伙真是一个神射手？

　　外面，聚集着非常多的记者。

　　仿佛挖到大新闻似的，都在门外等着采访林峰。

　　林峰没时间跟他们闲扯，比赛应该还没结束。

　　这个时候，顶多打到末节中段，自己上场，彻底瓦解马刺队。

　　“前线的比赛还没结束吧？”

　　林峰询问一个白人记者。

　　“china林，我们来的时候，比赛还没结束，不过第三节快打完了，你现在回去，应该还来得及。”

　　“嗯。”林峰微微颔首，“那比分情况呢？”

　　“还是你们湖人领先，这时候是谁领先，我们就不太清楚了。”

　　“ok，多谢你们的回答，我要迅速赶回去。”

　　“谁能送我一程？”

　　林峰瞥向在场一众记者。

　　“china林，我开车过来的，可以送你回去。”

　　“那好，就你了，不耽误我打比赛，赢下西决g3，我请你喝酒。”

　　“哈哈，那敢情好。”

　　这记者是个爽快人，驱车迅速把林峰送回球馆。

　　而与此同时，湖人与马刺的比赛还在继续。

　　已经末节进行到8分54秒了，还有3分钟比赛就要结束了。

　　看了看计分器，所幸还好，湖人队领先马刺六分。

　　他不在场的这段时间，主攻点是科比和姚明。

　　湖人整体阵容强大，没有他，进攻输出，全部是科比和姚明终结。

　　领先马刺六分，这场球输不了，因为他又回来了。

　　“快看，那个china林又回来了，难道没有检查出什么结果？”

　　马刺球迷一眼就看到在球员通道里走出来的林峰。

　　随着一些球迷的咋呼，球馆内无数人的目光投向林峰。

　　湖人板凳席，发出欢呼声。

　　本以为林峰被检查出什么问题，取消比赛资格。

　　接下来跟马刺的对手戏，湖人心理优势将荡然无存。

　　庆幸的是，林峰没有问题，全身检查之后，正常体质。

　　“林又回来了，这场比赛的胜利，注定属于我们。”

　　湖人替补席吆喝起来。

　　禅师扭头望去，看到林峰，露出一抹笑容。

　　而球场上，科比、姚明、易建联、老鱼、武贾西奇等人，也纷纷长舒一口气。

　　“林没有问题，还能继续打比赛，这场胜利他们拿不走。”

　　科比表示，只要场上有林峰坐镇，湖人必胜！

　　“姚哥，林峰来了，我们在进攻端更轻松了。”

　　易建联笑着对姚明说道。

　　“嗯，我就知道，林峰不可能服用那些药物。”

　　姚明点点头，浑身又充满了斗志。

　　他从火箭跳槽到湖人，就是为了总冠军。

　　林峰要是出啥问题，从而影响比赛，今年湖人能不能顺利夺冠，真是个未知数。

　　“该死，他怎么又回来了？难道没有检查出什么问题？”

　　波波维奇的一张脸，顿时变得十分凝重。

　　他站起身，试图去找工作人员，却见刚才带走林峰的几个人，跟着林峰一起回来了。

　　“你们搞什么？他投出那种离谱三分，难道不是服用了什么药物？为什么又把他送回来？”

　　波波维奇看向那几个做全面检查的工作人员。

　　“波波，林的身体里没有任何问题，是你多虑了，他能投进那种三分，是他的能力所为。”

　　“放屁，这怎么可能？那种三分进一个我信，连续进四个，你们跟我说他没问题？”

　　波波维奇快被气到爆炸了。

　　“波波维奇，请你冷静，嘴巴放干净一点，林没有任何问题，他身体的检测报告，我们已经上交联盟最高层了。”

　　“总裁大卫·斯特恩如何对待这件事，是他的事，跟我们无关。”

　　“大卫·斯特恩已经明确表示，林没有违反规定，更没服用那些药物，他有权利继续参加比赛。”

　　“难道你一个主教练，还想冒犯大卫总裁吗？”

　　工作人员几句话，把波波维奇怼的无言以对。

　　他再怎么厉害，也不敢和大卫·斯特恩叫板啊！

　　“该死，这里面肯定有问题，只是你们没有检查出来而已。”

　　波波维奇依旧嘴硬。

　　看看计分器，湖人还领先他们六分。

　　原本林峰不来，这场比赛他有信心拿下。

　　之前被领先十几分，慢慢追回来了，林峰不在场上，马刺加强防守，就能跟湖人打得旗鼓相当。

　　而一旦林峰上场，波波维奇不敢想象，西决g3，他们能不能获胜？

　　估计没有太大希望获胜，那种离谱三分，让波波维奇非常头疼。

　　“哔！”

　　就在这时候，裁判吹响哨子，禅师请求暂停，重新布置一下战术，顺便让林峰重新登场。

　　暂停归来。

　　林峰来到熟悉的赛场，看向气急败坏的波波维奇，他的心里异常舒泰。

　　整得就是这个死老头，西决g3赛点，湖人拿定了，谁也抢不走。

　　“老鱼，给我球！”

　　林峰一边想着，一边示意老鱼传球。

　　最后三分钟时间，彻底击溃马刺队，不给他们留下半点希望。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第476章 末节王者归来免费阅读。https://xs.23sk.com 