
　　方哲一行人来到捷游网络，被前台请到了会议室里倒上茶，过了几分钟，捷游网络的老板朱亚军走进了会议室。

　　早在方哲他们来羊城之前，李一飞已经与此行要洽谈的几家公司和工作室打过了招呼，因此朱亚军对他们到来也并不觉得突兀。

　　李一飞这个联系人，先开口介绍双方，在听到眼前这个看起来才20岁出头的年轻人是他们老板的时候，朱亚军还是藏不住表情的有些诧异，满口称赞方哲年轻有为。

　　几人一番寒暄后，进入了正题，方哲开口说出了他们此行的目的，他们想代理捷游网络旗下的一款SLG页游产品《争霸天下》。

　　听说方哲他们想代理自家的产品，朱亚军的心里还是挺高兴的，捷游网络成立半年多以来，一直处在只有出账没有进账的状况，他这个老板身上背了不小的债务压力，整个捷游网络只有不到20个人，也就是一个普通游戏工作室的规模。

　　从成立到现在，他们整个团队都在研发打磨这款《争霸天下》，到现在也先后在一些小平台上内测过几次，数据还算不错，也因此，这段时间，吸引了不少运营商和页游平台来洽谈合作，方哲他们，只是这个月的第三波客人。

　　不过，当方哲表示，希望独家代理他们家这款游戏的时候，朱亚军开心的心情有些回落，没辙，他之前早就跟别的运营商和平台商签过了代理合同，只不过不是独家代理而已，如果答应方哲的独代请求，那光那几家的违约金就得把自己的裤衩都赔没了。

　　朱亚军表达了他们已经跟别的平台签过合同的事实，没办法答应方哲他们公司独家代理的要求，顶多能再给他们一个联运的名额，而至于让方哲他们赔偿违约金获取独代资格，朱亚军是连提都没提，自己话都说到这儿了，他们要想这么做早该开口了。

　　方哲和李一飞听罢，心底也就明白这家谈独代没戏了，至于他们自己替朱亚军垫违约金这种事儿，那更是不可能，捷游网络只是李一飞调研安排的一家合作方，并不是方哲自己中意的公司，他之所以顺着李一飞的安排，而没有直接去谈自己知道的几个大赚的项目，也是为了先摸摸羊城这些研发商的底细，了解下市场行情。

　　独代谈不成，那就只好谈联运名额，朱亚军知道他们是燕京来的，而且看老板还这么年轻，八成是个富二代，因此也是漫天要价。方哲和李一飞坐在一旁乐的看他表演，吹嘘他们家产品多优秀，做出来多不容易，内测数据多好云云。

　　等到朱亚军表演的差不多了，方哲才开口说道：“朱总，要不您先喝口水？”

　　朱亚文停下滔滔不绝的演讲，看了看面色平静的方哲和李一飞，明白了人家也是懂行的，自己刚才的表演只是闹了笑话，不过他心里也不在意，脸上只装作不知道，喝了两口水，开口道：“您二位也应该了解我们这款游戏了吧，要不行，咱们可以去研发那边儿看看游戏。”

　　方哲和李一飞对视一眼，虽然他们来之前已经玩过他们家内测版的游戏，要不然也不会找上门来，但现在到他们公司，还是要看一下他们的产品再做决定。

　　朱亚文领着几人一块儿去了研发区，让一个员工打开游戏，几人站在他周围看着他玩了一会儿，整体上跟内测版本没多少差别，看来这游戏离公测也该不远了。

　　等再回到会议室，双方开始正式谈代理价格。

　　李一飞看了眼方哲，又看向朱亚文，先开口问道：“不知道朱总您的心理价位是多少？”

　　朱亚军推辞了半天，想让方哲他们先报数字，但拧了半天，都被李一飞三言两语饶了回去，最后只得开口说出一个他自己的心理价位：“50万”。

　　方哲面色平静，李一飞知道这是方哲认为他要的价太高了，二人又开始扯皮谈判，朱亚军说一点他们游戏怎么好值多少钱之类的，李一飞这边儿就反驳他一个问题和案例，直到最后，俩人的价格拉到20万的时候，朱亚军的表情已经越来越冷淡了。

　　方哲这才拿起茶杯抿了抿嘴，开口道：“20万可以，我们毕竟是第一次合作，总得卖朱总个面子？”

　　朱亚文皮笑肉不笑的回应了两声，双方又开始谈更具体的分成协议，合作细节等等。

　　两个多小时后，双方达成了共识，汇众以20万每年的代理费代理捷游网络的《争霸天下》这款产品，同时，汇众承诺《争霸天下》上线平台前三个月，每月给这款游戏导入不低于2万用户，如果每个月流水达不到50万，则汇众和捷游按流水的7:3比例分成，并且合作就此终止；如果每个月流水超过50万，则双方按流水的五五分成，合同期限为期一年。另外，汇众这边儿导入用户之类的费用和捷游这边儿研发服务器维护等成本都由双方各自承担。

　　一旁的法务一边儿记录双方的谈判内容，一边儿起草合同，等双方谈完后过了半个多小时，法务那边儿搞定了合同协议，方哲和朱亚军拿过合同，看了看没什么问题后便直接签了合同，盖了章，同时也把20万的支票交给了朱亚军。

　　忙完之后，时间也接近下午，朱亚军做东，请方哲一行人到附近的饭店吃完饭后，方哲一行人便回到了这次下榻羊城的酒店。

　　回去的路上，方哲一边儿闭目养神，一边儿思考的这次谈判的各种细节，这年代，几乎没有研发商敢让平台方独家代理，也是怕平台方量做不起来，还卡死自己的脖子，因此，大多数研发商顶多会给平台方一个联运的名额，这种情况下，研发商具有很大的话语权，对方哲他们做平台的来讲，却是一件非常不利的事儿。

　　即便是方哲自己看好的那几个项目，方哲想要拿到独家代理权，恐怕也得下些功夫，花不少代价。

　　此次南下，方哲也算准备充足，公司合同章文件之类的自不必说，资金上，方哲把之前汇众增资的500万，一股脑儿都带上了，当时包括郑思文在内的一众高管，都对方哲的这个决定表示担忧，但终究，还是认可了方哲的决定。

　　方哲也知道，这500万肩负着汇众的未来，如果这500万砸下去，汇众的页游平台依然没做起来，那汇众虽不会面临财务困境，自己好不容易建立起来的威望和高管层对自己的信任，却会轰然崩塌，因此表面上看去方哲面色平静，实际上心里却也承受了不小的压力。老天啊，为毛重生的时候不赐我个金手指呢，害的老子这么累！（老天：还要金手指，你咋不上天呢？）ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上，方哲敲开了李一飞住的房间，他打算不再拖延，尽快直接去接触自己看好的那几款项目，正所谓迟则生变，光谈一堆联运项目找不到独代项目，钱花出去不说，也会让方哲和李一飞失去耐心。

　　李一飞给方哲开门后，两人进了房间，桌上李一飞的电脑正开着，方哲也因此扫了一眼。

　　然而这一眼看过去，方哲愣住了，“尼玛，老子怎么把这游戏忘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十二章 差点儿忘掉的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 