    金属长剑与地面的碰撞声，宛如洪钟大吕般回荡在艾坦丁堡的城门前。

    所有人都是呆愣愣的看着地上上位邪灵的尸体。

    这是……在干什么？

    自杀吗？

    他为什么要这么做？

    难道就是为了不让那个年轻人为难吗？

    这、这也太扯了。

    双方是敌人啊！

    哪有为敌人考虑的人？

    不可能！

    绝对不可能！

    纷乱的思绪涌入了在场每一个人的脑海里，不论是震惊，还是疑惑，又或者是不相信，他们的视线都被牢牢锁定在上位邪灵的尸体上。

    包括，那位年轻人的队长。

    事实上，这位队长也是无比的震惊。

    不过，这位队长的反应却是极快。

    锵！

    长剑出鞘，一层属于战神的光辉附着其上，然后，出剑如风。

    呼吸间，上位邪灵的尸体就被搅碎了。

    既然你想要找死！

    那我就成全你！

    这位队长心底冷笑一片。

    足够多的人生经验与无数次的任务和对战神坚定的信仰，足以让这位队长铁石心肠。

    他不会顾及什么。

    更不会多想。

    他需要的只是服从祭司的命令，执行战神的意志：杀死眼前的敌人。

    哪怕这个敌人看起来是不死的……也是一样。

    他很清楚，所谓的不死只是假象！

    除去战神冕下外，没有谁是不死的！

    只要突破到一个程度，所谓的不死就是笑话罢了。

    恰好的，战神殿中有着这样的秘术。

    配合着他的剑术，即使是一些邪异被斩杀，也不可能‘复活’！

    对此，这位队长十分自信。

    所以，他转身，收剑归鞘。

    他看向了身后年轻的队员，不自觉的眉头一皱。

    吉诺是他十分看好的一位年轻人。

    出身清白，天赋出众。

    仅需要稍微培养就能够成为一名合格的带刀执事，甚至在经过一些历练，就是佩剑祭司不二的人选。

    可是……

    还是太年轻啊！

    被眼前的假象所迷惑了！

    这位队长心底叹息着。

    “吉诺不要被……”

    这位队长准备劝说自己的年轻队员，但是他却看到一直呆愣的年轻队员，正惊愕的看着自己身后。

    而且，周围的人也是这样。

    当即这位久经战阵的队长，顺势迈前一步，回身就是一剑。

    这是完全的战斗本能。

    当身后有人时，前行必然被追击，回身一剑则会有奇效。

    即使无法重伤对方，也会打乱对方的进攻节奏，从而掌握主动。

    不过，这位队长的一剑却落空了。

    他的身后根本没有人在追赶。

    或者准确的说，再次复活的上位邪灵就这么站在原地，面带微笑的看着他。

    如果是在平时，这样的场面一定会非常的尴尬，但是这个时候这位队长看着重新站在自己面前的上位邪灵，根本没有这样的感觉，他只剩下了惊骇！

    怎么可能？！

    有着神术的加持长剑为什么没有奏效？

    心底的疑惑并没有让这位队长有任何的迟疑。

    他再次挥舞长剑，同时，嘴里响起了战神的名号。

    “我主让我的剑更锋锐！”

    “我主让我的意志更坚韧！”

    “我主的意志，既是我长剑所指的方向！”

    高呼声中，这位队长的长剑上再次加持了属于战神的光辉，再一次的将上位邪灵砍成了碎片。

    比之前……更碎。

    然后，他瞪大了双眼，看着眼前的尸体碎片，再次的从白色光辉中凝聚、重生。

    依旧光洁如新。

    依旧笑容温和。

    从未改变。

    也不会改变。

    就好似每天照常升起的太阳般，不论你做了什么，它都在照耀着你，给与你光明和温暖。

    所有人看着此刻的上位邪灵，莫名的从心底升起了这样的念头。

    这就是‘迷雾’教会吗？

    老侯爵深吸了口气。

    见多识广的他也被这连续复活的一幕震惊到了。

    很显然，眼前‘复活’的手段，超过了他所认知中的任何一种。

    而且，更加重要的是……

    周围的人已经彻底的记住了‘迷雾’教会！

    看看那些眼神吧。

    既有着震惊、不可置信，但是更多的却是向往！

    没错！

    就是向往！

    老侯爵可以肯定，这样的眼神。

    因为，他在太多的人眼中见过了。

    他可以肯定，现在只要这个不停‘复活’的人向着这些愚夫愚民们招招手，这些人就会跪在那里摇尾乞怜。

    危险！

    迷雾，完全就是比战神、灾厄女士还要危险的家伙！

    需要挟制他们！

    老侯爵下意识的想到了下七环棚户区的那些‘迷雾’教会信众。

    也许，应该提前启动了。

    想着原本另外安排的底牌要动用一张，老侯爵就不由的眯起了双眼。

    如果可以的话，他真的不想要动用这张底牌。

    不行！

    现在还不行！

    老侯爵快速的否定了自己的想法。

    因为，这样的底牌，只有一次使用机会。

    不用再关键时刻，实在是太浪费了！

    而现在，远远不到关键的时刻。

    至于被发现？

    ‘迷雾’是神灵不错。

    但神灵也不是全知全能的，更何况‘战神’、‘灾厄女士’都没有发现，祂怎么可能发现。

    如果不是为了大局着想，他有更多的办法搞垮所谓的两大……不，现在应该说是两大一小教会。

    底牌舍不得使用。

    老侯爵并没有懊恼。

    一种手段无法使用，那就换一种好了。

    看着对峙的‘战神’‘迷雾’。

    老侯爵悄悄的向着身后打了个手势，隐藏在民众中的王室探子，第一时间就捕捉到了这样的手势，他马上就故作惊呼的喊道：“无视刀锋，这是‘迷雾’冕下的恩赐吗？”

    在一片寂静的场中，这样的惊呼立刻传遍了全场。

    处在震惊中的那位队长，迅速的反应过来。

    不怕刀锋！

    那，其它呢？

    例如……火焰！

    想到这，这位队长右手持剑，左手则摸出了一枚鸽卵大小的黑球。

    下一刻，黑球直奔上位邪灵射去。

    黑球还没有落在身上。

    上位邪灵已经从这位队长散发而出的强烈情绪中，大致猜到了什么。

    烈焰！

    焚烧的烈焰！

    不过，它并没有躲闪的意思。

    如果说是最初的它，自然是惧怕烈焰的。

    但随着它的连续晋级，达到了Ⅱ阶后，面对往日致命的烈焰攻击，它仅需要承受其中60%的伤害，这对拥有【极速再生】的它来说，真的不算什么。

    也正因为这样，它才能够硬抗刚刚附着在剑锋上的战神神术加持。

    当然，很痛就是了。

    不过，为了Boss，一切都是值得的。

    而为了之后计划的顺利进行。

    眼前的烈焰，从某些方面来说，也是它想要且极为需要的。

    砰！

    黑色的球砸在了上位邪灵的身上。

    轰！

    爆燃的火焰冲天而起。

    烈焰一下子就吞噬了上位邪灵的身躯。

    死了吗？

    那位队长紧紧盯着烈焰。

    其他人也是一样。

    但这其中并不包括‘迷雾’教会的成员。

    他们看着那冲天的火焰，每一个都是面色平静。

    烈焰怎么会伤害‘迷雾’教会的主教。

    他们可没有忘记自己的教义——

    ‘火与焰是我主的武器。’

    ‘也是我等需要学会使用的技巧。’

    ……

    一直观察着‘迷雾’教会众人的老侯爵看着这些人的神情，不由微微皱眉，然后，突地，这位老侯爵的眼皮就是一跳。

    他看到了这些‘迷雾’教会众人胸前的‘神徽’。

    那是一枚拥有数字7，正在熊熊燃烧的金币！

    不好的预感，从这位老侯爵心底升起。

    下一刻——

    “无上的主啊！”

    “我等倾听您的教导，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    祈祷声在烈焰中传来。

    上位邪灵缓步从烈焰中走出。

    这一次，平民们开始忍不住的跪拜在地。

    连续的、无法置信的现象，冲击着他们的理智。

    其中几个心智不够坚定，很自然的被上位邪灵捕捉到，接着就是被上位邪灵重点关注。

    不需要全部。

    只需要几个。

    人，都是盲从的。

    有人带头后，一切都会变得简单。

    毕竟，这是人的本质。

    结果不出上位邪灵的预料，当第一个被它影响的人跪下后，人群里就仿佛是多米诺骨牌一般，开始了连锁效应。

    成群的人开始跪倒。

    全都是商人、平民。

    士兵、贵族们还在犹豫。

    而那位队长则是脸色突变。

    他明白眼前的局面代表的是什么。

    ‘迷雾’正在动摇‘战神殿’的根基！

    “你会受到神罚的！”

    这位队长大声的喊道。

    然后，他单膝跪地，低下头，将长剑矗在额头前，低声的祷告起来。

    而在他的身后，除去那个年轻人外，所有的战神殿的精锐战士，都以一模一样的方式祷告着。

    顿时，天空中突然出现了一片乌云。

    在这片乌云中，电闪雷鸣。

    一道道雷光宛如是巨大的银白色的蛇，开始来回穿插。

    看着这一幕，上位邪灵心底一笑。

    终于等来这一刻了。

    它双手合十，缓缓跪倒。

    那些一直神色平静的‘迷雾’教会信徒，也一同跪倒，包括罗格特，这位好似熊一般的年轻人，努力的让自己的跪姿不那么突兀，但是巨大的身高却让他鹤立鸡群。

    但是，这个时候并没有人关注这个年轻人了。

    他们都被眼前的祈祷吸引。

    因为，在这样的祷告声中，一片雾气突然从四面八方聚集而来。

    心有所感的秦然放下了手中的摸着蜂蜜、黄油的小饼干，他从怀中拿出了【迷雾之主】。

    上位邪灵已经给他搭建好了舞台。

    接下来，自然是看他的表演了。

    ‘迷雾之主’，登场！