    借由仪式等方法，罗德能够让亡魂水晶在一段时间内，将其中所蕴含的所有死亡能量释放而出。

    储存在亡魂水晶内部的死亡能量，如果全部放出，在数量的加持之下，哪怕单个亡魂水晶的质量不怎么样，也能够起到可观的效果。

    仪式中亡魂水晶所产生的这些变化，与亡魂之母的作用较为相似。

    亡魂之母能够轻易调动这些亡魂水晶当中的死亡能量，如果在举行仪式的过程当中，让亡魂之母参与其中，那么便能够起到极好的效果，极大程度节省仪式的时间。

    但可惜的是，亡魂之母并不在罗德手中。为了更快进行发展，罗德将亡魂之母交给了半人马首领，利用亡魂之母，半人马首领能够快速组织起一直亡灵军队。

    处理完这些亡魂水晶后，罗德便看向一旁的艾隆。

    罗德虽然没有多说什么，但艾隆立即明白了罗德的意思，转而走上前来，却在亡魂水晶所围成的圈外停住了脚步。

    此时，艾隆从空间戒指内取出了一个小瓶，放在圈外，接着便重新退了回去。

    罗德上前，将小瓶拿在手中，也没有怎么确认，便将瓶塞打开，将瓶中所装的液体滴在四周的亡魂水晶上面。

    在四周火焰的照耀之下，瓶中的液体滴在亡魂水晶上，呈现出一种特殊的红色，但瞬间便没入亡魂水晶之中，只留下一抹暗红的痕迹。

    瓶中所装的液体，正是艾隆的血液，为了与转化仪式中，那名神怪英雄建立起联系，这种媒介物品是必须存在的。

    不知是由于储存在空间戒指中的缘故，还是艾隆对血液做出了什么特殊处理，当罗德从瓶中将血液滴下时，血液并未有任何凝固的迹象，就仿佛刚从体内取出一般。

    似乎早在回到银崖城之前，艾隆便做好了准备，先行取出了这些血液，并且进行了特殊处理，只等仪式开始进行。

    艾隆虽然不是一名亡灵法师，但通过其余亡灵法师的讲述，艾隆对于转化仪式的进行，也有着不少的了解，知道仪式中需要用到自己的血液，而不是进行仪式的那名亡灵法师的。

    很快，罗德便将周围所有的亡魂水晶上，都撒上了一滴或几滴艾隆的血液。

    完成了转化仪式的主要准备后，罗德便开始布置另外的精神压制仪式。

    在灯壶旁边，被亡魂水晶围起来的空间内，还放置着一些其余的材料。这些材料都是艾隆按照罗德的吩咐，收集而来的。

    对于亡灵法师具体怎样引导转化仪式，艾隆可能并没有多少了解，但他知道，自己所需要做的，只是完成对于材料的收集，真正仪式的布置，还是让了解这一点的人来。

    罗德注意到，在周围其余的材料当中，水晶、宝石都有着一定的数量。除此之外，还有这一个密封的瓷罐存在。

    罗德将自己的目光，放到了一旁的瓷罐上面，通过这种常规的存放方式，罗德能够确认，瓷罐中所存放的，应该是仪式中的另一种媒介，水银。

    除了亡魂水晶外，水银、宝石、水晶这种常见的仪式媒介，按照布拉卡达的情况，只要掌握了一定的渠道，是能够轻易将其取得，所需要耗费的，只不过是一些金币。

    比起亡魂水晶的价格来说，这些材料虽然较为珍贵，不过却也算不上什么。

    除了死亡骑士的转化仪式外，正统法师所进行的一般仪式，类似于这种压制精神的仪式，都需要用到这些材料。

    由于境内有着大量的法师存在，布拉卡达每年花在仪式材料上面的消耗，都显得无比巨大，布拉卡达四处寻找新的殖民地，并且大肆搜刮其中的资源，也是为了满足法师所需的这些材料。

    见到剩余的这些材料，罗德知道，由于水银极为特殊，应该安排在最后处理。

    罗德伸手，将这些的材料取过，以一种特殊的方式，在灯壶周围，亡魂水晶圈中摆放好。

    宝石和水晶随着罗德的动作，在周围的地面上摆好。在火光的映衬下，整个仪式增添了一种特殊的色彩。

    在常人眼中，进行仪式所需要的这些材料及其珍贵，但无论是艾隆还是罗德，都没有吝惜这些材料，只是让其发挥出应有的用途。

    处理完周围其余的材料后，罗德将自己的目光，放到了一旁的瓷罐上面。

    罗德伸手，将密封了水银的瓷罐取过，不过却并未将其开启，而是望向空间内其他的二人。

    艾隆在察觉到罗德的动作后，直接抬手，对自己施展出一道法术。完成了施法后，艾隆便继续在这里，观察着罗德的动作。

    一旁，罗琳在收到罗德的示意后，一时间没有意识到，自己应该干什么，直到注意到艾隆与罗德的动作，这才明白，罗德是什么意思。

    通过之前一些魔法书中的记载，以及罗德时常的教导，罗琳回忆起，在各种能够用作仪式媒介的事物当中，水银属于极为特殊的存在。

    水银有着良好的引导精神的特性，这种引导的程度，与单纯用来传导的宝石与水晶不同，在有关精神的仪式方面，水银能够起到良好的效果。同时，在炼金术的领域当中，水银同样有着极高的地位，是一种极其重要的炼金材料。

    在有着如此强大功效的同时，水银也有着一定的危险，水银会溢散到空气中，在没有任何防护的情况下接触，即便是法师，都会有着一定的危险。

    在处理与水银有关的仪式中，法师通常会选择利用御气奇术，规避水银所带来的危害，不过仪式需要尽快进行，不然便会由于水银大量溢散，而导致仪式失败。

    回想起了这些后，罗琳刚刚打算替自己释放御气奇术，但罗德的法术却先行到来。

    见罗琳一时间没有动作，罗德在等待了一会后，也就立即行动，直接为罗琳施展出御气奇术，同时也对自己施展，接着便打开了密封水银的瓷罐。