
这两条微博一出来，网友们纷纷哗然。

那支舞蹈的编舞竟然不是姜沫，而是柯霄贤？

而且甄静出事竟然还真的就是她自己的问题？

网友们对这件事感到极为震惊。

合着他们骂了这么大半天，结果却骂错了人？

还被人当了枪使？

这下子，网友们怒了。

又成群结队地跑到甄静微博下面开骂。

甄静这会儿正在做检查，她也察觉到了手机在震个不停，不过她只以为是网友赶来支持她的表态，这两天这种评论她已经看得足够多，所以也就没有急着打开手机去查看。

她拿起放在一边的拐杖，费力地架着拐回病房。

路上，总是会有几个人时不时地看向她，甄静一想，肯定是这些人知道她的事了，想表达对她的同情。

所以甄静特意装出一副走得特别费劲的样子。

然而她没想到的是，那几个人见她这样，竟然露出了嫌恶的目光。

更有甚者，还恶意地朝她唾了两口。

甄静：“？”

她不过就是去做了个检查，怎么路人对她的态度就变得这么差了？

想起刚刚的手机，甄静忽然意识到了什么，她加快了脚步回病房，一关上门，就迫不及待地把手机解锁。

然后……她看到了柯霄贤的微博。

甄静愣在那儿好半天没回过神来。

怎么回事？怎么编舞者成了柯霄贤？

也就是说，她之前在网上控诉，带节奏诋毁的对象都是柯霄贤？

所以她都干了些什么蠢事？

说自己的偶像不负责任，只知道捞烂钱，还说他没水平，没实力，根本不配编舞……

甄静想起这些，脑子里跟炸了一样，又气又恼。

怎么会呢？

事情怎么会变成这样呢？

蒋筝不是告诉她，已经确定了这支舞的作者是姜沫吗？

“对对对，先找蒋筝，问问是什么情况。”

想到这，甄静赶紧拿出手机，拔打了蒋筝的号码，蒋筝依旧是那副“姐俩好”的语气，还在跟甄静装傻：“怎么了甄静？怎么突然给我打电话了，是你的伤又恶化了吗？”

甄静一听她这假惺惺的语气，气就不打一处来，“蒋筝我不信你还不知道网上的事情，是你信誓旦旦地跟我说，确定我练的这支舞是姜沫编的，所以我才行动的。现在你给我解释解释，为什么编舞的人又成了我家霄贤？”

蒋筝表情僵了下，开始装无辜：“我也不知道啊，这情报是我表哥朋友打听来的，我也不知道为什么会变成这样。”

“蒋筝，你少跟我装蒜，是不是你故意设了个圈套，就等着我往里钻呢？”

“哎，甄静你胡说什么啊？我有对付你的必要？”

“因为你怕我在节目里威胁到你，所以你想设计把我逼走！”

蒋筝听到这话的时候，都差点没忍住笑，甄静能威胁到她，开玩笑，她还真没把她看在眼里，有些人心里真是没点逼数。

不过，现在的确得想个办法先把甄静稳住，不然还不知道这疯婆子能干出什么来。

万一把她供出去了，肯定会影响到她以后在圈子里的风评。

稍稍思索了下，蒋筝就有了新主意：“甄静你先别激动，我们现在来分析一下事件的经过。我们确定这支舞是姜沫编的，但为什么隔了两天，站出来澄清的却是柯霄贤呢？你也知道，姜沫身上那种清高的气质其实还挺吸引男人的，所以你有没有想过另一种可能呢？”

甄静被她这么一点，一个猜测猛然浮现在她脑海。

“你的意思是，柯霄贤其实是故意站出来给姜沫挡枪的？凭什么啊？”

“你又不是不知道他们俩关系好。”

这句话直接让甄静安静下来，是啊，在节目开始前，姜沫就跟柯霄贤频频联系，两人经过这么多次的交流相处，真的生出点别的什么关系来也不是不可能。

想通这一点，甄静心里的嫉妒跟火山喷发似的。

凭什么啊！

她费心费力地对付姜沫，柯霄贤却心甘情愿地挡在姜沫前面，这不是相当于柯霄贤刺了她一刀吗？

甄静心里又气又妒，一个没忍住，又上微博发了篇小作文。

“某人魅力真是大呢，自己犯了错还不敢承认，让其他人站出来帮你挡枪挡炮，这后门真的大得可以了，既然没法指责你，那我也就不追究了，免得误伤了其他人。”

之前柯霄贤出来澄清的时候，本来就有很多人感到惊讶，觉得有点不符合常理。

现在甄静这微博一发，好家伙，这不就给他们递了一个非常合理的台阶吗？

所以即使这则微博茶味儿已经浓得呛人，但还是有不少网友选择了相信。

这其中情绪尤为激动的，当属柯霄贤的粉丝。

毕竟谁家捧在心尖尖上疼的爱豆当了其他人的替罪羊，心里会舒服呢？

“我说呢！以我们家霄贤的能力，怎么可能出这种纰漏，合着是在给某白莲花挡枪呢！恕我直言，白莲花某沫biss！”

“我算是看清楚了，没后台的艺人就活该受委屈呗，我们霄贤那么厉害那么努力的一个人，凭什么要被这样对待？”

“《爱豆制造机》节目组难道不该给一个说法？怪不得一开始就不愿意公布编舞作者，原来是在这儿防着呢！”

“不是，前面某些粉丝是不是有些过了，阴谋论也不用这样的吧？而且之前节目组也说了，编舞没问题，是甄静自己的问题，就算这舞是柯霄贤编的也没什么吧？”

“对啊，柯霄贤好歹也是签的大公司，姜沫后台再大，也不可能让柯霄贤出来顶罪吧，就算他同意，他的公司能同意吗？”

然而被怒火蒙蔽了双眼的粉丝哪里听得进去。

柯霄贤的粉丝又普遍偏小，现在他们满脑子都是“我家爱豆受委屈了，我家爱豆好可怜，我要为我家爱豆打抱不平”的想法，直接在微博里闹了起来。

甄静看到这么多人支持她，心里得意得不行。

看来群众的眼睛果然是雪亮的。

她接下来就要把事情闹大，让大家看看姜沫有多么的厚颜无耻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68503159"  chaptername="第四百六十章  肯定是当了替罪羊">加入书签</a>
</div>
