    燕照显然也读懂了薛仰止的表情，但她缄口不言。

    从前家里人还在的时候就喜欢过年自己炒一份年糕，还说这年糕是自己从年糕之乡云城偷偷学的。后来父亲被战事缠身，没有时间给她做年糕，就偷懒从云城买了个现成的。到底是一个法子做的，吃的味道都一样。

    后来他们逝去，她便每年不论路途都要去一趟云城，去尝一尝那里的年糕，算是寄托，也算是慰藉。

    可这话却是无法对薛仰止说的，她也不想骗他，索性也就不说了。

    薛仰止知道每个人都有无法对别人言语的秘密，倒也没有强迫。

    燕照刚往嘴中送了一口小菜，刚抬眼，眼睛便是一片红。

    这打眼的红，来人还能是谁？

    果真贺续便贴了上来，他自顾自的坐下，就靠在燕照身边，二人离得极近。

    燕照皱眉，往一边上移了移。

    她对贺续没有什么好印象，自然也不想和他扯上什么关系，更别提他知道她是朝阳郡主的事情。

    燕照有些头疼，怎么一来京城，谁都知道她是谁呢？燕熙是，贺续是，连元鄢也是。

    只是这事可不能叫皇帝知道，不然便是欺君之罪，更何况天朝军纪如山，不许女子从军。便是她是天策大将军的女儿，死罪可免，活罪难逃。

    她已将贺续划分为危险的人物，在她没弄懂一切之前，这些人，就算是燕熙，也都是想从她的身上得到什么，才策划的一切。

    元鄢尚且可以说是慈恩寺不小心探听到的，那贺续呢？燕熙和贺续是认识的吗？还是说林家和贺续有什么不可告人的秘密呢？

    此刻燕照就像别人手中的一张牌，只知道自己是张叶子牌，却不知自己究竟有什么作用。

    贺续笑的恶劣，他是全场的焦点，他一动，众人的目光便跟着他动。

    “照照。”贺续叫的恶心，“方才可受了惊吓。”

    燕照紧闭着唇，他在才是惊吓，若不是她知道他知晓她是女子，还真当贺续是断袖了。

    在别人眼中，贺续就是断袖。

    燕玉绮离得不远，她小声的同自己的姐妹议论着，目光时不时瞥向坐在人群中的朝阳郡主。

    燕府的席位没有那么前，是燕玉绮趁着前头几个世家小姐去如厕的功夫，往前边凑，顺理成章的坐下来的。而朝阳郡主身为郡主，虽然姓燕，却是被写入皇室的人，她的位置自然在前边。

    燕玉绮今儿个可是张扬，这样的宴会正是个好机会，全天朝的青年才俊都在，她有的是机会去相看。

    她将自己的发髻往而后捋了捋，高昂着头，一副端庄自持的模样。

    燕玉绮的外家也是一个小有权利的郡王府，身份稍低一点的公子家，也是随她选的，更别提她是天策大将军的侄女，世人多对天策大将军敬重，连带着她，也能被人高看一眼。

    此刻她正用着这个身份，同前面坐着的王家小姐谈笑风生。话里话外还不忘踩一踩朝阳郡主：“喏，那个便是我的姐姐朝阳郡主，就是方才这个红衣王爷说要娶的人。”

    那王家小姐是外地氏族的，对京城的事情都十分好奇，此刻八卦之心燃起：“那位红衣王爷瞧起来便喜欢男子啊，为何还要求娶你的姐姐。”她的声音压低了一些，“难道是男女通吃？”

    燕玉绮笑着摇了摇头：“这我可不敢说。”

    那小姐此刻更加坚定了心中的想法，只当这是京中秘闻，不便多言罢了，她看向朝阳郡主的目光中露出了怜悯。

    燕玉绮却不敢叫她这大张旗鼓的神情给她瞧见，不知从什么时候开始，她这位粗鲁蠢笨的姐姐，变得有些不一样了。

    她觉着，只要是她想，燕照就能让她在所有人面前出尽洋相。

    只是她的心中一直憋着一口气，凭什么？凭什么同是燕府子女，这个无父无母，无盐无德的人总是压着她一头。好在先头朝阳郡主的传闻一直不好听，她才舒心不少，可近些日子，一切都不一样了。

    她的眼中蕴藏着嫉妒，却敛下眼眸，不敢叫那王家小姐瞧见，恰在此时就见身边的那个王家小姐的兴奋的叫起来：“三姐姐，你回来了？”

    燕玉绮抬头，瞧见一个身穿白色锦衣的姑娘被一群人簇拥着过来。她容貌姣好，浑身书卷之气，瞧着便让人舒心。

    她轻飘飘的走过来，瞧着像一位仙女下凡。

    看见她在最前头坐下，燕玉绮扯了扯嘴角：“这位是？”

    那王家小姐这才惊觉，小声的同她道：“这是我本家的姐姐，我王氏最尊贵的嫡女。”

    燕玉绮睁大了眼眸，原来面前这位就是琅琊王氏不久就要领旨入宫的嫡女，这才是真正的豪门贵女啊，她燕府小小的萤火之光，怎敢与其争辉。

    “你们家不是不同皇室通婚的吗？而今怎么改了主意了？”燕玉绮问。

    还没等那王家小姐回答，这个位置的主人便回来了，她面若寒霜，质问那王家小姐：“她是谁？”

    若是自己上个恭房的功夫，位置上就多了一个不认识的人，搁谁那不生气。

    旁边的人都被这边的动静吸引了过来。

    燕玉绮马上起了身，虽然气氛有些尴尬，但她还是得体道：“方才投缘，同这位小姐多聊了几句，若是有不妥当之处，抱歉。”

    显然面前这个小姐并不是好相与的，她上下打量了一眼，冷哼一声：“该不是从后边上来打秋风的吧。”

    燕玉绮有些难堪，但是她道：“这位小姐，能来这宴上的都是有名有姓的人物，你若是这般说话，那你们家的教养我算是见识了。”

    她放下话便翩然而走，也许离开的时候有些狼狈。

    那小姐不屑的撇了撇嘴，指使后边的宫人：“这个椅子脏了，给本小姐再换一个椅子过来。”

    她身边的王氏小姐拉了拉她：“算了，这是在宫里，不是在琅琊。”

    那高傲小姐不依，宫人到底是给她换了把椅子。

    燕玉绮的步伐走的不算快，她听到了这话差点咬碎了一口银牙。

    临走时，她同那位王家尊贵的嫡女对上了言，心中不免觉得矮了人家一头。但这样的大宴，什么事情都在发生，倒也没有人对她的事多有关注了。

    好似方才她听到那个王氏嫡女道：“前头那个小将军我识得。”

