    “李老，救我……”被按在桌子上的熊野，见到老者的身影，仿佛看到救命稻草一般。

    叫李老的这位老者，乃是古封门的长老，也是他的随身保镖，专门负责保护他的安全。

    李老的进攻来的非常突然，甚至有些措手不及，更重要的是，李老往前一步窜出，坚硬的大理石地面，竟赫然多了约有2公分深的脚印！

    枯槁的手指距离苏玄越来越近，一股来自强者的武者威压，锁定住了苏玄。

    李老的眼神闪烁着杀意，他就去了一趟厕所的功夫，自家的少主，竟然被人伤成这样，这个不知道哪来的小子，该死！！

    他相信，以自己玄气内壮初期的实力，加之背后袭击，可以轻松干掉苏玄！

    “小心后面！！”陈慕诗大声提醒。

    转瞬。

    叮！！！

    李老的鹰爪稳稳落在苏玄的后背，可是想象中，苏玄后背血肉模糊的画面并没有出现，相反，传来一声宛如钢铁碰撞的清脆声音。

    还不等李老回过神来，他忽然感觉到以苏玄的身上，迸射出一道恐怖气势，直接将他整个人弹出数米开外！

    “这是什么怪物！！！”李老眼眸狠狠收缩，心中激起了千层浪，下意识看了眼手臂。

    五指尽断、血肉模糊，隐隐约约还能看到手指的森然白骨……

    眼前这个小子究竟是谁？！

    他的身体怎么可以坚硬到这种程度？！

    须知道，即便是钢筋，以李老的指力，也可以轻松折断……而面对这小子的肉身，竟然让他手指断裂？！

    “他的嘴巴很臭，而你的爪子，似乎很贱？”与此同时，苏玄回过头来，嘴角扯过一抹莫名的弧度。

    一个眼神，仅仅是一个眼神，李老竟然感觉自己如坠冰窟！

    他从未见过如此恐怖的眼神！

    那眼神，乍一看是平静，可平静之中，却潜藏着滔天一般的杀意！

    “嘶……”身为玄气内壮初期的武道修者，亡命之徒李老见过不少，更杀过不少，可他此时却被苏玄的一个眼神，吓得心惊胆战，浑身颤抖……

    他从苏玄的眼神中，看到了尸山血海！看到了死神微笑！！

    “阁下是什么人？不知我家少主，如何得罪了您？”李老深吸一口气，无比忌惮的道。

    “我看他不爽，可以吗？”苏玄挑了挑眉，却并没有解释自己为何要对熊野出手。

    他苏玄一生行事，何须向别解释什么？

    李老脸色一变，好生狂妄的小子！！

    但，自家少主什么性子，他还是清楚的，尤其是在看到陈慕诗也在后，对于刚才所发生的一切，也有了猜测。

    八成又是少主因为女人，争风吃醋，仗着自己的身份和实力，欺压他人，没想到碰上了硬茬子。

    想到这里，李老深吸了一口气，作揖道：“以阁下的实力，恐怕还不至于无故欺负别人，定是我家少主做了什么错事，我代他向您道歉。”

    “李老，你！！！”熊野听到这里，不干了，愕然看向李老，嘴里含糊不清的道：“这小子敢伤我，你……你快弄死他啊！”

    “你闭嘴！”李老瞪着眼睛呵斥一句，心里有些恨铁不成钢。

    自家少主真是狂妄惯了，难道看不清局势吗？他要是能打得过苏玄，还至于在这里赔罪？

    蠢！！！

    呵斥完熊野，李老重新看向苏玄，沉声说道：“阁下打也打了，教训的也差不多了，不如卖老朽个面子，此事就这么算了。”

    “你的面子？”苏玄笑了，笑容很不屑：“老东西，你的面子很值钱吗？！”

    李老脸色一变，幽幽道：“阁下你过分了！老朽乃是古封门的长老，而你打的这位，可是我们古封门的少主！我想，阁下作为江湖人士，古封门是个什么存在，不用我告诉你吧？”

    “苏公子，差不多可以了……”与此同时，陈慕诗低声对苏玄道。

    现场围观的其他人，也认为苏玄应该见好就收了，毕竟，那是古封门！在东北三省，令人谈之色变的存在！

    可苏玄接下来的一句话，却让所有人为之一惊！

    “所以呢？”苏玄冷笑，“你想表达什么？”

    见苏玄如此狂妄姿态，李老的脸色也逐渐难看起来。

    “小友，你未免有些太狂妄了！真当我们古封门是吃素的吗？老朽在这里与你好言相商，是看你实力不俗。但，不代表我古封门怕了你！我劝你，多一事，不如少一事。古封门，不是那么好得罪的！”

    李老的声音有些冷了，甚至带有很浓的威胁味道。

    “不是那么好得罪的？”苏玄挑了挑眉，语气颇为玩味的重复了一句。

    李老闻听，刚要点头说话，忽然发现，眼前一道身影闪过，下一秒，他的五脏六腑传来翻滚剧痛，整个人直接倒飞了出去！

    砰！

    撞到了一排排餐桌，他这才堪堪堪堪停了下来，跪在地上。

    “噗……”一口血吐了出来，他的脸色惨白惨白的，眼神中流露出不敢置信：“你……你……”

    苏玄傲然而立，瞥了他一眼，戏谑的道：“得罪了，又如何？！”

    狂！

    实在是狂的无边无际！

    没有人想到，苏玄在明知道对方是古封门长老和少主的情况下，还敢动手！

    这简直是完全不把古封门放在眼里啊！！！

    “你……你这是在与古封门为敌，你会后悔的！”李老死死的盯着苏玄，强压着怒火与杀意，咬牙切齿道。

    “我等着你们让我后悔。”苏玄淡淡的道。

    “好！很好！非常好！”李老气的一连说了三声好字，这才幽幽的道：“我不是你的对手，我认栽！但，山水有相逢，我们古封门记住你了！希望下次在遇到你，你还能这么狂妄下去！”

    “那你们要记好了，我叫苏玄，报仇的时候，别找错了人！”苏玄淡淡的道，随即一脚踢在熊野的身上，将他踢到了李老身旁：

    “带着他，滚吧！”

    李老带着熊野灰溜溜的离开了。

    背影非常的狼狈。

    苏玄默默的看着他们离开的背影，嘴角勾起了一抹莫名的笑容……

