    

    未来科技在青山市的公司里头虽然不大，但无论是工资还是福利待遇都是数一数二的。

    所以这也是为什么罗翔笃定宋宁想留下来的愿意，除开未来科技外，整个青山市可没有这么好待遇的公司。

    而此时马青一伙人也怒气冲冲的跑到了陈新华办公室门口。

    “咚咚咚。”众人对视了一眼，刘彦彬一马当先的走了出来，敲起了陈新华的门。

    不同于马青啥都不懂。干了这么多年的刘彦彬哪里不知道这些，门外这么大动静，陈新华肯定听见了。可是陈新华却没有一点动静，似乎在默许罗翔的所作所为。

    所以在心里头，刘彦彬冒出了一丝不好的预感。

    只是刘彦彬一通敲门，房间里却没有任何反应！

    怎么可能！

    马青等人不敢相信的看着紧闭的办公室门，可是他们却迟迟等不到陈新华开门的动静。

    “咚咚咚。”刘彦彬咬着牙，又敲了起来。

    “不用敲了，陈老板已经有事走了！走的是不经过公司大厅的电梯。”罗翔胜券在握的几步走过来，得意洋洋的看着呆若木鸡的刘彦彬等人，嘲讽的说道。

    “你放屁！”马青怒骂着，几步上前拧开了办公室的门。

    大门被推开，办公室里面空荡荡的，正如罗翔所说，一个人都没有！

    老板……真的走了！

    一行人不敢相信的看着空荡荡的办公室，而刘彦彬的脸色却顿时变得极度难看。

    作为职场老油条，刘彦彬心里头清楚的很。宋宁刚立下大功，没有陈新华的允许。借罗翔十个胆子他也不敢找宋宁的麻烦，现在罗翔公然要开除宋宁，陈新华又偷偷离开了公司……

    这一切再明显不过了！

    那就是陈新华想借着罗翔的手，顺水推舟的开除宋宁！

    可是……没道理啊！

    刘彦彬百思不得其解，那个公司的老板会在员工立下大功劳的时候就将员工开除，就算内心对宋宁再有意见，陈新华也不至于急成这样吧。

    “哈哈哈，不用努力了，再挣扎都没有用的！”罗翔狂笑不止，看着马青等人低沉的样子，他的内心说不出来的畅快。

    看着罗翔猖狂的样子，眼镜气不过来，掏着口袋怒吼着。

    “你，我们打电话老板！”

    “哦？随意。”罗翔摊开了手，一副看好戏的样子，丝毫没有阻止的意思。

    “嘟嘟嘟……您好，您拨打的电话正在通话中……”

    不久之后，眼镜面若死灰松开了手机。紧接着，其他人也灰心的松开了手机，心情沉重的说道。

    “我们的也打不通。”

    “老板到底哪去了？”

    ……

    “不用打了！”就在众人费解的时候，罗翔突然开口说道。接着他狂傲的看着众人。“老板已经走了，看看今天还有谁能够阻止我！”

    马青等人顿时握紧了拳头，一个个却没了声音，低着头转身离开。

    没有用的，没有用，一切都没有用了……

    即使他们再替宋宁不甘心，再替宋宁愤慨也没有用了。资本之下，他们的意见其实丝毫不重要。

    刘彦彬扫了一眼罗翔，冷哼一声扭头就走。

    罗翔这种小人他再清楚不过了，就算你再求他也没有用，不如为自己保留几分颜面。

    眼看着程序部一帮人沉默着走了回来，另一边的公司其他同事立马反应了过来。

    “宋宁竟然真的要被开除了，陈新华没有阻止！”

    “唉，这年头，有钱也没啥用啊！”

    “怎么我突然觉得宋宁又不怎么帅了呢？是我的错觉吗？”

    ……

    宋宁没有管公司里那帮女人的议论纷纷，他看着马青等人沉默不语，心里头早明白了怎么回事。

    而紧接着。得意洋洋的罗翔也大步的走了过来，抱着肩膀不屑的看着宋宁。

    宋宁啊宋宁，有钱有用吗？没有用的，你还不是要被我像赶落水狗一样赶出公司？

    罗翔内心一阵畅快，脑海中似乎突然回到了曾经自己下跪在众人面前的场景，他莫名的咬住了牙，恶狠狠的看着宋宁。

    宋宁。我一定要让你一样尝一尝在所有人面前下跪求饶的滋味！

    想着，罗翔有点嘲弄的说道。

    “宋宁啊宋宁，要是你现在跪下来求我，我可以考虑放你一马？”

    宋宁闻言当场就摇了摇头，果断的说道，“不用了，就开除吧，麻利点。”

    “啊？”罗翔顿时就呆住了。

    公司众人也傻眼了。

    “嗯？也就是说我现在就可以走了是吧？”

    紧接着宋宁平静的声音再一次响了起来，却如同一颗惊雷在众人耳旁再度响起。

    “兄弟们，今晚忆丰楼二楼包厢见。电话联系。”说罢，宋宁起身便毫不犹豫的朝公司门口走去。

    “你你你……你回来！”宋宁还没有走出去多远，罗翔当下就忍不住了。他看着宋宁云淡风轻的样子，气得浑身发抖的吼着。

    “怎么？开除还有什么手续？”宋宁扭过头，一脸的不解。

    没有预想中的下跪，也没有见到宋宁脸上的痛苦，更看不到宋宁有一丝一毫的失落。罗翔却感觉内心要气炸了。

    他咬着牙，怒火万丈的指着宋宁说道。“宋宁！你不要装腔作势！”

    宋宁见状转身就走，背对着罗翔笑着说道。“我刚准备辞职呢，想不到罗经理你这么贴心。”

    什么？

    罗翔脸上写满了不敢相信，怎么可能！

    也就是说，自己费劲心思开除宋宁，却给宋宁做了嫁衣？

    此时宋宁的身影已经在公司消失，声音却遥遥传了过来。“谢谢啊。罗经理。”

    看着罗翔气得不行的样子，马青他们忍不住笑出了声。

    罗翔气得快要炸裂，感受着公司里的笑声。他气急败坏的朝着围观者，也就是马青他们怒吼了起来。

    “你们再笑，小心老子连你们一块也开除！”

    马青早就憋着气呢，听罗翔的话他一拍桌子，当下就站了起来。

    “走就走，爷爷还不想呆了！”

    “就是，此处不留爷，自有留爷处！”眼镜男也跟着站了起来，不屑的应道。

    “好，好好好！你们联合起来对付我！”眼看着马青他们不怕自己，火冒三丈的罗翔伸出一根手指，哆哆嗦嗦的指着马青等人。“我倒要看看你们这群人多有骨气，谁再敢站起来，我就敢把他给开除掉！”

    “站就站，姓罗的你听着，老子也辞职了！”

    一位程序部的同事站了起来。

    而紧接着，一排的程序部同事都接二连三的站了出来。一脸不屑的怒瞪着罗翔。

    不多会，整个程序部就剩下刘彦彬一个人没站起来。

    刚刚还趾高气扬的罗翔顿时就慌了，他是恨宋宁，是气程序部这帮人总是站在宋宁身旁。可是他可不敢真将这么多人给开除掉。

    要是程序部的人都走了，那这个公司就基本倒了一半。那到时候陈新华也只会找自己的麻烦！

    怎么会这样啊，他明明只是想开除宋宁，只是想杀鸡儆猴，在公司树立自己的威严，怎么会变成这个样子……

    罗翔脸上的嚣张顿时消失不见，他忙讨好的看向了刘彦彬，着急忙慌的喊道。“老刘，老刘！快帮帮我，你是公司里的老人，你快叫他们坐下去。

    只是罗翔求了半天，在公司呆得最久的刘彦彬终究是叹了口气，他看着罗翔。

    “我不知道陈总是怎么想的，但是开除宋宁一定有他的同意。我跟着他在公司打拼了这么久，说实话，这一次，我真的对他失望了。”

    “麻烦你转告陈总一声，我老刘也走了……”

