    第四场比赛，觉醒的IG乘胜追击，直接在前期就打开了局面，一波精彩的下路多人越塔成功之后，彻底打出了自己的气势。

    而当时间来到16分47秒的时候，影响整场比赛输赢的胜负手出现，双方默契都选择了下路作为突破口, 没想到转角遇到爱，直接打响了一波激烈的团战。

    然而，当QG将大量技能丢在了射可可的牛头身上时，就已经决定这场团战走远了，后发制人的IG众将当即选择反打，直接打出了一波畅快淋漓的大胜。

    一波1换4的战果直接奠定了IG的巨大优势，IG气势更甚，乘胜追击没有给QG任何机会，打得QG节节败退, 最终一波团灭，直接让双方重新回到了起跑点上。

    随着比赛拖入到第五把决胜局，现场的观赛气氛也直接达到了高峰，无数观众都欢呼雀跃，为双方选手的精彩较量送上掌声。

    与此同时，场下的王校长当即喜笑颜开，看向一旁的周东升说道：“没想到你小子这回不是乌鸦嘴，居然还真的要让二追三了，这要是赢了，今天晚上请他们吃顿好的。”

    王校长意气风发，刘某嘿嘿一笑附和道：“连追两把，IG现在气势正盛，而QG作为新军黑马，显然BO5经验不足，显得有些手忙脚乱，2-0领先的情况下被连追两把，这压力显然就更大了……”

    “在我看来, 这第五把只要IG正常发挥，拿下的问题不大。”刘某给出了自己的评价。

    “你觉得呢，东升。”王校长兴致勃勃的问道。

    “我的评价是，五五开吧，反正战歌已经响起，不留遗憾就是了。”周东升含糊的说道。

    而解说台上，解说也是热血沸腾的展开讨论，同时导播也调皮的给到了王校长的画面，望着王校长笑逐颜开的笑脸，解说们也是笑了。

    管泽元笑着调侃道：“显然，王校长在场督战的效果还是有的，IG众将知道自己饭碗即将不保的情况下直接连追两盘，这要是让二追三了，晚上肯定要吃大餐的。”

    “鲟将军表示：先点菜吧。”

    当听到管泽元的评价之后，周东升就已经知道，这第五把IG肯定是走远了……

    没办法，曾经周东升也相信科学，奈何管理学一次又一次的证明, 科学尽头是神学！

    “管泽元说自己不是神, 所以他是神。”

    尤其是当宋义进拿出刚才赛点局发挥火热的狐狸时, 兴许是怕IG凉的不够快, 管泽元还补上一句：“rookie拿出了手感火热的狐狸，这一把有了呀！rookie的狐狸还是有说法的。”

    直接给IG的棺材板钉上了。

    果不其然，第五把比赛一开始，键盘冒奶的宋义进一波冒进，没能打开局面反而导致了狐狸发育落后，在本该发力的阶段没能带起节奏。

    而鲟将军显然已经满脑子在想着点菜的事情了，拿着后期核心的大嘴却发育十分缓慢，显然已经等不到强势期了。

    被连追两盘的QG显然不想成为让二追三的背景板，不断扩大自己的优势，在28分钟就已经达到了一万经济领先！

    显然，QG不是EDG，而IG也不是SKT，在这样巨大优势下，TNT人如其名，打出一波爆炸输出，直接拿下三杀终结比赛！

    “让我们恭喜QG！万万没想到，QG这支首登LPL赛场的黑马，不仅是常规赛铸就了蓝色方不败的神话，在季后赛状态依旧火热，跟LGD会师决赛舞台！”

    “在今天之前，谁都没有想到夏季总决赛的舞台上，竟然会是这两支队伍，但这就是电子竞技的魅力所在，没有最后一刻，谁都不知道结果是如何……”

    “让我们拭目以待吧。”管泽元慷慨激昂的说道。

    而早已经对《管理学》了解颇深的周东升，对于这个结果也并不意外，甚至有一种“果然如此”的即视感。

    王校长反而是释怀了，如果是被3-0带走的话，那确实是技不如人，但既然都已经拖到了决胜局，那谁胜谁负本来就是五五开的局面，输了也是正常。

    “走吧王校长，这战歌局看得就是过瘾，今天这顿饭我请了怎么样？”周东升笑着调侃道。

    “开玩笑，哪有让你请客的道理，看在今天的比赛打得这么精彩的份上，我决定还是带他们吃顿好的。”王校长释怀一笑道。

    随后三人也是畅通无阻的来到了后台，毕竟，无论是王校长还是刘某，都是可以直接刷脸的人。

    IG休息间中，众人也是面带沮丧，这种棋差一筹，功亏一篑的感觉格外让人失落，更何况台下还坐着老板和刘某……

    而这时，王校长也正好推门而入，众人脸上愈发是忐忑不安，“怎么都哭丧着脸，今天的比赛很精彩，收拾一下一起去吃饭吧。”

    王校长没有苛责，反倒是笑着安抚道，这也让众人的心舒缓了不少。

    刘某嘿嘿一笑，钻进人群中，拍了拍姿态的肩膀，“上单打得不错呀，就是比我当年差了点。”

    “咱这老IG的双子星还是顶的呀，下一场继续加油，争口气再进次世界赛。”沉梦昂志的退役老将给出了重要指示。

    在一顿插科打诨下，休息间的气氛也随之好转，众人也有说有笑起来。

    比起夏季赛才加入LPL的QG而言，IG战队手握春季赛季军的积分，尽管输了半决赛，依旧保留进入世界赛名额的可能。

    除了已经确定一号种子身份的LGD战队外，剩下两个名额会在EDG、QG、IG三支队伍之中决出。

    在王校长的安排下，众人来到了一次高档日料餐厅之中就餐。

    席间，慷慨解囊的王校长也是笑着说道：“这顿饭算是奖励你们今天的表现，要是IG能进世界赛，我带你们吃法国大餐。”

    “王校长牛逼！”

    “王校长大气！”

    一众队员也是笑着起哄道，这时，王校长话锋一转，指着周东升说道：“对了，忘了给你们介绍一下，这位是IM战队的老板，也是我的朋友，周东升。”

    “如果不出意外的话，下个赛季宋义进将会加入IM战队。”王校长丝毫不担心影响到队伍备战世界赛的情况，直接就把这事情说了出来。

    显然，在韩援中野没有打出效果，并且已经答应将宋义进给到IM战队的时候，王校长内心已经有了重建IG的想法！

    而对于不差钱的王校长而言，对于人员流动这种事情更是满不在乎，毕竟只有不断尝试和组合，才有可能搭配出最合适的阵容。

    事实上，IG在夺得首冠，在阵容试错方面也确实是下足了功夫，前前后后的人员更迭，在联盟之中也确实是名列前茅，这跟王校长的财力自然是有密不可分的关系。

    周东升脸上露出灿烂笑容，望着宋义进略显懵逼的样子，这位可是冠军基石，良心韩援呀。

    “你好，宋义进，IM战队作为一支初登LPL联赛的新军，全都是新人，正迫切需要一名老将坐镇，希望下个赛季咱们可以携手共进。”说完还主动伸出手。

    受宠若惊的宋义进也连忙伸手鞠躬，用磕磕碰碰的汉语说道：“我一定会努力的老板。”

    周东升笑容更甚，这最后一枚的冠军拼图，拿下！

    接下来，就是万事俱备，只欠东风的时候了。

    《三年计划》一结束，众神归位，这首冠还不是手到擒来？

