    赵政等人跑得如此之果决，简直让人叹为观止。

    弥彦、韦驮天鸠助、大佛三人反应过来的时候，也想夺路而逃。

    但为时已晚。

    本应朝师师、赵佶、漩涡香奈、赵政四人冲去的雨隐全部朝他们围了过来。

    本就双拳难敌四手的他们，很快陷入了敌人的包围之中，个个带伤。

    在赵政的影分身们拖住大量雨隐的情况下。

    飘在空中的小南看着陷入险境的同伴，心急如焚，却不知如何是好，只能无力的飞在半空中，着急的用纸遁形成各种武器，偷袭敌人，意图减缓敌人的攻势，企图为同伴争取一线生机，但收效甚微。

    “那小屁孩说得如此冠冕堂皇，却不想跑得如此之快。最可恶的是他把敌人引来，自己却跑了，让我们陷入敌人的包围之中。当真可恶！”韦驮天鸠助忍不住怒骂了一声。

    一连串的攻击之下，他已浑身是血。

    可能要不了多久，他就会成为晓组织建立以来牺牲的第一个人了。

    “饭可以乱吃，可话不要乱讲。”

    “我的本体可没有跑！”韦驮天鸠助只听到一道声音响起，接着便看到一抹银白色的闪电以迅雷不及掩耳之势，一闪而过，围殴他的敌人，还没来得及反应，便被抹了脖子，死不瞑目的倒在了地上。

    速度之快，让人咋舌！

    和长门对打的山椒鱼半藏听到周围的惨叫，忍不住瞥了一眼。

    然后惊讶的发现。

    只是一眨眼的功夫。

    整个区域的雨隐便少了大半。

    除了围攻弥彦、大佛两人的上忍、中忍外。

    这片区域的下忍，几乎一个不剩，全部倒在了地上。

    这时压力大减的弥彦等人才明白赵政的恐怖！

    也就在此刻。

    噔噔噔的音乐声从远方响起。

    山椒鱼半藏下意识的朝声音传来的方向看去。

    发现一个男子正拿着一只画笔，对着他前方的画布奋笔疾书。

    同样的，另一个银白色头发的男孩，正把手，按在他的肩膀上！

    一块巨石之上，正盘坐着一个女孩，她的前面放置着一把古琴，她的背后站着一个红发女孩，双手正按在她的肩膀上。

    正是刚才已经逃走的，宇智波政，鞍马佶，师师，漩涡香奈四人！

    在师师的演奏下亡灵序曲响起。

    ヽ(?■_■)ノ??

    “夜~弥漫在~

    血色的~田野上”

    噔噔噔噔噔~??的前奏过后，一道高昂的女声响起。

    本来阳光明媚下着濛濛细雨的天空突然景色大变，黑夜降临，一轮血红色的月亮从天空中升起。

    待山椒鱼半藏等人反应过来的时候，发现自己已经置身在一块漫无边际的田野中。

    “哼，幻术吗？”山椒鱼半藏冷哼一声，直接打乱自己的查克拉流动，企图脱离幻术。

    但是他惊讶的发现，无论他怎么打乱，他的四周还是无边的黑暗。

    除了天空中的血月，他什么都看不到。

    “莫非这是木叶的黑暗行之术吗？”山椒鱼半藏看着伸手不见五指的黑夜，突然想起了一个术，那就是木叶的黑暗行之术，

    听说这是千手柱间兄弟针对宇智波一族发明的术，主要用来制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野。

    在黑暗的环境下，只有施术者以及他的队友能够看到环境内的事物并采取攻击。

    这是一种会让视觉发生幻觉作用，并夺走一切的光明的幻术。

    听说，在这黑暗世界中，即使是实力高强的人，也只能被迫露出自己的位置。

    .......

    长门等人见山椒鱼半藏等人陷入黑暗之中，哪里还不明白是赵政给他们创造逃跑的机会。

    于是，一个个急忙舍弃眼前的对手，捉紧时间，朝赵政等人所在的地方逃去。

    跑着跑着长门弥彦等人惊讶的发现，自己等人身上覆盖着一层翠绿色的查克拉，最为惊讶的一点是，在这查克拉的帮助下，他们身上的伤势，竟然在以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    “没想到他们如此之强。竟然还能远程为我们疗伤？”弥彦惊讶的说道。

    说道这，弥彦责怪的对韦驮天鸠助说道：“鸠助，看来是你误会他们了。”

    “他们并不是真的要逃跑，而是选择先战略性撤退，等与敌人拉开距离候，才开始反击。”

    “这是他们的战术。”弥彦认真道。

    “我明白，等会我会对他们道歉的。”韦驮天鸠助惭愧的说道，他不应该怀疑盟友的。

    ........

    “哼，你以为区区幻术，就能击败我吗？”山椒鱼半藏冷哼一声，接着手里快速结印，然后往地上一拍。

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一头巨大的山椒鱼出现在了他的脚下！

    接着一头头小型的山椒鱼从这头大型的山椒鱼口中爬出，伴随着从大型山椒鱼口中喷出的毒气，往四周爬去。

    山椒鱼的出现，让陷入黑暗中的雨隐们惊慌失措的心得以平静了下来，头戴防毒面具的他们跟着一头头喷着毒气的小型山椒鱼往外散去。

    山椒鱼半藏就不信，这术能覆盖那么大的范围，只要敌人敢冒头，他就敢

    可惜，他错估了赵政的无耻。

    在赵政的影分身们杀死雨隐的时候，同样偷偷把雨隐头上的防毒面具趁着黑暗摘了下来，扣到了自己头上，以防中毒。

    同样的，赵政的影分身，也低估了山椒鱼半藏的狠心。

    在赵政的影分身发动攻击偷袭雨隐的时候，他们周围的山椒鱼直接爆了开来，浓浓的毒雾，瞬间覆盖了那片区域，连同赵政的影分身与被偷袭的雨隐一起炸了个稀巴烂！

    最恐怖的一点是，这些自爆的小型山椒鱼，它们身体自带的毒素，竟然有强烈的麻痹效果，这强烈的毒素，直接让赵政的影分身连同周围的雨隐一同倒在了地上。

    嘭嘭嘭嘭的声音响起。

    赵政的影分身在毒素的影响下，直接化为了一道道烟雾。

    ........

    “没想到山椒鱼半藏如此之狠心，为了杀我的影分身，竟然连自己的部下都可以牺牲。”看着场中死伤惨重的雨隐，赵政啧啧称奇。

    “既然如此。”

    “佶哥，师师，继续给雨隐和山椒鱼半藏加点料。”

    “顺便试试你们的新术！”赵政道。

    “嗯。”赵佶点了点头，对着画布画了起来。

    师师同样对手下的琴弦加大了查克拉的输出。

