    司柔刚进隔间，南想想就穿着工作人员的衣服从门外走了进来，她举起自己手中的水桶，哗啦啦的全部倒在了司柔的身上。

    司柔在隔间里大叫起来：“啊！”

    南想想一倒完水就跑了，司柔穿好裤子从隔间里走了出来，此时此刻的她就仿佛一个落汤鸡一样。

    她浑身湿透，脸上的妆也被卸掉了，但她却没发现的跑出了洗手间，看见正在走廊上打扫卫生的保洁阿姨，司柔愤怒的去到保洁阿姨面前质问她：

    “刚刚是不是你往我身上泼的水？你说，是谁派你来的？是不是陆浅那个小贱人？”

    整个京都和她有仇的人就只有陆浅！所以司柔被泼第一个想到的人就是她。

    保洁阿姨被如此凶狠的司柔给吓的使劲摇头：“小、小姐，我听不懂你在说什么，我、我从来没有泼过你水，我刚刚就一直在走廊上打扫卫生，还没去洗手间。”

    “放屁！肯定是你泼的我水，因为我认得你的鞋子，刚刚你就是穿着这双鞋泼的我水，你别以为我没当场抓住你你就可以狡辩了，死老太婆，你居然敢泼本小姐的水，你简直是找死。”

    司柔愤怒的拿起一旁保洁阿姨拖地的脏水，直接往保洁阿姨头顶上这么一倒。

    上官枫刚刚被陆浅泼了一裤子的牛奶，他正准备来洗手间清理一下，就看见司柔拿起脏水泼到了保洁阿姨的身上。

    上官枫被这一幕给震惊的一句话也说不出来，司柔刚放下水桶就看见了上官枫，她害怕的把自己手中的水桶扔掉。

    “阿、阿枫，你、你听我解释……”

    上官枫没有搭理司柔，他担忧的去到保洁阿姨身边把她搀扶起来：“阿姨，你有没有怎么样？”

    保洁阿姨颤抖的摇头：“我没事，就是觉得这小姑娘太蛮不讲理了，她一跑出来就泼了我一身的脏水，她这实在是太欺负人了。”

    保洁阿姨说着说着还红了眼眶，上官枫看着浑身湿透的保洁阿姨，他把自己的西装外套脱下来披在保洁阿姨身上。

    然后还从包里拿出一大叠现金递给她：“对不起阿姨，我代替我女朋友向你道歉，这钱就算是我赔偿你的衣服费了，你先去换身衣服吧，别着凉了。”

    保洁阿姨点点头，随后离开了上官枫和司柔的眼前，司柔想要上前拦住保洁阿姨，但是却被上官枫一把抓住了胳膊。

    “司柔，你还嫌不够丢脸吗？”

    司柔一脸委屈的甩开上官枫的出声：“阿枫怎么可以相信刚刚那个保洁员说的话？明明我才是一个受害者，阿枫难道没有发现我的衣服全都湿透了吗？而把我弄成这副模样的人就是刚刚那个保洁员！”

    上官枫脸色难看的问她：“刚刚哪位阿姨和你无冤无仇，她为什么要把你弄成这样？”

    “因为她是陆浅派来的！”

    司柔抓住上官枫的胳膊哭着对他说：“阿枫，陆浅这女人对我恨之入骨，上次陈栀柔的事情让陆浅更加恨我了，所以她一直在派人找我，现在她找到我就开始对我出手了，阿枫，我好怕。”

