    只见一面火墙拔地而起，足足有30米之高，宽15米，耗费了五百点魔能。

    随后凌宇又继续构建火墙术的法术模型，因为有火蛇纠缠住幽冥虎，凌宇能够安心的释放魔法，这也体现了控制魔法的巨大用处。

    很快，第二道火墙也拔地而起，与第一道火墙相交，形成了V型，夹角为60度左右。

    “吼！！！”

    而此时的二阶幽冥虎也意识到了不对劲，怒吼一声，一爪劈退迎上来一条火蛇，想要往缺口处跑去，但是凌宇又岂能让他如愿。

    火蛇最厉害的可不是攻击，而是控制！

    在凌宇的控制下，早在缺口处等待的两条火蛇一起迎了上去，虽然二阶幽冥虎一爪劈退了其中一条火蛇，但是另一条火蛇划过了一条优美的弧线，直接缠上幽冥虎。

    “嘶嘶嘶！！！”

    一条还不能真正限制住幽冥虎，先前被击退的火蛇也回到了战场，顺势缠上了幽冥虎，接着便是第三条。

    你快乐了吗？

    随后，第三面火墙也被凌宇释放了出来，形成了一个正三角形，满级的火墙术，足以将幽冥虎困在了里面。

    随后凌宇双手举过头顶，再次构建法术模型，这一次就是炎爆术了！

    不过凌宇凝聚的可不是普通的炎爆术...

    随着精神世界内的魔能大量涌出，然而凌宇却感觉不够快，直接在精神世界内压缩魔能然后运出来，效率大大提高，凌宇也直接被火焰笼罩，化成了火焰人。

    充能的速度竟然直接破千，而且还在持续增加。

    很显然是肉身承受不住压缩后的魔能在身体内游荡，但是并未对身体造成无法扭转的伤势，凌宇咬咬牙，强行忍受这痛苦。

    “拼了！”

    凌宇的头顶，一颗火球正在以极快的速度变大，1米，2米，3米......

    二阶幽冥虎也感觉到一股极为骇人的庞大魔能反应，虎目之中流露出恐惧的神色，开始疯狂挣扎，三条火蛇的魔能也快要耗尽了，第一条火蛇率先溃散开来。

    顿时，幽冥虎浑身轻松了不少，再次用力，其余两条火蛇也坚持不住三秒，溃散开来。

    幽冥虎没了火蛇的阻扰，连忙撞向火墙，但是这又岂是普通的火墙？光是一面火墙就花费了凌宇五百点魔能，又岂是这么容易就撞开的？

    “咚！”

    幽冥虎只感觉撞到了一面大山一般，那个令虎心悸的魔能反应让它来不及哀嚎。

    开始拼命的撞击着火墙，幽冥虎浑身的皮毛已经快没了，满是烧焦的痕迹，随着幽冥虎的撞击，火墙术也快要坚持不住了。

    这个时候，凌宇头顶的火球已经达到了10米，炙热的温度连凌宇也快要承受不住了，为了凝聚这一发炎爆，足足消耗了一万点魔能！肉身已经泛红起来，为了维持火球，精神力消耗极大。

    “老子请你吃核弹！”

    只见凌宇大手一挥，巨大的炎爆火球直接冲向了幽冥虎，挡在火球面前的火墙也被凌宇控制着消散开来，幽冥虎的身影也随之显露出来，在其惊恐且绝望的虎目中狠狠的砸了下去。

    “轰！！！”

    伴随着一声巨响，巨大火球炸裂开来，整个幽密森林都被完全照亮，犹如初生的太阳一般耀眼。

    整整一万点魔能经过凌宇的全力压缩，最终形成了这一击，核弹流炎爆！

    于此同时，刚刚逃过幽冥虎大军追杀的六人正喘着粗气，惊恐的回头望着这升腾的蘑菇云，其领头的一位风系中阶法师颤颤巍巍的开口道：“这是...炎爆？”

    “怎么可能！”

    早在甩出火球的瞬间，凌宇也急忙在面前凝聚了一面面火墙，抵抗着这爆炸后的余波。

    待得一切平息之后，根本不管身体传来的疲倦感，凌宇眼中满是激动，随后疯狂的笑起来，笑得得意而放肆。

    这一击，堪比火系的高阶魔法！！！

    就连不远处战斗的幽冥虎大军和骷髅虎大军也受到了爆炸的波及。

    片刻后，凌宇来到了二阶幽冥虎面前，不由呼出一口气，此刻的它已经死亡，但是身为二阶生物，肉身自然没有那么容易消散，但也面目全非，水分尽散，犹如干尸一般。

    凌宇可不管你干不干，只要骨头还在就行！

    开始施展灵魂奴役，满级的灵魂奴役可以在‘尸体’上越一阶奴役灵魂，经过一番较量后，二阶幽冥虎的灵魂被刻印上了灵魂印记。

    随后施展骷髅转化术，只见二阶幽冥虎尸体下，神秘且奥秘的魔法阵出现，突然涌出大量死亡之气，完全包裹住了二阶幽冥虎。

    片刻后，凌宇面前就出现了一头黑色骨头的巨大骷髅虎！二阶骷髅虎！！！

    这就是凌宇所奴役的第一头二阶冥界生物，随后看向了不远处的战场，凌宇露出了残酷的笑容。

    随着凌宇和二阶骷髅虎加入战场，局势瞬间一边倒，很快就结束了战斗。

    幽密森林之行，彻底结束了。

    ......

    第二天一早，凌宇走在回北江城的大道上，打量着面前的技能面板，露出了微笑。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/200】

    【生命层次：1阶】

    【魔能储备：32000/32000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界】

    昨晚凌宇还剩余的457枚普通魔核，拿出了400枚用于凝聚第八枚魔能种子。

    而此刻凌宇身上的一阶魔核也达到了1383枚，更有一枚二阶魔核，昨晚一战还有着意外的收获，那就三百余张完整的幽冥虎皮毛，肯定能卖一个好价钱。

    凌宇估算了一下，将手中不要的资源全部出手之后，完全能攒够晋级中阶法师所需的2000枚一阶魔核。

    随后感受着2级冥界内的10头二阶骷髅虎，露出了兴奋的笑容，现在凌宇的小弟可谓是鸟枪换大炮啊！

    凌宇将所有幽冥虎的魂魄都吸收进冥界之中，炼化为精魄，另外挑选出五头强壮的骷髅虎，各自吸收了100头幽冥虎残骸之后。

    凌宇就拥有了一头二阶骷髅虎和九头一阶巅峰骷髅虎，又将剩余的骷髅虎灵魂之火吸收，同样炼化成精魄，消耗了九百道一阶精魄供九头骷髅虎吸收，成功晋级成为二阶骷髅虎。

    至于剩余的骸骨，自然是被凌宇的收在了冥界之中，毕竟凌宇的骨刺和骨盾也需要耗费大量的骸骨和死亡之气来凝聚。

    虽然受到极品冥界的死亡之气蕴养，但是二阶骷髅虎相较于二阶幽冥虎勉强持平而已。

    果然，冥界生物是最廉价的！

    多余的精魄，自然是被凌宇全部吸收了，现在凌宇的精神力可谓是达到了一阶巅峰的层次，晋级中阶法师的把握也加大了不少。

    这便是亡灵法师的变态之处！！

    凌宇拿出一张纸条，这上面写得是钱多金在北江城的店铺位置，凌宇自然是要将手中的这些不需要的东西全部卖掉，将手中剩余的普通魔核全部换成一阶魔核，晋级中阶法师。

    凌宇看着天边初升的太阳，太阳之下，便是雄伟的北江城，以及那直插云霄的五级法师塔。

    微微失神，随后目光透露出了渴望之色，潇洒一笑，迈出了自信的步伐。

    “魔法之主吗？真让人期待啊！”

