    同一段话，由不同的人说给你听，你接受和相信的程度是完全不同的。

    父母跟你说，你不当回事；老师说，你当耳旁风；你看不起的人说，你反而嘲笑他不懂装懂；可要是你的知己好友说，你就会相信……要是你崇拜的偶像说，那你可能毫不怀疑，奉为真理。

    人的本性就是如此。

    江小白的这个视频在发布后的短短一个小时内攀升到了所有平台的热榜第一，涵盖了八成以上的用户，其中就包括那些正在路上准备献爱心的网友。

    当天，很多人的朋友圈里都有了类似于这样的动态——

    “我已经到了XX大街，本来想去看老奶奶的，但是听说她的鞋垫已经被抢购一空了，她早早就收了摊……得，现在我正在奶茶店发呆，考虑我何去何从——开车一趟也是很累的说。”

    “有没有同样到XX大街的盆友们？要不咱们约个饭局？总不能白跑一趟啊。”

    “我已经到居委会了，采购了几箱牛奶还有一些鸡蛋牛肉，请他们代为交给蔡奶奶，但是他们却说蔡奶奶家已经快装满了，不能再送了，不过可以送给别的困难户，我答应了……惊呆，网友们你们速度也太快了吧，装满了是什么鬼？？我现在知道小白为什么要说那番话了，她要是说的晚一点，那蔡奶奶家里估计就要溢出了，晚上都没地儿住。”

    “想买鞋垫没买成，害。”

    ……

    这些内容引人发笑，但是却在同时引人深思——

    江小白说的，是真对啊。

    网友的行动力太强了，“爱心”也太泛滥了，这才多少时间就已经到了这一步。

    这还是大家看到了江小白的视频所以加以控制的后果，因为最先有行动的人都是网上的冲浪达人本来就是最关注网络动态消息的那一批，所以江小白的视频也第一时间被他们看到，并很好的起到了制止的效果。

    要是没有那番话，可能过于热心的网友都会找到蔡奶奶家，然后再强行给她塞钱的。

    也许在之前，网友们并不觉得善良可能是坏事，但现在，他们却有了不同的看法——

    不合时宜的善良，确实会害人。

    而善良，也的确是要讲分寸的。

    江小白在出国去机场那天被记者们采访的视频其实当天已经发布了，但是网友看到后反应没有预想中的大，很多人回应的是“不恋爱挺好的，冲事业的女人最美丽”，或者是“本来也没有人能配得上你”、“听你说这话我就放心了，终于不用担心你在我不知道的时候就被哪头猪给拱了”之类的。

    但是就在今天，其中一个记者所在的杂志社却是再次发了那天在机场上拍到的江小白的照片，不过这次的重头却是江小白的手腕——

    众所皆知，江小白自己是会佩戴她的自制手绳的，这也是她的一个标志了，只要不是参加活动亮相，她私下里都会戴那根红绳绿珠的手绳。

    可是这张特写照片中，江小白手腕上的却并不是红绳，而是一根彩绳。

    这个彩绳似曾相识，正是蔡奶奶在江小白送花那天回赠给她的那条，却没想到江小白并不是表面收下实则抛到一边，而是直接把自己常戴的手绳给换成它了。

    而在抬手时能隐约看到一颗眼熟的绿珠，这是江小白把原本的玉珠给串到了这条彩绳上。

    这家杂志社与图相配的文字是——

    “献爱心也请谨慎，看得出来江小白是真心为蔡奶奶考虑所以才会有这样的提议，她思考的很长远，蔡奶奶的生活早已经养成了习惯，请大家不要冲动的打破她和囡囡的平静。释放善良也请讲分寸，给别人所需要的才是真正的善良。”

    收手绳不算什么，因为收下也可能会闲置，会不在意的丢到一边。但是一个明星竟然愿意把自己生活中的饰品换成它，这不是用心又是什么？

    她即使不用，也不会有任何人说她的不是！

    在江小白发了视频后没多久，唐名公司，以及她的私交好友们全都无一例外的转发了她的视频，并配上了文字——

    “善良也有分寸，请大家理智做好事，不要打扰蔡奶奶的生活。”

    所以网友们要么不上线，只要上线，那就一定不会漏看江小白的这段视频。

    在江小白发布视频后第四个小时，有一个网红大v更新了动态——

    【林深见鹿v：那张杂志主图不仅感动了你们，也感动了我，我当时看了杂志社的说明，说是那张图并不是有意拍的，只是因为看到觉得美好所以才抓拍的，但没想到最后却是用这张抓拍的非常温暖治愈的图当了主图，效果还那么好。所以那句话没错，只有真实才能动人心弦。我看了蔡奶奶的故事，心疼她还有囡囡，那张她和囡囡在摊位前一个缝鞋垫一个做作业的画面让我看到流泪，所以我不加思索，次日定了机票，还包了红包，打算亲自去现场帮助她们。

    我去的时机很好，奶奶刚刚出摊，囡囡还在上学所以不在，但奶奶还没来得及把东西摆出来一个女孩子就过来了，那女孩给了不下三千块钱，给完钱后就随手拿了两双手工鞋垫，做完这些之后她还对着老奶奶拍了张照。

    老奶奶当时的脸色，是困惑、茫然、惊恐的，拿着钱像是拿着什么烫手山芋，神色中满是不安，她想还钱，但女孩很快跑了。

    我本来想要上前的脚步顿了下来，老奶奶的反应让我有种说不出的感觉，我当时不解其意，却觉得包里准备好的红包变得滚烫，我忽然给不出了。

    后来，又陆续有人上前给钱，有人买了鞋垫，有人没有，有男有女，年轻人居多，所以很快，摊位上本来就不多的鞋垫就被抢购一空。

    卖空时，距离奶奶出摊时间还不到五分钟。

    她站在原地发呆，有种不知道该做什么的无措。

    我见状沉默了几秒，然后就去旁边超市买了点核桃和补品走上前送给了她，但没有给红包。

