    离开店铺，苏平找到街道对面的秦书海，问他要秦渡煌的联络方式。

    看到苏平亲临，秦书海跟众多秦家封号有些受宠若惊，其中一位老封号踏出，恭敬地行礼后，用通讯器给秦渡煌联络上，给苏平牵线搭桥。

    “老秦。”

    苏平接过这老封号的通讯器，听到对面秦渡煌“喂”的声音，直接道：“是我，苏平，我找你问点事。”

    “苏老板？”

    不用苏平自报家门，秦渡煌也听出了苏平的声音，顿时惊讶，连忙道：“什么事，您但说无妨。”

    他对苏平的态度，颇为敬畏。

    当初苏平单挑峰塔，在里面斩杀传奇后全身而退的事，他全程跟随，就连他的王兽战宠都是苏平售卖给他的，在他看来，这就是苏平赠送的，毕竟王兽真要售卖的话，哪是这种价钱？

    “也没什么大事，就是问问峰塔跟外面兽潮的情况。”苏平说道。

    先前从秦书海那里得知了情报，但了解不详，苏平希望秦渡煌能说得更清楚点。

    “峰塔啊……”秦渡煌说道：“我没怎么关注，不过最近峰塔动静挺大的，派出传奇，增援各大基地市，而且听说，目前已经在组织一些基地市，形成防守阵线联盟，全面抵御妖兽，咱们龙江基地市，听说也会加入到东南方的妖兽防守阵线中。”

    “防守阵线？”

    苏平皱眉，这么看来，这兽潮比他想象的更严重。

    “四大恶兽有动静么？”苏平问道。

    相比兽潮，四大恶兽的威胁更大！

    毕竟里面最弱的彼岸，都是天命境，其它三只更可怕！

    “在北欧洲听说有‘七罪’的踪迹，其它三只恶兽还没露面，但预估也会出现，这次兽潮的背后，多半就是这四只恶兽在捣鬼，有可能它们已经结盟了！”秦渡煌说道，语气中充满凝重。

    四大恶兽虽是妖兽，但在蓝星上屹立无数妖兽之巅，早已诞生出灵智。

    人类会结盟，妖兽自然也会。

    现在全球这么大阵仗的袭击，四大妖兽结盟的可能性极大。

    “深渊有动静么？”苏平问道。

    “你怎么知道？”秦渡煌对苏平的消息有些惊讶，说道：“北欧洲那边的深渊洞窟，已经全面爆发了，镇守在那里的传奇，也全面颓败，这次不光是地表的妖兽，在深渊里镇压的妖兽也出来了！”

    苏平心中一沉，果然深渊才是源头！

    “不知道咱们亚陆区的深渊洞窟，会不会爆发……”秦渡煌有些担忧地道，说完叹息一声，显然觉得这个可能性比较大，人类的未来，颇为堪忧！

    苏平静默少许，道：“我要出去一趟，龙江就交给你了，我店里新进了一批王兽，战力还不错，你有空来挑挑，等我回来就给你办售卖手续。”

    “新的王兽？”秦渡煌一怔，呼吸顿时粗重了几分，道：“苏老板这次离开，就是去找王兽了么？”

    周围的秦书海等秦家封号，也都震撼地看着苏平。

    又来了一批王兽？

    这可是王兽，苏平居然说搞就能搞到？！

    想到王兽，他们一个个的眼眸也都炽热了起来。

    他们是封号，可以签订瀚海境的王兽！

    如果苏平卖给他们一只，他们立马就具备逆王级的战力了！

    “嗯。”

    苏平点头，没多说，挂断了通讯。

    “苏老板……”

    在苏平刚挂断通讯，便有一个秦家老者满眼热切，道：“您店里的王兽，我们也能买么？”

    其他人都想附和，但怕引起苏平反感，都只是殷切地看着苏平，满脸期待。

    苏平看了他们一眼，面对这么多期盼的目光，他有些不忍拒绝，但还是直说道：“不能，这批王兽，必须传奇才能签订契约，就算卖给你们，你们也没办法契约。”

    “必须传奇才能？”

    众人都是惊愕，旋即瞳孔紧缩。

    传奇才能契约的话，那岂不是说，这些王兽都是虚洞境的？！

    自从他们秦家诞生了秦渡煌这位传奇后，他们对传奇的境界也有所耳闻了，也算是在家族里小小科普了一下。

    虚洞境的王兽……这可是比秦渡煌还强啊！

    而苏平居然打算售卖……

    想到此处，众人看向苏平的目光，越发震撼和敬畏。

    “以后店里卖的王兽，也许修为会更高。”

    苏平不想他们失望，想了想，道：“你们想要买的话，就抓紧修炼吧，早点成为传奇的话，以后也有机会来我店里购买。”

    众人都是无言，答应也不是，不答应也不是。

    抓紧修炼？成为传奇？

    这话从苏平嘴里说出来，好像传奇跟喝水一样简单。

    这可是传奇啊！

    多少天才封号级，都卡在那一线天中，难以寸进！

    ……

    从秦家小楼中出来，苏平没多待，起身飞去。

    他要去找小骷髅，尽快将它寻回。

    让苏平庆幸的是，到目前为止，通过脑海中的契约，他感觉得到，小骷髅目前还没有生命危险。

    即便是在深渊那样的地方，小骷髅的强悍生存能力，依然保证了自己的安全。

    嗖！

    苏平唤出炼狱烛龙兽，坐在它背上，让它施展出紫血天龙兽的紫电飞行技，直奔亚陆区的中心基地市。

    一道低等神速增幅，丢到炼狱烛龙兽身上，转眼间，炼狱烛龙兽的身影快如闪电，消失在基地市上空。

    离开龙江后，苏平在沿途的荒野中，看到不少妖兽。

    大多的妖兽，都是松散游荡，少数成群。

    对比以前的情况，目前妖兽的活动明显频繁了许多，这些妖兽原本都是在荒区里待着的，不会轻易踏出荒区。

    毕竟，妖兽的地域意识极强，就像人类不会轻易踏出基地市一样。

    苏平皱着眉头，一路飞掠而过。

    沿途遇到空中鸟兽群，炼狱烛龙兽散发出的龙气，让鸟兽全都尽散。

    寻常九阶妖兽在炼狱烛龙兽面前，都会瑟瑟发抖。

    经过这次去金乌一族的锻炼，炼狱烛龙兽的修为更强了几分，毕竟当初全靠它在帝琼的鸟巢里替苏平抵挡热量袭击，苏平才能安心修炼。

    ……

    龙阳基地市。

    伟岸的高墙耸立，在基地市上空，一道道身披金色甲胄的战宠师驻守，浑身散发出铁血之气。

    在这些人群中，有四五道身影散发的气息如繁星般耀眼，全都是封号级。

    嗖！

    一头龙兽从远处呼啸而来。

    在龙兽背上，苏平衣衫猎猎作响，头发也被吹得尽数向后飞去。

    脚踩巨龙，俯瞰天地。

    “来者何人！”

    看到巨龙，基地市上几道耀眼身影同时飞出，都从这巨龙身上感受到强大的压力感，但如今是战备时刻，还是硬着头皮迎了上去。

    “龙江，苏平！”

    苏平报上姓名。

    人群中，一位封号看到苏平，顿时怔住，有些色变，道：“是你？”

    苏平看了一眼那中年封号，皱起眉头，他不认识对方。

    但很快，苏平忽然想了起来，自己上次跟莫封平一同来龙阳时，就是这中年封号在刁难阻挠他。

    “你认识？”旁边的封号看向这中年封号，惊讶道。

    “不认识，但这人似乎是真武学府里的人。”

    这中年封号说道，随即看向苏平，冷哼道：“这里是龙阳基地市，传奇之下，不可擅自御空，如今咱们龙阳有好几位传奇大人坐镇，更是禁空，以免惊扰了这些传奇大人，你赶紧收了战宠，下去步行。”

    “传奇能御空么？”

    苏平冷声道。

    “传奇大人当然可以……”旁边有人答道。

    “那就行了。”苏平打断他的话，号令炼狱烛龙兽继续前进。

    “站住！”

    旁边几人迅速拦上，那中年封号怒道：“我说的话你听不见么，你以为你是传奇大人？”

    “我不是，但我杀过，算数么？”苏平眼眸转动，冷冷地看着他。

    “杀过？开什么玩笑……”

    这中年封号顿时嗤笑，话还没说完，陡然间，在苏平脚下的炼狱烛龙兽张口，一道龙吸水般的龙吟轰然爆发而出。

    吼！！！

    这龙啸从这基地市的边墙传出，震荡上百里！

    挡在炼狱烛龙兽面前的几道封号，全都被龙吼的音波震得头发凌乱，像是经历过狂风暴雨般，表情有些呆滞。

    其中两位封号，更是身体发颤，裤腿处竟湿润了。

    那对苏平嗤笑的封号，感受最深，此刻满脸惊恐，眼眸睁得极大，像是看见什么不可思议的恐怖之物。

    “尔等蝼蚁，也敢阻拦我的主人？”

    炼狱烛龙兽低沉的声音传出，回荡在半空中。

    几位封号都是惊醒过来，看到炼狱烛龙兽冰冷残暴的眸子后，都是寒毛竖起。

    这龙兽太恐怖了！

    而且会说人话！

    嗖！

    炼狱烛龙兽翅膀震动，卷起狂风，没再理睬几人，径直飞过。

    若不是碍于契约和苏平以前的命令，不得轻易伤人，它刚刚的龙吼足以直接震死这些封号。

    “这，这人是……”

    “龙江苏平？是龙江的？那里好像有个很恐怖的家伙，叫什么来着……”

    “好像……也姓苏？”

    几位封号面面相觑，无人敢阻拦，都是满脸惊悚。

    那阻拦苏平的中年封号，脸色发白，浑身止不住的颤抖。

    ……

    转眼间，苏平来到了真武学府。

    呼！

    龙翼舒展，巨大的阴影笼罩在真武学府上空。

    苏平用气息感应云万里的气息，忽然眉头一挑，在云万里的气息身边，居然还有两道深不可测的气息，都是传奇！

