    连客赛程，勇士暂时是回不去湾区的。

    他们只能在大胜篮网之后，提前一天踏上纽约的土地。

    纽约，林星遭遇了记者的围堵。

    他一如往常，无视了这群记者，然后，小虫站了出来。

    “来来来，有什么问题就问我，我一一作答！”

    就这样，赛前，小虫代替林星，放出了狠话——

    “查尔斯·奥克利，安东尼·梅森，复仇？别逗了，我跟你打赌，他们甚至都不敢出现在林星面前！”

    “帕特里克·尤因？约翰·斯塔克斯，全明星赛上他们有多怂，你是看不到吗？”

    “当然当然，我们会响应联盟的号召，拒绝球场暴力的。”

    “斯大也一直强调，他不是什么坏孩子，虽然他和对手有过几次冲突，但每一次，他都是被动还击。”

    “所以，我们能够承诺，拒绝球场暴力，绝不先动手！”

    ……

    “小虫代斯大发声：纽约黑帮？一群渣渣！”

    看着赛前一天，纽约时报的报道，林星是无语的。

    对媒体，林星的态度向来都是不理不睬的。

    虽然如此，媒体们还是有东西可写，林星的名字，就没离开过各大报刊杂志的版面。

    而这，就是小虫的功劳了。

    小虫这个逼，这段时间一直代替林星发言，搞得都有点林星的官方发言人的意思了。

    关键是，媒体们还真就很信任他，说什么都信，说什么都能用“小虫代斯大发声”来开头。

    就纽约时报的这篇报道，林星真的很想说一句：我踏马真没说过！

    纽约的某一个犄角旮旯，查尔斯·奥克利和安东尼·梅森，受害者们坐到了一起。

    “这个逼，太狂了！”

    “居然说我们纽约黑帮是一群渣渣，下一场比赛，必干他！”

    “干他是一定的，不过赛前这个逼放了狠话，我们要不要喊回去？”

    安东尼·梅森看向了他的老大哥，老大哥奥克利摇头：“不，安东尼，你要记住，咬人的狗，是不叫的！”

    安东尼·梅森懵懵懂懂，他总觉得老大哥的这话不对劲。

    但看着老大哥一脸笃定的样子，他假装懂了，点了点头。

    ……

    赛前，这场比赛还真就没什么口水。

    林星本就懒得应付这群媒体记者，奥克利和安东尼·梅森信奉咬人的狗不叫，

    尤因和斯塔克斯那是真的怂，碰到林星，躲还来不及呢，赛前放狠话？那是嫌自己死得不够快。

    虽然记者们疯狂出击，这场比赛的赛前阶段，还是无比平静的度过了。

    就这样，时间走到了比赛当天。

    下午，勇士的大巴驶入麦迪逊广场花园球馆。

    第一次进入麦迪逊广场花园球馆，进入这座被认为是篮球的麦加圣地的球场，林星觉得——

    “除了豪华一点，也没什么不同啊？”

    “就凭它在纽约，它就和NBA其他的场馆不同。”

    “当然，也别忘了，纽约球迷的特性——高傲、挑剔、自命不凡……”

    狂人解释了一句，小虫还加上了一句。

    两人这么一番描述，林星想到了，那些著名的麦迪逊广场花园球馆的表演。

    1995年乔丹的55分，2009年科比的61分，同年詹姆斯的55分三双。

    还有9秒8分的米勒时刻，库里的55分，哈登的61分15个篮板。

    虽然尼克斯有胜有负，但总结来说，这些都是巨星征服麦迪逊的范例。

    由此，林星开始畅想他的第一次麦迪逊之旅了……

    “一年就一次，机会少，得珍惜啊！”

    纽约人并不知道，林星正憋着一股劲，想要屠戮麦迪逊。

    在距离比赛开始还有一个小时的时候，麦迪逊嘘声一片，客队勇士，就顶着这一片嘘声，出场了。

    林星走过球员通道的时候，还听到几声“乡巴佬”、“土包子”的谩骂声。

    这让林星一脸问号，啊？湾区也是乡巴佬、土包子吗？

    真就纽约天下第一，纽约天下无敌了呗？

    林星很疑惑，但疑惑就对了。

    纽约球迷就这作风，就这味！

    他们狠起来，连自己人都嘘，自己人都骂，更别提对手了。

    正是有这群球迷，多年以后的尼克斯，才变成了所谓的球星黑洞，谁来谁烂。

    一场打不好就要被骂，心脏不大的球星来了，还真就顶不住。

    嘘声四起，一直蔓延到主队尼克斯登场，麦迪逊才响起了一片不大不小的欢呼。

    “这氛围，也太烂了，就这还圣地，呸！”

    热身的时候，麦迪逊一片凌乱的嘈杂声，林星还被场边一个小个子黑人骂了。

    “斯大，你烂透了！”

    “麦迪逊可不是你撒野的地方……”

    “这场比赛，麦迪逊会压迫的你喘不过气来！”

    林星知道这货是谁，鼎鼎大名的斯派克·李，都路人皆知了。

    这货就像湖人的杰克·尼科尔森，自诩尼克斯忠实球迷，忠实到了尼克斯的比赛一场不落。

    面对斯派克·李的谩骂，林星只是摊了摊手。

    毕竟他骂的也没那么过分，至少，还没骂到能够让林星直接动手的地步。

    至于骂回去？须知，林星不是泼妇……

    很快，比赛就到了要开始的时候了，两边的首发登场。

    这场比赛，勇士这边，小虫和穆林都回来了，再加上对手是四大中锋。

    因此勇士的首发五人是——小虫、狂人、穆林、林星和朗利。

    尼克斯那边，帕特·莱利针对两队的上一次相遇，做出了一些改变。

    他不再用约翰·斯塔克斯去对位林星，而是把安东尼·梅森提上了首发。

    里弗斯受伤，这场比赛的首发控卫，也换成了格雷格·安东尼。

    尼克斯的首发五人便是——格雷格·安东尼、斯塔克斯、安东尼·梅森、奥克利和尤因。

    “尼克斯摆出了一个三大两小的阵容，这场比赛的空间，会收缩的非常紧张……”

    解说席，马特·古迪卡看到尼克斯的这套首发，就皱了皱眉。

    帕特·莱利这回是有备而来啊，太针对林星了。

    林星倒是不在意，因为他知道，现在的他，已经不是过去的他了。

    全明星后的这段时间，他已经加快进度的把中投属性，练到了81点的满值。

    有受干扰也能进的中投，再加上大空位能进的三分，外围，林星也不是一点威胁都没有了。

    莱利想堆积内线，围堵林星，那是想得太简单了。

    很快，跳球了。

    林星出列，对上了尤因。

    虽然有主场球迷的欢呼助阵，跳球的两人对视的那一刻，尤因的目光还是躲闪了。

    他还是怂的很，身后的奥克利，因此气不打一处来。

    奥克利捅了捅今天和他并肩作战的安东尼·梅森，这是一个暗示。

    “我明白的，奥克利哥，待会我就会让他知道，到了纽约，到了纽约黑帮的地盘，你就得怂着……

    因为本地的帮派，是不跟你讲礼貌，讲规矩的！”

    “好啊，安东尼，就该有这样的气势，待会，干他！”

    “干死他！”

    林星似有所感，他看到了面露凶光的安东尼·梅森和奥克利，皱了皱眉。

    内心深处，已经是起了一分提防之心。

    嘀！

    裁判一声哨响，林星跳球再胜。

    后场，小虫把球控过了半场，接着，就一个传球，找到了林星。

    “勇士还是老样子，开场先找斯大，尼克斯这边，防出来的是安东尼·梅森……”

    一看是安东尼·梅森对上自己，林星也知道，莱利是真的学聪明了。

    梅森这货，力量是对得上林星的，为什么这么说呢，因为林星的力量，就来自梅森啊！

    速度比林星慢一点，却也慢不到哪去。

    整体上，他防林星，有点巴克利防林星的意思。

    力量不吃亏，速度稍慢，但内线，他们有尤因的协防和补防。

    看上去，这防守，比太阳的还要完美。

    但……

    “斯大，他一步晃开了安东尼·梅森，冲了进去……”

    “中距离，他突然急停，就这样出手了！”

    尤因守篮下，中距离，莱利并没有安排协防。

    以至于林星一步过掉梅森过后，就空了个干净。

    抬手一投，勉强跟上的梅森也只是补了一个不痛不痒的干扰。

    唰——！

    “轰！”

    清脆的擦网声直接惊起一片惊呼，林星觉得，这个时候的麦迪逊，氛围倒是好得很。

    不过他觉得不够，他要加一把火。

    “开场斯大直接命中了一记中投，他投得很顺手啊，也准的厉害，看上去，中投已经正式加入到了他的武器库了！”

    “天才就是天才，进步的速度太快了。”

    “要知道，他才18岁！”

    解说席疯狂讨论的时候，林星已经靠近了斯派克·李的位置。

    他直接指着斯派克·李：“看到这个球了吗？它不够精彩，但送给你这个多嘴的小丑，已经足够了！”

    一番嘲讽，直接拉满了。

    斯派克·李当即就涨红了脸：“你这该死的蠢货，只是一个进球而已，帕特里克很快就会打爆你的！”

    场上，尤因脸色一变：尼玛的，别扯到我啊！

    结果林星还真就转了个头，看向了尤因。

    尤因下意识的就要抬手摆两下，表示都是斯派克·李说的，不关他的事啊。

    但下一秒，他就反应过来了，这不能摆啊，摆了要被嘘的啊。

    麦迪逊主场作战，不管内心怎么怂，至少表面，不能怂……

    表面不怂的尤因，实际脚步已经有些虚浮了。

    林星也没理尤因，转身就投入了防守。

    要说这支尼克斯，除了尤因，其实没有其他真正的球星了。

    斯塔克斯虽然入选全明星，但他的打法，其实是有点像后来的JR的，三分投的很多，命中率一般般。

    因此准的时候，斯塔克斯能杀死对手。

    不准的时候，斯塔克斯杀死的，就是自己了。

    这支尼克斯真要说强，还是强在他们的防守，帕特·莱利算是反向老尼尔森。

    当年在湖人，打造了ShowTime，转头到了尼克斯，却来了个180°的大转弯，玩起了铁血，玩起了防守。

    玩防守没什么，关键是防守玩着玩着，进攻渣到爆炸。

    就真的让人怀疑，莱利到底是不是那支ShowTime湖人的主教练。

    于是球场上，尼克斯的一波进攻，对位奥克利的林星很精明的横在了尤因和格雷格·安东尼之间。

    他的一波防守，让尤因根本没有接球的机会。

    尼克斯就只能把球交给斯塔克斯，斯塔克斯想都不想，顶着防守一记三分。

    哐当！

    朗利卡位，林星一跃而起，摘下篮板。

    “反击反击！”

    他高喊了一声，直接冲向前场。

    第一时间，林星冲的很快，上一场小虫和穆林的轮换，帮他找了一下大包大揽的感觉。

    包括狂人，也通过上一场比赛，和大包大揽的林星磨合了一把。

    就这波反击，狂人冲的最快，很快就越过了一众防守者。

    尼克斯是三大两小，退防本来就慢。

    勇士这边还在加速，就这样，转瞬间，狂人冲到了最前面，没有人能够防到他了。

    这个时候，林星一记长甩，直接恰到好处的把球传到了狂人身前。

    “拉特利尔·斯普雷维尔，接球，面对空篮！”

    空篮，我奶奶来都能把这球上进，更不用说狂人了。

    唰的一声！

    球进，林星一记助攻，勇士4比0！

    他继续刺激场边的斯派克·李，两人又是一波言语上的交锋。

    然后回到场上，尼克斯的又一波进攻，林星还是卡死了尤因和外线的连接点。

    但外线，格雷格·安东尼找到了机会，一发中投，拿下2分。

    麦迪逊一片欢呼的时候，前场，林星已经对上了安东尼·梅森。

    比赛进行到这，安东尼·梅森还没机会出手，也没机会放什么狠话。

    直到这个回合，林星慢下来，观察尼克斯的防守。

    尼克斯的防守反应还是很快的，林星已经看到，奥克利的站位已经靠近了他。

    “这波，中距离有协防了啊……”

    林星就这么思考着，安东尼·梅森却飚起了垃圾话——

    “你还想突破？别想了，这波你只要敢突，我就敢废了你！”

    不，这不是垃圾话，是赤裸裸的威胁。

    面对威胁，林星抬了抬眼皮：“你确定……”

    不等梅森回话，他直接反威胁：“只要你确定，我现在立刻马上就会给你一拳。”

    “……”

    梅森闭嘴了，不说话了。

