    “不好。”

    就在这时，盖九幽面色一变。

    因为那混沌洞，这一刻居然……要炸开了。

    至尊们合力之间的力量太可怕，即使是这个混沌洞，也承受不了，即将碎裂。

    终于~

    轰！

    一道恐怖的气浪席卷北斗星域，无数的帝纹破灭，无数的星辰炸碎。

    原地。

    那混沌洞彻底被泯灭了。

    而那些至尊，一个个的都浮现了出来。

    一、二、三、四……足足十二个至尊，各个气息恐怖无比，在这片仙路深处，无止境的弥漫，激荡的余波，都让宇宙震动轰鸣。

    整个成仙路仿佛被分割成了两半。

    一半是仙光弥漫，道则无穷的仙路。

    一半是黑暗幽深，混沌逆流的虚空。

    那混沌逆流一般的虚空，似乎就是混沌洞内的世界，只是这一刻彻底的浮现了出来。那些古代至尊，就站在虚空中，望着界限外的盖九幽一行人，眼眸森寒。

    “你该死。”

    一个古代至尊开口，他面容森白，眼眸黝黑泛红，一身古老的华服有些破烂，气息也激荡阵阵，似乎在混沌洞内受到了不小的创伤，让他看上去有些狼狈。

    即使如此，他的气息也依旧强大，可怖摄人。

    “不死山之主。”

    盖九幽冷酷开口，看着那人，旋即环视一圈，扫过诸多至尊，冷冷道：“你们不该出来了，这不是你们的时代，终将要归于尘土。”

    诸多至尊不言，浑身杀意荡开，扫视众人，冷酷无比。

    “杀了他们。”

    有至尊开口，他浑身是血，激荡仙光，眼眸中有着愤怒和不甘，似乎在那混沌洞内遇到了难以接受的现实一般。

    “踏出这条界限者，死。”

    盖九幽冷漠开口，光明无量的成仙路和混沌黑暗的虚空，清晰分明，一条完美的界限将二者分割，一头仿佛是现实，一头仿佛是虚幻的仙界。

    泾渭分明。

    暗中，许多窥视之人震惊不已。

    “那就是混沌洞另一端的景象吗？”

    “混沌弥漫，黑暗遮掩，根本看不清到底有什么？”

    “肯定很可怕，蕴含禁忌，那些至尊都受伤了，甚至，还少了几个。”

    “成仙路那里已经被分割成了两界，九幽大帝堵在界限外，还是不让他们走出来。”

    众人议论。

    可这个时候，两界显化，界限分明，盖九幽已经失去的最佳的地理优势，许多人并不看好。

    毕竟，受伤的至尊那也是至尊，而且，还有十四位之多。

    太过恐怖了。

    ……

    “玄奘先生、白河愁先生、辰南先生……我们杀。”叶凡这时，也在暗暗传音，这种时候，堵门已经没有优势了。

    既然如此，那就杀。

    绝对不能让这些至尊出来一个。

    “好。”

    众人开口，这一刻，纷纷动身，彼此合作。

    “就凭你们这些蝼蚁。”

    有至尊看着叶凡等人冷漠一笑，直接伸出大手，隔着界限，想要镇杀他们。

    他是至尊，是大帝。

    在他眼里，凡是大帝以下的，都是尘埃，都是蝼蚁。

    “正好杀了你们，弥补我的道伤，我要再等一万年，逆战仙路，立地成仙。”那至尊森寒开口，眼眸中杀机腾腾。

    他在混沌黑暗的虚空中冲击仙域失败，受了不灭道伤，如今，仙台裂开，生命之轮裂纹弥漫。

    他需要生命精华来弥补，来延续寿命，哪怕只能延续一万年，哪怕不能再自封，他都要一世。

    所以，叶凡他们在他的眼中只是大补药，不值一提。

    “想要吞噬我们。”

    叶凡浑身金灿灿的发光，身躯内，道音无尽弥漫，荒古圣体这一刻极致蜕变，恐怖的战力炸开。

    “荒古圣体？送上门来的大补。”

    那至尊冷笑，“即使是大成圣体，也挡不住我，何况没有大成。”

    许多的至尊开始出手了。

    十四个，足足十四个，但叶凡他们算过，他们一行人加在一起，都挡不住这么多，所以，这一刻形势十分严峻。

    就在这个时候，混沌黑暗的虚空射出之中，浮现了一个人影来。

    这个人浑身发光，拥有一股至强的力量，漫天的光雨从他的身上飞了出来，像是一片又一片星辰，璀璨而绚烂，无比的炫目。

    那里过于刺目，所有的光雨都在冲击，扩散向四面八方，比之诸天万界的星辰炸开还要灿烂，美丽到了极致，可怕的了极点。

    这也是一位古代至尊，似乎从黑暗虚空中杀了出来，受到了重创，几乎道化一般。

    但即使如此，他的力量也极度的可怕，而且，速度极快。

    前行之中，脚踏虚空，似乎蕴含极度神秘的的至道，仿佛超越了某种界限，再塑至高。

    几步下。

    就直接穿梭那界限，甚至穿过了那成仙路，来到了仙路外。

    太快了。

    他的速度太快了。

    快到了盖九幽和那些至尊都没有反应过来，仿佛一个刹那的功夫，就已经消失不见。

    “拦住他。”

    盖九幽面色大变，就想要出手，将这个突然闯出界限的至尊镇杀。

    但其他的至尊根本不给机会，当即，战斗就爆发了开来。

    轰~

    数个至尊出手，对盖九幽轰击，阻止他，甚至想要一举镇杀他，让盖九幽不得不应敌。

    “那是行字秘。”

    “不，这已经超越行字秘了，他是行字秘的开创着，神话时代的天尊吗？”

    这种极速，已经超越了行字秘，达到了某种新高，叶凡修行过，自然熟悉，而那个至尊的法，明显超越了不知道多少。

    能够做到这一步的，也只有行字秘的开创者可以做到了。

    “我不甘心。”

    成仙路外。

    那至尊大吼，声音悲怆，震慑寰宇，整个北斗星中，许多世家圣地布置的帝纹轰隆炸裂，极道帝器弥漫，才抵挡了下来。

    “就差最后一步，就差最后一步。”那至尊怒吼，“这一世不行，下一世，重塑新生。”

    说话之间，他忽然盯着整个北斗星，眼眸森寒，直接一掌盖下。

    整个天穹黑暗了。

    巨大的掌纹遮天蔽日，将所有的生灵笼罩，尽是要一举灭杀众生，想要吞噬众生的生命来恢复自我。

    “他要灭世吗？”

    “黑暗动乱，不，这会更可怕，一个北斗星，对至尊来说根本不够。”

    “整个宇宙都要被波及。”

    域外，许多人看到这一幕，心生不妙，他们顿时想起了诸多密辛，诸多典故，心中惶恐。

    一时间，不少的人狠狠遁逃，想要逃到宇宙深处，荒无人迹之所，避过这一灾劫。

    “不好。”

    叶凡看到这一幕，目赤欲裂。

    北斗星，那可是他的第二故乡，如果被灭了，那么他所做的一切都太迟了。

    他想要出手。

    但没有这个实力，其他的至尊们也不会给他这个机会。

    许许多多的至尊都开始动手，叶凡等人、盖九幽、红龙仙子、琦玉、风云无忌、诺亚、楚河都被缠住。

    一时间，想要出手阻止，都来不及。

    唯有大黄。

    他也被数名至尊围攻，但却最轻松，也是最有能力阻止的。

    “哼，这个时候，就该本王闪亮登场了。”

    大黄冷哼。

    很是不屑的看了一眼那几个袭来的家伙，眼神中满是蔑视。

    “就你们这些杂碎，也想拦住本大爷？滚一边去。”

    他猛地大喝，声音之中，似乎夹杂着大道九音，一个冷喝就将数位至尊震飞。

    做完这一切后，他才不慌不忙的看着成仙路外的那个古代天尊，看着那遮天蔽日的恐怖大手，冷笑开来。

    “居然趁着本大爷不注意溜了出去？还当着我的面下手，真当我是摆设呢？”

    “什么天尊，什么大帝，都tm给我死。”

    大黄冷哼。

    右手抬起，对着那光雨漫天的古代天尊狠狠一捏。

    这一刻，宇宙似乎都被捏的弯曲了一般，那成仙路外的这个至尊本就重伤，又怎么可能挡得住？

    砰~

    没有半点的反抗之力。

    那个古老的天尊，直接就爆碎成了无穷无尽的光雨来，血骨炸裂，瞬间死亡。

    