    和大多同龄人不一样的是，楚竟夕和楚相思他们的心智相比起同龄的孩子显得要成熟了许多，懂得很多事情。

    在他们两岁的时候就已经知道爸爸妈妈对于他们来讲是怎样的存在。

    他们也从农户家中来到楚家的第一天就知道夜蕾根本就不是他们的亲生母亲。

    楚竟夕和楚相思从小是被外人给带大的，第一次来到楚家时，两个小孩还是挺不习惯的。楚竟夕在这方面还好，毕竟两个人跟楚尧是有着真真切切的血缘关系的。所以他们对楚尧也有着更加亲近的感受。

    只不过楚相思的心思较为细腻，毕竟她是个小女孩。她对于叶磊的排斥要比楚竟夕多的多。而她从小对妈妈的渴望，也是要比楚竟夕感觉来得更猛烈一点。

    这一点在楚竟夕和楚相思刚上幼儿园的时候，表现得越发的明显了起来。

    楚相思和楚竟夕第一天上幼儿园的时候，才知道在幼儿园里很多小朋友他们都是有爸爸妈妈的。

    每天放学回家，有的是妈咪接，他们有的是他们的爸爸接，有的是爸爸和妈咪同一时间都来接他们。

    楚相思每每看到有妈咪来接自己同学的时候，眼里心里尽是说不出的羡慕。

    她总是拉着哥哥的手问他，“哥哥，什么时候我们的妈咪才能来接我们呐？”

    楚竟夕这个时候也总是安慰她说：“等妈咪回到我们身边的时候，她肯定也会像其他妈咪一样来接我们的。妈咪他没有出现，肯定是有她要做的事情，我们要理解她。”

    有一次楚竟夕的这些话却被他们班上的一个小胖子给听见了。

    小胖子是班级里的成绩是第二，总是差着楚竟夕一大截。但是他是班上的班长。

    可是在幼儿园里面尽管他是班长，大家还是比较喜欢听楚竟夕的话，而不喜欢听他这个班长的话。

    小胖子对于楚竟夕一直都充满着敌意，样样都想跟楚竟夕比。但是他无论怎么比，都比不过楚竟夕。

    没有想到那次小胖子听到了楚竟夕和楚相思说的这番话。他没有想到，原来他们两个人居然是没有妈咪的孩子。

    小胖子顿时就像找到了比楚竟夕强的点上。他走出来对楚竟夕和楚相思说：“歌里面都唱啦‘世上只有妈妈好，没有妈妈的孩子像根草。’没有想到，你们两个人居然是根草啊。”

    楚相思看着眼前的小胖子非常的生气。

    平时这个胖子就喜欢跟她的哥哥作对，现在又在这里跟他们说一些楚相思非常不爱听的话，她皱着眉头对胖子说：“死胖子，你说什么呢？谁没有妈妈？只不过我们的妈咪很忙，没有时间来找我们而已。”

    小胖子身后还跟着几个班里面的小跟班。其中一个笑着说道：“刚刚可是你哥哥亲口说的，你们的妈咪没有在身边，就别用什么很忙找借口了。

    “说不定你们的妈咪跟别的野男人跑了，不要你们了，你们还在这里痴心妄想，做梦妈咪会回来找你们呢。”

    那小跟班说的话，口无遮拦。虽然说童言无忌，但是听在楚相思和楚竟夕心里却是非常的不开心的。

    两个人平时也不经常发火，但是这一次涉及到她们妈咪身上，这让比同龄人更稳重的处竟夕也受不了。

    他径自走到那个胖子的跟班面前，居高临下的看着他。

    楚竟夕跟他们一样也不过三岁的年龄，可是个子却长得比他们要高很多。那小跟班看着楚竟夕向自己面前走了过来，看着楚竟夕身上向大孩子一样的气场。虽然小跟班说不出来为什么楚竟夕仅仅只是走到他身边，就能让他感觉到危险降临。

    可是他明确的感受到了自己的身体在发抖，那是因为身体的本能对楚竟夕的恐惧而产生的反应。

    楚竟夕走到那胖子的跟班面前，对他说：“同样的话，我不想再听到一次。这是你初次犯，这样的错误以后不管是你，还是在这学校的任何一个人，我都不希望从他们的嘴巴里听出有关于我妈咪的任何一个不好的话，否则的话，就不会像今天这样轻易的放过任何一个人了，懂吗？”

    那个小跟班也不知道是被吓傻了，还是下意识的反应对着楚竟夕威胁的话，居然下意识的点了点头，根本就不敢有任何反抗的话。

    那刚刚还雄赳赳气昂昂的小胖子，也因为楚竟夕的气场而被吓坏了。路过这边的老师，看见他们三个人在一起，担心他们打架，不由得过来问，“怎么了？发生了什么事吗？”

    那小胖子刚想要告状，就接受到了楚竟夕的一个眼神。

    小胖子明明是想要告状的话，却硬生生的憋回了心里。

    小胖子不能明白，明明是他非常的生气，可是为什么老师过来了他明明可以告状，明明可以让楚竟夕给他低一次头，可是他却深深的浪费了这一次的机会。

    学校里的老师大多非常喜欢楚竟夕，所以看到小胖子没有说话，老师便没有再多问了。

    只当小胖子和他的小跟班也很喜欢楚竟夕。毕竟像楚竟夕和楚相思这一对颜值这么高，又有家世傍身的兄妹俩没人不喜欢他们。

    老师也没有多想，对着小胖子说：“你的妈妈已经来接你了，赶快出去吧。”说着又问楚竟夕和楚相思说道，“今天也是你们的爸爸来接你们吗？”

    老师说这句话的时候，脸上还带着一丝红晕。

    楚竟夕和楚相思两人都知道，学校里好几个老师对自己的楚尧爸爸有意思。

    每次爸爸来接他们的时候，学校里的老师都会送他们一起出去。完全是要借着送他们的时间，跟爸爸说话。

    尽管学校里的老师都特别的和蔼可亲，对他们也特别的好。

    更有的老师想要当他们的妈妈，可是不管他们对楚竟夕和楚相思有多么好，在楚相思和楚竟夕的心里，他们只有他们认定的妈咪一个人。

    尽管他们都没有见过妈咪长什么样，也不知道妈咪在哪里，但是他们治愈者的血液让他们能够清楚的感觉到，他们的妈咪一定在这个世界上的某一个角落里面。

    只是他们的妈咪不知道还有他们的存在。

    只要他们能够一直等，总有一天会等到妈咪的出现。

