
俩孩子估计也是饿狠了,拿到饼子张口就吃,一口咬下去,香喷喷的实在好吃,三口两口就把一个饼子吃完了。

一个饼子根本就吃不饱,两人看着东南说道:"姐夫,我想住在你们家行不,雪梅可是我们的姐姐。"

东南打了自己一个嘴巴子,让自己好心,让自己多事,肠子悔青。

北南走了上来,将两人推开,手指着两人对那帮走回来的村民叫道:

"这里还有两个小的要讹诈我们,要住到我们家里,你们快来把他们打出去啊。"

北南的话音刚落,俩孩子拔腿就跑,跑的比泥鳅还快,还差点撞上踩着自行车回来的严小强车上。

严大强在一旁观察着,东南睿智,可惜心肠太软,像自己的娘,西南老实,但敏感细致,像自己的弟弟,这个北南就是个腹黑的主，不错。

严小强连忙刹车,奇怪的看了两个飞奔的小子一眼,有病吧,重新踩上了车回到家,将军官证还给了严大强。

心里对自己大哥的佩服又上了一层楼,特别的这个罪名那个罪名的,大哥咋那么有文化呢。

兄弟两个回了小院,东南和北南跟在后面,马村长一看,让马大嫂先回去,也跟了进去。

他可要跟严大强好好唠唠嗑,那个少将是个什么官,听上去好大的样子,将不就是将军嘛,难道是少年将军,马村长一直脑补着这些信息。

严奶奶看到村长也进来了,连忙让雪梅冲了一杯麦乳精给村长,刚才村民们倒戈的时候,就马村长夫妻两个出头骂人。

马村长连忙拿起了麦乳精,这么好的东西只有听的份,还没有尝过味道呢,肯定是这个少年将军带回来的。

香香的,甜甜的,直接暖到了马村长的肠胃,世界上怎么会有这么好喝的东西啊,少活十年都愿意啊。

看着村长那陶醉的样子,严小南的眼里充满了同情,再过了二十年,你就会后悔今天说的话了,没有什么比长寿更重要了。

严奶奶让翠花找来一张牛皮纸,将麦乳精舀了几大勺放了上去,包成一个三角包,递给了马村长."给你家媳妇孩子尝个味。"

马村长毫不犹豫的接过,小心的放进了大棉袄的口袋里,还往下塞了塞,怕不小心掉了。

严大强非常欣赏马村长的不矫情,走进了自己的屋子,拿出了一瓶老白干递给了村长:

"我明天就要回部队了,我娘和弟弟他们一家子就拜托你好好照看了。"

马村长连忙站了起来,双手接过了老白干,这可是京城的货了,可金贵了,将老白干小心的放进了大棉袄的另一个口袋,笑的眼睛都没有了。

"大强啊,你当兵这么多年已经当官了,真了不起,给咱蘑菇村张脸了啊,老嫂子好福气啊。"

一句话奉承了两个人,严小南对马村长另眼相看了,果然是做官的料啊,村长也是官哦。

村长让严大强放心,这个村有自己在,谁也甭想欺负老嫂子,老虎不发威还真当自己是病猫呢。

看着忙忙碌碌的翠花和雪梅,马村长识相的离开了,左边口袋是酒,右边口袋是麦乳精,今天赚翻咯。

马村长一离开,雪梅就跪在了严奶奶的面前,心里非常的内疚,今天的祸是自己带来的,是自己连累了奶奶啊。

严奶奶连忙让东南将雪梅搀扶起来,东南拉起了她的手道:"不是你的错,家里也没有人会怪你,你是我家的人,跟他们没有关系。"

雪梅不肯起来,严奶奶不开心了,开口就问:"难道你还想去公安局救他们,所以跪下求我?"

雪梅吓得连忙站了起来:"奶,我不是这个意思,我是内疚啊,是我连累你们了啊。"

严奶奶拉着雪梅的手到:"你是我的孙媳妇,跟他们没有关系,奶知道你是个好的,不会怪你的,乖啊,明天你大伯要回去了,跟你娘去准备点吃食啊。"

雪梅看看奶奶,又看了看翠花他们,见他们都笑着对自己点头,不禁留下了幸福的眼泪。

明天大儿子要回去了,今天又闹了这么一出,时间不早了呢,让雪梅和翠花多准备吃得东西,路上要几个月呢,得带足了。

什么白面饼子啊,白水鸡蛋啊,红薯干啊,猪肉干呢,还有大酱得多带一点,这些是大儿子喜欢吃的东西。

看着老娘不但将翠花和雪梅指挥的团团转,一会儿这个大强喜欢吃的,一会儿那个是大强需要的,自己也在屋子里找东西让他带上,大强的心里非常的暖和。

严家的烟囱一直在冒烟,缕缕烟火不断的在北风中摇曳,阵阵香气围绕着严家不断的从门缝里,窗户缝里钻了出来。

幸好现在是寒冷季节,家家户户都紧闭着门窗,但附近的几户人家还是隐隐约约的闻到了肉香,鱼香和米香。

鉴于严刚才的污蔑事件,他们现在对严家畏惧都来不及了,怎么会去捣乱,只能不断的警告自家的孩子,闭上嘴巴,否则饿死你。

几个孩子的军体操已经学了快半个月了,明天大伯就要回去了,所以今天是验证效果的时间了,东南北南西南开始了他们的表演。

一套拳打下来,严大强是非常满意的,短短的半个月时间几个孩子都打出了气势,虽然稚嫩,但总会长大不是吗。

严肃认真的告诉他们军体拳每天都要打,无论寒冬酷暑,都要坚持,几个孩子异口同声,保证完成任务。

严小南也在旁边打着军体拳,那短手短脚的可爱模样可把家里人都爱死了,严奶奶看的笑出了眼泪。

只有严大强知道,这里面打得最标准的就是严小南,只不过太小,大家看不清楚而已。

为了见证自己的想法,严大强让严小南脱了厚厚的棉袄,到堂屋里去打给自己看

严小南非常兴奋,要知道能够得到大伯的指导是很难得的,脑子里仔细的回忆着大伯教导自己的一招一式,认认真真的打了起来。

一套军体拳打完,浑身都是汗,把一张雪白的小脸变成了粉红色,非常的养眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532383"  chaptername="第九十六章  雪梅下跪">加入书签</a>
</div>
