    “我们想以异结构石墨烯材料的量产技术作为抵押，贷款三百亿资金。”

    这件事还是需要他来主导，姜风云只是投资部的负责人，不能完全代表公司，李青语经验还不足，而且很多过程，需要林寒签字。

    这就是李青语让他过来的原因。

    “据我所知，外界对你那项技术，估值超过三千亿。怎么只贷款三百亿？”董前问道。

    这不是外界的估值，而是他们银行内对这项技术的估值。

    作为一个能让新能源进入全新时代的材料，又有量产的技术，估值三千亿还是低估了。

    它真正的价值，超过万亿也不过分。

    神兵科技给他们的申请贷款资料中有提到，这种材料目前的定价是三十元一克，一条产线的产量，满载一天是五百公斤。

    而刨除成本，一条产线一天的利润，至少一个亿。

    妥妥的暴利。

    最重要的是，这是一个垄断技术，全球独此一家。

    这种材料可用于消费电子和新能源汽车。

    按照目前全球消费电子市场消耗，这种材料，比印钱机还狠。哪怕以后产量上来，价格降下去，但那时候是新能源车市场的应用，需求更恐怖。

    他不怀疑技术是假的。

    三百亿贷款不是小事。

    神兵科技公司在量产时，他们就派遣专员，到生产线上取了材料样本，交给了专业的研究所进行技术验证。

    经过严格的实验和技术验证，确定这种材料是真的。

    但就是这样一个比印钱还狠的技术，林寒却只用来贷款三百亿。

    “三百亿足够我们快速铺开产量所需的款项，等我们材料的产量铺开，我们还缺钱吗？贷款更多，不是意味着要多给董行长利息了吗？”林寒说道。

    这个回答，让董前一愣。

    仔细想想，好像是这么回事。

    “果然，林总不愧是天才。”董前哂然一笑。

    “数学比较好吧，也学过一点理财，所以就抠门点，董行长见谅。”林寒笑道。

    “林总收购那些公司，一开口就是几千万上亿的，这还抠门，那我这个还想着下个月工资给多少给老婆的人，是不是要完了。”

    董前自嘲一笑。

    “林总，你们公司有没有规划？我们需要看看贵公司的规划发展，才能真正确定，毕竟三百亿可不是小事。”

    “规划有，还有和大厂的合同。”

    林寒看向姜风云。

    姜风云会意，从公文包里，拿出一份公司规划书，还有几份合同复印件，一并交给行长助理。

    “到目前为止，我们和菊厂，欧珀，米家，疆厂，德宁，王朝汽车集团几家国内消费电子和新能源电池的巨头达成合作意向。现有的产量，都被包下了。我们生产线正在改造，产能将持续扩大。这只是我们的电池原料厂规划，未来，我们将进军高端新能源汽车业务。”

    姜风云委托了专业机构，给他们公司做了一个发展规划。

    上面写得很清楚。

    快速壮大的手段就是收购，扩大产能，占领市场。然后跨界，进军高端新能源汽车市场。

    “看来林总的雄心不小啊。”

    “年轻，总要有点理想，不然只能当咸鱼了。”

    “周记，我和助理去研究一下林总的规划，你们聊聊。”

    董前起身，拿着规划书和合同复印件离开，将空间交给周言义。

    姜风云愣了愣，不知道该不该走，最终想了想，还是选择跟上董前：“董行长，我给你仔细介绍一下规划书的内容吧。”

    李青语似乎也感觉到有些不对，她也想借口离开，但被林寒按住。

    “周记，有事？”

    “有一点。”周言义喝了口茶水，看了李青语一下，也没说什么：“你们神兵科技，以后是准备在江海市落地生根吧？”

    林寒眉毛一挑：“我们还在考虑。”

    “考虑？”周言义有些迟疑：“是有什么困难吗？可以说说。”

    “我不知道这边发展，有没有什么优惠政策？如果不行，深市那边应该好一点。”

    “优惠政策好说啊。”周言义听到深市，顿时有些急，严肃的模样少了很多：“你想要什么优惠？”

    “一个公司的总部地皮，五年免税。”林寒说道。

    “后一个条件等等说，公司地皮要多大？”

    “两千亩。”

    “两千亩？”这个数字，连周言义都惊了一下，摇摇头道：“有点太大，恐怕不好找。一千亩，两年免税。”

    “我可以承诺，在未来五年内，追加投资一千亿，增加一万个就业岗位。”

    听到一千亿和一万个就业岗位，周言义顿时来了精神。

    “当真？”

    “我可不敢在你面前说假话。”

    “签对赌协议？五年内，投资一千亿，增加一万个就业岗位，我给你一成价格拿地两千亩，三年免税，三年后，每年税款不低于十五亿。做不到，你将三年的税款补齐，并按照市价支付地皮的费用，否则收回地皮？地皮只能做高新技术研发基地，不作为住宅功能所用？如何？”

    “可以！”

    林寒毫不犹豫答应。

    五年后，绝对不是一千亿的事。

    那时候，他相信，整个地球科技圈，都会活在被他支配的阴影下。

    “有魄力，怪不得林同志能成为大才。”

    周言义心情大好。

    江海市好不容易出现一个天才人物，又成功研发划时代的新材料。

    他这段时间心念念想找个理由来见见神兵科技的老板，希望他以后将总部和生产线确定在江海市。

    刚好这次贷款，让他看到机会。

    他本来是来这里，希望林寒将这部分贷款投资在江海市本地的。

    没想到现在如愿，还让林寒承诺增加投资。

    毫无疑问，这是双赢的结果。

    “细则的话，我改天派人和你们谈好拟好，然后双方没意见，改天我们再公开签署。”周言义说道。

    “我不太喜欢在公众面前露面，这方面的事，你可以找青语，她全权代表我的意见。”林寒轻轻拍了拍身边的李青语。

    “好说，这些都是小事。”

    周言义了然，迟疑一下，他看了看李青语，欲言又止。

    “青语不是外人。”林寒说道。

    “那我直说了，希望可以保密。”

    “周记，请说。”

    周言义清了清嗓子，顿了顿说道：“我有个朋友，他让我帮他问问……”

