    听着百里红妆的话，三只兽兽也点了点头，照理来说的确是这样。

    “如果不是空间崩裂，那是什么原因？“

    小黑一头雾水，地面寸寸龟裂，起伏不定，这种情况除此之外实在是找不出其它的解释啊！

    百里红妆看了一眼蓝轻烟等人，发现蓝轻烟等人也同样是一头雾水，谨慎的观察着四周的地形，不知道发生了什么。

    “这是怎么回事？好端端的为什么会突然这样？“

    “这也太恐怖了，我从来没有见过这样的情况。“

    “如果空间崩塌了，恐怕我们所有人都要死在这里吧？“

    在这一刻，所有的修炼者们都将注意力放在了这件事上，就连原本的仇恨也暂时淡忘了。

    “我们还是先离开吧。“

    欧阳逸天面色凝重，脚下的地面不知道什么时候便会塌陷，继续留在这里实在是太危险，离开的远一点或许会好一些。

    下一刻，欧阳逸天直接来到了蓝轻烟的身旁，当即就准备带着蓝轻烟一同离开。

    百里红妆和墨云珏对视了一眼，现在的他们除了这个办法之外显然也没有合适的办法了。

    然而，就在所有人准备离开的时候，地面突然塌陷！

    一股无形的能量将所有人都包裹于其中，根本无法反抗的落入了地底！

    顿时，惊呼声夹杂着尖叫声迅速响彻开来，所有人都是一阵惊慌，不知道接下来会发生什么事情。

    百里红妆脸上同样浮现了一抹惊慌之色，眼前的情况显然超出了所有人的预料，这突如其来的坍塌究竟意味着什么？

    好在，众人飞落的时间也不长，片刻之后，众人再度脚踏实地了！

    随着众人再度踩在了地面上之后，这惊呼声方才消散开来。

    三只兽兽紧跟在百里红妆的身旁，百里红妆则震惊的看着眼前的一切，这分明就是一条地下通道！

    抬头望向天空，不知从什么时候开始，天空已经见不到了，他们仿佛一直就在这地下通道中一般。

    坚硬的石头所组建出的通道，位于地下百米却丝毫感觉不到湿润，不光如此，里边的空气也并未让人感到憋闷。

    瞧见这一幕，所有人的脸上都浮现了一抹错愕之色。

    如果不是他们无比的肯定先前究竟接触过什么，只怕还以为自己做了一场梦呢。

    “这里是什么地方啊？“一名修炼者忍不住出声道。

    他们先前只不过是在战斗罢了，为什么会突然进入这么一个地方？

    百里红妆等人不由得对视了一眼，很难想象逐鹿之战中会有这么一个地方，难不成是之前他们在战斗的时候触动了什么东西？

    蓝轻烟本就已经炭黑的脸庞此刻更是染上了一层郁闷，今天的事情可真是一波接着一波，让她连半点喘息的机会都没有，实在是令人郁闷。

    百里红妆对于这一切倒是比较淡定，自从她来到了逐鹿之战后见到的东西也不少，想来这应该是另外一番考验吧。

    只要是考验，那就意味着有宝贝的存在！

