    白芝兰这段时间很糟心。

    她今年二十五岁，年轻貌美，毕业名牌大学。

    男朋友是一家跨国企业的公子，家产上亿。

    他们一年前相识，3月前他们订婚，计划在一个月之后举行婚礼。

    但就在这一切即将步入正轨，马上就能过上那种让人羡慕的幸福生活的时候，她的前男友却突然出现给他发了一段他们曾经床底之欢的视频。

    并且威胁他要将这个视频发给她男朋友。

    而她想要将这个视频删除，就要给他二百万。

    “这是赤裸裸的敲诈和勒索。”

    白芝兰当时那是相当愤怒。

    可随后发来的视频却让她即将结婚的喜悦心情，被一盆凉水哗啦一下浇灭。

    她虽然现在文文静静优雅大方，但是年轻的时候谁还没荒唐过呢。

    在那种事上，他也是个胆大的姑娘，玩的很疯，当初男朋友说要录视频，他也只是玩笑，都答应了，可谁想到现在反倒成了自己最大的把柄和麻烦。

    毕竟曾经的荒唐，如果只是作为过往那倒无所谓了，甚至可能会让人欣赏。

    但如果这些荒唐都作为视频留存下来，让人看到……那这就是最大的火药桶！

    白芝兰甚至能够想到自己男朋友发疯。

    而这场即将到来的婚礼，自然不用多说。

    但是200万，她根本拿不出来，五十万是她全部积蓄。

    没办法，她只好找人求助，最后来到了黑客论坛，发了一个帖子，并且还留下了一些小手段。

    只是发起一周以来，根本没有人联系他，让他有些失望，心里无数次想着这黑客论坛是不是有些名不符实。

    一直到这一天，终有人加了她。

    已经好多天没有睡过一个安稳觉的白芝兰打开手机，然后就看到了一大堆关于自己的信息，呈现在屏幕上。

    她看着这些信息，一些东西甚至连她自己都忘了，顿时心中一寒。

    “自己做过什么，都能查到？”

    她有点毛骨悚然。

    可紧接着，她心中又是一喜。

    “能够查到这些信息，那是不是也能帮自己删掉视频？”

    瞬间，她整个人顿时精神了。

    从床上爬起来，也不管光溜的上身，按着手机实体按键，发着信息。

    幽兰：“是我想要删除一段视频，这段视频现在在一个人的电脑里。”

    接着，白芝兰简单的说了这事儿。

    另一边，寇准看着消息，有点意外。

    不是说对这事儿意外，而是……意外的简单。

    ？？？：“这事儿简单，把你知道的这人的信息，发过来。”

    很快，一段信息发了过来。

    陈明杰。

    手机号130XXXX

    寇准二话不说，直接黑进手机供应商后台，查询定位，直接找到这手机号所在的位置。

    然后寇准直接黑进那位置网络服务器的分解器，最后确定了陈明杰的位置。

    龙翔小区，十九号楼，1204。

    而查到这，寇准掰了掰手指，停了下来。

    “接下来就要看点运气了。”

    他要入侵陈明杰的网络，然后删掉视频。

    而他说的运气是，这需要有几个条件。

    一个是：对方在使用网络。

    另一个是，对方没将视频硬件存储。

    不过今天他的运气显然不错。

    入侵之后，他发现对方不仅仅正在使用网络，同时还在看着这个视频。

    寇准通过对方的摄像头能够清晰的看到一个油光满面的青年正佝偻在电脑前，肩部有节奏的快速抖动，嘴里还发出某种如同野兽般的声音。

    寇准眉头一条，觉得这画面有点辣眼睛，直接关了对方的摄像头权限，然后他开始后台寻找这段视频的根源，并且查看这段视频的复制次数。

    这一切，陈明杰没有任何察觉。

    不得不说，今天真的是上天都在眷顾寇准。

    视频的复制次数，只有两次。

    而且都在陈明杰面前的电脑里。

    可是没有任何犹豫，保存查询信息，然后直接将每一份视频都损毁了。

    连带着他发送过的都直接损毁。

    之所以不删除是因为电脑硬盘上还会留下视频的痕迹，而损毁的话就算找到这些痕迹，也绝对无法复原。

    再看陈明杰，眼睁睁看到视频突然不能放了，心里一惊，急忙寻找备份，可什么都找不到，瞬间懵逼，转而狂怒。

    “这他妈怎么可能这视频保存的好好的，怎么一下子全都没了？！”

    “谁！这是谁干的！老子要杀了你！”

    那模样就像是500万彩票从自己手之间滑走了。

    只是此时的寇准已经不再理会他。

    ？？？：“搞定了。”

    然后将自己查到的信息和损毁视频的证据这一股脑的全都发给了白芝兰。

    白芝兰看着手机屏幕有点懵。

    这才多久？

    从她给寇准发信息还没半个小时呢。

    而或者发过来的信息，他手机看不了，急忙打开电脑开始查看，然后就看到一段原视频和有一段已经被损毁的视频对比，同时还有一些后台数据。

    ？？？：“这段视频被复制了两次，都被我毁掉了，你看到的损毁视频就是最后模样。”

    白芝兰本能不太相信。

    毕竟对方可是送他要200万这段视频，如果对方复制转移或者是给了别人看呢？怎么可能这么短时间就全都查清清楚楚了？

    ？？？：“视频原版就保存在电脑里，复制两次，发送三次，这三个发送的视频也已经被我毁掉。如果不信，你可以看下陈明杰给你发的那段。”

    白芝兰找到之前陈杰明威胁他发的视频，打开之后果然发现，已经不能正常播放。

    瞳孔晃动。

    她这才相信，之前困扰她很长时间的问题，半个小时的功夫就这么结束了。

    幽兰：“我看了……真的打不开了，我的天！真的谢谢你！真的！只是我有个问题，你好像没问过报酬的事情，你不怕我不给钱么？”

    只是让幽兰更震惊的事情发生了。

    随着她这段话发出，一分钟内她收到了一条银行发来的短信：白芝兰女士，您在XX时间在转账500000元，余额XXX元。

    “神不知鬼不觉的就能把自己的钱转走？这……真的有人能做到？”

    白芝兰觉得今天的经历已经超过认知。

    转头看向对话框，她又发了几句话。

    幽兰：“这回我真的服了，没想到让我头疼的事儿，您没到半个小时就搞定了，您真的是拯救了我的生命，那个……我能找个机会亲自感谢您么？”

    只是等了很久，对面没有任何回复。

    白芝兰有点失望，紧接着又发。

    幽兰：“如果之后还有事情需要您出手，应该怎么联系您呢？”

    又等了会，终于有回复了。

    ？？？：“留言就好。”

