    第4848章她，心动了

    “那么，如果我将来读了最好的大学，毕业后去打工，一个月能赚多少钱？”

    “这个……我也说不好，但一个月三五万，总是有的。如果你能力强，那就不好说了。”

    “哦……”赵元璟沉吟，“这么说的话，我还不如现在就去打工。”

    “你……我说半天，你当我放屁？”云黛动了真怒，“你现在去打工，能挣多少钱？就算那老爷子看在你救了他的份上，多给你一点，你一个月两千还是三千？”

    “他说，一年不低于两百万。”

    “……”

    云黛先是震惊了下，然后就笑起来，“你？给你两百万？他家钱多的没处花了？你一个小孩子，你能做什么。”

    “黛儿，你爸爸也是开公司的，是个生意人。你认为，他要给一个人的工资，是不是得跟他的能力相匹配？”

    “这是自然的。”

    “姬氏集团，你听过吗？”

    “谁没听说过。”

    姬氏集团，一年赚超千亿的大公司。

    业务涉及上百个行业。

    云黛忽然意识到什么，睁大美眸：“你是说，那个老爷子，就是姬氏的？”

    “姬氏的董事长。”赵元璟解释，“送我回来的是他的女儿，姬玉婷。”

    云黛震惊到久久无语。

    赵元璟又道：“我想，姬氏的掌门还不至于老糊涂，如果他认为我没有这个能力，就白白给我两百万，倒不如直接送我一栋房子。”

    “他说给你房子了？”

    “没有。他说有个别墅空着，如果我没地方住，可以搬过去。”

    “……”云黛斜睨他，“你准备搬走了？”

    “当然不搬。”赵元璟躺到沙发上，微笑道，“这世间，还有哪里比这里更好？”

    “这只是个小房子，怎么可能跟别墅比。”

    “别墅再华丽，再大，里面没有一个黛儿，那就什么都不算。”赵元璟瞧着她，轻声说。

    这一瞬间，云黛承认。

    她，心动了。

    但也只限于此。

    家中长辈开明，并不限制她早恋，只要她不做出格的事情，不影响学习。

    她也认为，青春期的孩子对异性有好感，是很正常的事情。

    但要她去做什么亲亲摸摸的事情，那绝对不可能。

    最多，也就牵牵手。

    她心中正做激烈的思想斗争，赵元璟已经打着哈欠站起身：“太晚了，我去洗澡睡觉。”

    他进了浴室，很快传来哗哗的水流声。

    云黛接到佟巧巧的电话。

    “小黛，你怎么还没回来？我去补习班接你吧？”

    “哦，不用了，小姨，我自己这就回去了。”

    “太晚了，你一个人我不放心，我去接你。”

    “真的不用了！”

    如果被家里人知道，这深更半夜的，她跟一个男同学单独待在一起，一定会想歪。

    不知为何，虽然嘴里总是骂赵元璟不要脸，但她心底里，并不愿意旁人也这么看他。

    佟巧巧坚持要来接她，云黛烦不胜烦，直接说：“我今晚在刘菲菲家里住，你不用担心了吧？”

    刘菲菲是她同班好友，也时常去家中玩。

    佟巧巧却没那么容易被哄，说：“那你让菲菲接个电话。”

    (本章完)

