    第8305章解开这个秘密（3）

    往事并没有像烟雾一样随风散去，而是在林栀的心里扎根发芽，渐渐成为一根刺。

    她将那天晚上的事一一说完，淡淡道：“那时候年纪小，从来没有考虑过什么未来的事，也没有什么谈恋爱的经验，跟他分手，只是出于一颗被瞬间伤透的心。那种感觉不知道纪先生能不能体会到，大概就是，你好不容易尝到一些跟过去的辛酸苦辣不一样的甜，突然，上天又将这些蜂蜜都收回去了，还给了你很重的惩罚。”

    “我那时候还小，自尊心又强，没多过久我就跟晏伽提了分手。直到分手后我才反省过来，我们……本来就不是一路人啊。就算没有分手，他高考后也是要出国的。”

    “这些，差不多就是我和晏伽的一些过去，挺无趣，也挺落俗套。”

    林栀七零八碎地将这些讲完了。

    像是用尽一生的力气。

    这些过去，已经很远很远。

    这一次讲完后，她再也不会对别人讲了，但她仍旧感谢纪长慕愿意做她的倾听者。

    “林小姐。”纪长慕看向她，“晏伽知道分手的原因吗？”

    “原因不原因的……我和他之间，处处都是鸿沟，知道不知道都一样。他也没喜欢过我。”

    一时间，轮到纪长慕不知道该说什么。

    他好像面对感情之类的事情从来比较迟钝，现在也是如此。

    如果乔沐元在，可能会有不一样的状况。

    “纪先生，我的故事讲完了，谢谢你陪我喝咖啡。将这些事说出来，以后，我也会慢慢把它忘掉，而不是一直藏在心里。”林栀的脸上少了一些阴霾和晦暗，眼底也出现了清明的光泽。

    她还从来没有跟人讲过。

    这一次，不知为何就对纪长慕讲了。

    “你和晏锋是怎么认识的？”

    “一次校运动会，他来看他的弟弟打比赛，我们正好碰到。后来，他也很照顾我。”

    “你喜欢晏锋？”

    林栀摇摇头：“我一直把他当大哥，而且，晏锋也在把我当亲妹妹。”

    “那你有没有想过，无缘无故，他为什么照顾你，为什么把你当亲妹妹？你想过吗？”

    林栀不做声了，没有回答纪长慕的问题。

    纪长慕明白，她心里有答案，但她不愿意再说。

    因为，再说下去，洲洲的秘密就暴露了。

    林栀以为他不知道，但他全都知道。

    纪长慕猜，晏锋照顾她，只是出于对她的愧疚，那时候她怀了晏伽的孩子，而晏伽看上去并不知道，但晏锋知道了。

    晏锋是一个责任感很强的人，不仅对自己，对整个晏家都是。

    他担负起了他应该负的责任，不惜以自己的名声和婚姻。

    他只是想让洲洲有一个名正言顺的地位，而不是沦为私生子。

    在外界看来，洲洲就是他的儿子，林栀就是他的妻子，连朝夕相处的晏松源都没有看透这个破绽。

    本来，这个善意的谎言可以一直延续下去，说不定永远都不会有人揭穿。

    但偏偏，晏锋出车祸了。

    (本章完)

