一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章安排工作

    土地的事现在得到完美的解决了，张铁森的激动之情高涨不退，他已经按捺不住内心的喜悦，迫不及待的就给大家安排其了工作，“狗子，阿根，你们去山上砍些毛竹过来，我和幺叔还有铁蛋去砍树，咱们今天就把场地给弄起来。”

    大家听了以后，也都斗志激昂，个个摩拳擦掌，一致认为是时候展现真正的本领了。

    张铁森转头看到小勇还站在那里等待他发号施令，就摸了摸他的头说道：“小勇你去抓些鱼来，咱们今晚好好的庆祝一下。”

    小勇觉得自己这是大材小用了，心里有些不情愿，不过他看到张铁森眼里满满的都是关心，也就没多说什么，只好按张铁森说的做了。

    “我呢，我呢？”杨美娟一脸期待的看着张铁森。

    “你跟小勇去多抓些鱼吧，这些粗活让我们几个大男人来就可以了。”张铁森微笑的看了杨美娟一眼。

    杨美娟嘟了嘟嘴，不满的说道：“我才不要跟那个小屁孩玩，我要跟你一起砍树。”

    张铁森一脸愕然，嫌弃的白了杨美娟一眼，“就你还要砍树，我看你连砍刀都拿不动，别闹了大小姐，哪凉快哪玩去。”

    “臭铁森，你给我睁大眼看好了。”杨美娟被张铁森这么一激，愤愤的拿起砍刀往树林里去了。

    “美娟，你小心点……”张铁森急忙追了过去。

    他知道杨美娟这是在跟他怄气，万一她出点什么事，可要怎么跟她爹妈交代。

    “你给我站着别动，我把这颗树砍倒给你看，让你瞧不起人，哼……”杨美娟一脸的不服气。

    站在一颗不超过两米的小树前，就跟它杠上了。

    “好啊，我就静静看着。”张铁森抱起双手，靠在树干上。

    他本想问问杨美娟就算你砍到了这颗小树又有什么用。

    可转念一想，他觉的也应该让这个大小姐尝尝苦头，这样她才会知难而退。

    “哈……”

    杨美娟喊的很大声，可下手却没有一点力气。

    手起刀落已经来回几十个回合了，才磨破了一点树皮。

    铁蛋过来看到杨美娟已经是气喘吁吁了，心疼的说道：“美娟，我来帮你砍吧。”

    “你走开，今天我砍不倒它，我就不吃饭了。”杨美娟用力的推开了铁蛋。

    铁蛋一脸懵逼，责备的看着张铁森说道：“你杵那干啥？快点帮帮她。”

    “是时候让她锻炼锻炼了，不然以后不会砍柴做饭，嫁人都没人要。”张铁森耸耸肩，淡淡的说道。

    铁蛋挠挠头，似有觉悟的说道：“对啊，这要是不会砍柴做饭，娶过来还得伺候她，那谁愿意啊。”

    “呵呵，对啊……”张铁森无奈的苦笑了一声。

    他只是随口这么一笑，铁蛋居然还当真了。

    “那你好好教教她，我去那边砍。”铁蛋跟着幺叔一起进去了。

    张铁森靠着树干，悠闲的吹着口哨。

    杨美娟已经累的是香汗淋淋了。

    她擦了擦汗，又继续砍了起来。

    张铁森被她的这种决心和毅力感动了，抓住了她的手，关心的说道：“好了，还是让我来帮你吧。”

    抓住杨美娟手的那一刻，张铁森看到她的手皮都已经被磨红了，可她却没有喊累，也没有要放弃的意思。

    这一点让张铁森很是震惊。

    “我才不要你帮我，我今天就是要证明给你看，我不是一个娇生惯养的大小姐。”杨美娟甩开张铁森的手，表情非常的坚决。

    就冲她的这股认真劲，张铁森也拿她没办法了，只好由着她去了。“那你慢慢砍吧，我也不跟你耗着了。”

    张铁森搓了搓手，仰头看着一颗参天大树，嘀咕道：“小勇家的大梁就由你来扛了。”

    他使出全身的力气，一斧头下去，顿时木屑四溅。

    一时间树林里砍树的声音和一句句铿锵有力的喊声此消彼长的想起。

    “轰，轰……”

    一颗颗大树应声倒地。

    这时，杨美娟清脆的声音在身后响起。

    “臭铁森，你看到没有，这颗树被我砍倒了。”杨美娟兴高采烈的又蹦又跳。

    脸上满满的都是自豪与骄傲。

    大家都砍倒好几颗大树了，她才砍倒一颗小树。

    虽然如此，张铁森还是欣然一笑，向杨美娟投去了赞赏的目光，“不错不错，看来我们的大小姐真的长大了。”

    “那是当然了，也不看看我是谁。”杨美娟听了张铁森的夸张，一脸傲娇的昂起了头。

    “现在木头也有了，你把这颗树带回去以后应该可以盖间房子了。”张铁森手托下巴，一本正经的说道。

    杨美娟一头雾水，看着自己砍的这颗小树，不解的说道：“才这么点木头，怎么能够盖房子呢，烧都饭都不够。”

    张铁森神秘一笑，没有在多说什么。

    杨美娟听出了张铁森这是在嘲笑她，生气的跺了跺脚就向张铁森冲了过来。

    “哎呀，我啥都没说，你追我干啥。”张铁森转身就跑。

    “谁让你嘲笑我的，让我抓到你就死定了。”杨美娟穷追不舍。

    “我哪有嘲笑你了，我刚不是夸你来着嘛。”张铁森回头说道。

    突然，杨美娟脚下一绊，整个身体向张铁森扑了过去。

    “啊……”

    杨美娟大叫了一声，眉头紧皱了起来，脸色还好像很痛苦。

    张铁森以为她摔疼了，关切的问道：“美娟你哪里摔疼了？”

    杨美娟咬着嘴唇，从齿缝中发出丝丝的喊疼声。

    她缓缓的把双手伸到了张铁森的面前。

    张铁森瞪大眼睛，眼珠子都要掉出来了。

    只见杨美娟两只手掌心的皮都磨破了。

    她细皮嫩肉的双手，隐隐泛着血丝，让人看了以后，着实觉得心疼。

    “美娟你的手都已经磨破了，我先扶你去小溪里清洗一下。”张铁森急忙把杨美娟带到了小溪边。

    他撩了一把溪水，动作尽量轻柔的给杨美娟清洗伤口。

    “嘶……”

    杨美娟眉头紧蹙，咬着牙强忍住疼痛。

    “你忍一下，伤口如果不清洗干净，很容易就感染了。”张铁森满脸关怀之色，抬头体贴的看了杨美娟一眼。

    杨美娟看到张铁森这么紧张她，只感觉心里暖暖的，已经完全忘记了疼痛。