
在向傲天的控制下，“上斗玄牝撼气阵”凝聚十一位强者而成的气势威压，又全部朝着梁仁庵覆压而去！

在这一刻，梁仁庵那浑浊无神的眼睛里，突然闪过一丝不易觉察的犀利精芒。

他猛然举起右手！

将手中的藏仙剑鞘挥舞起来，旋转成了一个圆圈一样。

呼呼呼！

居然牵引出阵阵罡风，在整个广场上吹拂起来。说也奇怪，按理说“气势”、“威压”之类的东西都是无形无质的。没想到，却被这藏仙剑鞘旋转弄出来的罡风给迅速的吹散了！

最后，梁仁庵还朝着右侧迈动一步。

好像一脚踏在了某个奇特的方位上，将手中的剑鞘朝着面前某个方向一指。

居然是直接就破了这上斗玄牝撼气阵的阵眼！

然后，他才把剑鞘贴身收回，一双浑浊而虚弱的眼睛，淡淡地看着前方所有的港市本地灵异强者们。

这时候，向傲天才看着梁仁庵缓缓开口：“梁真人，七日之前，我们港市灵异联合会已经向你下达了最后通牒。比如拆除你们的道观，要么加入我们，要么就滚出港市。怎么好像，你不太听话啊？这是要和我们所有人为敌么？！”

他这么一说，显然也是故意在激化双方矛盾。身后的十个灵异界大佬，和更后面一些的港市灵异人士们，都群情激愤，纷纷指责和攻讦梁仁庵。

“唉……”

梁仁庵缓缓地叹了一口气。

用他那浑浊的眼睛看着面前的这群人，表情显得很无奈：“诸位，何必如此？何必如此啊。”

他说话的声音也不大，显得有气无力的。

所以落在向傲天等港市灵异强者的耳中，就只是觉得这梁仁庵软弱可欺罢了！

一个五级冥纸师冷哼一声，看着梁仁庵冷笑连连：“梁仁庵，你想来港市抢地盘。那可不行！管你什么花言巧语，都给我滚蛋。总之今天，你只有两条路可以选。第一，拆除这黄大仙祠，滚出港市。第二，拆除黄大仙祠，加入我们港市灵异总会。除此之外，再无他法。”

其他的一些灵异强者，也纷纷出言不逊。

向傲天见到这一幕，嘴角露出一丝满意的微笑。

实际上，最不愿意看到梁家人在港市站稳脚跟的，就是他了！

作为港市灵异界和社团界的大佬，向傲天能明显的感觉到梁仁庵的传道在迅速的获得大量的信徒。整个黄大仙祠虽然弟子门人还不多，素质也不高，但信徒却越来越多。每日里，黄大仙祠都是香火旺盛。超过了很多港市本土的道观、寺庙。

长此以往，这黄大仙祠说不定还真要在港市称霸了！

向傲天自然无法接受。

整个港市灵异界，都在对梁仁庵施压！

他一个人，以瘦弱的身躯，在对抗着整个港市灵异界。

梁钧转带着两个幼小的孩子，和一众黄大仙祠的门人弟子在后方紧张忐忑地看着梁仁庵的背影。

看着他一人独对整个港市灵异界的压力！

眼眶都湿润了。

而在这一刻，傅洋也感觉到了一种来自心灵的震撼。尤其是年幼的梁士棋和梁士书，都握紧了拳头，给自己的祖父加油。

他也更加感同身受的理解了，梁士棋有些不太甘心将黄大仙祠的权力交给自己这个“赤松道统传人”的手中的原因。

是啊！

梁家人为了让黄大仙祠成为华南灵异界的一方大势力，三代人为之付出了长年累月的努力。就这样拱手让人，谁能甘心呢？

而且傅洋也更对梁仁庵充满了敬佩！

只不过，他却并不紧张。因为这是已经过去了许多年的影像记录罢了，而事情的结局早已经知道——胜利的是梁仁庵。

“应该就是今天这一次了！梁仁庵恐怕会动用藏仙剑鞘，施展某种极其强大的道术。能够一招瞬间碾压击败这十一位港市的灵异强者。真是激动啊。”

傅洋目不转睛的盯着梁仁庵，生怕错过了任何一个微小的细节！

面对向傲天等人咄咄逼人的态度，梁仁庵终于是放弃了“和平手段”解决争端的念头。

他突然微微一笑，抬头看着向傲天。

“向道友，刚才你身后那位道友说……我梁仁庵只有两条路可以走。我却并不这样认为，还有第三条路。”

哦？！

梁仁庵此话一出，向傲天和其余灵异强者们都愣住了。

他挑了挑眉毛，问到：“梁真人如此自信，说来听听？第三条路是什么呢？”

梁仁庵一字一句地说到：“我一个人，击败你们，就是第三条路！”

他说的铿锵有力，字句清晰。

而且发音的时候还用上了法力激荡，让这声音扩大很多，如同滚滚雷霆一般。在整个黄大仙祠前方广场上回荡着！

霸气而自信。

直到此时此刻，向傲天等人才反应过来，他们面对的这个看起来病恹恹的人，也是一位强大的六箓真人啊！

而且已经在广东西樵山开宗立派，只是现在来港市传道而已。

性格温和，不代表没有魄力。

相反只要一开口、一行动，那就是惊天动地！

向傲天难以置信地看着梁仁庵，好半天才说出一句话：“梁真人，你和我单打独斗，都不一定能够取胜。恐怕是败多胜少，居然现在提出要一个人击败我们全部？这是痴人说梦，还是想蛇吞象呢？”

其余的灵异强者们在反应过来之后，也都是哄堂大笑起来。

向傲天旁边的另外一个六箓真人——白象道人，抚摸着胡须冷笑：“梁仁庵，既然你胆子这么大。我们便成全你，只要你从向道友开始，挨个挑战我们十一人。赢了超过一半，我们就允许你在港市传道。”

梁仁庵还没有发话，后面的梁钧转先着急了。

因为今天来这里的十一个港市本地灵异强者中，也有不少是五箓真人，甚至还有少量四箓真人。若是梁仁庵能自己选择斗法对象，从弱的开始打，说不定还真的可以赢过一半以上的。

但若是从向傲天开始……

恐怕第一局就难以取胜！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7574569"  chaptername="第1199章  神奇的藏仙剑鞘（4）">加入书签</a>
</div>
