    “就在这里！”

    引路人，小川的声音适时响起，随之而来的，就是两个跨越节点进入的身影，正是姬中孚、小川两人。

    “怎么可能？就凭你们怎么会发现这阵法节点？”

    消瘦的丁嵠颇为不敢置信，他研究阵法一道多年，已是三品阵法师巅峰，自信不会有人可以发觉到这里。

    而另一头，姬中孚第一时间发现丁重辉的情况，进入空间阵法前就准备好的凌厉一刀挥斩而出。

    丁屿修为筑基六重，然他的悟性远不如同龄的丁山，又荒于外物，修为皆是利用邪法走捷径而来。

    姬中孚修为练气九层，但有所奇遇，手中赤血刀乃是三品灵兵，比起丁重光手中的火纹剑还要强上一重，他的刀法乃是家传刀法，只是普通绝学，但已大成，悟出刀意。

    他这一刀精巧而凌厉，逼退丁屿之余，又不伤害丁重辉。

    “碍事的小虫子!”

    丁嵠本就阴沉的面色变得更加阴沉，手中浮现一把素色旗帜。

    旗帜一摇，原本模拟为外界小巷的特殊空间，迅速波动变化，浮现荒漠之景。

    大日凌空，黄沙弥漫，暗藏无数凶险，乃是绝杀之阵。

    “既然来了，那就好好享受这沙葬吧。”

    丁嵠面上露出嗜血残暴之色。

    他有着凝丹修为，本可轻易斩杀几人。

    他没有对丁重辉下手，是因为后者乃是丁家嫡脉子弟人，他需得给自家人留个体面，顺带让丁屿这个弟弟动手，让其成长。

    而在发觉有外人进入时，他还吓了一跳，极其担心那位喜欢和儒家玩的牛大小姐也进来了，那样就会有极大麻烦。

    没想到仅仅只有两个无名小卒。

    他本想随手杀了，动手时又忽然认为如此轻易斩杀这两个碍事虫子实在太便宜他们，天性嗜血的他，就想着看着他们绝望的模样。

    他绝对不会想到自己之所会如此想，是因为气运之故。

    【姬中孚:气运:33234→30234】

    【小川:气运:9641→6321→9641】

    【丁山:气运:1241→4355】

    “丁重辉那边出事了？”

    呆在山海客栈，等待丁山回归的丁重光发觉命书问题，眉头便是大皱。

    他准备告发丁屿他们时，就已经想到，可能会出现的危险情况。

    比如说对方有武者心血来潮，天机感应，占卜之类的能力。

    或者丁屿他们乃大气运之人，他们的气运引导没意识到危机的他们去避险，抹杀危机源头。

    那么丁屿他们很可能会出手。

    准备告发他们的丁重光，案件核心，处于邱家的黄珍儿，寻找线索的姬中孚一行人都有可能遇到危险。

    因此丁重光跑到客栈里，又让有侠义心肠的丁采芹前往邱家拜访黄珍儿，让小川去与姬中孚他们。

    丁重光本以为姬中孚一行人中有古老修行世家的贵女，丁屿的亲生儿子，应该是最为安全的，没想到对方会对他们出手!

    “这下，重辉恐怕就有些危险了啊……”

    丁重光微微皱眉，丁重辉这人傲气而敏感，又少有交集，同样没有收过他给的礼物，没有登录命书。

    没有气运庇护，对方随时有可能死亡了。

    “罢了，本就不太熟悉，是死是活就看他的命了。”

    丁重光也没法子可想，只能默默给小川、中孚增加气运值了。

    小川是他手下中气运额度最高的几人之一，仅此与阿福、清月、六子，只可惜小川没有修行资质，也不是练武的料。

    不过小川似乎带有兽族血脉，天生嗅觉灵敏，脑子也很好使，在学堂学习，经过丁重光提点候，可以根据嗅觉在脑海，构建出一个十里的立体图形。

    这次丁重光之所以派他出来，看中的就是他的嗅觉能力，以及高气运额度。

    足够的气运可以保证对方在险境中生存，不然就算来算去几个练气期修士，在阵法中也活不了多久。

    另一头丁家，炽热小秘境中。

    这里是一片火海，中央一座火火山正在喷发着一股股炽热熔岩。

    身体冒着汗的丁山正在与十六老祖交谈。

    “什么小七他们居然与前朝余孽牵扯到了？并且还有可能仍旧牵扯到鼎炉之事?你莫不是开玩笑吧，他们只不过是随性了些，贪财一些不至于干出这种事。”

    十六老祖听到丁嵠他们活着，没有丝毫意外，显然早就知晓这事的，却不相信丁屿他们会玩这么大。

    丁山闻言想说，那两人不只是随性而是凶残暴虐，非人了。

    但就算他耿直性子也知晓这种话说了只会惹十六老祖生气，只把丁重光方才交给他的证据交给十六老祖，一一解释。

    “好啊好啊，世刚也是越活越糊涂了，这种事情都能被蒙混过去。”

    “这是要亡我丁家?”

    十六老祖看着一件件东西就是不寒而栗，火冒三丈，整个小秘境都开始随着他的生气而颤动。

    火山喷火得越发厉害。

    距离最近的丁山感觉自己离煮熟不远了，只能紧紧窝着媳妇给的冰玉灵宝，脑子一片空白。

    十六老祖怎么也没想到，不过外放出去百年，自家的孩子就会变成这样，丝毫不顾及家族利益。

    这也是大家族的一个弊端，林子大了，什么鸟都有，任意一个出事都有可能影响到整个家族，这也是越古老的家族，家法家规越严格的原因之一。

    末了，十六老祖才发泄完，又感觉有些不太对，眼中闪过一点危险地问道:

    “这都是你自己收集到的?”

    这种可以引起丁家动荡的事情若是外人唆使，那可就不一样了。

    丁山眼神微微闪烁，本想实话实说，手中被激发的领域又让他脑子一阵清醒。

    “是我无意间发现的，小婉也出了点主意。”

    他不知道十六老祖为什么呀追究材料的问题，本能地没提到丁重光。

    他也不知道自己为什么会做这种选择。

    “那个大炎皇室女吗?原来如此。”

    “注意保密，不稳妥的都杀了吧”

    十六老祖眼中凶芒缓缓消退，看着丁山，心想，莫非那女人想扶持丁山登上族长之位?

    若是有大炎皇室支持那倒也不可……

    “荡!”

    就在这时，炽热秘境中，有熔岩火光映照的天幕忽地异响，显出一阵蓝纹。

    “这是?”

    丁山对此有些茫然，不知道这种变化代表什么。

    “有人触动青禾仙城内部阵法，借助阵法交战!丁嵠!”

    十六老祖微怔，这种触动方式只有几大势力嫡系优秀子弟才有可能知晓。

    丁嵠当年就是丁家优秀弟子，其父，当今丁家的二长老就是丁家最擅长阵法之人!

