
　　“吕公子既然看上了那匹马，为何不出钱买下？”

　　“我坐车来的，准备坐车回去，总不能用这么好的马拉车吧？”

　　王振飞讪笑了几声，再也不说半句话。

　　他想起了青龙会秘档关于吕云澄的分析。

　　行事不拘一格，有些很有道理的事情，他能变得没有道理，有些没有道理的事情，在他那里却又非常的有理。

　　这也就罢了，可一旦和他辩论下去，会发现无论吕云澄做什么事情，似乎都非常有理。

　　青龙会大龙头对吕云澄的评价就是别和他瞎比比，最好直接动手。

　　吕云澄若是知道青龙老大对自己的评价，定会生出知己之感，至少是能饶他一命的知己。

　　此次试骑卖马盛会，目的是给王振飞提供“不在场证明”，估摸着那边已经忙完，背锅侠已经找好，大会便结束了。

　　吕云澄一个铜板都没花，但却得到了一匹宝马。

　　不是方才看上的那匹最白净最好看的，而是那匹血统最优秀，耐力最强劲的老酒。

　　出钱的是狄青麟，用他的话说，这匹马其貌不扬，耐力却超出别的马一大截，用它来拉车，再合适不过了。

　　至于那匹最白净最好看的白马，同样也被狄青麟买了下来，送给了万君武。

　　白得一匹宝马自然是好事，但吕云澄好吃，老酒好喝，加起来岂不就是——酒囊饭袋！

　　……

　　华灯初上，筵席盛开。

　　美酒像流水般被倒进肚子，豪气像泉水般涌了出来。

　　万君武一直在不停地喝。

　　江湖中人人都知道他是海量——“万大侠不但刀法无双，酒量也一样天下无双。”

　　他不能不接受狄青麟的好意，接受了之后又不知道是高兴还是不高兴。

　　所以他喝酒，喝点酒之后总是会觉得高兴的。

　　吕云澄只是小酌了几杯，便用最优雅的姿态，把桌上的美味都吃进肚子。

　　狄青麟的面色一如既往的淡定，眼中却不可避免的出现了焦躁。

　　他来此当然不是为了给人送礼。

　　他是来杀人的。

　　杀万君武！

　　万君武和青龙会有过节，青龙会请狄青麟来杀他。

　　理论上来说，狄青麟并不是青龙会的人，双方更类似于一个交易——你帮我一次，我帮你一次，你帮我杀个人，我帮你杀个人。

　　青龙会容不得拒绝了自己邀请的万君武活着。

　　狄青麟暂时没想好要杀谁，他出手，只是因为他觉得这件事情非常的有趣。

　　他是一个非常空虚的人，他的内心已经极度的扭曲，属于那种彬彬有礼的恶魔。

　　但恶魔想要出手杀人，也要找好机会。

　　他还在等待机会。

　　……

　　江湖人都知道万君武是海量，却不知他这海量不是真的能喝，而是因为他有一门催吐绝学。

　　每次察觉快要喝多了的时候，万君武都会找一个没人的地方，把酒吐出来。

　　现在他已经喝的很多，准备找个没人的地方好好吐一次。

　　狄青麟悄然跟在万君武身后，手中不知何时出现了一把又轻又薄的短刀。

　　这把刀实在是太薄太利，只要快速刺入身体，然后再快速拔出，是不会留下痕迹的。

　　外人只会觉得万君武是醉酒而死，没有人会怀疑到狄青麟身上。

　　狄青麟很享受杀人的快感，更享受把人当成傻子耍弄的感觉，那比杀人还要爽十倍。

　　“波！”

　　伴随着一声微不可查的声音，狄青麟的短刀刺向了万君武。

　　快！狠！准！

　　这一刀的力量、速度、准确度，足以和阿飞媲美，出手之狠辣果决，更是直追荆无命。

　　在杀人的时候，狄青麟和荆无命非常的相似。

　　他们都是不把生命看在眼里的人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　区别是，荆无命不会在任何情况下骄傲自满，狄青麟却是一个非常自大的人。

　　狄青麟觉得世界上所有人都是蠢货，都是玩物，都该被他……

　　一个个癫狂的念头在狄青麟脑海中闪现，他似乎已经看到了万君武死不瞑目的样子，甚至想着怎么把这件事嫁祸给吕云澄。

　　但是，他失败了。

　　短刀在碰到万君武衣服的一刹那，一股近乎凝成实质的杀意，疯狂的冲击狄青麟的脑海。

　　这股杀意不知从何而来，也不知因何而来，但杀意之浓郁，杀气之精纯，让狄青麟不敢把刀再刺出半分。

　　“哗！”

　　狄青麟猛地回过身子，短刀闪电般斩出，笼罩身前每一处所在。

　　但他再次失算了，他的身前没有任何人，吕云澄根本就不屑于偷袭他。

　　万君武也是老江湖，瞬间反应过来，喝道：“狄侯爷，我和你无冤无仇，你为何要杀我！”

　　“嘘~声音轻点，这话说出去，对咱们所有人都没有好处，至于杀你的原因，我要杀人，还需要理由么？”

　　吕云澄道：“当然需要，比如，一条小青蛇请你出手。”

　　狄青麟冷然道：“你果然是红鞋子找来的！”

　　“随你怎么想，狄侯爷，准备好死了么？”

　　“那就来吧！”

　　狄青麟轻喝一声，身体如同离弦的利箭，飞速冲向吕云澄，手中短刀快速刺出，直指吕云澄的心脏。

　　他的武功很高，能够在他的师父“瞽目神剑”应无物的防守下，以剑气切开七十二根白蜡烛。

　　每一根白烛都不会倒，可是每一根都断了，都断在烛蕊下三寸间，断处平整光滑，没有半点误差。

　　拥有这样的剑术，却用一把刀作为武器，他的刀法自然更强。

　　巧的是，这把刀就是铸造离别钩的邵空子打造的。

　　应无物当年想请邵空子打造一把剑，只不过剑将成的时候，邵空子发现是一把杀剑，便把宝剑毁了，用余下的材料铸造了这把刀。

　　蓝一尘托邵空子铸剑，铸剑失败，成了离别钩。

　　应无物托邵空子铸剑，铸剑失败，成了这把短刀。

　　蓝一尘和应无物是敌人，离别钩和短刀也该是敌人。

　　原本确实如此。

　　可杨铮已经没有面对狄青麟的必要了。

　　狄青麟向吕云澄挥刀的一刹那，便注定了他的死亡。

　　吕云澄没有拔剑，不是觉得狄青麟没有资格死在剑下，也不是怕被人认出来，而是最近在参悟“剑三”，招式还没有完善，不是很好的出手时机。

　　好在，吕云澄身上最不缺的就是一击必杀的绝学。

　　右手一翻，一把三寸七分长的小刀出现在了吕云澄手中。

　　小李飞刀！

　　例不虚发的小李飞刀！

　　飞刀亮出来的一刹那，一切光芒都被刀锋吸引。

　　正义！

　　这是一种最古老最朴实的品质，很多人都觉得这种品质太过天真，甚至软弱，但当危险真的来临的时候，他们又会哭求天真、软弱的正义来帮他们。

　　正义从来都不天真，更不软弱。

　　正义是那样的光芒四射，那样的浩然堂皇，那样的——所向无敌。

　　恍若流星划过夜空，恍若闪电驱散乌云，飞刀带着无可匹敌的信念，以一个近乎瞬移的速度，钉在狄青麟的咽喉上。

　　狄青麟前冲的趋势瞬间停下，双目圆睁，脸上满满都是不可置信。

　　他不敢相信，一把飞刀竟然有如此恢弘浩大的威严。

　　他不敢相信，江湖传闻剑法无双的吕云澄，竟然还会这样一门飞刀绝学。

　　他不敢相信，有朝一日，自己也会尝到死亡的滋味。

　　这个喜欢把死亡带给别人的人，终于知道死亡是什么味道——咸的。

　　血一样的咸。

　　当天来，当天死，干净又利落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第157章 当天来，当天死，干净又利落！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">