    傍晚时分，小娥再次吃到了心心念念的大米饭。

    小小的人儿，一口气吃了一大碗，还不算肉汤，如果不是金锋怕她撑着，估计还能再吃半碗。

    “当家的，委屈你了……”

    关晓柔把金锋送到作坊门口，满脸内疚：“我嫁过来，还把娘家的麻烦带过来了……”

    家里只有一张床，肯定不能睡三个人。

    东厢房虽然收拾出来了，但是没有床，让小娥睡门板肯定不合适，所以金锋这几天只能睡在作坊了。

    “傻姑娘，说什么呢，咱们是一家人，哪儿有什么麻烦不麻烦的。”

    金锋揉了揉关晓柔的脑袋：“再说小娥这么懂事。”

    这个世道，可怜人太多了，金锋管不了所有人，但是关晓柔是他妻子，不可能眼睁睁看着她妹妹饿死不拉一把。

    总睡作坊也不是办法，西河湾没有木匠，金锋只能喊上张凉和满仓，一起去镇上买了半车木板，又买了一套木工的家伙什，自己动手。

    以金锋的动手能力，只用了一天就把小床做出来了。

    然后又开始给关晓柔做纺车。

    这是个精细活，工具又落后，所以做得很慢。

    “金锋好几天没出去打猎了吧？”

    “是啊，我看他一直在家里倒腾那些木头。”

    “前几天我还以为他转性了，谁知道现在手里有点钱，又开始好吃懒做了。”

    “他的钱不是被谢光偷走了吗？”

    “偷走了一大半，他身上还带了几串铜钱。”

    “那也不少了。”

    “几串铜钱能用多长时候，再晃荡几天，我看他吃什么？”

    ……

    妇人们还想着金锋给她们去后山壮胆呢，结果等了好几天都没见到金锋，跑过来一看，他竟然躲在家里做木工，免不了又开始说闲话了。

    就连林云芳也看不下去了，又过了几天，发现金锋还没出门的意思，忍不住跑过来想劝劝关晓柔。

    “晓柔，村里都开始说闲话了，跟你当家的说说，别让他在家闲着了……”

    “表姐，当家的没在家闲着，他给我做了一辆纺车，可好用了，一天比我以前五天纺的都多呢。”

    关晓柔兴奋说道。

    这时候没有什么工厂，农家除了种地，唯一的收入来源就是妇人在农闲之时纺线。

    听到关晓柔说金锋做的纺车一天可以抵五天的工，林云芳马上跟着关晓柔进了东屋。

    大康的纺车一般都是非常古老的那种手摇纺车，只有一个锭子，工作的时候需要一手摇轮，一手防线，不仅麻烦，速度也慢得要死。

    金锋做的纺车采用脚踏驱动，不仅解放了双手，还把锭子增加了四个，防线速度一下子上来了，人也比以前轻松。

    林云芳看着关晓柔短短片刻功夫就纺出来一大团线，眼睛都快冒光了。

    完全忘了自己来的目的，惊叹着夸赞道：“晓柔，这纺线也太快了，你当家的真是太聪明了，他怎么想出来的？”

    如果她也有一架这样的纺车，都不用去挖野菜了，家里几个女人轮换纺线，就够一家人吃喝了。

    从这天开始，金锋家又变得热闹起来。

    所有妇人都来看关晓柔的新纺车。

    当发现新纺车真的比原来快了好几倍之后，妇人们都疯了，一个个都求着金锋给她们也做一辆。

    可惜金锋全都没答应。

    开什么玩笑，做一辆纺车得好几天，手上磨了好几个大泡才做出来一辆，哪儿有功夫给全村妇人都做一架？

    金锋不愿意，妇人们也没有办法，只好退而求次，趁着关晓柔不用的时候，带着线团过来过过瘾。

    关晓柔一下子成了村里最受欢迎的人。

    连带着小娥也成了被讨好的对象，哪个妇人见了都要夸一声水灵。

    你给一把野菜，她给一把野果子。

    把小娥高兴坏了。

    消息很快传到了关家湾，把关晓柔的闺蜜唐冬冬都招来了。

    看完关晓柔的演示，唐冬冬激动的差点跳起来：“晓柔，这是个宝贝啊，怎么能让人随便看呢？”

    “都是邻居，看看怎么了？”

    “还怎么了，这是个能传家的宝贝知道吗？”

    唐冬冬也顾不上矜持了，拍着大腿问道：“你当家的呢？”

    “在那边忙呢。”

    关晓柔指了指铁匠铺。

    唐冬冬二话不说，拉着关晓柔跑过去。

    “那……那个纺车是你想出来的吗？”

    唐冬冬本来想给金锋喊姐夫，想想又没喊出口。

    “是啊，怎么了？”

    金锋放下手里的铁块，笑着回答。

    “那你跟别人说过吗？”

    唐冬冬接着问道。

    “没有？”

    “也就是说，天底下就只有一辆这样的纺车？”

    “应该吧。”金锋问道：“你到底想说什么？”

    “我想说，你把那架纺车卖给我怎么样？”

    唐冬冬说道：“我给你出十两银子，不，五十两！前提是你忘了这个纺车，以后也不准备再给别人做。”

    “你有那么多钱吗？”

    金锋好奇问道。

    五十两银子可不是小数目，关晓柔不是说这姑娘都快沦落到送亲队吗？

    “我现在没有那么多钱，但是你把这台纺车借给我，一个月后我一定拿银子过来。”

    唐冬冬自信说道：“我可以给你立字据。”

    “你想拿着这台纺车去城里找人借钱，还是找人合伙开个纺织作坊？”

    唐冬冬这么一说，金锋一下子明白了。

    这不就是后世的融资嘛？

    先做出来一个产品，然后拿着产品去卖掉，或者找人投钱生产。

    这种观念在后世很常见，可是唐冬冬能想到这一点，让金锋很意外，也有些好奇。

    看来这不是个普通的城里姑娘啊。

    其实他在制作纺车的时候也想过成立纺织工厂，但是这么做很可能会颠覆整个行业，牵扯到的地方太多了，所以思考再三，金锋觉得时机未到，就暂时放弃了。

    “你也想到了？”

    唐冬冬发现金锋猜出了她的想法，也有些吃惊：“既然你知道纺车在城里能卖大钱，为什么还让人随便看，万一被人学走就不值钱了。”

    “学走就学走呗，大不了我再改进就是了。”

    金锋满不在乎道。

    眼前的纺车是给关晓柔解闷的，只做了最基础的改进，比起后世的纺织机来说，速度慢得跟蜗牛一样。

    如果金锋愿意，随便改改，效率至少就还能再提几十倍。

    “这种纺车还能再改进？”

    唐冬冬惊讶的瞪大了眼睛。

