    江城过去，搂住唐敏的肩膀：“敏敏，相信我，那些混蛋，那是吃肉不吐骨头的主，要是真的给了一万元，以后，他们还会让你弟弟欠债，到时候，还是要还，会无休止的。

    要是让雷虎去解决，这件事就会到此为止，即使你弟弟以后想玩，想借高利贷，也不可能，因为，那些人知道，你弟弟和雷虎有关系，他们借给你弟弟高利贷，到时候，别说利息，就是本钱也不见得能拿回来。”

    唐敏听后微微点了点头。

    “放心吧，虽然我不喜欢你弟弟，但是，为了你，我也会帮他，只是帮的方式不同而已！”

    “谢谢你城子！”

    “别说这个话，我随时会给他们打电话，要是我预计不错，一会，就会有电话！”

    正说着，江城的电话响了。

    江城拿起电话：“你好，我是江城！”

    “江总，我是雷虎。”

    “雷总，怎么样？”

    江城将大哥大靠近唐敏。

    “江总，事情办好了，借据已经拿到了，你妻弟的小卖部也给了，只是当时，你弟弟从张超那借了一千元，从你弟弟的赌资中扣了！”

    “谢谢雷总！”

    “放心，张超是彪子以前的一个小弟，彪子特意关照，以后不许给你妻弟放贷，你就放心吧！”

    “谢谢！”

    江城说完挂断电话。

    江城和雷虎的对话，唐敏听得一清二楚。

    “城子，谢谢，要是没有你，我可怎么办？”

    江城微微摇了摇头：“胡说什么呢，我是你老公，不要说这样的话，只是，你母亲爱儿子不爱女儿，这让我很生气。

    在咱们家，你在我心里就是公主，我不让你受任何苦，可是到了你家，看见你母亲对你的态度，我的心就滴血！”

    “城子！”

    唐敏不顾旁边的乐乐，趴在江城的肩膀上呜呜呜地哭了起来。

    “爸爸，你打妈妈！”

    唐敏一哭，乐乐以为江城打唐敏，用她的小拳头轻轻地砸着江城的大腿。

    解决完唐敏娘家的事，江城心里也轻松了不少。

    接下来，唐敏少不了报答江城，好好给江城做了一顿饭，让江城吃饱喝足，晚上，还特意将乐乐哄睡着，尽力的伺候了江城一番。

    第二天江城吃过早饭，就去了公司。

    江城刚进了办公室，姜春明和聂腾飞就走了进来。

    这两人来办公室，肯定是因为配送中心的事。

    江城指了指旁边的沙发：“坐下谈！”

    两人坐下。

    “江总，我刚和聂经理谈了一下配送中心具体位置的选择，聂经理和我有不同的看法！”

    江城听后道：“说说看！”

    “江总，我们以前谈过关于配送中心的选址问题，一致认为，海城是最好的选择，因为，海城是我国的经济中心，又是我国金融、贸易，航运、科技创新中心，而我们配送中心的建设，就要依据经济、金融、贸易，航运，所以，我觉得，海城是建立配送中心最好的地方！”

    姜春明说后，江城指了指聂腾飞。

    “聂经理，说说你的看法！”

    聂腾飞道：“江总，现在，我们海城的市场还没打开，我们还没有进军国外市场的意思，而我们的主战场在北方，所以，我觉得将配送中心建设在海城不靠谱。”

    江城道：“聂经理，你来时我就说过，我们现在拿下北方市场是为了更好的拿下南方市场，拿下南方市场，我们会很快的进入海外市场，而海城，是我们国家链接海外的一个有力纽带，所以，将配送中心建立在海城是明智的选择，关于这个问题，你来之前，我们就讨论过，也已经定了性！”

    江城又道：“聂经理，要是我猜得不错，你准备将配送中心建立在河省？”

    聂腾飞吃惊地盯着江城：“你怎么知道？”

    “聂经理，这不难猜出，要是我们只偎依于北方这一隅之地，河省是整个北方的中心，将配送中心建立在河省再合适不过，可是，我们全家乐要发展，要冲出北方地区，要南下，要独占全国银制品市场，海城是理想所在！”

    江城说到这里，聂腾飞还能说什么。

    “聂经理，人招得怎么样了？”

    “江总，招了一些！”

    “好，关于在海城建配送中心，这是公司深思熟虑的，你也不要有什么别的意思，总之，我们的思想，就是让全家乐快速地发展起来。现在我交给你一个任务，你马上去海城，寻找可建配送中心的地方！”

    聂腾飞听后道：“是，江总，现在就要建吗？”

    “肯定，建配送中心迫在眉睫，你去海城后，多接触一下海城的物流公司、快递公司，要是有合适的物流公司、快递公司，我们先收购一家，然后在这家基础上，筹建我们的配送中心！”

    聂腾飞听后道：“是，江总！”

    “聂经理，我可将这么重要的任务交给你了，希望，赶到今年年底，配送中心能建成！”

    “是，江总！”

    “我要的配送中心，是国内独一无二的配送中心，十年后，二十年后，三十年后，也是全国数一数二的配送中心！”

    “是！”

    江城对姜春明道：“姜总，配送中心迫在眉睫，咱们先腾出一千万，作为配送中心的筹建资金！”

    姜春明点了点头：“江总，我这就安排！”

    “好了，这件事就这样，明天你就可以出发了！”

    聂腾飞再次点头。

    聂腾飞走后，江城笑了笑：“你觉得他怎么样？”

    姜春明摇了摇头。

    “觉得不行？”

    “太桀骜不驯！”

    江城呵呵笑了笑。

    肯定桀骜不驯，要不然，前世也不可能白手起家，建立全国最大的物流中心。

    “姜总，一般有本事的人都有一定的脾气，你是总经理，我是董事长，可以说，他们都为我们打工，所以啊，一定要有容人之心！”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “姜总，这我知道，我不是那么小气的人，放心，我肯定和聂经理搞好关系！”

    “那我就放心了，我是董事长，是公司的一把手，把握好公司的发展方向就行，具体怎么实施，还要靠你，而你分配的工作，要靠底下的人，我的意思，你可明白？”

