
    陆鼎、二长老和庞广，听到林辰的话语，都是脸色愕然。

    刘璃和陈蕾、小舞等人，也都是吓了一跳。

    薛如玉彻底松了口气，林辰要和她父亲动手，这简直就是找死，她也就不怕林辰再来找她麻烦了。

    虽然，当年冷东流以金身五转的境界，斩杀通天境初期的存在，但是没人会以为，冷东流的弟子，会和他一般强大。

    “林辰，你别冲动！”刘璃急得都快哭了。

    “相信我，我一定好好帮你出气，你到在这里看着就好。”

    林辰笑了笑，下一刻身形朝着上空飞去，眨眼见到了几百米的高空，对薛震道：“上来！”

    “林辰，你——”

    刘璃脸色依旧焦急，小舞走到她旁边，道：“姐姐，你就相信大哥哥吧，他一定会没事的。”

    刘璃看了小舞一眼，知道她是和林辰一起的，此时，她只能苦笑，她唯一能做的，也就是在心中相信林辰了。

    “哼！”

    薛震冷哼一声，嘴角勾起，脸上尽是不屑之色，刹那间在原地消失，也到了几百米的高空。

    “他是东流魔君的弟子，真的不阻止吗？”二长老看向陆鼎道。陆鼎迟疑几秒，道：“这场对决，是他自己提出来的，而且既然说了只代表他自己，那么到时候，就算是东流魔君找来了，以他的为人，相信也不至于再来找我们万丹阁的麻烦。不过，我们还是要保下他的

    一条命。”

    二长老点点头，明白陆鼎是什么意思了。

    林辰虽然是冷东流弟子，但在他们面前，公然杀万丹阁的人，实在太过嚣张。

    所以，陆鼎的意思是，只要别杀了就行，让三长老狠狠教训林辰一顿，这才能挽回些万丹阁的颜面。

    实际上，之所以认为林辰是打了万丹阁的脸，这也是因为在他们眼中，林辰太弱了。

    如果是冷东流来了，别说是杀了两个万丹阁弟子，就算把万丹阁的所有弟子都杀了，他们又能如何？

    庞广从始至终，沉默不语，只是抬头看向半空的两人。

    ‘这个刘璃，看来和林辰的关系匪浅，不然的话，他也不至于如此愤怒。只是，以我对他的了解，他此时或许有些冲动，但他应该不是无脑之人，难不成他真的觉得，他有可能赢得了薛震？’庞广心中疑惑。

    半空中。

    林辰身上的气势，已经攀升到顶点，身上金光璀璨，如若神人。

    虽然他口头上不把薛震放在眼中，但此时面对着通天境初期的存在，心中也是无比凝重。

    感受着他身上的气势，还有他身体的变化，薛震却是先是愕然，紧接着忍不住噗的一声笑了出来，诧异道：

    “你不是金身五转？只是金身四转而已？”

    如果是金身五转，那么此时应该会显现刘璃宝体，而林辰却是没有，而且他身上的气息，也不是金身五转。

    “金身四转又如何，收拾你已经足够了。”林辰淡淡道。

    地上的众人，此时也看出不对劲。

    “这家伙只是金身四转而已？”

    “竟然以金身四转的境界，赢了堪称通天境之下无敌的温洪霄，这怎么可能？”

    “金身四转就要和三长老动手？即便是当年的东流魔君，也不敢如此吧？”

    ……

    万丹阁的弟子们，一片哗然。

    陆鼎、二长老和庞广等人，也是满脸讶然。

    对于林辰以金身四转的境界，战胜了金身五转的温洪霄，他们倒是不觉得太过惊讶。

    毕竟同一个大境界内，小境界的差距是比较有限的，林辰又是冷东流弟子，战力自然不能以常理度之。

    他们三人，更都是知道，冷东流修炼的功法极为逆天，超凡境便多出了一个十重天，林辰能跨一个小境界而战，也没有什么。

    但要说金身四转的境界，和通天境初期对战，这简直就是异想天开了！

    就他们所知，这种事情在轩辕大陆还从来没有发生过。

    当年东流魔君对战通天境初期时，都已经是金身五转了！庞广心中嘀咕道：‘短短几个月，境界从金身一转，突破到金身四转，这速度倒也非常恐怖，看来，东流魔君确实留给了他不少好东西。不过，想要以金身四转的境界，打败通天境初期，就算是当年他的师

    父都没有办到，更何况是他呢？’

    想到这儿，庞广摇了摇头，觉得自己似乎有些高估林辰了。

    这人确实有些太过鲁莽。

    他心中也是和陆鼎一般的想法，等林辰被薛震收拾一顿后，至少要将他的命保下来。

    发现林辰只是金身四转的境界，薛如玉心中更是再没有半点担忧了，脸上浮现一丝冷笑，目光不善的看向刘璃。

    没了林辰这个护花使者，那么刘璃自然就是任她宰割了！

    轰！

    半空中一声爆响。

    林辰话语落下时，便已经出手，脚下八卦图出现，忽然从原地消失，到了薛震背后，一掌拍出，打得空气爆响。

    “八卦轮回掌！”

    薛震见到脚下的八卦图，心中一紧，当年冷东流便是靠着这武技，以金身五转的境界，打败通天境初期。

    他猛地转身，一掌打出，冷笑道：“你武技再厉害又如何？区区金身四转，还想翻天不成？”

    此刻，不只是他的手掌，他的一整条右臂上都覆盖着红色火焰。

    不过这火焰显得很有灵性，并没有伤到他的皮肤，甚至连衣服都没有损坏，但那恐怖的高温，显示出了它拥有着绝对的破坏力。

    嘭！

    林辰的速度快到极致，如果是温洪霄，此刻绝对已经被他一掌打在背后。

    然而薛震反应速度却更是快得不可思议，眨眼间，转身一掌拍出，两人手掌对撞在一起！

    “咦！”

    薛震感觉到林辰的手掌中蕴含的灵力，有着一丝极为恐怖炽热的气息，不由得脸色一惊。

    不过下一刻，他体内比林辰强大得多的灵力，涌向手掌后，林辰的灵力根本无法进入他的身体。于此同时，薛震手臂上的火焰变得更加庞大，如同成了一头猛虎，张开巨口，朝着林辰身上涌去！
