    因为视野范围过于狭窄，而且机关鼠的视野又是贴近地面，而且白凡视野里类似的小屏幕足足有八个。

    要不是在这个黑白色调的环境里，那条小黄腿太过显眼，白凡还真不一定能注意到。

    确定是狐人在推着车之后，白凡立刻调整自己的方向，朝着狐人所在的位置赶了过去。

    路上，白凡也通过机关鼠观察了一下狐人推着的，那辆盖着帆布的车，从形状上看，不太像是白凡印象中的‘炮’。

    狐人战士（30级，4000/4000）

    狐人勇士（30级，6000/6000）

    随车的狐人只有这两种，

    借助机关鼠的侦查，白凡很快便确定了狐人前进的方向和距离，然后赶到了众多狐人的前面，开始放置感应炸弹。

    八个感应炸弹先埋好，然后计算好两队狐人所在的距离，再埋下十个感应炸弹。

    然后借助机关鼠的视野共享，观察狐人的动向。

    在第一批狐人即将触发那八个感应炸弹之前，白凡取消了附近所有机关鼠的机关活化效果，转而操纵那八个感应炸弹。

    人工控制它们不爆炸。

    当前面狐人来到下一批感应炸弹的埋置地点后，后面的狐人也到了第一批八个感应炸弹的上方。

    两个地点的感应炸弹同时被引爆。

    附近的会狐人全部死亡，只留下一丛代表物品掉落的白光。

    虽然没有视野，但白凡可以通过观察自己系统提示面板出现了多少次经验提示来判断狐人是否全部阵亡。

    “12，13，14。漂亮！”

    爆炸结束后又等了十几秒，确定所有的狐人都已经死亡之后，白凡这才一边重新控制附近的机关鼠侦查附近情况，一边朝着狐人队伍的位置走去。

    近距离承受了十八个感应炸弹的爆炸，推车已经损坏，但车上拉着的东西因为有下面推车作为缓冲，只是掉了一些耐久而已。

    聚能炮（9031/10000）

    聚能炮给白凡的感觉，就像是一个方形的金属盒子，尝试将其装备背包，不出意外的失败了。

    【系统：非归属物品，无法装入背包。】

    接下来，白凡尝试着对其进行接触。

    【系统：拆除中……1%】

    看了一下进度条增长的速度，白凡估摸了一下需要的总时长。

    10分钟。

    这是个不现实的时间。

    使用机关拆除的时候不能丢炸弹。

    但不能丢炸弹的话，别说十分钟了，最多两分钟白凡就得被各式各样的骷髅围起来送去复活点。

    尝试取消拆除，再重新开始拆除，发现拆除进度是叠加的之后，白凡这才开始继续拆除，否则还不如直接放弃。

    不出意外的话，这应该就是草纸里说的那个‘炮’，再加上刚刚拾取的狐人身上的零部件，足以证明这次交易的目标是狐人。

    最后任务的完成度应该会上涨一大截。

    就这样，一边对聚能炮进行拆除，一边丢炸弹击杀围上来的骷髅怪，顺便还召唤出了三个持盾机关人用来抵御视野外出现的攻击。

    花了近半个小时，白凡才成功的将聚能炮的拆除进度堆到百分之百。

    【系统：恭喜玩家成功拆除‘聚能炮’*1，获得物品魔晶（火）*1，聚能魔纹*1，《制造图：聚能炮》掌握进度+4%，机关拆除熟练度+200。】

    没来得及去看分解获得了什么，也没去在意已经快彻底损毁的三个机关人，白凡直接按照机关鼠探查出来的位置，开始跑路。

    现在一个炸弹下去能炸到近十只的骷髅怪，每个炸弹的利用率都超高。

    但白凡已经发现不对劲了。

    从机关鼠的视野中可以看到，附近已经聚集了二十只类似骷髅祭司那样的伪BOSS，但真正对他发动攻击的却只有两只。

    本来白凡也以为像骷髅祭司、骷髅角斗士这样的应该是BOSS。

    但随着周围类似的怪越来越多，白凡感觉它们在西克尔遗迹里或许只能算是‘精英’怪。

    白凡猜测后面还有一个真正的boss在操纵着这些伪BOSS的行动。

    进入西克尔遗迹腹地只有两个多小时，但就是这两个多小时的刷怪，白凡已经获得近三百万经验，加上之前获得的经验，已经升到了24级。

    虽然不知道接下来会有什么剧情，但白凡有把握这个剧情的结局对他来说很可能不是个好消息。

    所以，在完成对聚能炮的拆除之后，白凡立刻开始撤离。

    白凡的突然撤离显然出乎了某个存在的意料，在白凡尝试逃跑的时候，原本还在白凡远处等待的各个骷髅精英，立刻朝着白凡追了过来。

    而原本就在白凡撤离方向附近的骷髅怪，则是朝着白凡的前面跑去，试图阻止白凡离开。

    双方的目标正好调转过来。

    之前是白凡寻找伪BOSS，伪BOSS们躲着白凡。

    现在是伪BOSS们开始试图阻拦白凡，但白凡却极力的躲避与伪BOSS的正面碰撞。

    一路靠着感应炸弹炸开路，将堵在前面的普通骷髅怪击杀，白凡成功的脱离了骷髅怪的包围圈，然后看小地图辨别了一下方向，召唤出黑狼便朝着普拉亚城的方向跑去。

    理论上来说，既然在西克尔遗迹内发现了兽人和炮的踪迹，那作为交易另一方的黑袍人肯定也没走远。

    甚至白凡可以确定，‘交易’的剧情到这没完，肯定还有后续。

    交易，不应该像现在这样只有一群小喽啰。

    别管大小，肯定要有个领头的兽人，但白凡并没有在这队狐人里发现这个‘领头的’。

    但看了看这群小喽啰已经高达30的等级，白凡还是很有自知之明的选择了放弃。

    接下来的剧情就不是现在的他这个等级能参与的了。

    等到跑出了西克尔遗迹的范围，确定自己安全了，白凡这才开始查看自己这次的收获。

    魔晶（火）：材料，200g，能量400/400（恢复速度1/小时）。（具现能量500000……，可分解）

    聚能魔纹（白，零件）：某种机关的零部件，聚能效率+5%。

    看了看掉落的物品后，白凡将注意力转移到了图纸列表。

    《制造图：聚能炮》（掌握进度4%）

    聚能炮：攻击力500，攻击距离1000米，攻击速度0.05（20秒/次），无视防御+200，蓄能射击（可通过蓄能提高威力，每额外蓄能3秒，攻击力+25%，最多可蓄能12秒）。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

