
    曹弘振身为超凡五重天强者，对于凡人，如同仙神一般，一般的兵器，根本无法伤他丝毫！

    而这血色断剑，却是瞬间就把他的皮肤割裂。

    刹那间，他也已经意识到这血色断剑是什么了！

    上古宝器，自上古时遗留下来的神兵，也只有这种神兵，才能够伤到他！

    上古宝器极为罕见，整个天罗殿，也只有殿主罗瑞拥有这种级别的神兵！

    短暂的惊怒之后，曹弘振眼中浮现出贪婪之色，反倒是笑了起来，他盯着林辰道：

    “你根本配不上这种神兵！正好，杀了你后，它便是我的了，也只有我这种强者，才能配得上它！”

    林辰原本那一拳，从一开始，便只是幌子，打算利用血色断剑来给对方致命一击。

    却是没想到，曹弘振的反应速度竟然这么快，意识到不对劲后，刹那间身形便暴退了数十米，以自己的速度，根本来不及跟上！

    即便有着丹药、针灸、《龙象伏魔功》第二层的加持，超凡境第三层和第五层终究还是差距太大了！

    “哪里的那么多废话，有本事，你便来杀我！”林辰皱着眉头，脑子里拼命想着化解面前困境的方法，话语则是依旧半句不让。

    “亲爱的，你打不过他的，你自己跑，不要管我们！”伊琳娜看出林辰处于下风，此时神色焦灼，开口劝道。

    其余众女，也都是满脸担忧，眼神焦急地看着林辰，无疑是和伊琳娜同样的想法。

    “不行！要死就一起死，要活就一起活！”林辰摇了摇头。

    虽然打不过，但如果要跑的话，林辰自信有着很大逃走的可能。

    可这种局面下，他怎么也不可能扔下自己的女人，独自逃生。

    叶伊人等人落入曹弘振手上，别说是几天了，就是一夜，结局也可想而知。

    此时，众女看着林辰，心里又是担忧，又有着一丝自豪，天底下会说甜言蜜语的男人多得很，但能拼着性命保护自己女人的，却又有几个？

    虽然林辰有些花心，但除此之外，他是无可挑剔的。

    “哼！你以为你想逃就能逃得了吗？”

    曹弘振冷笑一声，轰的一声，他脚下发出爆响，整个庄园都震动了下，然后他便如同炮弹般射向了林辰！

    他一拳打向林辰，拳头未到，那恐怖的气压已经让林辰身上衣服和头发狂舞，如同面对的不是一拳，而是一场灭世风暴！

    林辰连忙躲避，险险躲过了这一拳，曹弘振则又是一拳补上。

    短短几秒间，林辰险象环生，曹弘振就如同发狂的远古神魔，大地都要被他踩得塌陷，狂暴的拳脚不断轰向林辰。

    如果不是林辰剑法精湛，上古宝器又有着威慑力，让曹弘振有几分忌惮的话，林辰根本撑不了几招！

    差距终究太大，，而曹弘振看起来似乎依旧留有余力！

    “别做无谓的挣扎了，看在你即将送给我一把上古宝器的份上，我就大发慈悲一会，也不折磨你，直接上你上路吧！”

    曹弘振哈哈笑道：“放心，我一拳轰碎你的脑袋，你不会觉得多么痛苦的！”

    话刚说完，他却就听到身后有着细微的破风声传来！

    “嗯？”

    曹弘振连忙转头，就看到一把造型古怪的小刀，如同闪电般，正朝着自己背后心脏位置飞来！

    “哼！你以为，这种飞刀对我有用吗？”　曹弘振冷笑。

    他忌惮那把血色断剑，是因为那是上古宝器，就如同常人面对着利器，自然忌惮不已。

    但如果是寻常冷兵器，他根本无惧。

    他可不信，对方能同时拥有两把上古宝器，要知道，即便是他们天罗殿的殿主，也不过拥有一件罢了！

    只是，他心中也有些惊疑，这飞刀无疑是林辰的手笔。

    可林辰明明就在他面前，难不成还能控制着飞刀，悄无声息地绕道他背后，然后再发出致命一击？

    虽然说，超凡境强者，能够借助天地之力，操纵物品，比如隔空取物这等手段，但却也绝对没有到能将物品控制得如臂使指，绕道偷袭的地步。

    这飞刀应该有些古怪！

    不过再古怪，只要不是上古宝器，曹弘振便都无惧！

    在曹弘振心中思量的瞬间，飞刀已经到了曹弘振背后不到一米！

    就在这时，一副锋利无比的气息，让曹弘振浑身鸡皮疙瘩冒起，寒毛直竖，一种被威胁到性命的感觉，袭上心头！

    “不好！该死！”

    曹弘振脸色狂变，连忙闪躲，可终究有些迟了，虽然躲过了心脏位置，龙牙刀依旧从他身体右侧边划过，直接挖掉了一块血肉！

    顿时，曹弘振右肩下方，胸口位置鲜血淋漓，可见白骨，血液不要命地狂流，伤口处一片漆黑腥臭！

    “该死！该死的家伙！竟然还有毒！”

    曹弘振感觉到自己的血肉正在被快速腐蚀，脸色再次狂变，手指连忙在伤口旁点了几下，又从怀里取出一粒来自丹鼎派的疗伤丹药。

    这才堪堪止住了伤口的蔓延！

    林辰脸上却是露出有些绝望的神情，没想到这一击仍旧没能杀掉对方。

    此时，他感觉自己已经是强弩之末，丹药和针灸的效果即将过去，副作用来临，全身都有些乏力。

    他咬了咬牙，打算着继续控制龙牙刀攻击。

    这时！

    “死！”

    曹弘振发出一声咆哮，一飞冲天，接着从半空如同雷霆般射向林辰，面对着飞来的龙牙刀，这一次他有所防范，直接躲了过去！

    待到里林辰五六米处时，他狂暴的一拳轰向林辰，那一池血红色湖水，竟然都被气浪压低了几公分！

    曹弘振是真的怒了，他没想到林辰竟然有这么多的诡异手段，更没想到自己竟然被一个小辈弄得如此凄惨！

    这一拳他使出全力，要一拳轰杀林辰，快得空气发出阵阵音爆，似乎空气都被打得哀鸣！

    此时，林辰有心闪躲，却已经力不从心，他感觉身体越来越乏力，甚至连动弹都难，更别提去闪躲这恐怖的一拳了！

    他脸色灰败，难道自己要死在这里吗？

    “不！不要杀他！”伊琳娜嘶喊起来，眼里泛着泪花，却是也无法动弹，根本帮不上忙。

    其余众女，也都是一脸哀戚，下定决心，如果林辰死，那么她们也绝不苟活！

    就在曹弘振的一拳要落在林辰身上时。

    “住手！”一声怒喝从门口传来，宛如金刚怒吼，佛祖咆哮，无形声浪轰在曹弘振身上，让他身形为之一滞！
