
　　看着陈松的身形消失在夜色中，陆放立马将门关上，快步回到了屋里。

　　直接上了床，盘坐好，深吸了口气，闭目将心神沉入自己心口位置。

　　半晌之后才睁开了眼。

　　他有些慌了。

　　因为他能感受到血神子的存在，之前没跟陈松说。

　　不仅仅是感受，他甚至能清楚的看见，心脏深处有一个略微突出殷红的小点！

　　就像是趴上面一样，很是突兀！

　　他当然还没有筑基，也没有修出神识。

　　当然，他也不知道神识是什么东西。

　　但是他真能看见，只要沉入心神，也就是将注意力全部集中就行。

　　这应该也是穿越给他带来的变化。

　　不过，能看见也没用啊。

　　他没办法将这东西拔出！

　　这东西再过不到一年就会再次发作。

　　而且以后每次发作的时间间隔会一次比一次短，且一次比一次狠！

　　再过五年左右就会隔一个月发作一次！

　　那时还必须得回到血魔宗的血池。

　　为什么要必须回去？

　　很可能是因为到时候妖兽精血、丹药那些都没用，压制不住了！

　　难怪血魔宗对他们这些密探放心。

　　有这个东西在体内，根本不可能摆脱血魔宗的控制！

　　怎么办？

　　最好的办法自然是用将这东西拔出来。

　　可他做不到啊！

　　找巫清云帮忙？

　　肯定不行，她也不过是筑基期的修为。

　　真若是这么简单就能将其拔除，血魔宗也不会对他们如此放心。

　　跟巫清云坦白，让她找她师父帮忙？

　　那就更不可能了！

　　先不说能不能成，就算能成，她师父又凭什么会帮自己？

　　自己又该怎么跟她解释？

　　说自己是血魔宗的奸细？

　　现在因为爱上了巫清云，弃暗投明了？

　　这话没人会信，陆放他自己都不信！

　　陆放叹了口气。

　　看来长时间内，都没办法摆脱这卧底的身份了。

　　下了床，将地上收拾了一下，看着自己被桌上烛光拉长的影子。

　　突然想到，能不能利用身影互换的能力让血神子以为自己死了？

　　这血神子怎么看都像是一种有生命的活物。

　　每次发作都会吸收血气，还一次的比一次吸收的多，这不是活物是什么？

　　我都死了，它应该就会离开了吧？

　　说干就干！

　　这蜡烛是用一种妖兽的油特制的，不仅用的时间长，而且够亮。

　　搬了张凳子放在床边，将蜡烛放了上去，自己背对着蜡烛在床上坐好。

　　影子形成一个巨大的阴影，出现在了墙上。

　　陆放赶紧将心神沉入其中。

　　一阵阴冷的感觉再次袭来，只是眨眼间，便完成了身影互换！

　　然后在墙上死死地盯着床上“死去”的自己。

　　不对啊！

　　陆放突然想到。

　　之前也身影互换过，这办法若是能成，血神子这会儿应该就不在了。

　　这身影互换的能力也是，除了装死有什么用？

　　不甘心的在影子里尝试了一会儿，还是不能控制影子分毫。

　　顿时有些气馁，怕离开身体的时间太长，只过了片刻，灵魂又回到身体上。

　　脑袋有些晕乎乎的，应该是大脑缺氧导致的。

　　晃了晃头缓了缓，下床把屋里都收拾了一下。

　　既然跑不了路，就只能在这生活下去。

　　花了二十分钟左右，将屋里所有坏了的，没用的东西都扔了出去。

　　捡到地上一块打碎了的镜子，拿起来照了照，别说，前身这哥们长得还挺帅的。

　　嗯，都快赶得上自己原来的长相了。

　　难怪巫清云之前要跟他生米煮成熟饭！

　　屋里整洁了，心情也好了许多，陆放这会儿也想通了，管他卧不卧底的，体内有血神子又怎么样？

　　不是还得等一年才发作吗？

　　暂时也死不了，况且只要有补充气血的东西就行。

　　补充气血的东西？

　　陆放突然想起前身之前被巫清云赏赐的黄精，一翻开枕头便找到了。

　　被前身装在一个檀木盒子里，就放在了枕头下。

　　这么好找的地方，都没有被张兴找到，反而藏在衣柜夹层里的那些重要纸张，却被张兴找到了。

　　你说气不气人？

　　打开盒子看了看，也没什么奇特的，倒是一股子药味挺浓的，看了看便将其放在了衣柜里。

　　也不准备现在吃，留着以备不时之需。

　　况且，他现在还有另外两样东西要吃，一个是瓷瓶里的培元丹，另一个则是灵元果。

　　培元丹他倒是知道，以前前身听说过，是用来巩固修为的，吃了之后体内的真元会更加凝练，也算是比较珍贵的丹药了。

　　反正前身一直都是听说，他也没见过什么丹药。

　　灵元果他就不知道了，前身根本没听说过，不过听陈松的意思，这应该是用来提升修为的，拿起来闻了闻，清香扑鼻。

　　陆放这会儿才想起，似乎他自醒了过来之后就只吃了一片孔亮给的人参。

　　都这么会儿了，竟然没感到饿？

　　看来那人参也是好东西，一片就蕴含那么多能量，以后有机会弄一块整的尝尝。

　　虽然现在不饿，但闻着灵元果的清香也有些食指大动。

　　想了想，还是吃了吧，吃进自己肚子里才最保险。

　　免得除了张兴以外，再来个什么李兴、王兴的。

　　一口咬下去，清甜十足，果肉入口即化，吞进肚里立马就感受到了一股热流在体内流淌。

　　赶紧几口将果子吃完，到床上盘坐好，将心神沉入体内。

　　只见果子化作的绿色能量缓缓地流向了丹田，慢慢地进入了气海之中转化为真元。

　　花了半个时辰左右，才转化完毕，然后就听到体内传来一阵轻微的噼里啪啦的声音。

　　这是似乎是突破了的声音。

　　只是境界像是有些不稳定，气海内的真元还有些起伏。M.23sk.com

　　陆放赶紧将瓷瓶拿了出来，将培元丹倒出，一口吃进嘴里。

　　培元丹入腹药力便散了开来，没过多久就到达了丹田气海之处。

　　只片刻功夫，气海内的真元便稳定了下来。

　　甚至比之刚才还溢出了一丝。

　　心里一动，将手掌摊开。

　　啪的一下！

　　手上燃起了一团淡绿色火焰，似是鬼火！

　　这是五毒宗特有的功法——五毒绿焰。

　　这功法修为越高，施展出来的威力自然越大，且火焰颜色也会更绿。

　　而且这火焰带毒，温度也是不低。

　　据说修炼到高深处，连法宝都能点燃。

　　看手上这团火焰的颜色程度，是炼气四层无疑了。

　　“嗯……”陆放满意的收回真元，手上的绿焰瞬间消散。

　　“这灵元果真是好东西，这培元丹也是！这么会儿功夫修为就提升了一层，真是不错，抵得上前身一两年的苦修了，改天想办法再在陈松哪里搞点。”

　　今天也是折腾的不轻，脑子里想了想事情，便睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十五章 炼气四层免费阅读。https://xs.23sk.com 