    天亮，我被一群哥们吵醒。

    “哇靠！鲁明，你他丫的，昨晚嘿嘿嘿！”庄大松一喊，一群哥们大声笑。

    我起来，走过那个房间。

    哇！我笑加摇头，鲁明这家伙，有点害羞。

    “不是梦见，赖雪花嘛。”鲁明笑着道。

    “什么，那个老娘们！”柳森惊叫。

    全体哥儿们，先是惊愕，接着爆发出一阵笑声。

    我差点昏死，丫的，鲁明就喜欢那个老娘们！

    “行了，鲁明，你穿上西装，拿皮包，跟我出去。”我笑着道。

    鲁明立马精神抖擞，大声喊：“要跟赖雪花见面啊！”

    一群哥们，再次笑声爆棚。

    卧槽！这家伙，真要找赖雪花，也用不着这么激动吧。

    “不是，到广华集团。”我说着，刷牙洗脸。

    找聂倩，也不能这么早，将近中午下班的时候，我的车才开到广华集团外面。

    哈哈哈！我差点大笑。

    鲁明原来很会装逼，身板结实，虽然一套西装才两百多块钱，但穿在他身上还是蛮有模样，下车戴上墨镜。

    广华集团的办公大楼，比瀚宇大夏差得有点远，才十多层楼，而且看着也有点旧。不过也能证明，聂倩的老爸聂怀德，应该是个实干，不讲究排面的企业家。

    我走进大厅，瞧着前台有一位美女，走过去。

    美女微笑点头，看着我后面的鲁明，又看向我，好像鲁明的装比样，能抬高我的气势。

    “聂倩在几楼。”我问道。

    前台美女微笑转成惊讶，看着我，应该是被我的口气唬住了吧。

    “先生，你有预约吗？”美女微笑问道。

    “什么，我们杨总，要见谁，还用得着预约！”鲁明立马道。

    我抬手摇，示意鲁明别太装比。

    美女又是面露惊讶，好像我摇手的模样也很有气势，微笑道：“聂总在十二楼。”

    我点头，走向电梯间。

    电梯在十二楼停下，走出电梯间我又傻眼。还有挡路虎，跟白依依一样，挂着总经理办公室的门外，坐着一位美女，肯定是聂倩的助理。

    “聂倩在吗？”鲁明问道。

    美女张大眼睛，也是有点惊讶。

    “不会说话呀。”鲁明又道。

    “聂总在里面开会。”美女助理小声道。

    我笑着摇头，鲁明真他丫会装，走到办公室门前敲门。

    “进来！”里面响起清脆的声音，我听得出是聂倩。

    “你在外面。”我冲着鲁明道，才推开门。

    里面坐着四位年轻哥们和三位美女，其中就有聂倩，坐在沙发里惊讶地看着我。

    “是你！”聂倩惊声道，腾地站起来。

    我点头，看着这美女，同样穿着天蓝色短袖衫，打着红领带，海蓝色短裙，漂亮。

    其他的人，也都是惊讶地看着我。

    “你来干什么？”聂倩又问道。

    “有事，来跟你商谈。”我微笑道。

    聂倩的瓜子脸，又是现出惊讶，突然抬手掩着嘴巴笑。

    这美女总裁，也是冷美人，手掩嘴巴笑，可能觉得我很搞笑。

    “笑什么，我要跟你商谈的事，你一定有兴趣。”我又道。

    聂倩点头，走出沙发，看着我道：“你一个什么，楠楠装修公司的小老板，跟我有什么好商谈的。”

    “什么，他是楠楠装修公司的小老板。那公司我每天都从外面经过，很小的土装修公司。”一位哥们说完，立马响起一阵低笑声。

    我看着说话哥们的胸卡，卧槽！是副总经理，牛革新。这名字，有点别扭，但这哥们却长得不别扭，三十来岁的年纪，挺帅的。

    “怪不得穿得这么地摊。”又一位挂着公关部经理的美女，说完还有点鄙视地撇嘴巴。

    “你，配跟聂总商谈什么？”说话的哥们，挂着采购部经理的胸卡。

    牛革新站起来，微笑。

    挺帅，我看着这哥们，不但帅而且潇洒，抬手掂着领口抖几下，逼格有点高。

    这哥们走到我旁边又道：“我们在坐的人，随便那一个，都比你这个土装修公司小老板强，你还有胆子，跟聂总谈什么。”

    “可能想揽，我们新办公楼的装修吧。”那位公关部美女经理也道。

    “什么，就一个土装修队，想揽我们新办公楼的装修。”采购部经理大声道，还做出很吓一跳的模样。

    “哈哈哈……”牛革新大声笑，走到沙发坐下。

    好家伙，办公室里，响起的笑声，证明他们笑得不一般欢乐。

    聂倩也是抿着嘴巴微笑，看着我。

    “没错，我有揽你们新办公楼装修项目的意思。”我微笑道。

    “是吗？你忘记了，昨天你对我怎么样？”聂倩说完点着头。

    我摊一下手：“今天我来，跟你谈投资的事？”

    “投资？”聂倩张大双眸，确实有点惊讶。

    我点头，看着坐沙发上的人，也都是张大眼睛。

    牛革新又是站起来：“哥们，你以为，广华集团是小作坊呀，你敢开口说投资。”

    “投资几万？”说话的是财务部主管。

    “最多五万。”另一位美女道。

    “嘻嘻嘻！”两位美女先笑，接着，几位哥们的笑声也响起来。

    卧槽！他丫的牛革新，不但笑得最欢乐，还翘起二郎腿。

    聂倩也是微笑点头：“坐吧，刚好我们开会，就是资金的问题。”

    我专门走到牛革新旁边，坐下。

    “靠！别跟我搞亲热，我中午没时间洗衣服。”牛革新说着，挪开一点。

    “我的衣服很脏吗？”我微笑问道。

    “是真脏。”牛革新看着我，点头道。

    聂倩又往刚才的位置坐下：“你怎么会有，向我们投资的想法。”

    我摊一下手：“我得到你们，想涉及房地产的信息，所以想投资。”

    “你得到这个信息，就想到投资？”聂倩又有点惊讶的样子。

    我点头：“因为你们搞的是高新产业，为什么要涉及房地产，恐怕后续资金不大充裕。”

    怎么了，我说完话，所有目光都盯着我。

    我又看着聂倩，她也满眼惊讶地看着我。

    “我们搞房地产，不是很正常吗，那个大公司不搞房地产。”聂倩又道。

    我摇头：“没搞房地产的公司很多，你们搞房地产，很突然，就是要赚快钱。”

    房间里又是寂静，聂倩的眸光更是惊讶。

    “我说的没错吧，而且你们搞房地产，是跟许家联合的吧，他们有那么大的资金吗？”我又道。

    卧槽！在坐的人，刚才都是挺牛比，感觉我很搞笑，怎么都是伸长脖子看着我，好像我是聂倩他爹的样子。

    “你从那里，了解到这些信息？”聂倩有点疑惑的样子道。

    “这你别管，我只感觉，你们涉及房地产，是一步臭棋。”我又道。

    “什么，你说聂总走的是臭棋！”牛革新很发怒，站起来指着我。

    我点头：“没错，是臭棋。”

    “臭在那里？”聂倩也问道。

    “臭在你们太冒险，房地产需要的资金量很大，有个万一，整个集团就会陷入危机。”我道。

    聂倩点头：“但房地产，却是稳赚不赔的行业。”

    “没错，但你们有更好的路子可以走，就是接受投资。万无一失的事情，你们为什么不做呢？”我微笑道。

    “切！你有什么本事，这样教训聂总。”还是牛革新大声道。

    我看着这哥们，是个很会装比，很会拍马屁的家伙。大声道：“你给我住口，做为副总经理，你不能事事顺着聂倩的想法。”

    “你敢教训我，还直呼聂总的名字！”牛革新几乎用上吼。

    “你给我住口，你根本不配当副总经理！”我也不客气。

    好家伙，牛革新脸有点红，想跟我打架的存在。

    我摇头，看着聂倩，她要不要，接受我的投资呢。

