    斑走了，带着满腔的疑惑走了。

    今天哪吒所说的一切，对于斑来说都是粉碎三观级别的，严重挑衅着斑长久以来所坚信和奋斗的信念。

    让他从内心之中无法接受。

    但斑并不是傻子，从逻辑上来说，哪吒的话在很多地方还是很有道理的。

    六道仙人在南贺神社的石碑上给宇智波留下维护世界和平的方法，的确有些无法自圆其说。

    至于黑绝……

    算了，等回头，老子会跟黑绝好好聊聊的！

    “好了，长门，问题已经解决了，我就先回去了啊！”哪吒对旋涡长门打了一个招呼之后，就直接穿梭回了自己的世界之内。

    长门虽然没有像对付一般秽土转生者那样将斑用卷轴进行封印，但有哪吒的乾坤圈在，斑已经不足为惧了。

    只还剩下两成实力的斑，长门可以随意蹂躏。

    群内的其他人，也各自回到了自己的世界内。

    旋涡长门回到晓的总部，跟小南和弥彦报了一个平安之后，就进入到了聊天群内。

    青丘白凤九：“这次算是解决了长门世界的一个大问题啊，看斑的样子，他迟早会彻底醒悟过来的。”

    旋涡长门：“斑不是傻子，只是一直没有机会看到真相罢了！再加上宇智波一族的人都比较情绪化，这才被黑绝利用了这么多年。”

    马尔科：“只要斑不是傻子，就肯定会发现诸多疑点的，当年六道仙人兄弟两个和辉夜的大战，几乎将整个忍界都做为了战场，留下的痕迹之多，就算是几千年过去了，也总会有所残留的。”

    音速索尼克：“我如果是斑的话，回去之后肯定把黑绝叫来好好地聊聊！长门，你这次悄悄盯着斑，搞不好还会找到黑绝呢！”

    索尼克的提议，让群内的大家都是忍不住眼前一亮，因为这真地是一个好主意！

    因为黑绝本身的属性和技能问题，使得黑绝非常非常难找，只要他有意隐藏，就算是六道仙人再世也不见得找得到。

    但想要找斑就容易多了。

    尤其还是一个只还剩下了两成实力的斑！

    虽说哪吒放斑走只是一个无心之举，但却真的在无意之中，下了一步妙棋。

    张小凡：“索尼克前辈说得对啊，长门前辈，你马上让晓的人开始监视斑吧，这可是一个找到黑绝的大好机会！不容错过！”

    先知：“如果这次真地抓住了黑绝，长门的世界内才真地可以高枕无忧了！所有一切的事情，都是黑绝搞出来的。”

    哪吒：“黑绝真地有些不简单，他的能力太特殊了，从他跟长门交手之后遁走到我穿梭过去，其实并没有多久时间，是不可能逃出我的神念感应范围之外的！但我就是找不到他！”

    旋涡长门：“你们说的很有道理，我现在马上就开始命人监视斑，一旦发现黑绝的踪迹，我会第一时间通过聊天群穿梭过去，用黑棒钉死他！”

    长门的黑棒，同求道玉一样，都是以阴阳遁术为基础，凝聚了风火雷电土五种属性的查克拉在内的物质，用来对付黑绝，绝对没有问题。

    在原本的火影之中，鸣人就用这种黑棒将黑绝钉得死死的。

    旋涡长门：“好了，我刚才已经吩咐下去了，现在晓的第一要务，就是监视斑，寻找黑绝！”

    青丘白凤九：“是啊，只要抓住了黑绝，什么大蛇丸、药师兜，那些全都不足为虑了。”

    雷神：“我并不是想要泼大家的冷水，只是我有一种感觉，这一次，恐怕还是抓不住黑绝的！如果这家伙如此简单就被抓到的话，也不会在忍界存在了几千年了。”

    先知：“无论如何，这也是一个不能错过的机会！长门他们还从来没有如此近距离的，面对过黑绝！”

    旋涡长门：“当时黑绝和干柿鬼鲛他们围攻我的时候，更加是天赐良机，只是可惜了，我却没有抓住机会。”

    马尔科：“当时你要忙着对付晓组织的那些成员，哪里有那么多精力了？如果不是这样，黑绝压根也不敢露面吧！”

    青丘白凤九：“是啊，你看黑绝只是一开始对长门出手了几下子，见势不妙之后第一个溜走了，那家伙太狡猾，太谨慎了。”

    旋涡长门：“谋事在人，成事在天，命令我已经吩咐下去了，至于能不能抓住黑绝，也不是我能决定的了！”

    雷神：“对嘛，所以不要为黑绝的事情烦心了！就算抓不到他，黑绝也成不了什么气候了，当阴谋家没有棋子可用的时候，其实也不值一提。”

    先知：“算算黑绝的几个棋子，原来的长门算一个，不过改邪归正了，带土算一个，但被木叶抓了，斑也算一个，可现在看来，斑醒悟过来，只是早晚的事情！黑绝的棋子，真地全被废掉了。”

    音速索尼克：“是啊，所以黑绝真地不足为虑了，他就算再能忽悠，他还能忽悠谁？毕竟忍界的强者，其实就那么几个！”

    马尔科：“让我们来盘算一下，可以充当黑绝棋子都需要什么条件……月之眼计划必须需要收集尾兽，收集尾兽就得用外道魔像，换句话说，得用长门的轮回眼！”

    马尔科：“第一必备的条件，棋子得具备打败长门，并且夺取长门轮回眼的实力！或者像是之前斑计划的那样，控制长门的实力！这种人，放眼整个忍界，还有吗？”

    哪吒：“活人的话还真没有！不算死掉的那些强者的话，长门现在毫无疑问忍界最强！如果把死人也算上的话，怕是也就一个千手柱间吧？不到忍者之神的层次，别想打得过长门。”

    张小凡：“说到底，黑绝现在想要继续执行月之眼计划，秽土转生，是唯一可走的途径了。”

    雷神：“秽土转生，真的是一个相当令人头疼的能力，无限查克拉，不死之身，这也太Bug了！开发出这个术的人就是个变态！”

    青丘白凤九：“其实长门是完全可以对付秽土转生者的，他既能够用人间道扯出对方的灵魂，还能用地爆天星封印，只不过如果遇到斑这种级别的，就不好对付了。”