    陆玄散发出明显的杀气，一直走到了那家伙身边几尺之地，他依然没有任何反应。

    陆玄探出一根狼爪，轻轻的朝他身上戳去，结果爪尖刚伸到他身前一寸之处便似乎碰到了一层无形的屏障，再也无法寸进，

    识海中刻板声音又响了起来：

    “试炼者之间禁止互相伤害，违者抹杀！”

    果然和自己想的一样啊，陆玄满意的点了点头，悠悠然收回了爪子。

    这仙人留下的遗迹内既然有这么多尸体，显然入口不止黯族那里一个。

    既然有不少入口，那必然会有多人同时参与试炼的情况存在，有这种不许互相伤害的强制规则约束所有人才是正常的。

    有了这个保护规则作为保障，陆玄倒是不着急了。

    难得遇到一个能够交流的人，等他试炼结束之后看看能不能问出什么有价值的信息。

    毕竟看这统一杏黄色长袍的势力在这里丢下了这么多尸体，说不定对这仙人洞府极为熟悉呢？

    哪怕得到一点点额外的讯息，或许对自己后续试炼就有极大的帮助。

    性命攸关的事情，由不得陆玄不谨慎。

    当然了，这一切都是建立在那家伙能够通过第一关试炼的基础上。

    如果他连第一关都过不了，恐怕陆玄就只能含泪添了他的包了。

    反正陆玄正好有一年的调整时间，在这不会产生饥饿感的地方还是等得起的。

    时间就这么一天天过去，陆玄也没闲着，趁这个功夫将自己从那些炼气期修士身上搜来的玉简全部通读了一遍。

    炼丹、炼器、阵法、制符、术法......

    只要能看的都看了。

    虽然他们身上的玉简都只是普通货色，但只要有一点提升，陆玄也绝不会有半点松懈。

    整整过了两个月，这一天，陆玄正趴在地上，全神贯注绘制着一张基础阵法，身后突然传来一阵哈哈大笑。

    回过头去，那一身杏黄长袍的家伙不知何时站了起来，此时一脸激动热切，爱不释手地端详着手中的一个银色小球。

    看见陆玄回头，他立刻手一挥，将那银色小球收了起来。

    浑身气势攀升，一脸不善地盯着陆玄，蓄势待发。

    陆玄并不在意，直接用火焰凝出几个赤红字样：

    【我叫陆玄，意外来到此地，你呢？】

    龙傲一脸懵逼：这三阶妖兽搞什么？还会这么一手凭空捏字？

    龙傲一眼看出眼前的巨狼不过区区三阶妖兽，与他这结丹期修士境界仿佛，

    虽然看起来颇为神异，但想来只是有什么稀有血脉罢了，应该还是可以随意将其斩杀，

    但突然冒出来的字令他瞬间警觉起来。

    眼珠转了转，龙傲满脸警觉的说道：

    “本王龙傲，神龙王朝四王子，你这畜......敢问道友从何而来？”

    刚在黯族那里遇到个公主殿下，这会儿又在这仙人洞府遇到个王子？陆玄不由得有些好笑。

    一两年前，自己还是个在东荒战场上挣扎求生的小卒，他们这种角色只能在某些老兵痞胡吹海侃的时候听到呢。

    心中想着，陆玄又凝出几个字回答：

    【我进来之前已经遗失了方向，不知道怎么来的】

    他可不想说出黯族的存在，这位所谓的四王子身后定然是个大势力，如今陆玄对他并不了解，敌我未明，还是小心为上。

    龙傲仔细的看了陆玄几眼，确定他好像对自己没有进攻欲望，也就稍微放松了些，说道：

    “此处乃是我神龙王朝的绝密禁地，外人......哦......”

    龙傲刚想说外人不得入内，可一眼扫过地上全是尸首，自家王朝的人也就占了一小部分，又把话咽了回去。

    心中一阵波澜起伏，龙傲内心泛起了嘀咕，这王朝先祖传承之地的传说好像不太靠谱啊......

    神龙家族之所以能称霸天阳界西域，那是因为他们的祖辈机缘巧合之下在体内融入了一丝神龙血脉，

    凡人中可能万中无一的修行灵根对他们来说根本不算什么，嫡系子弟中，先天极品灵根的也不在少数。

    龙傲之所以从这么多兄弟姐妹中“脱颖而出”，被选中作为祭祖试炼的试炼者，

    就是因为他的先祖血脉在神龙王朝嫡系后裔中最为稀薄，灵根也只不过是区区中品，

    灵根属性甚至不是神龙家族特有的金系，而是火土双系，

    加上他只是神龙王朝王上酒后和一个宫女犯错之后诞生的庶出子弟，这种送命的事情落到他头上，真正是“众望所归”。

    不过龙傲此时已经完全没有了刚开始的绝望，兴奋得很，就连原本的恐惧和不忿都被冲淡了不少，

    第一次试炼顺利过关，而且他在抽取奖励时运气爆棚，竟然抽到了三种天材地宝中的一样，

    这种气运，让他对自己获得最终传承信心大增。

    他抽取到的天材地宝乃是一颗银蛟妖丹，

    银蛟本身就含有一定的龙族血脉，这颗妖丹无论是对他的血脉还是修为都极有好处，

    要不是人族不能直接吞服吸收妖丹，只有炼成丹药才能发挥这颗银蛟妖丹的功效，龙傲早就忍不住把它一口吞了。

    对于陆玄，龙傲此时也没动什么心思，虽然这头三阶妖兽有些惊人之处，但龙傲丝毫不怵，

    虽然在神龙王朝嫡系后裔中他是垫底的存在，但与普通宗门修士相比，任何一个神龙王朝子嗣几乎都是无敌的存在。

    既然这试炼之地有这么多人丧生于此，必然有古怪，让这头狼探探路也不错。

    想了想，龙傲从乾坤袋中掏出了些美食鲜果来，招呼陆玄前来一起享用。

