    “好大的房子。”

    楚娟看着眼前高三层，占地估计有三四百平米的大房子，感觉都有些惊了，“这房子能住多少人？黎先生是管理员吗？”

    “入我镜剧社。”陈继文穿过篱笆，看到墙上已经褪色的喷漆，写着‘入我镜剧社’这五个字，镜字已经被抹去大半，他伸手将糊在上面的蜘蛛网摔下去，心道：“果然是山村老尸。”

    “楚人美，碧潭里面的怨气就是这么来的吧。”

    “真麻烦啊。”

    他有些头疼，黄山村那么多鬼，死去的人都无法投胎，绝对是被楚人美给束缚着，潭水里面的怨气之所以会自噬，也是因为那些村民怨气难平，又被楚人美纠缠，将近一百年下来，演变出那样恐怖的怨气完全能够理解。

    然而从电影剧情来看，楚人美的丈夫卜万田为了娶有钱人家的小姐，陷害她通奸，导致她被活活打死抛尸荒地，而她的侄子李强偷听到这个消息后在尸体前告知了她，怨气难平的她三天之内杀死了六十六口人，又因为生前答应李强只要用平安镯就能许一个愿望，被戴上平安镯后，安安稳稳的在黄山村待了几十年。

    陈继文可不相信几十年楚人美还是那些黄山村民的阴寿还没用完，阴寿耗尽不去投胎，失去所有的感觉和投胎机会，那得凶成什么样子，不疯掉就不错了。

    在剧情中，楚人美的尸体因为工地施工丢进潭水，导致平安镯脱离，现在应该已经实打实的发生，脱困已经是板上钉钉的事实，恐怕在不久的将来，就要随着施工完成，水源供给自来水公司，开始活跃在这座城市中。

    “不过她的目标应该是那些黄山村村民的后代，包括原著剧情死去的人也都是这样。”

    “哎，冤冤相报何时了，上一辈的事情何必要牵扯到后人。”

    陈继文如此感叹一声，心里之前对于潭水中怨气的警惕也消除大半，电影里的楚人美最后明显是有自己意志的，可以交流就不担心她滥杀无辜，所以他也就没那么在意这件事了。

    楚娟可不知道这短短几分钟里，陈继文已经在脑袋里重温了一部经典电影，上前敲门。

    很快，伴随着吱嘎的声音，一个头发花白拄着拐杖的老人出现在这一人一鬼的面前，他眯着眼睛看清楚楚娟的长相，慢吞吞道：“小姑娘，你找谁啊？”

    “请问是黎先生吗？”楚娟礼貌的问道。

    “我是姓黎，不过不用叫我先生。”黎先生脸上露出些许微笑，不知道想起了什么，道：“叫我黎伯就行。”

    “是这样的，我姓楚，叫楚娟，有些事想找您帮忙，黎伯，你平时喜欢吹笛子吗？”楚娟开门见山的问道。

    黎伯点点头，没有拒绝，反而让出门口的路来，带头向里面走去，“对，我每天晚上都会出去用笛子消遣一下时间。”

    “是寸笛吗？”楚娟跟在身后追问道。

    黎伯这下有些惊奇了，扭头问道：“你怎么知道？是寸笛，我儿子几年前给我寄回来的。”

    俩人来到一楼的客厅坐下，屋内有一股很淡的老人味，所谓老人味就是老人随着年龄增长代谢减慢，皮质氧化的程度越来越高产生的一种有臭味的2-壬烯醛产生的臭味，不过很讲究个人卫生，经常洗澡就不会有太大的味道，甚至闻不到味道。

    朦胧的日光顺着窗户照射进来，照亮客厅墙壁上挂着的黑白大合照，看发黄的照片留白处应该有些年月了。

    楚娟将孟薇身上发生的事情原原本本的说了一遍，只是在她这个版本的故事中，她是孟薇生前的好朋友，通过追查，才知道孟薇可能是被害死的。

    “原来是这样。”黎伯皱眉想了许久，道：“那天晚上我确实见到一男一女，女的好像喝多了，趴在桥上没有意识，后来他们两个掉到碧潭里了吗？我没注意到。”

    楚娟大喜，摸出在报纸上剪下来的照片递过去，“麻烦您看看是不是这两个人。”

    黎伯捏着照片，反复端倪之后，道：“没错，就是他们两个。”

    “太好了，黎伯，你能不能帮忙出庭作证！”楚娟激动的站起来，然后看着黎伯皱眉的样子，顿时意识到自己的要求实在太唐突了，于是坐下来道：“抱歉，我太激动了。”

    黎伯慢慢道：“出庭我没意见，做好事嘛，我这么大岁数的人了，还有什么好怕的，就当是积阴德了。”

    “不过，如果是周家的话，阿楚姑娘你的想法应该不会起到什么作用。”

    楚娟露出疑惑的表情来。

    “周家……”黎伯脸上流露出几分怀念的表情，“我记得在七十多年前，周家还是一伙破落户，后来我听说他们得到一个风水先生的帮助，迁了坟，果然财源滚滚来。”

    “不过他们发家的手段可不光彩。”他露出几分感慨，“黄、赌、毒、绑架勒索、抢劫，可以说是无恶不作，可偏偏政府抓不到任何把柄，做什么事情都一帆风顺，慢慢的就让他们这样壮大起来。”

    “周家的人极其迷信风水术数，如果真的是周家想要让自家女儿和那位姓林的小伙子结婚，目的绝对不单纯。”

    “你今天去上诉，明天就会死在街头，而且……”黎伯摇摇头，就算真的告上法庭又怎么样？这些证据再确凿，人家周家有钱，随便请一个律师团来打官司，黑的也说成白的，更何况，钱有时候在上面打通关系时，也是非常好用的。

    楚娟下意识道：“我不怕。”

    “傻孩子。”黎伯笑起来，笑的非常开心，“你怕或者不怕，都不要随便冒险，你还小，拿自己生命开玩笑又是何必呢？”

    “可是……”楚娟咬了咬嘴唇，有些事情是原则问题，碰到这种事情让她袖手旁观那是完全不可能的，而且这件事她答应了孟薇，答应了那个可怜的女人，所以……

    “让我来吧。”黎伯轻描淡写道，“我这把老骨头也还有几分薄面。”

