    这又哭又笑的，卓景宁耸了耸肩，抱着小狐狸，贴着脸问她：“你怎么了？被谁欺负了吗？”

    “你打不过。”小狐狸撇撇嘴，然后抹了抹嘴，这满嘴都是血沫。

    卓景宁感受着正在恢复的肩膀，痛感已经开始消退。他想了想后说道：“欺负你的，是鬼神？”

    “嗯，上次那个老头，是一个狼城城主鬼神的凡人化身，他那次来见我，其实是来承认我的鬼神之位的，结果我现在去找他，他不承认了。”小狐狸的脑袋在卓景宁衣服上蹭了蹭，把眼泪蹭掉。

    卓景宁砸吧一下嘴，“你还瞒我多少事，一块儿说了吧。”

    他记得很清楚，小狐狸当时说，那老者是来找他算账的！而她，是费了好大一番功夫，才送走他们！

    “地遁鬼术其实我一天能用三次，每次三十里地，不过原来真是三里地。”小狐狸眨了眨眼道。

    “还有呢？”卓景宁捏捏小狐狸的小脸。

    “应该没了。”

    “应该是吧……”小狐狸咬着手指，不太确定的道。

    “你确定？”

    “我喊李婉淑叫姐姐算不算？”

    卓景宁刮刮小狐狸的鼻子，“这个应该奖励你，来，让我亲一口。”

    “不要。”小狐狸用小手撑开了卓景宁的脑袋，不让他亲。卓景宁也不用强，他不敢，这肩膀可还疼着。哪怕是他强化了七次的体质，在小狐狸的牙齿面前，也还是不堪一击，一咬就破。

    或许，他强化体质三十次后，才能无视，到时候……

    “你想干嘛？”小狐狸忍住了再咬卓景宁一口的心思，她刚才把卓景宁的心思完全读透了，这让她又气又恼，但又有几分欢喜。

    因为按照卓景宁的心里想法，她以后绝对是卓景宁的正宫娘娘。

    没办法获得鬼神之位，小狐狸就熄了独占卓景宁的心思，在她眼里，男人三妻四妾是正常的，她只要正室之位就好。

    只不过，越容易得到的，就越容易不珍惜。

    所以，她才一直吊足了卓景宁胃口。

    “想是想，怕你再咬我。”卓景宁很老实的说道，只是这么一本正经的话，却让小狐狸忍不住锤了卓景宁一下。

    卓景宁闷哼一声，这一下还挺疼的。

    “你疼吗？”见到卓景宁这样，小狐狸急忙问道，精致的小脸上有着几分焦急之色，却更添了几分魅力。

    卓景宁看着她：“不疼。”

    “这里不疼？”小狐狸揭开卓景宁肩膀上的衣物遮挡，被她刚才一咬，只是丝绸制成的衣服，哪里扛得住？早就破了。

    然而小狐狸揭开衣物，却看到卓景宁的肩膀上，几道血痂正在脱落，根本没有伤势。

    她一下子就想到了她曾经看到过的，出现在卓景宁身上的蛇纹。

    眼珠子一转，小狐狸看向了卓景宁的另一边肩膀，然后一口咬上去。

    “你干嘛？”卓景宁大叫。

    “左右要对称才好看。”小狐狸闷声闷气的道，她已经开始咬了。谁让卓景宁这一身穿着，加上鬼鬼祟祟的样子，摆明是要去偷情幽会？尽管认同卓景宁三妻四妾，但当着她的面去找女人，小狐狸还是很不开心。

    “给我松嘴，你个强迫症患者！”

    ……

    强迫症患者真的惹不起。

    揉着肩膀，卓景宁很庆幸，自己及时解释清楚，他为什么打扮的花里胡哨，行为举止却又鬼鬼祟祟的。

    “真的？”

    “确定一定以及肯定……是真的。比真金白银还真！”卓景宁就差赌咒发誓了。

    “那个女鬼为什么要对你这么好？”

    “正因为奇怪，我才赴约啊！”卓景宁坦然道，湘裙的姐姐也是女鬼，但却对他出奇的好。

    他因为意外将观想法同推进一层，获得更深层次的观想法，由“如是我闻”上升到“大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜”，但也在修成之时，将晏仲一家，杀了个干干净净，这完全就是观想法的余威。

    不仅是晏仲一家，还有附近三户人家，只要在一定范围内的，无论是人，还是牛羊马狗等，全部七窍流血而死！

    池塘里养着的鱼，也是一条条肚皮朝天，漂在水面上。

    这观想法的凶恶程度，远远超出卓景宁的想象，有了几分鬼剑才有的威势。

    不过也造成了很大的麻烦。

    死的人太多了！

    便是鬼怪害人，也不可能一下子杀人。哪怕卓景宁有着官身，也很麻烦，之后是湘裙的女鬼姐姐，帮卓景宁清除了不良影响。

    然后，这一天，那个走阴人范七的狐朋狗友再度送信过来，是湘裙的女鬼姐姐邀他一见。

    只不过邀请他去的地方不太方便。

    晏仲大哥一家故去后，遗留下的府邸。并且约定的时间，还是三更半夜。卓景宁只好小心翼翼的过去。

    免得生出一些不必要的事端来。

    他在此地停留，只是为了两个女鬼的加成而已。

    “我也要去。”小狐狸道。

    “你躲藏在暗处，这个女鬼不简单，我一个人去，没准能知道她的真正意图。你在的话，她会忌惮。”卓景宁想了想后说道，小狐狸很强，这点毋庸置疑，毕竟是曾经争夺鬼神之位的“皇子之一”，如果小狐狸在，湘裙的女鬼姐姐，自然是顾忌，然后这一次相见，也就变得云里雾里，再难寻真相了。

    “好的。”小狐狸一副我是乖宝宝，我很听话的样子。

    卓景宁揉着肩膀，看也不看她一眼。

    谁家乖宝宝咬人的？

    然后，卓景宁就被咬了。

    小狐狸准确的读到了卓景宁的心理活动。

    卓景宁一脸无辜，莫名其妙的干嘛突然咬他？算了，也就一盏茶工夫便恢复了，卓景宁也就懒得计较了。

    还是去见湘裙的女鬼姐姐要紧。

    这个女鬼太奇怪了……

    没有所图那是不可能的，如果有所图，那么……没准能够让他有意外之喜呢？

    比如说，惩戒+1。

    小狐狸现在可是在呢！

    夜色昏沉，卓景宁步行前去，小狐狸则悄悄跟在他后头，两人隔开一段距离，并不紧挨着。很快的，卓景宁就到了地头。

    这是一座已经很久没人住的宅子，不算荒废，但也落满了灰尘。这大门口，有这一层蛛网。