    哒哒~

    秦海迈开大步伐，带着青龙宗的弟子们以包围之势堵住秦寿、秦雪二人。

    他面容狰狞走向秦雪，目光肆意打量着秦雪凹凸有致的身材，眼里闪过狠色。

    “你敢！”

    洛灵儿娇斥，要冲过去阻挠秦海。

    “这是人家宗门内部的私事，你就不要插手了。”

    楚龙释放出神劫境修为的气息，犹如鬼魅般出现在洛灵儿面前，把她拦下。

    “撕拉~”

    洛灵儿直接抽出斩月灵剑劈向楚龙，结果被楚龙徒手轻松打退二十多步，趔趔趄趄站稳身子，嘴角留下一抹鲜血。

    “她果然修为暴跌了！”

    楚龙一掌打退洛灵儿的场面，证实了楚龙之前的话，引起许多修真者的惊呼声。

    “你居然快恢复到造化境了，我倒是小瞧你。”

    楚龙倒是露出惊讶之色，他发现洛灵儿的修为已经恢复到合神巅峰境界，距离造化初期境界也不远了。

    这么快的恢复速度，让他很意外。

    “你给我滚开！”

    洛灵儿冷漠喝道，高冷的脸颊泛起温怒之色。

    “不可能。”

    楚龙无视洛灵儿，洛灵儿反应越是激烈，他就越要拦住洛灵儿。

    “秦寿，你还不滚回来？”

    秦海瞧见楚龙压制住洛灵儿，笑容愈发肆无忌惮，在走向秦雪、秦寿的时候，大声喝道。

    “你是要我回去，好被你算计吗？”

    秦寿冷哼一声，让秦海的脸色阴沉了起来。

    “好、很好。”

    “你们把他拿下，等回去了再跟他算账。”

    秦海对着身边的青龙宗弟子喝道，一道道身影犹如猎豹般爆射向秦寿，让秦寿如临大敌。

    青龙宗进入荒地的修真者中，他的修为是最弱了，就算拥有越阶对敌的能力，也不可能敌得过这么多的强者围攻。

    任凭秦寿怎么反抗，他最终还是被青龙宗的弟子拿下，封印修为，犹如一只小鸡般被扔在地上。

    “小妞，该你了。”

    秦海一脸狞笑走向秦雪，眼睛弥漫着凶狠之色。

    “你想干什么？”

    秦雪被秦海那双如狼般的眼睛吓到了，下意识后退。

    “没什么，就是想把你一身衣服扒光，游街示众，想必你哥出来的时候看到这一幕，会很惊喜。”

    秦海淫笑连连，听得秦雪脸色刷一下就变得苍白了。

    “你别过来，我哥不会放过你的！”

    秦雪紧咬着红唇，鼓起勇气喝道。

    “哈哈，就他合神境的修为，哪怕得到传承之力也不可能突破到造化境，只要没达到造化境，他在我眼里就只是蝼蚁。”

    “等他出来，我会让他品尝一下，什么叫做生不如死。”

    秦海大笑，他在考核之地被秦风暴打一顿，这是他这辈子最大的耻辱，他必须让秦风付出惨痛的代价，胸口的怒火才能得以释放。

    他在考核之地受到的伤，已经得到压制，被秦风重创的右臂也恢复部分战力。

    虽说，他的实力受到影响，没有巅峰状态那么强大，可他本身就具备越阶杀敌的能力，境界又比秦风高一个大境界，他对自己很有信心。

    只要秦风走出考核之地，必斩之！

    嗖~

    秦海突然消失在原地，下一刻，就闪现到了秦雪面前，抬起手掌抓向秦雪的胳膊，撕下她一段衣袖，裸露出雪白如玉的肌肤。

    附近，一双双炙热的目光落在秦雪裸露的胳膊上，粗重的呼吸声变多了。

    “你个混蛋，滚开啊。”

    受惊的秦雪，下意识挥出一巴掌，扇在秦海身上，打得秦海肉身有些疼。

    “臭婊子，还敢还手！”

    秦海怒了，抬起手掌狠狠给了秦雪一巴掌。

    啪~

    响亮巴掌声响起，秦雪可爱的小脸蛋上，泛起清晰的红掌印。

    “秦海你个王八蛋，对付一个女人算什么本事！”

    秦寿愤怒咆哮着。

    “聒噪，把他双手打断，再废话，就把双脚也打断！”

    咔嚓~

    “啊……”

    秦海声音落下，两个男子就恶狠狠走向秦寿，把秦寿两条胳膊踩断。

    青龙宗派来荒地参加历练的天才弟子，除了秦寿之外，全部都是秦浩一脉的人。

    秦寿双手被打断，钻心的痛苦席卷全身，他惨叫了一会，就疼得不省人事，晕过去了。

    “你要是再敢挣扎，下场就跟他一样。”

    秦海看到秦寿晕厥过去，满意点头，继续把目光落在秦雪身上。

    “你个王八蛋，不要靠近我！”

    秦雪看上去柔柔弱弱，可骨子里的性子很刚烈，双手用力把秦海推开，跑向秦寿，想要把秦寿救下。

    “找死的玩意。”

    秦海彻底怒了，他释放出造化中期的气息，五指箕张拍向秦雪的后背，这一掌若是打中，秦雪不死也得半残。

    “你给我住手！！！”

    洛灵儿看到秦海下死手，又急又怒，抓着灵剑冲过去，可又被楚龙拦下。

    “你那么在乎她，我就要让你眼睁睁看着她被折磨到死。”

    “秦海，继续折磨她，越狠我越满意。”

    楚龙讥笑道，听得秦海的嚣张气焰更甚了。

    轰！

    秦海拍落的手掌速度惊人，瞬息就出现在秦雪的后背，快到秦雪都来不及反应。

    嗖！

    就在秦海的手掌即将击中秦雪后背时，一道黑色的残影骤然闪现，秦海只感觉到异物钻入自己的手掌，紧接着……

    嘭！

    “啊！！！”

    秦海拍向秦雪的手掌，疏忽爆炸，霸道的刀芒从他的手掌席卷出来，摧毁他大半条手臂。

    鲜血铺洒在秦雪身上，她看着秦海捂着断裂的手掌在痛苦惨叫的样子，有些不知所措。

    莫说是她，附近其他修真者也没有反应过来。

    “战技，是刀修战技！”

    唯有不远处的洛灵儿和楚龙，认出这一击的来头，都露出动容之色。

    唰~

    一位戴着面具的少年，从考核之地出口冲出，瞬息出现在秦雪面前，手中握着一把雕刻睚眦神兽的灵刀，嗜血、凶戾气息席卷八方。

    他看到衣衫不整、脸上发肿的妹妹，还有不远处晕倒在地上、双手严重变形的秦寿。

    他散发出来的杀意，疯狂飙升！！！

