    PS:持续更新中，有票的朋友投投票，没票的朋友点点收藏，谢谢。

    ******

    看着痛哭流涕的井边藤生，杨帆傻眼了。

    刚才不还牛逼轰轰的么，你们武士道精神哪里去了？

    虽然井边滕生看着可怜，但杨帆并不打算就这样轻易的放过他，转头对着武媚娘几人问道:“刚才是他带头调戏你们？”

    程玉珠一副楚楚可怜模样:“是呀杨大哥，你可要给我们出气，我们想跑出来，他还伸着双手拦着……”

    不知道为何，跪着的井边滕生突然感到不妙，意识到今天自己是碰到硬茬了。

    但他得尽量拖着，因为年青管事已经离去，只要熬到救兵到来就是他报复的时候。

    不过杨帆的一句话让他直接从天堂掉到了地狱。

    只听杨帆缓缓开口道:“各位兄弟，我们这里可是天朝上国、礼仪之邦，杀人放火这种事太残忍，不符合我们天朝的行事风格……”

    正当井边滕生欣喜地以为要放过他的时候，只听杨帆话锋一转一副悲慈的样子:

    “正所谓冤有头债有主，刚才他是用手拦着，把他的双手打断就行，至于那心生邪念的东西留着也没用，为了不让他以后再犯错误直接废了吧，我们也是为他好。”

    话一出口，围观的男人不由感到菊花一紧，对于一个男人来讲，那东西废掉了生活还有什么乐趣。

    房遗爱几人也感觉裤裆凉悠悠的，手也不由自主护在身前。

    作为长安四害都想不出这样‘恶毒’的方法，对杨帆的敬仰犹如涛涛江水，纷纷庆幸自己是朋友而非敌人。

    “你们不能这样，我是扶桑国副使……”井边滕生顿时慌了。

    真要按杨帆说的来，男人最大的爱好就此没有，即使有权有钱有什么用，难道只是用看么，是嫌刺激不够？

    此时这才有个别吃瓜群众发现，说话的人不是万年县县伯杨帆么，这棒槌也太狠了，难怪敢如此无法无天。

    一双双怜悯的小眼神投向井边滕生，这棒槌可是连亲王都敢硬刚的家伙，徨论你一个小国副使。

    心思百转，房遗爱几人的动作却一点也不慢。

    不理会井边滕生的哀号，程处默一马当先一脚掀翻跪着的井边滕生，只听咔嚓一声井边的另一只手臂再也抬不起来。

    与之同时，房遗爱一脚踏在井边的两腿之间，连惨叫声都来不及发出，一声蛋碎的声响过后井边直接光荣的晕了过去。

    李景桓与杜荷又在井边两只手上狠狠补上一脚，顿时，井边的两只手臂如同煮熟的面条一般再也直不起来。

    “今天算是便宜你们了，回去以后赶紧滚回扶桑，否则我见你们一次打你们一次。”

    看到围观的人越来越多，杨帆对着地上的一群扶桑人喝道。

    吃瓜群众不由吸了一口凉气，这也算便宜他们？纷纷感叹，棒槌果然不能惹，长安四害看样子要增加新成员了。

    要不是看到井边滕生的身体还能微微抽动，真以为这个什么国的副使早已经挂掉。

    杨帆扫视一圈后正想带着众人离去，突然一阵吆喝声从围观人群外面传来。

    随即围观的人群被一队衙役强行分开，几十个衙役急慌慌的冲了进来，定睛一看原来是长安县县衙的衙役，毕竟东市属于长安县城管辖。

    一众衙役手持哨棒一拥而入，见到此时打斗已然停止却也不敢大意，他们知晓涉事之人皆是贵人，进来后只是默然守立，并不呵斥也不问话。

    接着又有人随后到来，一名中年男子身穿官袍腰间系着一个银鱼袋，脸容方正，一缕乌黑的短须浓密而整齐，在中年男子几步开外跟着的正是刚刚离开的年轻管事。

    年青管事看到扶桑副使的惨状不由失声呼唤。

    中年男子明亮的眼睛观察了一下状况，不由微微皱眉，见到站在中间的程处默几人躬身施礼朗声问候道：“下官长安县令杨侗，见过小公爷……”

    不等程处默回答径自抬起头来目光紧盯着杨帆几人，此时他心里却是五味杂陈。

    郡公、国公的公子揍了使臣，这特么出门不看黄历，真是日了狗了，这要他怎么处理？

    虽然是五品县令，可他没那个权限啊。

    在杨侗为难之际，话说杨帆也傻眼了，中年男子身配银鱼袋，这个长安县令居然是个五品县令，在他心中一直认为县令都是九品，九品芝麻官嘛。

    其实杨帆对于唐朝的官制并不了解，唐朝的县令并非是九品官，最小的县令也是八品。

    根据地理、面积、人口、税收的多少等可分为若干等级，大致划为上县、中县、下县三个等级。

    上县的县令几乎都是五品，比如万年、长安等，这些地方就相当于现代的深圳、重庆等市的市长。

    太原、晋阳等县为中县，县令为六品或七品，相当于地级市的市长。

    下县县令为正八品，估摸着相当于现代的一个普通县的一把手。

    所以，唐朝的县令并非什么九品芝麻官。

    回过神来，杨帆呵呵一笑拱了拱手抱拳道：“某乃万年县县伯见过杨大人。”

    杨侗听到杨帆的介绍头更大了，心里头一直在骂娘，本来都难处理了，居然还有一位连国公都敢揍连亲王都敢硬刚的伯爵。

    用手揉了揉突突乱跳的太阳穴微微颌首，未等他说话便听见一阵鬼哭狼嚎。

    “你们死定了，居然毁了我的命根子，我可是扶桑副使，县令大人，给老子抓住他们打入死牢，待我禀明大唐陛下后定要将这些混蛋绳之以法。”

    却是井边滕生在年轻管事的呼唤声中醒过来，披头散发依靠在年轻管事腿上立刻破口大骂。

    杨侗脸容一僵有些不悦地道：“本官自会按律法处置，扶桑使臣稍安勿躁便是。”

    井边滕生闻言顿时大怒：“律法，去尼玛的律法，我乃是扶桑国副使，动了本使那就等同造反，破坏两国邦交那就是死罪，县令大人，我可警告你，你若不听本使的话，休怪本使在大唐陛下面前参你一本，说你包庇罪犯，让你吃不了兜着走。”

    不威胁还好，他这么一说，杨侗反倒眉毛微微一皱断然说道：“副使自可前去参本官，然则本官行事自有考量，用不着副使指手画脚，如果你再聒噪休怪本官无情。”

    杨侗的回答差点让井边滕生再次气晕过去，真是反了天了，你们一个两个居然敢不把本副使放在眼里，都特么给我等着，等伤好了，一个个早晚全部收拾掉。

    杨侗沉着脸对着杨帆等人说道：“爵爷、小公爷……你们且随本官前往县衙一趟，如何？”

    话虽说得比较文雅、委婉，意思却很明显。

    “你们有身份我给你们面子，乖乖的跟我走不然只有用强了。”

    若是换其他一般人说不得杨侗早就枷锁伺候了，在皇城脚下斗殴绝对是重罪，更何况被打的一方还是一位遣唐副使。

    程处默几人早就习已为常倒是无所谓，这群浑人一脸淡定摆明了爱咋地咋地，也知道这是必经的程序，于是看向了杨帆。

    瞅了一眼要死不活的井边滕生，杨帆幽幽地说道：“所谓一个巴掌拍不响，总有个是非对错，大人不会只抓我们兄弟几人吧。”

    井边滕生闻言顿时大怒：“八各压路，本使乃天皇近臣，谁敢抓我？况且，你们没看到本使伤得如此严重么。”

    而年轻管事也不悦地道:“杨大人，我可是报案人，井边副使也是受害者，再说了，井边君可是魏王殿下的贵客，你想清楚啰。”

    杨帆似笑非笑的看着这个长安县令，想看看他到底是一个真正不愄权贵的好官，亦或者只是表面功夫做得好实则也是一个趋炎附势之辈。

    杨侗心里一阵纠结，一方是几个国公的公子，一方是魏王殿下的贵客又是使臣，难办呀。

    不过他还是很快做出决定，义正辞严地道：“王子犯法与庶民同罪，还请诸位委屈一下，待本官查明原由自会给各位一个交代，至于副使的伤到府衙后自会有医师帮忙医治。”

    井边滕生快要气疯了，蛋蛋都碎了，你一个普通衙医能治好，这不是扯蛋么：“你敢耽误本使……”

    杨侗听也懒得听便朝着衙役挥了挥手，井边滕生嚎叫声中直接被衙役架着朝长安县衙走去。

    年轻管事看到自己的话不好使怒极反笑阴沉沉说道：“好好好、好一个正直的县令，我看你是不想要这顶官帽了，你给我等着，一会儿魏王殿下亲自来找你，到时候看你如何交代。”

    一个小小的管事，居然也敢威胁他，杨侗有些恼羞成怒语气强硬地道：“哼，本官如何做，还论不到你来指点，再说本官不需要对魏王殿下交代什么，只需对大唐律法对陛下负责即可。”

    年轻管事脸色巨变：“好，我马上请魏王殿下过来，倒要看看你这个长安县令到时是否还如此强硬，也顺便看看你如何处置殴打使臣的恶人。”

    杨侗理都不理他对着杨帆几人微微躬身道：“爵爷、小公爷……几位请。”

