    二人脚程不慢。

    十点多钟，就又一次来到梧桐街道派出所。

    他们早上来过一次，是来拿买刀的批条。现在又来，是正式备案，即在刀上某处喷上暗标，做好标记，实名到个人记入档案，这才算完整的走完买刀流程，算是合法持刀。

    进入所里。

    早上这里的所长跟指导员都不在，据接待民警说是正在安阳南站接新来的安全专员，刚好错过。

    倒是现在，冯楚带着陈一平一进来，就碰见三名警官。

    其中两个年岁大一点，大约四五十岁左右，一见着冯楚，先是一愣，紧接着就反应过来几步迎上前，其中一个高壮些的那一位朗笑道：“冯馆主，抱歉抱歉，早上有事出去没能接待。其实买刀这种事，让你们武馆学员报一下门户，我们这边立马就给办了，哪里用得着你亲自过来。”

    “褚所长。”

    “我带着过来可不是信不过你们派出所，就是怕这学生买刀的时候被宰，赚钱都不容易。”

    冯楚笑着道。

    接着又给这二人介绍道：“这是我们武馆现在唯一一个全日制学员，叫陈一平。”

    然后又给陈一平介绍：“一平，这位是咱们梧桐派出所的褚所长，这位是卫指导员。”

    陈一平正在看两人旁边的那个年轻人呢，听到冯楚介绍，他这才挪回目光，冲那两个中年人笑一笑：“褚所长，卫指导。”

    “嗯，不错，你们冯馆主跟陈馆主都有真本事，随便学一点都够用了，好好努力。”

    那褚所长冲陈一平笑着，话语中有勉励，又难免有几分官腔，并不真诚。

    区区一个武馆学员，陈一平根本入不了褚、卫这两个肩抗一杠三星的人物眼中。

    即便他们只是基层头头，可这二人手上权力不小，特别是褚所长，手底下有几十号编制、上百号辅警，根本不是一般人物。

    倒是另一位看上去跟陈一平差不多大的年轻人，肩上却跟褚、卫二人一样都是一杠三星。

    褚所长对待他的态度也截然不同，给冯楚和年轻人互相介绍：“蒋专员，这位楚河武馆冯楚冯馆主，S级武者，实力强劲。冯馆主，这是我们所新来的安全专员蒋业东，金陵武大的高材生，也是我们安阳人，刚巧家里就在我们梧桐街道。蒋专员现在大一刚结束，暑假来我们所里实习两个月，后面开展工作还要请冯馆主多多帮忙啊。”

    如冯楚这样的武者，在梧桐街道开办武馆，分管治安的派出所这边是万万绕不过的，总要打交道。

    而对于派出所而言，冯楚、陈江河这一对夫妇都是S级武者，一方面要防着他们在辖区内恶向胆边生作奸犯科，一方面又要打好关系，万一遇着紧急情况才好求援。

    他们这样的最底层机构直接跟民众打交道，又是处在这样一个特殊的时代，最重要的就是稳定团结，将朋友搞的多多的，团结一切可以团结的，这样敌人才能少少的。

    因此，冯楚跟褚所长、楚河武馆跟梧桐派出所，他们各有所需各有所求，二者间才会这样和谐。

    这一边。

    蒋业东跟冯楚互相见过后，目光落在陈一平身上，不确定道：“陈一平？”

    “蒋业东，好久不见。”

    陈一平咧嘴冲蒋业东笑着。

    这人是他同学，而且同学四年，其中初二是同桌，高一是一个班。只不过高二的时候陈一平辍学，而蒋业东选了武科，去年考上了金陵武大，是十一中成绩最好的一个。

    那时候，陈一平就知道二人今后一定是一天一地。

    但是没想到这一天来的这么快，才一年时间，蒋业东再回来就已经能跟派出所所长、指导员平起平坐，成了什么安全专员。

    “真是你！”

    “刚第一眼我还没敢认，要不是这身羽绒服还有保温杯，真认不出来了。”

    “你个子长高不少，高一的时候好像还不到一米七。”

    蒋业东见没认错人，也有些高兴。

    他今天刚回到安阳，连家都没来得及回就跑来单位就职，结果居然能碰见好久不见的老同学，倒是意外之喜。

    不过这当中单纯的重逢之喜倒是没多少，更多的还是觉得自身发达在老同学面前有面子。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    哪怕已经在金陵武大见过大世面的蒋业东，但毕竟才一年，还免不了俗。

    “是啊。”

    “这两年窜了点。”

    陈一平看出来几分，笑着道。

    一旁。

    褚所长见着，奇道：“二位居然还是同学？那真是巧了，现在差不多快到午饭时间，冯馆主不如留下来一起吃个便饭？”

    “不了。”

    “武馆没人，我跟一平还得早点回去。”

    “下次一定。”

    冯楚婉拒。

    ……

    回武馆的路上。

    陈一平略显沉默。

    冯楚见状笑道：“怎么？见老同学摇身一变成了一级警司，又是派出所二把手，嫉妒了？”

    “没有。”

    陈一平摇摇头。

    这是实话。

    蒋业东跟他都是十一中学生，家里都是普通家庭，这样的情况下，他还能考上金陵武大这样的二档武大，私下里不知道下了多少苦功。

    陈一平心里是敬佩的。

    只有羡慕，没有嫉妒。

    “金陵武大在全国八十七所武大中排名前十，蒋业东大一刚结束就能成为F级武者，等到毕业时至少都是A级武者。毕业后稍加修行，成为资深级武者也不难，前途不用愁。”

    “为什么人人都想考武大？这就是原因！”

    “普通社会武者想要追赶上他们的进度，太难。”

    冯楚也摇摇头。

    武道大学这个平台连她都羡慕不已。

    资源。

    人脉。

    眼界。

    社会武者根本没法比。

    陈一平当然清楚这个道理。

    今天蒋业东虽然没有装作不认识，甚至恰恰相反，不但不冷淡，反而很热络。

    但是他们二人间的差距，陈一平还是看出来了。

    若无意外——

    进入金陵武大的蒋业东只会越飞越高，一级警司都只是起点。

    而陈一平终将柴米油盐，归于平淡。

    “好在有意外。”

    陈一平心绪万千，心里不服输的念头被激发出来：“我不入武大，也不输人！”

    ……

