    

    对“二龙不相见”的歪门邪说，朱翊镠肯定是不信。

    尽管他努力解释了一大通，可李太后依然有些耿耿于怀。

    当然，这也不难理解。

    万历皇帝与王皇后已经成亲四年多了，还没有孩子，好不容易等到王淑蓉，即现在的王恭妃怀上，而且朱翊镠还断定是个男孩儿，李太后当然需要确保万无一失。

    ……

    关于是否晋升永年伯王伟，万历皇帝依据李太后的懿旨，谕旨给京城里的各大小衙门。

    其实，站在李太后，尤其是站在朱翊镠的角度看，等于是李太后已经默许晋升永年伯王伟了。

    李太后的意思是：王淑蓉诞下男孩儿就晋升，否则再行定夺。

    而王淑蓉肚子里，朱翊镠肯定是个男孩儿嘛，男孩儿的名字都已经知道了，叫作朱常洛。

    所以，李太后实际上已经答应晋升，只是变换了一个方式，好像有心避开张居正和两个国丈的比较。

    然而，在朝中大臣看来，就不是那么回事儿了。

    让他们首先想到的是，对待老国丈李伟和新国丈王伟晋升的问题明显是有差别的！

    一个无条件地晋升了，一个却要将希望寄托在王恭妃肚子里的孩子是男是女上……若诞下公主是女，看样子还不能马上晋升。

    他们可不能确定王恭妃肚子里的一定是个男孩儿。

    这就意味着，王伟晋升的希望只有一半。

    王伟本人倒真觉得晋不晋升无所谓，反而觉得这是李太后和万历皇帝对他的格外开恩。

    可朝中有些大臣，尤其是为王伟写奏疏请愿晋升的，认为李太后偏心。

    只是没人敢说。

    但本心试探李太后对张居正的态度这个目的好像是达到了：若说晋升李伟一事上，可以看作是“反对”张居正；那是否晋升行王伟一事上，确实又看不出啥……

    如此一来，自然看不出李太后对张居正态度的变化。更不能将答应晋升武清侯作为判断李太后对张居正态度变化的依据。

    由此，人们只能勉强这样理解：当初不答应晋升武清侯，只是碍于张居正的面子。张居正一离开京城，顺理成章就给办了。

    至于为何将王伟的晋升完全寄托在一个尚未出生的孩子身上，那或许只能说明李太后求孙心切。

    然而，得出这样的结论后，又有官员很不甘心。

    毕竟，没有摸清李太后对张居正的态度，那些个当官儿的心里终究感到难安。

    ……

    冯保从乾清宫出来，欲往司礼监去，走到西边的砖道上，忽然听见一个熟悉的声音在说话。

    他轻轻走过去，见是御膳房的司膳太监孙大龙，正和一名身穿六品鹭鸶补服的官员站在砖道旁边高一声低一声地唠嗑子。

    冯保沉着脸，冲孙大龙没好气地斥道：“瞧你这厮，越发地没有规矩了，大白天不去好好做事，跑这儿来瞎鸡ji巴扯淡。”

    孙大龙一方面害怕冯保，一方面受了委屈似的，连忙解释道：“老祖宗，恭妃娘娘这几日胃口不好，昨天想着要吃醪糟蛋，小的做了一碗送过去，她尝了一口就放下筷子不吃，说不是那个味儿，要小的再做。”

    说起王恭妃，冯保精神陡然一振。他既感兴趣，又多留了一个心眼儿，所以竖起耳朵，静心聆听。

    孙大龙接着道：“恭妃娘娘说不是那个味儿，小的也不敢多问，她想吃的醪糟蛋究竟是什么味儿呢？正急得像热锅上的蚂蚁团团转，忽然有人提醒说，恭妃娘娘是苏州人，让咱去找苏州人打听苏州醪糟蛋的做法，小的一想，这还是个不错的主意。只是小的生在北方，自入宫以来每日围着灶台转，哪里认得什么苏州人？亏得早上碰到大公公秉笔太监爷张鲸，他告诉小的，六科廊的这位柳大人是苏州人，小的便寻他来了。”

    冯保点了点头，想着王恭妃临产期将近，这时候李太后重心偏移，当然会对她呵护有加。

    因此，冯保相信孙大龙说的是真话。他眯眼儿一笑：“哦，原来你是来拜师的，那请教完过后，你赶紧回去做一碗送给恭妃娘娘，如果合了她的胃口，本监让太后娘娘重重有赏给你。”

    “小的遵命，多谢老祖宗！”孙大龙一溜烟地跑了。

    内廷二十四监局里的太监，一般称冯保为“冯大公公”，也有叫他“冯老公公”的，或“老祖宗”。

    望着孙大龙离去的背影，冯保偷偷地一笑，然后瞧了一眼还没离开的六科廊官员。

    “你是六科廊的？”冯保问道。

    “嗯，卑职在礼科供职。”

    “你是苏州人？”

    “是的。”

    “最近六科廊有没有特别的动静啊？”冯保看似，也听似完全一副漫不经心的样子。

    “不瞒冯公公您说，大的动静没有，但一个个都想弹劾潞王爷。”那姓柳的官员回道。

    “又弹劾潞王爷什么？”冯保无比诧异地问道。

    “太多太多了，卑职一时也说不出来，潞王爷最近做了几件能够引起大家关注的事儿，风头太盛。”

    冯保“哦”了两声，感觉六科廊的言官就是不怕事儿，弹劾朱翊镠居然毫不隐瞒……这是有多么自信啊！折子还没收到，话都已经放出去了。

    对冯保而言，算是一个，哦，不，算是两个意外收获，没想到在这儿撞见一内一外两个人正在唠嗑，唠的都是他感兴趣的人或事。

    冯保似乎察觉到什么似的……

    这样，本来准备回司礼监的他又突然改变主意，反剪着双手朝慈宁宫方向去了。

    两件事，一王恭妃生子，二弹劾朱翊镠……冯保都想推心置腹地与朱翊镠交流一次。

    不过可惜，每次当有这个想法时，也确实付诸了行动，但与冯保想要的结果都相差甚远。

    这次，尽管来了，可面对朱翊镠时，冯保依然没有底气。

    而且，关于王淑蓉生子一事，朱翊镠一句话都没说，实在是觉得多说无益；

    而关于第二件事弹劾他，朱翊镠听完，不骄不躁，不生气，反而付之一笑，好像终于等到这一天似的……

    任凭冯保混迹官场多少年，对朱翊镠的反应也是一头黑线。

    要知道，在大明一朝，被言官弹劾，可是一件让人瑟瑟发抖的事啊！

    ……

    。        

