    下一刻，林人美的身体就迅速化为一滩血液。

    她之所以没有穿衣服进来，主要是因为化为血液后，衣服也会受到超能力的影响而化为血液，当无名和她分开时，可能会出现不可预知的变化。

    万一她身上穿的衣服最后一分为二，一部分出现在她大脑，一部分出现在无名大量，岂不是直接两尸两命？

    所以安全起见，她才将一切外物都暂时放在室外。

    “好了，我开始了！”

    无名这时候用意念说道。

    果然林人美就算化为血液，那符文依然存在，如果说无处不在的诅咒是子体，那么黑暗之王点在林人美眉心的符文就是母体。

    他只需解决母体，子体自然不攻自破。

    接下来，他就开始利用基底符文干扰黑暗之王的符文，他刻下符文的方式还是从法夫尼尔身上学来，利用的是气血之力。

    在血小板沉浮不定的血液中，符文四周的血小板开始出现各种基底符文。

    “去！”

    无名在构成一个环状基底符文组合后，意念一动，驱使环状基底符文撞向黑暗之王的符文。

    两者碰撞后，黑暗之王的符文果然出现一个细小的缺口。

    那个缺口并没有导致符文崩溃，只是一部分功能消失了，无名可以清晰的感受到自身的限制变弱了。

    他暂时还没有办法彻底解决黑暗之王的符文，但却可以篡改它，让它变成其它东西！

    接下来，他不断构建环状基底符文组合，在不同的位置对黑暗之王的符文发起进攻，一点点扭曲黑暗之王的诅咒。

    本来这个诅咒是让他必须在林人美的身体里，而现在他将林人美这个必须条件剔出了。

    “人美，我们立即分开！”

    无名在确定必须条件被剔出后，立即对林人美发送信号。

    惰金之屋里，本来是一团的血液迅速的分裂，最后变成两团血液，林人美分开之后立即变回人类形态，惊喜道：“无名队长，我们成功了。”

    不过无名并没有回应她，而是开始最关键的步骤。

    林人美接着就看到地面上的血液被一股红色的能量覆盖，这能量逐渐变成类似于法夫尼尔真龙形态的模样，然后密密麻麻的基底符文从血液中涌出，遍布能量构成的鳞片上。

    当基底符文成型之后，红色能量开始凝成实质，最后化为龙的模样。

    “队长？”

    林人美看到这一幕，有些担忧道。

    虽然她已经知道无名的具体计划，但仍然担心会出意外。

    “放心，我没事！”

    红色巨龙趴在地上，这时缓缓睁开金色的瞳孔，淡淡的说道。

    虽然无名没有办法彻底解决黑暗之王的诅咒，但却可以换一个‘共生’对象。

    他用自己的超能力打造了一个虚拟的外壳，这个外壳是由‘霸龙之体’‘能量实体化’‘兽人拟态’‘超人武装’‘火元素操控’‘食能者’‘活化之躯’‘王血之体’构成。

    这些能力被基底符文串联在一起，形成如今的形态，可以说这已经是一个新的能力，一条新的道路。

    无名将这条路暂时命名为‘超能外壳’。

    理论上，只要不断往上添加基底符文，然后用超能力灌浇这个外壳，这个外壳会越来越强，甚至最后完成升格，成为升格外壳！

    当然，这只是无名自己设想的道路，具体有多少可操作性，只有一步一步试验才能知道答案。

    “暂时我们不能离彼此太远，你体内还有许多未能消除的子体符文，等那些子体符文彻底失去母体的供养，你就自由了。”无名心念一动，庞大的巨龙外壳立即化为一个身上穿着厚重红色铠甲的魁梧男子。

    这一身铠甲就像是龙的鳞片，每一块都非常大，非常厚重，而且几乎将身体彻底覆盖，连脸都没有露出来，只能看到一双金色的眼睛。

    龙之外壳，一共有两种形态，一种是真龙形态，一种则是龙人形态，这是借由‘兽人拟态’‘超人武装’转变而来。

    两个形态各有优势，平时活动的话，自然是龙人形态比较好用。

    无名本体依然是血液，只是共生对象更换为龙之外壳，虽然没有本体那么好用，但其实感觉也不差，和原来的身体区别非常小，毕竟构成龙之外壳的能量也是他身体的一部分。

    “队长，你现在实力大概能发挥多少成？”林人美从地上起来，看着无名的铠甲，有些好奇的问道。

    说话间，她用手指敲了敲铠甲，发现质感竟然跟金属没什么差别。

    “大概可以发挥出五成实力，等我对基底符文的研究更进一步，应该可以发挥出八成，至于未来……那就不好说了。”无名回答道。

    他的声音有些低沉，跟原来的声音有极大的区别。

    “我们出去吧。”

    无名接着看了一眼林人美的身体，淡淡的说道。

    这时林人美才意识到自己还没穿衣服呢，虽然早就被无名看光了，但还是有点尴尬，于是赶紧点头同意，脸竟然有点红。

    从惰金之屋出来，林人美穿好衣服后，两人穿过重重关卡，从一座暗门走出。

    门外就是陈薇华的办公室，陈薇华正坐在办公椅上喝着咖啡，见林人美和无名出来，不禁笑道：“看来计划会很成功，不过无名队长，你现在这身体也太招摇了吧。”

    “没办法，兽人就是这个体格，我已经尽量用超人武装覆盖全身，让‘它’看上去没那么吓人。”无名无奈道。

    龙人转换是由兽人拟态辅助完成，所以他现在这个外壳的真面目极为恐怖，一般情况下他都会用铠甲遮挡着。

    现在救援队总部渐渐也有一些救援队的成员家眷，他并不希望吓到那些小孩子。

    “好了，既然你们最麻烦的事解决了，那现在我有一件重要的事要跟你们说。”陈薇华笑了笑，接着严肃起来，认真的说道。

    她转过身，打开一个小黑盒子，将三维光屛投放到办公室的空处。

    “其实三个月前我们就已经观察到这个现象，你们先看看。”陈薇华对两人说道。

    在一片漆黑的星空中，突然有大量星星爆发璀璨的光芒，然后光芒越来越亮，形成漫天星光。

    “好漂亮！”林人美赞叹道。

    陈薇华无奈道：“这可不是什么漂亮不漂亮的问题，接下来是我们觉醒者用超能力拍摄到的近景画面！”

    说话间，三维画面再度一变！

    

