    晋宁城，清晨！

    东门吱呀一声打开，挑担的、骑马的、推车的就挤了进来。

    “他娘的都排好队！”守城的士卒挥舞长鞭，不时的就抽过去，也不打脸，只在耳边打个响，几下就把秩序弹压好了。

    两名身穿青灰色长袍的男子被拦了下来，士卒斜眼看着两个人，心里有些嘀咕。

    长袍打扮是个斯文人，却没有其他的标志，说明没中举，看腰间鼓鼓囊囊，说不定有些银子。

    “干什么的！”

    “关你何事！”

    硬邦邦一句话顶的士卒下不来台，但是下一刻，他就赔笑放行。

    有底气，说明有后台，还是不要招惹为妙，小人物有小人物的智慧！

    两人进了城，找了家酒馆，点了几盘硬菜，随即就开始闲聊！

    几盘子菜端了上来，坐在上首的老者看了看，笑道：“不想晋宁大战之后，酒肉仍然充足，都说晋州富庶，此话不假啊！”

    “傅老，晋宁乃是晋州首府，物资不会缺的。”

    两人边吃边聊，吃完之后，傅老掏钱算账，算完之后微微一愣，与掌柜的聊了几句之后，微笑走出了酒馆。

    “严先生，刚才吃的酒肉，加起来不过八钱银子，而晋宁围成之前，这些酒菜至少要一两银子。”

    严先生没有头绪，愕然问道：“傅阁老，学生愚钝，没有发现什么问题！”

    “晋宁围成时，晋王为了保命，发出去一百多万两银子，随后晋宁城解围，又发了几十万两，在加上从反贼手上缴获的银子，总数至少有两三百万两银子。”

    “大人的意思是？”

    “银子多了，东西就会涨价，这是天经地义的道理，但是现在物价不但没涨，反而跌了，这说明什么？”

    “有人把银子藏起来了！”

    “你说得对，需知便是平日里面，晋宁一天的流水也有几万，围城月余，少掉的流水接近百万，两百万两银子填进去还要多出百万两，物价至少要高出来两三成，但是现在物价跌了两成，这说明什么！”

    “有人藏了百万两银子？”严先生震惊了，隐约知道傅阁老的意思。

    “我看到朝廷奏折，说刘强私自隐藏高天王银库的百万存银，还有刘强的自辩，虽然刘强可以巧言辩解，但是他先进入了高天王的银库，完全有机会隐藏下百万两白银，所以，我断定，刘强手上，肯定还有这批银子。”

    “大人简直是神人转世，光凭这一点就能烛照万里，小人佩服！”严先生行了个大礼，至此才明白，为何傅阁老拼着尊贵的阁老不要，也要来晋州督师。

    百万两银子的家产，只要辛苦一趟就能拿到，还有什么比这个更合算的！

    “只是，那个刘强桀骜不驯，上次朝廷封赏略薄，他就直接占城不走，近乎反贼，如今又围困金城，一个不好，真的闹起来，傅阁老，还是要慎重啊！”

    “富贵险中求，如此桀骜之人，本阁老断不能容。”傅阁老大义凛然，引来严先生一阵惊叹。

    这边，刘强将淘金地的名册全部盘清，共计有五万三千户，十八万九千人，每年产金二十三万到二十五万两，几十万两只在好年景的时候才有。

    刘强以铁城为界限，铁城以上，都是刘家的地盘，铁城以下，都是刘强的地盘，暂时军管。

    接着又从十八万九千人中，筛选出了一万，补充到了西苑新军中。这些人身体强壮，又遵守纪律，只要稍加训练，就是一支强军的雏形。

    最后，刘强还把李陈刘三家全部的账房、管事都打包带走，刘家几个主事的还想说话，被雪亮的长刀架在脖子上，乖乖的当了缩头乌龟！

    十一月二十，刘强带兵又回到了金城！

    看了下城门，刘强的眉头就皱了起来，东门被彻底封死，士兵一团团围在城门附近，没有扎营，吃酒的耍钱的到处都是，还能看到些妇人，行走军营内毫无避讳！

    看着军营中士卒着装，赫然便是囚活军!

    十几天功夫，囚活军又搞了什么猫腻！监管他们的新军到哪里去了！

    刘强脑子里面有很多问题，不过，这些都可以慢慢找答案，但是现在，刘强只想做一件事。

    “乐文谦！”

    “末将在！”

    “带你本部人马，杀光叛贼！”

    乐文谦大喜，杀叛贼有功有赏，虽然兵部会克扣，但是将军不但不会克扣，还会补上兵部克扣的部分，实打实的一个首级五两银子。

    眼前的军营士卒懒散，没有组成阵型，在乐文谦面前，就是一堆行走等死的元宝！

    “整队！”

    乐文谦的声音马上被总旗传了下去，总旗传后小旗传，传到了每个士卒耳中。

    “着甲！”

    “着甲！”

    “提刀！”

    “提刀！”

    “并肩走！”

    一千披甲士卒步伐整齐，朝囚活军军营走去！

    囚活军营盘内，有些人看到了，顿时紧张起来，他们想要披挂盔甲，但是盔甲沉重，一时半会都披挂不上，眼看对面的军队越来越近，他们心中越发的慌乱，披挂的更慢了。

    距离百步，囚活军营地内飞出几只刁翎箭，射在了几名士卒的甲上，都被铁甲弹开，乐字营全部人仍然继续向前，脚步声铿锵划一，仿佛一个巨人，行走在大地之上，每一步都震撼人心！

    五十步！箭雨密集了许多，有些人面部中箭，流血不止，索性拔了箭只，用一块白色膏药贴脸。

    这是刘将军发明的金创贴膏，最能止血消炎，贴上去就能止血，十分神妙，就是揭下来之后，皮肤会变白，看上去有点奇怪，不过也是晒几天就能恢复的事情，不影响疗效！

    十步，此时囚活军的弓箭手已经丢了弓箭，仓皇而逃，其他人也是无心战斗，丢盔弃甲想要逃窜。

    打不过，虽然没有打，但是看敌人架势，就是精兵的样子，不用打就知道打不过！

    下一刻，乐字营杀入了囚活军营地内，雪亮的腰刀挥舞，顿时砍倒一片！

    囚活军顿时崩了！

    不光是心态崩了，战斗力也崩了，数千人来回奔逃，互相踩踏，将刀枪招呼在同袍兄弟身上，却将后背留给了乐字营！

