    临近中午，仁心堂外面的病人已经变得稀少了许多，站在原地的几乎都是围观的群众，每每陈阳和叶云山亮出一模一样的药方，人群都会爆出惊天的叫好声，简直就是精彩绝伦！

    叶梦之站在爷爷身后，脸上的表情也从不屑变成了震惊！

    这个只知道装神弄鬼的小子，竟然跟爷爷打了个平手！？这怎么可能！？难不成自己的医术就真的跟他相差那么多吗！？

    一时间，叶梦之第一次怀疑起了人生！

    就在仁心堂挂出中午休诊的牌子，众人以为陈阳要和叶老神医平手收场的时候，一辆价值两百多万的迈巴赫S级突然停在了仁心堂的大门前！

    “叶老神医，救命啊！”

    一个穿着西装的男子从车上窜了下来，旁边女人怀里还抱着一个浑身发紫，并且一直处于昏迷状态的孩子！

    叶云山一看，急忙起身走了过去！

    “怎么回事！？”叶云山一边给孩子搭脉，一边皱着眉头问那男子！

    “我也不知道，本来都好好的，可就从今天早上开始，孩子就说不舒服，吃不下也喝不下，一个小时前突然就昏迷过去了！”女人满脸泪痕，急的脸都白了！

    叶云山抓着孩子的手腕，脸色越来越难看！

    “你们应该是从医院赶过来的吧！？”叶云山声音低沉，语气中有着一丝无奈。

    西装男子跟女人闻言，浑身一哆嗦，“叶老神医，我们也是着急才去的医院，不是不相信您的医术啊...”

    西装男子还有半句话他没说，医院是去了，可医院给出的结果，却是让他们回家给孩子准备后事！

    “我没有怪你们的意思。”叶云山摇了摇头，“如果是一个小时前送过来，或许我还能把孩子救过来，但现在...无力回天！”

    说完，叶云山便叹了一口气，将孩子的手腕轻轻的放了回去。

    “叶老神医，你可一定得救救我儿子啊！无论你要什么我都给你啊！”西装男子噗通一声跪在地上，一米八的汉子哭得跟个泪人似的！

    叶云山不忍的看了他一眼，但还是转身朝着仁心堂的方向走了过去。

    行医几十年，叶云山早已经见惯了生死，人死灯灭，哪怕再不愿意面对，也必须得接受现实！

    “叶老神医，别急着走，或许还有挽回的希望！”

    就在众人以为感叹着孩子命苦的时候，一道沉稳的声音从众人背后传来！

    一时间，所有人的目光都朝着那道声音的来源看了过去！

    只见一个年轻人正在一个壮硕男子的跟随下，缓缓地朝着孩子走了过来！

    不是陈阳和王九成，还能是谁！？

    叶云山一听陈阳的话，眼底闪过了一抹不可思议，“陈阳小友，你说...这孩子还有得救！？”

    “有得救！”陈阳郑重的点了点头。

    地上跪着的西装男子一听，立马爬到陈阳面前，咣咣的就在地上磕头，“小伙子，你可一定要把我儿子救活啊，只要你能救活我儿子，你要什么都行！”

    陈阳见状，急忙将他拉了起来，“别光顾着哭，事态紧急，先把孩子放到前面诊台上！”

    说着，陈阳就要带着这两夫妻朝着仁心堂走过去，围观的众人纷

    纷给孩子让路！

    可就在这时候，叶梦之突然拦住了他！

    “陈阳，你别乱来！我爷爷都说了无力回天，那就是治不好，你还把一个快要死了人抱进仁心堂，你是何居心！”

    “就是，我看他是想毁了我们仁心堂的名声！”

    “对，要是有死人从我们仁心堂搬出去，以后谁还赶来看病！？”

    旁边的伙计立马帮腔，一群人还组成了一道人墙，跟在叶梦之旁边阻拦起了众人！

    “我说小叶大夫，你怎么这么没有同情心啊！？人家孩子都快不行了，借你们仁心堂诊台用一下都不行吗！？”

    “就是啊，你学学人家陈阳小神医吧，人家多善良啊！”

    “哼，品行不端诬陷人家陈阳小神医就算了，心肠还这么恶毒，你哪配得上当叶老神医的孙子！？”

    “还是回家多学习学习再来见人吧！”

    周围的群众本来就对他之前的误导心怀芥蒂，此刻见他出来阻拦，立马毫不客气的指责起了他！

    叶云山见状，急忙站出来遣散了阻拦在众人面前的伙计，引着陈阳和孩子的父母便走进了仁心堂！

    一边走着，叶云山不断打量陈阳，似乎是想从他脸上看出点什么，不过可惜，陈阳脸上始终都是那副淡然自若的表情，让他毫无头绪！

    指挥着孩子的爹妈把孩子衣服脱掉，陈阳掏出了随身携带的针包。

    “陈阳小友，你还没给孩子搭脉，难道就知道他的病情了吗！？”

    叶云山一把拉住想要下针的陈阳，郑重的问道！

    “不用诊脉，这病我以前见过！”陈阳点了点头，“这孩子先天不足，周身经脉闭塞，属于传说中的先天绝脉，放在古代的话绝对活不过六岁，不过现代社会营养丰富，医疗手段高超，这才让他活到了十岁！”

    叶云山闻言，立马倒抽了一口冷气，“既然你知道是绝症，为什么还要下手诊治！？”

    就算是一个小时前来，叶云山也只能做到给孩子延长寿命，却做不到治好啊！

    “因为，我能打通他的经脉！”说着，陈阳便脱掉了自己的上衣，脸上也露出了少有的郑重之色！

    叶云山闻言，脑袋就好似被雷电击中一般，嗡的一声愣在了原地！

    打通经脉！？难道陈阳已经达到了传说中‘医道合一’的境界了吗！？

    一脸的不敢置信，但人命关天，叶云山只有选择相信陈阳，扭头朝着叶梦之喊道：“去药库，将我珍藏的百年人参拿来！”

    百年人参极为稀少，舌头下面含一片便有吊命之效，哪怕只剩一口气，也能让你撑过一天一夜！

    陈阳闻言，立马朝着叶云山拱了拱手！

    如此珍贵的东西都愿意拿出来，可见叶云山有多正派！

    周围的人也是赞声一片，叶梦之不得已，只好去仓库拿取人参！

    切了薄薄的一小片给孩子含在嘴里，陈阳便对叶云山说道：“等会我会集中精力打通他的经脉，腾不出手，有些穴位需要扎针，还请叶老神医相助！”

    “能见识到医道合一的高手出手，老朽义不容辞！”叶云山爽朗一笑！

    “好，那我就动手了！”

    一边说着，陈阳便抽出了针包里的毫针！

    头顶太阳经，手脚少阴少阳经，消过毒之后，五根银针左二右三，几乎同一时间刺入了这五处经脉！

    看到这一幕，叶云山整个人都蒙了！

    陈阳施展的，竟然是中医巅峰针法——夺天针法！

    夺天针法第一针，百穴生，能通经脉，舒活络；

    夺天针法第二针，万物苏，能除内疾，百病消；

    夺天针法第三针，镇百鬼，能去晦气，除妖邪；

    夺天针法第四针，唤魂归，能吊人命，退无常；

    夺天针法第五针，夺天针，能生死人，肉白骨！

    看到这一幕，叶云山激动的都颤抖起来了，此刻陈阳施展的，正是夺天针法第一针，百穴生！

    在唐家陈阳施展了五子锁魂针，没想到现在竟然又用出了夺天针法！

    要知道，这两种针法，普通人哪怕学会一种都要几十年，陈阳居然以二十岁的年纪熟练掌握两种，简直就是天纵奇才！

    “叶老神医，劳烦你替我针下一百零八处要害穴！”

    人体有穴位七百二十处，但真正能要命的，便是这一百零八处要害穴！

    叶云山行医几十年，对人体穴位的掌控几乎到达了登峰造极的程度，一听陈阳喊他，急忙抽针对着相应穴位扎了下去！

    一老一少配合的天衣无缝，外人看来，就好似一场华丽的演出，让人叹为观止！

    随着时间过去，一道道灵气被陈阳送入孩子体内，体表的紫色也逐渐消失，呼吸也变得均匀了起来！

    把孩子身上的银针挨个拔下来，陈阳虚弱的一屁股坐在了椅子上！

    先是在王九成家施展了镇百鬼，现在又施展百穴生，对陈阳的消耗不可谓不大！

    “啊——”

    忽然间，孩子嘴里发出了一道清脆的喊声！

    “好！”

    叶云山止不住给陈阳叫了一声好，带头鼓起了掌，在场众人也是纷纷朝着陈阳竖起了大拇指，掌声如雷鸣，久久不断！

    孩子的父母咣当一声就跪在了地上，不住的给陈阳磕头，“多谢神医救我儿子的命！”

    陈阳坐在椅子上没去扶他们，只是淡然的坐在那看着他们磕头。

    他救了他们孩子的命，这几个头他受得起！

    “敢问恩公姓名！？”

    许久，男子带着女人抱起了孩子，一脸感激的看着陈阳！

    “我兄弟名叫陈阳！”王九成站在旁边，昂首挺胸，说不出的骄傲！

    “原来是陈阳恩公！我叫陆海鹏，还请恩公留下住址和联系方式，择日我陆家必定大礼相报！”男子说着，再次朝陈阳鞠了一躬！

    陆海鹏的话音一落，在场众人纷纷轰动了起来！

    “我说怎么看他那么眼熟，原来是陆家的陆海鹏！”

    “天啊，是鼎盛集团的那个陆家吗！？”

    “没错，就是鼎盛集团，快看，我百度了一下，鼎盛集团的总裁，就是陆海鹏！”

    一个手持手机的年轻人指着屏幕上的图片跟众人说着，陈阳也是微微一愣！

    鼎盛集团他听过，是沪海最大的医疗器材供应商，几乎沪海所有的医疗器械都是他们生产的！

    没想到竟然会在这种地方遇到鼎盛集团的人！

