    路阳尝试着采用了几种方式演唱这首《如愿》。

    一种就是低沉的男声，也是他以前一贯唱歌的音域，整体下来没什么困难，但就是缺了一种感觉。

    第二种依旧是男声，但升了几个调，前面还好，而到了高音部分，立即转为弱混发声。

    唱完后自己一听，居然有种赵健的感觉。

    路阳不由担心，采用第二种肯定是最合适的，可到时候网友会不会觉得，他是在模仿赵健？

    就在路阳拿捏不定的时候。

    客厅忽然传来叮咚叮咚的门铃声。

    看了眼时间已经中午，应该又是应薇雨给他点了外卖吧？

    起身走出房间，到门口戴好了口罩，顺手打开了门。

    结果，眼前出现的人却让路阳互相一窒，心跳也仿佛漏了一拍。

    苏梦灵！

    终于看清楚了她的长相，路阳发现，她跟昨天自己在网上搜的照片，还是略有不同的。

    淡妆下的苏梦灵，没有在眼部多做文章，所以比照片上少了一些慵懒和妩媚。

    没有带美瞳的眼眸，更加的清澈。

    只涂了唇蜜的双唇晶莹剔透，还有些星耀般的光泽。

    看到路阳懵懵的看着自己，苏梦灵连忙微笑道：“你好，我是苏梦灵，你是路阳对吧？”

    “是我。”

    路阳点了点头，口罩下的双颊已经变得滚烫。

    “我刚才听到你在唱歌……”

    苏梦灵伸出一根手指，也没有具体的方向，就是随便划拉了一下，然后问道，“我能进去聊聊吗？”

    “可以……”

    路阳立即后退着让开身位。

    苏梦灵进门后，首先打量房间里的布置，然后评价道：“不亏是之前斐姐住的地方，你这边的装修情况，比我那边要好多了。”

    “是吗？”

    路阳反倒像是客人，搓了搓手心后，连忙走向饮水机，拿着一次性纸杯帮她接了杯水。

    “谢谢！”

    苏梦灵接过手，直接问道，“我刚才听到你在唱歌，是新歌吗？”

    “对。”

    路阳挠了挠后勃颈，不好意思道，“是不是打扰到你了？”

    “没有没有。”

    苏梦灵笑道，“能有你这也的邻居，我天天免费听演唱会，高兴还来不及呢，怎么会打扰。”

    “是吗？”

    路阳心里暖暖的，这也太会说话了。

    “我刚才也没听齐全，能不能听一下完整版啊？”

    苏梦灵进一步提出了请求，眼神中也流露出渴望。

    她知道，有些音乐人很介意给别人分享未完成的作品，一来是怕被泄露，二来是毕竟还没有做到十全十美，若有不足，怕被人取笑。

    但路阳对这两种都不介意。

    当下也很高兴：“可以，来这边听吧。”

    说着，便将她带到了书房里，将刚才录制好的两个版本，先后放了起来。

    “你顺便可以帮我听一下，哪一个版本更好。”

    “好啊！”

    苏梦灵很是乐意，也没想到路阳这么痛快，心里对他的好感，又增加了不少。

    两个版本听下来后。

    苏梦灵很是认真的分析道：“我觉得第二个版本好，比较空灵，到时候编曲弦乐多一些，更能衬托声音的美感。”

    “你还懂这些？”

    路阳很吃惊，刚才还想着只把她当一个普通的听众呢！

    “当然，我学过唱歌，公司也给我录过歌曲，编曲就是你和方总监做的。”

    “是吗？”

    路阳对这件事的印象不深了。

    主要是之前制作的音乐，只要到最后录音的时候，才知道公司把它拿给谁唱。

    而且大部分都是方宏宇主刀，路阳就是打个下手而已。

    “你不会不记得了吧？”

    苏梦灵一脸无奈，自嘲道，“那看来我的声音还是缺乏辨识度，没能让你记住。”

    “倒也不是。”

    路阳想解释，却编不出词儿来。

    苏梦灵也没在这件事上纠结，接着又提出了一个请求：“以后我可以不可以常来你这边玩啊？我休息的时候一个人在家，也挺无聊的，咱俩就住门对门，以后不仅是邻居，也是朋友。但你放心，你忙的时候我肯定不打扰你。”

    “嗯。”

    路阳没有拒绝。

    能先进入朋友关系，就说明有更进一步的机会。

    亲密的关系，都是从朝夕相处开始的。

    但他也有些担忧，不禁问道：“你这段时间一直在家吗？”

    他是怕目前只能接触一两天，然后苏梦灵就去忙了，等下次再交流，又不知猴年马月了。

    “差不多元旦之前，我应该都会在家休息，公司今年剩下的通告，除了几个综艺外，不会再进组了。”

    “那你一年拍多少戏啊？”

    “不一定，今年就拍了三部戏。”

    苏梦灵说道，“这不，上个月刚拍完《如梦令》，已经休息快一个月了。”

    “《如梦令》？”

    路阳一愣，“是你拍的？女主角吗？”

    “对啊！”

    苏梦灵说道，“现在公司的戏安排我演的话，都是女一号，除非是外面的戏找过来，能够合作的导演、演员都很不错的话，我也可能演配角，或是客串什么的。”

    “哦……”

    路阳关心的点，只有《如梦令》，这也是赶巧了，现在方宏宇那边，还在忙着为《如梦令》写原声音乐，包括主题曲。

    “叮！”

    就在路阳走神的功夫。

    系统提示音，居然又一次响起。

    “检测到您正面临一次情感机遇，系统开启三选一功能，请您慎重选择一首的合唱曲目，并邀约苏梦灵共同完成：

    1、《凉凉》

    2、《有点甜》

    3、《知否知否》”

    合唱？

    路阳听到这个系统提示音后，整个人不由自主的露出笑意。

    这系统，还能帮助他处理情感机遇，真是太智能了。

    再看这三首歌，跟之前的三选一好像不一样了，那《断桥残雪》什么的并没有在上面显示。

    难道，这是一份新的歌单？

    路阳深思熟虑，在三首歌中认真定夺了一番。

    最终将目光落在了《知否知否》这首歌上。

    貌似记得《如梦令》这个词牌名中，有一首宋代女词人李清照写的词，就是《知否知否》。

    这岂不是正合适？

    路阳心思一动，当即心中默念：“我选择《知否知否》！”

    “叮！系统已为您成功下发这首歌曲……”

