    东街位于N市比较繁华的地带，周围林立着大大小小的商店，商店里的商品琳琅满目，极尽繁华。
    纵然是上午，东街依旧有着不少行人。
    这些行人见到唐炎等一大批人分别从两辆大巴车上下来，都是好奇的观望着，更是有不少人议论纷纷。
    “这些好像都是学生吧？难道是来旅游的？不对呀，旅游怎么会来东街？”
    “他们的确是学生，但是却不是来旅游的！看到大巴上车身上面的字没？”
    “动物管理学院！”
    “天呐，他们居然是动物管理学院的学生？！”
    行人一阵惊呼！
    要说现在最热的话题是什么，动物管理学院毫无疑问的能排第一。
    不管是网络上，还是人们饭后茶点议论的话题，动物管理学院六个字出现的频率绝对占据一半。
    因为这是一所培养觉醒者的学校，而且只有天赋异禀的人才可以进入这所学校。进入这所学校后，可以学习传说中的武学，拥有飞檐走壁的能力。
    可是动物管理学院的门槛很高，没有天赋，不管你是谁，也没有在资格进入学院学习。
    渐渐地，动物管理学院在所有人的心中变成了一个只有天才才能进去的学习圣地。
    这也就导致了要是谁家的孩子被动物管理学院录取了，遇到熟人，只要说一句我家孩子在动物管理学院上学，就可以引来无比羡慕的目光。
    在众人潜意识，只要成为动物管理学院的学生，那么未来注定会成为大人物。
    所以在看到有这么多动物管理学院的学生出现的时候，众人才如此惊讶！
    众同学听着周围的惊叹以及羡慕声，一个个不由昂起了头，脸上露出了一丝傲然。
    他们之中最大的也才二十几岁，其余的都是十七八岁的青少年，正是虚荣心容易膨胀的时候，面对众人那羡慕的目光，不免有些飘飘欲仙。
    而这个时候，一个打扮的很是正式的男人忽然走了出来，然后来到夏岚的面前，语带恭敬的说道：“请问您就是夏导师吗？我是东街的负责人，我叫刘产，是特地来接待你们的。”
    “噗……”
    夏岚还没说话，周围的同学顿时就喷了，刘产？流产？
    这名字，贼特么有意境啊！
    刘产见此，面色有些尴尬，看向夏岚。
    夏岚虽然也有些别扭，不过却没有表现出来，而是直接问道：“现在是什么情况？”
    说到正事，众人同学面色也变得凝重了起来，刘产则是面露一丝惊恐，说道：“那是一只很大的老鼠，比……比一般的成年猫还要大不少，它的速度很快，破坏力也很强，这条街的不少商家都遭到了它的破坏，可是我们却没办法抓住它。”
    夏岚点头，然后环视众同学道：“大家都听明白了吗？从现在开始，不管你们用什么办法，必须抓到这只觉醒兽，时间为4个小时，成功每人奖励1学分，失败，每人扣除1学分！”
    “是！”众同学皆是摩拳擦掌。
    路人的崇拜让他们不自觉增添了强大的信心，他们觉得自己一定可以完成任务。
    “我已经和那些商家打过招呼了，各位同学可以放心施展，但请务必抓到那只老鼠！”刘产适时地说道。
    “放心吧！不就是一只0级觉醒兽嘛，我们这么多人，随随便便就能搞定。”立刻就有同学一脸轻松的说道。
    虽然心里没底，但是逼还是要装的。
    “那就开始吧。”夏岚也不戳破，而是微微点头，开口说道。
    众同学齐齐涌入东街之中，开始寻找线索。
    唐炎也是走了进去。
    不过在他的身后却是跟了十几号人。
    唐炎有些无语，他知道这些同学打的算盘。
    嘴角忽然露出一丝坏笑，唐炎钻进了一家小吃店。
    “老板，来100串烤羊肉！”
    一坐下，唐炎就大声吆喝道。
    “好嘞！”老板顿时答应一声，然后看着那十几位同学道：“请问各位老板要吃点什么？”
    十几位同学面色一僵，他们可不是来吃东西的，而是来抓捕觉醒兽的。
    眼见着唐炎真的坐下来等吃的，有同学就忍不住了，提醒道：“唐炎同学，我们只有四个小时，要是不抓紧时间的话，恐怕会导致任务失败啊！”
    其他同学顿时点头，他们的天赋都很一般，修炼《锻体决》也仅仅有些微末的进展，想要第一个抓到那只觉醒兽，非常的困难。
    他们只能把希望寄托在唐炎的身上。
    然而唐炎却是一脸疑惑，“失败就失败了呀，我又不需要凭借学分进入尖子班。”
    噗……
    众人顿时感觉自己的心脏插入了一把尖刀。
    扎心了啊！
    尼玛！
    到现在他们才想起来，唐炎可是一位先天性觉醒者，进入尖子班已经是板上钉钉子的事情了，学分对他来说的确是没啥用啊！
    于是他们默默地转过身子，黑着脸走出了小吃店。
    看着自己身边终于没人跟着了，唐炎乐呵呵的拿起烤羊肉，美滋滋的吃了起来。
    然而就在他吃的正香的时候，一道身影却是坐在了他的对面，同时带起一阵香风。
    唐炎抬起头，却发现夏岚正似笑非笑的看着他。
    脸上闪过一丝尴尬，唐炎把面前的烤羊肉推了过去，道：“夏导师，您也吃点。”
    夏岚看着面前的烤羊肉，又好气又好笑，但还是板着脸说道：“唐炎同学，你为什么不去抓捕觉醒兽？”
    唐炎眼珠一转，说道：“等我吃饱了就去。”
    一只0级小妖怪，他才不想去抓呢。
    夏岚则是恨铁不成钢道：“唐炎同学，虽然你偶然觉醒了火系能力，但是一个月后，你的火系能力达不到炼体七层的程度，你同样也是进不了尖子班的。”
    “哦，我知道了！”唐炎连忙称是，面色无比认真，甚至趁着夏岚说话的功夫撸了一串羊肉。
    夏岚见此，心中莫名的生出一丝火气，可还没等她说什么，一道爆炸声忽然传来，接着就是人群的尖叫声。
    夏岚和唐炎同时抬起头，然后朝着外面走去。
    只见不远处，火光冲天，人群慌忙逃窜！尖叫声此起彼伏！
    而在这火光中，一只约莫五十厘米高的身影若隐若现，无尽的火焰不断的从它的身上散开，燃烧着周围的一切。
    “夏导师！”
    这时，动物管理学院的学生慌乱的跑了过来，不少人都是灰头土脸的。
    夏岚皱着眉头，问道：“这时怎么回事？”
    众同学面面相觑，皆是一脸的茫然，很明显，这突然的爆炸让他们也是有些莫名其妙。
    而这个时候，又是一声剧烈的爆炸，火光中的那道身影传来一股强大的气势。
    夏岚的眉头在这一刻紧紧皱了起来，因为她感觉到了一股危险。
    这是一只很强大的觉醒兽！至少也是3级觉醒兽！
    “该死！看来情报有误！这里不仅有一只0级觉醒兽，还有一只3级觉醒兽！”夏岚面色有些难看。
    没人比她更清楚3级觉醒兽的破坏力，如果没人阻拦，整条街都有可能被毁灭！
    一想到这里，她也急了，对着周围的同学就说道：“快去疏散人群，这只觉醒兽.交给我来对付！”
    “是！”众同学急忙应是，然后纷纷跑去疏散人群。
    而此时，谁也没有注意到，在一处不显眼的地方，某人忽然擦了把口水。
    “叮，发现3级妖怪：土拨鼠。抓捕可获得2000积分！”
    “我的！这只妖怪是我的！谁也不许跟我抢！”
    火光下，一道魔王般的兴奋声音忽然响起……
