    不管什么时候，人，总是被分为两类的。

    有坏人，就一定有好人。而这个李承平，不敢说是十足十的好人，但也是一个按时交税，本本分分的商人。

    这么多年里，李承平从来没有缓交过一次税，几乎可以用交税模范来形容了。

    这样的人，在朝廷的眼中，是一个守法的好商人，可在孙甲富这些商人眼中，却是一个异类。

    对于孙甲富这些人来说，怎么才能够偷税漏税才是正经事，交税这些事情，在他们身上根本就不会出现。

    但是最近这些年，在朝廷的高压政策之下，他们不敢不交税。

    曾经也有商人抵制过税收，无一例外，他们的结果都很惨。

    那血淋淋的教训就在眼前威慑找他们，他们不得不交税。

    虽然他们现在交税，但他们心里同时也在想着各种各样的办法。

    蛊惑齐泰，就是其中的一个办法。这个办法才刚刚开始，现在虽然失败了，但不代表以后就不行，最起码也是探出了朱元璋的一个基本态度。

    只要时机成熟，到时候再次实施海禁，未尝不可。

    “大海汪洋无边，财富更是无边。如果咱们能够将这些财富全部都拢在手里，那从今往后，咱们这些人可真的就富可敌国。”

    孙甲富站了起来，他来到了栏杆后面。

    双手不停的拍着栏杆，俯视着整个松江府城，整个人的身上，有一种说不出来的气势。

    “挡在海禁前面之人，便是当今大明富平侯，得要想个办法将他弄下去，或者让他彻底失势，不然咱们永远无法得到咱们想要的东西。”

    孙甲富侧过身子，看向身后的那些商人，目光当中满是凛冽的气息。

    这些商人被他的这番话给吓了一跳，陈松是谁？他是当今大明富平侯，如今松江府能有现在的盛况，就是陈松的功劳。

    说一句难听的，他们这些商人能有现在的这个局面，全部都仰仗陈松。

    现在却要对付陈松，实在有些不道德。

    可对于这些商人来说，道德不道德的，又有什么意思呢？

    “此事恐怕不好做啊，他毕竟是大明富平侯，而且深受陛下看重，又有着救天之功，咱们如何能对付他？”一个胖商人摇了摇头，一脸无奈的说道。

    他从来都不觉得，自己这些商人能够对付陈松。

    这是一个非常精明的人，别看他现在年龄不大，但他能走到这一步，足以见其智慧。

    “呵呵！”

    孙甲富冷笑道：“不一定非要将他拉下马，咱们只需要通过某种办法，将他的声望将他的名声全部毁掉，让陛下疏远他。

    只要他失势，那么朝廷当中，有的是人想要对付他。咱们只需要在后面，点一把火就行了！”

    众人一听孙甲富这样说，便瞬间来了兴趣。

    他们全都看向孙甲富，几乎是异口同声的问道：“有什么办法？如果有办法的话，赶紧说出来！”

    “办法，也不是没有……”

    孙甲富来到这些人面前，压低声音，将自己心中所想的那些办法，全都说了出来。

    但众人的脸上，那些疑惑并没有消失。

    他们对孙甲富的这个办法，没有多少信心。

    当年陈松风里来，雨里去，从尸山血海中爬出来，又踩着胡惟庸的头颅爬上来，如果这样一个办法，就能够将陈松轻而易举地击倒，那他又怎么可能会是富平侯呢？

    “此事你们不用管，你们就好好的看着吧，如果这个办法不行的话，那咱们可以再换一个办法，不管怎么说，咱们总要做吧！”孙甲富安慰众人道。

    ……

    几天之后，松江府知府上了一道奏折，说自己老娘过世，要回老家办丧事。

    按照大明规矩，官员父母过世，需在家丁忧三年。

    这是人之常情之事，当松江府知府的奏折送到朱元璋那里的时候，朱元璋没有任何办法，只能同意下来。

    松江府对于现在的朱元璋来说，几乎可以用亲儿子来形容。松江府知府，朱元璋亲自从百官中挑选出来的骨干人员，不仅本事大，而且还非常忠心。

    现在他这么一走，实在太过仓促，朱元璋一时之间，竟然不知道让谁接任为好。

    可就在这个紧要关头，松江府的百姓们上了一封请命书。

    他们在请命书中写道：“如今的松江府能有现在的规模，全部都是陈松的一己之力。

    现在松江府正处于飞速发展之时，如果在这个时候没有一个强有力的领导，那么松江府的发展很快就会停止下来。

    为了松江府以后能更好的发展，也为了朝廷财政收入不断的增加，所以松江府的百姓上书朱元璋，将陈松派遣过来，暂时担任松江府知府一职。”

    光从这份请命书上来看，这份请命书没有任何问题。

    人之常情，陈松将松江府从贫穷当中拉出来，现在他们又遇到了危难，让陈松接着主持，也非常合适。

    松江府距离金陵不远，快马加鞭的话，一天就能赶到，至于马皇后的病情，现在也没有那么严重，所以朱元璋就同意的此事。

    想想也能明白，松江府的重要性不言而喻，这是老朱的钱袋子，如果不好好的经营，那以后还怎么好好的赚钱呢？

    朱元璋的命令，很快就送到了陈松那里。

    陈松在做了简单的准备工作之后，带着郑和以及随从便出发了。

    这次比较赶，所以差不多一天的功夫就到了。

    来到松江府之后，陈松将行李放在松江府的知府衙门，便带着手下人开始在松江府四周巡视。

    想要主持好松江府的事情，就必须要弄清楚如今松江府的情况到底如何。

    这是施政的基础，如果没有详细的了解，那么就没有办法做出符合松江府的种种政策。

    陈松第一站就是市舶司，来到市舶司，迎接他的人是他的老属下，夏杨。

    这人本来是户部主事，后来被陈松要到了这里，担任松江府市舶司提举。

    这么多年过去了，他还是这个体局，没有任何升官。

    不是朱元璋不重视他，实在是他太重要了。

    朱元璋害怕将此人换掉之后，松江府市舶司会出现乱局。

    夏杨陪着陈松在码头上转悠着，如今码头上的船只很多。

    但大部分都是从龙江宝船厂那边开过来的战船，至于商船，已经在入秋之前，去倭国以及高丽贸易去了。

    明年开春之后才会回来，这些商船走后，就将码头空了出来，于是这些战船便开了过来。

    夏杨站在陈松的身后，耐心的给陈松解释着，如今市舶司的种种情况。

    “如今市舶司有商船三百五十二条，大型福船有八十多艘，剩下的基本上都是中小型商船。

    这些商船，前去贸易的地方很杂，除了倭国高丽之外，甚至还有远在千里之外的台员岛，至于更远处，目前并没有去过。

    这些商船每年会为市舶司带来上百万两白银的收入。除过是市舶司的商船外，还有一百来艘商人们的商船。

    这些商人们几乎都会跟着市舶司的船队前去贸易，每次出去贸易，会有一部分海防司的战船开路……”

    夏杨说的很清楚，一五一十，将如今市舶司的所有情况，全都说了出来。

    陈松不是外人，这些事情没有瞒着他的必要。

    陈松双手背在身后，听着夏杨的描述，不停的点着头：“不错，不错，现在市舶司能有如今的局面，全部是你们这些人的功劳。

    放心吧，等我回去之后，肯定会将你们的功劳说给陛下。”

    夏杨对这些事，没有多么的火热心。

    要是为了官职，夏杨也不可能会从户部，跑到市舶司来。

    要知道，那个时候的市舶司提举，不过是一个不入流的官职。

    “下官对这些东西并没有多少火热心，在市舶司这么多年，下官明白身上的担子有多重。

    如果只是为了升官发财，那下官那个时候，也不可能跑到市舶司这里来。”

    夏杨说的很认真，某种程度上来说，似乎是在做着某种保证。

    陈松不置可否的点了点头，对夏杨的这个说法，非常的认同。

    拍了拍夏杨的肩膀，陈松劝勉道：“以后，市舶司不可能只有这三个。

    海洋，海贸，终究是一个巨大的聚宝盆，如果大明不能将这些财富吃下去，那么就会养富敌人。

    等回去之后，我会向陛下提议，成立一个对外总理事衙门，将鸿胪寺、市舶司，以及对外海贸之事全都统一起来。

    好好做，以你的能力和功劳，这个衙门的总理事大臣，非你莫属。”

    尽管夏杨的本意不是升官发财，但能遇到，总是好的。

    而且，这也代表了陈松对他能力的看重，对他的赏识。

    举手投足之间，便建立了一个新的衙门。要是这话是别人说的，夏杨一万个不相信，可这话是陈松说的，那他就不会怀疑。

    从陈松开始入职朝廷一直到现在，成立的衙门实在是太多了。今天，说要成立一个新的衙门，夏杨不会有任何怀疑。

    陈松的目光又放在了海面上，其实，他还有一个更大的野心。

    那就是对传承了将近千年之久的六部九品官职，进行革新。

    六部，管理天下之事。可天下之事，又何其繁多？将天下之事交由六部管理，实为行。

    以前，路引制度之下，民不出家乡，事情也少，管理起来也很简单。

    可如今，在陈松的鼓励之下，朝廷先后实行一条鞭法，官绅一体纳粮，税收改革，货币改革，市舶司建造等等一系列的事情。

    这些事情，每一项拉出来，都是对以往的颠覆。

    从那个时候开始，天下的事情，就以几何的速度不断膨胀。

    如今的六部，根本管理不过来。

    陈松先后成立了工商管理衙门，宝钞管理衙门，大明钱庄等等部门。

    这些部门，目前都只是六部下面的下属衙门，但在以后，是会独立出来，作为一个单独的部门存在，在品级上，和六部平级。

    对天下事情，尽可能的细化，以减少中枢对繁杂小事的处理。

    当然，这些事，陈松不会告诉任何人。只有当时机真正成熟那一天，陈松才会将此事推行开来。

    站在海岸边上，陈松的身上有一种说不出来的气势。

    在陈松的不远处，孙甲富那些商人，静静的看着他。

    这里是码头的一个仓库，苍蝇，就是苍蝇，不管什么时候，都见不得光，也只敢这样躲在人后，悄咪咪的看着陈松。

    孙甲富站在仓库门口，指着陈松，对着身边的众人说道：“他就是当今大明富平侯陈松陈常青，说起来，咱们现在能有如今的财富，和他分不开关系。

    但，成也陈松，败也陈松。现在他挡在咱们的面前，就算他，带给了咱们这么多财富，咱们也要将他踢走。”

    “那必须要将他踢走，如果不将他踢走的话，那以后，咱们还怎么赚钱呢？

    不过，咱们现在只是白身，想要拜见他，也不太可能。”一个商人有些担忧的说道。

    明朝初期，阶级等级非常森严。

    最近这几年，在陈松的努力下，商人阶级已经要比之前好上很多，可在之前朱元璋的高压之下，这种等级森严的阶级制度已经深入人心，想要在短暂的时间之内扭转过来，还是不太容易。

    他们这些商人，在面对像陈松这样的侯爵之时，几乎可以用卑微到泥土里来形容。

    说一句难听的，就算陈松再怎么平易近人，如果没有陈松的意思，他们这些人甚至都没有登门拜访的资格。

    别说他们，就连那些县令，知府，都要掂量掂量自己的身份够不够格。

    所以他们只能远远的看着，暗戳戳的，使一些坏。

    想要正面交锋，他们还不够资格。

    日头渐渐落下西山，站在海岸边，秋风卷着水气扑人而来，让陈松打了一个寒颤。

    华灯初上，码头上面挂满了灯笼。

    在如今的市舶司码头上，有一批职业的点灯人，他们每天晚上都会将灯笼点亮，挂在遍布码头的木桩子上。

