    下午军训完后，高一一班被孟飞扬莫名其妙的罚了半小时，结束后，苏小鱼跟谢静亭一起往校门口的方向走。

    “知道了吗？咱们班的体育委员跟蒋琬！”谢静亭小声的跟苏小鱼说。

    苏小鱼不明所以的问：“怎么了？这两人！”

    谢静亭反倒是被惊了一下，看着苏小鱼一脸的不可置信：“不会吧！你不知道？”

    苏小鱼被谢静亭问得莫名：“静亭，说清楚，我该知道什么呀？我跟蒋琬又不熟！”

    “哎呀！怪我！怪我！我忘了你还小，对这方面没那么敏感，其实也没什么，咱们班的体育委员张晓天昨天晚上跟蒋琬表白了，听说还送蒋琬回家呢！”

    苏小鱼啧啧两声，道：“这也……太快了点吧！这就算是恋爱了？”

    谢静亭笑了笑说：“不然，你以为呢？”

    苏小鱼自己也说不出个所以然来，但是她总觉一场恋爱不应该是像自己跟师兄那样，互相喜欢了好多年后，在不经意的一个瞬间互相明白了对方的心意，然后才……才算是恋爱了？

    难道不应该是这样吗？

    那蒋琬前一刻还说自己喜欢的人是飞扬哥，不过一晚上的时间就变成了张晓天？

    这……

    这份喜欢是不是太善变了？

    苏小鱼觉得自己是不适应的。

    “你是不是想说蒋琬喜欢的人不是教官吗？”

    苏小鱼像是遇到知音似的连连点头，她的确是这个意思。

    谢静亭扬了扬眉毛说：“教官长得是帅气，是好看，但是再过几天教官就走了，张晓天不一样啊，就是自己本班的男生，天天同进同出的，就好比说教官是天边的云彩，好看，让人仰望，但是咱们摸不着啊！张晓天就不同了，那就是咱手里的保温杯，什么时候想喝水了，就在手边，一拿就拿到了，再说张晓天人家长得也不错啊！这么一比较，蒋琬又不傻，看得见摸得着，实实在在的在自己身边，要我？我也选张晓天啊！”

    说完谢静亭四处看了看，小声说：“听说还是张晓天表白的！无论什么样的女生，都有虚荣心，或多或少而已，有人在这个时候表白，蒋琬指定乐意啊！”

    苏小鱼笑了，原来自己曾经错过了那么多好玩的时光，上一世的苏小鱼，因自卑常常一人不说，还极少跟人说话，那个时候的苏小鱼连个能说话的朋友都没有，等她高中毕业的时候，班里同班同学的名字都叫不出来，唉！那一世的苏小鱼真是太可怜了！

    苏小鱼想想都觉得应该怜惜那一世的苏小鱼。

    两人细细的说着话。

    走到校门口，校门口这会儿就没几个人，苏小鱼看见三个哥哥在校门口等着自己。

    “呀！我哥他们等我呢，我先走了，明天见！”

    “那是你哥哥？哪个是啊？”谢静天看着三个长得高高大大的男孩子站在校门外，不知道苏小鱼说的是哪一个？

    苏小鱼回了一句：“都是！”就跑了。

    苏小鱼跑过去：“大哥，二哥，三哥，等我呢！飞扬哥也不知道怎么了？有点发疯，我们班挨罚了！”

    “谁惹着他了？你没问问？”顾洪洋问。

    苏小鱼赶紧摇头：“我才不凑他跟前呢！我跟你们说飞扬哥现在在我们班女生中间可受欢迎了！我要是往他跟前凑，那会成为女生们眼里的眼中钉！飞扬哥也就待那么几天，等他走了，我还得受着女生们的白眼，我看着很傻吗！”

    “不会吧！这飞扬哥的行情这么好？”顾洪洋笑嘻嘻的说道。

    苏小鱼点头附和：“真的是超级好！谁让他长得那么帅呢！现在这些女孩，就喜欢长得帅的男孩子，光这一项就能掩盖其它所有的缺点，在她们眼里就只看到外在的皮囊，她们喜欢！爱慕！不分年龄！”

    “哟！这上了高中，是不一样啊！说话都一套一套的啦！”

    顾洪洋打趣道。

    苏小鱼翻了一个白眼，说：“我说的是实话！那些女生真就这么想的，你说奇怪不奇怪！”

    “那我问你，要是季三哥长得不帅！不好看！个子也不高，出身也一般，一双眼睛长成一副眯缝眼，你要不要？嗯……就像江枫那样的，你喜欢不喜欢？”顾洪洋吊儿郎当的问道。

    这个？要苏小鱼怎么回答？

    见苏小鱼没吭声，顾洪洋哼哼唧唧的晃了晃头，笑嘻嘻的看着苏小鱼说：“怎么样？还是喜欢长得好看的男人吧！是不是？”

    苏小鱼眉头锁紧，摇了摇头说：“三哥，你这问题我还真不好回答你！但是我在想，如果在对的时间遇到了那个对的人，至于这人长得是高是矮，是富裕还是贫穷，我想都没多大关系的吧！你说呢！我已经遇到了季三哥，就不会再去喜欢别人，所以不好比较啦！”

    “行了，你们两个还有完没完，回家！”顾洪峰瞪了一眼顾洪洋之后，率先往家的方向走了。

    “怎么就没人给我写情书呢？我长得也不赖啊！”顾洪洋一脸的郁闷。

    苏小鱼看着顾洪洋，十分认真的说道：“三哥！别忘了香菱哦！人香菱说了，她要努力学习，到时候考到央城这边的大学，跟你就近了，你呢！等着香菱长大吧！你们这也算是……算是青梅竹马啊！从小一起长大，知根知底的，多好！何况香菱还那么的喜欢你！”苏小鱼拖长了声音说道。

    “说过多少次了，不许再把我跟香菱凑到一块儿！”

    “生气了？”

    “生气！超级生气！”

    顾洪洋是真生气了，气呼呼的敲了一下苏小鱼的头，道：“我对香菱没那意思！一点意思都没有，记清楚了吗？香菱喜欢那是她的事，跟我没关系！”

    说完气呼呼的走到了顾洪峰的前面去了。

    苏小鱼摸着头顶：“行了，不说就不说呗！生什么气啊？”说完走到顾洪章跟前，跟二哥一起走。

    “走吧，先回家，以后这件事不要提了，”二哥顾洪章淡声说道。

    “知道了！二哥。”

