    一百万米元？

    众人直接崩溃，谁都没有想到，陆天龙竟然用这样的手段，作为刚才杀死对方一人的补偿。

    更没想到，葛林说话口气这么拽。

    称呼对方为狗命，还让他们滚远点儿，别挡了老大的路。

    尼玛！

    真是有什么样的老大，就有什么样的手下啊。

    可是，对方吃这一套吗？

    众人都小心翼翼看着。

    只见那黑家伙头目先是一愣，低头去看地上那支票。

    等听到那是一百万米元的时候，眼珠子直接贼亮贼亮的。

    二话不说弯腰捡起，仔细确认了两三遍。

    没错，是正儿八经的瑞国支票，一百万米元，没有任何问题！

    “兄弟们，让路，把这家伙赶紧抬一边去，别挡了财主的路！”

    这家伙一声喊，刚才还剑拔弩张的场面顿时化解。

    十几个原本端枪瞄准陆天龙的那些手下们，赶紧一股脑跑上去。

    先是把刚才被陆天龙弄死那家伙搬起，随便往旁边一扔，然后直接就朝着拿支票的头目簇拥过去。

    一个个眼睛都冒绿光。

    “上帝啊，这一百万米元是真的吗？”

    “老大，赶紧把这一百万米元分了吧，跟你这么长时间，可不能亏待兄弟们。”

    “必须的，有了这一百万米元，咱们以后不用在这鸟不拉屎的地方待着了！”

    “没错，够咱们逍遥快活一段时间了！”

    情况戏剧化大逆转。

    什么为兄弟报仇，现在那一百万就成了他们的亲爹！

    众人目瞪口呆。

    唯有陆天龙表情依旧平淡。

    他早就看出，这的确应该是一伙雇佣兵，是德瑟部落花钱请来看门护院的。

    只不过，这也就是一支中下游水平的杂牌军。

    葛林曾经在家族的黑蝎子雇佣兵团呆过不短时间，跟高级或者低级的雇佣兵团都打过交道。

    他也很清楚，像是面前这支杂牌军，出来混就是为了钱。

    别说一百万买他们一条人命，骂他们几句。

    只要给钱多，就算让他们反过来去对付德瑟部落的人，他们连眼皮子都不会眨一下。

    或者，为了这一百万米元，他们晚上说不定就会因为分赃不均起内讧了。

    “大祭司，现在我们可以进部落了吗？”

    陆天龙抬头看向大祭司祖义。

    这黑黝黝的家伙正用一股特别怪异的眼神在打量陆天龙。

    “哈，你可别这么看着我，我这人什么都不缺，尤其不缺钱！”

    “要不然，也不会来你们这里买金矿！”

    陆天龙哈哈一笑，对着他说道。

    “你果然很有钱！”

    大祭司盯着陆天龙，然后缓缓点头。

    “错，我不是很有钱！”

    陆天龙一本正经的纠正他。

    “我是非常有钱！”

    “……”

    后面众人面面相觑。

    不过也知道陆天龙说的完全是实情。

    看看后面这些人，除了苏凌月和那几个女孩儿。

    其他的各大家族的人，哪个不准备了最少十亿起步的资金？

    大祭司祖义不再多说，转身继续带着众人朝着部落里面走去。

    走在部落里面，众人越发感觉到这个部落的贫穷。

    破败的茅草屋或者木屋，破败的街道和基础设施。

    里面很多七八岁的小孩儿，都还光着屁股，或者是穿着破洞无数的旧衣服。

    不管老人小孩儿，哪怕是成年男人，都是一副有气无力的模样，明显营养不良。

    可越往里走，情况逐渐改观。

    尤其是到了部落的中央地带，发生巨大转变。

    部落里面还有一层围栏。

    同样是荷枪实弹的武装人员在巡逻。

    可这些人的素质，明显要比刚才外面那些高出不少。

    他们只是用冷冷目光打量着进来的陆天龙等人，哪怕有大祭司祖义带领，仍然是一脸警惕。

    这次的围栏之中，则是一排排砖瓦修建的别墅。

    光从外表看，便很是豪华。

    等到大祭司祖义把众人带到里面一栋明显比其他建筑高出不少的别墅时，众人震惊。

    别墅大厅里面，装修的极其富丽堂皇，甚至连几大传承家族跟过来的人，都完全看花了眼。

    举个最简单例子，就连别墅大门的把手，都是金子制作的！

    注意，不是镀金，而是真金！

    也许只是添加了少许微量元素，让它的质地变得更坚硬了而已。

    纯度绝对不低于目前市面上的那些纯金。

    整个大厅里面，更是让人瞠目结舌。

    可以这么说，不管是别墅建筑，还是房间装饰，或者是家具摆设之类。

    只要有金属的地方，必定金光灿灿！

    这简直就是一栋由数不清黄金打造的黄金屋！

    “我的天呐，简直不敢相信，光是这些黄金，恐怕就得需要十个亿吧？”

    南宫耀华发出惊叹。

    他可是南宫家族家主南宫福海的儿子，正儿八经的顶尖公子哥。

    连他都看直了眼，可以想想这别墅究竟奢华到了什么程度！

    “匪夷所思！”

    “真是朱门狗肉臭，路有冻死骨！”

    陆天龙身边的苏凌月冷哼一声，咬牙道。

    意思很明确，这德瑟部落首领的别墅，如此奢华的超出想象。

    可是看看外面他的那些部落成员，却一个个衣衫褴褛，连最基本的生存都很难保证。

    她这种性子自然接受不了。

    “呵呵，可不是每个人都跟你一样善良。”

    “这个世界本来就跟残酷，在这种地方尤其严重。”

    “部落首领掌握大权，正巧控制区域之内有资源，自然拼命捞钱。”

    陆天龙笑着说道。

    “为什么那些部落成员不反抗？”苏凌月皱眉道。

    “反抗？看到没，就刚才别墅外面巡逻的那些家伙，只需要五十个！”

    “就可以杀光整个部落里面的所有人！”

    陆天龙伸手朝着金光灿灿的窗外一指。

    一对巡逻人员刚刚过去，每个人都很警惕的扫视着围栏外面那些路过的部落成员。

    “可是……”

    苏凌月还想说什么，一声爽朗大笑传来，打断了她的话。

    “呵呵，有贵客从远方来，没有亲自迎接，实在是失礼，还请贵客不要见怪！”

    一个矮胖子在两个美貌女人簇拥下走出来。

    说是美貌女人，其实也是黑妞儿，反正这种黑皮肤的女人，陆天龙的审美观实在接受不了。

    来人正是祖龙！

    德瑟部落的首领。

    年纪大概四十岁左右，身材相貌中等，就是个矮胖子。

    只是笑眯眯的眼神之中，偶尔闪过一丝凌厉和冷漠，让人知道这绝对是个凶悍人物。

    否则也肯定做不了一个部落的首领。

    他对着众人行了貌似德瑟部落的欢迎礼，然后引导众人落座。

    别墅很大，沙发十几个，围成一圈，足以让陆天龙现在带来的三十几人同时落座。

    “祖龙首领，想必来之前，我的手下已经跟你做个沟通。”

    “我也不想拐弯抹角，我是来买你们的金矿的！”

    陆天龙仰躺在沙发上，笑道。

    “哈哈，没错，我已经跟你的手下交谈过，陆天龙，不知道你想买我的哪座金矿？”

    祖龙见陆天龙开门见山，也是爽朗一笑。

    “距离我们部落十公里，有一片连绵山脉。”

    “含金矿的大山约莫二十座，因为大小不相同，金矿储备不同，价格从一亿米元到一百亿米元不等！”

    祖龙很豪气的一挥手。

    听的陆天龙伸手众人眼睛都有些发直。

    二十几座金矿？

    怪不得这祖龙的别墅遍地是黄金。

    真按照那些金矿的资产来衡量，他弄这么一座黄金屋，还真不算太奢侈。

    “二十几座金矿么？呵呵，我想全部买下来！”

    陆天龙微微一笑。

    “什么？”

    祖龙下意识的瞪大眼睛，惊讶的差点儿从沙发上跳起来。

    瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙！

    他那二十几座金矿，总价值超千亿，而且还是米元！

    这个家伙在扯淡吗？他竟然要全部买下来？

    “陆先生，你是在开玩笑吧？”

    他瞪大眼睛，直勾勾盯着陆天龙。

    “呵呵，千里迢迢跑过来，我可没功夫跟你开玩笑。”

    陆天龙摆摆手。

    原本站在祖龙首领身后的大祭司祖义，突然向前跨出一步，俯首到祖义耳边，低语几句。

    祖龙眼睛一亮。

    很明显，大祭司祖义，把刚才陆天龙的人，花五十万米元买了一个低级雇佣兵小命的事儿说了出来。

    祖龙也意识到，面前这个叫做陆天龙的年轻人，不缺钱，是真正的土豪！

    “哈哈！今天能够见到陆先生，实在是令人很高兴。”

    “这样吧，你们远道而来，身体肯定很疲乏。”

    “咱们先不谈生意，我先找人帮各位放松一下！”

    祖龙哈哈一笑。

    伸手拍了两下巴掌，别墅大厅里面的一扇门突然被打开。

    然后震惊众人的一幕出现了。

    几十个穿着比基尼的非洲姑娘出现。

    年纪都在十七八岁，五官精致，身材高挑火辣。

    除了黑点儿，其他都可以算是标准的美女。

    “陆天龙，你们远道而来，我们这地方也没什么好东西招待，就随便找几个人帮你们放松一下！”

    “从现在开始，她们就是你们的人，怎么玩儿，玩儿什么，你们决定！”

    祖龙一挥手，几十个姑娘两人一组，分别朝着陆天龙等人款款走来。

