    给大家认真的解释一下我这个月为什么断更断得这么久的原因。

    第一，如果有进群的朋友且有印象的都知道，我最近遇到了点很棘手的事。

    当然，

    这不是重点。

    重点是我现在对什么都提不起兴趣，这点是最恐怖的，我努力的调整自己的心情，不断暗示自己生活很精彩，你得打起劲来，再这样下去会废了的。

    但是试过了，没用，心情非常的压抑，抑郁……

    而且不单是我自己这本书，我连其他的小说都看不下去，我已经好久好久没看书了。

    仿佛失去了汲取快乐的办法。

    笔我提了一次又一次，1000字，1500字，1999字，结果突然断电，索然无味，最后删了。

    失败，

    沉痛的失败，

    貌似目前的我也只适合这种形容词了。

    真的很怀念两年前的自己，虽然扑街扑到死，但那股子热情还在，可以在夜深人静因为自己写出还不错的句子乐呵乐呵，自娱自乐好一会儿。

    但现在，我明显已经对所有，生活，感情，乃至于自己，全都失去了信心和热情……

    很抱歉深夜和大家说这种网易云的傻逼话，成绩方面的我也不想挣扎了，大家可以养，也可以弃，并不是说无所谓要太监，我只是……需要一个人好好的待一段时间。

    请大家给我一些时间，我想快乐，很想，很想，但是好累好累好累。

    明天我会出去走一走，多调调自己的心态，试着写写……

