
　　但顾铮心意已决，再次告诫他们：“没有我们发出的安全信号，你们不许擅自进入最里面！”

　　“最多是呆在前面树林里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮又看向龙堂和十大世家的极为家主，语气有些强硬。

　　“你们既然选择了归顺我，就得听我的安排！”

　　龙堂和十大世家的人，只能齐声道：“是！”

　　官府的人，乐得不去打头阵，并没有什么异议。

　　但将军府的人却依旧坚持。

　　“南越王，你是不是再考虑一下带上我们，我们是担心南越王妃的安危。”

　　南越王妃是欧阳珊的外孙女，也可以说是属于将军府的人。

　　顾铮拉着岳灵芝的手表示：“你们放心，我们两人绝不会有事的，有事我也会拿命护着灵芝。”

　　岳灵芝也解释道：

　　“各位大哥，你们要相信我和顾铮的实力，我就实话实说吧，我们两人在一起，基本上没什么危险的，但如果多了你们，反而要分心照看，我们就会变得束手束脚。”

　　话说到这个份上，将军府的人再担心岳灵芝的安全，也不好再坚持要跟着去打头阵。

　　他们的武功，确实不及南越王和南越王妃。

　　时间紧迫，顾铮和岳灵芝也不再说多余的话，见大家都不再坚持跟着他们，他们也就不再浪费时间。

　　两人施展轻功，很快便隐进密林，不见人影。

　　众人都很惊讶，他们两个连带路的人也不用？

　　杨家主小声告诉身边的几位家主。

　　“南越王武功厉害，耳力更是惊人，几里之外的动静也能听到，所以，他根本就不需要有人带路，靠耳力便能知道确切方位。”

　　南越王的耳力有多厉害，龙堂的人也很清楚。

　　“我们先制定一下作战计划吧！”

　　“好！”

　　*

　　岳灵芝和顾铮和钻进密林，一路施展轻功像飞一样。

　　顾铮一路关注着周围的动静，还会提醒岳灵芝。

　　“前面那棵最大的树上有暗哨。”

　　岳灵芝点点头：“知道了，我会小心一点。”

　　顾铮笑道：“不用担心。”

　　岳灵芝疑惑地问：“你是说，他们不会偷袭我们？”

　　顾铮很淡定的摇头。

　　“应该不会，他们的目的是引我们进去。”

　　“里面有数不清的陷阱和埋伏，等着我们。”

　　岳灵芝好像松了一口气：“哦哦，那我可以放心跑了。”

　　顾铮宠溺道：“就算他们会偷袭我们，你也可以放心，防御的事情交给我就好，保证不会伤到你一根头发丝。”

　　岳灵芝笑道：“顾铮哥哥，你又在显摆了，想吓死树上的人吗？”

　　顾铮不承认：“我哪有？”

　　藏在树上的楚家人目瞪口呆。

　　他们以为藏得够隐秘了，他们甚至都屏住了呼吸，但还是被南越王发现。

　　而且，南越王和南越王妃，根本就没有将他们放在眼里。

　　听见他们两个，近似于打情骂俏的对话，他们就更加懵了。

　　明知道里面有数不清的陷阱和埋伏，等着他们，他们也敢两个人进来？

　　看来那些传闻当真不假。

　　南越王一个人便可对付千人，如果和南越王妃一起，那就是天下无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十九章 天下无敌免费阅读。https://www.23sk.net 