    ;

    海神突然的话语让几人吓了一跳，不知道她怎么这么激动。还是叶缘雪上前开口，拉着海神的手好奇的问道：“海神姐姐，你在说什么啊？”

    姜小凡等人也都疑惑的望了过去。

    海神深吸了一口气，不过却怎么也掩盖不了眼中的惊讶和一丝兴奋，紧紧的盯着下方的小张痕：“他不是人类，也不是妖，更不是魔，他……他是天地灵气汇聚而生，天生的一副道体！”

    闻言，苍木恒等人皆是一惊，下方的那个少年竟不是人类？

    姜小凡，冰心，叶缘雪，三人对视一眼，皆有些不可思议。他们三人都知道小张痕的身世，知道他不是人类，不过对于海神能够一眼望穿却有些惊讶。

    “你怎么知道他不是人类？”

    姜小凡有些好奇。

    海神瞥了他一眼，道：“这有什么，只要达到玄仙领域的人都能发现。他的躯体虽然和人类一样，但是却如琉璃般无垢无尘，普通人就算修炼到罗天境界也不可能让血肉之躯达到他这等干净程度。”

    此话一出，叶秋雨等人又是一震。

    最下方的少年，其躯体到底有多么干净他们不是很清楚，但是罗天境界的强者，其血肉之躯几乎已经达到了极致，没有了丝毫尘垢。可是如此一个十六岁的少年，他的躯体竟比罗天境强者还要干净吗？

    “太夸张了吧，我不信。”

    秦罗摇头。

    不要说是他，就是辰逸风和叶秋雨都有些怀疑。

    “我信。”

    姜小凡突然道。

    闻言，苍木恒等人都望了过来，就算是说出这等话的海神都有些好奇。毕竟这种话说出去真的太过震撼了，一个十六岁的少年，血肉之躯比罗天强者还要干净，就算是一些三清级数的强者估计也不会相信。

    姜小凡没有隐瞒，道：“当初我传给张痕道经时，曾经试过以金丹为他洗骨伐髓，但是……但是小家伙的肉身简直比琉璃还要干净，我所碾碎的金丹粉末全部被他的躯体排斥了出来，似乎那是很脏的东西一般。”

    此话一出，连苍木恒都惊的震了一下。

    “不会吧？”

    陵霜姐妹张大了嘴巴。

    金丹啊，其中所包含的本身就是最为纯净的能量，非常干净。但是小张痕的躯体却潜意识的将它们排斥了出去，这足以说明他的血肉之躯比金丹中所蕴含的能量纯净千百倍，否则不可能生出这等反应。

    “这……”

    众人都不知道说什么了。

    这种事实在太过离谱了，但是纵然离谱，可却实实在在的发生了。

    他们不会怀疑海神的眼光，更不会质疑姜小凡的话语，这一切显然都是真实的，只能说下方那个少年太过逆天了，十足的一个绝世妖孽。

    “嗡！”

    虚空微微波动，银色神光弥漫在每一寸空间。

    林中，十六岁的少年静心悟道，数千银色古字在虚空中盘旋。它们仿佛有着自己的意识，时而演化青龙白虎，时而变幻玄武朱雀，道之波动如海洋般浩瀚。

    这种道的波动太过强烈了，强如苍木恒，辰逸风，叶秋雨，冰心，这些个年轻至尊皆瞪大了双眼。他们就算站在最高空，此刻也能感觉到下方的道则有多么夸张，那盘膝而座的少年仿佛正被道的海洋包裹着一般。

    姜小凡收回目光望向海神，道：“你刚才说的空灵道体，什么意思？”

    听他问出话来，其余人也都望向海神。

    海神眼中的幽光更加强烈了，显然对下方的十六岁少年非常惊讶。直到叶缘雪轻轻扯了扯她，海神才回过神来。她深吸了一口气，道：“空灵道体，意思很简单，天生为道而生，称他是道的完美载体一点也不为过。”

    姜小凡望了叶秋雨一眼，突然问道：“比太阴血脉如何？”

    海神摇头，道：“没法比，太阴血脉是你人族的一种血脉觉醒，天生可以轻易的掌控阴之力，对道也比较亲近。可是太阴血脉和空灵道体相比却差了不少，空灵道体，为何要这么称呼？它不是血脉，而是一种体制……”

    “修士在悟道的时候一般要保持空灵之境，越是神识空灵，所能够感悟的道就越深越强。而空灵道体，其空灵之意就是指具有这种体质的人，无论他是吃饭行走还是睡觉打架都会一直处在空灵之境，随时随地与大道相通。”

    “轰！”

    此话一出，无疑是如同一方天雷在苍穹上炸开。

    这岂不是说小张痕一举一动都能带动着大道之力？

    “这么狠？”

    秦罗瞪大了双眼。

    “一点也不……”海神摇头，努力的回想，道：“你们不了解，空灵道体在上古时代只是一个假设而已，历史上根本就没有这种体质出现过，所有的一切都是那些强大存在推断出来的理论而已……”

    她是自陨神窟中而生，那里曾经是一处庞大到极致的神战场。长久的居于那片地域，她不仅学到了很多奇特的神通秘术，脑海中自然有了不少关于那些死去的绝世强者的一些记忆，非常庞杂。

    “我这么说吧，这个世界上，不管是人，妖，魔还是修罗，他们都是由母体而生，只要是母体而生，血肉就不可避免的要沾染污垢和秽浊。这种污垢需要到圣天领域才能完全除尽，这就等于是说，就血肉的干净程度而言，圣天级数的无上存在才能和空灵道体相比……”

    众人闻言，先是忍不住点头，而后又惊骇莫名。

    肉身的干净程度和体魄的强度没有丝毫关系，就如同一张白纸和一柄钝刀，钝刀何止比白纸坚硬了万倍？可却远不如白纸干净，血肉之躯也是相同的道理。

    但是纵然如此，那也得有个极限啊。

    在他们看来，只有达到圣天级数存在，其血肉才能在干净程度上和空灵道体相比，这实在太夸张了，简直是骇人听闻。

    海神没有在意他们的反应，接着道：“天地间的大道本身就很纯净，所以自然也就亲近血肉最干净的人，这和悟性天资没有点滴关系。所以也可以这么说，空灵道体算得上是大道的宠儿……”

    “因为空灵道体是由天地灵气凝聚而成，没有母体，血肉非常干净，所以对空灵道体而言没有种族的区别。也就是说，空灵道体可以修行天地间任何术法，且能够在最短的时间内擎至最高峰。”

    听着海神绵绵不绝的话语，众人脸上的神色一变再变。

    他们算是明白了海神的意思，用一句话来总结，空灵道体这种体质整个就是天地的宠儿，大道的完美载体，完全就是为道而生，为道而存。

    “轰！”

    强盛的波动不断扩散，众人也都屏住的呼吸。

    虚空中，那数千银色古字依然在不断的演化，那一个个古字忽然变得朦胧起来，如同一颗颗小星辰，它们交织在一起，场面之壮观让一行人莫不变色。

    “这……该不会是在演化星空吧？”

    秦罗觉得有些口干舌燥了。

    连姜小凡都有些惊异，这幅场景还真的有些像啊。

    “是！”

    海神简单的道。

    她眼中闪烁着璀璨的神光，无比兴奋。

    姜小凡了解海神的心性，知道她虽然激动，可却绝对不会对小张痕有什么恶意的想法。此刻看她这个表情，他顿时忍不住调促道：“我怎么感觉你好像是发现了美味的食物，你该不会想将他给吞了吧？”

    海神恶狠狠的刮了姜小凡一眼，懒得搭理他。

    此时此刻，这片空间的道则波动更加浓郁了，比他们最初现身时强盛了数倍有余。而也就是这个时候，小张痕体内突然冲出一股奇怪的光华，和四周的空间渐渐结合，将他整个人都笼罩在了其中。

    “这是什么？”

    姜小凡突然皱了皱眉，对这一幕有些不解。

    他在突破人皇的时候可没有出现过这种情形。

    “你不知道？”

    对于他这个问题，海神显得很奇怪。

    “不知道。”

    姜小凡老实回答。

    海神的神色更加好奇了：“你已经是人皇了，他现在在凝聚领域，你难道看不出来？就算你看不出来，这种感觉也算是亲身经历过，不可能忘记吧？”

    “额……”

    姜小凡不知道说什么了。

    他虽然已经在人皇八重天巅峰了，可是还真就没有过这种感觉，他又没有修出领域。虽然在神鬼葬地的时候有幸见过苍木恒突破人皇，可是当时他一门心思和别人抢神药去了，而后又阻拦紫微圣子，还真就没有注意。

    海神没有在意他，只是瞥了他一眼，继续盯向下方。

    “凝聚领域是最后的一步，也是最为关键的一步。这一步之后，他就算是一个真正的人皇了。”

    海神道。

    她看上去倒是很紧张，很兴奋。

    下方的林子中，萧家堡堡主显然也知道如今是小张痕突破人皇最重要的阶段，神色也变得凝重起来，低沉的道：“提高十二分警惕，最后一步来了，绝对不能让他发生任何意外。”

    姜小凡眼中闪烁着淡淡银辉，一瞬不瞬的望着下方。

    这是他在紫微收的第一个弟子，而且又是这般出色，他自然非常关注。