    一声狼啸之声，突然在漩涡玖辛奈脑海中响起，一道无形的人影似乎站在漩涡玖辛奈身后，山中亥一。

    “我又被控制了？”

    在体内，漩涡玖辛奈郁闷的想吐血，明明我都没掌控自己身躯了，为什么痛苦还是由我承受，为什么连精神方面的招式，也是由自己承受？凭什么啊？

    难道无夜他什么都不用承受吗？

    太不公平了。

    “这样的能力，是山中一族的秘术，心转身之术吧？”

    外界。

    战斗之地一方，十几道人影快速向此地冲来，而有一道呆在原地不动，双手保持奇怪的印式：“宇智波止水，用写轮眼控制九尾，让目标无法爆发九尾的力量。

    我已经控制目标的灵魂，油女志微，用你的秘术防止目标查克拉爆发，一旦爆发，全部用虫子吞噬掉。

    日向日差，用柔拳封印目标各个穴道，让其无法提炼出半点查克拉。

    秋道丁座，用你的体术全面束缚目标体术。

    暗部，全力戒备四周，防止意外出现。”

    山中亥一瞬间下达命令。

    “终于来了。”

    已经做好在此死去的宇智波止水，眼中一亮，却没有听从山中亥一的方法，而是快速的后退。

    “漩涡玖辛奈，你被抓了，跟我们回去吧。”

    山中亥一声音直接传入到漩涡玖辛奈灵魂中。

    “不好，山中亥一队长，立即停止你的能力。”后退的宇智波止水惊呼道。

    “什么？”

    “滚！”

    雷鸣滚滚般的声响，在山中亥一脑海中不断滚动般的响起。

    双眼无神。

    愣了片刻，突然一口鲜血喷洒而出，然后七窍流血，无力的跪坐在地。

    “亥一，你怎么了？”向前冲去的秋道丁座，惊骇的回头看着跪坐在哪里吐血的山中亥一。

    “怎么可能？被目标直接用精神力攻破心转身之术？不可能啊。”吐血的山中亥一，面色惨白，无法接受，以前从未出现过这种情况。

    他自信自己精神力方面，很强大。

    再经过家族秘术的提升，心转身之术，就算对宇智波止水这样的精神力同样强大的忍者使用，最多心转身之术保持的时间很短而已，而不是自己受到如此严重的反噬。

    “亥一，你没事吧？”

    秋道丁座担忧向后冲来。

    “别管我，先去完成任务。”山中亥一急忙道，说完，又是几口鲜血吐出，他知道，自己灵魂受到严重的伤势，几乎动不了，没有一两月的修养，根本好不了。

    “知道了。”

    秋道丁座一咬牙。

    低吼着，向“漩涡玖辛奈”冲去。同时右手快速的变大，化为巨人之手。

    “山中亥一队长，还好吧？”

    宇智波止水，知道自己战斗力也没有多少，没有去参战，而是来到山中亥一此地，他亲身体会过，所以知晓山中亥一的痛苦。

    “宇智波止水？你？”山中亥一抬头，本想质问他为何不用写轮眼，可抬头，却看见宇智波止水比自己还凄惨，如此模样：“难道你？”

    “没错。”

    宇智波止水苦笑一声：“我刚才通过瞳力，意识进入目标体内，准备先控制九尾，如此只需对付目标即可，可没想到。”

    “目标不可能拥有如此强大的精神力？庞大到如海洋，根本无法抵挡的地步。”山中亥一惊骇的看着“漩涡玖辛奈”，又不是不了解她，不可能啊。

    “错了，这一切不是目标所为，而是目标体内还有一位神秘人，这是他的能力。”宇智波止水道。

    “什么？”山中亥一惊呼道，但脑海中不由回忆刚才自己受伤的细节：“的确，似乎听到灵魂出现一声叱喝，也感受到一股睥睨如神祗的眼神，但一个人体内还有别的人，怎么可能啊？”

    “忍者世界，秘术千奇百怪，如此也不是不可能。”宇智波止水苦笑一声，比这更奇怪的能力都有。

    突然，宇智波止水脸色一变。

    对着向“漩涡玖辛奈”冲去的日向日差、油女志微、以及秋道丁座大呼道：“用远攻，绝对不能冲到他的面前，他可以使用一股对周围无差别压力的攻击。”

    “什么？”

    三者急忙停下脚步，距离“漩涡玖辛奈”只有短短数十米的距离了。

    “还有三位上忍吗？一次性出动五位上忍，而且都是精英级别，包含了体术、忍术、幻术、感知、血继界限、秘术等所有层次，还真不错的组合。”

    无夜看着眼前三人。

    长吐一口浊气，浑身紧绷，三者在无夜眼中，威胁力比宇智波止水以及山中亥一更大。

    虽然二者对于其他忍者而言，比三者都要强大。

    可宇智波止水二者的能力，对于无夜而言，反而是最容易对付的，尤其在都以意识呈现的空间，那简直就是送上门让自己虐的。

    本体术才是无夜最强大的方面。

    而眼前三位，两位是体术力量方面的强者，本该是无夜最愿意面对的对手。

    可偏偏因为载体原因，此时体术强者，对于无夜而言，是威胁力最大的。

    而精神攻击，却无法对三者直接使用，除非三者意识也进入漩涡玖辛奈体内，三人肯定不具备这样能力，而无夜想要用精神力直接攻击，呼出体外那一刻，就会受到这个位面法则的伤害。

    “对抗眼前三者，霸王色霸气、体术血能可以使用，可后者能发挥多少？很少吧？”似乎局面不是那般晴朗。

    “那武装色霸气呢？”无夜突然眼中一亮，死神位面因为是灵体，无法具备武装色霸气，但现在有肉体载体了，能否可以使用？

    ..

