    宝钗单手执着被子一角掩在胸口，一边担忧的俯身过来查验贾宝玉是不是被她伤着了。

    殊不知，两人这般坐在床上，她一弯腰，便将些微春光泄露，这似掩非掩，且明显比黛玉不知高出多少倍的景色，更比之前迷人几许。

    不闻贾宝玉说话，她抬头看了一眼，待发现贾宝玉目光所至，她顿时心头一颤，还没来得及防备，就被贾宝玉压倒在榻上。

    察觉贾宝玉大有不管不顾的姿势，宝钗急道：“宝玉，你别闹了，再闹我就恼了。”

    贾宝玉终于给了回应，口齿不清的道：“宝姐姐，你太美了，让我好好瞧瞧，我就只瞧瞧......”

    宝钗无法，眼见重要关卡失守，又不好死命推他，索性放开手。

    “你......你难道要对我用强？”

    声音清冷，委屈，甚至还有三分心如死灰。

    某个色域熏心之徒似乎被唤醒了良知，他抬头试探性的看了一眼宝钗。看到她躺着一动不动，明媚的眼睛里饱含着清冽的水渍，随时都有滑落眼角的趋势。

    贾宝玉讪讪的收手，道：“那个，宝姐姐说的什么呢，我怎么可能，言重了，言重了......”

    有一说一，宝钗难得露出这般委屈至极的神色，让他真有种想用强的冲动。当然只是想想，现在操作后果太严重，还是等以后看有没有机会试试......

    于是，他不但不敢用强，反而伸手把被子拉过来，给人家规规矩矩的掩上。

    宝钗这才眼睛往下瞥了一眼，抹了一下眼眶，迅速坐起来。

    贾宝玉顿时捂脸。电视里都是这么演的，这个时候男主角都会挨一巴掌......

    可惜却没有，宝钗只是迅速坐到床里边，注视着他，那模样，倒确实有几分被欺负之后的小媳妇模样。

    “那个，你有什么想说的没有？”

    半晌没人说话，贾宝玉觉得必须打破这对他不利的局面。

    宝钗凝视着他，嘴角动了动。这是什么人，这个时候居然还有脸问她有什么想说的？她确实有许多想说的，就怕说出来某个人脸上挂不住。

    于是微微偏过头。

    “你不说那我说了啊。其实，刚才的事真的不能怪我，要怪的话，就怪你自己。”

    贾宝玉这么说道。

    宝钗果然听了皱眉，再次抬头看着他，似乎想要用眼神让贾宝玉自己羞愧而死。但是发现没有半分效应之后，还是启动丹唇：“无赖。”

    贾宝玉顿时笑了。会接话就好，就说明情况并不严重。

    “我这么说是有根据的，你看我对旁人可有过半点非礼的动作？所以，今日我这般，归根到底还是宝姐姐你的问题，若非你这么芳华绝代，风姿绰约，又肌肤胜雪，美不胜收，我又怎么会情难自已，做出唐突姐姐的事来呢？”

    贾宝玉笑着，以不经意的动作靠近宝钗身边。

    而宝钗饶是心中生气，且知道这是贾宝玉的歪理，听他如此夸赞她，脸上还是露出甜滋滋的羞意来，低垂下螓首。却正好看见贾宝玉的小动作，立马又抬头怒斥道：“你别过来！”

    见喝住了贾宝玉，她这才驳斥道：“你我未经父母同意，私定情意，已经是违礼不孝之极。若是再做出别的事来，我成个什么人了？”

    说到这一句，宝钗也觉得很是委屈，不禁低落下泪来。

    贾宝玉唬了一跳，刚才那样都没哭，现在倒哭了？果然女人都是不能让她说话的，一说话准误事。

    “哎哟......”

    贾宝玉作势捂住肩膀。

    只是这“狼来了”的把戏多了，效果自然下降。宝钗只瞅着他。

    “真的，你一哭，我心口就疼，心一疼，这肩上的伤口就疼得不得了。”

    他说的认真，宝钗倒也真不好意思哭了，只是道：“那你还不出去，回去让李姑娘给你上药。”

    “不，我现在只想让你给我上药，只有你的药才能治好我。”

    贾宝玉故作深情的道，还顺势拿起宝钗的手。

    只是他忘了，人家宝钗的手还抓着被子，被他拿起，被子就滑落下去，露出之前他开辟出来的山间田地。

    “你！~”

    宝钗恼怒出声，贾宝玉立马投降：“失误，失误......”

    然后为表歉意，他又道：“要不我来帮你系好？”

    “宝玉，你再胡闹我真的不理你了。”

    宝钗是真的怕了贾宝玉，把他试着上来帮忙的手瞪退下，然后背转身，自己窸窸窣窣的把中衣全部系上。

    一边还防备着贾宝玉会不会再扑上来。

    好在某个人似乎还有点良心，直到她完全系好也没有异变发生。然后她翻身到床边，穿好鞋子下了榻，心中这才算是彻底安心下来。

    在那床上，让她随时有种朝不保夕的感觉。

    又见贾宝玉只是坐转身，倚着床柱戏谑的瞧着她，她竟觉得自己不好意思起来，为掩饰尴尬，便动手倒了一杯茶过来。

    贾宝玉接了，喝了一口，然后笑道：“宝姐姐怕我？”

    宝钗白了他一眼，来到窗子边坐下，没有说话。

    贾宝玉起身走过去，也在她旁边坐了，笑问：“真生气了？”

    宝钗摇摇头，看着窗外百花盛放，她的眼神却有些萧索。

    贾宝玉见状岂能不明她的心思，想了片刻，开口道：“我决定等我的伤好之后就向老祖宗讨要林妹妹，若是，若是宝姐姐愿意，我也会去姨妈那里请命，不管多难，我都会想办法让姨妈答应把你许给我。”

    “你......？

    宝钗顿时一惊，回过头来，看贾宝玉不像是玩笑的样子，又沉寂下来，过了一会才道：“你和她说过了？她，答应了？”

    贾宝玉的婚约尚在，若求娶黛玉，自然不能以正妻之礼。

    “嗯。”

    宝钗看了贾宝玉足足三个呼吸，然后又看向窗外。过了好一会儿，她方幽幽地道：“你我既已如此，你又来问我的意思，莫非是疑我还另有他想？我已将身心托付，将来是好是歹，全赖君之恩泽，自是任凭安排。”

    宝钗的清幽神态，令贾宝玉略感难受。拿起她的手，他道：“宝姐姐误会了，我只是想，若是宝姐姐现在还无法面对，可以过两年再说。”

    若非大皇子这一逼，让贾宝玉有了危机感，贾宝玉都不愿意这么着急的说破和黛玉之间的事。

    让贾母把黛玉许给他，把黛玉的名分定下，才能保护好她。

    宝钗思索了片刻，道：“那就再过两年再说。”

    她现在确实没想好。她现在才十五岁，过两年，对她来说也不算晚。

    贾宝玉点点头，拍拍她的手，将她靠在肩头，道：“你放心，就算没有那个名分，我也会以正妻之礼待你，绝不容许任何人践踏你的尊严，叶家小姐也不行。

    以后，我们的孩子，我也会一视同仁，若有功名建树，我绝对顶力支持。在我眼中，没有嫡庶之分。

    至于那些世俗之家令人恶心的家产之争，不过都是家主无能或是纵容所致。既然说了一视同仁，以后我名下的家产，祖产田庄，全部平均分配，剩下的需要能力才能驾驭的，比如军中、朝堂的余荫，则根据能力大小，从我手中来取。

    这些我都会在孩子们还没有长大之前就分配好，你也不用担心万一我哪天突然翘辫子了，留下你们孤儿寡母受欺负......”

    “不许你胡说！”

    宝钗本来听着，忽然听贾宝玉说出不吉利的话，顿时阻止。

    贾宝玉自然乘机在她手心里吻了一口，换来佳人的嗔怒神色。他倒也不在意，继续道：“当然，若是咱们的孩子比他老子还出息，根本看不上这些，能够自己出去赚取，那自然是再好不过了。”

    宝钗认真的想了想，其实贾宝玉说的这些，正是她为将来担心的。难得贾宝玉都懂她的心思。

    “你说的是认真的？”对她倒也罢了，她相信贾宝玉会对她好，若不然她也不会把自己托给他了。她最在乎的还是以后她的孩子会因为她一时错误的决定，而遭受到本不应该遭受的不公平待遇。

    贾宝玉笑道：“若不然，我立一份字据给你。”

    宝钗羞然一笑，然后道：“不，我信你就是。”

    贾宝玉右手抚着她的脑袋，心道，你确实不用担心，以后你的孩子，我只会偏爱，再无让他受委屈的可能。

    