    马耳他.瓦莱塔

    作为从公元前170就被腓尼基人挟着强大的文明蹂躏后，沧桑的历史就此展开，而在后面还有迦太基人、罗马人等等都在这个地方撒过尿，宣布过自己的地盘，在这样的情况下，也算是兵家必争之地吧，当然，现代后，这种带着暴力的称呼自然不能用。

    于是就安上了，“地中海的心脏”、“欧洲的农村”这些比较看起来LOW爆炸的称呼。

    而很多古老的贵族早就被压到了这种偏远的地方，欧洲那种丰饶的土地，有更适合他的主人，当然现在不叫贵族，而叫资本家！

    杰拉德家族就在其中，他们被“流放”在这已经超过三百多年了。

    弗朗西斯满怀心事走进庄园，他长松口气，脸上的疼痛，让他无奈的苦笑一番，他这年纪明白个道理，如果没能力去报复，就闭上嘴装孙子，社会的毒打充满了戏剧性，但绝对不会发生在弱者身上，他现在只希望，家族内能有正确的选择吧。

    走在庄园的鹅卵石路上，有修缮绿植的佣人朝他问好，也有熟悉的后辈恭敬的叫着。

    他都是笑着点头应了声，朝着庄园内的客厅走去，在这庄园内，只住了直系大约十几人，但佣人有超过六十名，贵族的排场在弗朗西斯看来就是令人作呕的虚伪。

    在庄园大厅内，已经坐满了人，他们听到脚步声，同时抬起头来，看到弗朗西斯时，他能很明显感觉到这些人有不同的表情，复杂、还有警惕。

    这让弗朗西斯心里无奈苦笑，也对，跟这里坐着的人相比，自己就是个旁系子弟，但对于贵族来说，颠倒的事情也时常发生，所以是这些人这么看自己的眼神，就是害怕自己会有一天入主这里吧？在弗朗西斯看来，这却异常的可笑，家族去年一年的收入不过到两千万美金…

    在欧洲这还不如几个超市老板。

    有时候，真让人心累，不过，倒是杰拉德家族现任的族长鲍里斯．杰斐逊.杰拉德对他还算不错，为人很温和而且也算是比较识人，但同时他的缺点也很明显，太溺爱家人了。

    每年光有700多万美金让家里人挥霍！

    这可是全年收入的三分之一了，让家人购买豪车、游艇等等，这让其他旁系早就有了埋怨声。

    在这样下去，杰拉德家族也会像是其他贵族一样，消失的。

    “弗朗西斯，你回来了？怎么样，那个亚裔同意了吗？”鲍里斯从沙发上站起来，满怀期望的问，弗朗西斯摇摇头，“让您失望了。”

    鲍里斯这顿时就有一股气好像卡在胸口，脚下没站稳，稍微有点大踉跄，吓得其他人忙站起来将他搀扶着坐下，他本来就心脏有点毛病，这要是气过去，弗朗西斯就真的要被拉去点天灯了。

    缓了半响，鲍里斯才好很多，很着急的问，“那他要求什么？”

    他身边的直系们也很着急，这可关系到他们手上的用度。

    杰拉德家族混到已经靠十字之茅这样的杀手组织来供养了，一代不如一代，欧洲的贵族是出了名的“乱！”什么都乱，也许以后只能在书本或者那空头的爵位上感受到家族曾经的辉煌了。

    弗朗西斯稍一失神，但很快就回过神了，把唐刀的要求说了一遍。

    “父亲！这是一种挑衅，是对杰拉德家族的挑衅。”鲍里斯没说话，旁边的长子就跳起来了，这个三十多岁的继承人却看不到一丝的稳重，在西欧谁不知道杰拉德家族的长子是出了名的“废物！”。

    在跟另一个贵族家庭女儿订婚时，他还勾搭其中的宾客，两人在厕所发生了关系，而刚好这一切都被宾客的男朋友给用照相机拍下来了，一下子，火了，这桩婚事自然吹了，然后，鲍里斯只是生气，但却没有任何措施，如果这还不算，还有，他曾经喝醉酒，袭击一名街头的孕妇，无缘无故，造成对方流产，但用钱搞定了。

    光是弗朗西斯就给对方擦了好几次屁股。

    同样也明白对方是什么货色了，他发言，自己就不说话。

    “而且，我们可以让十字之茅的人去杀了他，他死了，这一切自然就解决了。”旁边的二儿子看大哥发炎了，自己也不甘示弱，表情凶狠，努力做出一副狰狞的样子，可这表情，在弗朗西斯看来，就像是个带着面具的孩子，努力在吓唬人，却不知道他所要吓唬的人，原来才最恐怖。

    鲍里斯也不想在这时候说话了，挥手示意两个儿子坐下，揉了下发胀的太阳穴，看着弗朗西斯说，“你认为呢？”

    长子和二儿子齐刷刷的看过来，弗朗西斯头皮发胀，迟疑了下，还是决定提出自己的意见，“我觉得应该同意他的要求。”

    “白痴，你知道你在说什么吗？弗朗西斯!”长子跳起来就开骂。

    让一个三十多岁，比自己辈分还小的人劈头骂着，弗朗西斯这心里的耻辱比唐刀给他的一巴掌还要深刻，而那鲍里斯是等对方骂完后，才轻轻说了句，“够了，坐下！”

    这样的偏袒，让弗朗西斯对这个家族充满了绝望，他不想在这里呆久，就说，“鲍里斯伯爵，我想先去休息。”

    鲍里斯喜欢别人这么称呼自己，总能给人带来舒坦。

    “去吧。”鲍里斯摆摆手，弗朗西斯微微躬身，朝着长子等人也是微微一笑，转身离开，走出客厅，才感觉这压抑的气氛稍微缓和许多，走在小路上，他在思考时，一波土刚好掉在脚边，甩在了他的皮鞋上。

    “抱歉，非常抱歉，弗朗西斯先生。”正工作的佣人忙跑过来说。

    弗朗西斯摆摆手，“没事。”他看了下远处被挖开的大坑，问，“你们在干什么？”

    佣人见他不生气也是松了口气，听到他的询问，就忙解释，“庄园的绿树根死了，已经枯萎了，再这样下去就很危险，所以，要把这个老根给挖掉，然后换上新的。”

    “根坏了，就一定死吗？”

    “当然，迟早要死的。”佣人点点头说。

    弗朗西斯表示自己明白了，微微一笑，掸了下鞋子上的泥土，慢悠悠的朝着庄园外走去，等到了门口，站住脚，转身看了下杰拉德家族的庄园，像是自言自语，“已经烂到骨子里了，可树可以死，这个坑不能空着。”

    鲍里斯不适合当家长。

    弗朗西斯走上外面停着的车，他要去找一些合作伙伴，当然，如果是强有力的外部势力也许更好，他不允许杰拉德家族，就这么沉沦下去。

    找谁呢？

    那个男人如何？

    虽然他才打了自己一巴掌，但要是能执掌杰拉德家族，一巴掌又算什么？

    尊严从来都不值钱。

