    魂天帝静静的听着烛坤说完。

    烛坤说完之后，看向了魂天帝的目光之中充满了些许的期待之色。

    魂天帝淡淡道：“烛兄，我可以这样子称呼你吧？”

    “自然！”

    烛坤点点头道：“这个大陆讲究的乃是强者为尊，你的实力和我相当，称兄道弟也无妨。”

    烛坤会答应和会魂天帝称兄道弟，实力是一方面。

    更重要的乃是魂天帝能够告诉他，他想要消息。

    “好。”

    魂天帝点点头道：“那我就不客气的称呼一声烛兄了。”

    “烛兄的问题有点多，我可以挑选几个问题回答你。”

    “烛兄，认真想想你想要知道什么？毕竟，我知道的也不是很多。”

    烛坤认真思考一会，开口道：“我的女儿她还好吗？”

    魂天帝：“前期过得很辛苦，现在还好，没有人能够欺负她了，只有她欺负别人了。”

    “前期很辛苦？被人欺负？”

    烛坤在听见这话，瞬间就不淡定了。

    脸上浮现怒色道：“是谁？谁敢欺负我女儿？”

    烛坤的身上有着恐怖的气息席卷，整个空间都是在微微颤抖，烛坤很生气。

    他的女儿竟被人欺负了，他如何能不生气。

    他都气炸了。

    若不是不能离开这该死的空间之中，他一定要为自己的女儿报仇，谁敢欺负她？他要将其碎尸万段。

    魂天帝：“一些低级的魔兽罢了。”

    “啥？”

    烛坤在听见了魂天帝的话之后，一脸懵逼。

    “魔兽？”

    “低级魔兽？”

    烛坤在听见了魂天帝的话，很是意外，这什么情况呢？

    他的女儿乃是太虚古龙的皇族血脉，太虚古龙乃是魔兽界的霸主，怎么可能被其他的魔兽欺负呢？

    而且还是一般的魔兽。

    这怎么可能呢？”

    魂天帝很是认真的点头道：“烛兄，你好好想想，你把你女儿带来黑角域这里的时候，你女儿可还是一个孩子啊！”

    烛坤一听，淡淡回忆道：“当初我得到了陀舍古帝洞府的位置之后，便就带着嗷嗷待哺的女儿来到了这里。”

    “希望能够在这里得到陀舍古帝传承，成为斗帝。可没想到这一切都是陀舍古帝的阴谋。”

    “没有陀舍古玉，没有钥匙强闯陀舍古帝洞府便就会被永远都困在这里。”

    说着烛坤扬了扬四肢之上的铁链，铁链无形，只有挣扎的时候。这铁链才会彻底的显露。

    而烛坤现在所站的距离，便就是铁链能够给予烛坤的最大自由了。

    烛坤哪怕在朝前一步都无法做到了。

    微微感慨之后，烛坤便就又切回的正题道：“当我发现的时候，已经晚了。为了避免女儿和我落得一样的下场，我用尽我全部的力量将她送出来这里。”

    “那个时候，她才那么一小个，嗷嗷待哺。的确没有什么自保的力量。”

    说着。

    烛坤还不忘比划着。

    “现在你说她过得很好，她是不是被太虚古龙一族给找回去了？成为新的龙皇了？”烛坤继续询问道。

    魂天帝摇摇头道：“她现在的确很好，现在她就在我们这岩浆世界之上的地面生活着。”

    “这岩浆世界之上盖了一个学院，你的女儿就在这里上学。她在这个学院之中乃是出了名的小霸王，所以根本就没有人敢招惹她。”

    “对了，她现在有了一个名字叫紫妍！”

    “是吗？”

    烛坤在听见这话，心中微微感动。

    眼眶之中泪水打转，最终再也压制不住，落下泪来，在脸上划出泪痕来。

    烛坤：“没想到这虚无空间之中竟还有沙子……”

    旋即擦了擦自己眼角之上的眼泪，还有泪痕。

    止住了眼泪。

    魂天帝：“……”

    烛坤见魂天帝根本就不相信的模样，也没有做过多的解释，他也没有指望魂天帝会相信。

    他不过就是在给自己的尴尬找台阶下罢了。

    只要自己不尴尬。

    那么尴尬的就是别人了。

    烛坤继续询问道：“那我女儿现在一定很厉害吧？她现在是几星斗圣了？”

    隐隐之间有着几分期待之色。

    作为他烛坤的女儿。

    加上太虚古龙一族的皇者血脉，他的女儿现在应该很强吧！

    就算不是九星斗圣。

    也应该是八星斗圣了。

    毕竟。

    他太虚古龙一族的血脉很强大的，尤其是皇族血脉，足以和斗帝血脉相提并论的存在。

    魂天帝淡淡道：“你女儿现在不过才是应该斗王罢了，至于是几星斗王我没有在意。”

    “怎么可能！”

    烛坤听见这话，瞬间错愕了，直呼不可能。

    他的女儿现在才是斗王？

    认真的吗？

    他的女儿这么废的吗？

    魂天帝道：“没有什么不可能，据我所知，你被封印于陀舍古帝洞府，你的女儿就是上面的土地之上生活着，没有人教她修炼，所以她就一直被这里的魔兽欺负着。”

    “直到前些年，她误食了一棵化形草之后，变成一个小丫头，才被人带到学院之中修炼。”

    “这……”

    烛坤傻了眼。

    从魂天帝的话语之中，烛坤听明白了，自他被封印之后，他的女儿就一直被欺负。

    前些年才没有被欺负。

    “陀舍古帝，你误我啊！”

    “吼……”

    “……”

    烛坤怒吼一声，咆哮着。

    身上的气息强悍无比，束缚住烛坤的四肢铁链也是若隐若现，烛坤挣扎，怒吼，依旧被铁链束缚得牢牢的。

    许久之后。

    烛坤放弃挣扎，整个人仿佛是用尽全身力气一般都跪在虚空之中。

    烛坤不甘。

    但是又无可奈何。

    烛坤调整好心态，这个时候看向了魂天帝道：“太虚古龙这些年难道就没有来找过我的女儿吗？”

    魂天帝道：“现在都太虚古龙一族自顾不暇，已经很少在斗气大陆显露身形了。”

    “什么意思？”

    烛坤在听见了魂天帝这话，眉头微微皱起。

    魂天帝也是把太虚古龙一族的情况告诉了烛坤。

    烛坤在听见了魂天帝的话之后，一脸的怒不可遏道：“好一个三大龙王，，本皇在的时候。他们一个个都老实巴交的，本皇前脚失踪，他们后脚就分裂了太虚古龙一族。”

    “很好，很好，本皇若是能够重见天日，一定会将那三大龙王剥皮抽筋，碎尸万段！”

