    李虞掀开李青的眼睑，看了一下，“现在不疼了吧！皱眉不小心一点。”

    李青鼻子一酸，差点又哭了，连忙扭头看着灶房，摸着肚子道，“姐，我饿了，南瓜馒头蒸熟了吗？”

    李虞心里觉得李青有些不对劲，以为他功课没做好，周嘉训他了，扭头瞪了周嘉一眼，柔声说道，“熟了，去灶房让刘婆子给你拿。”

    李青走后，李虞对周嘉道，“小喜，我看阿青好像哭过，是不是阿青功课没做好，你训他啦？”

    “哪有，阿青功课好得很，他们林先生可看中他了，还让他明年下场考试呢！”

    周嘉知道李青肯定偷偷躲在浴房里哭了，可小舅子哭两次鼻子，哪有娶媳妇重要，就摸摸鼻子装着不知道了。

    吃过晚饭后，李青从包里拿出一只，雕刻着并蒂花开的玉簪递给李虞，“姐，我在铺子里给你选的，送给你祝你和姐夫和和美美的。”

    李虞听得心暖暖的，眉眼带笑的看着李青，“臭孩子，小小年纪和姑母说话的语气一样，你放心，姐会好好的。”

    李青看着李虞，安慰道，“姐，你和姐夫成亲后，放心陪姐夫去京都赶考，我过两年就去找你们，我坐车累了就先去睡了，你也早点歇着。”

    李虞看着李青，心里感慨万千：当初那瘦瘦小小的孩子，已经变成了俊美少年，再过两年也要考取功名了。

    第二天一早，李梅带着李氏和几个妇人，把李虞的嫁妆全部装进箱子里，每个箱子都塞得满满当当的，加上周嘉送来的聘礼，一共装了六十八台，大家看着这些嫁妆都羡慕不已，有人指着嫁妆对李梅道，“阿梅，庄子上那些田地都是小鱼的嫁妆啊？”

    李梅高兴的笑道，“那些地都是姑爷送来的聘礼，还有铺子和房产，都是姑爷置办好送过来的。”

    几个妇人听后都长大了嘴，“哟！周先生还真是个疼媳妇的，置办了这么多田产铺子下聘，小鱼是个又福气的。”

    大家装好嫁妆，开始装扮屋子，李梅和带着村里帮忙的妇人，还有家里的下人，开始在家里到处贴上喜字，和各种寓意吉祥的窗花剪纸，把周、李两家装扮的张灯结彩，喜气洋洋。

    初七一早，如意和吉祥去山上猎了些野味回来，赵老汉和金九从养殖场里，挑选出来最肥美的鸡鸭鱼，送到家里。

    初七夜开始，村里人就开始在周家吃杀猪夜宴，李虞把李青叫到屋里，在家把家里的账冊拿出来，一一交给李青，李青看着李虞，不肯接过强颜欢笑道，“姐，就放在你那，等我娶了媳妇你再交给我媳妇管。”

    李虞笑着打趣道，“哟！没想到，我家阿青也是个疼媳妇的，不过这些东西姐还是要交给你，你是李家的家主，怎么能不知家里有些什么产业，”李虞把地契和房契，还有周嘉给李青在通州买的铺子的房契，交到李青手里，“阿青你要放好了，这是家里的房契、地契，还有通州铺子的房契，家里的作坊你姐夫有五成股子，还有五成股子，你两成，姐也两成，姑母一成，你安心念书，周伯和姑父、姑母会打理好的。”

    李青再也控制不住心里的不舍，一把抱住李虞放声大哭，李虞抱着块要和自己一样高的李青，想到再过两月，姐弟俩就要隔几年才能相见，心里也万分不舍，也泪流满面。

    李虞轻轻拍着李青的后背，李青哭了一会擦干眼泪，抬头看着李虞，有些羞涩的说道，“姐，我不是害怕，就是心里难受，你放心和姐夫一起去京都赶考，我会努力争取早日和你们在京都相见，”李青顿了顿，继续说道，“你成亲后要好好的，别委屈自己，姐夫对你好就罢了，不好，我定会打上门去，接你回来。”

    李虞听后，嗔怪道，“阿青和姑母不愧是姑侄，你俩说的话都一样，你放心，你姐夫不会对我不好，你姐也不是委屈求全的性格。”

    李青心想；我还不是怕你被姐夫的甜言蜜语给哄住了。

    九月初八，天刚刚透出丝鱼肚白，周嘉就开始祭拜天地祖宗，告知他们周家要娶媳妇了，求他们保佑新妇过门后，一切顺遂，早生贵子。

    吉时到了，周嘉穿着一身大红喜服，腰间扎条同色绣着金纹如意花纹带，黑发束起，用襄碧鎏金的金冠固定，整个人被衬托的更加俊美无双，村里的八个帮忙迎亲的青年都看直了眼，周伯干咳了一声，几人才回过神来，跟在骑着马的周嘉后面，迎亲去了。

    初八这天，天还没亮，李虞就被李梅唤醒，“鱼儿，快去沐浴洗漱，姑母请了李婶来给你开脸。”

    李虞沐浴洗漱后，李氏拉着李虞坐到铜镜前，笑道，“小鱼，婶也是初次做这个，有些不熟，疼了，你忍忍啊！”

    李虞曲膝行礼道，“李婶，劳烦您了。”

    “有啥劳烦的。”李氏拿出线绳，唱着喜庆的歌，动作有些迟笨的给李虞开脸，开完后，又在李虞脸上涂了一层鸡蛋清，李氏赞道，“小鱼本就生的花容月貌，你看这脸蛋儿，真像个剥了壳的鸡蛋一样白嫩细腻。”

    李虞的脸被鸡蛋清紧绷着，来娣笑着对李虞道，“表姐，你别忘了，你答应过我，给你做大掌柜的。”

    李虞看着来娣，和站在一旁呆呆的看着自己的李青和李梅几人，伸手拉住来娣，微微笑了一下，李梅和招娣都红着眼圈，拍了来娣一下道，“臭丫头，没心没肺的。”

    李虞从新开始洗了把脸，李氏给李虞梳了个云髻，和李梅一起帮李虞把喜服穿上，李氏看着李虞道，“小鱼生得好，我看就抿点胭脂在唇上，别的都不用擦了。”

    李梅拿起片胭脂递给到李虞唇前，“好，就抿点胭脂在唇上。”

    李虞抿好胭脂后，看着铜镜里唇色红艳喜庆的脸，恍然间，有些失神，两世为人，今天才穿上了嫁衣，只是最想看着自己出嫁的人已经不在了。

    李氏拿起凤冠对李梅道，“阿梅，就由你来给小鱼戴凤冠吧！”

    李梅湿润着眼眶，接过凤冠轻轻地戴在李虞头上，李氏把团扇放在李虞手里，二丫在门口叫道，“姑娘，姑爷迎亲来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿！书友们，咱们的小鱼儿嫁人了！

