    第293章她也有哥哥

    “萧炎昊！”赵云珠大大的喊了一声，一副很不服气的模样。

    稚嫩版的萧炎昊，就连眉骨都还未长开，但那周身的气场已然存在。

    回眸瞪了那内官一眼，内官忍不住缩了缩脖子。

    “在宫里要喊我大皇子。”萧炎昊拍了拍赵云珠的脑袋，声音柔了几分，听在那些个宫女内官耳里就如夺命寒刀，深冷深冷。

    “你祖母带你来的？”萧炎昊牵起赵云珠的手往梅林里走去。

    内官扫了那手，内心澎湃不已，这小姑娘什么来头，竟叫大皇子主动牵手带她。

    赵云珠仰着头笑道：“是啊，祖母和娘亲都来了，今日赏花宴，我也跟来了，没想到能见到你。”

    两人正走在梅花林里，忽然一个小男孩冲过来，一把扯开萧炎昊牵着赵云珠的手，双手展开，拦在萧炎昊跟前，瞪着赵云珠，生气的道：“你是谁？他是我哥，不是你哥。”

    男孩噘着嘴，气嘟嘟的，圆圆的脸蛋红彤彤的。

    赵云珠看着面前同样六岁的萧应辰，简直可爱极了，那气鼓鼓的脸犹如红彤彤的苹果，让人忍不住想要捏一下试试手感。

    脑子还在想，手已经伸了出去。

    萧应辰直接怒了，抢他哥哥还不够，还想掐他。

    这贱婢简直反了。

    怒气上来的萧应辰也不甘示弱直接掐了上去，赵云珠的脸瞬间红了一块。

    “不好了，赵小姐和五皇子打起来了。”

    萧炎昊双手环胸站在一旁饶有兴致的看着。

    赵云珠万万没想到萧应辰来真的，只能伸手去挡，外人看过去当真就是两个小孩子打起来，还打得很凶，超级凶。

    “我没有要打你。”赵云珠疼得眼眶一红，一边用小短手挡，一边用小短腿退。

    萧应辰直接扑上去，怒道：“你就是打我了，还想抢我哥哥。”

    她跑，他追，她再继续跑，然后她扑通摔在地上……

    萧应辰直接坐在她身上，就要打她。

    “云珠~”

    萧应辰被萧炎昊一把拎起。

    赵云珠被祖母抱起，却见赵云珠脸色煞白。

    “请太医，快请太医！”侯老夫人赶紧对着宫女喊道，宫女见状立即撒了腿的跑出去。

    侯老夫人见有宫女前去，立即抱着赵云珠对着萧炎昊和萧应辰颔了个首，语气有些不悦的道，“今日不知何缘故，五皇子竟要杀了我孙儿。”

    萧应辰缩了缩脖子，躲到萧炎昊身后，不开心的道：“她抢我哥哥，还想打我。”

    萧炎昊却是看着侯老夫人怀里的赵云珠，问道：“她怎么了？”

    侯夫人匆匆赶来，瞧见赵云珠的模样，顾不得礼节，直接从侯老夫人怀里抱起赵云珠就往外跑：“云珠，你莫要有事才是。”

    萧炎昊拦住侯夫人的脚步道：“先抱去厢房吧，已经去喊太医了。”

    见大家神色紧张，萧应辰这才知道自己可能闯祸了，抓着萧炎昊的衣摆，有些不安的问道：“她没事吧？我不是故意的。”

    萧炎昊摸了摸萧应辰的头，表示安慰。

    赵云珠都对自己无语死了，总是能忘记自己不过六岁的年纪，待醒来见着身边围着的祖父、祖母、父亲、娘亲。

    瞬间惭愧的垂下长睫，娇滴滴唤了声：“祖父。”

    祖父伸手摸了摸赵云珠的头，笑着道：“祖父在呢。”

    “萧、大皇子和五皇子有在生我的气吗？”赵云珠睁着大大的眼睛圆溜溜的盯着祖父，上唇咬着下唇，有些紧张。

    祖父接过一旁锦秋递来的药，笑道：“不生气，祖父都没来得及生他们的气呢，他们怎么敢生你的气，来，咱们把药喝了，好不好。”

    赵云珠乖乖喝完药，然后又睡着了。

    老侯爷带着众人出了屋，瞧着院子里的萧炎昊和一脸紧张不安的萧应辰，抬手微微一个辑礼。

    萧炎昊立即躬身回礼，态度恭敬。

    老侯爷脸上挂着和煦的笑容，招了招萧应辰到跟前。

    萧应辰筹措了两下，然后靠近，略显不安。

    老侯爷摸了摸萧应辰的头，蹲下身子与他平视，脸上带着笑，声音虽浑厚，但很温柔：“五皇子不必担心，珠珠只是玩累了，睡着了，醒来后就又好了。”

    萧应辰眨着大眼睛，盯着老侯爷，俏生生的道：“可是刚刚太医都来了，她是不是受伤了？”随即低了头委屈的道，“我不是故意的。”

    “没受伤，放心吧。”老侯爷面色亲和，语气轻柔，很是能安抚人心，“五皇子可以答应老臣一个小要求吗？”

    萧应辰点了点头。

    “珠珠身体不好，以后要是在一起玩，不要玩追逐的游戏，要好好相处，好不好？”

    萧应辰点了点头，又摇了摇头，固执的道：“可是她想要我哥哥。”

    老侯爷忍不住笑了起来：“你哥哥永远都是你哥哥，别人抢不走，知道吗？珠珠自己也有哥哥的。”

    “她也有哥哥？”萧应辰眼睛一亮。

    “是啊。”

    萧应辰咧嘴一笑，道：“她有哥哥，我也有哥哥，我们打平了。我不生她气了，等她好了，我们一起玩。”

    小孩子的世界很简单，简单到大人都诧异。

    萧炎昊站在一旁看着并不言语。

    那个小女孩可真是被捧在手心里的，不过忽然晕倒，便是一群人焦急而来，焦急守候。

    目光落在萧应辰身上。

    母后去世元家灭门时，他不过才一岁而已。

    若非父皇和他，小五早就夭折。

    赏花宴，因着赵小姐晕倒，永德侯府的人全数打道回府，并未参加。

    而太后欲意让赵云珠和萧应辰结个娃娃亲，听闻不过玩闹，小姑娘就晕倒到要叫太医，寻了太医了解了赵小姐的情况后，摇了摇头，此事只能作罢。

    这样的身体能不能活到及笄都不知道，如此娃娃亲，反倒会折煞了小五的福德。

    皇上也是叹了口气：“这满朝文武，也就建荣，朕信得过，倒不想竟是这般结果。”

    太后轻咳一声，道：“旁人永远靠不住，炎昊也不小了，该是让他好好成长了。”

    次日圣旨下。

    大皇子萧炎昊不过十五岁便被封为襄王，赐襄王府。

    (本章完)

