    老夫子瞬间没有了脾气，走到柜子旁将东西抱出来，然后铺好躺下。

    这也是上次他们争吵过后第一次这么心平气和的躺在一个屋子里，这让老夫子莫名有种幻如隔世的感觉。

    “怎么样老东西？你还是不能放下你顽固的思想吗？”老夫子忽然想到了当年引起他们两个分开的话题。时隔多年，他就是想要问问这老东西，是否还是抱着和当年一样的想法。

    “你还要跟我打一架？”显然，姜子牙的立场始终和之前一样。

    “屁嘞！谁要和你打？”老夫子嗤笑一声，显然不将姜子牙的话放在眼里，“你倒是说说，你坚持了这么多年，可有任何成效？要我说，这王者大陆本就是那些魔种的家园。我们人类充其量只是一个入侵者。既是入侵者，又为何要以统治者的姿态消灭这里的原住民，这和那些土匪强盗有什么区别？”

    老夫子的脑子里的思路始终很清晰，如果不是他们人类和神族的到来，兴许这王者大陆还是会和他们没有来的时候一样太平也不一定的。

    “屁！这世界上的一切不都是成王败寇，这魔种不如我们，就应该乖乖让位。”姜子牙主张的策略和老夫子截然不同。

    道不同不相为谋的两人再度让话题陷入了凝滞状态，“顽固不朽！”老夫子瞪了姜子牙一眼，负气的拉过被子盖上了。

    “你才是冥顽不灵！”姜子牙听到老夫子的话也是愤愤的丢了一句话出去，拉过被子将自己的脑袋也盖起来了。

    然后两个人谁也不看谁，不过一会儿就听到了老夫子轻微的鼾声传出。

    “喂？老东西？你睡着了？”姜子牙小心翼翼的开口喊了一声老夫子，老夫子没有回答，继续是匀称的鼾声。

    “老东西你别装了，我知道你还没睡的！”姜子牙冷哼一声冲着老夫子说了一句。

    老夫子继续装睡，不理这老东西。

    “那个叶秋，是什么来头？你徒弟吗？你什么时候招了这么一个能干的徒弟？”姜子牙绕来绕去是问到了叶秋的头上。

    “什么徒弟，他才不是我徒弟！”被这么吵着能睡着都有鬼了，老夫子一个鲤鱼打挺从地铺上坐起来，抬眼看向姜子牙。“老东西，你想干嘛啊？”

    “不是你徒弟啊？那有师父了吗？”看姜子牙的样子就是一副看上叶秋的样子。

    “应该……没吧！”没听过孙猴子有师父啊！他就是一个土生土长的魔种大佬。

    “没？嘿嘿！我知道了！”姜子牙美滋滋的傻笑一番，然后莫名其妙的丢下一句话，闭上双眼就要入睡。

    “毛病！”老夫子瞪了这老东西一眼，半夜里扰人清梦就是为了说这？

    丢下两个字，老夫子也重新躺了回去继续睡觉。

    一夜好眠之后，次日清晨一向赖床的姜子牙破天荒起了一个大早，去了叶秋的房前等着。

    结果没将叶秋从门里等出来，倒是从门外等过来了。

    “你起的这么早？”姜子牙一脸不可思议的看着叶秋问道。

    “还好，早睡早起不是好习惯吗？”叶秋的手上端着一个托盘，露娜也跟在叶秋的身后。

    “额……是好习惯！好习惯！”尴尬的笑了笑，姜子牙如是说到。

    “姜前辈这是？”叶秋不解的看着姜子牙，总感觉他是有事情要跟自己说的。

    “今儿早上吃什么啊？”姜子牙晃悠着空荡荡的衣袖，一副不在意的模样。

    不过这幅不在意的模样表现的太过刻意，让叶秋和露娜的眼底闪过一抹精光。

    “一些酱菜和稀饭。”叶秋让姜子牙看了看托盘上的东西。

    姜子牙好奇的凑过去看了看，看到叶秋端着的东西之后，脸上露出了一个好奇的模样。

    “这白白红红的是什么东西？”叶秋的每一样小菜做的都跟画似的，太漂亮了，都让人不忍心去吃了。

    “昨儿晚上研制好的腌萝卜。”叶秋回答。

    “那这个呢？”姜子牙又指了指另外一个盘子上看着颜色有些深的野菜。

    “哦！小和尚们从城外采来的野菜，营养健康，搭配上鸡蛋一起炒了很香很下饭。”叶秋继续耐着性子介绍。

    毕竟自己是有东西要从姜子牙这里弄到手的，所以搞好关系是很重要的。

    “这样的吗？”姜子牙还要继续问的时候，老夫子已经出现在了他们的身边。

    “呀！吃早饭了？”说完话就将叶秋手里的盘子给端了过去，然后直接进入了他的禅房里。

    露娜见状连忙跟上，叶秋也跟了上去。

    丢下姜子牙一个人，被老夫子气的想吐血，可还是乖乖的走了过去。

    等到四人落座之后，老夫子已经一边喝粥发出那种哗啦啦的声音，一边嚼着清脆爽口的腌萝卜吃的那个一个高兴。

    姜子牙还想说些什么，但是看到他们都动筷子了，自己不吃可能就吃不上了。

    连忙也拿起了筷子，加入了吃早饭的行列中。

    等到一顿早餐吃完之后，姜子牙摸着圆滚滚的肚子打了一个大大的饱嗝。

    “生活当如是，是不？”叶秋这句话显然是冲着姜子牙说的。

    姜子牙听到叶秋的话，再对上叶秋的眼神，眼底闪过一抹惊奇之色，然后淡淡的嗯了一句。

    “生活当如是美好，美食，安宁，足以。”老夫子倒是反应过来了，附和上了叶秋的话。

    “的确如此，没有魔种的世界，想必更加安宁。”姜子牙总算反应过来了，但是话一开口，就是宣传自己的主张。

    “姜大师，人当中就一定都是好人吗？”露娜听到姜子牙的话，眉头微微一皱，抬眼看了看叶秋。

    怕叶秋会受伤，没想到叶秋完全没有反应。

    “人自然是有好人坏人之分的，不过我觉得，那只是立场不同。”姜子牙也没想到露娜会开口问自己这么一个问题。就回答了一句。

    “立场不同？你这话倒是似曾相识，不过我觉得，魔种也未必都是坏的，也应该是有好有坏的。而且魔种和人，不过也是立场不同。”露娜的话刚刚说完，就明显感觉到房间里的气氛显的有些压抑了。而压抑的来源，正源自于姜子牙。