    塞德里克早就把梅森门开启那一天的异常告诉了托比，所以托比才会把纳威专门叫过来询问。

    “我......我是在找哈利。”

    纳威老老实实的解释道：“在格兰芬多赢下最后一场比赛后，我注意到哈利很快就被拽走了，所以才会在城堡里面到处找他，免得他再被扣学院分。结果我找到了古代魔法办公室的大门没完全关上，然后剩下的事情就.......”

    原来是这么一回事。

    在第一次被扣掉每人三十分时，纳威也在场，所以他才会格外注意哈利，当时不好好庆祝一番是说不过去的。

    不过纳威没有像三人一样闯进梅森门里面，他应该有过犹豫的时候，不过到底也没有犯错。

    “你做的很好，隆巴顿先生。”

    托比微笑着说道，他又鼓励了纳威几句，随后就让纳威离开了。

    没过一会儿，办公室里又进来一位学生，是德拉科·马尔福。

    按照塞德里克的说法，德拉科也是冲着古代魔法办公室来的。

    在托比的严厉目光下，德拉科战战兢兢的解释起赶来的缘由——原来是因为他发现了纳威，所以才会想要盯紧他，想要报当初挨揍的仇。

    看样子德拉科是不敢在托比面前说谎的，所以才会说的如此详细。

    托比警告了他几句，随后也让德拉科离开了。

    他还不至于像斯内普那样因为父亲的原因如此针对一名学生，而且他也没有多余的时间浪费在这上面，有关留校察看还有许多细枝末节要去处理。

    于是，又一次的，在托比的课堂上出现了一些旁听的教授，他们需要为自己的同事做出评估，当初的凯特尔伯恩教授也遭遇过相同的状况。

    所幸的是，由于凯特尔伯恩教授的留校察看期多达六十二次，所以大部分教授都对此习以为常了，他们都有丰富的交流经验。

    而且托比也没有危害到什么学生，他之所以被留校察看的借口是由于当面威胁一名校董事会成员，也就是卢修斯·马尔福。

    不是所有人都喜欢马尔福家族的。

    麦格教授称赞了一番托比对魔法阵与变形术结合的妙用，弗立维教授想要安慰的拍拍托比的肩膀，但最后只是拍了拍他的小腿，斯普劳特教授也对骨龄藻感起了兴趣，而且奇洛几乎是在第一时间就表明托比没有任何问题。

    刚上完课的托比心情不错，他对奇洛询问道：“你最近怎么样了，还用去校医院吗？”

    奇洛的气色看起来好了许多，但还是结结巴巴的：“不-不用了，我-我-我现在很-很好。”

    “那真是太棒了。”托比兴奋的说：“这么说来，你终于有时间来解决吸血鬼诅咒的事情了。”

    嗯？

    奇洛愣住了，他没想到托比居然还没把这件事忘掉。

    “我-我还有事。”

    这一次，奇洛拒绝的速度快了许多，他走的速度更快，几乎是在一瞬间就消失在走廊的尽头。

    在他身后，托比的目光逐渐变得阴沉。

    蒙顿格斯身上的夺魂咒有可能是提前在村子里就被下手了。

    但还有另外一个可能，那就是奇洛。

    托比记得蒙顿格斯窃取魔法石的当天，奇洛也因为身体原因住进了校医院，与蒙顿格斯共处一室。

    但夺魂咒不是那么简单的咒语，邓布利多校长早就朝托比断定奇洛没能力施展出如此强大的夺魂咒，更别提让蒙顿格斯闯过那么多的机关了。

    可又一次的，奇洛拒绝了对诅咒的治疗。

    “这可不行啊。”

    托比喃喃道：“我可不想在以后与吸血鬼共事，而且作为学校的教授之一，怎么可以不对同事伸出援手呢？”

    肩膀上的艾尔一脸郑重的点点头。

    “呀！”

    “绑架？不不不，别忘了，我们现在还处在留校察看期，怎么能做这种事。不过在奇洛身上有这么多可疑的地方，也总不能真的把我当成瞎子吧。”

    于是，在当天的晚餐以后，奇洛就被堵住了。

    被堵在他自己的办公室里面。

    “嘿，奇洛教授！”

    托比无视了奇洛胆战心惊的视线，他故作大方的说道：“我来帮你了，也别再约定什么时间了，就今晚，我就能帮你把身上的诅咒解决掉。”

    “不-不-不——”

    “没关系的，诅咒而已，我见识的多了，好多次都险些要了我的命，在提高生还率上面我有着无比丰厚的经验，你是不会有事的。”

    顿了顿，托比又跟着补充道：“顶多也就是多出一些伤疤而已。”

    在托比的连番“劝诫”下，奇洛仿佛就这么认命了，他眼睁睁看着自己的身子被地板上魔法阵的耀眼光芒笼罩，没觉得有什么不对劲的地方。

    在看到托比把魔法球收回去以后，奇洛问道：“结-结束了吗？”

    托比略显古怪的看了奇洛一眼，然后更加古怪的点点头。

    “结束了。”他说，顺手朝奇洛射出一道咒语。

    奇洛被吓了一跳，连忙朝身上看去，可又什么都没有发生。

    “我-你-”奇洛惊讶道。

    “你被人耍了，奇洛教授。”托比失望的说道：“那就是一个爱戏弄人的吸血鬼，他在你身上留下的诅咒叫做结语咒，我还以为是和什么古老的古代遗迹有关呢。”

    “这么说——？”奇洛张了张嘴，他快速吐出一大堆话语：“我现在没事了？用不着再担心那名吸血鬼了？这一切都是假的？”

    奇洛看起来简直要高兴坏了，他终于不再结巴，感激的握住托比的手掌摇了摇：“我真不知道该怎么感谢你，要我请你去村子里喝一杯吗？”

    “不用了。”托比兴致缺缺的说道：“毕竟你也在教授旁听这件事上帮了我不少忙，我也没法离开学校——那就这样吧，晚安，奇洛教授。”

    托比离开黑魔法防御术办公室，当独自走在走廊上时，他还在疑惑的自言自语道：“这怎么可能呢？那一开始在破釜酒吧传来的危险气息是从哪来的？”

    “该不会是和黑魔法防御术教授这个职位有关吧......”

    “难道这个职位真的被诅咒了？”

