    解兵老祖眼前一黑，气郁得差点吐血。恨恨地看了陈鹤年一眼，竟是找不出话来反驳对方。

    “现在论输赢还为时太早，劫师弟可还有底牌未曾动用。”千青老怪也没想到战局竟然还会出现这般转变，嘴上如此说，但心里已经一片慌乱，劫无涯纵然还可以殊死一搏，但是看陆小天在汹涌火海中信步闲庭。

    梵罗灵火再是汹涌，但对于青衣白发的陆小天本人，却是滴火都不曾沾身。见识了陆小天的手段，谁又能保证这梵罗灵火便是其最后的手段？

    “死鸭子嘴硬！”陈鹤年哼了一声，又目不转睛地看向斗法的两人。

    空中那五只法环所化的晶甲黑虫惊叫一声，化作五道黑气，尽数没入那劫生蛊王的口内。

    “我跟你拼了！”劫无涯看到劫生蛊王根本无法从梵罗灵火的包裹之中脱身，他本人也化作一道流光，扑入梵罗灵火中，与劫生蛊王结合起来。

    只见那劫生蛊王接连吞噬了五只晶甲黑虫，就连劫无涯本尊，也没入那蛊王的口中。

    蛊王原本只有手臂粗细，口张开时，却是出奇的大，竟然将这五只晶甲黑虫与劫无涯本人一起吞入。

    “人蛊合一！”

    陆小天看到眼前的突变，感觉那劫生蛊王与劫无涯本人竟然溶为一体，面色微微一变。

    “没错，现在我已经与蛊王化为一体，从此之后，蛊王便是本人，我也便是蛊王，再无分别，陆小天，你逼得本尊舍去肉身，现在我要让你尝尽世间最痛苦的折磨而死！”

    那蓝色蛊王口吐人言，语劫无涯一般无二，此时这蛊王接连吞噬了法环与劫无涯之后，气势陡然间拔高，浑身上下，散发出来的蓝色气息，竟然将梵罗灵火往外撑开了一些。

    蛊王的表情竟也与之前的劫无涯颇为相像。这蛊王大口一张，五只黑色的法环再次向陆小天轰来。不过法环之上，除了原来的凶蛮气息，上面又爬了大量细小的子蛊。

    劫生蛊王本尊，身体也在不断膨胀，直至八尺左右，较常人的高度无异，滚圆肥硕的身体显得十分狰狞。

    “陆小天，呐命来！”蛊王大吼着，响起的却是劫无涯的声音。

    那滚圆的身体之上，伸出两只大手，迅如闪电地朝陆小天抓来。

    与此同时，四周汹涌的梵罗灵火，与对方身上冒出的滚滚蓝雾势同水火，虽是暂时压制住了这蛊王，但一时间只怕也近身不得。

    劫无涯嘴上虽是狠厉，心里对于陆小天的忌惮却已经到了无以复加的地步。

    “将自己变作畜牲，这等本事，也不过如此，我能杀你，自然也能镇压了这畜牲。”

    陆小天平淡地说了一句，右手一伸，两道剑光自东西两面而来，正是飘渺剑诀中领悟的第二式，碧霄落剑式。两道剑光斩在劫生蛊王伸出的大手之上，应声而断。飞剑尤不罢休，紧接着，再次斩在五道黑色法环之上，叮叮一阵作响，与五只法环绞杀成一团。上面子蛊四散而飞，不过这些子蛊可没有劫生蛊王的本事，很快被梵罗灵火烧了个一干二净。

    与此同时，陆小天左手一摊，一尊七层银光流转的宝塔出现在手中，陆小天手向前一送，宝塔凌空飞出，不偏不倚，自劫生蛊王的上方轰然落下，此时劫生蛊王虽是将火海撑开了一些，但还未彻底脱困。面对这飞来的通灵宝塔，竟有种无处藏身的感觉。

    “好一股佛门禅净之气！”在场的元婴修士看到陆小天所动用的浮屠镇妖塔，均是面色震动。这宝的通灵之意的强度，竟已经不下许多元婴中期修士所持宝物。纯净气息尤有过之。

    作为一个剑修，陆小天的手段已经是相当的了得，没想到陆小天手里不仅有灵火，还有这等通灵宝塔。纵然劫无涯舍身伺蛊之后，蛊王再是厉害，可以使得梵罗灵火无法近身，可从那浩大的火势来看，陆小天如果收回火海一意自保，劫无涯也未必奈何得了陆小天。

    原本不过尺许高的七层宝塔，陡然间化作巍峨大厦，高达十数丈，里面梵音阵阵。正中劫生蛊王头顶。

    劫生蛊王惊骇地看着这头顶巨塔压顶。想要逃逸，四周已经为梵罗灵火封禁，根本逃无可逃，在这极小的空间内腾挪，根本逃不开那宝塔的攻击范围。

    劫生蛊身上再次伸出两条蓝色人臂，撑在那镇妖塔底处，使得这巍峨银塔一时间也落不下来。

    “浮屠金刚印！”陆小天食指虚空一点，自塔尖处，一道道金刚法印落下，到第一层，传至劫生蛊王的身上。

    劫无涯凄厉无比地叫出声来，卡嚓几声，那几道黑色法环终究是不敌陆小天的飘渺飞剑，寸寸断裂。陆小天已经完全腾出手来，只不过此时对于劫无涯，镇妖塔足矣。

    镇妖塔一层银以的光幕将劫无涯笼罩住，这蛊王已经是插翅难飞。四周的梵罗灵火的汹涌而来，没入镇妖塔内，自塔中汹涌而下，威力较之前竟然尤胜三分，一道道佛印自塔尖而下，汹涌的梵罗灵火突破了蛊王之域，从镇妖塔与劫生蛊王接触的手臂之上，传导到蛊王滚圆臃肿的身体之上。

    “这通灵之塔与梵罗灵火竟然是一体！”天蚕邪尊眼睛一眯，眼前那灵火通过宝塔之后，威力更甚。

    以他的眼力哪里还看不出来，双方斗到现在，胜负早已分晓，天蚕邪尊等人还留在此处，不过是想看看眼前这银发小子作为一个刚结婴的修士，手段究竟强到了何种地步，便是天蚕邪尊这个大修士，看到陆小天那始终未曾改变过多少的表情，心里也一阵没底。

    当然，这小子再逆天也不可能是自己的对手。只是为了防止其成长起来威胁到自己，多看几眼这小子的手段，也算是有些好处。毕竟抵挡鬼族之后，望月修仙界会不会清算他们之前入侵的事，还不好说。

    劫生蛊王在镇妖塔的重压下，只能勉力抵挡，但对于威力大增的梵罗灵火，却已经抽不出足够的精力。大量的灵火沾在其身上，扑之不灭。

