一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章稳赢，小赚，还是大赚！

    “看不懂，要进球了还好，不进球都不知道在干什么，只是去酒吧坐坐而已。”

    陈锋恍然大悟，对于女孩子上酒吧，陈锋从来不认为是什么坏事儿，又不是找一夜，只是去那边坐着感受氛围，听听歌什么的，还是很好的，男人能去，为什么女人就不能去。

    陈锋也喜欢上酒吧，不过钱不多的他，一般是带倪依琳一起去，点几瓶酒，听着台上唱歌，还是很有滋味的。

    晚上，看完电影之后，不得不说，超人总动员2，实际上比侏罗纪公园2要好一点，不过也难逃续集魔咒，表现一般。

    离开了商城之后，三个人打车，结果来到的的酒吧，让陈锋愕然……

    “我跟你说，昨晚上这里一楼，可有一个大赌具，听说有人赢了足足两百万呐！”

    “是啊，是在一楼发生的，不过你等下要玩的话，别玩太大了，少买一点，重在参与。”

    苏颖也感慨，玩个球赛还能上百万，对她来说真的不明白，就好像男人不明白女人为什么老说自己衣服不够一样，陈锋满脸诡异，但是却惊讶的发现，苏颖拿出了玫瑰酒吧的贵宾卡，然后带着陈锋和王豆豆一起，直接上了三楼。

    二楼还能花钱进去，三楼可不行，三楼可是会员邀请制度的。

    “你居然有三楼的卡，厉害了！”

    “嘻嘻，酒吧的老板是我爸爸的一个朋友，四楼五楼的，太商业化了，所以我要了一张三楼的卡，这里氛围什么的都很好，而且经常有歌手来驻场，我可是要了好多签名呢！”

    陈锋顿时恍然大悟，感情自己面前的苏颖，背景还挺大啊，四楼和五楼，那可是真正的高端场所啊，本以为苏颖只是一个富家女孩子，现在看来，怕是长辈里，有当官儿的啊，因为有钱的，都是被派送卡片的，有权的，才是选择卡片的。

    上了三楼之后，王豆豆就好像是撒了欢的小狗一样，直接冲到了一个吧台边上，然后冲着一个中年人喊道：“赵叔，赵叔，今天怎么买？”

    “是王姑娘啊，今天的话，咦……”

    那个被称为赵叔的人，忽然惊讶的看着陈锋和苏颖有说有笑的过来，然后愣了一下之后，顿时笑着对着王豆豆说道：“不如王姑娘去问一下你的那位朋友吧！”

    “我的朋友？你是说陈锋？那是今天刚认识的，赵叔也认识吗？”

    王豆豆惊讶的看了一眼陈锋，然后好奇的看向赵叔，赵叔点点头：“的确是认识，那位小哥，小哥哥昨天猜比分，可是让我记忆犹新啊！”

    “他赢了？赢了多少？”

    王豆豆惊讶问道，但是被叫做赵叔的中年人，却是摇摇头：“你自己去问吧，毕竟这是他的个人隐私，我不好泄露！”

    “行，等等我，我去问问今晚的比赛怎么买！”

    王豆豆只是享受赚钱的乐趣，要是数钱了，也是输了，赵叔也知道，她不差那么点钱，只是买一个参与感而已！

    当你买了彩票再去看足球的时候，你就会发现，和不买的时候看球，是完全两码事儿，那种激动和期待的感觉，是完全不一样的。

    “陈锋，陈锋，你昨天也在这里买球了吗？”

    “对啊，买了一注，还中了。”

    陈锋没有隐瞒，笑着点头，王豆豆一把拉住陈锋：“你中了多少啊！”

    “十万，单注最大的奖金。”

    没有隐瞒，也没有炫耀，但是王豆豆也已经是尖叫了起来，然后激动的看着陈锋：“那今晚呢，今晚你有买吗？怎么买，告诉我好不好？”

    一旁苏颖哭笑不得，拽下了王豆豆说道：“死丫头，你又不差钱！”

    “谁说我不差钱，我一个月工资就两千，要买衣服，买首饰，买化妆品，还要照顾你，怎么就不需要钱了？”

    “谁要你照顾了，你一个月工资是只有两千，但那是你爸发给你的，你一天到晚都不去公司，得亏你是董事长的女儿，不然人事部早把你开出一万次了！”

    “哼，就是少，本姑娘每天还得逗董事长乐呢，光这一点，拿他两千都算少的了！”

    “那你怎么不说你每个月的零花钱？”

    苏颖笑着调侃，王豆豆顿时跳了起来：“那不一样呀，那是零花钱，又不是工资，我这点工资，可是真正的入不敷出！”

    说完，就转头看向陈锋，一脸的可怜巴巴！

    “行行行，先找地方坐下来，我在你看看。”

    陈锋哭笑不得，不过他懂这种感觉，其实不是缺钱，而是想要“赢”而已。

    很快，三个人就找位置坐了下来，然后喊了酒和饮料，还有各种果盘小吃，比赛还没开始，甚至人都不多，因此没人在唱歌，陈锋拿出手机，看了一眼今晚的比赛，思考了一下，觉得自己可以赚钱的，于是乎直接就问道：“你是打算稳赢呢，还是小赚，还是大赚？”

    “啥意思？”

    王豆豆茫然的看着陈锋，陈锋说道：“稳赢的话，那就下胜负，这一场是绝对稳赢的，而小赢呢，那就带上比分，至于大赚，那今天的几个场次都串一起，但是后面的两个风险很大，我推荐是就买胜负平，这个比较稳！”

    今天晚上的比赛，还真的有意思，第一场比赛是八点开始，法老王对战拉普拉塔，比分的话0比1，法老王落败，比分开盘是7.6倍，这样的赔率还是不错的，至于串子的话，那就和第三场比赛一起，现在陈锋才看见，原来昨晚上世界杯就一场啊……

    他还以为有两场呢！

    第三场比赛是凌晨2点，陈锋是肯定看不到了，因为他想要早点睡。

    “我要大赚，小钱没意思！”

    小姐姐野心很大，既然很大的话，那陈锋就直接给了一个串子！

    第二场比赛，0：1，赔率7.6倍！

    第三场比赛，3：3，赔率达到了可怕的60倍！

    加起来就是67.6倍！

    两场和三场，最高奖金是20万！

    也就是3000元，就可以达到最高奖金！

    陈锋直接拿出三千元，买了一注，而王豆豆，居然也跟着买，不过买了两千元！

    “哼哼，这可是我一个月工资，要是没中的话，明天早上我咬死你！”

    王豆豆娇憨的张牙舞爪，然后自己被自己给逗笑了！