    霍鱼的爆火让直播平台措手不及。

    从开播开始，霍鱼的人气就诡异地呈指数级上升，留存率更是恐怖。

    这让直播平台的后台人员一头雾水，这位大神是哪来的？

    更离谱的是，众人发现，霍鱼与平台签订的是最基础的合同，平台对他毫无约束力，想走就走。

    等到直播平台想要联系一下霍鱼，提高一下合同等级时，他们人又傻了。

    这人在北极呢，他们拿头去联系啊。

    倒是能在直播平台给他发私信，但是霍鱼从来没有回应过。

    开玩笑，霍鱼每天下播的时候跑的比小鱼都快，哪有功夫看什么私信啊。

    对此，直播平台毫无办法，霍鱼也不是那些没有背景的小主播，人家是有编制的守冰人，不是他们能随意拿捏的。

    最重要的是，霍鱼占据了大义！

    他不收礼物，不搞剧本，也不带货。

    又是北极守冰人，环保事业的先驱者。

    众多光环加持下，霍鱼的主播生涯可谓是有金身护体，无人能挡。

    如果让其他户外主播知道，霍鱼不仅在两天时间登上户外区一哥的宝座，而且他签的还是最没有约束力的基础合同，不知道他们会不会气得吐血。

    而此时的霍鱼，正躲在温暖的哨所里，和面前的小狼崽对峙。

    如今的哨所温暖如春，不需要点燃壁炉，室内温度依旧舒适。

    生活条件提升了，霍鱼就把训练小鱼的事提上了日程。

    训练动物并不是容易的事，哪怕对于身怀【驯兽术】绝技的霍鱼也是一样。

    霍鱼此前听到一位训犬大师说过。要想训练狗，就必须学会像狗一样思维和行动，必须向狗证明你是它的同伴，然后才能成为它的领导者。

    狗的祖先就是狼,就像人的祖先是猿进化而来一个道理。

    人类通过长时间的驯化把狼变成了狗,改变了它的野性和生活习性,所以它们的根本区别就是,狗听人的指挥,为人类服务,而狼则不能。

    所以想要驯服狼，难度要远高于驯服狗。

    狗和狼和人一样，都是群体动物，但却不能拿人类的感情绑架动物，因为他们并不懂得人类这么复杂的感情。

    就像现在，霍鱼用废纸帮小鱼做了一个厕所，又在小鱼想上厕所的时候把它抱到上面。

    这就是【驯兽术】的厉害之处，普通人很难看出自家宠物什么时候想要上厕所。

    但霍鱼通过观察小家伙的肢体语言，一眼就能看出它什么时候想要上厕所，然后就可以迅速把它抱过去。

    重复了几次，小鱼就知道跑到厕所臭臭了。

    霍鱼很高兴，觉得小家伙很聪明。

    结果没过十分钟，小家伙趁着霍鱼下楼烧水的功夫，直接跑到霍鱼的睡袋旁边来了一泡。

    霍鱼内心很无奈，但是表面上没有流露任何情绪。

    因为训练动物的时候，最忌讳的是就是翻后账。

    动物是可以通过主人的表情了解情绪的，如果你的批评和表扬是延后的，哪怕你有证据，其实也是无效的。

    如何让批评和表扬更有效呢？

    一句话：抓现场！

    如果你在下班回家以后，看到地上有狗狗的小便或是大便，那你甭废话，赶快去收拾了就对了。

    因为这个时候你想对狗狗进行批评，是完全无济于事的，它完全不明白你为什么对着臭臭冲它嚷嚷。

    甚至有可能，它在怀疑你是不是想和它抢shi吃......

    最有效的批评和表扬都是在狗狗刚做完这件事的时候，趁着它还记得刚才干了什么。

    如果它尿错了地方，在那个错误的地方严厉的批评它，再把它带到正确的地方温柔地告诉它应该在这里，它慢慢就会明白在有的地方便便是要挨骂的，而在有的地方就不会。

    所以霍鱼不动声色地收拾了小鱼留下的那一泡烂摊子。

    然后就装作若无其事的样子，用余光死死监视着小家伙。

    果然，半个小时后，小鱼开始在地上闻来闻去，原地转起了圈。

    然后就跟要选地儿似的走来走去，明显是在考虑要上哪里上厕所。

    霍鱼眼中闪烁着兴奋的光芒，只要小鱼随地大小便，自己就可以立刻光明正大地制止并教导它！

    小鱼迈着小短腿转了一圈，然后径直向霍鱼给它做的厕所上跑过去。

    霍鱼：？？？

    不信邪的他又装作若无其事地待了半个小时，然后就看见小鱼又一次主动跑到定点上厕所。

    霍鱼内心有些疑惑，难道这小狼崽已经学会定点上厕所了？

    刚才尿到自己睡袋旁边，其实只是一个意外？

    还是说这小崽知道随地大小便不对，所以自己在场的时候就去定点上厕所，自己不在场就放飞自我了？

    为了证明自己的猜想，霍鱼故意踩着较重的脚步走下楼，跑到了控制室里。

    在控制室待了一个小时，霍鱼这才回到卧室。

    刚一踏进卧室，霍鱼的脸色就是一黑。

    果不其然，自己的睡袋旁边，有一泡热气腾腾的小型湖泊。

    转过头去，小鱼正一脸无辜地趴在狗窝里，看见霍鱼望过来，还张开狼嘴，打了个大大的哈欠。

    好家伙，这小子是故意的！

    狼具有一种比人类敏感100倍的嗅觉,利用嗅觉通过各种各样的方式交流,并且用尿液标注它们的领地，也就是气味标记。

    霍鱼早就通过肢体语言分析出，小鱼是将自己视为同族甚至是父母的。

    所以霍鱼传达给它定点上厕所的命令，它没有违抗。

    但是它应该也很好奇，为什么霍鱼不用尿液来标记自己的领地呢？

    它小小的脑瓜子飞速运转，立刻就认定那个睡袋就是霍鱼的领地。

    于是为了防止其他动物入侵，小家伙只能通过留下自己的尿液帮助霍鱼驱赶其他动物。

    而小鱼又不想违抗自己的命令，所以就趁霍鱼不在时偷偷在他的睡袋旁边留下记号。

    顺理清楚来龙去脉的霍鱼一脸懵逼地看着眼前的散发着异味的睡袋。

    又瞅了瞅一脸无辜，又带着一点欣慰的小狼崽。

    孝，太孝了，孝死你爹我了。

