    韩三千和苏迎夏两人睡到下午才起床，苏迎夏的脸色恢复了许多，在看到韩三千，感受到韩三千抱着自己的时候，脸色就更加红润动人了。

    “醒了？”韩三千问道。

    苏迎夏娇羞的低着头，说道：“很久没睡得这么舒服了。”

    韩三千咧嘴一乐，问道：“要是你觉得这样舒服的话，以后我每天都抱着你。”

    苏迎夏没说话，点头的弧度也非常小，但好在韩三千感受到她的意思了。

    “我饿了。”苏迎夏说道。

    “我马上让何阿姨给你做点吃的。”韩三千起床，走出了房间。

    来到客厅里，韩三千只看到了蒋岚和蒋宏两人，按理说这个时间，何婷应该在家里打扫卫生才是。

    “吗，何阿姨呢？”韩三千问道。

    蒋岚刻意的撇过头，说道：“她说老家有事，急急忙忙就走了，不在这干活了。”

    韩三千咬紧了牙关，如果何婷真有事要回老家的话，不可能不告诉她，走得这么突然，肯定有什么原因。

    一言不发的拿出手机，但是何婷的手机却处于关机的状态，这让韩三千心里隐隐燃起了怒火。

    他不用想也知道何婷的离开肯定和蒋岚有关系，但是他不明白蒋岚为什么非要针对何婷，这些时日何婷在家里也是任劳任怨，没有做任何损害家里利益的事情。

    “我会把事情问清楚。”韩三千说完，径直朝厨房走去。

    蒋岚表情明显有一丝僵硬，虽然她已经找人去警告何婷了，但韩三千如果要主动找上门去，那她可阻止不了。

    急急忙忙的来到苏迎夏房间，蒋岚把门反锁上。

    “妈，你干什么？”苏迎夏不解的问道。

    “我已经把何婷辞退了，你去告诉韩三千，让他别再纠结这件事情。”蒋岚说道。

    “辞退！”苏迎夏惊讶的看着蒋岚，说道：“你为什么要把何阿姨辞退，她做错了什么事情？”

    “没什么，我就是单纯的不喜欢她。”蒋岚说道。

    何婷是韩三千找来的，除了韩三千之外，没有任何人有资格辞退何婷，而且苏迎夏对何婷有很大的好感，她在家里，几乎把所有事情都打理得井井有条，哪有半点值得挑剔的地方。

    “妈，你去把何阿姨找回来，你怎么能无缘无故的辞退她。”苏迎夏说道。

    找回来？

    蒋岚怎么可能这么做，要是何婷回来，韩三千挨打的事情可就瞒不住了。

    “迎夏，我是你妈，难道这点小事我都不能做主吗？”蒋岚一脸怒意的看着苏迎夏。

    “这不是你能不能做主的问题，你不能这么仗势欺人，何阿姨如果有做得不对的地方，有正当的理由辞退她，我没有意见，可是她什么都没有错，我也不同意。”苏迎夏态度坚定的说道。

    蒋岚咬着牙，说道：“你要为了一个佣人和我吵架吗？苏迎夏，现在你心里，我连一个佣人都比不上？”

    “你别无理取闹，这不是比得上比不上的问题，而且何阿姨是三千请回来的，这件事情没有得到他的同意，就是不行。”苏迎夏说道。

    “你现在心里只有韩三千，连我这个当妈的都没有了是吧，我辛辛苦苦把你生下来，难道连个男人都不如？”蒋岚说着说着就红了眼，故意在苏迎夏面前卖弄惨状。

    不过苏迎夏对于她这一套已经见怪不怪了，没有丝毫心软，说道：“你愿意怎么想都行，这件事情我不会支持你。”

    “行，你是要眼睁睁看着这个家破裂是吧，苏迎夏，你别后悔。”蒋岚说完，愤然的离开了房间。

    苏迎夏叹了口气，一点小事而已，怎么会导致这个家破裂呢。

    韩三千在厨房给苏迎夏煮了两个荷包蛋，回到房间的时候，看到苏迎夏满脸愁容的表情，不禁问道：“怎么了？”

    “妈把何阿姨辞退了，你知道吗？”苏迎夏说道。

    “这件事情，恐怕不是辞退那么简单。”韩三千说道，如果不是因为某些原因，蒋岚不会突然做出这样的决定，不过究竟发生了什么，还是得找到何婷才能知道。

    “你是说，跟其他人有关吗？”苏迎夏问道。

    “或许是蒋升还没有得到足够的教训吧。”韩三千冷笑道，这种不惹事就浑身不自在的家伙，除了他之外，韩三千想不到还有谁。

    “要真是因为他，我会让他滚出去。”苏迎夏说道。

    “先吃吧，我会想办法找到何阿姨。”

    苏迎夏吃着热乎的荷包蛋，脸上不自觉露出了幸福的笑容，虽然世间美味很多，但都敌不过出自韩三千之手的任何食物，这大概就是爱屋及乌，爱上了韩三千，便喜欢他的一切，哪怕只是一份简单的荷包蛋，也能让苏迎夏感受到无与伦比的满足。

    “对了，咱们家里不是有监控吗？可以看看监控，就知道发生了什么。”苏迎夏突然对韩三千问道。

    “我也是这么想的，不过监控只有客厅才有，不知道会不会有线索。”韩三千说道。

    “希望有，不能让何阿姨受委屈，她可是个好人。”苏迎夏说道。

    韩三千微微一笑，道：“你也是好人。”

    吃完了荷包蛋之后，韩三千和苏迎夏两人到了客厅。

    蒋岚明显还在生气，当然，她更多的是担心，担心韩三千非要追究这件事情。

    “韩三千，何婷是我开除的，我在家里做点这种小决定，你不会有意见吧。”蒋岚开口说道。

    “妈，我没有意见，不过我想看看昨天究竟发生了什么，你把其他人都叫来吧。”韩三千说道。

    “看？你想看什么。”蒋岚不解的问道。

    “难道你忘了客厅里有监控吗？”韩三千解释道。

    这句话直接让蒋岚脸色瞬间变得惨白无比，她竟然把这么重要的事情忘了，如果让韩三千和苏迎夏亲眼看到昨天发生的事情，会有什么样的后果，蒋岚不敢想象。

    “监……监控已经坏了。”蒋岚慌张的说道。

    “你先把他们叫回来吧。”韩三千语气不强势，但是他整个人的气场，却是不容拒绝的。

    苏迎夏也在一旁说道：“妈，我们已经猜到这件事情和蒋升有关，你要是包庇他，我也不会帮你说话。”

    蒋岚现在的心情就像是一面出现裂痕的镜子，随时都有可能破碎。

    陆续打了几个电话之后，蒋家那些外出去玩的人就挨个的回家了。

    蒋琬一家三口不知道昨天的事情，所以对于蒋岚的突然召回感觉莫名其妙。

    蒋宏和蒋升两人表情不太明朗，蒋升是事情的制造者，而蒋宏是见证者，看到蒋岚苍白的面色，一种不详的预感就浮上了心头。

    “岚姨，这么着急让我们回来，有什么事情吗？”蒋琬好奇的问道，内心有点期待，会不会是因为工作的事情所以才这么着急。

    蒋琬虽然是个好吃懒做的人，但她也想更快的接触到其他圈子的人，进公司是第一步，跨出了这一步之后，她才有望认识有钱人。

    蒋岚紧张的看了一眼蒋宏和蒋升，说道：“我能做的，已经做了。”

    这句话对于蒋升来说，就像是被宣布了死刑一样，她不是已经找人去警告何婷了吗？事情怎么可能会这么快就暴露。

    难道说那个死八婆这么不知好歹，还亲自找上门了？

    蒋升心里顿时间阴暗了起来，后悔没有杀了何婷，要是她死了，这件事情就永远都不可能暴露出来。

    这时候，韩三千开口说道：“昨天家里发生了一些事情，但究竟是什么，我也不知道，幸好有监控，所以才把你们叫回来一起看看。”

