
就在傅洋以为自己要gameover的时候。

突然，三魂七魄的伤势一转眼就全部恢复了！

整个人又回到了巅峰状态，生龙活虎的！

这让他十分惊喜。

“什么情况？对了！一定是维可之前花大力气布置的那个聚灵大阵的功效，可以让魂魄的伤势瞬间恢复。我的女王大人啊，我真是爱死你咯！么么哒。”

可是傅洋仅仅嗨皮了两秒钟不到……

砰！！！

巨大的光脚踢中了他的身体，再次把他像个皮球一样踢飞出去老远……

而且踢飞的方向不是道观的门口，而是侧面！

所以，现在傅洋距离想要逃出去的道观大门更远了。

“草……没想到茅山祖师爷居然是个心机道啊！尼玛连留下的这鬼东西都知道阻止我逃出去？不就是没真正拜入你茅山山门嘛，我又没打着茅山旗号干坏事儿啊！”

傅洋觉得宝宝心里委屈啊擦！

咳咳……

他剧烈的咳嗽着，耳朵、鼻子、眼睛、嘴里都再次流出鲜血来。

刚刚才恢复到巅峰状态，又被一脚踢得半死不活了，连爬起来跑都困难……

另一方面，现实世界中的维可看到“聚灵大阵”那几乎化为实质的白雾般的灵气将傅洋肉身和魂魄的伤势瞬间复原。

心中松了口气，脸上露出了笑容……

可下一秒，笑容就凝固在了脸上！

因为傅洋的肉身再次猛烈颤抖起来，七窍之中流出鲜血来。

‘“这，这……”

维可忍不住捂住了嘴。

她一下就明白过来。

傅洋必然是在授箓的过程中遭受到了极大的危险，而且在被不断的攻击，恐怕是危在旦夕了！

维可俏丽的双唇紧紧咬在了一起：“傅洋……撑不住就快出来啊！魂魄回归肉身，我不信那东西还能继续伤你？”

她不知道的是，傅洋的确想出来，可跑不出那道观，魂魄和肉身的联系就完全被切断了！

哗啦啦！

白雾一样的灵气再次漩涡一样朝着傅洋站在那里一动不动的肉身席卷而去，瞬间修复了他的伤势……

于是在那个虚幻空间的道观里，傅洋七窍流血的重伤身体，再次瞬间痊愈了！

“草！我又满血复活了？维可这么吊？她该不会是信了春哥吧，能够赐予我永生？”

这没心没肺的家伙，这时候了还在逗比。

“信春哥，得永生。信春哥，就是还这么自信！老子爬起来就跑！你个该死的大怪物，还茅山祖师呢，真吝啬啊。”

傅洋一边骂骂咧咧的，一边绕着那巨大的道观廊柱跑。

这一下，总算是有了一会儿喘气的机会，躲过了那巨大光人拍过来的一巴掌……

砰！

巨大的手掌拍击在道观的柱子上。轰隆炸响如雷霆，让傅洋头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

他使劲儿抚了抚胸口，平复内心的惊惧。

“我说鬼道之力啊，刚才要不是你出来捣乱，我都得到茅山老祖赐予的茅山掌教印了！哪里会像现在这样狼狈不堪？你还不快点出来帮帮忙！”

这家伙不知道，若是那自称陶弘景的巨大光人真的成功施展“茅山掌教印”，刻入他的三魂七魄中。

那就是彻头彻尾、根正苗红的茅山道士了！

鬼道的道统传承，都会被一并抹去！那鬼道之力当然会自动反击了。

“万仙朝礼，代上清灵宝！役使雷霆！雷霆化蛟！”

一种从了未曾听过的道家咒语，声音宏大，响彻这巨大的道观。

分明是那高达三四十米的“光人”在施展道术了。

傅洋瞬间懵逼了！

“我草你大爷啊！你本身就是巨人了，长得辣么大，光凭力量就能玩儿死我。居然还能用道术咒语？而且好像还是很高级的咒语。就算开挂也不是这么开的吧？”

他真的很想仰天长叹：管理员这里有人开挂！快干死它。

噼里啪啦，噼里啪啦……

一阵让人牙酸的电闪雷鸣声响起。

那电光照耀得整个火光昏黄的巨大道观亮如白昼！

傅洋觉得自己的眼睛都快被晃瞎了。

无数雷电从虚空中出现，彼此纠缠环绕。最后变成了一条长五丈，粗三尺的雷蛟！

张牙舞爪，活灵活现，气势逼人！

尾巴一甩，头一昂，瞬间就绕到了躲在粗大廊柱后面的傅洋面前……

“厉害了我的哥！雷霆组成的蛟龙？这么高级的牛逼道术，老子连听都没听过啊！想都不敢想啊！”

他彻底震惊，但还是身子一缩，好像一个球一样朝着旁边迅速滚开了。

轰隆！

那雷霆组成的蛟龙撞击在了道观的廊柱上，居然没撞断，而是自己碎裂开了。变成许多游离的电光、电弧。

可见这座道观也不简单！

“又躲过一劫！”

傅洋心头暗喜，刚准备再次朝着道观大门突围。

噼里啪啦……

那些四处游动的电光又重新汇聚到一起，组成了一条雷霆蛟龙，扑向傅洋！吓了他一大跳。

“这是什么鬼道术？还能自己追杀目标！妈的是定位追踪导弹么？”

他表示不能接受，愤怒的大吼一声：“该死的鬼道之力，再不爆发，哥就真的要挂了！给我爆发！”

傅洋拼命的调动体内的鬼道之力，从心脏处汹涌而出！

自从鬼道第一次觉醒后，这还是他第一次彻底、毫无保留的调用鬼道之力。

就算是在鬼市和武剑进行擂台生死战时都没有这样拼命过！

只一瞬间，心脏中的鬼道之力全部汹涌而出。在他头顶上空汇聚，化为一大片翻滚汹涌的黑雾……

“另一个我你太菜了！还是得老子来帮帮你啊。”

呼啦一声！

之前那个假傅洋从鬼道之力形成的汹涌黑雾之中跳了出来，手里还拿着那个黄澄澄的葫芦——五行葫！

“妈的！你他娘的总算是出来了！快点帮哥挡住这小气的茅山老祖，简直蛋疼。”

真傅洋急吼吼的叫到。

他其实已经猜到了，那个假傅洋，应该就是自己的魂魄和鬼道之力联系最最紧密的那一部分！

在这个授箓的虚幻空间里，他应该就代表着鬼道之力的具象化。也是能真正施展强大鬼道之力的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845476"  chaptername="第一百八十一章  役使雷霆">加入书签</a>
</div>
