
　　妉华把车停在一片密集的风蚀性山垄槽外。

　　谁能想到看不到一棵草一滴水的满是陡壁的山丘内部，竟有一片绿洲地。

　　蓬帆为了躲避风暴，跑到了离他最近的可避风的地方，无意中跌进了一个浮土洞里，进到了这片垄槽带的内部，发现了这个地方。

　　来了两回的妉华熟门熟路地走进了洞口内。

　　洞内的通道开始朝下，后来朝上,几乎没有直线，拐七拐八的。

　　通道是天然形成的，用精神力能看到，这片山丘内部形成了许多条通道、洞穴，有的相连，有的不相连，有的达至地下深处。23sk.Com

　　有的通道跟洞穴内有人为的痕迹,或许是早先发现这个星球的星际探险队留下的，或者是其他参赛者，或许是别的什么人。

　　妉华知道她当前的目标是什么，没有去探一探的意思。

　　走了十来分钟后，前方重新有了光亮，妉华走了出来。

　　一片水草丰茂的谷地。

　　清澈的浅湖，高而密的草植，五六十只红羊在吃着草。

　　成年的红羊有两米多长，身形庞大的它们食量也大，妉华每次过来它们都在吃吃吃，趴在地上休息时嘴里也在不断地咀嚼着。

　　这些红羊是妉华今天的猎物。

　　她已经抓了两只回去了。

　　皮毛做成了御寒物品，肉用盐腌了储存了起来。

　　每次只抓一只回去，是不想激怒了红羊群。

　　红羊温和的性情是相对的，要是激怒了它们，它们的攻击力是很强的，性情凶猛的鳞甲兽在几只红羊的攻击下都得败北。

　　别看它们身形大，但奔跑的速度很快，

　　妉华不想在镜头里表现出高于体质太多的力量来。

　　她每次都挑一只落单的红羊抓，这样不会惊动羊群。

　　照例放出精神力探察了下有没有危险在前。

　　一探之下，妉华深感今天不该来了。

　　地底深处有东西在快速移动,看方向是往地面上来。

　　危险不知道算不算，但肯定是个麻烦。

　　可她这会什么都不能表现出来，也不能说出来，因为以她D级即便升级到了C级的精神力，绝没可能看到地下那么深的地方去。

　　掉头离开不是个好选择。

　　刚来到不抓个红羊马上离开是很反常的行为。

　　要真是出了意外事件，她这个反常行为会被人拿出来说事的。

　　直播下，一切有可能对她得到星球不利的举动都尽量避免。

　　妉华不动声色地往一只落单的红羊走去。

　　能在那东西上到地面上之前离开是最好的局面。

　　妉华的武器也升级换代了，她用的是她打造出的一把长刀，形似唐刀，但比唐刀要长。

　　红羊的弱点是它咽喉下的一点。

　　她悄悄靠近红羊，举起了长刀寻找着最佳的角度。

　　没等她刺下去，突然远处的红羊群产生了大的骚动，红羊全都奔跑起来，并发出“哈吼”“哈吼”的急促叫声。

　　落单的这只立即跳将起来，加入了族群的奔跑大军。

　　数十只千斤重的红羊的跑动起来，地面都产生了震动。

　　妉华跟飞行跟拍器都捕捉到了造成红羊骚动的始作俑者，是一个人形怪物。

　　它从一个地下洞口里钻了出来，速度极快，转眼已站到了地面上。

　　怪物青黑色的皮肤上长着细密的鳞片,光秃秃的脑袋整体上更类似蜥蜴,脑后长有突出的外骨，类人的面孔凶恶丑陋。

　　它手里拿着一个长筒状的东西，妉华认了出来，那是一件能量武器。

　　它应该是他，因为他是个变异人。

　　直播间里顿时乱将起来。

　　“变异人！！”

　　“快快！报给联邦军队！”

　　“天哪，Z-43星球上是只有这一个还是有许多个，要是有许多个的话，参赛者怎么办！”

　　“这个星球上怎么会有变异人！他们怎么上去的，主办方在比赛前有没有好好派人堪察过！”

　　“现在不是找斯贝娱业算账的时候，现在紧要的是去救人，好几千人呢。”

　　“叶曼危险了！救援队呢，快过去救叶曼啊。”

　　“叶曼自己不求救，做为救援的飞行器不会过去的。”

　　……

　　怪物看到了妉华，嘴巴一咧，露出了两排尖锐的牙齿。

　　变异人是另一种返祖现象，但这个“祖”返的是除人外的其他种族。

　　基因改造在初期时是较为谨慎的，加入的基因片段只占人本身基因的极微小的一部分。

　　经过基因改造后的人，拥有了更强壮的体质更长的寿命，让人类更确定了基因改造的方向没错。

　　虽然会有人因此基因崩溃，但都是极少数的个例，没让人类停下基因改造的脚步。

　　几百年过去后，人类对基因的改造越来越胆大，加入的基因片段所占比越来越多。

　　有的甚至不再局限于智慧种族的基因，强大的兽类都成了基因片段的来源，甚至有人把星兽的基因都融合进了人类的基因里。

　　后来，基因崩溃的人变的多了，人类重视起这个越来越严重的问题。

　　基因完全崩溃后会产生两个后果，一种是死，一种是完全变异成了另一个种族。

　　这种人被称为变异人，更多的人不愿意承认他们是人，只称他们为变异者。

　　变异人普遍的性情暴躁，保留有人的部分或全部智慧，但意识上已把自己看作是不属于人的另一个种族。

　　他们极为仇恨人类。

　　在早期时，人类对这些变异人是充满着同情的，没有灭杀他们，而是把他们放逐到一个星球上，让他们在那里自生自灭。

　　不少变异人保留着变异前的头脑，甚至有的变异人的智商还提升了。

　　他们原本拥有各专业的知识技能，他们制造出了各种武器，制造出星舰，找到机会就去袭击人类的星球，进行大肆的杀戮与抢掠。

　　他们是比星盗更凶残的存在。

　　经历了几次变异人的挑衅后，人类转变了对变异人的态度，有基因完全崩溃后向着变异人转化的，会被立即灭杀。

　　对已有的变异人，进行剿杀。

　　逃脱剿杀的变异人藏到了星空深处。

　　变异人对人类的仇恨像是刻在了基因里，无论在转化之间是品性多中正的人，转化成变异人都会对人产生仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第694章 这个星球归我了（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 