    就在先前。

    他们进入到一处戈壁荒漠中探索，也确实得到了一些宝物，收获不小。

    而就在他们准备继续往下深入探索时，谁知就在这个时候，他们却误打误撞进入到了一处幻阵之中。

    好不容易将幻阵破开，找到其中的宝物，谁知还没有将其拿到手，却忽然发现一头怪物显现出来，将那个时间至宝抢走，而且还在他们的目光注视下，直接便隐藏了起来。

    无论他们使出何等手段，都无法将之找出来。

    更重要的是……

    这只怪物很是诡异，能够蒙蔽他们的五感，并且对他们也很是仇视，一言不合便暗中下手。

    三人最初还不想放弃那件宝物，于是便与其缠斗，却因为无法找到对方的踪影，只能被动挨打。

    不得已，这才离开。

    可谁知那怪物却不依不饶，依旧追着他们，不断施展时间刃。

    迄今为止。

    他们给每个人都被时间刃斩中了十余次，寿元都被消减了数千年。

    在这样下去的话，要不了多久，他们就算不被怪物所斩杀，估计也要寿元耗尽了。

    “不能再这样下去了！”

    “刘宽，你求援了没有啊！”

    一位人族武者脸色苍白的喊道。

    “已经求援了，想必他们应该都在朝着我们这边赶，我们在支撑一下！”另外一位武者咬着牙说道。

    “希望来的是楚天骄，唯有他才能救下我们了！”

    第三位人族武者说道。

    如果是其他人族武者来的话，恐怕很难将这只怪物斩杀，唯有楚天骄亲自到来，或许才有一些可能。

    但……

    楚天骄真的能够赶来吗？！

    他们心里都没底。

    另一边。

    就在三人还在被追杀时，此刻楚默正迅速朝着求援的人族武者靠拢，虽然两地相隔遥远，但在缩地成寸之下，却在迅速缩短。

    不过半个小时，他便已经来到了交战地附近，感知到了有惊人的元气波动在从不远处传来。

    “他们还活着！”

    楚默神识感知了一番，察觉出三位人族武者的气息。

    不过。

    他也能感觉到，此刻那三人的气息都有些萎靡，显然状态很是不好。

    是以楚默没有迟疑，立刻便追了过去。

    不消多时。

    他便已经来到了三人面前。

    “楚天骄！”

    “是楚天骄！”

    “楚天骄来了，快救我们！”

    三位人族武者正在苦苦逃命，却忽然看到远处天际有一道流光飞来，这三人定睛一看，发现竟是楚默，顿时大喜，当即高声呼喊了起来。

    楚默没有说话，只是示意他们去往身后疗伤，而后便将目光注视到了三人的背后。

    虽说并未有任何身影显现，但楚默却敏锐地察觉到，虚空中有着异常的波动。

    “楚天骄小心，这头怪物很是诡异，能够躲藏在虚空中，我等根本无法察觉！”

    一位武者提醒道。

    楚默微微点头，而后直接便运转无双重瞳和五行金睛。

    霎时间。

    他双眸中浮现重瞳，有着神秘的符文闪烁，其眉心中更是裂开一道缝隙，五色光华从中交织，彰显着神秘。

    在两种手段的查看之下。

    楚默顿时便看到一只体形怪异，宛如水母般的怪物藏匿在虚空之中。

    在它的体表周围，有着无数细微的绒毛。

    而在身体的核心之处，则是有着一团极为浓郁的神光，因为太过耀眼，所以无法看清到底是什么。

    但却能感觉到浓郁的生机弥漫而出。

    “居然是一头生灵！”

    “而且还是一头拥有着神级暗属性天赋的生灵！”

    看着对方的信息，楚默眼中露出一抹诧异之色。

    原本他以为三人是遭遇到了造物追杀，可没想到居然是一头生灵。

    但这不应该啊！

    按理来说。

    这处密地位于暗宇宙之中，属于生灵寂灭之地，根本不应该有生灵出现。

    除非……

    这头生灵与楚默一样，并不是这个世界的生灵，而是外来生物！

    “想必应当是一头误打误撞进入到了密地中的宇宙生物！”

    楚默暗暗想着。

    嗡！

    就在这时。

    这头生灵也注意到了楚默，体表周围的无数绒毛顿时微微震颤，而后便有一道道时间刃飞出，完全没有任何痕迹更没有任何动静，直接朝着楚默激射而来。

    连虚空都没有泛起丝毫涟漪。

    “好隐蔽的手段！”

    楚默心中一惊。

    他并未从对方的信息中看到这种手段，楚默暗想，或许应该是这种生灵的天赋神通。

    脑海中思绪翻涌，但他手上却并未迟疑。

    眼见着对方将时间刃侵袭而来，楚默直接同样运转时间天赋，大量的时间之力席卷，汇聚成时间风暴，朝着对方冲击了过去。

    与此同时。

    沧溟刀也陡然出现在手中，惊天刀意升腾而起，附着在刀上，朝着这头生灵斩了过去。

    “轰隆隆！”

    一刀斩出。

    即便是连天神巅峰乃至是准神王都无法硬抗的刀气，当落在这头生灵上时，竟是没有出现任何状况，仿佛完全免疫。

    便是连刀意都无法附着，仿佛对方根本就不存在。

    至于时间风暴则是起到了效果。

    直接将生灵所施展的时间刃碾碎，而后落在了对方的身上，直接削去对方大量的寿元和生机。

    不过。

    对方的生机实在是太过浓郁了，如此之多的寿元被削去，竟是没有显露出丝毫的颓势，仿佛只是挠痒痒。

    “这头‘虚空水母’当真怪异无比！”

    楚默眉头紧皱了起来。

    哗啦啦！

    这时。

    虚空水母也显现出的身影。

    虽然楚默那一刀并未对它造成伤害，但这生灵也感受到了楚默的威胁，此刻随着整个身体震颤，大量细小的绒毛便脱落下来，而后宛如蒲公英般四处飘飞。

    所过之处。

    虚空都寸寸塌陷……

    不！

    不是塌陷。

    而是消融！

    楚默可以清楚的感受到，那些被宛如蒲公英般飘散的绒毛所沾染到的地方，都仿佛遭到了某种神秘的腐蚀，瞬间消融。

    这一幕。

    让楚默都不由眉心一跳。

    他见识到神王厮杀，举手投足间都能令一片星河崩塌，虚空为之破碎，声势惊人无比。

    但不管多么强悍。

    却都无法让虚空为之消融。

    毕竟崩塌属于在原有的基础上破坏，哪怕空间崩塌了，终究还有着空间这一物质。

    而消融却是将其凭空湮灭，连空间的物质都不存在了。

    “这到底是什么鬼东西！”

    “为何会出现在这里？！”

