    第307章日子又回到了解放前

    江凤芝为啥要改主意？

    当然是为了家里这几个不省心的。

    一顿两顿饱饭吃到肚子里，姓啥都忘了，尾巴根子后面要是按个棍子，就能翘上天了。

    这样下去可不行。

    这帮小畜生不整治整治，就不知道老娘我是干啥滴。

    江凤芝想想刚才的事儿就气。

    之前她给新宅子那户人家做了馄饨后，因为没带了全家人的份儿，不光刘月娥脸色不大好看，就是徐川和徐江，也都悻悻地不悦。

    而徐明秀和徐宝珠更是能把脸拉拉到脚背上，噘着嘴，一副谁欠了钱不还似的，好个大爷样儿。

    徐明媛没啥变化，小宝臻更是如此。

    就连小宝安这个小的孩子都懂事儿，见小姑姑和姐姐不叽歪，他也乐呵呵的，牵着小婉莹的手，非要跟漂亮莹妹妹坐在一起喝粥不可。

    有了莹妹妹万事足，连姐姐都不那么香了。

    这小子，这么点的玩意儿就重色轻姐，长大了指定要醉卧桃花欠揍的货。

    江凤芝一看，哟，这就一顿没吃上好的，就都甩脸子不乐意了？嗯？摆脸子给谁看呢？

    咋地，我老娘是该你们的，还是欠你们的？一顿好的没吃上，一个个的就像死了爹似的，是不是老娘太惯着你们了？

    于是，已经做好了的饭菜被束之高阁，江凤芝吩咐徐明媛重新做了一份野菜粥，粗饼子，外加咸菜和素油炒菘菜。

    就这玩应儿，爱吃不吃，谁不吃就饿着。

    徐川，徐江，刘月娥和徐明秀一看，顿时哭的心都有了。

    今晚的饭菜，若是放在一个月前，他们并不觉的不好，可是，自打家里有了点闲钱了，吃上肉了，再看今晚这顿饭，真是难以下咽哪。

    这正是应了那句，“由俭入奢易，由奢入俭难”。

    徐宝珠看着自己碗里稀汤寡水的野菜粥，真想撂下筷子不吃了。

    她硬着头皮，忍着异样的眼光，顶着奶奶如刀的眼神回来，不是为了遭罪的，不是为了吃糠咽菜的，而是为了家里过好了，她要跟着享福的。

    可是……这稀薄的野菜粥，齁咸的咸菜，还有没有几滴油的菘菜，娘诶……这是我徐宝珠能过得日子吗？

    徐宝珠还没从幻想的富贵乡里出来呢，皱着眉头，小脸拧巴着，瞅瞅吃的欢快的小宝臻，心里十分地鄙视。

    哼，乡下佬的命就是上不了台面，打小就这德行，大了自然也是受穷的命，看看……一碗野菜粥还能吃得这么乐，真是土鳖崽子。

    今晚上的欢笑声没有往日热闹了，偶尔小宝臻和小宝安，小婉莹说几句，咯咯乐几声，就没有大人的声音。

    小狗蛋别看才三岁多一些，但是也知道自己是什么身份，再加上心疼他的奶奶不在身边，所以乖得不得了，喝着野菜粥也不敢出声。

    徐明秀很想摔筷子走人不吃了.

    但是，一来她没胆子这么做，二来今晚上这顿饭她要是敢不吃，她不用猜都能知道，今后娘肯定能饿她半死。

    还有一个重要的原因让她不敢随便使性子就是，李彩娟的遭遇让她心悸不已，一想到李彩娟身上的累累伤疤，她就觉得野菜粥喝起来还是蛮香的。

    真的，这可比穿金戴银吃得好，却背后被人虐待强得多。

    (本章完)

