    “现在怎么办？”姜南絮努力保持平静，双手紧紧的抓着姜翎的衣服。

    “看样子是有人在背后憋不住了。”

    姜南絮似乎是想到了什么，二人对视了一眼。

    姜翎小心翼翼的伸手，撩开了马车的帘幕，马夫并不在车上，马儿仿佛是受惊了一样疯狂的向前奔去。

    如今已经离开了景阳城，再往前走便是后山。

    姜翎仔细回忆着这一条路，心中陡然一紧。

    “跳车吧，再往前就是悬崖了。”

    姜南絮紧咬着牙关，看了一眼姜翎。

    “可是外面那些人怎么办？”

    姜翎伸手把头上的珠钗拔了下来，又伸手拔掉姜南絮头上的钗子。

    “你没有发现那人根本就不打算动手杀我们吗？”

    或许那个人觉得她们两人手无缚鸡之力，根本不屑动手。

    姜南絮还来不及反应，只觉身子猛的被姜翎拉了出去。

    眨眼之间，便翻天地覆一般，眼角一黑就晕了过去。

    姜翎在地上打了几个滚，只觉得原先受伤的脚此刻更疼了。

    她掀开裙摆看了一下，原本已经要长好的伤口，如今就划了一个口子。

    她隐隐皱眉，从裙子上撕下了一个布条，把伤口先包扎了一下。

    随后一瘸一拐的走到了不远处躺在地上的姜南絮面前。

    “快醒一醒！”姜翎跪在地上，仔细检查了一下姜南絮的身体。

    看身上除了几处擦伤之外，没有什么比较重的伤。

    她这才放心，又警惕的看了一眼四周。

    前面不远处就是一处悬崖，如果方才她们两个没有从马车上跳下去的话，此时此刻恐怕早已经在摔落悬崖粉身碎骨。

    姜翎又低头看过去，听到了姜南絮痛苦的呻吟声。

    “我们这是在哪？”姜南絮缓了缓，终于睁开了眼睛。

    眼前先是闪过了一道刺眼的光，姜南絮缓了缓，才看清楚姜翎的脸。

    “我不会是死了吧？”

    “放心吧，你还没死。”

    姜翎看了一眼前面的路，“也是从马车上摔下去晕倒了，你先试试看能不能站起来，这里荒郊野岭的，咱们两个有没有带什么防身的，天黑之前一定要先从这里走出去。”

    姜南絮点点头，紧咬着牙关撑着，想要从地上站起来，结果脚上的刺痛让她忍受不住皱起眉心。

    “我的脚好疼啊！”

    姜南絮脸色苍白，伸手捂着脚。

    “别动！”

    姜翎闻言，连忙伸出手，轻轻捏了捏。

    “可能是腿摔断了，你先别着急，我去找点东西包扎一下。”

    姜翎说着就要站起来，姜南絮看着她，面上带着一抹担忧。

    “姜翎，注意安全！”

    姜翎眉心跳动了下，摆了摆手，转身走进了丛林里。

    她什么都没有想到有朝一日当然会和姜南絮沦落至此。

    而且，她现在竟然还在想办法救姜南絮。如果原主还在的话，此时此刻怕不是要气死。

    只是今时不同以往日了，身为一个医者，她不会放任任何一个受伤的人在那里等着。

    至于姜南絮，似乎也还错。

    在山上找到了几根粗树枝，姜翎刚准备原路返回，就听到前面姜南絮呆着的地方传出她的声音。

    “滚开！”

    “我爹爹要是知道的话，一定会杀了你们的。”

    糟了！

    姜翎低头看了眼手里的树枝，这可对付不了那些穷凶之辈。

    “你爹？”蒙面人极为狂妄的大笑，“我们是不会让你活着见到你爹的。”

    姜翎听到这里，眉心越皱越紧。

    看来那些人这次是得了命令来杀她们的了，看着那几个黑衣人各个都有武功傍身。

    她们两个这么一对比，似乎根本没有胜算。

    姜翎后悔出来的时候，身上没有多带毒药，否则也不会落到这个两难的地步。

    “小娘子？好巧啊，又在这里遇到了。”

    姜翎正在想着该怎么解决这件事情的时候，身边忽然传来一道熟悉的声音。

    “夜天澜？怎么是你？”姜翎惊讶，瞬间抓住了他的手。

    “快去救人。”

    她刚才还在为了救人犯愁，眼下就来了一个高手，怎能不激动。’

    “我夜天澜可没有你这么多管闲事。”

    夜天澜白了姜翎一眼。

    “那人跟你是什么关系？你明明可以跑的，为什么还要去救她？”夜天澜看着那一张朝思暮想的脸，那一夜，月色昏暗，姜翎的脸上又蒙着面纱，所以那张脸他看的并不真切。

    如今一见，果真是长了一张让他魂牵梦萦的脸。

    “你废话怎么这么多？”

    姜翎面上闪过一丝不耐烦，眼看着那人就要对姜南絮动手。

    她心里越发的着急，一把推开了夜天澜。

    “不帮我就滚远点，别打扰老娘救人。”

    夜天澜被姜翎一推，瞬间愣在了那里。

    不远处的树上，一人啧啧了两声。

    “云雀，这少夫人还真是不一般啊！”

    云雀冷脸看着姜翎和夜天澜挨得如此的近，心里只觉得这个少夫是个水性杨花的人。

    心中极为的不喜，面上闪过了一丝嘲讽，“怎么个不一般法？”

    “面对如此危机，还能脸不红心不跳的，我可从来没有见过哪个女子像少夫人那样淡定自若的。”青鸟趴在树枝上，暗有摩拳擦掌之势。

    可惜了，若不是因为有夜天澜在这里，他们两个就动手了。

    哪里能让这件事情让夜天澜得了手。

    “小娘子，就凭你可绝对救不了姜南絮。”

    夜天澜眉眼含笑看着姜翎，“那几个人可都是江湖上有名的杀手。”

    “杀手？”姜翎惊讶。

    心里就更加的慌张了，但是看着那几个人似乎并不着急杀姜南絮，她要是猜的没错的话，他们一定是为了等她过去，再一同除掉。

    “千机阁，江湖上有名的杀手组织，凡是收了银子就没有办不成的事情。”

    “照你这么说，她还真是为了杀我们花了大手笔啊。”

    夜天澜点点头，唇边含着一抹笑意，“所以啊，就凭你手里的这瓶蒙汗药，可救不了姜南絮。”

    姜翎闻言，隐隐皱眉。

    这么一说，她还真是救不了姜南絮了，恐怕还会把自己搭进去。

