
　　姜寻为什么不回家，他们心里都有数。

　　哪怕姜继煊是冯念珍的儿子，他也得说，这原本就是姜寻的家啊。

　　“你是在怪爸吗？”姜悦兮冷下脸，既然姜继煊今晚一直在拖她的后腿，那也别怪她不客气，“当初她为什么会离开，你忘了？是因为她不听话。可是后来，爸也说既往不咎了，没人不让她回来。是她自己不回来。”

　　姜承业黑沉着脸，姜继煊却说：“爸，这个角色本就是姜寻的，您真要生生的从姜寻手里抢过来，只为了给您另一个女儿？”

　　可是，姜寻也是您的女儿啊！

　　姜继煊的未尽之意，所有人都听懂了。

　　姜承业沉默了，阴沉的面容逐渐和缓成了一种内疚的情绪。

　　“你长大了。”姜承业欣慰的拍拍姜继煊的肩膀，“懂事了。”

　　姜继煊立即挺直脊背，做出因被父亲夸奖而骄傲的样子。

　　他太知道姜承业喜欢看什么了。

　　果然，姜承业面上露了笑，又对姜悦兮说：“继煊说的有道理，一个小角色，也值当你抢来抢去的？我明天亲自过问一下，给你安排一个更重要的角色。”

　　冯念珍马上调整出温柔的笑，拉着姜悦兮的手说：“这样一来，你跟姜寻就在同一个剧组了。你们姐妹俩正好相互照顾，姜寻要是有什么难事，你一定要多帮帮她。尤其是在表演方面，她没有经验，而你却是专业学表演的，还可以多教教她。”

　　把姜寻教到直接被剧组开除的程度。

　　对于冯念珍这么懂事，姜承业欣慰点头，对姜悦兮说：“你跟姜寻在同一剧组，正该互相帮助。”

　　姜悦兮都不知道自己这顿饭是怎么吃完的，味同嚼蜡。

　　用完晚餐，趁姜承业在书房的时候，冯念珍和姜悦兮把姜继煊拽住。

　　姜悦兮不高兴的拍打姜继煊的胳膊，“你今晚是怎么回事？处处帮着姜寻说话！”

　　“我只是不想家里闹得不像话。”姜继煊沉声说，“况且，角色那么多，你何必非要跟姜寻争？”

　　姜悦兮冷笑，“你什么时候跟姜寻关系这么好了？她到底给你吃了什么迷魂药！”

　　姜继煊叹气，“其实姜寻从来没有主动招惹过你。你只要不惹她，她也不会拿你怎么样，为什么不能各过各的，互不干扰呢？”

　　以姜寻的脾气，姜悦兮不找事儿，姜寻甚至连姜悦兮这个人都想不起来。

　　所以，姜悦兮要是在姜寻手里吃亏了，又能怪谁呢？

　　“什么叫我不惹她？”姜悦兮气的直跺脚，“明明是她先抢了我的角色。”

　　姜继煊无奈摇头，“本来角色先定下的人就是她，哪有抢你角色一说？真要说抢……”

　　姜继煊低头，眉目低垂，神色暗淡下来，“也是我们抢了原本属于她的东西。”

　　是冯念珍做小三害死了姜寻的母亲，姜悦兮抢了原本应该属于姜寻的父爱。

　　而他，也在姜寻刚回来的时候，企图伤害她。

　　可姜寻仍旧在他被欺负的时候，站出来保护他。

　　其实，姜寻是他见过最大度，胸襟最宽广的人了。

　　姜继煊说完，沉默离开。

　　他知道此时不论跟冯念珍和姜悦兮说的再多都没有用。

　　“什么叫是我们抢了姜寻的东西？”姜悦兮气的直喘，“妈，他怎么能这么说！他这么说，不就是在怪您？”

　　冯念珍脸色阴沉难看，她也没想到姜继煊竟然会说这样的话。

　　可她就这么一个儿子，更是姜家独子，她的将来都靠姜继煊了。

　　冯念珍按下心思，拉着姜悦兮回去姜悦兮的卧室，谨慎的检查一下卧室外周围没人，才关门拉着姜悦兮坐下。

　　“抢不了姜寻的角色没关系，你弟有句话说的是对的，那么多角色，让你爸给你搞一个戏份更重的角色不是更好？”冯念珍低声说，“你没跟我提前商量，下次这种事情，你不需要亲自去抢姜寻的角色，只需要想办法让她演不了就行了。至于那些不重要的角色，除了姜寻，给谁都无所谓。”

　　姜悦兮一想，还真是，“我就是气坏了。知道导演把角色给姜寻一个什么都不懂的外行都不给我，我就想凭什么啊！才想要亲手把姜寻手里的角色夺过来，等她知道她的角色成我的了，肯定很生气。不过妈你说得对，以后再遇到这样的事情，我直接让她的角色没了就好。”23sk.Com

　　冯念珍拍拍姜悦兮的手背，“你爸肯定能给你要到一个好角色。到时候你跟姜寻在同一剧组，她对演戏一窍不通，你假装示好，教她演戏，但教的都是错的，让她越演越差，差到直接被赶出剧组。”

　　“我懂了！”

　　“先不说这个。”冯念珍说，“这周六是一度基金的商务宴，明天我陪你去挑衣服，到时好好表现。虽然你已经有顾霄泽了，但也不妨碍让人都知道你有多优秀。”

　　姜悦兮一听这个，立即来了精神。

　　*

　　姜寻作为一个合格的代言人，姜寻没做任何考虑便决定穿衣澜的衣服参加一度基金会的的商务宴。

　　哪怕身为衣澜的总经理，兰逸杰都忍不住跟姜寻说：“衣澜不论是品牌档次、价格还是款式，都不那么适合参加这样的宴会。你身为衣澜的代言人，这样尽责我很高兴，但在这种场合，就算你选择大牌衣服穿，我也不会说什么的。”

　　“没事，我觉得衣澜挺好！”姜寻不在意的挥手。

　　她觉得秦慕枫的二叔二婶突然邀请她，大概率没什么好事儿。

　　更何况秦慕枫也说他二叔二婶不做人。

　　她穿的再贵去了也还是要被为难。

　　兰逸杰不知道姜寻的想法，听了姜寻的话，感动的快要哭出来。

　　他决定回去就要好好表扬一下他们公司负责商务的同事。

　　调查做的很好，很有眼光啊！

　　找了姜寻这样尽责价廉，带货能力又强的代言人。

　　为此，兰逸杰亲自带着姜寻去了他们公司的设计部。

　　这里都是一些还没上市的新款，任由姜寻挑选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第152章 是我们抢了原本属于她的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 