    肖邦盯着画面，脸色大变。

    “完了，完了，双方对抗还没开局，陈凌就中毒了……”

    瞬间，肖邦心情变得异常沉重，本来还很期待陈凌的精彩表演，结果就中招了，开局不利啊。

    龙战看到这一幕同样脸色非常难看，毕竟他们是一组的都想看到陈凌能赢。

    不过，他们都出不上力，只能看着着急。

    在他们的紧盯下，坐在地上的陈凌，马上反应过来，脸色异常难看，看得出是毒性在起作用。

    陈凌反应过来并没有立刻举动，而是转头看向毒蛇的位置，却看到地上多了一个装置。

    他眉头一皱，骂了一句。

    “我去……竟然是伪装的毒蛇。”

    没错，毒蛇就是从地上猛然迎面弹射起来的，而咬了他一口。

    事实上，毒蛇出现得非常及时，而且位置刚刚好，确实应该是人为，只是没想到，竟然有人利用毒蛇作为暗器。

    这样的事情，他还是第一次遇到。

    陈凌脸上露出一丝苦笑，眼神一凝，立刻开启了爆炸技能。

    爆炸技能，包括炸弹爆炸理论，也就是爆炸人体的气血爆炸，但也可以控制气血流动的速度，他开启这个技能，就是想让身上的血液流动减缓。

    在感受到血液流动缓慢时，陈凌憋着一口气，瞬间被毒蛇咬到位置的肌肉一块块鼓起，接着他用手挤压伤口，将毒气挤到一起。

    下一秒，陈凌突然拿起随身的军刀一刺。

    咻！

    伴随着军刀抽出，一道鲜血犹如利剑一般的血液飙出，直直飞溅到对面的树杆上洒落下来，大树杆瞬间都被鲜血染红。

    几秒后，被刺中的伤口黑紫色逐渐消退，开始恢复了正常的肤色。

    陈凌动动手臂，感受到行动受阻减少，估计毒液去了多半，就站了起来，开始在四周找东西。

    很快，陈凌的手里多出了几颗种类不同的杂草。

    接着他一将手上的那些杂草摘成一小段后，一并丢入在嘴里里咀嚼起来。

    顿时，一股苦涩无比的味道让陈凌的眉头微微皱起，但他还是逼着自己吞了下去。

    陈凌这么做，当然来源于中医精通的技能，当然也不是胡乱来，毕竟山上很多事毒草。

    不过，这些杂草单独是无法解毒，但联合一起就可以，正是因为知道这样的效果，陈凌才逼着自己吞下，难以下咽的杂草。

    果然，药到病除。

    陈凌吃完药草不到1分钟时间，毒液被药液中和掉，身上的毒性已经去了9成，整个人的气色马上恢复正常。

    时间回到1分钟前，监控室里，所有人都盯着画面上的陈凌。

    叶司令看到陈凌被毒蛇咬到脸色骤变时，实在不忍心看下去，说道：“他都中毒了，放弃了吧。”

    然而，他的话刚说完，就看到陈凌突然站起来，开始憋气。

    叶司令眼珠子一瞪，眉头紧皱，道：“他想刚什么，难道要控制血流的速度，将毒血控制住？”

    戴司令摇头，道：“没用的，世界上还没有人能……”

    然而，他的话还没说完，就看到陈凌手臂上被毒蛇咬到，那块黑得发紫的肌肉突然隆起，而且皮色与其他部位的皮色决然不同。

    难不成他还真能将毒气逼在一起？？

    众人一脸惊骇，然而下一秒，让他们大跌眼镜的事情发生了。

    只见陈凌拿起军刀一刺，瞬间，一道毒血喷出，接着又看到陈凌去采摘杂草给自己解毒……

    戴司令盯着画面，猛咽口水，感叹道：“这样解毒，也行？”

    现场不只是戴司令被吓得，就是包括肖邦与龙战在内都是满脸惊骇。

    能不震惊吗？

    他们竟然亲眼看到有人能控制血流，迫使得毒血集中，再次破皮肤，让毒血飞溅出去。

    这是真事吗？太不真实了吧。

    众人内心一阵嘘叹，都不敢相信亲眼所见。

    而龙晓韵直接叹息，道：“他真能控制自己的气血进行局部运行。”

    叶司令一脸震惊道：“这是武林高手，运气排毒？”

    龙晓韵摇头，道：“肯定不是，这是科学，但具体不清楚他怎么做到的。”

    看到这一幕，两个司令对陈凌的感兴趣更浓，紧紧盯着陈凌。

    而画面上，布置毒蛇的陈芝豹也在盯着了陈凌。

    没错，毒蛇是他布置的，不过当他看着陈凌这样的排毒手段，整个人都不太好了，两道横眉顿时锁紧。

    陈芝豹喃喃自语：“特么，这样也行？”

    他完全不敢接受这样的事实，脑海里翻过一遍遍他看到了什么，然而总是对方控制鲜血犹如利箭飞溅出来，以及对方随地找到几棵草吞下去的一幕。

    吃棵草就有用吗？能解毒吗？

    陈芝豹压根不敢相信，但很快，他就明白了，这玩意真的有用。

    因为此刻，陈凌已经开始活动手脚，而且看起来动作非常轻松。

    要是被银环蛇咬了，绝对不能随便乱动，因为会加快毒性发作，马上就会出现中毒症状。

    关键是，对方动也动了，反而一点中毒的迹象都没有，而且他整个人的气血也正常了，这样也行？

    陈芝豹满脸发懵，心中闪过一丝不好的预感。

    但这时，陈凌已经开始扫描，马上觉察到1000米外，有人在快速行走。

    被陈凌扫描到的人正是陈芝豹，他看到陈凌如此变态，觉得自己暴露了，暂时还想与对方冲突，马上起身离开。

    就在陈芝豹动身时，陈凌犹如一头猛兽，猛然冲入丛林。

    丛林另外一处，一个画着油菜的家伙，正警惕地看着四周，寻找目标。

    这个家伙已经得到通知，这次丛林训练，是西南军区过来的一个队长，对他们进行考核。

    听到这个消息时，这个家伙就觉得好奇，一个人来挑战所有人？

    不过，他也不敢有什么疑问，反正记得敌人只有一个，就是西南军区那个队长，而其他人都是队友。

    这个兵谨记战情，一直在这里守着，突然他的视线里闪过一个狂奔的身影。

    谁？

    那个兵定睛一看，瞬间，脸上布满了惊诧。

    特么，这不是雪豹突击队的队长，陈芝豹？

    他为什么要跑？

    作为龙炎的狙击手，这个兵非常清楚陈队长的厉害，从来都没有见到他会如此惊慌。

    就在那个狙击手感到诧异无比时，就看到陈队长后面跑了过来一个人。

    这个人的速度极快，但是个陌生的面孔，穿着常服，袖章是昂起来的狼。

    他就是西南军区那个队长？

    狙击手眼神一凝，立刻调转枪口，开始锁定对方。

