    接下来，自然又是一番恭维客套。

    推杯换盏，觥筹交错。

    在韦光正、萧崇、孟文星等，投诚修士与宗门附属的刻意恭维下，颜开、崔亮几人皆是眉开眼笑。

    “唉！”

    气氛正是热烈之时，刘玉却突然重重一叹，颇有一些煞风景的味道。

    “来了。”

    韦光正心中暗道，这时早已经回过味来，明白了几分刘玉的意图。

    但还是不得不开口，按照刘玉的剧本走下去，立即关心的问道：

    “青阳道友何故如此叹息？”

    “莫非是有什么难处？”

    刘玉闻言摇了摇头，叹道：

    “几位道友有所不知，以队伍目前的修士数量，想要完成远征困难重重。”

    “此次任务凶险莫测，恐怕到最后也剩不下几人啊。”

    “刘某，正是因此而发愁！”

    说着，他走到空地边缘，向下方俯视而去，露出几分恰到好处的怜悯之色。

    “这......。”

    韦光正一时语塞，不知如何回答。

    韦家已经出了两名筑基修士，加上一百三十名炼气期修士，现在赤枫山就剩下刚筑基的韦天聪一人，还有一百多名炼气期的族人。

    他心中有千百般不情愿，不想再将族人派出来为元阳宗卖命。

    萧崇等两名筑基散修，对此倒是没什么感觉，毕竟他们的牵挂极少，最多也就是留有一两名衣钵传人。

    总不会自己跟随队伍，衣钵传人都要上场吧？

    还没到那种程度！

    而后来投诚的筑基家族康家族长，这时也是心中一凛。

    不过享受到了一些投诚的好处，他对此也早就有心里准备，此时到不觉得有多难受。

    只是希望刘玉胃口的小一些，征集的修士数量不要那么多。

    毕竟康家可不比韦家、白家，只有自己一人是筑基修士，经不起折腾啊。

    “哎，两位道友可愿为刘某排忧解难？”

    这时刘玉又是一声轻叹，目光从下方收了回来，在韦光正及康家族长面上扫过。

    “该死，这一座二阶灵山果然不是那么好拿的！”

    韦光正心中暗暗腹诽。

    不过此时锁灵禁制在身，还有十数名同阶修士虎视眈眈，他还有得选择吗？

    “愿为青阳道友分忧！”

    韦光正与康家族长两人，齐声说道。

    “很好，两位道友对联盟一片赤胆忠心，日月可鉴。”

    “待任务结束之后，刘某一定亲自为两位道友请功，让宗门发下更多赏赐。”

    听到两人的回答，刘玉“精神一振”，当即夸赞道。

    他嘴中毫不吝啬赞美之言，尽情画着大饼，谈起理想、未来等等，虚无缥缈的东西。

    似乎是被感动了一般，恨不得给两人颁发奖章！

    “两位道友应该知道，加入队伍最低也要炼气中期修为。”

    “不知两位的家族最多还可派出多少人？”

    “相信两位道友定然不会让刘某失望。”

    一顿夸奖之后，刘玉脸色一正，不再拐弯抹角，开门见山的问道。

    “这个......。”

    韦光正与康家族长你望着我、我望着你，陷入了骑虎难下的为难之中，一时之间不知道如何回答。

    对他们这些筑基家族而言，炼气期中期已经算是家族中坚力量，培养一个可不容易，可不是能舍弃的。

    将心比心，当然不愿意多派出一个为元阳宗卖命。

    但形势比人强，方才刘玉的一番夸赞，已经将两个家族捧了上去。

    这时，就算想少派出一点修士，也得看对方答不答应。

    “韦道友，你作为“资深者”，就由你先说吧。”

    看出两人的犹豫，刘玉不打算给他们过多的思考时间，当即点名道

    “韦家愿再次派出炼气中期修士三十人！”

    韦光正咬了咬牙，重重一拱手说道。

    先前的一百三十人，加上现在的三十人，韦家已经派出一百六十名炼气中期以上修士。

    留守家族的不足一百名修士，而且还都是“老弱病残”，需要守护两座二阶灵山。

    说出这话时，他心中一痛，生出一种愧疚、负罪之感，滋味着实复杂难明。

    “康家家小业小，只能派出六十名炼气中期以上的修士，还望道友不要嫌弃。”

    见韦光正表态，康家族长不好再沉默了下去，当即小心翼翼的拱手说道。

    韦家都大出血了，康家也就无法藏着掖着，所以他直接就报出了极限的数目。

    再多的话，恐怕连家族产业都守护不了了。

    既然投靠了元阳宗队伍，就不可能置身事外。

    此次赴会，康家族长也有了派出族人，听候调度的心理准备。

    只是没想到人数要这么多，代价这么大......。

    “哈哈哈哈！”

    “好！”

    “两家贡献多、贡献少，都是一份力量，刘某又怎能不知好歹的嫌弃？”

    “满饮此杯，多谢两位道友为刘某分忧！”

    刘玉爽朗一笑，与两人碰杯，将灵酒一饮而尽。

    经过江秋水的调查，这片地域有名有姓的势力，有多少修士数量，都已经整理成一份名单交给他。

    所以他心如明镜，知道两家都下了血本，也就没有在进一步逼迫。

    再逼迫的话，就有卸磨杀驴的嫌疑了，传出去对自己的名声不好。

    “不敢、不敢，这应有之义，我等愧不敢当。”

    韦光正、康家族长客气道，也将灵酒一饮而尽。

    “既然如此，说好要派遣的修士，两位道友要尽快安排。”

    “四日之内，就要送到凤凰山周围听候调遣。”

    见此，刘玉满意的点了点头，含笑道。

    “遵命！”

    两人齐声答应道。

    搞定了两个作为大头的筑基家族，刘玉重新返回桌旁，开始吃着席面。

    还有一些炼气级别的势力，也能挤出一点人手作为炮灰，不过这个不急，待会再一一召见不迟。

    气氛又重新热烈起来，筑基修士品尝着二阶的灵瓜灵果，喝着二阶的灵酒，有说有笑。

    刘玉脸上也是带着笑意，不过很少开口说话。

    他一但开口，必定会引得诸修侧目，其他人反而放不开了。

    ……

    眼见刘玉目光时不时向下看去，落在下方舞台上的歌舞上，似乎比较喜欢这舞蹈和歌曲的样子。

    韦光正见此眸光一闪，突然起身离去。

    过了一会，他回来时，身后已经多出两名貌美的女修。

    两名女修皆是姿色上佳、皮肤白皙、容貌姣好，没有半点瑕疵，画着淡淡的妆容，腰身盈盈可堪一握。

    一人身穿着淡紫色的裙装，露出一截如莲藕般的玉臂，脖颈修长、柳眉弯弯。

    像是出身名门大家，有一种淡淡的优雅与贵气。

    一人身披暗红色长袍，身材高挑、美腿修长，还有着一双桃花眼，自然而然生出一种媚态。

    “青阳道友远道而来，又要日理万机，着实辛苦无比。”

    “老夫看青阳道友洞府中，还缺少几名伺候的下人。”

    “便想将这两名丫鬟送给道友，用来端茶递水、洗衣叠被等最好不过。”

    韦光正走到刘玉身旁，低声说了几句。

    对于修仙家族来说，如何每一代都完好的传承下去，才是最重要的。

    除了培养家族子弟，其它手段也必不可少。

    而“联姻”，正是拉拢其它势力的手段之一。

    眼下上了刘玉的贼船，一人便可影响到整个韦家的兴衰，仅凭目前的关系，韦光正实在不能放心。

    毕竟那可是一百六十名韦家子弟，如果都有去无回了，那家族岂不是要青黄不接了？

    何况现在韦家新投，确实需要加深与“上宗”的联系，急需在上宗找一个依靠。

    所以自然而然的，韦光正就想到了“美人计”、“枕边风”等等，好拉拢韦家与刘玉的关系。

    “还不快快过来，给青阳道友见礼。”

    他冲两名远远站着的女修呵斥道。

    “莺歌、燕舞，拜见青阳前辈！”

    两名女修拘束的行礼，柔柔的说道。

    “起身吧。”

    “光正道友有心了。”

    “只是，这恐怕有些不妥吧？”

    刘玉面色平静，微微一皱眉，道。

    他面上看不出喜怒，心思让人难以揣测，下一刻可能是风和日丽，也有可能是闪电雷霆。

    “老夫一点小小的心意，还请青阳道友务必收下。”

    “绝对没有其它意图。”

    韦光正硬着头皮说道。

    眼见对方神色似乎有些不对，他心中突然生出一丝慌乱，为灵机一动的鲁莽决定感到懊恼。

    但事已至此，也只能继续说下去。

    不管众修的反应，刘玉眼中闪烁精光，似乎能够洞察人心。

    他看着韦光正，沉默了一会，似乎在思考着什么，没有说话。

    在其脸上逐渐浮现汗水时，才脸色一松，笑道：

    “既然是光正道友的一片心意，刘某就却之不恭了。”

    这些投诚的势力，想与靠山拉近关系是非常的事情，这一点丝毫不奇怪，所有的势力都会去做。

    不同的是，有些势力没有“门路”，是往颜开、崔亮那里送好处，让两者吃饱吃撑。

    刘玉现在看不上那点油水，也就睁一只眼闭一只眼，没有去计较了。

    而韦光正能够见到自己，直接送丫鬟侍女，与那些小势力的初衷也没什么差别。

    若是不收下，其反而要惴惴，不能好好办事。

    这种送女或是联姻的手段，元阳宗内部的家族中都不少见，他早就见怪不怪了。

