    李逍依言而行站到了那法阵上，那老头也是直接激活了很是神秘玄奥的法阵。

    镶嵌在阵法的能量晶石，瞬间绽放出了七彩斑斓的辉光，随之那法阵上的符文纷纷亮起，进而投影出了一个个金色的符文幻影。

    天地间无处不在虚空能量，迅速的向着那些符文幻影汇聚而去，最终却是凝聚成了可以长期稳定存在的能量符文。

    随之这些能量符文如同被赋予了生命，在阵法的驱动下迅速向着李逍汇聚而去，融入身体，或是附着于奇经八脉，或是聚集于气海丹田，或是汇聚于大脑识海，形成了一套完整的法术印记。

    前后不到三分钟就完成了见习法师印记的融入，而李逍还当场领悟一种法术能量球技能。

    一种可导引体内的能量，在手掌处形成回路感应场，进而引动天地间的虚空能量形成一个能量球发射出去，给敌人造成法术伤害……

    完成了转职李逍也是迫不及待的打开了人物属性栏：

    姓名：李逍

    职业：见习法师

    等级：12级

    力量：2+4.8

    敏捷：10+20

    体力：3+4.8

    精神力：25+80

    生命值：178/178

    法力值：1050/1050

    未分配属性点：3

    天赋技能1：法术精通（法术伤害+20%）

    天赋技能2：虚空能量球，攻击距离为精神力属性点的二倍，威力等于精神力+天赋技能+武器装备法术加成，真实伤害视敌人的法抗性而定。

    初级技能释放准备时间1.5秒，中级技能释放准备时间1秒，高级技能释放准备时间0.5秒，无技能冷却时间，消耗法力值10……

    看着当场领悟的两个天赋技能，也是愣了好一会儿。

    虽然早就知道只要完成初步转职就可以轻松的学会法术，没想到直接就领悟了一个虚空能量球的法术，最关键的是法力值消耗非常非常低，而且看起来好像还很牛逼的样子……

    “大师，这附近可有试验法术场地？”

    “当然，出门左拐六十米，就有个法术试练场。”

    “谢了！”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你的等级可以转职初阶法师，如果不转的话，将来还是会浪费不少钱财。”

    “我现在可以直接转职初阶法师？”

    “是的，交200金登记下，领取试炼之地通行证，去那试炼之地，从魔物身上集齐地、水、火、风、雷五种能量晶石即可。”

    “那些能量晶石能不能直接购买？”

    “不行，只能自己去消灭怪物获得的才算。”

    “好吧。”

    也没多说什么，直接交了200金，领取了一张类似于传送卷轴的通行证。

    “少年人，正式转职试炼前，还是去勇士酒吧那边转转吧！”见李逍迫不及待的离去，老头还神神秘秘的提醒了句。

    “我不喜欢喝酒的。”李逍也是随口回了句，迫不及待出了大厅，去了法术练习场。

    一个外面看起来没多大空间，然而进去后范围却是一个相当大的区域，还有不少法师在试验锻炼着一些相关的法术技能。

    李逍也是找了一个无人的角落站定后，随之根据刚才领悟的法术释放之法，尝试着以念力去引导那体内的能量……

    原本还以为第一次释放法术会比较困难，然而实际上感觉却像是已经掌握了虚空能量好多年，念头微微一动，体内的符文阵顿时全面被激活。

    能量迅速的汇聚到了掌心运转起来，随之在手掌外也形成了一个能量感应场，进而迅速的凝聚出了一颗虚空能量球，那样子看起来和风云中的三分归元气有些相似。

    随手一挥，那能量球瞬间向着意志锁定的目标急速飞去，速度可能超越了音速，眨眼间就击中了百十米开外的目标。

    嘭！

    那石碑上显露出了-126伤害数据，威力不算很大，不过心中确实有些小激动，这可是人生第一次直接释放出能量，对远处目标造成伤害的，这要是放到武侠世界，妥妥的绝世神功之流。

    随之又取出了那毒蛇杖，释放能量球的过程倒是基本上差不多，只是手掌外的感应能量场却是经过毒蛇杖的传导，出现在了法杖的顶端，凝聚出的能量球，颜色明显更加深邃了几分。

    一挥法杖，那能量球也是瞬间击中了远处的测试石碑，石碑上出现了“-151”法术伤害数据，轻轻松松的超越了98K水平。

    虽然这威力也算不上夸张，不过释放这技能，法力值消耗的却是也非常之少，释放一次技能只是消耗10点法力值，1050的法力值，足可以释放105次能量球。

    而且法力值可自动恢复，目前法力自动恢复速度是每分钟1点，因此即便是法力值耗尽了，登上十来分钟就可以积攒出一发免费的法术能量球。

    另外法力的恢复速度，也会随着精神力的提升而增加，当然这法术的威力会随着精神力属性的增加魔杖的更新换代而不断增加，有着无穷的提升潜力……

    ……

    出了试练场后直奔商业一条街而去，准备清理下储物空间内一大堆东西，另外购买些补给品升级下武器装备，准备初阶法师转职任务。

    勇士之城确实和精灵小镇完全不同，什么装备店、武器店、药剂店、武器装备修理商店、魔宠坐骑的商店等等，都分的清清楚楚，不像精灵小镇只有一家杂货店，街道上更是人来人往热闹非凡。

    在商业一条街转悠了一圈，各种武器装备药品补给品的价格已经了然于胸，其实大部分常见的商品价格倒是和精灵小镇的杂货店价格差不多。

    只是这边的商店众多，货品种类丰富齐全，远不是一个小镇里的一家杂货店可比。

    找到了专门回收材料装备的商店，清理了储物手环内，所有用不上的东西后，金币总数16559。

    这么多金币，完全可以买下那防御相当不错套亚龙套装，不过这次只是初阶法师转职试练，也没那么危险，所以升级储物手环更合适。

    先前一路刷怪前行，就因为储物手环的空间限制，不得不放弃了许多能卖钱的装备材料，起码浪费二千以上的金币。

    因此分析了一番得失后，却是直接转道去了一家专注于储物手环改造升级的店铺。

