    王小二劝说左宗明的行动失败，最后只好妥协，让他留下。

    等待的时间，往往是最漫长的。

    几个人齐集葛花家，虽然都稳稳的坐在屋里，可心早就急成了一团乱麻。

    王小二回去后，劝说左宗明不成，就不再浪费时间，看书、画符、在木剑上刻字，忙的不亦乐乎。

    黎昌兴很想去旁边的房间里看看，看王小二究竟在捣鼓什么，却被葛花一个眼刀挡住了。

    晚上，他是主力，此时大家帮不上别的忙，至少要做到不去打扰他，不让他浪费时间。

    葛花叹息一声，轻声道：“这事怪我，如果不是我那么犹豫，让小二早点做准备，或许，现在就不会这样慌乱！”

    黎昌兴道：“怪你一个人有什么用！事情是我们大家一起办的！”

    其他人都不出声，一脸的苦大仇深。

    终于，夜幕降临，小小的村落再次被黑暗笼罩。

    所有人煎熬了一天的心，全都提了起来。

    在屋里忙了一天的王小二，推开门走了出来。

    所有人的目光都聚集在王小二的身上，似乎多看他一眼，他就能多一分成功的把握似的。

    “不用着急，咱们就在这里等，她会来的！”王小二说着，施施然坐在了桌旁。

    葛花忙起身，把早就准备好的茶水递到王小二的手里。

    王小二啜了一口，舒坦的叹了口气。

    左宗明早就被屋里过低的气压闹的心慌意乱，他有些紧张的问：“小二，你有没有把握？”

    王小二低头看了一眼缠在他手腕上的小蛇，摇了摇头，说：“这个还不好说，得见到真章的时候，才能知道自己到底有几斤几两。”

    他的话音刚落，屋外突然阴风四起，沙石飞扬。

    “来了！”王小二从木凳上起身，迈步走向门口。

    缠在王小二手腕上的小蛇，迅速从他的身上落地，落地后，小蛇瞬间变大，像个小山似的，稳稳的挡在王小二的前面。

    左宗明就站在王小二的旁边，眼看着小蛇变的比房子还要大，他吓了一跳。

    “她竟然能变的这么大？”左宗明惊讶的开口。

    王小二摇头道：“她本来就这么大！只不过她可以缩小！”

    左宗明闻言惊的长大了嘴，连即将要面对的危险都暂时忘了。

    他默默的朝王小二伸出大拇指，低声道：“你果然厉害！这么大的蟒蛇，也能听你的！厉害！”

    在左宗明说话的时候，小蛇巨大的头向前弓起，她张开血盆大口，露出尖牙，无声的朝黑暗中的人示威。

    王小二此刻也感知到了危险，“小家伙！回来！”他伸手一抓，瞬间缩小的小蛇便被他抓在了手里。

    王小二把小蛇放进外衣口袋，踱步向前，开口道：“既然来了，还请现身！”

    被黑气缠绕的罗宣轻笑着从黑暗中走出，冷冷的道：“没想到你这小子还真有两下子，不过，你的能力也就只有这样而已，我不会再被你困住第二次！”

    王小二并不退让，挑眉道：“哦？是吗？若我能再次把你困住，你又当如何？”

    罗宣的脸色一变，厉声道：“绝无可能！”

    站在王小二身后的丹妹看到罗宣以后，眼泪瞬间夺眶而出，王小二说的没错，罗宣果然被人控制了。

    罗宣似乎终于发现了丹妹，穿过王小二罗宣远远的开口，“丹妹，过来！到我这来！”

    “罗宣！你这是怎么了！”丹妹抽泣着问。

    葛花紧紧的拉着丹妹的手，生怕她真的会照罗宣说的去做。

    罗宣依旧温声哄道：“我没事！此时的我比任何时候都要好！你快点过来，让我抱抱你！你难道不希望被我抱在怀里吗？

    你不是一直喜欢我嘛？

    快过来，不要违逆我！”

    渐渐的，罗宣有些失去了耐性。

    丹妹闻言就要朝罗宣扑过去，却被葛花拦住。

    “你疯了！你好好看看，他现在还是你的罗宣吗！你清醒点！”葛花边用力的拉住丹妹，边提醒她。

    可丹妹似乎铁了心要去找罗宣，她拼尽全力挣脱了葛花的钳制，快速朝罗宣跑过去。

    看到丹妹离他越来越近，罗宣的眼中闪过得意的笑。

    可就在丹妹几乎扑进罗宣怀里的时候，王小二伸手把丹妹抓住，拉了回来。

    抓住丹妹那一刻，王小二重重的在丹妹的颈后砍了一下。

    丹妹被打晕，摊倒在地。

    葛花上前，迅速将丹妹拖进屋里。

    罗宣见他的计划失败，气的咬牙切齿，“你这人还真是爱管闲事！管了这里的闲事，对你也没有任何好处！”

    王小二扯了扯嘴角，道：“似乎，也没有什么坏处！路见不平，自然要拔刀相助！”

    “你想要行侠仗义！小心到最后把自己的命也搭进去！”罗宣说着，伸出手朝王小二一指，大喝道：“撕碎他！”

    随着罗宣话落，一个个行尸从黑幕中走出，

    一只，两只，三只……

    行尸一排一排的出动，连成一片，铺天盖地而来。

    难怪罗宣能有如此足的底气，原来他身后有一支行尸大军！

    黎昌兴、舞凤、葛花纷纷上前，站在了王小二的身侧。

    黎昌兴嗤笑道：“你黎爷爷赶尸赶了一辈子，还能怕几个死尸不成！”说着，他双足点地，快速的蹿了出去。

    不过片刻的工夫，黎昌兴已经钻进行尸大军中，不见踪影。

    葛花和舞凤也毫不退缩，纷纷将饲养多年的小虫放出，朝行尸大军迎面而去。

    罗宣冷哼一声，端着高傲的姿态，冷冷的道：“螳臂当车！就凭你们几个，焉能撼动我的千军万马！”

    “哦？是吗！”王小二淡淡的说着，伸手朝面前的行尸队伍一抓，行尸身上浓重的阴气被王小二抓在手心，随后被他吸入体内，再迅速的转化为灵气。

    王小二每抓一下，行尸便成片的倒下。

    在王小二、黎昌兴、葛花、舞凤的相互配合之下，行尸队伍很快便被他们消灭掉了一半。

    所谓的千军万马，竟然不堪一击！

    罗宣看着他的万人大军在片刻间就被瓦解，气的哇哇乱叫。

    王小二又怎么可能不知道，每个行尸身上都有他的一丝阴气，他用那些阴气操控行尸的行动。如今，行尸身上的阴气被王小二抽走，也就相当于削弱了他的力量，他不急才怪！

    当行尸大军中最后一个行尸被放倒后，罗宣彻底被激怒。

    他周身被黑气围绕纠缠着，那些黑气就像他的手臂一样，一条一条的朝着王小二的方向抽了过来。

    王小二手持木剑，稳稳的站在原地。

    他以剑指划过木剑上新刻的铭文，铭文感受到被王小二召唤，瞬间亮起。

    铭文被触发，剑身另一侧的图腾也熠熠闪光。

    铭文与图腾所发出的光在剑尖汇聚、融合，瞬间，一把普通的木剑像是穿上了新衣服，剑身迅速变大，并有了金属的光泽。

    片刻后，被王小二握在手中的不再是一把木剑，而是一把漆黑重剑！

    重剑被王小二单手提起，重重的戳在地上，立于他的胸前。

    喝！

    身着黑色重甲的剑魂，威风凛凛的立于王小二之后，发出一声低沉的断喝。

    那些纠缠在罗宣身上的黑气，还未接近王小二，便被重剑一一斩断。

    罗宣见状，脸色微变，咬牙切齿的道：“我说过了，你不要多管闲事！你偏不听！既然你一定要蹚这趟浑水，那就别怪我不客气！”

    罗宣说着，仰头长啸一声，迅速朝王小二飞奔而来。

    王小二似乎知道罗宣在打什么主意，他将重剑插进地面，徒手接住了飞奔而来的罗宣。

    两只手在他的身上同时吸取，硬生生把他体内的阴煞之气全部吸了出来。

    “不！不！你放开我！放开我！”罗宣一直在挣扎，直到失去了所有的力气，最后被王小二贴上纸符扔在了丹妹的身边。

    罗宣刚刚被王小二扔出去，天空中突然下起雨来，雨是黑色的，下落时还散发着浓重的阴煞之气。

    王小二知道不妙，忙叫大家赶紧回房子里躲避。

    黎昌兴的速度很快，他也感知到了危险，在黑雨落下之前，就从远处跑回来与葛花和舞凤一起，带上罗宣和丹妹迅速钻进房子里。

    左宗明在王小二警示大家的时候，他就快速往回跑，几乎与黎昌兴一起回到了房子里。

    他知道，在这种时候他是帮不上忙的，既然帮不上忙，也不要拖别人的后腿。

    除了王小二，其他人都在黑雨落下之前回到了房子里。

    王小二快速的画出五行印，将其置于房顶之上，彻底隔绝了黑雨对众人的威胁。

    就在王小二刚刚将五行印推出的瞬间，一把黑色长剑破空而来，王小二忙举起重剑格挡。

    重剑与长剑重重的撞击在一起，发出刺耳的嘶鸣。

    漆黑重剑迎着月光，将王小二坚毅的脸清晰的印在剑身之上。

    黑色长剑如吐信的毒蛇，虎视眈眈的窥视着王小二的破绽。

    王小二丝毫不敢放松，将漆黑重剑舞的密不透风，完全不给黑色长剑任何机会。

    就在王小二全神贯注对付黑色长剑时，圆口井里，爬出一个长发黑影。

    黑影的速度很快，几乎刚刚从井口爬出，就瞬间来到了王小二的面前。

    王小二眼睛的余光瞥见一个黑色的影子在迅速接近，他全力将黑色长剑击出，迅速后退，躲开了那个如黑色闪电般的影子。

    “哼！你终于肯现身了吗！”王小二冷哼一声，将重剑狠狠的插入地面。

    黑色长剑驯服的立于黑影身后，王小二注意到，那个黑色的影子速度虽然很快，但她的个子并不高，黑色长剑比她的身高还要高上一节。

    “我们又见面了哦！几天不见小哥哥变的好厉害！”黑色影子匍匐在地面，发出稚嫩女童的声音，王小二认得这个声音。这是他曾经遇到过的，五岁女孩的声音。

    “你也不赖！”王小二说着，警惕的看着女童。

    王小二知道，她的速度很快，哪怕被她找到一丝机会，今晚他恐怕就要葬身于此！

