    一脸苦色的接引道人微微一叹，身形上前一步拦在了通天教主面前缓缓开口道：“既如此，就让贫道领教一下道友的诛仙剑吧！”

    看了接引道人一眼，通天教主哈哈大笑道：“好，你们师兄弟二人一起上吧！”

    说话之间，就见通天教主手中诛仙剑卷起漫天剑光就连准提道人都被卷入那剑光之中。

    其实通天教主之所以连准提道人也卷入剑光当中，无非就是担心准提道人不顾身份去对付楚毅。

    毕竟先前准提道人可是有过先例的，一旦他同接引道人战在了一处，被接引道人给拖住，谁知道准提道人会做出什么事情来啊。

    以他对准提道人的了解，既然已经盯上了楚毅，准提道人不是将楚毅渡化就是将楚毅给杀了。

    不要说准提道人会顾忌身份，他要是真的顾忌身份颜面的话，也不可能以圣人至尊在东方之地到处拉人前往西方了。

    准提道人没想到通天教主连他也给算上了，反应过来的时候已经被通天教主给圈了进去。

    这个时候如果他再试图摆脱通天教主的话，那他的意图也就太明显了，到时候通天教主不发飙才怪。

    准提道人可是没有忘记在通天教主手中可是有着诛仙剑阵的，一旦惹怒了通天教主摆下诛仙剑阵，单凭他们师兄弟二人可是破不了大阵的。

    接引道人也是冲着准提道人摇了摇头，示意准提道人这会儿就不要再去打楚毅的主意，而是连同准提道人一起应对通天教主的压力。

    楚毅不用单独面对准提道人自然是松了一口气，实在是准提道人带来的压力太大了，以准提道人的实力，一旦出手，楚毅别看如今气运如渊似海一般无比磅礴，可是他即便是燃烧气运也支撑不了太久。

    身形一晃，楚毅回到穿云关当中，坐镇穿云关，气息同诸多大商兵马交织在一起，楚毅此举颇有拿大商无数兵马一起应对准提道人的意思。

    一旦准提道人对楚毅出手，那么这些大商兵马必然会受到波及，到时候大量的大商兵马陨落，无论是大商国运还是人道气数反噬之下，绝对会让准提道人肉痛无比。

    或许反噬之下奈何不得准提道人这等万劫不磨的圣人至尊，可是绝对会削弱他们西方教的气数，甚至还有可能会使得西方教弟子杀劫缠身。

    没见阐教一众弟子就是最好的例子吗，这些阐教弟子当年相助三皇五帝平定巫妖之乱，可以说是杀戮无数，其中自然有许多无辜之人死在了阐教十二金仙的手中。

    正所谓因果循环，不是不报时候未到，如今封神大劫，其起因便是阐教十二金仙身犯杀劫。

    除非是准提道人想要西方教弟子将来也要面临一场大劫的话，他自然是不敢大肆屠戮生灵以免招来劫数。

    劫数不加于圣人之身，却是会落在圣人门下弟子以及教派之上

    一声惨叫传来，楚毅循声望去就见虬首仙脑袋被云中子打爆，身形坠落于地。

    楚毅只是愣了一下，虬首仙不是云中子的对手倒也在意料当中，只是没想到会死的这么干脆。

    不过截教一方损失虽然不小，可是也不是没有一点的战果，就好比乌云仙，乌云仙手持混元锤，几乎罕有敌手。

    那混元锤落下，也只有广成子手中的番天印可以抵挡，即便是强如玉鼎真人、云中子也不敢与之硬悍。

    眼看虬首仙、灵牙仙几人身陨，乌云仙不由为之大怒，手中混元锤舞动开来，当场就将薛恶虎脑袋砸爆，同时震飞了清虚道德天尊。

    清虚道德天尊愣是被砸的口吐鲜血，如果说不是广成子及时出手的话，恐怕清虚道德天尊就要被乌云仙给生生砸死了。

    赵公明头顶二十四颗定海神珠一次次的砸下，但是都被燃灯道人给挡了下来，赵公明道行不如燃灯道人，可是定海神珠真的是厉害无比，愣是与燃灯道人拼个不相上下。

    当然这其中未免有燃灯道人出工不出力的缘故，想要他为了阐教拼命，说实话，燃灯道人还真的做不到。

    就好比陆压道人，如果说陆压道人肯拼命的话，摆脱云霄绝非是什么难事，甚至就是重创云霄也有几分可能。

    毕竟在云霄没有布下九曲黄河大阵的情况下，陆压道人是不惧云霄的，关键陆压道人又凭什么为了西岐拼命呢。

    杀了云霄不但是得罪了赵公明等人，更是会恶了通天教主，一下同整个截教结怨，他陆压道人又怎么可能会做出这等糊涂事呢。

    乌云仙舞动混元锤一次次的砸下，每一次砸落下来都是将番天印给震得微微颤动，可是番天印丝毫不必混元锤差，二人实力更是相差仿佛，这会儿真的是你一下，我一下，两件宝物在空中一次次的碰撞，可怕的气机席卷之下，以两者为中心，即便是大罗强者不小心都有可能卷入其中。

    无论是混元锤还是番天印，其攻击力之强罕有宝物可及，真的有人卷入其中，保管当场就会被两件宝物打爆了。

    楚毅看着场中情形，目光落在了被擒了的文殊真人、太乙真人二人身上。

    这会儿太乙、文殊二人正看着穿云关之外的大战，二人期待着广成子等人能够大杀四方杀破穿云关前来搭救他们。

    只是看到云霄、赵公明、乌云仙、金箍仙几人死死的拖住阐教众人的时候，二人心中便颇有些失望。

    突然之间察觉到了楚毅的目光，从楚毅的目光当中，太乙感受到了几分不对劲的味道，心中一突，楚毅这是生出了杀机啊。

    太乙真人很清楚，一旦他们被楚毅所斩杀的话，到时候十之八九会上了封神榜，这可不是他太乙真人想要的。

    “不行，绝对不能够就这么憋屈的死在这里。”

    心中闪过这般的念头，太乙真人不禁在心中暗暗祈祷起来，不用说祈祷的对象自然就是元始天尊。

    弟子有难，向老师求救，这本就是阐教的传统，元始天尊自是不可能看着太乙真人就这么陨落了，第一时间便感应到了太乙真人的祈祷。

    元始天尊如今已经察觉到那横空出现的变数便是楚毅，对于变数出现，元始天尊的态度很是暧昧，不像准提道人那样喊打喊杀，反而是对楚毅这变数颇有期待。

    一道流光自昆仑山玉虚宫飞出，刹那之间便出现在了太乙真人的手中，太乙真人低头一看就见一件宝光缭绕的玉如意出现在其手中。

    太乙真人眼中满是惊喜之色，他没有想到元始天尊竟然会将玉如意赐下，要知道玉如意那可是元始天尊证道之宝，同青萍剑、玉如意、扁拐同为截教、阐教、人教三宝。

    三件宝物正是三清圣人证道之宝，素来都是被几位圣人随身携带，不过通天教主却是将青萍剑赐予了楚毅，使得楚毅仗着证道之宝，哪怕是对上燃灯、陆压、鲲鹏这等大能都丝毫不惧。

    太乙真人下意识的握紧了玉如意，原本全身被封禁的力量在他握紧玉如意的瞬间便一下恢复了过来。

    孔宣在其身上所下禁制随着玉如意的力量瞬间被破，玉如意闪烁着宝光自是第一时间便被楚毅所察觉。

    看到太乙真人手中的玉如意的时候，楚毅不由的低呼一声道：“玉如意！”

    太乙真人缓缓起身，看着楚毅微微一笑道：“楚毅，没想到吧，老师竟然会将玉如意赐下。”

    深吸一口气，楚毅淡淡的看了那玉如意一眼道：“那又如何，你有玉如意，我同样也有青萍剑。”

    说话之间楚毅手持青萍剑向着太乙真人刺了过来。

    太乙真人如果说是先前的话必然会选择闪避，可是这会儿他有玉如意在手，又怎么可能会怕了楚毅那青萍剑。

    就见太乙真人手持玉如意向着青萍剑敲了过来。

    叮当一声，玉如意就那么的敲在了青萍剑之上，两件证道之宝首次碰撞在了一起。

    不过楚毅的目标并非是太乙真人而是一旁的文殊真人。

    文殊真人有些懵了，他傻傻的看着太乙真人手中的玉如意，那可是元始天尊随身的证道之宝，做为阐教弟子，文殊真人若是连这宝物都认不出的话，那么他也救枉为阐教弟子了。

    可是正因为认出了玉如意，文殊真人心中才会泛起无尽的波澜，同为阐教十二金仙，同样是被孔宣所擒，为什么这会儿元始天尊将玉如意这样的宝物交给太乙真人使用，而非是交由他文殊来使用呢。

    本来在阐教当中，文殊真人对太乙真人便颇有些看法，这会儿看着手持玉如意的文殊真人，心中嫉妒之念顿时熊熊燃烧起来。

    可是这边文殊真人心中刚刚生出嫉妒之念，结果就见青萍剑在同玉如意碰撞之后直奔着自己而来。

    “吾命休矣！”

    文殊真人不由惊恐的喊了一声，而太乙真人也察觉到了楚毅的目标竟然是太乙真人，心中一惊，几乎是本能的将玉如意砸向楚毅喝道：“楚毅，尔敢。”

    别看先前阐教死伤弟子不少，但是先前死的不过是一些二代、三代弟子罢了，破入韩毒龙、薛恶虎、韦护、杨任等这些人。

    十二金仙这个级别可从来就没有陨落给一人，即便是素日里相互之间关系并不怎么样，这也并不意味着太乙真人就会坐视文殊真人陨落啊。

    要是让文殊真人就这么的陨落在手持玉如意的自己面前，太乙真人真的不知道该如何向元始天尊还有一众师兄弟交代了。

    楚毅就像是没有听到太乙真人的怒喝一般，青萍剑直接没入了文殊真人的眉心之间。

    一股猛烈而又磅礴的力量顿时将文殊真人的脑袋给震爆开来，下一刻文殊真人身死道消，一道真灵冲天而起，直奔封神台而去。

    文殊真人竟然就这么的陨落了，这般的开局真的是让一众人心中震惊无比。

    阐教十二金仙竟然陨落了一人，关键的是元始天尊竟然没有出手阻拦，虽然说别人不知道，但是楚毅知道啊。

    要说护短的话，封神大劫当中，怕是就没有人能够同元始天尊相比了。

    如果不是元始天尊护短一次次出手针对截教弟子的话，怕是阐教弟子早就被截教给灭了。

    这一次楚毅成功斩杀了文殊真人，心中震撼可想而知，他自己其实都没有想过能够斩杀十二金仙当中的任何一人。

    十二金仙那可是元始天尊的心头宝，没见原来的世界线当中，为了将十二金仙自九曲黄河大阵当中走出，堂堂圣人至尊都亲自下场了。

    “你……你好大的胆子，还文殊师弟命来！”

    玉如意化作一道流光直奔着楚毅而来，楚毅只感觉那玉如意仿佛在瞬间化作了无比威严的元始天尊。

    一股只有楚毅能够感应到的气息让楚毅明白，自己这是被元始天尊给盯上了。

    元始天尊这是什么意思，竟然坐视文殊真人被杀，什么时候元始天尊不护短了啊。

    楚毅心神恍惚，一股劲风袭来，心头顿时生出一股警兆来，几乎本能的一个闪避玉如意呼啸而过，差点直接砸在他的脑袋之上。

    这要是被玉如意给当场砸在脑袋上的话，楚毅保证自己绝对会当场身死道消。

    在诸多大世界当中号称不朽不灭的大罗强者面对这些强大的灵宝、证道之宝其实并不比普通人强出多少，一旦被灵宝所创，身死道消也没什么稀奇之处。

    盛怒之中的太乙真人根本就不知道文殊真人之死的内情，这会儿他只知道文殊真人被楚毅当着他的面给杀了，他要是斩了楚毅，如何向阐教众人交代。

    “楚毅，还不速速受死。”

    虽然搞不清楚元始天尊到底是什么意思，不过既然元始天尊没有出手的意思，他自然也就放心下来，只要不是元始天尊出手，区区太乙真人哪怕是手持玉如意，他又何惧之有！

    这边楚毅一剑刺死了文殊真人，阐教十二金仙皆有所感应，向着楚毅这边看了过来，一看之下立刻清楚到底是怎么一回事。

    素日里同文殊真人关系极佳的普贤真人顿时眼睛红了，身形一晃便扑向楚毅口中喝道：“楚毅，为文殊师弟偿命！”

    【最后四天了，还差一百七的月票，看看手里还有月票没，拜托！】

