    “月华镇魂术，吸纳月华之力于灵魂识海中形成一道防护罩，用以守护真魂！”

    “而且这门法术不仅可以用来守护自身，也可以用来镇压敌人神魂！”

    “而若是以月华镇魂术搭配大日炼神法，就可以熔炼出灵魂神通日月金轮，专门针对修炼者元神，具有镇魂炼魄之神威，位列三品！”

    看完月华镇魂术的介绍，慕白有些意外，这门法术出乎意料的强大和珍贵，甚至已经堪比八九玄功上记载的那些神通了，绝非泛泛。

    “这位张校长对我也太好了吧？！”慕白甚至都开始怀疑起老校长的动机来了。

    不过随后，慕白就发现，原来这日月金轮神通的另一半、大日炼神法已经失传数十年，只剩下月华镇魂术，那价值自然大打折扣。

    转生之门官网上，月华镇魂术售价1200转生点，可谓相当便宜。但配合修炼的月华之气却需要两万转生点！

    而校长张九城，直接把蕴含大量月华之气的月华黑玉给了慕白！

    “可惜了，这门神通若是熔炼出来，绝对是威能无双！”慕白默默感叹了一声后，便决定修炼这门法术。

    之前，他还在犹豫该修炼哪一门法术，灵体能提前修炼一种法术的机会，他怎么会不用呢。

    可惜八九玄功上记载的法术，修炼难度都太高了，那所需要的特种元气，最低都是售价两万，有几种更是连转生之门官网上都没有价格！

    反倒是这新到手的月华镇魂术，攻防兼备，正适合他这样的新手！

    正常来说，修炼月华镇魂术需要足足吸纳三十六天的月华之力，方才能凝结成一层月华镇魂光。

    但这时候的月华镇魂光只是雏形，虽然有防护之力，但激活之后只能防护半小时，就会消失，相当于一次性用品。

    想要永久练成，就必须以36天为一个周期，叠加月华镇魂光九次，最终才算真正修炼成月华镇魂光。

    可以说，这门法术实用性已经发挥到了极致，是属于投资小收益大的典范。

    不过慕白有月华黑玉，里面早已经有足够的月华之气，反倒不需要那么麻烦了，顶多只需要九天时间，就可以将一门法术修炼完成！

    “可惜了，若是有大日炼神法，我倒是可以将此神通留下……”没有大日炼神法，等进阶罡煞境之后，慕白必然要将这法术抛弃，毕竟只有十五道法术位……

    接着，慕白又掏出了校长赠送的玉瓶，里面有三颗蕴元丹，是校长亲自炼制，效果更强，一颗就足以让先天境武者节省三月时间！

    三颗蕴元丹若是全部服用，足以让一名先天武者短时间内进阶到先天第四重，拥有一战之力！

    而慕白最关心的却是，这丹药能不能利用自己的无限掠夺天赋掠夺呢？！

    “按照道理，元石可以被掠夺，丹药应当也可以才对……”慕白自语着，取出一颗蕴元丹，果断施展了无限掠夺天赋！

    刹那间！

    慕白就感觉一股精纯到极点的天地元力涌入自己体内，流向四肢百骸！

    “真的可以！”慕白又惊又喜，只能感叹无限掠夺的恐怖，随后就全心全意运转八九玄功，吸纳元力，化为自己的真气！

    仅仅五十秒后，手中那颗龙眼大小的蕴元丹就化作了一丝丝粉末，落在地面上。

    而慕白的修为，却是在不断攀升，不断提升，终于就在某一刻，他达到了先天第三重巅峰，距离先天四重只剩下一层薄膜！

    许久许久，慕白睁开了眼睛，充满了喜色：“一颗蕴元丹，竟然让我达到了先天第三重巅峰，这个速度，应该不慢了！”

    若是正常修炼，慕白估计要两个月才能突破到先天三重，三个月达到先天四重，四个月到先天五重……

    而利用无限掠夺，直接节省了四个多月时间，效率比其他人修炼快了一半。

    慕白不由得看向了其他蕴元丹，一颗就让我突破到先天三重巅峰，若是其他两颗呢！

    不过慕白没有连续使用蕴元丹，依靠丹药或多或少都会让自身根基虚浮，需要时时凝练打磨。

    时间一晃，很快又过去了大半个月，慕白沉迷修炼，无法自拔，隔几日使用蕴元丹，白天修炼八九玄功，修炼十门武功，晚上修炼月华镇魂术，几乎将时间利用到了极致。

    如此情况下，修为自然也是噌噌噌往上涨，在消耗完两颗蕴元丹之后，将自身修为提升到了先天第五重。

    更妙的是，随着修为的增加，慕白修炼如意金身法的十门武学的速度也在加快，到如今已然四门武功修炼到圆满，剩下五门也开始上手。

    “这个进度，超乎了我的意料啊！”慕白有些欣喜，若是按照这个趋势下去，可能一年之内就可以晋升罡煞境了！

    “最主要的是，经过我不断努力，月华镇魂术，终于修炼完成了！”

    半个月时间，慕白终于吞纳足够的月华之气，在脑海中修成了九道月华镇魂光，最终融合为一，真正将月华镇魂术修炼完成！

    正是有了此法术，慕白终于可以放心大胆的走出自家小别墅，可以慢悠悠的在街上乱逛！

    但就在某条小道，慕白只感觉汗毛瞬间竖起，一股滔天腥气从背后猛然扑来！

    是那个血神教徒！

    他果然再次出手了，还是对我出手！

    这一刻，慕白想到了自己的铁杆小弟许明辉，想到了自己的那些同学，想到了被他杀死的学生们，神色冰冷，心里却是越发冷静！

    在这千钧一发之际，慕白整个人忽然浑身金灿灿，恍如披了一层金衣！

    正是启动了金灵体！

    就在下一瞬间，一道血光正中慕白！

    仔细一看，竟然是一坨颜色妖艳的血块！

    令人发麻的是，这血块恍如活物，附着在慕白身上之后，竟然拼命的往里钻！

    就在这时，一道血色身影突然现出身来，看着慕白阴恻恻笑道：“多好的血肉傀儡啊，你以为进阶先天，就可以逃掉么？！”

    “太天真了小家伙！”

    “本座看上你，是你八辈子修来的福气啊！桀桀桀，乖乖做本座的傀儡吧……”

