所以说，*只能用于后手，不到万不得已，萧寒绝不会动用！

或者，等到大唐安定天下的那一天，萧寒或许会沉下心来，把保密工作做好！再寻找安排合适的人手来研究这一块。

至于萧寒自己为什么不研究？

别逗了，那玩意多危险？！咱自己怎么能干这事？把合适的工作交给合适的人，这才是侯爷要干的活！而绝不是撸起袖子跟着一起冒险！

可怜曹主簿现在对萧寒已经无话可说了！

每次提出理论，然后就不管他的事了？

成天的游手好闲，听说还出去放风筝？明明是一个年少奇才，却懒惰的简直让人发指！

再看看自己！好家伙，在这里和庄子里的人没日没夜的干，为了铸造水车的部件，差点被铁水烫死！为了其中的勾连装置，将作监的大匠发高烧躺在床上还在念念不忘作坊里的事！

不行！我不能让他活生生气死！今天必须要把他抓过来，哪怕他是么都不干，站在这里也比在外面游手好闲来的好！

说干就干！丢下手里的齿轮，跨上马，曹主簿便一腔悲愤的杀了出去！

清明节放风筝的习俗由来已久，虽然现在没到清明节，但是并不影响萧寒为泡妞而先锻炼一下。

庄子边，荒原上的草还没完全转绿，鞋子踩在上面，沙沙作响，而且柔软的像是走在地毯上一般，非常舒服。

在这里，可怜的萧寒正努力拽着一只风筝在迎着风奔跑！后面的小奇吐着舌头撒丫子狂追，而薛盼和小艾早就在过了最初的新奇劲后，就跑去摘那些刚刚开放的野花了。

“喂～萧寒，放不起来就别放了！过来歇歇吧！”薛盼刚刚采了满满一捧的花，回头却发现萧寒已经跑到了那一头，跳起来冲着萧寒大喊。

可能隔得有些远，萧寒听不到薛盼在喊什么。不过想想也能猜到她的意思，这就有些失落的牵着风筝往回跑。

“这风筝不合格，用这么沉的木头做框架，糊的纸也不漂亮，下面还拴着这么沉的一个竹管，能飞起来才怪！”垂头丧气的回来，一屁股坐在地上，萧寒这就埋怨起这风筝来。

薛盼笑着接过风筝，试着往头上扔了扔，跟着说道：“风筝不都是这样子的么？那个也不是你说的竹管，它是竹笛，飞到天上好响的，要不怎么叫风筝？或许是因为今日风向不定，所以才飞不起来，记得之前哥哥给我放过，一模一样，飞的可高了。”

小艾抱着花，也在一边点头，嘟着嘴道：“就是，就是，薛少爷可厉害了！”

“这有什么！等我重新做一个！绝对比这个好！”

萧寒这就怒了，男人最不能在别人面前说自己不行，就算他是大舅哥，也不行！

“好了好了，风筝不好，风筝不好，乖～哈哈哈哈……”薛盼知道萧寒吃醋了，赶忙哄小孩子一般哄哄他，结果两句话没说完，自己先笑的前仰后合，把一边跟一株蒲公英较劲的小奇都吓了一跳，歪着脑袋看自己的男女主人。

荒原上没有别人，所以薛盼也格外的放松，笑容更是比之前爽朗了很多。

久不见面的年轻男女自然有很多话要说，一个喜欢的人，再加上鲜花，绿草，微风，一切都像是梦幻里一般。

“萧寒，我听哥哥说，你今年也得随军？”背靠着萧寒坐在草地上，薛盼摸着长大不少的小奇低声问道。

萧寒眯着眼睛，嗅着微风带来的幽香，仿佛不经心的回答道：“对，我毕竟是武侯嘛，不能每天都待在家里，也是时候出去看看，立下一些功勋。”

“可是，你在这里安心做一些后勤，功劳也很大啊！”

“不一样的，现在这里有没有我，都没有大的影响！而军部传来消息，说有疫情出现，我必须去看一下，想想办法。”

“可是……”

薛盼有些急了，不想让萧寒去战场的话在嘴边打了好几个转，却是到了最后也没有说出来。她的哥哥就是军伍里的，她清楚军令一下，此时说什么，也没有用了。

想起战火纷飞的战场，薛盼便一阵的心慌，此时的她，一点也不希望萧寒成为曾经梦中的无敌猛将！

哪怕他就是一个邻家的穷小子，一个普普通通的人，只要能安安稳稳的陪在自己身边，那也比什么都强！

爱情，总会将人慢慢改变的。

风，轻轻吹过，吹乱了薛盼的秀发，也吹散了少女的思绪。

无意识的抓住自己的一缕发丝，轻轻抚摸，看到萧寒转头看自己看的发愣，薛盼咬着牙，手上掏出一柄小刀，不等萧寒发问，便一下子便割断了一缕青丝，放在一个精致的荷包里，送给萧寒。

萧寒接过荷包，小心的放在自己的胸口，再温柔的看向薛盼，一切尽在无言中。

小奇闭上了眼睛窝在草地上，小艾也已经被蝴蝶吸引着走远，只剩下两人的脑袋越凑越近……

“侯爷！你怎么坐在地上！”

就在萧寒的嘴唇都感觉到一股温暖气息，两辈子初吻要献出去的时候，一个大煞风景的叫声在不远处传来。

“谁？！”

佳人掩面而逃，气急败坏的萧寒跳的老高，四下搜寻这个坏他好事的人！

“侯爷，是我，是我啊！曹主簿找不到你，让我来找你，你看，我一下就找到你了！”狗头将军咧着大嘴往萧寒这跑来，压根就没注意到侯爷的脸现在都是铁青铁青的！

“是你？！”萧寒牙都快咬碎了，冲着跑过来的狗头将军大叫：“过来！蹲下！”

“干嘛？”狗头将军刚跑到萧寒跟前，就听到了这个奇怪的命令，不过虽然不明，但仍旧听话的蹲了下来。

刹那间……

萧寒拳出如龙，脚踹如虎！降龙伏虎拳与王八乱抡脚齐出，直打了足足有有一盏茶的时间！萧寒这才无力的坐倒在地，而狗头将军早就蜷缩成了一团，闷头大呼：

“哎呦，疼！侯爷？你怎么一见面就打？”

“呼呼……累死我了，打…打的就是你！”

萧寒越想越气，一抬手，吓得狗头将军又是一激灵……

多好的机会啊，就被这个混蛋给搅合黄了！现在还一脸无辜的样子，要不是自己实在没了力气，非要再收拾他一顿不可！

回头看看，薛盼早就脸色羞红的跑到了小艾那边，完了，这种事情不一鼓作气，第二次就没那么好骗了……

狗头将军还在地上*，这几天，他有事没事就往萧寒身边凑。知道他是因为现在家里的防卫严谨，他的作用没有之前那么明显了，心里起了嘀咕，怕被扫地出门。

美女是没了，刚刚出手有点重，萧寒把狗头将军从地上拖起来，看他一脸惶恐的样子不忍道：“你啊！别老疑神疑鬼的，只要进了咱这个门，我断然不能把你往外撵，再说你也是很有用处的嘛！这样吧，别一天到晚训狗了，去抓几只小鹰，看看能不能训出来！”

“侯爷，你要养鹰抓兔子？”狗头将军怯懦的问。

萧寒恨铁不成钢的又踹了他一脚：“笨蛋！老子要抓兔子还用你？是让你养出它们来，看看能不能在天上做一些军情侦查！好歹知道哪有埋伏预个警也好！”

“哦哦哦……”狗头将军忙不迭的捂着屁股往前奔去，“好嘞，侯爷！这个包在小的身上了！”

跑了两步，狗头将军又停了下来，回头喊道：“侯爷，曹主簿还在庄子口那里等你，别忘了～”