    我在尘海发现的力量便是怜惜，一种贵族和神都少有的情感。

    尘海的实力在静神家族也不是很弱，而很多比他弱的人还欺负他，他不是软弱，而是单纯的善良，与世无争。

    他不会欺负人。

    包括城中的那些普通百姓，他都不愿去欺负。

    我曾经问他为什么，尘海就说：“因为他们可怜。”

    我问尘海：“何为可怜。”

    尘海说：“是一种很复杂的情感，就是看着那个人弱小，而不愿意去伤害他。”

    我笑了笑说：“我很喜欢你的这种力量，这样我送你一把神器吧，我亲自锻造的。”

    而我送尘海的，就是重舞，这刀很强，却无法和人融为一体，也无法虚化。

    而且和尘海的体形很像。

    我那个时候，是贵族的名人，尘海自然也是欣然接受了，从那个时候起，我便和尘海成了好朋友，我去找尘谣玩的时候，他也经常出现。

    尘海是我在静神家族的第二个朋友。

    回到现实，尘海向尘谣确认是不是我。

    尘谣也是点了点头说：“你不是已经有答案了吗？”

    尘海对着我也是磕了一个头。

    我说：“不用，你和我，还有尘谣都是好朋友，不用见礼。”

    尘海却说：“话不能这么说，我的地位低下，你们一个是先神，一个是静神主神。”

    我说：“我早就不是什么先神了！”

    尘谣也说：“我也不是静神的主神了。”

    尘海愣了一下。

    我继续说：“所以，我们还跟以前一样，是好朋友。”

    尘海沉默了一会儿，脸上露出了很治愈的笑容。

    我把重舞还给尘海，然后说了一句：“你最近怎样？”

    尘海说：“还行，我被赶出了静神家族，我妻子那一脉后来也是渐渐退出了古兽神一族，所以我们现在只是隐居的普通人，不过我们还是受到神族血脉的限制，无法繁育子嗣。”

    “我们占的是旧神位，可神位又被废了，所以神位限制我们繁育后代，却又无法证明我们是神，这就很尴尬。”

    我说：“要不你和你妻子重回静神家族吧？”

    尘海愣了一下看向尘谣问道：“可以吗？”

    尘谣说：“可以的。”

    “静神家族正好少了两个神位，已经补上了一个，你补第二个，然后你妻子做副神。”

    尘海准备再次跪下，尘谣却是一挥手，一阵轻风吹过，将尘海扶起来说：“好了，都说了，咱们仨是以朋友的身份重新相处了，你就不要再多礼了。”

    尘海点了点头说：“好，那我这就去接我的媳妇过来，对了，现在的主神大人呢，她真的要成婚了吗？”

    尘谣说：“是的！”

    尘海笑了笑说：“那位大人也终于能从自己的情愫中走出来了，几十万年了……”

    说到这里的时候尘海忽然愣住了。

    接着他一脸不可思议地说：“不对啊，大人，你回来不会怕被双神发现吗？主神大人的婚礼，该不会是和恒古那个家伙吧？他也回来了？”

    我点了点头。

    尘海看向尘谣，尘谣也是点头。

    尘海再问：“这么大张旗鼓肯定要被双神发现的，难不成你们要举事了？”

    我说：“还不是时候，放心好了，现在知道我们回来的人还不多，这个消息也不会被双神知道。”

    尘海也不再多问，而是慢慢地说了一句：“也罢，你们肯定都有安排的，好了，我先去接我媳妇后，明天再来。”

    说罢，尘海也是飞快地消失了。

    尘海的实力，如今也是八重神格初期了，在本源世界也是中上等的存在。

    等着尘海飞走了，我就说：“我身边的熟人越来越多，我反而有些害怕了。”

    尘谣问我：“为什么？”

    我说：“我害怕再一次失去，我的直觉告诉我，这一次，我要是再失去了，那就是真的永远失去了，这是我最后一次机会。”

    尘谣道：“那就不要起誓了，安稳地生活，让黑暗元心自行发展好了，你上次变革虽然没有成功，可这些普通人已经能够正常的生活了，他们的生存环境比以前好了不知道多少倍。”

    我说：“不行，我的直觉告诉我，这一切都不能停，如果我停下来，我就会失去我身边的一切。”

    尘谣一脸的疑惑。

    我则是继续说道：“我也说不出清理由，可这就是我的直觉。”

    尘谣也没有再问。

    当天晚上尘霓和尘十六就回来了。

    两个人还带回来了几个贵族家族，人口接近五六十万。

    尘谣也是把城市完全按照自己的意思又规划了一遍。

    而新来的那些贵族，一看城中有静神的主神，静神主神的丈夫又是九重神格。

    初次之外，还有尘谣，这就让他们坚定了信心在这里定居。

    九重神格的人越多，说明他们城市将来就会越大，而且发展也会越好。

    他们修行的机会也会越多。

    尘谣也是把尘海想要回归的事儿说了一下。

    尘霓也没有反对，就说：“尘海的话，让他回来也行，反正还空着一个神位。”

    尘霓这也算是同意了下来。

    次日，尘海回来，尘霓也是用族徽重新把尘海收入了静神家族。

    而尘海的妻子，是一个化为人形的妖兽，名叫恒珏。

    她也是繁星之凰一族的，属于尘十六的同族。

    所以她在看到尘十六后，也是诧异道：“您回来了？尘海和我说的时候，我还不信呢！”

    说着恒珏就跪了下去。

    尘十六好像对恒珏没有什么印象，一脸的问号，不过还是去把她扶了起来。

    恒珏说：“您可能不知道我，你还在族里的时候，我只是一个很普通的小家伙，我那会儿还没化形。”

    尘十六点了点头说：“我现在是静神家族的人了。”

    恒珏说：“我们也是了，我现在是静神家族的副神。”

    两个人也是哈哈大笑着。

    过往，我们熟悉的人，终于可以重新聚集在一起了。

    这一切都是那么的突然，又是那么的惬意。

    我不由笑了笑说：“这个世界真的很奇怪！”

