    是的。

    还有一个地方。

    甚至……

    如果那个地方的东西都起不到作用，莱克还有另外一个方案，只不过那个方案有可能让自己的身份出现一丝暴露危机。

    希望用不到。

    莱克心中如是想着，朝着斯隆如是的说了这么一句之后，对乔说道：“保安室的那几名保安在哪？”

    “特勤队在看着。”

    “嗯。”

    莱克点了点头：“让杰克把那几个保安叫过来吧，一起去个地方。”

    乔见时间快到了还丝毫不慌的莱克，心中的慌张也减少一些了，嗯了一声之后，便是跟旁边一名警员招了招手，让其去通知特勤队长杰克把那几名保安带过来。

    很快。

    莱克带着众人走进了一间大大的房间里面。

    房间很空旷。

    只有一个大型的机械纺织机在工作着。

    命运织布机。

    莱克朝着旁边的乔招了招，后者眨了眨眼睛，莱克凑到乔的耳边低声道：“告诉手下的人，做好心里准备枪战。”

    乔双眸微微瞪大看向莱克。

    莱克微微点了点头。

    乔迟疑了一会点了点头，转身跟火狐等人插肩而过走出去了。

    下一秒。

    莱克指着面前的纺织机朝着房间内的几名警员下令：“拆了！”

    几名警员还未点头。

    斯隆当即就坐不住了：“等等！”

    莱克转身看去斯隆：“怎么了，斯隆先生，紧张了吗？”

    斯隆面无表情的说道：“艾德温探长，这台纺织机可是从中世纪时期就流传下来的，是我们纺织厂最重要的资产。”

    莱克耸肩：“所以呢？”

    斯隆沉声道：“如果损坏了，艾德温探长恐怕赔不起。”

    莱克朝着准备走去的两名警员挥了挥手，然后，还没等斯隆内心松一口的时候，微笑道：“你说的对，不过，我想赌，毕竟，如果找不到任何证据，就这么回去了，估计以斯隆先生的能量也能把我整的很惨，所以，对于来说没什么区别。”

    斯隆说道：“我们工厂一直支持纽约警署的行动，艾德温探长也是被人给骗了，我理解艾德温探长。”

    言外之意很明显。

    到此为止。

    如果莱克就此离去的话，斯隆表示，他可以既往不咎。

    斯隆之所以这么紧张其实很简单。

    命运织布机不仅仅是纺织厂的重要资产，也不仅仅是斯隆的重要资产，最重要的一点，命运织布机是整个互助会存在的根本。

    没了命运织布机，互助会就不会存在了。

    斯隆创立互助会，以命运织布机上出现的名字都是上帝的指引为由聚拢了一批志同道合的杀手，并且在多年的洗脑中告诉他们，他们行事是正义的，他们是上帝在人间的代行者。

    但……

    事实并非如此。

    卡洛斯作为互助会的顶级杀手，一直以来是对于这个说话坚信不疑的，他是为了拯救大部分人而杀一人的，直到有一天卡洛斯发现了命运织布机的真相。

    与其说命运织布机是上帝的指引，还不如说是斯隆的指引。

    卡洛斯爆发了。

    但斯隆并不想让其他杀手知道真相，而是以卡洛斯的名字出现在了命运织布机上为由解释了卡洛斯的背叛，好让其他杀手去刺杀卡洛斯。

    眼下莱克要对命运织布机动手，对于斯隆而言，他只剩下一个可能选择了。

    那就是动手。

    原因很简单。

    如果命运织布机被拆了，互助会存在的意义也就没了，而在斯隆给命运织布机编写的故事中，这台织布机可是天底下独一份，破坏了，也就没了，一旦织布机没了，以后，斯隆也就无有任何办法在冒充上帝书写自己的罪人了。

    莱克也给斯隆写好了命运。

    摆在斯隆面前的只有这一条路，斯隆他一定是要保住命运织布机的，对于斯隆而言，这命运织布机就是他的地，赖以为生的地。

    存人失地，人地皆失。

    存地失人，人地皆存。

    不过……

    一个非洲裔，估计也不懂得这些，但斯隆应该懂得面前命运织布机对他的重要性。

    莱克伸手阻止了那两名警员。

    不是因为莱克改变主意了，而是莱克要等着耳麦中传来乔准备好的声音。

    但斯隆见状却是以为莱克打算放弃了，内心长松了一口气。

    莱克的目光略过斯隆，随即落在了身后那跟着屠夫还有药剂师一起而来的仅有的两名美女杀手之一火狐的身上。

    有着一双勾魂双眸的火狐用着好似会说话的眼神注视着莱克。

    就在这时。

    莱克的耳麦中传来了乔的声音。

    正在外面的乔看着突然出现的黑色轿车说道：“莱克，吩咐下去了，还有……市长来了！”

    莱克嗯了一声，然后看向斯隆，歪了歪头说道：“斯隆厂长，我觉得你的提议还是算了吧，我决定赌一把。”

    说着。

    莱克的右手高高抬起。

    斯隆双眸瞪大：“艾德温探长，你敢。”

    如同莱克猜测的那样，斯隆是铁了心要保护这命运织布机的，这命运织布机可是他赚钱的主要机器，外面那纺织厂赚的钱，除了那些人的工资，剩下的全是撒出去作为政治献金的。

    莱克呵呵一笑：“斯隆先生，你这是在威胁我吗，还是说，这里面的确藏着什么见不得人的东西？”

    斯隆脸上阴晴不定。

    就在这时。

    一个西装眼镜中年男子从外面走了进来。

    纽约现任市长，或者说，距离下台还有一个月的市长，上个月的世贸固然是恐怖分子所为，但民众也不管这些，谁让你是现任市长呢，所以，这位市长的支持率已经跌倒没有任何博彩公司看好能连任的程度了，甚至都没有开盘。

    “市长先生！”

    斯隆看着走进来的市长，似乎看到了救世主，走了过去，和市长握了握手。

    市长看向莱克：“艾德温探长。”

    莱克说道：“市长先生！”

    市长面无表情的和斯隆站在一起看向莱克：“这次搜查，找到了纺织厂和什么杀手组织有关的证据了吗？”

    莱克点头，指着那台命运织布机：“证据就在里面。”

    斯隆看向市长，再一次介绍着这台命运织布机的历史，然后，朝着市长说着莱克在这一次搜查过程中的野蛮行径。

    市长面色有些难看：“艾德温探长，我想你可以结束调查了。”

    莱克呵呵一笑，直接朝着那两名警员挥了挥手，然后看向市长：“市长先生，我有证据来证明，这台纺织机里面如果没有，我愿意接受一切调查和处分。”

    说完。

    莱克直接看向那两名警员：“给我拆了！”

    两名警员瞬间应声。

    斯隆双眸暴缩。

    ……

