    “事情就是这样，真的麻烦你了。”美冴道。

    “要不我直接开车去接你们吧？”小山诚看了一眼小新，头疼道。

    “那我们自己的车怎么办？放在这里的话，明天还需要过来，但是明天你姐夫还需要上班，他又不能轻易请假，我们家还有32年的房贷....”

    “行行行，我知道了。不过姐，你真的需要去考驾照了啊！”小山诚无奈道。

    “我现在也有这个想法了。那么就再麻烦你多照顾一会小新咯。反正今天不管怎样，就算落下你姐夫自己一个人在这里，我也会坐电车回去的，你放心吧！”美冴打包票道。

    喂喂，不要再给我立flag了啊！

    小山诚翻了翻白眼，他现在是真的怕了野原一家了！

    “小新，你妈妈打电话过来，说可能会晚点回家。抱歉，日代同学，需要多等一会了。”

    挂断电话，小山诚喊了一声，并向千鹤投了个抱歉的眼神。

    “好。”小新有气无力的喊道。

    千鹤也摇了摇头，示意没事。

    ~~

    “哇哈哈~~动感超人！”

    下午三点左右，小山诚百无聊赖的看着一边看动感超人录像，一边玩动感超人玩具的小新，不由打了一个哈欠。

    千鹤倒是出乎意外的陪同小新看动感超人，看得很认真，很是津津有味。

    “这特摄片还蛮好看的。”的评价从她一个成年人说出来，以至于小新对她的好感度又“biubiu”的往上升。

    “咕噜噜~”这时客厅响起了奇怪的声音。

    “我饿了，我要吃心点。”小新摸着自己的肚子说道。

    “你这么一说我也有点饿了。我去厨房看一下吧。”小山诚也摸了摸自己的肚子，站了起来往厨房走去。

    刚才的外卖确实不顶饱，哪怕已经吃了一桶小熊饼干的小新吃了没几口，剩下的也不够小山诚和千鹤吃的。

    “没有，你家里一点点心都没有了。”几分钟后，翻遍了整个厨房，都没有找到一包零食啥的小山诚无奈道。

    “明明昨天还有的，一定是妈妈这个小气鬼看见舅舅来了，所以把心点都给藏了起来了！”

    小新鼓着嘴，嘟囔道。

    不至于，不至于！

    “美冴姐还没这么小气，算了，反正现在还有时间，你认识这边有卖点心的店吗？如果认识的话，我们可以直接开车去买。”小山诚看了一下时间，叹气道。

    “我认识，我认识！”小新连忙举手道。

    “卖什么点心的？”

    “是甜甜的鲷鱼烧，我记得那里有一个漂亮的大姐姐，嘿嘿嘿~”小新咧嘴一笑。

    所以，你其实是想去看大姐姐的吧？

    “...行，鲷鱼烧也可以。”无语盯着这小鬼，小山诚点头应道。

    “好~舅舅好大胖！”

    “你应该说大方才对....”

    ~~

    “为什么你也要跟上来？在屋子等着不就好吗？”几分钟，奥迪车上，小山诚望着坐上副驾驶位上的千鹤问道。

    “让陌生的客人留在屋子不太好。”千鹤解释道。

    “陌生的客人，哪里有陌生的客人？千鹤姐姐，你说的是舅舅吗？”后座上的小新来回转动马铃薯头，好奇道。

    不用说，这小子纯属故意的。

    “呵~”千鹤嘴角一动，似乎想笑，但不到笑点阈值，所以笑不出来。

    “小新，你在废话不指路，我就不请你吃鲷鱼烧了。”小山诚没好气的“威胁”道。

    “跟一个五岁儿童计较，真是拿你没办法，小诚~往左边！”小新摊了摊手，老气纵横的说了一句后，这才用手指路道。

    “叫舅舅，没大没小的，我看你是大象真的痒痒了！用不用我来帮帮你！”小山诚弹了弹二指弹，阴恻恻道。

    见状，小新立马乖巧的用鸭子坐的姿势，重新坐了下去。

    “很好，你要是只指路，听话不吵闹，说不定之后我可以送你一本中森明菜的写真集哦~”

    “威胁”和诱惑，一个大棒加甜枣，这一招不管是对付大人还是小孩，都是很有效的套路。

    “中森明菜的写真集？”

    这不，小新的脸瞬间一变，蛮脸写着渴望，不过只是一秒，他的脸色又是一变，陷入了纠结当中。

    “嗯哼？你不喜欢中森明菜嘛？”小山诚奇怪道。

    “喜欢，不过家里书柜已经有一本爸爸藏的中森明菜的写真集了。舅舅，我要冲野洋子的写真集可以嘛？”小新眼角闪着希冀的星星说道。

    冲野洋子？呃，好像是毛利小五郎也很喜欢的那位偶像歌手来着。

    没想到小新也喜欢她。

    “行吧，只要你乖乖听话，要哪个明星的写真集都可以。”小山诚大打空头支票道。

    嗯，就是空头支票。

    反正，他说的也只是“说不定买”嘛~也不是真的会买。

    真要是买这玩意给小新，美冴肯定第一个打死他！

    你看，现在就连副驾驶位上欲言又止的千鹤，看着他都是一脸“你是人渣吧？”的疑惑之情。

    ~~

    “小新，你确定你指的路没有问题？”大半个小时过后，后知后觉的小山诚语气幽幽的说道。

    “才没有问题呢，我跟爸爸去买鲷鱼烧的时候，就是开的这一条路。”小新往窗外看了看，而后抱着胸口点了点头，确定道。

    “你应该是记错了，小新。再往上开一段路程，我们就进东京涉谷区了。”

    望着远处的东京铁塔，千鹤摇了摇头，解释道。

    “可是，我当时和爸爸一起去的就是东京啊！”

    小新抱着胸口，老神在在的说道。

    他可没有记错路哦~

    小山诚＆千鹤：╭(⊙o⊙)╮！？

    两人面面相觑，沉默了。

    竟然被耍了！我就不应该相信他的.....

    小山诚无语，突然他又皱了一下眉头。

    不过奇怪，就算不是走来时的路，以我对通往东京路线的熟悉，怎么可能会到现在才反应过来！？

    难道是这小子带的“节奏”？通过后视镜，小山诚狐疑的撇了小新一眼。

    “舅舅，你答应要给我买鲷鱼烧的哦~爸爸说男人不遵守约定，大象的鼻子会变短的哦~”

    小新悠悠然道。

    “那你爸爸的大象鼻子肯定第一个变短！”

    小山诚吐槽道，而后又无奈道：

    “算了，干脆去买完鲷鱼烧，然后直接回我家好了，刚好可以送日代同学你回去，之后等美冴姐回家，我再送你回去吧！”

    “啊，舅舅，我们才...才这种关系，你就要带我回家，这不太好吧~~”

    小新扭捏道，只不过脸上还露出了得逞的表情。

    东京的大姐姐们！

    我来了~~

