    

    “没想到这么多年了，竟然能有新生只身闯过火能猎捕赛，小家伙，你很不错。”苏长老苍老的面容上难掩惊叹之色，自他成为长老这些年来，也见识过不少惊才艳艳的天才，实力和修为或许不是最强的，但表现却是最突出的。

    以往的新生，如果独闯火能猎捕赛，哪怕是天才也会在老生的围攻之下狼狈而逃。而柳席不但能反抢老生的火能，还能在多支老生队伍围捕下，逃之幺幺。在刚才的一战中，其隐匿变化的手段确实高明，如果其一心隐匿，连他一时也找不到本体所在，特别是最后的那招，论爆发力已经堪比低阶斗灵了。

    面对苏长老的夸赞，显出身形后面色苍白的柳席则是谦虚的说道：“长老缪赞了，我还差的远呢！”

    苏长老笑着回复道：“不骄不躁，可成大器！”

    见苏长老一直不说正事，柳席则是眼神闪烁着提示似的说道：“长老，你看我这既然通过了，那您说道奖励……”

    苏长老看着眼神闪动的柳席，大笑着说道：“呵呵，你还担心我扣了你的奖励不成！既然你问了，那就奖励你的“黑火晶卡”提升至“青火晶卡”，以及30天的火能。”

    “青火晶卡！”

    听苏长老说完对柳席的奖励，柳席还没什么反应，场中剩下的几名老生倒是惊呼一声，纷纷羡慕的看向柳席。

    柳席听到最后只奖励30天的火能，语气不无失望的说道：“才30天...”

    苏长老顿时瞪了柳席一眼，这才缓缓解释道：“你还嫌少，要知道在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你手中的黑色晶卡，是最低级的晶卡，这种晶卡，只具备在”天焚炼气塔“第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。”

    “想要升级晶卡，在内院中需要缴纳足够的“火能”才能升级。一般来说，从黑色晶卡升级成蓝色晶卡，需要缴纳一百天的“火能”。而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”，如今你获得了“青火晶卡”奖励，那便是相当于节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目。要知道前来参加火能猎捕赛的所有老生，除了身为斗灵的杨霄升级到了青火晶卡，其他人还都是蓝火晶卡。”

    ????“啧，300天的火能！”柳席在森林里抢了三四支老生队伍也才五百多的火能，现在省下了300天的火能，也知足了。虽然一个人这么干挺招仇恨的，但架不住真香啊，等将这些火能用完，柳席估摸着自己也已经突破到斗灵了，完全有恃无恐啊！

    苏长老在解释完毕之后，手一晃，一张青色晶卡就出现在其手中。屈指一弹，晶卡化作一道流光飞向柳席，柳席扬手接过，看了看手中的青火晶卡，镜面上已经有一个30的数字。

    “奖励已经在里面了，你把黑火晶卡里面的火能划取过去后，再将黑火晶卡交还给我。”

    闻言，柳席连忙取出自己的黑火晶卡，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡，交给了苏长老。

    在柳席划取火能的时候，目力极好的苏长老瞥了一眼，看到其火晶卡镜面上538的数字，也不禁是一脸无语的摇了摇头，想道：“这小家伙到底是抢了多少人啊！难怪还瞧不上30天的火能。”

    苏长老接过柳席的黑火晶卡收起来后，看着柳席说道：“走吧！其他新生还没有到，我先带你到内院住下来。”

    “你们几个过来，把你们队长带下去休息一下。”最后两句话是对杨霄的四个队员说的，说完对柳席转身走向高台后不远处的青石台阶。

    柳席看到后连忙跟了上去。

    苏长老背负双手，转头看了一眼柳席后，说道：“以后你就是内院之人了，但是在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混。因为环境使然，所以内院中那些老生也是各自划分势力地盘，对了，你之前的那些队友呢？”

    柳席摊了摊手，无奈说道：“还不是您说最先到达内院有奖励，所以我们小队内部破裂成竞争对手了！”

    苏长老听完也是无语，你们怎么这么理解啊！只得说道：“罢了，等你们吃过苦头就明白了。在内院修炼最重要的就是火能，只要有火能，你可以在天焚练气塔里快速提升实力，等你感受过就知道了。”

    “需要更换功法或者斗技了可以去功法阁和斗技馆挑选，前提是有足够的火能。火能不足后自觉实力足够的话可以去竞技场挑战，只要胜利了也可以获得火能...”

    不多时，二人便来到山坡上，山坡后是一片仿佛被陨石坠落砸出的巨大的盆地，盆地中矗立着一座座高大的建筑物，虽然相距甚远，但其中一道道强大的气势还是出现在柳席的感知中。

    苏长老看着一脸震惊的柳席自豪的说道：“这里就是我迦南学院真正的核心之地——内院。”

    柳席来迦南学院就是冲着内院来的，此时心中也甚是振奋。

    “咯吱...”

    柳席跟随苏长老来到内院中，找到一处小阁楼，打开木门后率先进入，同时对柳席介绍道：“这里就是你以后在内院的住处了，你先安顿下来，然后可以自己到学院里去逛逛，有什么问题可以来找我，我先走了。”

    柳席微笑的对苏长老行了一礼说道：“如此，就多谢长老了。”

    等苏长老走后，柳席随意选了一个房间，简单收拾一下，就坐到床榻之上，吃下一颗回复斗气的丹药后开始恢复之前战斗所剧烈损耗的斗气。

    随着柳席的结印，一道道的银白色能量从虚空中浮现出来，纷纷流向柳席的身体。同时柳席将九幽灵焰诀催发到极致，房间内的热量被柳席掠夺，房间温度急剧下降，而柳席体内耗费的斗气也是快速恢复。

    一个小时后，游离在柳席身周的能量开始逐渐变缓消失。柳席之后缓缓睁开双眼，深呼出一口浊气，苍白的脸庞终于恢复色泽。感受到身体的恢复，柳席喃喃道：“消耗的斗气终于恢复了，而且好像经过这段时间的战斗，斗气愈发凝实了。”

    转头看了看窗外，觉得天色尚早，柳席打算出去转转。

    走出阁楼，是一条绿荫大道，道路两旁皆是相同的阁楼，这一片应该全都是住宿区，此时路上也没有半分人影，柳席不做停留直接走向出口。

    住宿区还是相当大的，柳席快步走了约摸七八分钟才走到出口处，而柳席刚刚走到出口，就有的三道身影朝着柳席走了过来。

    三人胸口上皆带着一枚纹着塔型纹路的徽章，都是老生无疑。其中一个看似是领头的青年上前，满脸凶狠的问道：“小子，你是今年的新生，是吧！”

    “是又如何？”柳席眼前这面色凶狠，眼神中略带着戏谑的看着他的三人，一看就来者不善，收敛了笑容，淡然的说道。

    凶狠青年咧嘴一笑，笑道：“是就没错了，按照我们内院的规矩，所有入院的新生都要纳贡费两天火能。”

    “不知道这规矩是内院的哪位长老定的！”柳席一听就知道是怎么回事了，顿时一脸戏谑的反问的。

    这规矩虽然是院内长老也都默认的潜规则，但是可没有一位长老点头承认，青年自然也说不出来。只能大声喊道：“不用再废话了，小子，新生的纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你都不懂么？”

    柳席则是笑咪咪的说道：“破财免灾！不知道我这免得是什么灾！”

    闻言，那青年阴测测的说道：“在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间总是会有皮肉之痛吧。今天你若真是不缴纳的话，那我也不敢肯定你走出这里后，会不会受到一些不公平的待遇哦。年轻人，可不要意气用事啊。”

    柳席听完则是沉吟道：“也就是说，在内院之中随时是可以动手是吧！”

    青年愣了愣说道：“是啊！”

    柳席一拍手掌笑着说道：“真是，那我和你费什么话啊！”

    话音刚落，柳席一个闪身就来到青年的面前。

    “啪！”

    一声清脆的响声传来，柳席在其没有反应过来之前甩了他一个耳光。并说道：“还要纳贡费吗？”

    凶狠青年瞬间红了眼睛，厉声喊道：“特么的，敢打我，动手！”

    三人瞬间同时攻向柳席，此时柳席直接化作流光消失，在三人愣神间，又是一个耳光甩过去。

    接下来只听到不断的“啪、啪、啪...”同时还有柳席四面八方传来的问话。“还要吗？...”但这三人连柳席的衣角都碰不到。

    直到三人的脸又红又肿，胖了一圈这才出声求饶道：“不要了，什么都不要了！”

    三人看到再次现出身形的柳席，眼中满是恐惧掉头就跑。

    柳席却不让他们如愿，对着他们喊道：“不准跑！”

    三人只得停了下来，低下头求饶道：“我们什么都不要了，我们这就走，这就走！”

    柳席一边整理因为刚刚动手衣服上出现的一些褶皱，一边淡然说道：“我刚来内院，不认识路，你们带我逛一逛。”

    三人看上去明显有些不情愿。柳席冷漠的继续说道：“怎么！不愿意？”说着就有再度动手的趋势。

    直接三人浑身一抖，连忙说道：“愿意，愿意！”

    柳席接下来就在三人的带领下，慢慢的在内院逛了起来，熟悉了下内院基本的布局。        

