    可是王勤没死，这就有些麻烦，这意味着和王勤结下死仇。

    对于帮派来说有仇人很正常，算不上什么大事，但是这个仇人如果是内气高手就要认真对待。

    更何况根据情报，王勤不是一般的内气高手，已经踏入内气外放高手行列，这样的人破坏力更大，所以更加棘手。

    所以现在急需要解决，要么尽快和解，要么把他做了，永结后患，可是现在两者都很难达成。

    做不掉，也不好谈。

    而且时间拖的越久就麻烦，到了年底，要是王勤入籍四海帮，那他就不是单枪匹马了。

    “我也没想到杜轻舞竟然压不住他？”程奋伟叹了一口气，又愤怒的道：“那个梁武龙也是个废物，竟然在关键时刻害怕了。”

    “要不然怎么说你没脑子呢？官二代个个是人精，都是不见兔子不撒鹰的主，杜轻舞是个生意人，她能出多大的力？你竟然把她也拉进来，现在怎么收场？”

    对于晚上的事，程泽越想越气，因为他也是事先不知道，等知道已经太晚了。

    不然晚上这个局就不会这么简单了。

    “大哥，这不能怪我啊！谁能想到杜轻舞身边的夺命双煞竟然都不是那个小混混的对手。”

    程奋伟一脸委屈，随之而起的是有些丧气了，一想到王勤那样的高手已经不是他能奈何得了的人物，有些绝望。

    事实上，晚上这个布的这局还是挺不错的，要是王勤不是夺命双煞的对手，晚上就没那么容易脱身，不说杜轻舞，梁少就能玩死他。

    错就错在程奋伟低估了王勤的实力，对于突发事件的应对也非常老辣，丝毫不逊色于**湖。

    “夏江你不能呆了，明天一早马上去明珠市。”程泽丢了一句话，转身就走了。

    留下一脸懵逼的程奋伟，他一时都反应不过来，这个消息也太出乎意料了，他的事业全部在夏江，离开里这里，意味着要重新开始。

    可是在竞争激烈的明珠市，想要打开局面谈何容易？

    程泽的话又不能不听，因为要是没有他的保护，不仅这边的事业做不下去，明珠市那边更无法混，

    顿时，程奋伟的脸色难看至极，不甘、气愤、颓废等等复杂神色。

    另外一边，东湖银华大酒店顶层的总统套房内，七哥何南少也是相对而坐，两人喝着啤酒，桌上就一叠花生米。

    谁能想到两人可以搅动风云的人物喝酒竟然会如此简单！任谁看了，恐怕会目瞪口呆。

    可是两人一口啤酒，一口花生米，吃的津津有味。

    “七哥，鬼手这个人给我吧！我现在正缺少一个开路先锋。”南少喝了一口啤酒，不经意的道。

    “让他做开路先锋还早了一点，先让他在夏江这一亩三分地练练手再说。”七哥也是淡淡的道。

    “我们师出同门，十五岁就出来混，从小到大我没跟你要过东西吧！这点要求都不能答应？”南少淡淡的回了一句，仿佛在说一个好玩的玩具。

    “呵呵！”七哥干笑了两声，接着笑道：“好意思说，我有的东西你什么没有？好不容易有了一把趁手的刀，都还没捂热，你就要走了，这你都好意思开口。”

    “那就开个条件，我这边有什么你看的上尽管说。”南少道。

    闻言，七哥微微一愣，想了想，道：“行！我要功法《花梦神诀》。”

    噗呲！南少刚刚喝到嘴里的啤酒喷了出来，他的反应很快，连忙合住嘴巴。

    本来喷出来就是一口啤酒而已，可是他的嘴一合，还是晚了一丢丢，喷出来的啤酒如一束箭矢。

    好在七哥反应够快，身子一歪，这一口酒射到窗帘上去了。

    “就知道你不让，《花梦神诀》真有这么重要？”七哥随意的说着，仿佛说着小事。

    “以后不要开这个玩笑，你应该清楚门规就是门规，不能改。”南少的语气有些冷。

    “柳一菲都被抓进去好几天了，以你的关系网还弄不出来？”七哥似乎没感觉到南少的警告，接着道。

    “她是被国安局的人带走的，这次恐怕有些麻烦。”南少的神色变得凝重起来。

    “什么？国安局！”七哥吓了一跳，无法再淡定，马上接着道：“她知道的可不少，要是都抖出来，这还了得，有没有去找五爷？”

    “只说了四个字，静观其变，我今天特地过来和你说这事的，这些年来你干的事已经有人看不顺眼了，悠着点吧！”南少道。

    “笑话，肥肉都别你们给吃了，我不干这个，你让我干什么？拿我好处的时候，一个个眉开眼笑的，现在出现一点麻烦，就当起了旁观者，一帮虚伪的家伙。”七哥的语气带着愤怒。

    “我知道你现在翅膀硬了，但是在绝对力量面前不堪一击，回头吧！”南少道。

    “不可能，我不会过着摇尾乞怜的子日，除非我死了。”七哥斩钉截铁的道。

    “那我就不多说了，走了。”南少站了起来，转身离开，突然又回头说了一句：“杜轻舞那边关系错综复杂，别搞的太过了。”

    说完，马上离开。

    叮咣！

    七哥灌了一大口酒，然后把酒杯捏碎。

    显然，他此时心里很愤怒，也不知道南少的话让他不爽，还是最近的破事太多，搞的他焦头烂额而愤怒。

    就在这时，他的手机响了一声铃声，这是收到邮件的提示音。拿出手机看完内容，二话不说直接把手机摔在地上。

    只听‘咔嚓’一声，手机四分五裂。

    能让七哥瞬间失去理智，那肯定是大事了。

    确实也是大事，邮件的内容是雷哥刚刚被警察带走了，原因是警方有雷哥的杀人视频。

    正在气头上的七哥看到这条信息，会失控也就很正常了，因为雷哥在他手下干了十几年，可以说是他的左膀右臂，使用的很顺手，同时知道的信息也不少。

    如果雷哥什么都招了，那七哥整个夏江省的实力也就房倒屋塌了。

    大约过了十来分钟，七哥逐渐冷静下来，知道这件事情的严重性，知道问题的关键是不能让雷哥开口说话。

