    当然，王凌想要踩下机关时，库巴魔王肯定会追逐而来。但以力量见长的它，速度并不快，想要追上王凌根本不可能——要知道，王凌的奔跑和跳跃一样，也有数个技能的速度提升！

    不过这一番行动，有着巨大的破绽——在发动加速跑+超级跳跃后，身体跃向空中时，只能全力控制身体平衡，无法躲避别人的任何攻击。

    王凌知道，库巴在游戏中，有着“飞锤投射”的招式，而且它既然拿出了锤子，那么可以想象，肯定会拥有这样的技能。

    直径一米的金属飞锤投射出去，就是一块石头也砸碎了！以王凌的身体素质，被命中必然会是死亡的结局。然而，他也有着一项保险，就是吃下变大蘑菇后，被攻击时，变大状态消失的同时，出现的1秒钟无敌时间！

    果然，那区区1秒的无敌状态，让王凌免于受到飞锤的伤害——唯一超出预料的，是飞锤的劲力砸在白光上后，将白光连同他一起，冲飞了八十米远，这也惊出了王凌一身冷汗，还好库巴魔王的力道控制极强，没有将他的方向砸偏转。

    至于最后放出的追踪龟壳，则是另外一个保险，彻底断绝库巴冲到石桥这一边的最后可能，于是结局也就顺理成章了。

    “啊啊啊啊啊！我要杀死你！”

    库巴魔王在崩溃的石桥上奔跑着，但它离桥的两边，一边有数十米，一边有一百多米，根本来不及在坍塌前，跑到甬道上。见掉入岩浆已经无法避免，愤怒到极点的库巴，停了下来，深吸一口气，喷出了一道通红的岩浆束，但王凌冷静的移动闪避，让这道岩浆束轰在了身后的石壁上。

    “拜拜！”

    见库巴魔王向岩浆河流中掉落，是必然的结局了，躲开岩浆束的王凌，脸上终于露出了大功告成的微笑，无良的对这只大乌龟拜了拜手，做了一个再见的动作。

    王凌脸上的微笑，和这番挥手动作，简直让库巴魔王气炸了肺！但它远距离攻击的手段，一靠岩浆束，二靠飞锤，岩浆束打不中，飞锤又和崩溃的石桥一起，掉入了下方的岩浆河流中——就是它的实力再强，王凌的实力再弱，也是毫无办法了。

    整条由宽大厚重的坚硬白麻条石，建造成的长长石桥，终于全部坠入了岩浆河流中，砸起了一朵朵金红色的火焰和熔流后，在其中咕噜噜的沉了下去。

    库巴魔王双眼充满血丝，口鼻中冒着一束束黑烟，用狂暴嗜血的目光，恶狠狠的盯着王凌，似乎想要将这名人类的相貌，铭刻在记忆里。

    而它那五米高的巨大身体，先是两只粗重的大脚，陷入了岩浆中，接着是腿部、腰腹、胸口，一直到脖颈、头部……最后，连脑袋上伸出的白色骨角，尖端也被金红色的炙热岩浆吞没了，岩浆河流中出现了一个小小的漩涡涟漪，随即恢复了平静。

    王凌长长的出了一口气，一屁股瘫坐到了地上——他在这新手任务的世界中，可以说是竭尽全力了，无论是智力还是体力。紧绷着的神经一放松，立刻就涌起了一股想要昏睡的眩晕感，而且骨头、肌肉、全部是又酸又痛，简直是从小到大，从来也没有过这样的疲惫！

    在第八座城堡中，第二区域，快乐云联合双头炮台的大炮弹；第三区域，那旗杆前方的悬空平台；还有第四区域，水域中的大王乌贼，和最后可怕的库巴魔王，每一次，王凌几乎都被逼到了绝境………,

    无论如何，终于结束了！

    王凌也知道，库巴魔王掉入到岩浆河流中，并不会死亡，会被河流带着一直流到出口处，以后还能返回这里。不过并不可能是短时间就会发生的事，梦想空间在背后操纵着一切，不会让这种事件发生的，毕竟这只是新手任务世界。

    至于回来之后，愤怒至极的库巴，肯定会找王凌报仇，但那个时候，他已经返回梦想空间了……

    “想不到，我真的做到了！”

    瘫软在地上的王凌，突然有一种热泪盈眶的感觉，经过全身心的拼搏和努力，加上一些运气，达成目标的那一刻——他现在的感觉，恐怕和高考超常发挥，考上预料外好大学的人差不多。

    在王凌微弱的喘着气的同时，梦想徽章也适时发来了提示：“编号10521号继承者，新手世界主线任务中，打败库巴魔王的任务达成。请进入库巴的秘密石室内，寻找碧琪公主，以达成主线任务的下一步。”

    王凌有一种在地上躺上几个小时，甚至是大睡一觉的冲动，然而他明白，现在并不是可以休息的时候。他强撑着站起来，活动了酸痛的身体后，向甬道的尽头走去——哪里，有着一间石室，应该就是关押碧琪公主的地方。

    走到跟前，王凌发现这白色岩石建筑的石室，有着宽大厚重的木板门。门从外面并没有锁上，但他推向木门，木门晃动了几下之后，却无法打开，门的另一边，应该被什么东西堵住了。

    “难道是碧琪公主，为了阻挡库巴魔王进入，抵住了门？”

    王凌想到这里，敲了敲门道：“是碧琪公主吗？我受蘑菇大臣的委托，前来救你，你在里面吗？”

    “你、你是来救我的？”里面一个带着颤音的女声响了起来。声音并不大，给人弱气的感觉，却是一种很难形容的，极为甜美的娃娃音——这声音，要是放在中国，绝对有资格去参加“中国好声音”。

    “那个……库巴……库巴大魔王……”

    王凌知道碧琪公主这次，应该是她以后漫长的被绑架生涯中（注：17次），真真切切的第一次被绑架。对于一直住在皇宫中，娇生惯养成长的她来说，肯定吓坏了，于是柔声说道：“放心吧，库巴魔王虽然还活着，但被我击败，短时间内应该无法回来。”

    听到王凌的话，门后传来了一阵拖动重物的声音，接着木门打开了。他还没有看清楚里面是什么样，就有一个粉红色的身影，裹着一阵桃花般的香气冲出，猛地扑在他的怀里，“哇”的一声大哭了起来。

    对于一名将所有闲暇时间，都投入到游戏和小说中的内向宅男来说，女朋友什么的都是浮云……王凌长到17岁，甚至连女孩子的手都没有拉过，现在有一名女孩，居然扑到了怀里，他的脑袋顿时当机了……

    不过他的大脑是当机，但身为男性的本能还在，两只手立刻下意识的抬起来，搂住了怀里的女孩子。接着，他茫然的脑海之中，断断续续的涌起了一些不连贯的词语：

    “好香……软软的……舒服……”

    愣了足有半分钟，王凌突然摇了摇头，将意识稳定住，低头看向怀里哭得桃花带雨的碧琪公主。

    公主的脸蛋正深深的埋入怀中，看不到长相，只能看见柔顺的金发，从她的脑后垂落，顺着后背一直披拂到腰间，发梢搭在臀部上……从王凌这个视线看起来，正好能够从上往下，一览公主后方的美妙曲线。…,

    “她的腰好细啊，臀部好翘啊……”

    王凌感觉喉咙有些发干，两只搂住碧琪公主，搭在后背处的手臂，不由自主的向下滑落，一只揽在了腰上，一只搭在那挺翘的臀部上。而这时候，他又感觉到，怀里的公主，前方有两团软软的，鼓鼓的东西，紧紧贴住自己的胸膛。

    “难道是……传说中的那个东西？”

    原本筋疲力尽的王凌，身体中似乎有一股让人血液沸腾的热量涌了起来，他搂住公主身体的双手，不受思维控制的开始用劲，让那圆圆鼓鼓的，传说中的东西，和自己紧贴的更加紧密。与此同时，他的心中在幸福的流着泪：

    “呜呜呜……难道这就是所谓的通关奖励吗？好感动……我现在明白，为什么很多人都喜欢讨伐抓走公主的恶龙与魔王了……”

    正在埋头痛哭的碧琪公主，突然感觉到一股热度，从这个拯救了自己的不知名英雄身上传了过来，让她的心中，不由得涌起了一股慌乱。

    这种慌乱，和面对库巴魔王时不同，似乎心里并没有害怕，也没有反感。

    “呜……怎么回事？”

    碧琪公主哭泣的声音中，发出了一丝颤音，她虽然很贪恋这个怀抱的温度，但女性的天生警惕之心，还是让她鼓起勇气，推开了温暖的怀抱……后退了数步的公主，有些惊慌的用双手按在心前。

    怀中软软的少女躯体突然离开，让王凌顿时泛起了一种失落，他深吸一口气平复心情，目光转到了少女的身上。

    碧琪公主的脸蛋很白皙，皮肤细腻如同白色的羊脂玉，但脸腮两侧，又有着淡淡的粉色腮红，看起来就像是一只桃子那么诱人。她的眼睛非常大，给人一种卡通的感觉，目光纯净，长长的睫毛微挑着，两只瞳孔是大海般的蔚蓝色，现在正饱含着大大的泪滴。

    从脸蛋上看起来，碧琪公主就像是一名十三四岁年龄，天真可爱的少女。

    但她的身材，绝对不是一名少女应该拥有的！就是一名世界顶级模特，恐怕也不会有这种，几乎可以用“完美”来形容的美好身材！

    碧琪公主的身高应该是一米六五，她现在穿着一身粉色的公主长裙，裙摆拖在地上，看不见双腿。但从腰身的所在来看，她的双腿长度，应该足有一米以上，可以想象，她的腿该有多么修长！

    那极细的腰身，和挺翘而富有弹性的臀部，足以让任何女性心生嫉妒……而她足有d罩杯，曲线完美的高耸胸部，足以让所有的女性疯狂！

    一个有着可爱到极点的十三岁少女面容，配合火辣到极点的魅惑身材，这是多么的清纯而又充满着诱惑！

