    飞机降落在机场的时候，学校跟四机部还有电子厂，同时派出了车子迎接。

    虽然大家都知道林平一个人不可能坐三辆车，但是这种迎接在某些时候，只不过是一种尊重的表达而已。

    即便林平面对电子厂厂长的时候还要叫一声爷爷，可是林平的另一层身份毕竟是电子厂最大的客户。

    大家虽然是至亲，但是在这个时候一定要公私分明。

    不能因为这个人是自己的孙子，就对他特殊照顾。

    也不能因为对方是自己的孙子，就要求孙子一切都要以公共利益为重的付出。

    毕竟在外人眼里，这种行为等同于无底线的盲从。

    人们，尤其是那些有能力的商人，恐怕会变得人心惶惶。

    毕竟从自己的资产安全角度去考虑，他们不希望自己一生奋斗下来的资产。

    就这样打着为了民族的旗号，全部无偿的捐献出去。

    如果把所有的身家全部以慈善的名义捐献出去，那一定会得到所有人的掌声。

    除了捐献者本人以外，恐怕所有人都是正面的回应积极的评价。

    但是一旦真的有人被迫做出这样的事，恐怕对于真正的慈善是一种严重的伤害。

    就像吕氏春秋记载的孔子的一段话一样。

    鲁国之法，鲁人为人臣妾於诸侯，有能赎之者，取金于府。子贡赎鲁人于诸侯而让其金。

    孔子曰：“赐失之矣！夫圣人之举事，可以移风易俗，而教导可施于百姓，非独适己之行也。今鲁国富者寡而贫者多，取其金则无损于行，不取其金，则不复赎人矣。

    这段话是发生在春秋时期的一个故事。

    春秋时期，鲁国制定了一道法律，如果鲁国人在外国看见同胞被卖为奴婢，只要他们肯出钱把人赎回来，那么回到鲁国后，国家就会给他们以赔偿和奖励。

    这道法律执行了很多年，很多流落他乡的鲁国人因此得救，因此得以重返故国。

    后来孔子有一个弟子叫子贡，他是一个很有钱地商人，他从国外赎回来了很多鲁国人，但却拒绝了国家的赔偿，因为他自认为不需要这笔钱，情愿为国分担赎人地负累。

    但孔子却大骂子贡不止，说子贡此举伤天害理，祸害了无数落难的鲁国同胞。

    孔子说:世上万事，不过义、利二字而已，鲁国原先的法律，所求的不过是人们心中的一个‘义’字，只要大家看见落难的同胞时能生出侧隐之心、只要他肯不怕麻烦去赎这个人、去把同胞带回国，那他就可以完成一件善举。

    事后国家会给他补尝和奖励，让这个行善举的人不会受到损失，而且得到大家的赞扬，长此以往，愿意做善事的人就会越来越多。所以这条法律是善法。

    “孔子还说，子贡的所作所为，固然让他为自己赢得了更高的赞扬，但是同时也拔高了大家对‘义’的要求。

    往后那些赎人之后去向国家要钱的人，不但可能再也得不到大家的称赞，甚至可能会被国人嘲笑，责问他们为什么不能像子贡一样为国分忧。

    子贡此举是把‘义’和‘利’对立起来了，所以不但不是善事，反倒是最为可恶的恶行。

    此时，林老爷子跟自己的孙子林平同时适用于这段话。

    林老爷子不能因为自己跟林平是至亲，就让他无底线的让利。

    一旦其他想要回国内投资的商人，看到有人被要求无底线让利时，这些商人自然会在内心有一本账。

    首先担心自己也被要求让利，同时一旦让利的话，自己所获得的利润还会有多少？

    如果投资不能赢得回报，却只能迎来好的名声。

    对于很多商人来说，这就等于是亏本经营。

    除非是那些超级跨国公司，他们每年专门有一笔预算来经营自己的名声，甚至是专门用来做慈善。

    但即便是这样的超级跨国公司，他们看到有人被要求无底线的让利时，也会害怕进入到这个市场。

    长此以往下去，谁还敢来投资。

    虽然是三方派车，可是林平还是直接回了学校。

    毕竟是接受校长的邀请，才特意飞回来见证重大的历史时刻。

    当再一次见到自己的研发团队时，这些人依旧跟第1次见到他们的时候毫无二致。

    只不过有些人明显白发多了一些，显得更加苍老了一点。

    林平给这些人的待遇相当之高，只可惜并没有看到在场的人穿着多么的时髦，也没有凸显出一丝一毫的贵气。

    没有人领完工资之后给自己弄个金戒指或者金项链。

    也没有人在发完奖金之后给自己定制一套高奢的西服。

    大家活的是那样的朴素，根本没有人在意身外之物的这些攀比。

    大家唯一攀比的内容，就是自己专业上的学识。

    这些人上一次提出要求的时候，希望林平能够采购所有的酒品，让大家品尝一下天下的美酒。

    那是一次祝贺的庆功酒，只不过也略微显得寒酸了一些。

    “我们国产的芯片大家应该已经测试过了吧？至于什么时候能够跟街机完成匹配，大家有没有个时间表？”林平当着在场的众人以及校长的面问出了这番话。

    大家听到林平询问时间表，于是有人马上站出来说道：“最多一周时间，便可以解决所有的问题。

    除了底层的数据要大量改写之外，主板的硬件变动依旧保持之前的布局。

    毕竟现在我们所使用的国产芯片跟摩托罗拉68000都是相同的针脚。

    只要重新写入匹配的程序，就可以激活这枚芯片发挥作用。”

    说这番话的时候，每个人的脸上都表现出了自信的一面。

    显然大家不认为重新写数据是什么极为困难的事？

    毕竟采用摩托罗拉68000芯片的时候，那可是从无到有，一步步完成了街机的开发。

    有过一遍完整的开发经历之后，现在大家对于核心部件的变动，早已是信心十足。

    虽然会需要一些时间，但至少比一无所知，白手起家时要强上许多。

    “很好，等大家完成匹配之后。公司将正式的举行一次庆功宴，毕竟这一次使用的所有零部件都是我们国产。

    这样的功劳必须要好好庆祝一下，到时候不只是在场的诸位，还有参与芯片以及存储芯片研发的那些科技人员。

    上一次，给大家准备了大量的各式各样的白酒。

    而这一次依旧会满足大家对于酒品的需求。

    除此之外，我会在全世界邀请顶级大厨，给大家来一场流水席式的大杂烩。

    庆功宴会我们会一连开三天，这三天的时间首先是中餐，然后是西餐，最后是霓虹国的料理。

    既然大家不能飞往全世界品尝美食，那我就把全世界的美食搬到家门口。

    到时候大家也尝一尝，那些老外都是吃什么样的东西长大的。

    只不过，又要劳烦校长给我们找个适合的场地。”林平这一次可是要打算下血本。

    打算从全世界聘请最好的厨师，而且所有的原材料都直接走空运，保证每一个端上餐桌的食品，都是正宗的原汁原味。

    哪怕是厨师们觉得自来水都有必要空运的话，林平不吝惜花这笔运费。

    毕竟前来吃饭的人，都是国宝级的科研人员。

    尤其是那些参与芯片研究的科研人员。

    无论他们所处在芯片研究的上游，中游或者是下游工厂。这些人都配得上这场晚宴的超高规格待遇。

    大家一听一场庆功宴要搞得这么奢华，一个个又期待又觉得过于铺张浪费没必要。

    “花这么多的钱，会不会又让人说咱们...”有人可是清清楚楚的记得，上一次庆功宴的时候，因为大家吃小灶而被心怀嫉妒的人举报。

    虽然没有造成实质性伤害，可是一事不如少一事，大家还是希望一切平平安安不起事端最好。

    “这次主办单位是四机部，而我们公司只是协办。

    意思就是说，有人想告的话就去告四机部，我们公司只负责出钱置办这一切。

    况且邀请那么多人参加，没有四机部出面的话，的确很难促成。”林平还没有来得及跟四机部商议，却已经当着所有人的面宣布了这条决定。

    有功劳自然是要庆祝一下，林平相信四机部不会拒绝。

    更何况不用他们出一分钱，所有的好名声都由他们享用，毕竟是打着他们的名号，邀请那些专家跟科研人员。

    即便有一点点功劳，EA游戏公司也只不过是个协办的企业而已。

    听到林平把四机部搬了出来，大家脸上露出会心的笑容。

    “到时候还要劳烦两位校长出一个名单，这一次依旧允许大家携带家属出席。

    毕竟，没有家人的支持，我们又怎么能安心去干好自己的本职工作？

    名义上是为了给大家庆功，可是家人在背后默默的付出，不比大家的功劳少。”林平再一次向在场的研发团队发出家属的邀请。

    林平现在也算是享誉国际的资本家。

    虽然依旧在学校里挂着教授的头衔，是大家明白这位资本家已经不是看上去那样的普通年轻人。

    更不是随意便能让人看轻的小人物。

    这可是一个能调动几十亿美金外汇储备的资本家。

    只要他愿意，一个行业便能得到海量的研发资金。

    听说他旗下的航空航天公司在建造火箭，而且前些日子报纸上还刊登出了照片。

    时代的确在发生翻天覆地的改变，放眼从前谁敢想象私人公司能造火箭？

    而现在正是因为有了这样资本家的注资，原本需要消耗体制内研发资金的项目。直接便可以挂靠在林平的航空航天公司之下开启进程。

    毕竟只要是跟航天有关系的项目，都可以堂而皇之光明正大的挂靠在林平的公司之下。

    除了载人航天，以及航天员在地面上的训练之外，几乎能想到的科学实验，都能够花着林平的钱办自己的事。

    听上去似乎有些无耻，但是也正是这一项又一项的研究，才能保证林平的项目不出现任何问题。

    毕竟，技术的储备与攻克，在任何时候都至关重要。

    “照这规模，恐怕这次的庆功晚宴要数千人，甚至要上万人了。”校长略微沉思了一下后，看着林平担忧的说道。

    这么大规模的庆功宴，场地倒不是什么问题。

    唯一的问题是很多人并非都在京城，如果庆功宴举行三天的话，这些人恐怕需要提前2到3天就要赶到京城。

    再加上携带家属，恐怕住宿就是一个极大的问题。

    而且，一来一回，虽然庆功宴只有三天，可是对这些长途跋涉的科研人员们来说，却需要两周时间。

    校长把自己的担忧全部说了出来，毕竟这么大的活动，考虑的越仔细花费就越数额巨大。

    而这么大的数额，也只有林平能够拍板决定。

    “凡是参加庆功宴的科研人员以及家属，我们公司全额承担所有的花费，能坐飞机的全部坐飞机。

    不能坐飞机的至少也要保证软卧，这方面我们会跟四机部以及铁道部商议是否安排一些专列。

    而这些人到达京城之后，我们需要大量的志愿者协同调度。

    这方面恐怕就要清北两家名校的学生会负责组织。

    我们不会让大家做免费的劳动，两家学校的学生会，我们公司各赞助100万。

    除了这200万之外，每一位志愿者每个人每天补助10块人民币。

    整个活动从接待第1批飞抵京城的客人，到送走最后一批客人为止。很可能需要20天的时间，所以每一名志愿者将得到200块特别补助。

    与此同时，两家学生会希望尽快拿出礼仪服装的设计图稿。

    既然是有历史意义的庆功宴，我们自然要做的细致一些。

    所有参与的志愿者，无论是场内或者场外都要有自己的专属服装。

    与此同时，每一位来参加庆功宴的科研工作者还要得到一份纪念品。

    这份纪念品就让学生们放开想象力去设计，最后有两家学校所有的同学共同投票决出第1名。

    我们会拿着第1名的设计去制作成产品，然后以纪念品的方式送给这些前来参加庆功宴的科研工作者。”林平出手极为大方，这让校长十分的满意。

    再加上无论是志愿者服装的设计还是纪念品的设计，都能够让学生们积极的参与进来。

    哪怕是当做一次课外的比赛，对于学生们来说也是很好的历练。

