    有关于系统调整的声音，不仅仅只是在中洲战队，一众成员的脑壳中响起。

    准确地说，经过了系统调整之后的超级团战，一共涉及到了21个战队，在这么多战队成员所有人的脑壳中。

    在同一时间里，都响起了系统这一个相同的声音，让他们收到了相关的消息。

    顿时，就好像在一个平静的小池塘之中，忽然被投下了一块巨石一般。

    不仅是在波澜不惊的池塘中，被激荡起了阵阵巨大的波涛；连其中的游鱼和各种的水生物，都因此受到了一个惊人的影响。

    甚至能够说得上一句：很多人的命运，都因为系统这样的一次紧急调整改变了。

    于是，在系统这样一个让人猝不及防的调整之下，一共二十一家战队、数百号人，他们纷纷都有了一些不同的反应……

    “特么～”

    那是被系统一些‘垃圾’、‘废物’之内的评价，一时间怼得有些哑口无言的胡彪，在反应了过来之后，嘴里骂出了这么一句。

    有关于在系统嘴里，那一些：

    ‘既然昔日ZY军带着人民军，都能独立将联合郭军打到在停战协议上签字，你们这些后辈为什么不可以’的类似说法。

    胡彪稍微一思索之后，当然反应了过来，以上的这些说法系统是在偷换着概念，不能够这么说。

    最少不能够完全这么说，两者之间其实还是有着很大的一些不同。

    问题是，系统摆明了在耍流氓，本次的调整已经是不可避免和挽回的事情了；所以跟他纠缠着磨嘴皮子，除了浪费时间也没有任何意义。

    还不如抓紧时间，跟中洲战队的众人，一起商量一下如何应对得好。

    毕竟还有不到24个小时的时间，第四次战役就会正式的打响，第二阶段任务也会马上的触发了。

    届时，他们不知道会迎来何种任务，以及会面对多少战队的围攻了。

    心中这么想的，明显不只有胡彪一人。

    因为都不用胡彪这一个指挥官，主动去通知战队的其他人开会；很快胡彪在夜色中，就能看到这样的一幕。

    在营地中的所有战队人员，包括了断了一条腿的风，都是嘴里在骂骂咧咧中，拄着一根拐杖自发地出现了。

    然后，大家在营地一侧的角落中，找了一个背风地方或蹲或坐了下来。

    才是纷纷的蹲坐了下之后，胡彪耳边就能听到、不断是有着‘呲啦、呲啦～’的声音，在他的耳边开始响了起来。

    都不用去看上一眼，胡彪就知道怎么回事。

    这是几乎每一个战队的成员，都在蹲坐下了后的第一时间里，擦亮了火柴之后开始给自己点燃了一根香烟。

    当然，其中也包括了胡彪他自己。

    随后在不断明灭的烟头中，胡彪就算没有夜视能力，都能通过烟头的火光看到手下的战队成员们，一张张充满了愁容的脸。

    很显然，系统这一次的紧急调整，给大家带来了巨大的一些压力。

    大家纷纷这样一种纷纷点燃香烟的方式，不过是在本能之中想要用这一种方式，稍微的缓解一些心中焦躁的情绪罢了。

    其实对于这一次系统的紧急调整，胡彪同样是郁闷到了极点的程度，有着太多想要吐槽和骂街的地方。

    问题是他知道骂街了后，无非是让他嘴巴上稍微的痛快了一下。

    对于问题的实际解决，根本没有任何的办法。

    基于这样一个无奈的情况，胡彪克制了自己那一个想要跳着脚、叉着腰杆子骂街的冲动，开始进入了正委的鼓舞士气模式。

    不然了？谁叫战队中二当家老杨不在，其他人在威信上又稍微差了一点。

    所以只能是胡彪自己，亲自的出马、来做大家的思想工作，又或者是给大家打鸡血了……

    嘴巴上重重地吸了一口，直接将还剩下了大半截的香烟，抽到了只剩下了不到三分之一的程度。

    胡彪算是用着这样的一个方式，让自己稍微的组织了一下语言。

    然后，胡彪开口了：“咳、咳、咳，大家都听我说一下啊。

    首先，我觉得大家现在的态度有问题，好像这一次任务中我们死定了一样，但是我分析一下，我们其实还是有着一些优势的。

    第一、系统那货虽然一向是比较的坑，但是不能发布无法完成的任务这一点，我还是比较相信的。

    这应该不是系统它本身愿意不愿意，会不会的问题。

    而是他被制造出来的时候，就被定死的一些基本逻辑，不然这破系统的运行没有任何意义。

    第二、本次的对手是17个战队联合起来，里面甚至还有着北欧这种实力第一的战队；我承认他们的确实很强，非常的强。

    但是吧，也没有你们想象得那么强。

    你们想啊，大家都是同时开始任务的，任务世界的时间流速应该也是一样，大家都是过去了一个多月的时间了。

    那么就说明他们，最少也是经历了一个阶段的任务，甚至运气差一点的，搞不好都经历了两三个阶段，现在马上就要了传送回去了。

    系统任务的难度如何人，任务进行到了最后一步时，战队实力的损耗多大？

    以上的这些大家也知道，我就不废话了。

    因此我想说的是，这些战队估计就是被穿过过来了，每一个也都会出现了不同情况的伤亡。

    所以，我们需要对付的是17个残破的战队而已，没有大家想得那么难。

    而且我可以保证，我们在双方这么21个战队中，我们绝对是人员唯一满编，一个人都没死的那一个。

    第三点，咱们家不是有句老话说得好么，天塌下来有高个子的顶着。

    北欧这么一个系统第一战队，实力上绝对是相当的牛逼没错；可是系统安排，也安排给毛子这一个老二战队对付吧？

    大家也不用过于担心，北欧战队会如何难打，让毛子大哥顶着去。

    第四点，系统那孙子的话虽然说得难听，还有一点断章取义的味道。

    可是无可否认一点，高丽战争在刚开打的时候，又有几个郭嘉看好小米加步枪的ZY军，能够打赢武装到牙齿的联合郭军的？

    最终我们的先辈们，还不是把对方打服气了？

    让这些白人男们低下了高傲的脑壳，在停战协议上签字；打出了我们后世，一个大几十年的良好环境。

    所以说，我们必须咬着牙往死里干，不仅是为了完成任务和大家能好好活下去，还有不能给前辈没丢脸。”

    说到了这里后，胡彪终于停下了嘴里打鸡血的讲述。

    原本他还打算来上一个我方十胜，对方十败，好好提升一下大家士气的，结果一说起来后发现水平有限，找不到这么多的本方优势。

    不过好在以上的说法，也是取得了不错的效果。

    “说得好，不能给前辈们丢脸。”

    这是胡彪嘴里的声音刚刚落下后，破锣这一个战队的老大哥，算是在第一时间里，就是郑重地附和了起来。

    对比起了战队其他的很多人，破锣对于这一场高丽战争，有着一些更多的感情在。

    无他！破锣的父亲，当年就参与了这一场战争。

    唯一可惜的是，第二次战役的时候破锣的父亲当时人在东线，不但没有赶上长津湖那一站。

    中洲战队的这两次的系统任务，却一直都在西线地区作战，父子之间根本没有机会遇上。

    不然的话，若是破锣可以在战场上，遇上了当时正当意气风发的老父亲；两人喝上一顿酒、一起拍个照片，聊上那么几句，一定会是非常不错的回忆。

    而在破锣的声音才是落下，暗影也是附和了起来。

    他身上的情况，与破锣其实差不多；区别仅仅是他爷爷当年也在高丽战场服役，不同的人在空中部队的地勤而已。

    最终在胡彪鸡血的威力下，中洲战队与会的所有成员们，都对于他的说法附和了起来，心气也一下子就提升了起来。

    随后的时间里，调整好了状态的众人，开始商量起了后续的应对的问题。

    可惜的是，面对着当前这一种马上第四次战役就要开始，根本没有什么时间准备的场面，好像做什么都来不及了。

    好在这样一个紧急调整来的是如此突然，所有战队都是一样地来不及准备。

    所以众人商量了一番后，只能是决定等着第一阶段到来之后，再看具体的情况再说。

    同时在会议结束之后，立刻用电台与其他的三家友军战队联系；其实主要是毛子和小巴两家战队联系，看看他们在经历了本次任务后，当前剩下的实力如何。

    另外，战队的众人还商量出了一个结果。

    那就是有关于中洲战队，目前分开行动的老杨等五人小组，还有杰森等两人小组，是否需要召唤回来，一起应对团战的问题。

    怎么说，那还是一个中级血脉强者，加上了六个初级强者。

    仅仅是这么7个人，加起来的战斗力，搞不好都能干掉一两个对手残破的战队了。

    可是众人商量出来的结果，还是让他们继续在相应的位置上继续执行任务；一方面是距离太远了一些，等他们赶过来可能都有些来不及了。

    另一方面，众人认为七人继续原本的计划，那样能发挥的作用更大一些。

    随后散会之后的时间里，寒霜、狼青等人就用着电台，分别开始联络了起来。

    不知道什么原因，可能是刚刚被系统传送过来，尚且来不及与他们进行联络的原因；在寒霜等人的忙碌下，小巴和毛子战队都没有任何的反应。

    唯有北高丽战队，在这样一个时候第一时间就联系上了，只是在对方发送过来的电文之中，在措辞上充满了慌张。

    好家伙！他们被吓坏了……

    ******

    同一时间里，当中洲战队的胡彪众人，聚集在了一起开会的时候。

    其他的二十个战队，当前同样也因为系统那一个坑货，这一次猝不及防的调整，现在同样在鸡飞狗跳的慌乱之中。

    其中区别具体的不同，无非是有人欢喜，有人愁而已。

    不过因此而欢喜的战队和数量，总体上的数量不多，仅仅只有山姆大叔家、袋鼠、南高丽这么三家罢了。

    “F**K，伟大的山姆大叔家果然被稣哥所偏爱的，我们就是一些被神偏爱和祝福孩子；所以说，我们一定会成为系统最强的战队。

    对了！还有末日世界的竞争，虽然我们的开发度暂时落后了一些，但那不过是暂时的不而已。

    最终，末日世界的那一场竞争，也将以伟大的山姆大叔家获取得胜利，而作为一个最后的终结。

    那么打的一整个世界，就是稣哥许诺给我们的天许之地。”

    如同被打了一管子超大号的鸡血一样，山姆大叔家战队的指挥官乔纳森博士，像是一个疯子一般，一点都不顾形象地大喊大叫了起来。

    而其他山姆大叔家的成员，不管是老鸟还是菜鸟，同样也是这样的一个反应。

    当然了，他们也有着这么兴奋的理由。

    对比起了原本占据了绝对优势，一切都非常顺利的中洲战队，忽然遇上了这样一种紧急调整之后。

    胡彪他们心中有多么强烈的郁闷，这些原本都打不下去、充满了绝望的家伙们，如今的心中就有着多大的兴奋。

    在叫着、跳着，很是疯狂地庆祝了一会之后，智商和理智才是重新地回到了他们的身上。

    带着在利好消息刺激下，显得容光焕发的表情，乔纳森努力地收敛起了激动的情绪，在嘴里开始不断的吩咐了起来：

    “好了、小伙子们，现在大家都淡定一些！

    明天就是25号了，按照原本的历史线，联合郭军一共23万人，就会在李琦薇将军的指挥下，对着ZY军发起全线的攻击。

    那么我们的第二阶段任务，应该也是在这一个期间会被触发。

    所以，留给我们的时间已经不多了，现在大家都按照我的命令准备起来。

    安迪，你去想办法弄一批M20火箭筒来，我们和我们其他战队的盟友们，需要这种反装甲武器，来击毁中洲战队的百夫长坦克。

    尤尔顿你赶紧带几个人、多使用几部电台，抓紧时间联系一下系统刚才说明中的那些战队。

    联系的时候，一定要注意这样几点。

    第一，最先必须联系北欧战队，记得用最热情的语气，向那一位女伯爵指挥官大人，致以我们最深切的问候。

    要知道！在我们伟大的山姆大叔家战队强大起来，真正成为系统第一战队之前，必须向这位女伯爵大人低下脑袋。

    这一点不丢人，山姆大叔家在强大之前，对着约翰家也是这么熬过来的。

    第二，后续联系其他战队的时候，必须问清楚他们战队当前的具体实力；让我们知道一下，我们17家战队联盟拥有着如何强大的实力。”

    顿时，在乔纳森博士的吩咐下，山姆大叔家战队已经是所剩不多的人员，一个个带着笑容纷纷的忙活了起来。

    在他们的脸上，再也看不到丝毫一点之前那一种颓废的模样……

    而另外在山姆大叔家发生的事情，几乎一模一样地在袋鼠和南高丽战队，两家身上同样地上演着。

    考虑到他们三家战队，作为本次系统紧急调整中唯三的受益者，这样似乎表现似乎也能理解。

    至于为什么，这么说他们是唯三的受益者了？

    按道理来说，本次联合郭军一方一共17家的战队中，他们遇上了这样的一种能群殴对手的任务，应该会是喜出望外才对。

    然而，事情的真相却并不是这样，对于本次任务的紧急调整，最少其他的战队远远没有山姆大叔家这么亢奋。

    对于赢得本次任务的胜利，这些战队可能没有太大的怀疑，但还是有着很多头疼和担心的地方。

    主要的原因，还是因为他们在之前的任务中，损失的情况比较的严重。

    比如说：郁金香战队的指挥官达达尼，看着眼前迥异的任务世界环境，心中的情绪那叫一个相当的复杂。

    甚至感到了眼前的一切，都是那么得不真实。

    要知道，在不久之前的时间里，他们尚且还是在上一个二战之后，高卢和安南的那一场战争之中。

    那一场任务虽然不是团战，但是面对着对手的人海战术，依然打得很有些艰难。

    好在他们在艰难的战斗中，如今已经打到第三个阶段了。

    结果了？忽然之中任务的一切都停止了，眼前一花后就从湿热的丛林中，来到了这么一个无比寒冷的高丽战场。

    整个的过程，让他们根本没有一点防备。

    更为关键的是，他们当时将任务都推进到第三个阶段，也就是最后一个任务了。

    眼见着就能完成任务，回去之后该复活的复活、该治疗的治疗，然后享受一个月的美好假期。

    结果却是在毫无预兆之中，他们就被系统传送到了这里。

    听完了系统的讲述，一番抗议和反对无效、反而是被系统喷了一顿之后，达达尼指挥官大人。

    看着本方连同着自己，如今剩余9人的战队规模。

    以及其中还有重伤2人、其他人人带伤，血脉强者只剩5人的这样一个情况，心中充满了一个想要骂娘的冲动。

    本次的超级团战任务，最终将会以17家战队联合一方获胜这一点，他倒是没有任何的反应。

    毕竟他们还有着北欧战队，这么一个超级粗的大腿可以抱住。

    但问题的关键，也要他们高卢战队能在这样一场超级团战中，幸运地存活下来才行；不然这样的胜利，对于他们而言没有任何意义……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：看到有些书友，说剧情到这里崩了，说说作者的想法吧。

    中洲战队想要从一个新兴战队，成为最强的那一个除了一些运气，更多还是需要经历一些无比艰难的任务，按部就班的发展之下，很难赶上北欧和毛子战队。

    毕竟你在发展的时候，人家也在进步。

    战队的竞争不是请客吃饭，想要上位、出头，必须豁出了性命去拼，所以就有了这样一个剧情。

    而在这样绝地一般的困境中翻盘，不正是无限流这种小说的魅力之一么。

    好了！以上就是作者自己的想法……

