        这几天，涂小安虽然没什么行动，但也将B城的情况摸的清清楚楚。

    世界树遗迹的位置也了然于心。

    但涂小安要去，都军立刻前面引路，姿态很低。

    一路上，涂小安走着走着，街道四面却出现了很多奇怪的动物。

    这些动物跟着跟着诡异的事情发生了，全都幻化人形，形成了一个壮观的队伍。

    由此可见，涂小安对世界树遗迹的重视。

    都军看到这个画面，立刻感觉自己牙疼。

    显得自己有点格格不入。

    半小时后。

    涂小安出现在了世界树遗迹的前方，一时之间感慨万千，好一颗世界树，太磅礴，太壮观了。

    他的树妖查理，跟对方一比，简直被秒成了渣渣。

    若是世界树不作妖，在B城绝对能成为名胜古迹，引起全世界无数的游客前来参观。

    因为这树一眼看去，就震撼心灵。

    “蛇皇，你看，那就是第四颗落地的果实了”

    都军朝着一个方向指去。

    涂小安放眼望去，那颗新鲜出炉的人参果得天独厚，比视频中还要巨大。

    巍然不动的立在世界树的前面，好像成了守护雕像。

    “这颗果实到底会出现怎样的凶兽？”

    涂小安看着看着，心里很好奇。

    同时，涂小安还发现世界树遗迹旁边有很多的人类修武者。

    而这些人类修武者此时已经震惊无比。

    不是应该第四果实，而是妖气冲天。

    因为太多妖灵的出现，让他们不知道是敌是友。

    人妖势不两立，这是一个岁月长河留下来的烙印。

    自人类成为这个世界的主宰，就视妖为洪水猛兽，杀之后快。

    现在这些妖在B城明目张胆，有恃无恐，让修武者们愤怒不已。

    感觉被深深的羞辱了。

    “妖，离开B城，这里不是你们待的地盘，这里是人类的地界”

    有不少修武者站出来吃喝。

    一道道凌厉强大气息的冲天而起。

    站在涂小安身后的那些化为人形的妖灵，渐渐面目狰狞起来，一股股妖气爆涌出去。

    人妖两股气息剑拔弩张起来。

    都军一看这局面也有点吃惊，这显然不是他想看到的画面，人妖现在可不能起冲突。

    “你只安排了普通市民离开，却没通知B城修武界吗”涂小安淡淡的开口。

    “蛇皇，多一个人多一份力量，要对付世界树遗迹，修武者也能帮上忙”

    都军解释。

    B城毕竟是人类的城市，修武者们有义务保卫自己的家园。

    尤其是第四颗果实落地，一石激起千层浪。

    “呵呵”

    涂小安冷冷一笑，道：“那你让那些修武者安静一点，太聒噪了，你知道妖的脾气都不是很好，若他们继续瞎BB，可是会丢掉小命的”

    “在下明白”

    都军立刻腾空而起，大声开口：“本局长在此，全部退开，不得放肆”

    “什么，是都局长，三阶巅峰战神，他怎么会跟妖在一起，还让我们退开？”

    都军一出面，更是惹的现场议论纷纷，妖精管理局的第一人，居然跟妖同流合污。

    “局长大人，我们B城出现那么多妖，你还跟妖在一起，莫非你投靠了妖族，这B城已经不是我们人类的领地了吗”

    一位三阶战王站出来质问。

    “混账东西，本局长需要你来质问，快快退开，不要自误”

    都军双眸如电，这些蠢货是搞不清楚状况吗。

    “我们不退，B城不能被妖族占领”

    都军的话并没有取得很好的效果，反而激起了修武者们对抗妖的决心。

    如此B城已经风雨飘零，妖族趁机入侵，是觉得人类修武者死光了吗。

    “本局长的话，你们也敢不听，想造反了吗，这些妖族朋友是来帮我们一起对付世界树遗迹的”

    “哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，妖族不落井下石就好”

    “该死，为什么妖灵山脉没有出现战争遗迹，老天不公啊”

    “局长大人，你是官方任命的一城之首，怎么可以向妖低头，简直就是丢了我们人类的脸”

    现场炸开了锅，各种舆论直指都军这位局长。

    “混账，在胡说八道，本局长将你们都抓起来”

    都军气的战神气息爆发，整个人宛如天神下凡，威严无比。

    “还帮着妖族说话，你是人类的叛徒，你不配当B城的局长，我们绝不退”

    不知不觉，世界树附近巅峰人类修武者还出现的越来越多，一个个义愤填膺。

    涂小安微微蹙眉，表情不悦起来。

    这可跟他说要掌控的局面完全不符合。

    官方虽然默认，但B城的修武界才是一个麻烦。

    “蛇皇，那些麻瓜是嫌命长，要不要属下去处理”

    涂小安的身后，一位高大威猛的身影站了出来，身上的妖气非常恐怖。

    它是巨象一脉的象牙妖王，当初是攻上蛇山十二大种族老大之一。

    也是后来存活下来的妖王之一。

    “方圆十公里内，全面封锁，必要的时候，杀几个人类也无妨”

    涂小安可没工夫跟那些人类修武者纠缠，影响他办大事。

    “蛇皇大人，请给我一点时间”

    都军听到了这句话，连忙开口。

    若是由妖族封锁现场，那么人妖势必冲突，局面会彻底失控。

    “来人”都军大喝一声，不知何处，出现了大量妖精管理局的人，直接镇压现场混乱的局面。

    这什么情况？

    修武者们都懵逼了，这都军这样干，难道是官方的意思？

    “真是麻烦！”

    涂小安摇了摇头，不在被外界影响，而是将注意力都放在落地的第四颗果实身上。

    这果实里面到底是孕育着什么样凶兽呢。

    为什么不出世。

    是在憋什么大招吗？

    涂小安思忖着，忽然伸出一根手指，一股恐怖的能量涌动起来。

    “看来是需要本蛇皇帮你一把”

    最好，直接将这颗果实毁灭掉。

    管你里面是什么魑魅魍魉。

    一股能量冲击波以一种狂猛无匹的姿态，朝着第四颗果实席卷而去。

    轰...！

    瞬间爆炸。

    巨大的人参果在这股冲击波下爆炸了，可爆炸开来后，简直就是千树万树梨花开。

    无数小果实出现，如倾盆大雨而下。

    嗯？

    大果实内，既然藏着无数小果实。

    