    这一夜！

    几乎对流行音乐圈的所有从业人员来说，都是一个不眠夜！

    温斯顿这样的顶级制作人。

    以及如劳伯特和利拉德，奥康纳，云娜，席娜等等顶级歌手们！

    还有许多专业的乐评人，音乐媒体们。

    等等……

    基本上都没怎么睡好，或者有些人就没睡。

    有些媒体和评论人是彻夜在针对榜单上的作品进行各种点评，疯狂蹭热度蹭流量。

    “好声音十位选手的风格和特点。”

    “个人认为的好声音十位选手的唱功实力排名，以及创作实力排名！”

    “有史以来最伟大的选秀节目，好声音世界赛，这是一个改变世界流行音乐走向的选秀节目。”

    “论华夏选手王谦和北美选手亚当，法兰西选手苏菲，英格莱选手伊丽莎白，以及岛国选手中森美雪，五位晋级选手第二轮的对决局势和强弱……”

    “从王谦选手登录北美舞台开始到现在，所有作品的详细分析，用专业告诉你，什么是真正的世界摇滚天花板。”

    “克里斯汀新歌，一个新的开始——极简乡村音乐的回归！一把吉他，一个人！创造克里斯汀有史以来最好的销量。”

    “the girl，克里斯汀的自白书，所有人都应该听听这首歌，非常棒。”

    “流行音乐领域的天花板，王谦！”

    “艾丽，一个强大的炮灰……”

    ……

    诸多类似的发言，在欧美各大社交平台上，随处可见。

    王谦，好声音世界赛的十位选手们，克里斯汀等等名词，都已经成为了现在的流量密码。

    而且，一整晚上都没有停下来过。

    即便很多人都休息睡觉了，没有多少人去浏览了。

    但是，依旧有很多评论人和媒体人在疯狂的针对这些进行评论发表。

    并且，其他诸多的主流媒体娱乐媒体等等，也都主要报道这份销量榜单上的诸多消息。

    似乎！

    全世界所有的目光都聚焦在流行音乐领域上来了，都关注起这一周的流行音乐销量榜单了。

    生活，似乎开始以流行音乐为中心了，其他的事情都变得不重要了。

    影视，政治，体育，教育，战争，科技等等生活元素，都没人关注了。

    王谦，克里斯汀，苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪等等歌手选手们，成为了全球超过二十亿人的主要关注焦点。

    只要是谈论他们和他们作品的文章，就不愁没人关注。

    当北美时间来到早上的时候。

    关注度达到了一个巅峰！

    因为……

    大家都睡觉起来了。

    媒体们开始加大力度的疯狂报道，各路评论人自媒体们，以及明星歌手网红们，都开始疯狂的蹭热度，以此来吸引眼球。

    北美最大的主流媒体，纽约时报，在封面上贴上了一份五分钟前更新出的销量榜单，只截取了前十名的名字和销量，附上了大大的标题——华夏选手王谦和欧美歌坛的初步交锋！

    榜单内容简洁清楚。

    所有人睡了一觉起来，再次看到那画面上的不可思议的销量数字，都纷纷震惊不已。

    排在第一的，毫无疑问还是王谦的单曲，viva la vida，一晚上过去了，销量赫然高达七千三百多万，这只是一晚上的销量。

    首日销量过亿，似乎就在眼前？

    很多睡觉比较早的人，看到这销量数字，都是仔细看了又看，才确认自己没看错，没有多看一个零，或者是把一看做了七。

    真的是一夜高达七千多万的销量。

    亚当昨天半夜才睡觉，一直都盯着自己的销量榜单，这是他成绩最好的一次，所以他忍不住想多看一会儿，看看销量能达到多少，没刷新一次的增长，都是他的快乐。

    睁开眼睛的一瞬间！

    亚当就迅速点开了最新的榜单数据，看到王谦那一长串数字，还是忍不住低声咒骂：“该死，这数字真吓人！”

    他再次看了看排在第四名的自己，数据达到了三千三百万，心中轻轻松了口气，增加还可以。

    虽然，和王谦差距非常大，连王谦的一半都不到。但是他还是相信自己做这次的成功将会是一个起飞的开端，后续追上王谦不是不可能！

    他看完自己的销量才看向第二的克里斯汀。

    克里斯汀这位世界第一天后，虽然已经输给了王谦，让很多欧美歌坛指望她击败王谦的人比较失望，但是她的新歌一晚上拿到了五千一百多万的销量，还是非常的吓人。

    这个销量也绝对能证明克里斯汀的实力，以及这首歌的优秀程度，网络上关于这首单曲也是一片好评，后续的销量完全不用愁，不可能会出现大幅度下滑的可能，单周销量至少不会输给王谦上周的冠军单曲，也就是不会低于一亿五千万的销量，这同样会让克里斯汀记入北美流行歌坛史册。

    如果不是王谦这周的新歌销量再次大幅度超越上周的话，克里斯汀是真的有可能击败王谦的。

    亚当看的羡慕不已！

    不过！

    亚当相信，自己这首单曲，这周也有机会销量过亿。

    现在一晚上就有三千多万的销量，首日应该也会超过五千万销量，下面六天累计五千万销量是妥妥的。

    他也即将有一首单周销量过亿的代表作。

    亚当又看了看第三的苏菲，眼神复杂。

    苏菲的单曲一晚上过去了，销量增加也丝毫不弱，稳坐在第三，仅次于王谦和克里斯汀这两位超级大神，销量也达到了四千六百多万，比克里斯汀也只少了五百万的销量，差距很小，以后再积累一些人气，苏菲有机会正面击败克里斯汀。

    亚当想了想，在自己的脸书账号上和苏菲互动一波，发文说道：“苏菲是一位被低估的超级天才。她将来肯定有机会超过克里斯汀。”

    发布出去。

    亚当的很多歌迷粉丝都纷纷转发点赞，支持他的说法。

    苏菲在欧美地区也几乎没有黑子，或许有些女观众嫉妒她的完美，但是其他人绝对都会欣赏她惊艳的气质颜值，以及惊人的音乐才华。

    所以，支持苏菲的人非常多。

    如果不是王谦的一首首作品太过惊艳，现场演出水准也让所有人无法拒绝的话，苏菲将会稳坐第一人气选手。

    可惜，亚当看了一会儿，发现苏菲对他的互动完全没有理会，当下无奈地笑了笑，继续看了看榜单。

    伊丽莎白的销量也增加可观，达到三千万一百万的销量，稳步增长，但是也被亚当稳步拉开了一点差距，几乎没有追赶上的可能了，让亚当稍微松了口气。

    但是，伊丽莎白的销量也绝对远超过上周，也有机会创造单周销量过亿的记录，所以她虽然排名不高，却也是绝对的赢家。

    中森美雪的销量也达到了两千五百多万，对她来说也是巨大的成功，更别说她的三首单曲都坐稳了前十的位置，她的名字也彻底在欧美歌坛扬名，成为了无人不知无人不晓的存在。

    艾丽的单曲销量也突破了两千万，达到两千一百多万，单周销量也非常值得期待！

    乔纳森的销量后劲不足，堪堪达到一千六百多万，跌落到了第十。

    第八和第九都是中森美雪的作品，销量都达到了一千七百多万。

    亚当仔细看着这份榜单，拿出笔将中森美雪和伊丽莎白，艾丽，乔纳森都去掉，只留下了王谦，苏菲，伊丽莎白四人。

    这是他比较重视的对手。

    今天晚上即将抽签！

    他最想抽到的对手，当然是中森美雪！

    这样，他可以自信绝对能击败中森美雪，晋级到下一轮半决赛去。

    但是……

    如果抽到苏菲和伊丽莎白的话，他的信心没有那么足，尤其是苏菲。

    苏菲不论是人气还是实力，他都自认无法相比，而且他也不想自己淘汰苏菲。

    所以，遇到苏菲，他觉得自己九成要离开这个舞台，遇到伊丽莎白，他尽力而为的话，有七成胜算！

    至于王谦？

    他看了看那高高在上的名字。

    算了吧！

    如果遇到王谦。

    他只能争取最后好好表现一下，让自己看起来好像是惜败，而不是被碾压。

    虽然现在这首说唱歌曲销量很不错，让他找到了一点自信，相信自己沿着这条路继续发展下去，一定能成功，以后追上王谦也不是不可能。

    但是，他知道自己现在去面对王谦，绝对是死路一条！

    当然，如果能轮空，那绝对是最好的。

    拿起电话。

    亚当给温斯顿打了过去：“我现在去录音室，你们去嘛？”

    温斯顿：“我们正在录音室。现在洛杉矶的录音室都不够用了，上帝，你不知道现在整个北美的歌手们有多疯狂，所有歌手都想马上发歌，都想在最短的时间内发布作品，好赶上现在的好时机。”

    “我们花了高价把这个录音室承包了两个月。”

    亚当：“现在的确是好时机，我现在就过去，我又有了新的想法。”

    温斯顿：“是的，我也有新的想法。我感觉我又回到了年轻的时候，脑子里有非常多的灵感冒了出来！”

    挂了电话。

    亚当就迅速出门了，出发前往录音室。

    ……

    苏菲一早也出门了。

    她吃了一点早餐就出门了。

    没有再继续关注销量，也没有再关注自己的排名。

    她知道，自己想超过克里斯汀几乎是不太可能，克里斯汀成为了挡在她和王谦之间的那个人。

    所以，她一晚上没睡好。

    天色刚亮就起来吃了点饭，然后出发前往录音室。

    这周末的演出。

    她必须要站在王谦的身后。

    其他谁都不能抢她的位置。

    哪怕是克里斯汀下周继续发歌。

    她也不允许克里斯汀再次抢了自己的位置。

    ……

    事实上。

    克里斯汀一晚上也没怎么关注自己的销量。

    她回到自己的住处，就开始投入到创作中来。

    将手机关机了，暂时进入了闭关状态。

    一直持续到半夜熬不住了，她才睡觉。

    而早上一醒来！

    她就听到了轻轻的敲门声。

    这敲门声的大小和节奏，她知道是经纪人莎伦来了。

    打着哈欠打开了房门。

    莎伦急忙走进去将门关上，害怕后面有狗仔在偷拍，这里虽然是洛杉矶安全性数得着的高档社区，但是她还是习惯性的小心。

    “克里斯，刚睡醒？晚上为什么不接电话？又开始写作了吗？”

    莎伦进来关心地问道，走到厨房为克里斯汀做点早餐。

    克里斯汀点点头：“是的，晚上回来有一点灵感，就熬夜到半夜，把这首作品写完了才睡觉。明天帮我约个录音室，我要录歌，叫艾博的团队过来。”

    艾博的团队是洛杉矶的顶级配乐团队，也是克里斯汀之前合作过两次的团队。

    莎伦点头：“我已经帮你约了他们，并且花高价让他们这个月都不接活，只和我们合作。现在整个世界的歌坛都疯了，所有的歌手都开始疯狂录歌发歌了，都想在这个时间出来捡钱。如果我不花大价钱，艾博的团队和录音室都不一定会等我们。”

    克里斯汀惊讶：“为什么？他们不是都在观望吗？”

    莎伦也惊讶地看了看克里斯汀：“你没看销量榜单吗？”

    克里斯汀摇摇头：“没看，反正我不可能超过王谦，我第二，不是吗？”

    克里斯汀虽然专注于创作，但是她在流行音乐上有着异于常人的敏锐嗅觉，能大致知道哪首歌的市场接受度和销量。

    她知道，王谦的作品肯定会更受欢迎！

    莎伦点点头，神色有些无奈又有些兴奋。

    无奈，克里斯汀没能击败王谦，克里斯汀在欧美歌坛的神话就此终结了。

    兴奋的是，克里斯汀的神话虽然终结了，但是销量却比之前一人独大的时代更加可怕，一晚上就五千多万的销量，绝对远超出莎伦的预料。

    “你自己看看！”

    莎伦打开手机页面递给克里斯汀！

    克里斯汀接过来随意看了看，就放下了：“还可以吧，我不在乎这些，帮我预定好明天的新歌录制，我希望三天内能搞定。下周，我还和他一起发布！”

    莎伦眼睛放光：“好，我会搞定的！”

    即便败给了王谦。

    但是能拿下单周销量超过一亿五千万的恐怖销量的话，那也绝对可以青史留名。

    下周！

    再和王谦硬碰硬，销量或许会再次更上一个台阶？

    莎伦不敢想了。

    ……

    王谦起床的时候。

    太阳已经老高了。

    今天。

    秦雪荣比他起的早，不过她没有出去，就趴在王谦身边，一边看着王谦，一边上上网。

    当王谦睁开眼睛的时候。

    秦雪荣笑道：“醒了？我的世界流行之王？”

    王谦看着秦雪荣：“什么王？”

    秦雪荣晃了晃手机：“世界流行之王！这是薛漫给你封的，国内都是一片赞同认可，说你是世界流行乐坛无可争议的第一人！”

    “因为，这次你正面击败了克里斯汀！国内外的销量也都再次创造记录。”

    王谦拿过来看了看，先看了看千千静听的销量。

    那长长的数字依旧刺眼！

    国内的歌迷粉丝们的支持力度还是超过国外。

    他在国外的销量，大部分都是理性的销量，观众们是被他的演出征服了，才会去消费下载的。

    而国内的销量，绝大部分都是非理性的支持。

    所以！

    短时间内的增速堪称恐怖。

    一晚上的销量，让见惯了大场面和大数字的王谦都有些惊喜。

