    “等着吧，等到过完年。”

    齐衍这句话一出，秦御就明白了。

    这个等着，其实就是一个双向的等待。

    在这段时间里，如果对方忍不住对秦翡动手的话，那么秦翡不管再怎么难受，恐怕都会出手的，如果没有，那么也就是过完年的这段时间，事情也就会逐渐平息了。

    到时候，不管秦翡和对方是什么关系，都是要私下解决这件事情的，都不会在摆在明面上来了。

    所以，这个等待，是给对方一个机会，也是秦翡对这件事情的一个选择，她不想为难自己，所以，选择权就交给了别人。

    秦御还是第一次见他妈会主动把选择权交出去，要知道，他妈最擅长的就是主动出击，从来不会真的退缩什么，可是，这一次竟然真的憋住了。

    由此可见，这事关龙岩岗的最后一个隐藏极深的势力在她妈心里有多么的重要了。

    秦御心中讶异，但是，更是好奇，他很好奇，这个势力到底是谁？

    不过，秦御你也明白，既然秦翡和齐衍都不想说，那么他即便是纠缠也是没有用的，索性也就不问了。

    而这边，秦翡不知道他们父子俩的深谈，秦翡正在家里的卧室里躺着，手里拿着手机，和王诏他们打着游戏。

    秦翡正打着爽的时候，电话就响了，秦翡看着手机上的一串号码，烦躁的踹了一脚被子，到底还是接听了。

    电话刚一接通，秦翡就不耐烦的怒吼道：“周元，我不是都在朋友圈里说了要打游戏吗？都说了别打扰我，你是没长眼睛吗？”

    电话那头一阵沉默。

    秦翡本来就着急，结果，周元那边还不说话，秦翡心里越发的压着气，立刻吼道：“周元，你是哑巴了吗？你快点，有什么事情你快说啊，我告诉你，这游戏我可是充了钱的，我要是死了，我就跟你拼了。”

    “你好。”对面传来了一个陌生的女人的声音。

    秦翡一怔，怒火一下子就消失了，怀疑的又看了一眼手机号，虽然她是过目不忘，但是，她也是怕自己看错了。

    “你是？”

    “你是这个手机的主人的朋友吗？”对方开口问道。

    秦翡一下子就从床上坐了起来，心中有一种不好的预感，立刻说道：“是的，周元呢？”

    “我们现在在倘属医院这边，你的朋友现在正在抢救，请你马上过来一趟，顺便通知一下他的家人。”那边的声音十分淡定疏离。

    秦翡立刻从床上爬了起来，听见那边挂了电话的声音，秦翡这个时候也顾不得自己身上只穿着睡衣了，连拖鞋都没有换，直接拿了一件外套连门都没有走，就直接从窗户上跳了下去，什么话都没有说，开着车，飞快的离开了。

    秦翡几乎是一路飞奔，一个多小时的车程，硬生生的被秦翡缩短到了二十分钟，这才感到了倘属医院这边。

    倘属医院是公立的医院，在公立的医院里面口碑是很不错的，但是，秦翡依旧不放心的给刘澍堂那边打了电话，让刘澍堂那边进行准备，如果周元这边严重的话，那么她就会直接把周元转到北医那边。

    之前对方在电话里一副公事公办的语气，根本就没有说清楚周元现在是什么情况，到底是发生了什么事情，怎么回事？

    秦翡也不想和对方浪费口舌，以她对这些公职人员的了解，他们不会说的很清楚，还很浪费时间，索性，秦翡自己直接冲了过来。

    秦翡来到倘属医院，直接就找到了这边的杜院长，这才了解了周元的情况。

    周元这边是中度烧伤，外加中毒休克，现在还在抢救，情况不是很好，目前没有办法进行转院，必须要等抢救完成之后，看情况做准备。

    周元是被消防员给送过来的，据说是周元居住的房子着火了，有人报了消防这边，但是，因为周元所在的小区有人的车把消防用道给占了，消防没有办法过去，所以，导致了失去了第一时间的救援机会，他们在过去的时候火势就已经大起来了，进去就已经废了很长的时间，那个时候周元已经受伤昏迷了，他们只能快速的把周元送到了距离最近的倘属医院这边进行抢救。

    而周元的手机里第一个人就是秦翡的名字，所以，他们就给秦翡打了电话过去。

    秦翡听完之后原本着急的模样立刻冷静下来，看着面前的杜院长和一众相关的医护人员，秦翡直接给刘澍堂那边打了电话，将周元的情况和刘澍堂那边说了一下。

    然后开口说道：“你那边立刻带着人手过来，最好能够把需要的器材和机器能带的也带着，周元绝对不能出事。”

    说完之后，秦翡挂了电话，看着还亮着灯的手术室，对着杜院长问道：“你们有多少的把握。”

    杜院长是知道秦翡的身份，现在也知道了里面躺着的是周元，自然也是知道了周元的身份，现在杜院长整个人都紧张起来了，背后全是冷汗，听见秦翡的话，赶紧说道：“因为周二少的伤势是很严重的，而且……”

    杜院长这句话还没有说完，秦翡就直接不耐烦的打断了，冷着脸说道：“我不要听这些冠冕堂皇的话，也不想听你们留有余地的话，我就是想要知道周元的真实情况，你们到底有多少把握？”

    确实，杜院长一开始是想要把周元的伤情说的严重一点，到时候追究责任的时候，他们这边也能够摆脱一些，不过，现在秦翡已经这样说了，他自然不敢在夸大什么，立刻实事求是的说道：“不出意外的话，百分之六十到七十，其实，周二少现在的情况最不好的地方就是失火烟雾中毒，这一点是很严重的，不过，具体情况还是要看这次的抢救。”

    杜院长一边说着一边看着秦翡的神色，见秦翡神色如常，稍稍的松了一口气，继续说道：“秦小姐，你放心，我们这次的抢救人员都是我们倘属医院里面的优秀医生，他们都是会尽力的。”

    秦翡点了点头，却什么都没有说，只是坐在一旁的长椅上看着手术室上面的亮着的灯，秦翡一般来这种地方都是在里面的那个，少有出现在外面的时候，但是，说实话，坐在外面的感觉是真的不太好受。

    这个时候，秦翡的手机响起来了。

    是齐衍。

    也是，她这个身体，直接从阳台上跳下去开车离开，翡翠华庭的人不和齐衍说都不可能，之前齐衍已经打了好几个电话来了，秦翡都没有顾得上接听。

    现在听见手机响起来了，秦翡直接接通了。

    “阿翡，你现在在哪？怎么了？”秦翡这边一接通，那边就传来了齐衍着急的声音。

    秦翡立刻安抚的说道：“没事，周元这边出了些意外，正在医院里抢救，我刚赶过来，没有顾得上接你的电话。”

    “不用过来了，你不是说今天那边有个着急的视频会议吗？而且，晚上的时候你不是要带着阿御去国外一趟吗？你先忙你那边的事情，这边有事我会喊你，关键是，你现在过来没什么用。”

    “对，烧伤，比较严重，我已经给刘澍堂那边打了电话，他一会儿会带人过来。”

    “没事，你先忙，回头在说。”

    “暂时用不着你，你先把你那边的事情解决了吧。”

    “嗯，先挂了。”

    秦翡挂了齐衍的电话，又给王诏和林慕戍两个人回过来，他们刚刚和秦翡打着游戏，秦翡这边突然就掉线了，而且这么长时间都没有出现，两个人都有些担心，所以都给秦翡打了电话，但是秦翡都没有接听，现在秦翡分别和两人说了这边的情况。

    林慕戍今天是赶不过来了，他已经在国外了，这个时候赶过来也没有什么用处，他也不是医生，而且，林慕戍那边也有很多事情，确实是走不开。

    倒是王诏没一会儿的功夫就过来了。

    王诏气喘吁吁的跑了过来，一眼就看见了坐在长椅上的秦翡，旁边站着不少人，看样子都是倘属医院的相关负责人，其中他也认识几个，尤其是杜院长，他们也是一起吃过饭的。

    不过这个时候王诏也顾不上和这些人寒暄，直接快步走到了秦翡面前，开口问道：“现在什么情况了？”

    “还在抢救。”秦翡看着王诏赶过来，开口说道。

    “刘澍堂呢？过来了吗？”王诏看了看周围的人，并没有看见北医那边的人。

    秦翡开口说道：“已经在过来的路上了，因为一些机器的原因，他们过来的比较慢，不过，现在这边手术，他们也是没有办法第一时间介入，还是要了解之后才能介入，倒是也不着急过来。”

    “怎么好好的着火了呢？”王诏蹙眉，开口问道。

    “结果还没出来，我也不清楚。”秦翡也是刚刚知道这件事情，现在周元还躺在手术台上，秦翡根本就没有时间去询问这些东西。

    “通知周礼和周家的人了吗？”王诏问道。

    秦翡沉默了一下，摇头说道：“还没有。”

    王诏蹙眉的看着秦翡，心底有些疑惑，按理说，秦翡一开始知道的时候，或许是因为着急或者什么其他理由没有通知周家人这是很正常的，但是，现在秦翡连他的电话都回了，却没有给周家那边打电话过去，这就不正常了。

    王诏是想要知道是怎么回事，但是，现在的情况，还有这么多人在场，王诏明显也是不好多问的，所以，王诏只是试探性的问了一句：“要不要我给周礼那边打个电话过去，通知一下？”

    秦翡沉默了一下，想了想，还是开口说道：“先不用了，再等等看，看看小元子这边是什么情况。”

    秦翡这么一句话，王诏就明白秦翡恐怕是和周家甚至周礼那边出现了问题。

    其实，从上次秦翡和周礼的那件事情来看，他们之间就是出现了问题的，但是，也没有到这么严重的时候。

    就王诏对秦翡的了解而言，秦翡就算是因为那件事情对周礼和周家疏远了，但是，普通的客套还是会有的，到现在这种避而不见的程度，还是在周元这种情况下，是真的很少见的。

    王诏看清楚了秦翡的态度，也就不再多问了。

    两个人就这么等在一旁，他们倒是没有通知其他人现在周元的情况，知道的也就是林慕戍和齐衍两个人，毕竟，现在周元的情况不定，其他人过来也是帮不上什么忙的，再加上现在是特殊的时期，秦翡的身份和情况都是摆在这里了，如果，这个消息放出去，恐怕不少人会因为秦翡而过来，到时候，反而是不好的结果。

    王诏和秦翡两个人坐在长椅上，秦翡对着王诏开口说道：“你要是没事，你现在就去查问一下小元子这件事情到底是怎么回事？起火原因是什么？还有，占用消防用道的是有意的还是无意？”

    这不怪秦翡多想，毕竟，他们这些人的身份，就算是什么都没有做，仅是身份的原因就能够让很多人除之而后快，所以，在京城，什么样的意外都有可能不是意外，这一点是一定要注意的。

    想到这里，秦翡眯起了眼睛，声音发冷的说道：“如果是有意的，直接把人给找出来，如果是无意的，也将占用的人给控制起来。”

    说到这里的时候，秦翡是明显带着怒意的，秦翡只要一想到周元现在这么严重的情况是因为有人占用了消防用道的原因，秦翡就压不住的戾气。

    她是真的不知道这些人到底是怎么想的，消防用道这么大的字都不认识吗？明明知道消防用道有多么的重要，居然还有人占用，真是该死。

    看着秦翡的模样，王诏知道，秦翡是气坏了，不过，这件事情就算是他听着都是很生气的，现在就是要把事情弄清楚，然后，冤有头债有主，到底是谁的责任，谁把周元害成这样，一个也别想逃。

    “我知道了，我现在就亲自去查，你放心，这件事情我……”

    “是这里吗？”

    王诏刚站起来，看着秦翡，这句话还没有说完，旁边就响起来了一个声音。

    王诏下意识的回头看过去，就见一对母女匆匆的赶过来，手里还拎着不少营养品。

    王诏和秦翡两个人全都看了过去，秦翡对于京城里的人本来就认不全，所以，直接朝着王诏看过去。

    不过，王诏也是因为常年在外的原因，对于京城的掌权人倒是还都知道，但是，女眷是真的不清楚。

    不过，这对母女俩倒也是没有让秦翡和王诏两个人猜测多长时间。

    只听见那个挽着妇人的女生开口说道：“你们好，请问，这里是不是有一位叫周元的伤者。”

    杜院长下意识的朝着秦翡看过去，刚刚秦翡还说过暂时不要通知其他人了，结果，这边就有人来探望周元了。

    杜院长虽然不再京城圈子里混，但是，这个时候也是觉察到不对劲儿来了。

    秦翡和王诏两个人也是眯起了眼睛。

    秦翡看着这母女俩虽然是问周元，但是，自从过来之后目光就一直落在她的身上，而且，周元这边刚出事，消息还没有放出去，她们竟然来得这么快？不过，手里的营养品倒是多少有些多余了，毕竟，周元现在还在抢救室里呢。

    弄不清这两个人是谁，秦翡在这个时候也懒得去猜了，直接开口问道：“你们是谁？”

