    孙悟空大包大揽的将战舰的事情揽在了身上，这让众人都惊异了一下。

    不过很快众人便回过了神来，收起了惊异的表情。

    “五十一区在米国那边，但米国也不可能拥有这么强大的科技吧？”

    到是准提好奇的问了一句。

    顺悟空嘿嘿笑了笑道：“米国当然不可能有这样强大的科技技术，可是你们也不要小瞧了民间组织啊。五十一区那儿是米国的洞天福地呢，而我们七大圣建立在五十一区内的组织内，也不是没有可以沟通异位面的存在，所以自行制造战舰不是什么难事。”

    孙悟空倒是没有隐瞒，很大方的说出五十一区的实力。

    当然，他这么做也有着另外的一个因素。

    “五十一区的确有外星科技的遗迹，在哪儿我们继承了众多文明科技，遗迹还有来自异位面的科技技术。因此制造战舰对于我们来说，一点问题都没有的。”，孙悟空说完，老神在在的靠在了椅背上。

    “我到不是怀疑你们五十一区所拥有的科技技术，可是你不要忘记了，亚瑟神族的科技非常厉害。他们已经摧毁了咱们所在这个位面的所有文明，就剩下咱们地球以及地球上的人类文明了。”

    看到孙悟空很自信的样子，太上不由得开口提醒了一下他。第六次的神战太上和亚瑟神族接触过。所以他对于亚瑟神族拥有的力量很是熟悉。

    在亚瑟神族这么强大的一个文明面前。有时候还是小心一些的为妙。

    听了太上的话，孙悟空面色一整坐直了身体：“按照大未眠的划分，亚瑟神族也算得上是超级科幻文明了，并且眼看着就要统一咱们的这个位面。如果不是遇到了咱们这些人，想来亚瑟神族早就统一这个位面，然后发展科技打开多元位面通道开始征服其他位面了。”

    他并没有反驳太上刚才的话，孙悟空知道太上说的都是事实。

    “不过你们也不要将亚瑟神族抬的太高了，不管怎么样他们也是一种智慧生物，并且在思想上和外型上和人类没有什么不同之处的，无非就是俊男美女多一些罢了。这都是他们基因强大的结果。”

    这些太古仙人转世之后，但凡是在现代社会学习生长起来的，话里话外都会带上现代的一些词汇。

    “上一次我又不是没有摧毁过他们的战舰，也不过如此罢了。”。孙悟空目光便的深邃起来，“我承认他们的战舰很厉害，但是咱们也不是软柿子。”

    孙悟空慢慢的将身体前倾，表情变得严肃起来。

    “你自己的力量很强大，等我驱散了法则之力后当然不用惧怕什么。可是那些实力比较弱的转世仙人还有妖怪们，可就不能和你比了啊。”

    接引接话过来说。

    “就我个人来说，还是希望让他们实力弱小的妖怪以及仙人们，可以学习怎么去操作战舰和他们打宇宙战。”

    当接引的话声一落，雷耀天开口了。

    “科技技术不成问题，作为一个位面商人我这儿的科技技术也不少。科幻世界的战舰。我这儿多得是。”，事到如今亚瑟神族肯定是要全力对付的，雷耀天他想的明白的很。

    这个时候可不是藏私的时候，他有必要全力支持。

    再说了，他要获取战舰的确不费吹灰之力。

    无论是从其他位面商人手中购买，还是直接从赛亚帝国那边拉出一支庞大的舰队都可以。

    唔！

    众人虽然知道三湾村肯定有私货，但是雷耀天爆出了自己的身份之后众人还是很惊喜了一番。

    尤其是准提这个老货，他更细惊喜的无以复加。

    “你是一个位面商人！”

    准提眼中闪烁着激动的神采问道。

    雷耀天点了点头，郑重其事的回答道：“当然，在这一方面我没有必要欺骗你们。”

    “那么我有一个不情之请。你那边能不能给我提供一些基因药剂。”，准提得到了雷耀天的准确回答之后，连忙提出了一个请求。

    基因药剂不是什么不能给的玩意儿，准提的这个请求一点都不过分。

    可问题是雷耀天非常奇怪，为啥准提要基因药剂呢。

    他本身就是一个圣人了。就算使用基因药剂也没有用。难不成他想使用基因药剂，去制造一些强化战士？

    可问题是。是用基因药剂获得强化战士，还不如直接制造基因战士和生化战士了。因为这要比服用基因提高力量来产生战士来的方便，也来的容易。

    想到这儿，雷耀天好奇的问道：“基因药剂你想要多少我就可以提供多少，这并不是具有多少科技含量的东西。不过我有必要提醒你一下，使用这个玩意儿来产生战士的话，不如直接制造基因战士或者生化战士了。”

    准提站了起来，不断搓着双手。

    “我当然不是用来制造战士的，我是用来给我的家人使用的。所以我希望你能提供的基因药剂，是最好最强的那一种。”

    呃！

    听到准提这么一说，雷耀天和孙悟空还有乌云仙都楞住了。

    甚至于太上和元始都楞了一下，他们不知道准提为啥要让自己的家人使用基因药剂，因为这完全没有什么必要嘛。

    虽然他们生活与现代社会，学习的知识没有科幻世界那么丰富，但是也看过科幻电影和卡通甚至于小说的了。

    因此，他们那儿还能不明白，使用基因药剂会带来什么样的便利和后果呢。

    尤其是经常看卡通的太上。他对此是最清楚不过的了。

    相比与太上来说。元始是稍微懂一些。而准提完全就是一个老农，他没有接触过这些玩意儿。之所以知道基因药剂，那还是给小孙子讲故事的时候知道的。

    接引比起准提强一些，但也强不到哪儿去的。他原本就是厨子，你不要奢望一个厨子能够对科幻世界了解多少的。

    就算是了解过，那也是从电影中了解的。

    “准提，你要基因药剂做什么，那玩意儿对你一点用处都没有呢。”，太上有些好奇的问道。

    准提很是谄媚的笑了笑，如果不知道他身份的话。那么你完全就想不到这个地道农家风范的老汉是什么样的一个存在。

    “我当然自己是不需要这种药剂的，我之所以要这种药剂那是想使用在我家人的身上啊。”，准提说起基因药剂的用途，脸上露出了一丝丝的苦涩。

    听准提说起基因药剂的使用理由后。所有人都诧异了一下。因为准提不管怎么样都是一个圣人啊，他就算在怎么样也不用基因药剂这个东西来为家人提升力量吧。

    那么多的神通玄术，随便教几样也能让他的家人们变得强大起来了的。

    当然，法则之力没有去除的前提下，这种变化是显现不出来的。

    “没有搞错吧，你要用基因药剂为家人提升力量。”，孙悟空愣愣的看着准提，很是不可思议的摸样。“你随便教导你的家人一下，他们也能变得很强大了，况且他们还是你的血脉。你这样做是不是有些舍近求远了一些。”

    孙悟空他想不明白，觉得准提此举完全是‘脱了裤子放屁，多此一举’的做法。

    “是啊，虽然转世之后力量要慢慢恢复。但你毕竟还是一位圣人，根本就不要这种外物吧。”，此时就连乌云仙都忍不住的开口了。

    准提也知道，自己的这番话肯定很难让人理解。但他也有他的苦衷，要不然的话他也不会提出这样的一个要求来的。

    唉！

    准提长长的叹息了一声，脸上满是悲催无比的神色，那叫一个苦大仇深。

    在配合准提那张老脸。你还别说真挺让人可怜的。

    这要是放到某部电视剧中，那绝对是演绎解放前被地主压迫农民的好样板。

    “你们是不知道啊，我家人根本就没有办法学我的神通道术，我已经偷偷的查探过他们的资质，如果不是太失望的话我也不会提出这个要求了。”

    我擦！

    准提的话让所有人都觉得不可思议。

    想他准提是什么人啊。堂堂太古时代就站在金字塔顶端的存在，偌大一个西方教的二教主绝对道术通玄的强者。

    整个西方教。都是他和师兄接引一起撑起来的，同时西方教的一些神通玄术也是他们流传的。

    其座下佛陀、罗汉何其之多。

    如今转世之后，他居然教导不了自己的家人这不是开国际玩笑嘛。

    真是太令人难以置信了。

    看到众人的反应和表情，准提便知道自己说的这些大家都不太相信，不过他所说的这些都是事实他一点都没有说谎啊。

    苦笑了一下后，准提拱手抱拳道：“各位，我知道我的这番话很难让人相信，不过我保证全市实话。”，他放下了手臂，“我是转世的圣级强者没有错，我的家人身上有我的血脉也没有错。但是这些并不能证明，他们就能修炼道法神通啊。”

    说到这儿，准提都快哭了。

    他自己其实也憋屈的要死，他万万想不到自己的家人居然是这么一个状况。

    要知道，如果自己的家人不能修炼，那么要不了多长时间他们就会死去的。这是凡人不可能避免的事情，但准提可不想尝这种撕心裂肺的感觉。

    这事儿放在太古时代，哪怕是第六次神战的时候，对于准提来说都不会皱一皱眉头的。但经过了转世之后，他有了一个家庭知道了很多自己没有感受过的情感，有了这些经历之后他就再也不能像以前一样那么淡定了。

    他无法想象家人慢慢衰老。然后死在自己眼前的摸样。他不敢去想象。

    自己本源恢复之后，力量正在一点点的恢复中。也就是说他自己的寿命已经脱离了正常人的范畴，但是自己的家人却不是这样的。

    仙人虽说生命久远，但是他们也舍弃了很多东西。

    比如说家人和亲情。

    如果没有拥有过，那么肯定不会觉得有什么的。

    但只要是拥有过，就一定不会说能云淡风轻舍掉的。

    现在的准提，就是这样的一个状况。

    家人如今不能修炼，对于他来讲完全就是晴天霹雳。

    他不想也不愿意经历家人一个个离开自己身边的那种痛苦，所以他必须想办法解决这个麻烦。

    从来没有拥有亲情的人一点拥有了亲情之后，他们珍惜亲情的程度是常人无法想象的。这一点在准提的身上。完全可以印证。

    当然，除了准提之外，元始和太上还有接引都是如此的一个心态。

    “这怎么可能，身为强者后裔血脉。怎么可能修炼不了神通！”

    准提说出了自己家人的情况之后，元始和太上他们都惊呆了。

    “为什么这样我也不太清楚，想来可能是我的家人是在我恢复本源之前出生的吧。”，准提说出了自己的一些猜测，不过他自己对于这种猜测并不太确定。

    “这个理由有点牵强，不过也还有些道理。”

    太上抬手拽掉了自己的一根头发丝，在手上玩弄了一下后说道。

    “嗨，不管是因为什么原因了，既然准提要基因药剂那就是他自己的事情了，我们干涉不了。”。元始挥了挥手道。

    是的，准提为了自己的家人着想，请求雷耀天给自己一些基因药剂一点问题都没有，大家也没有必要在这个问题上做过多的纠缠。

    “公明道友，不知道你手头的基因药剂效力怎么样？”

    毕竟有求于人，同时这也不是太古时代了，准提也性格变了很多所以他此时的姿态放得很低。

    如果他在这个时候说什么‘与我有缘’，估计这个会场肯定会翻了天的。

    他不是傻瓜，绝对不会这么脑残的。

    看到准提苦着一张老脸，身子微微的躬了躬姿态放得这么低。雷耀天也不好拿腔拿调的。

    “我手头的顶级基因药剂效力还不错，正常人使用的话基本上都能变成奥特曼了。同时寿命会增加五倍，一点副作用都没有。”

    能够提升力量，并且还能增长寿命，准提的眼中一亮。

    对于他来说。增加寿命最为具有吸引了。他之所以请求雷耀天拿点基因药剂给他，就是为了给家人增加寿命的。

    只要家人的寿命增加了。等到击退了亚瑟神族之后，他完全可以慢慢的寻找其他的方法来为家人改变的。

    毕竟，几百年的时间可以做很多事儿了。

    太上要驱散法则之力，到时候天地灵气重新回归。地球上必定会充满生机，一些消失掉的灵药也会随之出世。

    只要自己努力一点，寻找一些灵药回来炼制，也不怕不能为自己的亲人增添寿数。

    不得不说，准提的打算很好。

    “成了，只要基因药剂可以增加寿命就行。我老伴现在都七十多了，想来也没有多少时间能活。只要有了这个基因药剂，那么她就能不用担心这个问题了。”，准提兴奋的拍了拍手，随后对着雷耀天躬身施了一礼。

    乌云仙目瞪口呆的看着发生的一切，看着着让他完全意外并且不可思议的一切。

    这已经脱离了他的认知，与他记忆中所认识的那些人，完全都对不上号了。

    尤其是以坐台会上的这些强者们为最。

    太古时代的时候，这些圣人们那一个不是高高在上的呢。如今他们所表现出来的，让乌云仙觉得自己已经不认识他们了。

    尤其是一向以狡猾腹黑著称的西方教二人组，准提完全是一个谦恭的老汉，看谁都谄媚的很。接引虽然话不多，但比起以前也顺眼的多。

    尼玛！这个世界到底怎么了。

    在乌云仙的脑海中，忽然冒出了这样的一个念头来。

    “你没有其他的要求了吧。”，准提的这个要求不高，自己完全可以满足他。不就是一点基因药剂嘛，对于雷耀天来讲屁都算不上。

    嘿嘿

    被雷耀天这么一问，准提再次的搓手谄媚的笑了起来，那摸样典型的一个地主家狗腿子看到地主才有的表情。

    “等到法则之力消失，还请道友给予一些生化战士，我家缺保姆。”

    噗！

    雷耀天刚刚拿起自己面前的茶杯喝了一口水，但是听到准提的话后一下忍不住的喷了出来。

    啥！要生化战士做保姆！

    嘿嘿嘿

    准提只是一个劲的狗腿笑着，那摸样比伪军还伪军。

    算了，一些生化人而已，也算不得什么的。

    雷耀天点了点头，便应了下来。

    “各位，你们最好也回家查探一下家人的资质。如果不能修炼的话，最好想想其他的办法。”。准提见到雷耀天答应了自己的请求后，开心的不了。随后他左右看了看，对元始和接引他们提醒了一下。

    被准提这么一提醒，太上和元始还有接引都心里一突突。

    是啊，准提的家人都遇上了这种事情，天知道他们的家人会不会也出现这样的问题呢。

    不怕一万就怕万一，未雨绸缪总是好一些的。

    时光匆匆如白云过隙，他们对于时间流逝看的不重，但自己的家人是凡人的话就逃脱不了生老病死的。

    因此，这绝对是一个大问题。

    “各位，家人的事情还是放一放，我这里倒是有一个事情要说一下。”，孙悟空这个时候敲了敲桌子，将众人的注意力吸引了过来。(未完待续。。)

    p