一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               姬凝霜？

    听到这个名字，饶是叶辰的定力也不由得紧皱了一下眉头。

    玄灵之体再现大楚已是让他惊讶不已，出现在正阳宗也更是出乎他的预料，但这玄灵之体是他昔日的恋人，这才是他如何也未曾想到的。

    “她竟然是玄灵之体。”喃喃的自语，叶辰神色不断的变幻，眸中目光也是明暗不定。

    “是最近才觉醒的吗？”

    “之前怎么一点未曾发觉。”

    “难怪她的修为会进步如此之快。”

    “要说那个姬凝霜，也真够吓人的。”叶辰心中喃语着，而一旁的谢云却是一个劲儿的唏嘘咂舌，“听说正阳宗的外门大比，她强势打入了内门，在内门，更是一掌将正阳宗一个九大真传弟子打的吐血，这实力强悍的没边儿啊！”

    叶辰沉默不语，自己昔日的恋人身负传说中的血脉，让他一时间难以接受。

    “玄灵之体啊！看这架势，一月后的三宗大比，正阳宗又要力压我恒岳和青云宗了。”谢云不由的揉了揉眉心，“以我所知，我恒岳内门真传弟子，还真难找出一个能与她匹敌的人出来。”

    “我们果然不是一路人了。”听着谢云对讲说姬凝霜的光辉事迹，沉默的叶辰，嘴角却是闪过一抹讥讽。

    他笃定，当日就算他的丹田不被打碎，他与姬凝霜也不会有结果。

    玄灵之体，那是多么尊贵的血脉，姬凝霜又是多么高贵的人，既然知道自己是玄灵之体，以她的高傲，会和他一个人元境在一起？

    定然不会！

    叶辰的答案是否定的。

    这既是修士的世界，虽然华贵，但却也残酷，就算是相互的恋人，也追求门当户对。

    此刻，夜幕已经完全落下。

    随着执法殿首徒萧景一记八卦连环印将天阳峰一个弟子打落战台，这恒岳宗外门大比第三轮的比试才算真正告一段落了。

    而此刻，诸多弟子也已经坐直了身体，他们都是要参加复活赛的弟子，能不能获得进入内门的机会，就要看接下来的复活比试了。

    云端上，道玄真人已经将一道灵光打入了那庞大的罗盘之中，随即还有一道缥缈的声音传下来。

    “外门大比复活赛，现在开始。”

    嗡！

    随着空中一声嗡鸣，那庞大的罗盘开始缓慢转动。

    继而，两道灵光不分先后的垂落了下来，落在了东西两个方向，那是藏书阁和灵果园的弟子。

    两人纷纷跳上了战台，大战一触即发。

    许是因为复活只有一次机会，再次引起了他们的高度重视，以至于各个施展浑身解数，玄术秘法接连不断，各个疯狂不已。

    噗！

    随着藏书阁弟子一记惊霄剑芒，那灵果园的弟子被打落了战台。

    接下来的大战，异常热火，更可以用血腥来形容，飞溅的鲜血染红了战台，但凡上台的弟子，每一个都拼命了，比起在外门再待三年，他们更愿意拼尽全力博一个机会。

    “都打了鸡血了。”叶辰身旁的谢云，又喝的脸红脖子粗了，看着一场场大战，唏嘘咂舌不断。

    “你以为都像你这么淡定。”白了谢云一眼，叶辰一脸没好气。

    “扯！”谢云不以为然，“他们有很多都是第一次参加外门大比，还有复活的机会，老子上一次参加外门大比，输的那叫一个憋屈，不是一样熬过来了吗？”

    听到谢云这样说，叶辰来了兴趣，“上次外门大比，你到底输给谁了。”

    “江阳。”谢云咬牙切齿的吐出了两个字，说着还不忘看了一眼人阳峰的方向，“他是人阳峰的上一届的第一真传弟子，说起来，你跟他的堂弟还是老熟人。”

    “江昊？”叶辰试探性的问了一句。

    谢云点了点头，灌了一口酒水，却是越说越来气，“老子不是实力不如他，更不是境界不如他，只是差了些运气，若非那日乌云密布，老子会输？”

    “这跟天气有毛关系啊！输就输了，整这些没用的。”

    “你懂个屁。”谢云骂骂咧咧的，“那日我们拼的就是最后一招，而我的秘术，是需要借助阳光的，却偏偏起了乌云，以至于连一半的威力都没有施展出来。”

    “命，这都是命。”叶辰把之前谢云说的话原封不动的又给还了回来，而且也是一脸意味深长的表情。

    “嗯，这就是命。”谢云唏嘘了一声，但当看向霍腾的时候，这厮却又是幸灾乐祸了，“我以为我就够倒霉的了，没想到霍腾那小子比我更悲催。”

    “咋滴，还有比你更倒霉的？”叶辰瞅了一眼霍腾，又看向了谢云。

    “那可不，霍腾当日对阵的是地阳峰的孔曹，打的是惊天动地，却偏偏在最后一击的时候，他的紫金锤突然炸裂了，整个人都被炸飞了，以至于孔曹连最后一招都没放就赢了比试，你说扯不扯。”

    “是挺憋屈的。”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “不过他今日干败了地阳峰的紫衫，也算是出了一口恶气了。”谢云抱着酒葫芦再次说道，“他日进入内门，你可千万要小心那个孔曹的杂碎，那货可是阴死人不偿命的主，最擅搞阴谋诡计，哦对了，还有上一届戒律堂的首徒左丘明，那厮也不是什么好鸟儿。”

    “明白。”叶辰很随意的点了点头

    “我说这些可不是说着玩儿的。”见叶辰尾大不掉的不是很上心，谢云没好气的骂了一句，“不是说赢了外门大比就能进入内门的，还有通过荒林的考验才行。”

    “我当然知道，里面有阵法陷阱、有妖兽、有傀儡还有内门弟子的猎杀。”

    “问题就在这，我刚刚说的江阳、孔曹和左丘明很可能就是内门派进荒林考验我们的弟子，这仨人可是一丘之貉，这要是让他们凑在一块，对咱们可不是啥好事情。”

    闻言，叶辰这才皱了一下眉头。

    若谢云不说，他还真没考虑过这些事情，那三人能在上一次外门大比中脱颖而出，必定不是善类，加上这三年又在内门修行，实力必定大增，以他和两峰、戒律堂的恩怨，若是在荒林中遇到，不整死他才怪。

    “自求多福吧！期望上苍能把我俩分到一队里。”谢云拍了拍叶辰的肩膀。

    叶辰也是这样想的，荒林考验的是团队协作，若真能和谢云、霍腾他们分到一队，凭他们几个凶悍的实力，那进入内门就是板上钉钉子的事儿了。

    不过万事无绝对，叶辰摸了摸下巴，若是倒霉的话，啥扯淡的事儿都有可能发生。

    心里想着，叶辰再次把目光放在了战台上。

    复活赛也比他想象中打的要持久和惨烈，平滑坚硬的战台，已经被鲜血染红，也因一个个霸道的玄术而被打的坑坑洼洼的。

    随着时间的推移，夜幕逐渐散去，复活赛整整打了一夜才逐渐接近尾声。

    “不会又给我放在最后一个吧！”小声嘀咕一声，叶辰不由得仰首看了一眼那庞大的罗盘。

    还真别说，他这一看，那罗盘好像很懂他的意思，当即就有一道灵光垂落下来，不偏不倚的落在了他的身上，而当他看向另一个灵光选中的人之后，嘴角当即闪过一丝冷笑。

    再看对面，将要和叶辰对决的那个人，仔细一瞅，可不正是地阳峰的紫衫吗？