    将军，炮弹已经整理完，共有多少发。

    “恩。”陆畔连停顿都没停顿，就像炮弹这事不重要似的，将空碗给顺子让去添。

    将军，药物有多少多少，已经交给医官。

    “恩。”陆畔将空碗又给顺子让去添。

    顺子抹把嘴，嘴里嚼着肉松，急忙带小跑再去给盛米糊糊。

    将军，粮食共有多少多少，预计能够我们多少天。

    “恩，”陆畔端着空碗斜睨顺子。

    顺子一脸：唉呀妈呀，少爷，你咋吃的那么快呢，您干脆用锅吃得了。

    当一样一样的全部汇报完，陆畔边喝米糊糊，边看了眼几位副将和军师。

    可见他肚子里这是稍微有些底了，有闲心能观察别人了。

    但挡不住副将们和几位军师还没有吃饱。

    全情投入的在咬腊肉干。

    一手腊肉，一手列巴，吃急了，有噎住的打着噎嗝端水喝。

    “咳。”

    全是咀嚼声，没人看向陆畔。

    咳嗽没好使，陆畔就只能主动问：“你们怎么看。”

    “将军，我？”不好意思，哈喇子出来了，彻底忘了要怎么回答。

    不过，将军你能不能不要在这种时候问话。

    几位军师吃的有点冒汗，闻言纷纷回答道：

    “将军，云崖关已经破了。”说话的这位军师笑了。

    陆畔一点头。

    军师笑容一收：“可为何没有传令兵过来？”

    “粮队，援军，为何全无消息？”

    “宋先生他们，又是如何找到咱们的？”

    另一位军师道：“这一路上，他们应是遇到敌了军，哪一方的，又有多少人？”

    “他们缴获了不少武器啊。”

    “不少武器，那就说明敌军不是散兵啊将军。人多，那宋先他们是怎么做到的？”

    “是啊，而且西北方和我们想的完全是两码事，不太平。”

    几位将领和军师将疑惑通通说了出来，但最终都指向宋福生。

    也就是说，只有宋先生他们那伙人，才能回答咱们。

    可那伙人眼下通通在补眠。

    所以说，您问我们干啥呀？

    我们和您一样，就晓得宋先生绝对是我们的自己人，没有他们，后果不敢想。

    互相用胳膊推了推，快吃吧，接着吃。

    只要做到将军问话咱们能回答上两句就行。

    “没想到还给带了干蘑菇，这是宋先生特意给咱们准备的吧？”

    “看见没有，那是干萝卜丝，那可是萝卜丝啊，这都给带来了。”

    顺子凑到耿副尉身边小声说，“宋叔这人真是，就差带酸菜了，一向细致周到。”

    耿副尉忽然放下碗，用手掌使劲捏了捏顺子的肩膀，以示安慰。

    顺子懂，耿副尉是让他别太难过，全子的胳膊丢了。

    他从知道后，就开始苦中作乐。

    “没啥，过去了，等我给他报仇。活着就好。”

    “呵，对，”耿副尉松了口气，他们都差些死：“报仇。”

    而陆畔那面也已经站起身。

    他算是听出来了，这些人有一个算一个，已经没心思讨论下一步作战计划，吃饱也不挪地方，就在那讨论吃。

    招手唤来一名副将，命令今夜全面戒严。

    越是这种时候越不能松懈。

    又让一名亲卫兵，去将所有医官叫来。

    叫来后，随他来。

    ……

    陆畔打头掀起账帘，里头九族男儿正横七竖八的睡着，扑面而来一股臭脚丫子味。

    瞟了眼任子浩。

    任子浩穿着陆家军服，很突兀的坐在外围守着这些人，怀里抱着他哥任子玖的脑袋，让他哥枕他腿睡，他自个正吃的香甜嚼着列巴，连口汤也没有。

    “唔，将军。”

    任子浩差点没噎到，急忙将嘴里的列巴吐在手里，空出嘴，解释道：

    “将军，这都是小的老乡，小的守在这，他们要是有点啥事，我能给跑跑腿，我？”

    越说越支支吾吾。

    陆家军有规定，甭管什么情况，执勤的就是执勤的，站岗就是站岗，连伤兵员和普通兵卒活动的区域都有限制，必须听口令，不能乱溜达。

    他眼下私自跑到大帐里，不能挨收拾吧？

    “恩。”

    恩？任子浩笑了，将军听进心了，那他的副尉大人在后面瞪眼睛也不能收拾他了。

    一高兴，急忙接着吃，要饿死他了。

    将刚才吐手里的重新塞嘴里。

    陆畔：“……”回眸看了眼几位副手，他也不知道这兵卒是谁管理的。

    耿良急忙上前，对着任子浩的头是一巴掌。

    任子浩到底没躲过挨收拾，被拎到帐外。

    帐里，医官们互相你瞅瞅我，我瞅瞅你，压力大啊。

    看见没？定海将军亲自上前检查这些人的伤势，一个一个查看，那他们必须得给治好啊。

    高铁头是被疼醒的。

    干么呀，他这耳朵包的好好的，谁给打开了？

    王忠玉迷迷糊糊间骂了人：草，谁在扒老子裤子。

    没错，他又屁股受伤了，当初与敌军作战虽跑出了S型，但是屁股中了箭。

    田喜发疼的发出咕哝一声，他是肩膀中了一刀。

    宋富贵就更不用说了，睡的半梦半醒直嘀咕：“四壮啊，快再给我塞牛肚子里，我这心口窝怎么冒凉风。”

    身上什么伤也没有的四壮，早就被吵醒，坐在旮旯眼皮肿着，瞪眼看着陆畔一个接一个的“骚扰”他们。

    陆畔一脸理所当然。

    当然要给伤布都解下来看一看了，伤口要是有肿疡溃疡现象，要让医官好好给处置一下。

    你以为兵卒们是死在敌人的刀剑下吗？

    不是。

    大多数的兵卒，都是死在中了刀箭后，过后没有及时处理，患处化脓直至腐烂。

    耿良他们召来医官：“过来看看吧。”

    几位医官小心动作，别踩到这些人的手脚，伤布都被揭开了，这些人竟然还在睡。

    可是六位医官看完后，互相对视一眼，疑惑的不行，不比他们专业的处理的差啊，甚至，比他们还好？

    要知道，陆家军现在有好些伤兵，伤口还在化脓呢。

    这些人，一直在赶路，是怎么做到的？

    “回禀将军。”

    “说。”

    医官就将情况说了，除了缝合的手艺略显生疏，伤口甚至比咱们陆家军伤兵情况还好。

    很奇怪，有的人伤的很重，但是包扎和恢复的确实很好。

    尴尬了，陆畔看了眼四壮，又看了眼他给解开的一块块布。

    “那就再给包好吧。”说完离开。

    医官们却不放过四壮，一边重新给漏风的宋富贵心口包好，一边兴奋地问：

    “是谁缝合的？”

    “针能拿出来给我们瞧瞧吗？”

    “是怎么做到的没有腐烂？”

    四壮：小小姐制出一种酒精，给我们每人一瓶酒精棉球了。

    但我不会说话。

    专属于陆畔的大帐，每晚门口是有二十位亲卫兵在帐前帐后值夜，三十位亲卫兵巡逻把守的。

    陆畔的私人亲卫兵有五百人，这些人吃的是他的私饷，和朝廷无关。

    陆畔还没有进去，就听到震天响的呼噜声。

    进去后，将宋福生公主抱，让平躺，给盖了毛皮毯子，好好睡一觉。

    又将宋福生的鞋脱了下来。

    望着满是水泡血泡的脚，陆畔盯着宋福生的脚沉默了好一会儿，才走出帐外。

    没一会儿，他端进来一盆热水，药、针、线。

    帐帘一落，亲卫兵们互相你看我，我看你。

    帐里，烛光下，陆畔用热帕子给宋福生擦脚。