 “五阶精神力！”

不管是苏丹还是穆尼尔，抑或是阿图尔和小羽，以及在场所有的战星都傻眼了！一个连一星战力都没有人的竟然拥有五阶精神力，这简直就是闻所未闻！“怎么可能，你怎么会有如此恐怖的精神力，怪不得，怪不得你能够感受到暗黑机甲，你的精神力已经达到了五阶水准！”

穆尼尔就像是看着怪物一般的看着陈强，如果可以的话，他真想把陈强的脑袋剥开，看看陈强如此强大的精神力究竟从何而来！陈强尴尬的挠了挠头，“会不会是因为我从失落神殿摔下来的原因？”

“你是从失落神殿摔下来的？”

穆尼尔和苏丹同时色变，失落神殿可以说是整个噶尔玛星最为特殊的一个地方，不仅仅是因为几百万年前从传说，更因为失落神殿是葬送战星们的地方。

在噶尔玛星，葬身之后的战星会被送到失落神殿，让卡玛光线吞噬战星自身的能量结晶，从而让这些战星的能量充斥在整个噶尔玛星，为后人创造提供更多的能量来源。

因此在失落神殿经常会发生一些奇怪的事情，同时失落神殿也变成了很多人心中的圣殿，特别是没有办法凝聚星力的人经常去失落神殿祈祷，还别说，真有人成功地凝聚了星力。

所以当陈强说他是从失落神殿摔下来的，穆尼尔会显得非常惊讶，同时穆尼尔也很疑惑，“你没有被摔死？”

“可能是命大吧，捡回了一条命，还成功凝聚了星力。

只可惜记忆好像消失了，我连我自己是谁都不知道了，只记得自己的名字。”

陈强的脑子转得飞快，顺势就撒了一个谎。

既然失落神殿这么有来头，而他恰恰又是从失落神殿摔下来的，索性就把一切都推给失落神殿。

就算穆尼尔会怀疑，难道穆尼尔还能去调查失落神殿不成？

“必然是前辈们的星灵眷顾，这才让你获得了如此强大的星力。

穆尼尔，看来我们图卢斯小镇又要出现一位天才了！”

苏丹很兴奋，她本是顶着天才的头衔，可惜她的星力属性不是战斗属性，所以哪怕成为了白银战星，她在正面战场上也没有多大的作用。

反观陈强就不同了，陈强的星力属性是战斗属性，加上足足五阶的精神力，就算陈强的精神力再没有办法提升，未来的陈强也必然可以成为一个铂金战星！铂金战星啊，蓝鹰蒂斯城邦一共才二十多个铂金战星，陈强若是能够成为其一，未来蓝鹰蒂斯城邦的实力必然会再上一层楼！“恐怕也只有这个解释了，等你彻底恢复好了，我就带你和小羽去蓝鹰蒂斯城学习星力。”

穆尼尔深吸一口气，身为黄金战星的他太知道铂金战星的难能可贵了，可以说铂金战星是一个分界线。

唯有成为了铂金战星才能够驾驭机甲离开噶尔玛星，成为一个真正的星河战星！同时成为铂金战星还意味着可以拥有个人的星球，在辉盾联盟数以千万计的星球里选择一颗作为自己的星球，完了一个人独享星球上的所有资源，甚至是建造属于自己的城邦！如果他是铂金战星，今天那个暗黑机甲必然连出招的机会都没有。

虽然只是一个等级之差，但是黄金战星和铂金战星之间的差距可谓天上地下！所以当意识到陈强拥有五阶精神力之后，穆尼尔就决定把陈强送到战灵学院去。

“可是我的年龄已经超过限制了啊。”

陈强也很想去战灵学院，不为别的，就为了学习星力，同时更好地了解整个噶尔玛星，了解整个辉盾联盟和宙斯宇宙。

陈强还有更高更远的目标要去实现，所以他必须要让自己变得强大，不仅是变得强大，还要变得最强大！穆尼尔笑了，“战灵学院的招生年龄虽然不能超过十五岁，但是你的情况特殊，战灵学院必然可以破格录取。

而且就算战灵学院不破格录取，我也可以利用手上的权利为你争取一个录取资格。”

“多谢穆尼尔大人！”

陈强大喜，虽然不知道战灵学院是什么来头，但他隐隐可以猜想到战灵学院的地位必然很高。

如果能够顺利进入战灵学院，陈强势必会获得一个很好的起点。

同时陈强心里还有一个更深的秘密，那就是在测试精神力的时候他根本没有使出全部的念力！搞清楚了陈强的精神力来源，穆尼尔心中的疑惑也得以全部解开。

虽然陈强现在连一星战力都还没有，但是穆尼尔已经决定要送陈强去战灵学院。

就像苏丹说的那样，陈强必然是图卢斯小镇的下一个天才！这一晚上，陈强没有离开城堡，一是他的伤势还没有痊愈，二来，陈强想和穆尼尔请教一些知识。

因为有失忆这个前提条件，所以不管陈强问出来的问题有多么滑稽都不会引起怀疑。

当然了，前提是陈强的问题不要太离谱，他要是问一些地球上的事情或者噶尔玛星球根本就不存在的问题，那后果必然会大不相同。

“所谓星力属性，就是指你的星力能力。

比如我的星力就有很强的破坏性，而苏丹的星力就不具备很强的破坏性。

所以苏丹在正面战场上的作用也不会很大。

当然了，这并不代表苏丹的星力没用，相反在治疗和恢复上，苏丹的星力就很有用处了。

如果能够突破到铂金战星，那么属性上的劣势也就不复存在了。”

穆尼尔耐心地给陈强解释着星力属性，说白了就和人间界的玄气一样，有人的玄气生而锋芒毕露，而有人的玄气则是只能救人不能杀人，还有人的玄气生而沉稳厚重，就像禅宗的玄音盾一样，既无进攻性也无治疗能力，但却拥有前所未有的防御能力。

甚至是说，在星力属性里也有金木水火土之分，还有光明与黑暗，以及空间这三种稀有属性。

苏丹的水属性星力可谓是最废材的星力属性，便是顶着天才的头衔也没用，除非达到铂金等级…… 