    李云龙猜的没错，鬼子果然上当了。

    这是鬼子的一个战车大队，指挥官长井幸卫少佐。

    长井幸卫对自己的战车大队很有信心，因为它们都进行了必要的改装……大多数是用沙袋做保护，97式战车还在装甲薄弱处焊上了炮弹壳。

    炮弹壳的防护能力会比沙袋好得多。

    这可以从它们一路闯过八路军和游击队的拦截赶到这里可以证明。

    不过也只有97式可以这么做，95式坦克如果焊上太多炮弹壳，就与增加装甲厚度没太大区别，这会使发动机无法承受载荷。

    前方战斗打响时，长井幸卫正对着地图计算与友军的距离，继续这么下去，只需两小时就可以与第三战车大队会师了。

    长井幸卫感觉这场战斗有点盟友“闪电战”的味道……一直以来鬼子装甲部队都以盟友的战例为教材，并以能打一场类似的战斗为荣。

    此时的长井幸卫就是因此意气风华扬扬自得。

    其实鬼子根本就没有掌握“闪电战”的精髓。

    “闪电战”是最大限度的利用“攻大于防”的优势。

    也就是利用坦克和机械化部队的快速机动能力主动进攻不断的调动敌人军队……

    要守住一片地区就必须在这片地区平均分配兵力和资源，但进攻却可以集中兵力迅速突破一点。

    说到底就是“以集中打分散”。

    于是“闪电战”总能以少得多的兵力击溃更多的敌人。

    鬼子这看起来像是“闪电战”中的“钳形攻势”，但其本质就是单纯的包围战。

    这时长井幸卫听到了前方传来枪声。

    长井幸卫很容易就从枪声判断出敌人的兵力不超过一个排。

    接着他就接到了西川沙野的电报：“我部遭到敌人小股部队进攻，请求增援！”

    长井幸卫心下对西川有些不满，这个胆小鬼，只是小股部队就把他吓成这样。

    只怕他此刻又在心里念叨着家里的娇妻了吧！

    真是帝国的耻辱啊！

    难怪他这时还只是个少尉……

    如果不是因为当初同学一场，长井早就把他丢到工兵部队排雷去了。

    长井漫不经心的下令：“继续前进，不要让那些八路军跑了！”

    按长井的想法，这一个排的敌人，只怕还没等主力部队上去就跑得无影无踪。

    这是一路过来的常态，长井已经习惯了。

    所以，当前方枪声停下时，长井想当然的以为战斗已经结束了，他们又迟了一步……敌人肯定已经逃之夭夭了。

    长井没想到的是，战斗的确已经结束，他们也的确迟了一步。

    但不是敌人逃之夭夭，而是西川沙野的侦察小队已经被消灭了。

    不久长井幸卫就知道这一点，因为走在最前方的战车通过电台向长井报告：“少佐阁下，西川小队已经全军覆没了，无一幸存！”

    长井闻言不由一惊，敌人只有一个排，却能在这么短的时间里将侦察小队打得全军覆没，这其中还包括两辆坦克……这可不是游击队能做到的！

    “他们是怎么击毁战车的？”长井幸卫有些奇怪，八路军应该没办法才对。

    “我不太确定！”前方回答：“但很可能是被点燃了！”

    之所以“不太确定”，是因为无法判断坦克是着火后才爆炸，还是爆炸后才着火的。

    长井幸卫想了想，就下令：“准备战斗，这很可能是个陷阱！”

    长井之所以这么判断，是因为他想到一点：如果敌人能在几分钟内击毁两辆战车，就意味着敌人对他的战车大队有巨大的威胁甚至能造成巨大损失。

    既然如此，敌人为什么要撤退？

    如果敌人没有撤退，就意味着他们还在附近。

    所以这就是个陷阱。

    但现在才发觉已经太迟了，尤其鬼子的坦克没有倒档，在狭窄的公路上撤退会很麻烦。

    从这方面考虑，长井似乎更应该命令部队往前冲。

    但其实往前冲或是后退都不可行。

    首先是独立团一赶到山拐就在这段公路前后都埋下了炸药并布下了定向雷，坦克不管往前还是往后都会被炸药炸毁堵住公路。

    其次，鬼子坦克要是往前，也许可以推开两辆还在燃烧的两辆坦克。

    毕竟那两辆是95式，全重只有6.7吨。

     6.7吨是什么概念，一辆解放牌汽车的重量就有3.9吨，载重量4吨……也就是一辆装满货物的汽车都比它重得多。

    问题是鬼子的坦克在推开这些坦克时，其速度肯定得放慢。

    速度一慢，就意味着它们会成为燃烧瓶绝佳的目标。

    于是这坦克就越推越多越推越多……最后就全都得呆在这了。

    所以，长井“准备战斗”的命令是正确的，他们其实只有一条活路，就是在原地利用坦克的火力以及步兵的协同打退敌人的包围。

    然而，长井并没有意识到他们将要面对的是什么……

    李云龙一看到鬼子从挎子和汽车上跳下来展开兵力就知道鬼子发现端倪，于是当机立断挥手下令：“打！”

    说着举起盒子炮就朝敌人方向“砰砰”两枪！

    密集的枪声很快就响了起来，还没来得及跳下车的鬼子立时就被打倒了一片。

    此时的独立团加上晋绥军一共有两千多人，其中还有许多人装备了晋造冲锋枪的，尤其是和尚的侦察连，冲锋枪几乎是人手一把。

    这冲锋枪打远了不行，近战却能一个打五个，鬼子的三八大盖也顶不住。

    于是一阵枪响过后，鬼子步兵当即被打倒一大片！

    “战车，自由射击！”长井在装甲车里对着电台大声命令：“掩护步兵作战，把敌人消灭掉！”

    坦克与步兵是互相掩护的共存关系。

    坦克为步兵提供防护和火力，步兵则补足战车的火力和视线死角使敌人无法靠近。

    但是……

    此时的坦克似乎根本无法保护步兵。

    随着几声炮弹的啸声，坦克后“轰轰”的一阵爆炸，炸开的却是一团团火球。

    躲藏在坦克后的鬼子步兵立时就在一阵惨叫声中被火海包围。

