    乐景毕竟是个导演,也不需要在红毯上没完没了的摆pose让记者照相，所以他走的很快，于是就撞上了前面的剧组几个演员。

    那是《曙光初现》里的男女主，莫然和刘依,两个星博粉丝量超两亿的新星,也是之前得奖呼声很高的两位。

    说实话他俩在剧中的演技只能说得上不功不过,也就比民国剧组的黄婷婷好一点,红牡丹奖邀请他们，就是看重了他们的人气，他们也是红牡丹奖这次的收视率保证。

    主持人给乐景打了个手势,示意他等一等,等他们拍完照再过去。

    乐景停下脚步,好脾气的点了点头。

    他等了没多大一会儿,他们剧组的其他演员也陆陆续续来了,因为前方一直没有拍完照,他们只得继续等。

    黄婷婷有些艳羡的望着前方光彩照人的俊男美女,同在一条红毯上,他们却宛如两个世界。

    什么时候她也能成为被记者们追捧的对象呢？

    导播切入画面，给了一旁等候的民国剧组不到一秒的镜头,乐景觉得无所谓的事情成功让屏幕那端的粉丝们炸开了锅,在粉丝们的眼里就是他受了委屈的铁证。

    罗兰心里酸酸的。

    同样都是走红毯,凭什么他们剧组要等《曙光初现》剧组拍完照才能通过？凭什么他们剧组就无人问津凄凄惨惨戚戚？

    粉丝群里同样炸开了锅：

    【黑猫骑士：我们剧组要实力有实力,要票房有票房，凭什么要为《曙光初现》那个垃圾剧让路？

    隔壁老王有点秃：虽然但是，我觉得这次《曙光初现》拿奖的可能性很大。

    零食还没到：妈了个鸡,《曙光初现》演的是什么玩意儿？！这不就是披着历史剧皮子的我爱你你不爱我你爱他的狗血恋爱剧吗？男主莫然女主刘依就只会瞪眼撅嘴，还没我家哈士奇演技好,有什么资格拿奖？

    熬夜久了就会秃然而至：因为收视率啊……组委会就是冲着他们的热度，邀请他们过来走红毯来提高收视率，所以最后肯定要给他们奖啊，要不然让人家白跑一趟吗？

    三只仓鼠萌萌哒：红牡丹奖算什么业内权威？颁奖只看流量不看质量？垃圾电影节，吃枣药丸！

    你有没有秃然想起我：话说这都五分钟了吧，莫然刘依还不走吗？这都堵多久了！】

    等了差不多五分钟，前方的俊男美女终于在粉丝恋恋不舍的叫声里慢慢离开了红毯，乐景他们终于可以上前接受主持人的采访了。

    只是相对比采访《曙光初现》的热情，主持人面对乐景剧组就有些敷衍了，只是不痛不痒的问了几个问题，乐景他们就从红毯上离开了。

    如此区别对待，即便剧组里的其他人一开始就没指望得奖，此时也难免有些心情低落。

    黄婷婷年纪最小，还不能懂得怎么掩盖，脸上自然就带出来一丝。

    乐景轻易就看了出来，不免在心里感慨，到底是小孩子。

    他走慢了一步，不易察觉的碰了碰黄婷婷，用细微的气音说道：“现在的风光不算什么。”黄婷婷惊讶的看过去，就见青年对她眨了眨眼睛，轻声说：“最后得奖的是谁还不一定呢。”

    黄婷婷怔了几秒，眼睛一亮，嘴角笑容越来越大，脸上再也不见丝毫颓唐之色。

    景哥从来不说没把握的话，既然他这么说了，那么他们最后还说不定真能得奖呢！

    ……

    京城国际电影节作为全球范围内的奖项，颁奖典礼上一共有来自六个星球不同国家和地区的53部电视剧参加评选，其中最受关注、也是竞争最为激烈的四个奖项分别是最佳女主角奖、最佳男主角奖、最佳导演奖和最佳电视剧奖。

    《民国文豪记事》这次就是接到了最佳导演奖和最佳电视剧奖的提名。所以导演和主要演员被安排到了前三排靠过道的位置，这是为了方便等下以防万一剧组上台去领奖。

    黄婷婷兴奋地左顾右盼，时不时因为发现某位影视大咖而发出轻轻的抽气声。

    看她表现，倒是把刚刚的失落给忘了个一干二净。

    李建业压低声音问乐景：“你觉得这次我们能得奖吗？”

    对李建业，乐景倒是没有藏着掖着，“虽然起江视频网说过要帮我们公关，但是以防万一，我私下还找了安云导演。”

    李建业震惊：“安云导演帮你拉票？”

    乐景看了他一眼，“当然不是了。我是让安云导演给我介绍一个靠谱的公关公司。”不过安云导演也暗示了他会和几个老朋友走动走动，这点就不必要告诉李建业了。

    安云做导演这么久，自然也不可能是洁白无染，对业界这些门门道道也是门清。每年颁奖季，即便作品质量过硬，也是需要一定的奖项公关的，否则谁知道会不会遇到什么“意外”。所以安导肯定是知道一些靠谱的公关渠道。

    李建业又问：“花了多少钱？”他补充道：“我补一半给你。”

    乐景摇了摇头，低声道：“没花钱，对方报价太高，都够我拍一部电影了，我嫌贵，就算了。”

    李建业无奈的笑了笑，笑容有些苦楚。

    他对着颁奖台发了一会儿呆，又忍不住问道：“你觉得我们这次最有可能获什么奖？”

    乐景想了想，“演技类奖项是不用想了，最佳导演也有点悬，我觉得最佳电视剧有一定可能。不过也不排除我们一个奖也得不到，这次过来就是为了蹭红毯。”

    李建业苦笑着颔首，他也是这样想的。

    ……

    这次宣读颁奖词的主持人是前几届红牡丹奖的视后，也算是娱乐圈的老前辈了。

    红牡丹奖的颁奖顺序是演技类和技术类奖项互相交叉着来，这也是为了给最佳音乐奖最佳摄影奖等几个观众nbcs的技术类奖项拉点收视率，让观众不至于看完戏肉就换台。

    乐景没有猜错。

    演技类奖项他们剧组果然是颗粒无收。

    最佳男主和女主都给了《曙光初现》，《星海湖》的老戏骨男主依旧陪跑，最佳男配和女配则分别给了《暖暖时光》和《星海湖》，至于最佳外语片，则颁给了欧洲联盟的一部电视剧，红牡丹奖的分猪肉性质可见一斑。

    ……

    罗保已经把目光从光脑屏幕上移开了。

    他忍不住在群里给群友吐槽道：“红牡丹奖也没落了，你看看今年的视帝视后都是什么玩意？这差不多是最水的一届了吧？”

    群友也三三两两吐槽：“对啊，现在真是流量当道，劣币驱逐良币。”

    “唉，谁让咱们剧组穷啊，背后没资本，活该炮灰的命。”

    “哎，你们说，咱们剧组有没有可能得最佳电视剧和最佳导演？”

    “少年，你太天真了。《曙光初现》导演可是一线名导，拍这部电视剧就是为了冲奖，《民国文豪记事》肯定没戏了。今年《曙光初现》或成为最大赢家。”

    “可是人人日报不是前几天才点名夸《民国文豪记事》的吗？官媒都说行了，这次一个奖都不给我们，这不是打官媒的脸吗？”

    “说实话，人人日报下场有些晚了，说句不好听的，当时猪肉都被分完了，咱们连个肉渣都捞不到了。”

    “……所以咱们为啥还要看这场颁奖礼？”

    “……为了看人？你不觉得时导穿西装贼帅吗？”

    “终于有人提及这个了！有没有哪位大佬看出来时导穿的哪个牌子的西装？我也想给我男朋友买一套！”

    “我瞧着像是定制西装，不一定能买到。”

    眼看群里的谈话越来越歪，罗保关掉群，把注意力重新投向了屏幕，然后惊讶的发现在他水群的这个功夫，颁奖礼已经进行到了宣布最佳导演的环节了，导播的镜头在候选人的脸上一一扫过，最后停留在了《曙光初现》导演的脸上。

    《曙光初现》导演表情淡定，嘴边还有一抹似有似无的从容微笑。

    唉，真是糟心。看起来这次的奖品非《曙光初现》莫属了。

    罗保托着下巴，百无聊赖的看着屏幕，思绪忍不住跑远了。

    “最佳导演奖的得主是……李建业，时景！”

    罗保愣了几秒才意识到主持人在说什么。

    什么？

    他们得奖了？

    是不是他听错了？

    时景和李建业的脸同时出现在了大屏幕上，两人的表情是如出一辙的惊讶。

    乐景很惊讶。

    他没想到最后竟然是他和李建业获得了最佳导演！这同时也意味着最佳电视剧奖与他们无缘了。

    来不及感慨，乐景和李建业便走上颁奖台，从老前辈那里共同捧起了红水晶雕琢而成的牡丹花奖杯。

    之前他们虽然准备的是最佳电视剧奖的颁奖词，但是现在改一改也应付。

    在李建业说完后，乐景结果话筒，说道：“我能猜到我上台的时候台下的同行们都在想什么——拜托，这小子才24岁，给他最佳导演，是不是主持人念错颁奖词了？”

    在台下一片捧场的笑声中，主持人特意把手里的获奖名单对准镜头，上面不出意料写了时景和李建业的名字。

    主持人耸了耸肩，对时景做了个愤怒的表情，“你说话小心点，我虽然年纪大了，但是还没有到老眼昏花的程度哦。”

    乐景笑了几声，然后一本正经地说：“我下台后就要上网搜一搜，看看我是不是红牡丹奖有史以来最年轻的获奖导演。”

    主持人叫道：“不用查了！你就是！”

    乐景粲然一笑，眼神澄澈好似海阔蓝天：“评委们对我如此厚爱，我实在无以回报，只得……”他举起红牡丹奖杯，笑容是年轻人惯有的朝气蓬勃，“以更多更优秀的作品来回报观众了。红牡丹奖不会是我的终点，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，光影之间，我永远在路上。”

    在观众们热烈的掌声后，乐景和李建业走下了台，坦然接受剧组成员的贺喜声。

    “妈呀，景哥，你刚刚太帅了！”张庭兴奋得脸都红了，“你现在可是最年轻的红牡丹奖最佳导演了！”

    黄婷婷也兴奋的接话道：“果然这才是真正的风光！”

    虽然其他人都没有得奖，但是剧组的人都为乐景和李建业的得奖感到高兴。

    接下来的颁奖典礼，剧组成员心思浮动，所有人都在窃窃私语，谈论着这个意外的得奖。

    粉丝群里也因为这个意外获奖而疯狂了。

    【我好困我想睡觉：卧槽卧槽卧槽！！！

    零食明天就到了：红牡丹奖终于公平了一回！

    鸡爪啊鸡爪：我现在恨不能下楼跑三圈！

    是罗保不是萝卜：景哥真帅！刚刚的获奖感言太帅了！！老子这个直男都被他帅到了！景哥未来可期！

    黑猫骑士：你们说接下来的最佳电视剧会不会还是《民国文豪记事》？

    天亮了：应该不会吧，有个最佳导演已经是意外之喜了，最佳电视剧应该是《曙光初现》，毕竟是黑暗三百年题材，政治正确，评委就吃这一口。】

    所有人都以为他们剧组不可能再得奖了。

    直到主持人在颁奖台再次喊出那个名字：“获得最佳电视剧的作品是——《民国文豪记事》！”

    屏幕那端的无数观众再次陷入一片狂欢，一时间收视率都上升了一个百分点！

    直播镜头清晰的收录了无数人惊讶的表情，其中以《曙光初现》导演的表情最惊讶，最难看，《曙光初现》的男女主表情也有一瞬间的不自然。

    在猛然爆发的欢呼声中，民国剧组呼呼啦啦几十号人上了颁奖台领奖，宽敞的颁奖台也被挤的满满的。

    晶莹剔透的红牡丹奖杯在每个人手里传递，最后交到了乐景和李建业的手上，两位导演相视一笑，共同举起了鲜艳的奖杯。

    这一个画面也被无数相机抓拍到，成为明天无数报刊的头版头条。

    第二天，数据公司给了本届红牡丹奖收视率变化详细信息。

    本次颁奖典礼，收视率最高的时间段不是《曙光初现》剧组走红毯的时候，也不是《曙光初现》包揽最佳男女主角的时候，而是，《民国文豪记事》获得最佳电视剧奖的时候，最高实时观看人数为：六千万。

    当导演拍了一部好作品时，观众看得见。

    沉默的观众，会用脚投票。

    作者有话要说：

    题外话，相比获得奥斯卡最佳电影的《阿甘正传》，我更喜欢在奥斯卡颗粒无收的《肖申克的救赎》。虽然《阿甘正传》打败了《肖申克》，但是在我心里赢得永远是《肖申克》。

    《阿甘正传》是美国梦，故事内核太政治正确，对于我来说有文化代沟，而《肖申克的救赎》就不一样了，我想我永远记得男主从地道里钻出浑身污浊奔向自由的那一幕，太震撼了。

