    

    “嗯？”

    黑暗中，宁辰猛的睁开眼睛！

    失重的感觉油然而生，此时此刻，他正在下落，脚下不知通往何处，头顶不知连向何间。

    “黄金瞳！”

    宁辰下意识将灵气集中到双眼中，整个世界都亮了起来，一根粗壮无比的青铜柱就在他的身边。

    而他正在以越来越快的速度下坠，照着这个速度，不出十几秒宁辰的速度就会达到百米每秒。

    这要摔在地上，就算宁辰再厉害。哪怕有铜皮铁骨估计也得被摔得稀巴烂死的不能再死。

    而宁辰唯一能够减缓下落速度的，就是利用身旁的青铜神树，于是乎宁辰想也不想就甩出一只飞虎爪。

    飞虎爪缠在青铜神树上的一刹那，宁辰接着这股力量荡向青铜神树然后瞬间将手中的绳子丢开。

    宁辰现在下坠的速度已经很快了，如果宁辰不放手，下坠的力量绝对会将绳子扯断。

    电光火石之见，宁辰换出诛辰剑，这把由系统奖励的先天剑胎造化而生的绝世神剑，被宁辰狠狠地插进了青铜神树的主干里！

    强大的阻力使得宁辰的速度骤减，诛辰剑插在青铜树上不断下降摩擦出一片灿烂的火花。

    忽而，宁辰在余光中瞥见他脚下，横空出现一条枝桠，宁辰将诛辰剑微微一转整个人顿时偏转方向。

    如果有人在这远远看去就会发现，在青铜树上被宁辰的诛辰剑留下了一圈圈螺纹！

    “这棵青铜神树未免也太高了吧？”宁辰不清楚自己下降多少米但往下看依旧没有尽头。

    然而就在宁辰脑中升起这个念头，他忽然看见脚下竟然有底了，宁辰现在的速度降了下来，便拔出诛辰剑直接落在地上。

    宁辰脚下地面很平，且空间很大，中间依旧是那粗壮的青铜树，还不知道有多少是埋在底下。

    “真是神乎其神！”

    宁辰心中感慨万千，这等大工程，也不知道古人是怎么弄出来的简直能和金字塔等建筑媲美。

    “难道说真的存在一个史前文明，那个文明比现代文明更加辉煌，而这青铜神树就是那个文明留下的遗迹？”

    饶是宁辰也不由得开始胡思乱想，只可惜他没办法亲眼见证，不得不说这真是一大遗憾啊！

    回过神来，宁辰开始考虑起自己，他莫名其妙的来到这个鬼地方十有八九是老痒搞得。

    估计只有老痒拥有物质化的能力，才能凭空弄出一个通道，然后让宁辰自己跳进去。

    不过他没想到这样都摔不死宁辰，然而宁辰现在还不急于还以颜色，他还有一件更重要的事情去做。

    那就是获得物质化的能力。

    关于物质化的能力到底存不存在，其实宁辰是不确定的，因为究其根本这青铜神树就是用来忽悠吴邪相信这个世界上有物质化能力的。

    可宁辰又不甘心，因为这个能力，在老痒身上表现得太真了，宁辰也希望这个能力是真的。

    而现在宁辰就是要亲自体会一下，这棵青铜神树到底能不能让人拥有物质化的能力。

    “成与不成就看现在！”

    宁辰深吸一口气随后缓缓伸出手，将手轻轻地贴在青铜神树上宁辰明显感到精神一振！

    他脑海中的精神力似乎沸腾起来，这股极度活跃的精神力就像要破体而出一样难以控制。

    “黄金瞳！”

    宁辰低吼一声随后豁然睁开眼睛，他的一双眸子彻底化为金黄，体内所有灵气如万川归海一般涌入其中。

    宁辰脑中原本沸腾雀跃的精神力，就像老鼠遇见猫一样，瞬间老实了下来不敢造次。

    “怎…怎么会这样？”

    宁辰自问已经做好了所有的准备，哪怕物质化能力副作用再大，宁辰一开始也绝对不会动用，毕竟使用物质化能力直接消耗的是精神力啊！

    可让宁辰意外的是，摸着青铜树，他并未感受到物质化的能力，身体内外完全没有变化。

    祭祀也祭祀了，触摸也触摸过了，既然还不能获得物质化的能力，便说明这一切真是个骗局。

    宁辰将手拿开，虽然这是个骗局，但还是有很多地方解释不通，老痒为何能凭空变东西？他为什么能把自己弄到这个地方？

    “看来只能抓住老痒来逼问他了！”宁辰想了想抬头一看头顶依旧一望无际。

    可这又算得了什么，纵然是深不见底的鬼洞，宁辰爬了三天三夜最后还不是到底了？

    青铜树再高，要是三天爬不到头，宁辰就用十天，哪怕爬出大气层宁辰也得盘了他！

    说干就干，宁辰又从系统空间里，取出一套攀爬设备，其实相比于凹凸不平的岩壁，这还算平整的青铜树树干要更好爬一些。

    只是还没等宁辰往上爬，黑暗中，齐刷刷地多了一对对眼睛，紫色的瞳孔像猫一样变成一条诡异的窄线！

    宁辰听到了一阵“嘶嘶”的怪叫声，紧接着一条条又粗又大的尾巴如铺天盖地一般砸向自己。

    唰！

    宁辰下意识的挥剑斩断一条尾巴，只是还没等宁辰反应过来，又一条尾巴便砸了过来，宁辰将诛辰剑顶在头上却还是被这股巨大的力量砸趴下了。

    “呸！到底是什么鬼东西！”

    宁辰吐出了一口淤血，他受伤了，待他定睛一看，顿时头皮发麻，他竟然被一群黑色蟒蛇围住了，其中一条没有尾巴，是被他砍断的。

    单单一条蟒蛇的身体盘起来一看，就已经非常吓人，如今一群蟒蛇舞动起来场面更是壮观得离谱。

    宁辰脸都要绿了，这特么合理吗，一共八条蟒蛇个个都有十几米长，盘过来几乎将宁辰围得水泄不通。

    可关键这是几百上千米的地下啊，这群蟒蛇怎么能保证不饿死？难不成是为爱发电？

    一颗比磨盘还大的蛇头飞速撞来，宁辰一个鹞子翻身躲开了，然而这只是个开始，其他黑色巨蟒一拥而上！

    宁辰静下心来用双手握着诛辰剑，正打算跟着帮畜生大战一场，却听见青铜树里一阵响动。

    只听见一阵鳞甲摩擦金属的声音，随后一条体型不比任何一条黑色巨蟒小的细鳞巨蟒从青铜树里爬了出来！

    宁辰一看，发现它只有一只眼睛，不仅如此，这只眼睛还是是横着长在头颅中间的！

    “烛九阴！”

    看着面前这条半路杀出来的巨蟒，宁辰脱口而出它的名字，而在古时候它还有另外一个名字——烛龙！

    ps：求推荐，求月票~        

