    拼刺刀？

    拼刺刀是不可能拼刺刀的！

    在这场战斗中，你就别想看到保警总团的人拼刺刀！

    几个***找了个自以为不错的机会，嚎叫着冲了出来，他们准备跟保警总团肉搏。

    一名保警总团战士，端起了手中的12式自动步枪，他打算用一梭子子弹教鬼子们做人。

    结果......

    “砰砰砰！”

    他身后的一名战友动作比他还快，几发手枪弹打出去，就教了那些***怎么做鬼？

    战士冲着战友翻了翻白眼。得！战功飞了！

    “遥想当年”......

    傻贼鹰在太平洋大战脚盆鸡的时候。

    起初，傻贼鹰似乎也被脚盆鸡的刺刀冲锋战术，搞得狼狈不堪过一阵子。

    但是，傻贼鹰却并不想跟鬼子们拼刺刀，他们给自己的士兵装备了大量的手枪，事实证明，手枪欺负刺刀是真的香啊！

    陈启民还是有自知之明的，他知道，不管自己再怎么努力，想让自己的士兵在短时间内，练出比日军更强的拼刺刀能力，那也是不现实的。

    于是，他就模仿了下傻贼鹰，也给自己的士兵装备了大量的手枪。

    这不？

    派上出场了！

    战场上的局势，再次向着不利于日军的方向发展。

    可是陈启民并不打算就此停手，他用了更加厉害的一招，

    梨本宫守正王不是要跟保警总团的人打肉搏战吗？那陈启民干脆将计就计！他就利用梨本宫守正王的战术收拾他！

    陈启民学习了一名著名军官李云龙先生的战术，让保警总团以团营为单位，在战场上各打各的！

    但是，部队总体的运动方向，还是被陈启民牢牢得掌握在手中。

    陈启民的策略是，干脆利用运动战，先将日军分割包围，再把他们逐一消灭！

    运动战是整个东北边防军的看家本领，下面的指战员很快就理解了陈启民的意图，他们也完美得执行了陈启民的意图。

    日军的形势立即变得岌岌可危了起来！

    梨本宫守正王很快就发现了情况不对，但是等他想要做出反应的时候，却有些晚了，第十六师团已经有很多部队和保警总团绞杀在了一起。

    这个时候，他就是想命令部队撤下来，保警总团的士兵也不会轻易让他如愿。

    其实......

    梨本宫守正王并不是没有扭转局面的机会。

    毕竟，他的手中还握有一张王牌，那就是他的四门38式榴弹炮，如果他愿意让这四门榴弹炮投入战斗，别的不说，掩护部队脱离接触还是有可能做到的。

    但是，这么做有两个风险！

    其一，双方的部队已经绞杀在一起，在这个时候动用大口径的重炮，会将自己的士兵也一起纳入攻击范围。

    其二，此时双方部队的距离实在是太近了，而且陈启民的106毫米无后坐力炮，除了在战斗开始阶段曾经参与作战之外，它们已经好久都没有露面了。

    显然，陈启民也将自己最强大的武力保留了下来，目的就是为了对付日军的38式榴弹炮，如果梨本宫守正王率先将自己的底牌暴露出来。

    或许......

    他的四门榴弹炮就要交待在这里了！

    但是，战况已经不能让梨本宫守正王再犹豫了，他很快就明白了一个事实，如果他再不把自己的王牌打出去，第十六师团的精华就会葬送在这小小的双城子！

    “命令！炮兵联队开火！用最快的速度掩护前线部队撤离！”

    梨本宫守正王的命令刚刚说完，旁边就有一名旅团长站出来说：“师团长阁下......”

    梨本宫守正王往已经没有耐心再听别人说什么了，他烦躁得大吼：“八嘎！现在是计较得失的时候吗？”

    “我们现在最重要的任务，就是把第十六师团带出去！”

    “我们大日本皇军，还从未有过一个师团被人成建制消灭的先例！”

    “更何况是被中国人消灭！”

    “你想让自己的名字，永远被刻在耻辱柱上马？”

    “哈依！”旅团长立刻应是！

    轰轰轰！

    日军的重炮终于开火了！

    无情的炮火不仅吞没了保警总团的战士，同时还将日军战士一起吞噬。

    看着自己的士兵被淹没在炮火中，陈启民的脸色非常难看。

    “这个禽兽！对自己的手足也能下得去这样的重手！”

    陈启民狠狠得拍着桌子，他怒气冲冲得说：“命令炮兵团开火！把敌人的重炮给我打掉！”

    “我们东北边防军从成立的那天起，就没有被人用炮火压制的先例！”

    “跟我陈启民比炮？我要让那老鬼子知道知道，你祖宗永远是你祖宗！”

    日军的炮兵在开火之前就知道，自己没有多少发挥的时间了，陈启民的炮兵不会让自己猖狂太久。

    可是，保警总团的反应速度还是超过了他们的预期。

    他们刚刚打完三轮炮击，保警总团的还击就来了！

    轰轰轰！

    很快，日军的重炮，就被至少超过自己三倍的重炮火力覆盖了！

    梨本宫守正王在第一时间就获悉了炮兵联队的遭遇，虽然对现状早有预料，但是当这一切真的发生，梨本宫守正王的心中还是不免猛地一跳！

    “居然这么近！”

    梨本宫守正王也是一个老牌将军了，他一眼就看出，保警总团的炮兵阵地，距离自家的炮兵阵地不足五公里远！

    这么近的距离，自家的炮兵根本不可能发挥出自己的优势！

    经此一战，梨本宫守正王是彻底见识到了，无后坐力炮的机动优势与一支善于运动战的部队相结合，能迸发出多么强大的战斗力？！

    炮兵跟随步兵作战，甚至是顶在步兵的前面作战！

    这是排队枪毙时代的战术了，这种战术早就已经被淘汰了！

    但是在无后坐力炮和东北边防军的手中，这种战术的强大威力被发挥得淋漓尽致！

    双方虽然只是刚刚交火，虽然日军第十六师团也是一支堪称精锐的部队！

    在东北边防军强大的战斗力面前，他们依然是毫无还手之力！

    现实由不得梨本宫守正王不低头，打不过就是打不过！

    现实也由不得梨本宫守正王多做感慨，随着炮兵联队被东北边防军的炮兵盯上，第十六师团的现状更加的岌岌可危！

    如果梨本宫守正王再拿不出一个办法，那这双城子，就是日军第十六师团的墓地了！

    【作者题外话】：舔着脸建了个群:982948890

    验证答案:催更

    欢迎各位加入，请轻喷……T^T

