    “姐，你放心，这口气我会替你出的！”

    甄丽华此刻捂着自己的俏脸，一脸的愤怒，一脸的义愤填膺。

    “我不管他到底和什么人勾搭在一起，也不管他到底有什么背景，有什么能耐！”

    “但是，我一定会把这几个巴掌要回来的！”

    “我一会儿就去见我的朋友，我会让我那些朋友，好好的教训一下这个废物的！”

    说话间，甄丽华一脸咬牙切齿的表情。

    她好歹是魔都甄家的人，哪怕是边缘人，但依旧能够在金陵多找到一些能够替她出头的大少。

    当然，需要付出一些代价就是了。

    “妈，你们都别再说了！”

    郑漫儿此刻神色有几分黯然。

    “你们看不出，叶昊已经很给我们面子了吗？”

    “我们再去找他麻烦，只会让他生气，只会让我们郑家处境更加麻烦。”

    “更何况，之前的事情确实是我们对不起他。”

    “就当作帮我好不好？”

    一群郑家人面面相觑，随后汤玲道：“好好好，听你的，你说了算！”

    “我给你一个面子，不去找叶昊的麻烦！”

    “我们现在要把目标放在第九支的身上。”

    “魔都甄家那边已经发了通知，月底会派人来金陵考核你这段日子的成就。”

    “如果不能达成你来金陵的时候定下的目标，魔都甄家说不定会找人来取代你。”

    “女儿，你可得加点油啊！”

    “爸妈能不能继续吃香的、喝辣的，真的就只能看你了。”

    “魔都甄家资产那么多，我们可不能和它割裂关系啊！”

    说到这里，汤玲眼珠子一转：“如果金三少都没办法帮你解决那些问题的话，妈就努力点，搭上金大少！”

    “有了金大少，我们顺利度过这一关，甚至在魔都甄家上位，应该不会太难的。”

    “妈，不要再说了！”

    “我这里不会有问题的！”

    郑漫儿被汤玲闹得心烦无比，丢下了一句话之后，就直接转身钻入了红色的法拉利。

    ......

    集福堂。

    叶昊看着面前黑压压的一群客户，还有忙得手忙脚乱的张天正和皇普封两人，他只能叹了一口气，开始接手。

    这么一忙，就忙到了晚上六点多，不过这也只解决了差不多八成的客户而已，偶然还有其他人跑进来排队，这令得原本黑压压的人群更加密集了。

    看到皇普封和张天正一副累趴的模样，叶昊就让他们先去休息，而他自己则是和张龙虎继续坐堂。

    叶昊准备继续让自己的声名远扬，那样的话，金俊英亲自找上门的概率会更大。

    当然，也有可能金俊英行事谨慎，永远都不会亲自出手。

    但是对付这样的大鱼，就需要足够的耐心了。

    就在叶昊快要把所有人的相都看完的时候，前方之处，忽然有喧闹声传来，随后就见到十几个客户被人推开了。

    “让开，所有人都让开......”

    这个时候，就见到一群人气势汹汹的进入，一个个身上都穿着武道袍，一看就是武林中人。

    几个客户刚刚开口让他们要遵守规矩，结果就被他们一人一巴掌直接扇飞了。

