    大汉摔在地上，喉咙涌出的鲜血在顷刻间被严寒的环境冻结成冰，他也在顷刻间没了动静，薛崇的那一剑，不仅洞穿他的喉咙，更是洞穿他的灵魂！他的几个同伙，都是愣住。

    在他们看来，薛崇完全就是瓮中之鳖，不会有半点反抗之力，谁也没想到自己眼中的羔羊，顷刻间变成食人的凶兽！一群人中最强的那一个，眨眼间就成为对方剑下亡魂。

    他们还没反应过来时，薛崇又是一剑刺出，和之前一模一样的一剑。

    快、准、狠，除此之外，没有任何玄妙之感，看起来很普通，却又偏偏凶狠到极点的一剑！噗！随着血液喷溅的声音，又是一道身影笔直倒在地上。

    薛崇收剑回来，目光看向另一名大汉。

    “跑！”

    “快跑！这家伙有古怪！”

    “快！快回去把消息禀告给宗主大人，这家伙根本不是逍遥境九阶！”

    ……剩下的几名大汉终于回过神来，神色大变，转身便逃。

    薛崇并没有追赶，倒不是他不想追赶，而是他根本追不上，他的的确确就是一个逍遥境九阶，若是不动手，对方一心逃命的话，他是追不上对方的。

    他面无表情，迈动脚步，步伐缓慢而又坚定的继续前行。

    这时，两道身影挡在他的面前，是林辰和胡子卿。

    “等等！”

    胡子卿说道。

    林辰笑道：“我想请你吃点东西，能不能赏个脸？”

    薛崇像是根本没看到面前挡路的两人，依旧脚步不停地朝前方走去。

    从林辰和胡子卿两人中间穿过，看都不看他们一眼，似乎这个世界上，除了前去复仇之外，已经没有任何可以吸引他注意力的事情。

    “喂，和你说话呢！你没听到吗？”

    胡子卿有些生气。

    林辰目光落在薛崇身上，没好气道：“你不会以为，我是想请你吃东西吧？

    我想要请的，不是你，而是你女儿。

    她冻得缩成一团，肚子都在叫了，你没听到？

    你自己不用怎么吃东西，不代表她也不用！有你这么当父亲的吗？”

    这一回，薛崇终于停了下来。

    他的耳朵动了动，的确听到背后的女儿，肚子发出“咕咕”的细微声响。

    小女孩原本发白的一张脸，腾的一下子红了，连忙用手捂住肚子，好像这样肚子就不会叫了一般，不好意思地扭了扭身子：“妞妞……妞妞不饿！”

    “咕咕咕——”她声音刚落下，被用手按住的肚子就像是在反驳她，立马发出更大的声响。

    小女孩脸色发囧。

    薛崇的眉头皱了起来，他伸手探入怀中，摸出一个冻得简直像是石头的馒头，递给女儿。

    “你就给她吃这东西？”

    胡子卿一脸不满地道。

    小女孩接过馒头，显然是之前有过经验，也吃过苦头，没直接用牙齿去咬，而是先用舌头去舔，想要等馒头软化一些之后，再去啃咬。

    见到这一幕，胡子卿的眼睛都红了，懒得去搭理薛崇的想法，伸手就要去将小女孩从他背后抢过来。

    薛崇眼神一冷，手中的断剑举起，对准胡子卿，显然胡子卿再敢靠近，他就要动手。

    胡子卿磨了磨牙，正打算教训下这家伙，便听林辰道：“你女儿现在正是长身体的时候，给她吃这种东西，的确能够暂时让她填饱肚子，却是也会让她营养不良，到时候身体出了问题，长大后落下一身毛病！痛苦的不是别人，也不是你，而是她！”

    薛崇闻言，眼神变得迟疑起来，终于开口，缓缓道：“为什么要多管闲事？”

    林辰道：“因为我也有一个女儿，也是一个父亲。

    你不用担心我们两个对你们不利，不客气的说一句，就算我们要找人劫财，那也轮不到你这个穷鬼。

    你浑身上下，有什么事值钱的？

    手上的破剑，还是怀里剩下的馒头？”

    他说话要比胡子卿难听的多，薛崇却反而打算接受他们的好意，缓缓松开绑在身上的破棉被，把孩子放下来。

    胡子卿气呼呼道：“你这人是不是有毛病，我和你好说歹说你不听，被他骂几句你倒是老实了！”

    事实上，薛崇之前警惕，纯粹是怀疑林辰和胡子卿图谋不轨。

    而林辰的话让他放下警惕，认为自己身上的确没什么值钱的东西，又听林辰说他也有个女儿，算是明白对方为什么会“多管闲事”。

    有孩子的人，很多时候，都看不得小孩受苦。

    胡子卿牵着妞妞的手，这时才发现，小女孩比他们想象的更加瘦弱，像只小猴子一样，唯独脸上还稍微有几分婴儿肥，加上一双大大的眼睛，很是可爱。

    见她这瘦弱的模样，胡子卿恼火地瞪着薛崇，很想揍这家伙一顿。

    “仙女姐姐，你……你不要欺负我爹爹好不好？”

    妞妞神态羞赧，但仍旧忍不住说道。

    “我才懒得欺负他！”

    胡子卿没好气地哼了一声，慈爱地看向妞妞，又对林辰道，“你身上不是带着不少吃的吗？

    还不快点拿出来。”

    “遵命，女王大人！”

    林辰一脸正色地说着，就像是个奴才一样。

    胡子卿好气又好笑地白了他一眼，这一路上的相处，使得两人之间的那一点距离感早就消散，比以往要更加亲密。

    林辰现在自然是早就不需要吃东西，但品尝美食本就是一种享受，不一定是为了填饱肚子。

    他每次出门前，陈兰芝都会带着一群儿媳给他准备不少好吃的，让他带上。

    望着桌椅和各种美食，从林辰的眉心飞出，妞妞如见神迹，一脸崇拜地看着林辰。

    薛崇眼神凝重了几分，显然没想到这两个萍水相逢的人，竟然有这么厉害的手段，为什么东西是从眉心飞出来，不应该是空间戒指吗？

    他看了眼林辰的双手，上面并没有空间戒指。

    妞妞一开始还有些不好意思，但在美食的诱惑下，再加上胡子卿这个漂亮得过分的大姐姐在一旁好言相劝，她很快就忍不住品尝起面前色香味俱全的美食。

    一开始还有些不好意思，后面已是狼吞虎咽。

    见妞妞吃了东西后，并没什么不舒服的症状，薛崇彻底安心。

    林辰走到他面前，笑道：“能和我说一说，你还有刚才那一招‘一剑飘血’的故事吗？”

    

