    原以为这一句能将黄天给呛着，谁知道黄天心里有办法。

    黄天开口说道：“既然是冰城工业大学的学生，那么里面的学生一定比我们了解谁有反满抗日的苗头，余警官你不会这都不懂吧。”

    “不行，你来赐教赐教？”余惊鹊看着黄天。

    “很简单啊余警官，你就去冰城工业大学里面，找一些学生打听，高价买消息，费用我来出，一定有人愿意给你提供情报。”

    黄天说的头头是道，看来他不是第一次用这样的办法。

    学校里面同样是鱼龙混杂，有愿意反满抗日的，自然也有愿意做满洲国民的。

    而且一个学校里面有多少团体，什么人想要干什么，那必然是学校里面的学生最清楚。

    你高价买消息，一定不难买到。

    最重要的是张贴海报是需要印刷的，这种东西你难以掩人耳目，就算是他们不知道你印刷的是什么，起码也知道是谁在印刷。

    印刷的设备和场地，工业大学里面就有，黄天的这个办法，想要打听出来消息，是真的不难。

    小人物有小人物的办法，可是很多时候，往往这些小人物的办法却很管用。

    余惊鹊心里苦，他原本想要将这件事情大事化小，小事化了。

    因为枪击事件不会发生，手枪在余惊鹊这里，这件事情风头过去之后，余惊鹊再用手枪做文章。

    可是黄天现如今将话说的如此明白，余惊鹊甚至是不用动脑子，直接去照办就行，他能拒绝吗？

    这个办法余惊鹊不是想不到，而是想到了他也不会用，他是想要救人的。

    只是黄天不傻，当着警署两个警员的面说出来，余惊鹊想要装聋作哑都不行。

    “掏钱。”余惊鹊直接对黄天伸手。

    你不是说费用你来出吗，那你出吧。

    这件事情本来余惊鹊就生气，难道还能主动给黄天承担这些费用吗？

    刚才说自己出钱，可是真的到了要自己出钱的时候，黄天开始犹豫了。

    “余警官，你们特务科都没有办案经费的吗？”黄天皱着眉头，他刚才说的大义凛然，是以为余惊鹊不会要自己的钱。

    因为办案经费什么的，警署都有，警察厅特务科能没有？

    “办案经费？”

    “那也要看是什么案子，就你这丢人的案子，还想要上面批办案经费，你也不嫌臊得慌。”余惊鹊这个时候，还不忘鄙视黄天两句。

    黄天脸色一阵红一阵白，咬着牙说道：“打电话给我姐夫，让他给我送钱过来。”

    警署的警员，跑去打电话，余惊鹊就坐在这里等着。

    其实余惊鹊心里是想要看看，能不能想到办法，帮助一下张贴传单的学生。

    思来想去，没有好办法，黄天的这个提议，余惊鹊必须要去做。

    身边还跟着两个警署的警员，余惊鹊的一举一动，都在他们的眼皮子底下。

    他们不是用来监视余惊鹊的，是用来协助余惊鹊的。

    可是如果余惊鹊的行动太过诡异，他们同样会怀疑。

    他们和黄天可不一样，黄天是走后门来的，他们可不是。

    调查是必须要调查，余惊鹊只能希望自己当天晚上的话，起到了作用，让张贴传单的人躲起来。

    不管是黄天遇到的人，还是余惊鹊遇到的人，最好都能躲起来。

    不然抓到一个，另一个恐怕也藏不住。

    很快，警员跑了上来，递过来一个信封，看起来挺厚。

    警署的署长是打算破财免灾，他可不想有后续的事情发生，如果真的死了什么重要人物，他乌纱帽不保。

    看到信封，黄天还想要先拿过来，从里面拿出来一部分给余惊鹊，因为他觉得根本就用不了这么多。

    谁知道，他手还没有伸出来，余惊鹊直接半路杀出，将准备递给黄天的信封，接了过来。

    接过来之后，余惊鹊看也不看，顺手就放进了大衣里面。

    瞪着余惊鹊，黄天都想要骂人，你要点脸。

    “好了，我们去调查，你好好养伤。”余惊鹊带着警署的警员，从病房离开，不给黄天说话的机会。

    看着余惊鹊离开，黄天躺在病床上气的不行，这余惊鹊，这么贪，比自己还贪。

    他认为自己就挺贪财的，可是和余惊鹊比起来，他觉得自己好多了。

    “一直听姐夫说，警察厅没好人，我还不相信，觉得警署和警察厅都是天下乌鸦一般黑……”

    “现在看来，我功夫差得远。”

    黄天居然开始了自我反思，认为自己功夫不行，应该和余惊鹊学习学习。

    你看看余惊鹊，病房来一趟，钱带着就走了。

    这点钱余惊鹊还看不上，他就是想要黄天难受。

    黄天一个提议，将余惊鹊现在弄的难受的不行，他怎么可能让黄天好受。

    医院距离冰城工业大学不远，这里教学楼学生宿舍楼，还有教员宿舍楼挺多的。

    说是学生离校的不少，不过这里的人也不少，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    楼下面还摆着各种各样的小摊位，卖炒货的，有花生瓜子，还有卖香烟的，各种各样。

    学生购买东西很方便，不需要跑太远。

    余惊鹊对身边的两个人说道：“你们去打听一下，学校里面哪个学生消息灵通一点。”

    “是余警官。”警署的警员很听话，立马去打听，不过他们穿着警服，走过去的时候，余惊鹊明显感受到很多学生眼里的鄙夷。

    警员去打听消息，余惊鹊蹲在一个摊位面前，抓了一把炒花生吃起来。

    摊位的老板，看到余惊鹊，脸上堆着笑容说道：“警官喜欢，我给警官装点，不要钱。”

    他心里将余惊鹊骂了一百遍，却也想将余惊鹊这瘟神给打发走。

    不然余惊鹊蹲在摊位前面，谁还来他这里买东西？

    损失一点就损失一点，给余惊鹊装点，让余惊鹊离开。

    可是余惊鹊根本就不是为了吃拿卡要，他一边吃花生，一边问道：“在这里摆摊多长时间了？”

    “一年多吧。”摊主不明白余惊鹊的意思，只能如实回答。

    “这群学生老实吗？”余惊鹊的话，让摊主吓了一跳，这怎么回答？

    这穿着皮子的警员，都不是什么好东西，要是想要对付学生怎么办？

    摊主想了想说道：“警官说笑了，我一个买东西的，哪能进去学校里面，这都不了解。”

    看到摊主不愿意如实回答，余惊鹊笑了笑没说话。

    他根本就没有打算从摊主这里得到消息，他只是想要看看，这里的学生是不是闹的很张扬。

    从摊主这里不难看出，确实很张扬，不然摊主应该直接回答老实，而不是说自己进不去学校，不清楚。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。