    “现在就在，在场众人的见证之下，看看谁才是这把匕首的有缘人了！”

    “好！”

    大家几乎都是异口同声的说着，满是激动的心情。

    叶子逸一双明亮的眸中，也是闪着跃跃一试的光芒。

    墨晨见他如此，也忍不住在一旁问着他道：“弟弟你是不是想要去试一下？”

    其实他心里何尝不是也想去试一试呢？只是但凡这个弟弟去了的话，那他也挺担心这个弟弟会不会和他抢了！

    叶子逸听到他的问话，点了点头道：“当然了，像这种白捡的好事，我当然要去试一试了，对了，哥哥你也去试一试吧，没准还能碰运气捡一捡漏呢！”

    相比较墨晨的担忧，叶子逸就显得十分的大方起来了。

    墨晨听了他的话，脸上就有些不太好看了，他果然还是要去的。

    “可是我害怕，万一我拔不出来怎么办？”

    “哥哥，这种事情也说不准啊，万一你拔出来了呢，那不就是你的了？走走走，我们赶快去排队吧，可不能错失了先机，让别人先把这东西拿到了就不好了！”

    叶子逸这会儿眼疾手快的提醒着墨晨道。

    墨晨见他跑得飞快的背影儿，也跟着追了过去，只是他始终是走到了叶子逸的后面。

    看着这两孩子离去的背影儿，墨北冥神色缓了缓，其实他还挺害怕这两孩子不太和睦，但现在看来也是他想多了。

    这会儿江寒也从后面回来了位置上，墨北冥显然注意到了他的动静，忍不住开口询问着他道：“事情都已经解决了吗？”

    “是，回禀王爷，已经把那不知好歹的人教训了一顿。”

    “嗯，那就好。”

    “对了，小世子和小王爷他们俩去哪了？”

    墨北冥这时指了指台前，那排着长龙的队伍，“你在那儿！”

    “他们在那里做什么呢？”

    “想要去试试，看看能不能打开那把匕首。”

    “噢，这么多武林高手都在那里，恐怕还轮不到他们俩吧！”

    “不过这也说不定，宝贝都是要寻有缘之人的。”

    墨北冥似乎对于自己的孩子挺有信心的，不知为何，他总觉得自己的孩子是独一无二的。

    “是啊，小世子天资聪颖，没准还真是那个有缘人也说不定。”

    就在他们两个谈论着这话时，台上已经有人去抢先一试了。

    只见那是一个壮汉，他拿起这把匕首，感觉这把匕首轻巧无比，脸上甚至还露出了一抹不屑的笑意，“就这？”

    仿佛他打开这匕首简直就是轻而易举的事情一般的。

    一旁的苏晴晴只是笑了笑，笑的是那么的平静，“没错，就是这一把小小的匕首，若壮士可以将它打开，那这宝贝就是你的了！”

    壮汉听了这话，是冲着苏晴晴自信一笑道：“好叻！”

    说着他便伸手准备将这匕首拔出来。

    但发现这刚一用力却没有像他想象的那么简单，他居然没有将这匕首给拔出来。

    原本自信的表情上露出了一抹狐疑之色，使得他不由皱了皱的从眉头，再次用力。

    没想到这次他用了力气，还是没有将其给打开，他又使劲，额上青筋鼓起，汗水也随之而流出，可是他费了好大的劲，仍然没有将其给拔出来。

    他忍不住嗤了一声，“妈的，这还真他娘的邪门了！”

    他打不开这把匕首，也只有放弃了。

    后来又接连着几个人都去尝试了一下，依然是失败而终。

    接连这几个人都没有将其打开，这也引起了后面人的非议。

    “看来这宝贝果然不是轻易能够得到的，好几个高手都没有将其打开，那我们这些肯定就没戏了！”

    “哎，那可说不准，又不一定是高手能够打开的，那不是得寻找有缘人吗？只能说他们和这个东西没有缘分而已。”

    “就是，就是，他说这宝贝是有灵性的，他会自己选主人，并不一定是高手就能打开它。”

    “噢，那这样说来，我们还是有机会的。”

    “本来就可以试一试，万一就成了呢！”

    大家的议论纷纷，都让叶子逸和墨晨听得一清二楚。

    叶子逸当即就觉得挺可笑的，只有无知的人才会这么说了。

    像这样的东西，一定常有什么玄机才会这样，他才不信，那东西还真的寻到什么有缘人的话了，因为曾经娘亲给他变过魔术，那些变魔术的原理就是如此。

    所以他现在得思考一下这把匕首是不是暗藏着什么机关了。

    墨晨则与叶子逸想的恰恰相反了，他甚至也觉得那些人说的有道理，可能这把匕首真的是有灵性的，一想到叶子逸排在他前面时，他心里就有些心慌，真害怕这把匕首被他给抢去了。

    万一这把匕首和他们两个都有缘，那在前面的人岂不是就更有机会一点？

    这么一想着，他忽然就开口对着叶子逸道：“弟弟，要不然我们换一换，这样我也可以帮你先探探这把匕首怎么样？”

    叶子逸闻言，仿佛一眼就洞悉了墨晨的想法一般，这个哥哥现在要求给他换位置，无非就是想要抢先去打开那把匕首而已。

    “哥哥，如果我不想跟你换呢？”

    叶子逸一本正经的说道，还真让人看不懂了，他这么说不就是不想给墨晨面子吗？

    墨晨脸色也有些难看，不过他很快就恢复了常色，这种事情也不能勉强的，他总不可能去强迫叶子逸换位置吧，而且父王他们就在那边看着的。

    所以他也只有忍气吞声道：“那好吧！”

    叶子逸见状，本来以为他还会坚持一下，没想到他居然没有坚持，难道是自己真的误会他了？

    罢了罢了，不就是一把匕首而已吗？

    对于他来说还真没有那么重要的，“哥哥，我刚才跟你说笑的，你要换就换吧，我无所谓的！”

    “真的吗？弟弟，我真的只是想去帮试试看看这把匕首到底是不是他们说的这样的。”

    “知道了，知道了，我看这把匕首也悬的很，那么多人都没有打开，我不抱什么希望了！”

    叶子逸无所谓的说着，就给墨辰换了位置。

