    里赫轻哼：“他们要是有那个能耐，这会儿就不会让这些螃蟹爬过来了。”

    郁然笑，可不是，要是莎莉儿那些人鱼可以让海兽上来找麻烦，那肯定会让海兽出马。

    “这么多螃蟹怎么吃？我不希望你天天吃螃蟹。”沧邑说着把一大盆的香辣蟹放到郁然面前。

    她笑着拿起一只蟹说：“这有什么难的，烹饪一下跟海域的兽人交换晶块啊。”

    斯夏开心地说：“郁然做得最好吃了，那么多的制作方法那些兽人肯定不知道，肯定会喜欢吃的。”

    要的就是他们不知道，这样才方便交换啊。

    海鲜多是一回事，能不能做得好吃才更重要。

    一想到可以用这些螃蟹交换很多东西，郁然心情愉悦，这种主动送上门找死的东西她怎么会不喜欢。

    她心情大好地品尝着大狐狸做的香辣蟹，辣味恰到好处没有过分掩盖螃蟹的鲜味，辣辣咸咸味道棒极了。

    沧邑坐在旁边给崽崽们掰蟹腿。

    老大他们可以化人形，用手掰蟹腿比较方便，但里赫和斯夏如果用嘴咬有点不太尽兴，满嘴都是蟹壳。

    差不多在15分钟后，小狐狸们拖着满满的兽皮袋回来了。

    系统的声音也在耳边响起。

    系统:【恭喜老二的培养任务完成，3个小时内老二一共抓了1089只螃蟹，这个数据指的是他单独抓捕的数量，不包括和其他的幼崽联手抓捕的数量。】

    【老二得到异能增幅点0.1】

    【宿主得到随机种子1089颗，奖励已经发放至空间，请宿主自行查看。】

    听到任务完成的消息，郁然立马打开空间查看那些种子。

    其实她心里有些准备了，毕竟那些螃蟹都是同个品种，就算其中个头最大的螃蟹，那也不算特别稀有特别大，种子的奖励不会太高。

    一只螃蟹奖励一颗种子，一共1089颗，不管是什么作物的种子，单看这个数量就很香。

    如预料的都是一些瓜果蔬菜的种子，很多都是她手上没有的。

    所以，这么多的螃蟹没一只入得了系统的眼。

    因为有心理准备，郁然看着这些种子心中没有太大失落。

    她让小狐狸们过来吃螃蟹，她起身在旁边忙碌起来。

    小螃蟹全部装在一个兽皮袋中，很容易就死掉了，她得处理一下。

    “妈妈，山里还有一些螃蟹。”老大开口说了一句。

    他们把兽皮袋满了就回来了。

    他在等郁然的反应，郁然要是还想抓那些螃蟹，他们吃完再去抓。

    已经连续不断掰了好几盆蟹腿的沧邑开口说：“我去找，你们吃完好好休息一下。”说完拿了几个兽皮袋去搜寻了。

    大狐狸出马分分钟钟就能把藏匿在积雪中的螃蟹找出来了，回头又是一大波的收获。

    螃蟹可以做的口味有很多。

    最基础的清蒸的，不过这个比较考验蘸酱，完美的蘸料才能让螃蟹的味道更加升华。

    还有香辣蟹，爆香炒蟹，醉蟹，以及肉蟹煲。

    小一点的螃蟹她做了香辣蟹和醉蟹，大一点的分成几瓣可以炒着煲着。

    一直做到天色完全亮了，郁然前前后后做了好多口味的蟹，调味料告急，在系统商城买了一些调味料。

    折腾了那么久，她有些犯困了。

    她看着还在吃的崽崽们说：“我去睡会儿，沧邑回来了告诉他，中午我们到海边去吃。”

    他们乖巧地点点头应了声。

    郁然一觉睡到快中午，醒来就闻到空气中浓浓的蟹香，她起身下楼，见沧邑坐在篝火旁很仔细地挑着蟹肉。

    他把他抓来的螃蟹都煮熟剥壳取肉。

    小螃蟹的肉有限，取起来有点费劲，但他丝毫没有不耐烦，把那些蟹肉去了壳放在木盆中。

    蟹肉和蟹腿肉分开放着，已经弄了好几盆了。

    “小螃蟹直接做香辣蟹好了，这么累。”她过去趴在他的后背上，带着慵懒睡意的声线柔柔说着。

    “不累，你喜欢吃就好。”沧邑毫不犹豫地回了一句，说着把手中的一大块蟹肉递给她。

    郁然张嘴吃了，下意识地伸出舌头舔了下他指尖残留的几丝蟹肉。

    温软的舌尖带着无形的撩意让沧邑眸光深邃起来。

    郁然津津有味地吃着，完全没有撩他的意思，见她并没有其他的意思，他压下心底的蠢蠢欲动，低头继续剥螃蟹。

    “今天风势不算大，我们去爱拉他们那座岛吧，我得让他们都尝尝螃蟹大餐，不能辜负别人大半夜的把这些螃蟹弄上来。”她微微浅笑着，眼底显而易见的算计。

    沧邑取完手上这只螃蟹的肉，抬眸看了看旁边还有两大袋的螃蟹，他说：“那我把这些螃蟹清洗一下，拿到那边小岛去烹饪。”

    “好。”

    家里有水坑，清洗东西就是方便无比。

    等沧邑把螃蟹处理好，动身去喊崽崽们起床，抓了那么久的螃蟹他们都累了。

    郁然把螃蟹收入空间中，半路截胡了怀特那几只运送石块的鹰兽，麻烦他们运送。

    路上，沧邑对怀特说：“雪势越来越大，石头的采集难度也加大了，你们可以先缓缓，等到入春了再采集。”

    “暂时竹屋的情况足够我们度过寒冬。”

    石堡的建造是个大工程，首先材料是个大问题，那些石块只能靠鹰兽们飞行运送。

    怀特无所谓地说：“没事的，我们这不是没事干，家里过冬食物足够，也没什么事情，我们每天狩猎一下，剩下的时间就去找石块。”

    “造了房子，你们不会轻易离开了，我希望你们在海域住着，等到炎热期到了，海域会很好玩。”

    怀特一向对他们很友好，再加上郁然和爱拉关系好，他更希望他们一家子留在海域居住。

    沧邑看了眼怀中的郁然，开口回道：“嗯，不出什么意外会在这边待着。”

    但意外这种事情完全不好预料，计划赶不上变化。

    “啊对了，刚才我运石头上山的时候发现山上都是卷壳蟹的气息，小崽子们抓了卷壳蟹满山跑了？”怀特想到这个事情好奇地问道。

    昨晚爬上山的是卷壳蟹，是因为蟹壳有几道褶皱，故而有了这个名字。

    卷壳，这个名字倒是贴切。

    郁然露出笑意，缓声说道：“这个说起来复杂了，现在就是空间里的螃蟹太多了，想给爱拉和茜茜做点好吃的，顺便看看你们那个小岛上有没有其他兽人愿意用晶块来交换。”

    “你们那边兽人住得多啊。”

    怀特轻笑：“附近的小岛上也住了很多兽人，你可以让我们家鹰崽崽去传消息。以你的厨艺，相信那些兽人很愿意跟你交换。”

    听到这话，郁然心里突然就很有底气了。

    怀特了解附近兽人的情况，他这么说了，她觉得这次交换行动不会太糟糕。

    最最重要的还是刺激一下莎莉儿。

