    黑云山脉，此地离赤云宗有一段距离，以苏不秋脚程约半个时辰到达。

    苏不秋此行有两个目的，一是寻一些灵植去外宗贡献阁兑换修炼资源，二则是寻找实力相近的妖兽与之战斗稳固自身修为。

    黑云山脉妖兽盘踞，最外围的妖兽实力最弱，都是与苏不秋目前境界相当的寻常妖兽，只要不深入，对苏不秋并无太大威胁。

    在外围稍微搜寻了一会，苏不秋很快就寻到了有价值的东西-----玄灵草，这种灵植很常见，一株只能兑换十点贡献点，不过蚊子再小也是肉啊，苏不秋现在缺钱，可由不得他挑三拣四了，当即收了。

    继续沿着外围走，苏不秋陆陆续续发现一些灵植，但大多是玄灵草。

    一路搜寻灵植，树木渐渐变得稀少，苏不秋抬头往稍远处望去，竟是一片玄灵草丛，更近处仔细一看，这些玄灵草中间赫然有着一株黑色的花在玄灵草的簇拥之下轻轻摇曳。

    “黑冥花！可算找到个好东西。”

    苏不秋大喜，加快脚下步伐，很快来到了这黑冥花的面前，他俯下身子，就要摘下，顿时，异变陡生，一条巨蟒从不远处巨石下弹射而起，张开巨口向苏不秋袭来。

    苏不秋也是很快反应过来，一个侧身后跳，躲开了巨蛇攻击。

    “好险，早该想到黑冥蟒与黑冥花相伴而生，真是大意了，现在有些棘手啊......”

    成年黑冥蛇修为可以达到入玄境界，还好眼前的黑冥蟒并未成年，修为相当于炼体六重境界，苏不秋高出一个小境界，妖兽肉身条件本就出色，同境界的修士对上妖兽，若无强大的武技法宝傍身，很容易处于劣势。

    苏不秋拔出腰间剑，使出一记劈山斩，巨蟒以尾部扫击接下，一个回合下来，苏不秋被巨蟒扫飞，一直撞倒好几棵树才停下，嘴角鲜血溢出，剑劈在巨蟒身上只留下很浅的伤口。

    被击飞后，苏不秋一阵气血翻涌，不过奇怪的是，受伤处的痛楚很快消失，紧接着是一股暖流包裹，之前的不适和疼痛被一扫而空。

    苏不秋很快内视身体，赫然发现，自己毫发无伤！

    “是它！”苏不秋一路追寻暖流的源头，发现这暖流乃是来自体内骨骼。

    感受到这一切，苏不秋起身，打量自己全身，而后大笑起来，他对自己强大的恢复能力感到高兴。

    远处黑冥蟒见这人类竟然没事，竟还这般活蹦乱跳，以为这人类在挑衅自己，它以疾快的速度冲向苏不秋。

    苏不秋见状嘴角泛起一丝微笑，那是自信的笑，有了如此恐怖的恢复能力，他便可以一战！

    扔掉手中长剑，苏不秋想要以身肉搏，似乎这样更加酣畅肆意。

    黑冥蟒与苏不秋一番缠斗，渐渐落于下风，蛇瞳之中流露出惶恐，哪知道这修为比自己低一个境界的修士自己肉身搏杀竟还越战越勇，慌乱之下它张开巨口，吐出一团紫黑色的雾气。

    只见周围草木接触到雾气的瞬间便枯萎。

    苏不秋见状，暗道不妙，这是黑冥蟒的最大杀器，黑冥毒。

    只是未等苏不秋作出反应，毒雾已扑面而来，来不及掩住口鼻，毒雾已经进入体内。

    “糟了！”苏不秋算是彻底慌了，要知道这黑冥蟒能独占黑冥花这种天材地宝不是没有原因的，其他妖兽正是忌惮黑冥毒才不敢轻易招惹，自己吸入此毒雾，必死无疑！

    黑冥蟒见用毒成功，这灵智不高的妖兽竟然表现出了一抹计谋得逞狡黠之色。

    只是足足过去数息时间，苏不秋身体没有感到任何的不适，不禁狐疑道：“没事？”

    又与黑冥蟒僵持了数息时间，仍然没有什么变化，苏不秋心里有了自己的猜测，想来又是因为那神秘骨骼的缘故，让他免受毒物伤害。

    黑冥蟒见苏不秋无事，又自口中吐出毒雾。

    苏不秋想要证实自己的想法，毒雾袭来，他还是保持正常呼吸，放任其入体。

    “果然！”忐忑消散，苏不秋惊喜，自己的确不惧这厮妖兽之毒，他眼神再次绽放锐利之芒，攻向黑冥蟒。

    ......

    一番缠斗之下，苏不秋终是胜了，他噗通一下倒下身去，这一战他消耗巨大，不过好处也是十分巨大，借着与巨蟒战斗，此前残留在体内的真元也被吸收得差不多了，境界也是达到了炼体五重中期，再加上这些灵植和黑冥蟒肉身，可以说是收获颇丰了。

    黑冥蟒于垂死中爆发出极强战意，虽然不惧毒雾，但苏不秋也与黑冥蟒缠斗良久，最后苏不秋一直攻击黑冥蟒同一个位置，致其重创，这才让他有了击败黑冥蟒的机会。

    休整好后，苏不秋收起所有的玄灵草和那株黑冥花，至于黑冥蟒体积实在太大，苏不秋此次出门带的两个麻袋无法全部装下，他只能将黑冥蟒身上最值钱的东西取走。

    收完战利品已近黄昏，苏不秋启程回宗，沿途又收获一些玄灵草。

    ......

    回宗之后苏不秋没多耽误，直奔贡献阁而去，他需要修炼资源，此刻已经迫不及待想兑换修炼资源了。

    贡献阁兑换处，苏不秋放下手中两个麻袋。

    “唐管事，我来兑换东西啦。”苏不秋冲着那柜台前一个瘦削老者笑着说到。

    这唐管事本名唐泯，据说是外门一位长老的后人，也是有这层关系在，他才得以担任外门贡献阁管事，这唐管事平日里待人温和，从不与人发生争斗，早年他也曾像苏不秋这样苦求武道，看见苏不秋就如同看见曾经的自己，这偌大宗门，也就他不会歧视苏不秋。

    “苏小子，你这是.....”唐管事乃是炼体八重修为，他赫然发现苏不秋的修为境界乃是炼体五重，前些日子才听说他修为一落千丈，天赋不再，今日再见却是完全不似自己所了解的那样啊。

    “唐管事，好久不见。”苏不秋说道。

    “你小子修为......难道你的天赋恢复了？”唐管事问道。

    “嗯，小子是有些奇遇，如今修行上倒是无碍了，不过还是得请您暂时保密。”关于自己那日的遭遇苏不秋还没有头绪，况且现在实力低微，即使苏不秋相信唐泯的为人，也不敢轻易暴露，只能如此敷衍道。

    “你小子，你不愿说我能理解，那是属于你的机缘，不过还是得恭喜你小子。”这唐管事是宗门内为数不多不以为天赋而瞧不起苏不秋的人，他此刻是由衷地祝福苏不秋。

    “哈哈，不说这些，还要麻烦唐管事你帮我把这些东西都兑换成贡献点。”苏不秋笑了笑指着地上的两麻袋东西说道。

    “行，拿上来吧”唐管事说道。

    苏不秋将麻袋放在柜台上，开始清点兑换。

    ......

    “这一袋共四百九十三株玄灵草。”

    “这一袋共三百七十株玄灵草，一株黑冥花，一块完整的黑冥蟒蛇皮，两颗蛇牙，一颗黑冥蟒蛇胆。”

    “玄灵草一株十贡献点，一株黑冥花两千贡献点，一块完整的黑冥蟒蛇皮一千贡献点，两颗蛇牙四百贡献点，蛇胆六百贡献点......”唐管事数着，一边敲打着算盘。

    “你小子还真是走了狗屎运，这么多的玄灵草，黑冥花和黑冥蟒都拿下了，这里一共一万两千六百三十点贡献点。”

    “那麻烦唐管事给我兑换一个储物袋，还有一瓶锻体丹。”

    “这两样正好一万贡献点。”

    唐管事把储物袋和丹药拿给苏不秋，并向他索要了外门弟子身份令牌，替他录入了剩下所有贡献点。

    “多谢唐管事，小子告辞了。”苏不秋向唐管事作揖告辞。

    ......

