    等不到慕明月的回应，战云开就坦白，为自己正名，“明月，我感情史清白，除了被那个姓沈的女人算计了一次之外，我身边再也没有其他雌性出现了。”

    自打从那以后，他便把女佣他都换掉成了男佣人，除了照顾她的。

    “明月，我对你的感情天地可鉴！日月可鉴！”

    慕明月看着战云开，半晌后试探性地问道，“你不生气了?”

    她都那么绝情对他，他怎么一点都不生气？

    还知道让楚灵瑶来陪她，现在她遇到麻烦了，他居然能够及时出现救她。

    战云开还是那一身小奶狗的穿着打扮，青春帅气阳光的气息肆意散发，让人看一眼就挪不开视线。

    这个该死的男人，怎么那么好看！

    他要是进军娱乐圈，那些明星都要靠边站，身上的光芒都要黯然失色。

    战云开简直就是人间一绝色！

    “我能生什么气？你心情不好，不想见到我，我自然要回避，给点时间彼此冷静一下。”战云开却温声说道。

    慕明月闻言，心里有些惭愧，但是很快地，她就凶着脸，说道，“战云开，今天我们就当着楚灵瑶的面前把话说清楚了，我们已经离婚了。

    而且我现在也没有打算谈恋爱结婚的意思，你就别缠着我了，你该干嘛干嘛去，而且今天的事情，你不插手，我自己也会处理的，我已经不是以前那个处处都要你保护的小女孩了。

    我现在是大人了，有自己的宝贝宠着，我不强大的话，谁来保护我的宝贝？所以你根本就不用担心我会受到欺负。”

    现在的慕明月，的确是有自己处理事情的能力。

    可是在战云开的眼里，她永远只是一个需要被呵护宠爱的小公主。

    所以，战云开很霸道地说道，“明月，我允许你没有我在的时候强大到无人能敌，但是在我跟前，你就要乖乖做个小女孩，乖乖让宠成个智障，其他事情都交给我去处理。”

    这么一番霸道的情话，换谁听了不泪流满面？

    一旁的楚灵瑶听了都感动到要哭了，捂着嘴看着两个人撒狗粮。

    而慕明月却让她大失所望，但见慕明月说道，“钱我会赚，架我会打，饭我有小鲜肉帮我做，每天不用处理感情问题，我觉得我目前的生活状态挺好的。”

    慕明月也接触不过少离异的女人，她们很优秀，却谈到婚姻时，都一笑而过，坦言好不容易得了自由身，不会再为婚姻所困。

    她如今和战云开离婚后，才深切地体会到离开了男人的女人，真的会风生水起。

    她还意外分割到首富的财产。

    “我这个小鲜肉可不可以？”战云开厚着脸皮问道。

    慕明月白了一眼战云开，“幼稚！”

    这男人是非要和她杠上了不成！

    “明月明月，你看战少挺可爱的，你别欺负人家啦！一个男人愿意为你改变，真的是爱惨你了。”楚灵瑶揪着慕明月的衣角，凑过去小声地提醒着慕明月别对战云开那么过分。

    慕明月回头看着楚灵瑶，“楚灵瑶，你这个助攻我给你100分都不怕你骄傲。”慕明月无语地看着楚灵瑶，“战云开给你什么好处了？”

    “明月，是瞎子都看得出来你们绝配，而且你不是也没有对战云开十分厌恶吗？你心里还有他的是吧？爱过的人，怎么可能说没就没有感情了呢？”

    慕明月故意在战云开的跟前回答楚灵瑶，“真正爱过的人是不可能做成朋友的，缘分断了就是断了，只有时间和距离才能抹平曾经的痕迹，好的前任，就应该互不打扰永不相见。”

    “那你刚才对战云开下手时那么顺其自然？就好像这种小动作做了无数遍一样，很下意识。”楚灵瑶揭穿慕明月的伪装，“这种亲密又自然的行为，可不是毫无感情的两个人做得出来的啊。”

    慕明月眉心轻拧，瞪着楚灵瑶，“我觉得我和你的感情也要到此为止了！”

    不帮她就算了，还要拼命地撮合她和战云开！

    她才逃出生天啊！

    “明月，你别作了！小心把福气给作没了！”楚灵瑶此时根本就不管闺蜜情，反而是一副老母亲操碎了心，“明月，你要找个人陪着你，而且战云开哪里差了？精神小伙子一个，帅气又多金还有能力！你看看他那腹肌，多有力量！做女人就该这样的男人！”

    慕明月却不以为然，对着楚灵瑶说道，“你要你拿去。”

    “不不不！”楚灵瑶闻言，脸色瞬间变得惨白，摇头说道，“我配不上配不上！你别搞我！”

    她和战云开？

    慕明月这是想要坑死她吗！

    战云开可是出了名的对女人心狠手辣的，谁敢喜欢他，就是死路一条！

    她可不想找死啊！

    再说了，这是慕明月的男人，她为什么要喜欢？

    慕明月耸耸肩，摊手道，“你看吧，你都不要的男人，我能要？”

    楚灵瑶，“……”一口老血喷了出去！

    慕明要不是碍于战云开在现场，她真的很想暴打一顿慕明月！

    这慕明月到底是受了什么刺激，居然敢对战云开视而不见！

    战云开听着两个女人的议论声，他脸阴沉下来，眼见着慕明月要走，他疾步上前，一把将慕明月打横抱起。

    “战云开！你干嘛！”

    慕明月被他突如其来地公主抱起来，她吓得下意识连忙伸手搂住他的脖子，皱眉呵斥问道。

    战云开抱着她大步离开，垂眸盯着她漂亮的眸子说道，“别人不要的男人，我是别人不要的男人的吗？你说谁不要我了？也就只有你不要我！”

    慕明月算是听出了他话里的怒意，她梗着脖子瞪着他说道，“本来就是！你我各有家庭，为什么还要死缠烂打呢！”

    “我喜欢！”战云开霸道地说道。

    慕明月，“……”

    这男人真的很霸道！

    “你要抱我去哪里？”慕明月不解地问道。

    “回家！”战云开下定决心了，就算是要绑也要把她绑回家，和她这样耗下去浪费的是彼此的时间，还会让她引来野蜂。

    他的女人，谁敢染指！

