    极限形态下的罗布奥特曼和美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜都没能奈何鲁格赛特。

    甚至，美剑沙姬已经心生绝望的情绪了，鲁格赛特实在是太强大了。

    三下五除二的就毁了她所有的精心布置，而看到敌人聚在一起，鲁格赛特也是毫不客气的进行了一次范围轰炸。

    数不清的流光从身上窜出，将三人笼罩。

    “轰隆”

    可怕的炸响声在整个城市回荡，甚至形成了一道可怕的蘑菇屋。

    由此可见爆炸产生了威力，而处于中心的三只生物，差点儿被直接被干掉。

    美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜摇摇欲坠，而罗布奥特曼也是单膝跪在地上。

    刚刚还是美剑沙姬帮助他们承受了大部分的攻击，否则后果将难以想象。

    “为什么要救我们？”凑活海开口问道。

    然而美剑沙姬没有回应，她是不会告诉他，刚刚她仿佛在两人身上看到了自己哥哥的影子。

    曾经，他的哥哥也是罗布奥特曼。

    远处，将这一切尽收眼底的江合，啧啧称赞，道：“好一副人间有爱的样子。”

    不过鲁格赛特显然不会就这么放过他们，刚经历过一番的轰炸，那只是开胃小菜，接下来的才是大头。

    鲁格赛特双翼一展，就来到了半空中，那模样让江合觉得，属实与游戏中的东皇太一这个角色有点儿类似。

    八分的相似，来到半空中的鲁格赛特俯视着三人，胸口部位开始凝聚出更加强大的能量进行攻击。

    粗壮的光线直接射向了三人，这要是再被攻击到，三个人就是不死也得是重伤。

    就在这千钧一发之际，三道光出现，挡在了他们面前，形成了一道道屏障。

    但是屏障没能直接挡住攻击，还是产生了爆炸，虽然被爆炸的余波给震飞出去，但毕竟不是直接面对攻击，也还在可承受范围之内。

    浓烟散开，露出所有人的身影，凑家兄弟抬头看去，正是他们的师父，还有……卡蜜拉。

    刚刚正是他们救了他们，凑家兄弟喊道：“师父，你们怎么会……？？”

    达拉姆笑了下，道：“你们可是我们俩的徒弟，有困难，做师父的当然不能置之不理。”

    卡蜜拉则是有些高冷，她不想让美剑沙姬误解，开口道：“若非是朝阳一直央求着我，我才不会插手这件事呢。”

    美剑沙姬一时无言，谁都不知道这女人脑子里究竟在想些什么。

    没给几人太多攀谈的功夫，鲁格赛特再次凝聚出黑暗能量来，看到这一幕，卡蜜拉连忙喊道：“姓江的，你要再不出手，老娘就要死在这儿了。”

    这里的人，有一个算一个，都不可能是鲁格赛特的对手，即便是他们联手，也无济于事。

    阳台上，江合有些无奈，掏出来变身器，呢喃道：“也罢，就让这一切早点儿结束吧。”

    “迪迦…”

    来自灵魂深处的呐喊，光芒自本源处爆发。

    七彩光柱出现，开裂的雷电中走出来一只霸道魁梧的巨人，正是黑暗迪迦。

    恰好鲁格赛特凝聚出的攻击降临，可怕而又粗壮的光线射向了六人。

    如果被打中，可能凑家兄弟和美剑沙姬都要遭受到重创，卡蜜拉他们也不能幸免。

    就在这关键时刻，面对降临而来的光线，一道顶天立地的身躯挡在了前方。

    将黑暗力量给尽数吞噬掉，点滴不剩。

    庞大的黑暗力量甚至将黑暗迪迦给染成了白色。

    “舒服啊！！”

    而将黑暗能量吞噬殆尽的黑暗迪迦走了出来，肆意的活动了一下脖子。

    巨大的身躯也是结连发出“噼里啪啦”的声音，仿佛是在炒豆子一般。

    “看来又是一道补品。”

    黑暗迪迦看着对面的鲁格赛特说道。

    黑暗迪迦的眼神，让鲁格赛特感觉到一阵不适。

    数不清的流光从它的身上释放，化作导弹一样的炮火进行攻击。

    “奥特屏障”

    黑暗迪迦随手一挥，一个巨大的，圆形罩子裹住了所有人，炮火轰击在上面，却没能将其破开，只是激起一层层的涟漪。

    鲁格赛特的实力确实不错，足以和毁灭一个世界的邪神加坦杰厄媲美了。

    可惜遇到了黑暗迪迦，况且此时的黑暗迪迦的实力，比起当初来说，强大了不止一筹。

    轰来的一些炮弹被黑暗迪迦随手打掉，在他的身旁爆炸，难以真正伤害到江合。

    迎着炮火，无所畏惧的前进着。

    “咣啷”

    一拳狠狠贯在鲁格赛特的胸口部位，一声惊天巨响，鲁格赛特后退了。

    仿佛是承受不起这样的伤害，低着头倒退了几步。

    黑暗迪迦静静的看着它，倒想看看这怪兽还有什么招数没有使出来。

    鲁格赛特显然也不会轻易认输，迈开巨大的脚步，朝着黑暗迪迦压迫过来。

    一爪子横扫，打在黑暗迪迦的肩头，江合的身子猛地一正，随即一脚踹在对方的身上。

    紧接着又扣住鲁格赛特的头颅，另只手握成拳头，就是狠狠捶了几下。

    差点儿将鲁格赛特给打成脑震荡，一边后退着，一边迷迷糊糊的摇晃着脑壳。

    “吼”

    鲁格赛特对着黑暗迪迦张开血盆大口，发出一声咆哮，它纵横宇宙这么多年了。

    还是第一个碰到如此强大的敌人，黑暗能量在汇聚，随即猛地射出，准确命中了黑暗迪迦。

    或者说黑暗迪迦根本就没有躲的意思，这样的攻击对于江合来说，就和给他投喂食物没什么差别。

    蚊子虽小，但总比没有强。

    “来而不往非礼也，也送你一击。”

    黑暗迪迦大手一握，虚空中出现了一只巨大的手掌，对着鲁格赛特狠狠拍下。

    “轰隆”

    鲁格赛特直接被拍倒，虽然没有被直接打死，但也是灰头土脸，非常狼狈。

    而这一幕，直接看傻了罗布兄弟和美剑沙姬，尤其是那虚空中出现的一只巨掌，凌空拍下，简直如同玄幻小说写的那样。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

