    “那现在该怎么办？海上那群人应该也得到了消息，知道我们会过去。

    他们可是和组织进行了合作！”

    伊鲁索一挑眉，双手环胸，有些不想过去白跑。

    暗杀小组中，只有他是对这事最不放在心上的，无敌的【镜中人（Man in the Mirror）】给了他充足的底气。

    即使行动失败，凭借这能力，他完全可以立于不败之地。

    只要伊鲁索自己愿意，能够忍受孤独而不发疯，甚至一生都可以在镜中世界生活。

    布加拉提小队就在infinite集团的那群人中，老板收到了消息，那布加拉提小队肯定也会将这消息告知给infinite集团的人。

    而且他听闻，infinite集团的少爷也在其中，这样的话，安保力量绝对会空前强大。

    世界这么大，意大利都有这么多的替身使者，虽然他知道大部分都是老板让人用那支【箭】制造出来的，但自然觉醒的替身使者他也不是没见过。

    也就是说，保不准infinite集团那些安保人员里面，就有替身使者隐藏着！

    普罗修特冰冷的眼扫过伊鲁索，斩钉截铁的说道：

    “必须过去，在海上解决掉他们！

    组织的人都到了，infinite集团的人肯定会和组织下一波的人一起过来接应，特别是在发现我们的情况下，infinite集团不可能坐视他们的大少爷出事。

    而且里面还有个老板的女儿，两个势力都有关键人物在里面，既然知道了我们会对其不利，等他们回到了那不勒斯，绝对会更以更加严谨的态度对待。

    那时候，我们可没有机会了！

    你们知道的，这两个庞然大物的能量，到底是有多么巨大！

    伊鲁索，你难道真的愿意过一辈子东躲西藏的生活吗？”

    伊鲁索脸颊抽搐一下，眼神一下子阴狠起来。

    普罗修特都这么一一掰开了解释，他哪还有不明白的道理。

    这一战，关乎于暗杀小队的未来，成功或者失败，都会对他自己造成巨大的影响。

    更关键的是，他现在已经无路可退了。

    暗杀小队的目的已经暴露在了老板的眼前，如果不能成功找到老板的秘密，他就算现在退走，也已经晚了。

    没有人会相信，PASSIONE组织的老板会心慈手软到放掉探索他秘密的人。

    暗杀小队前两位队友，就是前车之鉴！

    伊鲁索可不想一辈子都活在阴影之中，像只小老鼠一样东躲西藏，或者在镜中世界生活，那样太窝囊了。

    “好了，赶紧出发吧，我已经迫不及待的想要将冰锥插入老板那该死的屁眼之中了！”

    加丘烦躁的催促一声，他可没有伊鲁索这么多想法，对他而言，只有前进一条路可走！

    贝西看了眼普罗修特被鲜血侵染的腹部，犹豫了下，还是担忧的建议：

    “大哥，你受了伤，还是留下来吧。

    有我们三个过去就行，霍尔马吉欧也会过去，队长虽然现在联系不上，但之前他就也说了，会赶过来。

    有伊鲁索在，我们就算失败，也还有机会啊！”

    贝西是真心为普罗修特着想，如今普罗修特受了伤，行动力大大减弱，之后发生的战斗，他很容易会成为靶子。

    躲在伊鲁索的镜中世界里，他的控场能力也发挥不了作用。

    而一出来，茫茫大海之上，就算离得再远，也会被infinite集团的人发现。

    【壮烈成仁】虽说射程极远，但终究有个限度，大海之上，除了轮船，可没有什么地方供他躲藏。

    PASSIONE组织追杀他们的人都有重火力武器，何况是另一个庞然大物infinite集团呢？

    一旦发现不对，肯定会将目标放在离他们只有几百米处的轮船上，到时说不定就是一轮轰炸过来，普罗修特必死无疑！

    “贝西，不用担心，我这伤势不重，只是中弹而已，现在已经止血，坚持一天都没有问题。

    等战斗结束，我在找地方取出子弹。

    还有，你要相信伊鲁索的能力。

    他的替身，远比你想象中的还要强大。

    Infinite集团的那些船上，总归会有镜子之类能反光的存在，或者直接让加丘制造一面冰镜。

    到时候，我会待在镜中世界，替身就可以放出去发挥作用。

    船上确实可能存在着替身使者，然而大部分肯定是普通人。

    只需要伊鲁索小心点，找个隐秘的角落将我的【壮烈成仁】放出去...”

    说到这里，普罗修特嘴角扯出一抹冷笑。

    “呵！嘶~”

    疼痛感立即将他的笑容扭曲，但在场三人都明白了他的意思。

    “好啊！不愧是普罗修特，这份智慧，关乎于能力的合理利用，太棒了！”

    加丘拍手称赞，伊鲁索也是露出笑容，点头说道：

    “可以，那就先按普罗修特所说的这么安排着。”

    普罗修特的安排看起来简单，只要是个有脑子的人都能想到这种办法。

    然而事情不能看表面，没有对暗杀小组成员的能力有一定了解，可不会想到要这么做。

    而且除了队长和普罗修特，其他人都不怎么管事，自然不会主动去想问题。

    在他们的世界观里，向来是暴力解决问题，并且这种行事方式，应对一般情况还从未出过什么意外。

    “贝西，你就放心吧，只要普罗修特不出镜中世界，无论什么人，都别想伤害到他！”

    伊鲁索自信无比，拍拍贝西的肩膀，便去开船了。

    “呃...”

    贝西有些无措，随后还是露出笑容说：

    “都听大哥的。”

    轮船启动，而位于意大利的索伦托，也有一个穿着奇特又时髦的男子启航。

    他的瞳孔如血般猩红，其它眼球部位如波尔波一般呈黑色，身材高大，裸穿一件风衣，露出结实的胸膛和腹肌，有皮带在腹部区域交错。

    头上戴着垂了好几条金属环的帽子，牢牢遮掩住自己灰白的头发。

    他显得很是沉闷，整个人呈现出一种阴郁且冷漠的气质，手中还握着一个圆形仪器，视线仔细在表盘上查看。

    “直走就行，马吉欧既然说已经准备潜入那伙人的船上，那我只需要靠他带着的定位装置就能追过去。

    不过问题是，得先联系上普罗修特他们，不然我很可能连靠近都无法做到。”

