        “万事随缘，便皆有可能。”和尚好似又将话题拉了回来。

    “随缘……”昭丰帝细品了品这两个字，微微皱眉道：“任由事态发展，难道便是长久之道吗？”

    若真能万事随缘，天地间岂还有章法可言呢？

    一切只怕都会脱离掌控吧。

    “此言差矣，随缘非是什么都不做，更不是给烦恼让路，逃避现实。而是无愧于心，与生活化干戈为玉帛的智慧。”

    昭丰帝细细地思索着。

    无愧于心——

    化干戈为玉帛……

    “今日言尽于此，愿阁下早日解除心结。”

    胖和尚起了身来，念了句“我佛慈悲”，便要转身离去。

    “大师且慢！”

    昭丰帝忙站起身将人喊住。

    “不知大师如今可还愿意收徒吗？弟子自认确实悟性尚可，若大师肯收弟子为徒，弟子必当尽心敬奉师父，愿助师父早日成佛……”

    刘福听得瞪大眼睛。

    满脑子只想成仙的陛下竟还真动了这拜师的心思！

    陛下啊，您可曾想过若拜了这无名大师为师，来日见着王家公子，那可是要称上一声师兄的！

    无名大师笑着摇了头。

    “你我虽有些机缘，却并非师徒之缘。”

    刘福悄悄松了口气。

    昭丰帝虽是失落，却也点了头。

    此等事确实勉强不得。

    只又问道：“来日若想再同大师论佛法，不知要到何处去寻大师？”

    “随缘便可。”

    昭丰帝闻言不免有些遗憾。

    今日同其一谈，他蓦然觉得心中开阔了太多——

    他此前曾命人多方打听过这位无名大师的下落，然此人行踪不定，他亦不好强请。

    无欲无求，万事随缘……或许这才是真正的高人吧。

    不觉间，昭丰帝潜意识里将无名和尚同继晓做了一番对比。

    思及此，一句话就脱口而出：“大师慧眼，当知国师继晓如今名望极高，得百姓景仰——其所做作为，在大师眼中，不知可称得上是正道大义？”

    实则，继晓为人究竟如何，他并不在意。

    他只是方才忽然想到，若对方所行都非大道，成仙之日遥遥无期，他还怎么指望对方能带带他？

    胖和尚已下了石阶而去，此时头也不回地道：“此乃贫僧同门师弟，不宜过多评价。而其是好是坏，贫僧说了，一面之缘之下，陛下也未必肯信，只是徒增纠结罢了……”

    昭丰帝神情大变。

    国师竟是无名大师的同门师弟？！

    且对方竟已看破了他的身份吗？

    震惊过后，昭丰帝忙追出了凉亭而去，却见前方小径空空如也，四处已不见了那胖和尚的身影。

    昭丰帝站在原处，叹了口气。

    他话还没问完呢。

    “陛下可要再四处走走吗？”好一会儿，刘福适才轻声询问道。

    却听昭丰帝道：“回宫吧，朕困了。”

    刘福：“……”

    困得这么突然的吗？

    昭丰帝确实是困了。

    连日来的梦魇叫他无法安睡，此时心中大致有了决定，突然觉得整个人都松弛了下来。

    只是，决定归决定，最终具体要怎么做，他还需要再考虑考虑。

    而太子定亲的吉日也快要到了，大典当前，原本就不宜生出风波来。

    就等太子定亲之后吧。

    ……

    中秋后，八月十六，金桂飘香之时，便到了太子定亲的时候。

    这一日，城中热闹非凡。

    刚回到京中没几日的宋氏忙得脚不沾地。

    太子定亲大典，一应事宜皆由朝廷和礼部在操持着，准备了大半年，一切都早已安排得极妥当。而定亲同繁琐的大婚又大有不同，身为太子妃娘家的张家实则根本没有什么好忙活的——

    宋氏之所以这般忙碌，是因上门道贺的客人着实太多，而她性子要强，为了力求事事不出错，不叫人瞧了笑话去，桩桩件件皆是亲自安排，再三叮嘱下人。

    相较之下，穿戴精致坐在厅内听着那些女眷们的恭维之言、面上挂着得体笑意的张老太太，就轻松且养生太多了。

    张眉寿院子里，也十分热闹。

    徐婉兮，苍芸，刘清锦与秦家姑娘等人都在，一早过来的张眉娴也笑着坐在一旁听她们说话。

    秦云尚笑着讲道：“又不是正正经经儿上门的客人，只是来沾沾喜气罢了，真同那些太太们坐在一处用饭，我反倒要不自在呢。”

    “是啊，我也不想凑那份热闹，晚些再来寻你说话。”徐婉兮跟着道。

    ——待到了午间，心知张家正是忙碌之时，几个女孩子都谢绝了张眉寿将人留下用午食的提议，先后各自回了府。

    而张眉娴今日是同齐章一同过来的，少不得要留下，因此未着急离开愉院。

    屋内没了其他人，姐妹二人才得以说了会儿家常话。

    说到后头，张眉娴吃了口茶。

    待将茶搁下之后，看着张眉寿，低声道：“二妹……我想要同你打听一件事情。”

    “大姐想问的，是白家公子的事情吗？”

    张眉娴笑了笑：“果然什么都瞒不过二妹。”

    “大姐放心，白家公子如今已经没有危险了。”张眉寿只告知了她这句话，其余的一概未有多提。

    张眉娴点了点头，也没有多问。

    知道他没有危险，她便放心了。至于其余的事情，也不是她该过问的。

    “如今瞧着大姐与大姐夫，与从前好像有些不同了。”张眉寿笑着随口说道。

    张眉娴怔了怔，下意识地道：“有吗？”

    见张眉寿点了头，她想了想，旋即也不扭捏地笑着说道：“他一直都是这样好。”

    “我说的是大姐与以往不同了。”

    她么……

    张眉娴笑着叹了口气，并不隐瞒什么：“他待我好，我一直是知晓的。如今，我也算是真正想通了。”

    也没有什么不甘与遗憾了。

    这段时日她想了许多，她对白家哥哥的感情，实则是十分复杂的，其中更多的似乎是同情与不忍——当初她之所以留意到‘章拂’，便是因为他的外貌，是抱着一份探知的心态去接近他。

    至于那份情愫……那段时日她也实在是太过无助且茫然了，他开解过她，也救过她，又是在那样的年纪里，许多东西的发生几乎是没有意外的。

    但待她下定决心，选择放弃之后，时间一点点过去，那些东西似乎也被渐渐冲散了。

    直到那日在诏狱中见到他——