    “哦耶！”

    “又一个王者了，莺莺够给力啊！”

    再一天后，在江南与白莺莺那双高技术，以及超强默契的配合下，亚瑟和安琪拉双双轻而易举的登上王者之位。

    然后……

    就没然后了。

    江南连续数天未出现，外界风波消停了不少，且江南连续玩了几天的游戏，王者都上了五六七八九十个，也差不多了。

    值得提一句么，游戏虽好，但娱乐消遣还行，沉迷其中是不可以的。

    两人简单收拾了一番，便离开了华达十九栋501，出发前往学校。

    “阔别多日，还真是怀念啊！”

    “三中，我回来啦！”

    “……”

    再一次出现在三中校门口，江南内心里微微有些兴奋，没来由的。

    或许！

    是因即将毕业。

    现在来一次就少一次的缘故吧！

    这一次。

    校门口基本上没有记者了，也不知是放弃了江南，还是又跑到江南家里去了。

    但江南对这个并不在意。

    他只想安安静静的过完这最后一段高中时光，才不想天天被记者围着转了。

    这不……

    见门口没可疑人。

    江南拉着白莺莺就快速穿越大门，跑进学校，避开所有人，直奔304班而去。

    但有句话怎么说来着？

    是福不是祸，是祸躲不过。

    还有一句话叫逃的了和尚逃不了庙门。

    江南为了避开麻烦，从国外回来后，硬生生在白莺莺家里宅了好多天。

    本以为自己热度该下去了，那些个媒体记者都消停了。

    然而……

    他刚走到教室门口。

    都没来得及跟304班人打声招呼，便立马被古天悬给请去了学校会议室。

    没错。

    就是学校会议室。

    而非校长办公室。

    何解？

    无它。

    校长办公室太小，人坐不下了呗！

    “老古，我之前不是跟你说过吗？”

    “那些个媒体记者你帮我应付就是了，问我在哪就说不知道，我这好不容易才来趟学校，你干嘛又把我拉到会议室来？”

    江南撇了撇嘴，对古天悬这位老校长可没啥客气，一口一个老古叫着。

    嗯！

    这关系太深，叫校长不习惯，且古天悬也是巴不得他叫老古，听着亲切。

    “江南，若是媒体记者，我确实可以帮你推，但这一次还真不是媒体记者，我真不好推，且涉及到你的将来，所以才把你请来！”

    古天悬话语有些郑重，但同时又透漏出一丝兴奋与自豪，满面红光。

    不用说也知道。

    绝对是发生了啥好事情。

    江南瞥了古天悬一眼，没好气道：“老古，直接说吧！到底是谁找我？”

    “嘿嘿！”

    古天悬眸中闪过一抹精光，道：“不是谁，而是一群人，国内一流大学的招生办负责人，有一个算一个，基本都来找你了。”

    “事实上，来的早的，好几天前就到了，只是你不透露行踪，他们也找不到你。”

    “如果你没来学校，我还能给你拖延几天，他们估计也不会有太大意见。”

    “但既然你来了，为了你未来着想，我还是建议你先见一见！”

    “……”

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    如果一中，二中，楚英和蓝浦几位校长在这，听见古天悬这话，估计要直接喷其一脸花露水，骂其一句深深凡尔赛。

    为何？

    就因他那句：“可以帮江南拖延几天，那些招生办负责人也不会有太大意见。”

    啧啧！

    这口气不可谓不狂妄。

    要知道这些招生办负责人，可都来自于国内最顶尖的一流大学。

    而这些大学不用说大家也知道。

    无非是华清，燕北，付旦，魔都椒大，折大，云科大，侠大，南大等等。

    放在往年。

    上边任何一所大学的招生办工作人员，去往哪所学校，哪所学校都要放炮庆祝。

    因为那意味着自己学校有学生入了该大学的眼，可以提前保送。

    啧啧！

    那绝对是该欢欣鼓舞的事。

    至于怠慢？

    那是万万不可能的。

    更别说这次是各大学招生办负责人亲自前来，可谓兴师动众的那种。

    然而到了古天悬嘴里，却拖了这些人好几天了，且再拖几天问题也不大？

    汝闻，人言否？

    要知道那可是国内最顶尖大学的招生办负责人啊！

    而古天悬不过是一所偏隅之地的落魄高中的小小校长。

    两者身份地位完全不在一个等级上。

    但此刻，却是攻守易位？

    如果一中，二中那些个校长老师听见，非得撸起袖口揍死古天悬不可。

    当然！

    那并非是气愤，而是嫉妒。

    只因……

    古天悬这话虽然十分嚣张狂妄，但不得不说，也是一种事实。

    谁让三中出了个江南呢？

    早在国外的时候，全世界最顶尖的大学教授代表，都纷纷想挖江南去国外就读，而国内的这些大学，自然不可能没动静。

    在江南获得国际四竞第一的一刻。

    国内最顶尖大学那是有一所算一所，几乎都出动了招生办负责人，不远千里赶来江城三中，苦巴巴的等待着江南回来。

    只不过……

    一连多日都没见到江南身影。

    但他们却没有丝毫怨言，而日复一日，坚持不懈的一大早便来三中坐着，而一坐就是一整天，反正不等到江南是绝不罢休了。

    本以为今天也是无功而返的一天。

    却没想到……

    江南居然突然出现了？

    这不得不说，是一种意外之喜。

    “行吧！那就见一见！”

    听见古天悬的话，江南点了点头。

    国外大学他没考虑。

    所以在大羊的时候，便全部拒绝了。

    但国内大学，他确实需要考虑选择一下，提前见见也是应该的。

    不过……

    很快他就后悔了。

    只因……

    当他随着古天悬走进会议室后，直接被里面人给惊住了，几乎下意识就想跑。

    值得提一句。

    学校会议室很大，大到足以坐下几十人。

    但这里面何止只有几十人？

    简直就是黑压压的人头一片啊！

    除开坐着的，还有站着的，加起来没得上千，也有一两百吧！

    国内一流大学有这么多么？

    还是说……

    凡是985，211的都来了？

    如果他没记错的话，985和211加起来是151所吧？？？

    但这里也不止151个人啊？？

    这是什么情况？

    “老古，你坑我啊！”

    江南一声暗骂，转身就想走。

    然而……

    已经晚了。

    “看，江南，是江南！”

    也不知是谁先惊喊了一句。

    下一秒。

    会议室里有一个算一个，全都眼睛一亮，随即“哗啦”一声站起，连手中茶杯翻了一大片都顾不上，只迫不及待朝江南冲了过来。

    “江南同学，你可终于出现了！”

    “我们等你等的好辛苦啊！”

    “但皇天不负有心人，万幸我坚持下来了，最终等到了你！”

    “欢呼┗|｀O′|┛嗷~~！”

    “振奋(o＞ε(o＞ｕ(≧∩≦)！”

    “万岁*★，°*：。☆(￣▽￣)/$：*。°★*。”

    “……”

    一时之间。

    仿若闹事赶集，又如商场大甩卖。

    听见一珍惜物品突然不要钱，众多大妈那是一窝蜂的不要命般拼命往里边挤。

    啧啧！

    那场面……

    可真是吓人的一批。

    江南瞬间一个激灵，转身就想跑。

    可他真是做梦都想不到，来的时候好好的，但回不去了，后路已被堵死了。

    也就幸亏这些个高校老师控制力不错，冲到江南面前就及时刹住了车。

    不然的话……

    非得整出一流血事故不可。

    ……

    sp：高考倒计时两天，放缓一下速度，不然同步不上噻︿(￣︶￣)︿。

