    “咦，那是谁？“这个时候，卖肉小贩突然惊讶的说道。

    周卓也看向卖肉小贩所指着的方向，那是一具尸体。

    这具尸体穿着破旧，浑身都布满了灰尘和污垢，身体干瘪，看上去已经死了很久了。

    这具尸体的眼睛瞪的很大，显然还没有闭上。

    “这个应该是青云镇之前留守的护卫吧。“卖肉小贩说道。

    “哦。“周卓说道。

    “我们把他给埋了吧。“买肉小贩说道。

    “恩，也好，我们就在这里挖一个坑，然后把他埋了吧。“周卓同意道。

    对于这种誓死保卫自己家乡的人，周卓是深感佩服的，不管认不认识，既然是烈士，就不应该让野兽叼走。

    于是，两人开始行动起来。

    周卓拿出一柄锄头，开始挖坑。

    他的速度很快，仅仅用了几分钟的时间，就在那具尸体的旁边挖了一个大坑。

    这个时候，卖肉小贩已经在那尸体旁边挖好了一个土坑。

    “小兄弟，好了。“

    周卓看着那抛出来的土，土质并不是旧土而是新土。

    “嗯。“周卓说道。

    于是两人就将那尸体抬入了土坑里面。

    “接下来我们怎么办？“卖肉小贩看着周卓说道。

    “先观察一下这个祭坛吧，我觉得有点蹊跷。“周卓说道。

    周卓仔细观察着那座祭坛。

    那座祭坛的表面光滑无比，看上去没有丝毫瑕疵，不像是经历过岁月侵蚀的。

    而且周卓还发现，这祭坛的表面还散发着一些奇异的波纹，波纹在这祭坛上形成了一些奇怪的符文。

    这些符文周卓一点儿都看不懂。

    周卓尝试着用精神力查看这符文，却发现自己精神力进不去，精神力被挡在了外面。

    周卓试验了几次，终究还是放弃了。

    “我想这些符文肯定是某种神秘的力量，我的精神力根本没有办法渗透进去。“周卓说道。

    “那怎么办？“卖肉小贩问道。

    周卓不断的用精神力的时候，周围原本只是微风瞬间变成了狂风大作。

    周卓和卖肉小贩所处的位置立刻出现了塌陷的迹象，整个祭坛也随着塌陷开始颤抖起来。

    “快跑！“

    周卓立刻喊道。

    两人急忙向远处逃离这片区域。

    周卓和卖肉小贩两人向远处狂奔，在他们的身后，那坍塌的祭坛开始崩溃，最终整个祭坛直接炸裂开来，一块块的砖瓦从祭坛内部飞溅而出，砸向两人。

    两人的身体被一块砖瓦狠狠地砸中，顿时鲜血四溅，身体更是在这一击之下直接倒飞了出去。

    两人重重地摔落在地上，周卓只感觉到全身的骨骼都好像散架了一样，他甚至有一种自己全身的骨头都碎裂了的感觉。

    周卓强忍着疼痛，艰难地爬起身来，他没有再次尝试着探查那座祭坛，因为他不清楚，自己会不会被其他的力量伤害到。

    “小兄弟，你没事吧？“卖肉小贩挣扎着坐起来，他看到了周卓的模样，脸色一变，急忙询问道。

    “没什么大碍，就是稍微有一些疼而已，不要担心，我没有事情。“周卓摇了摇头说道。

    “刚才到底发生了什么情况，为什么突然之间这祭坛就炸开了？“卖肉小贩说道。

    “这恐怕就要问一问一直跟着我们的这群人了。“周卓冷冰冰的说道。

    周卓刚才在祭坛的边缘发现了那群人，只不过那群人并没有靠近，所以周卓也是想看看，这群人到底想干什么。

    果不其然，这群人在周卓发现他们的时候，也都一个个的显出身来。

    为首的一名黑衣男子一脸阴沉的看着周卓两人。

    这群人正是在外面袭击了那老者的那群人。

    他们原本是想趁着这闹鬼的青云镇搞出来一点去，然后找一个地方藏匿起来。

    只是，他们没有想到竟然遇见了周卓，而且还被周卓发现了。

    “小子，你是什么人？“为首的黑衣男子问道。

    “我叫周卓。“周卓淡淡的说道。

    周卓看着这群人穿的衣服跟外面那伙人穿的衣服是一样的。

    “你是黑狼帮的？“周卓问道。

    “哼！小子，没想到你竟然还知道黑狼帮，既然知道我是黑狼帮的人，就别再继续装傻充愣了，乖乖束手就擒，或许能够饶你一命，不然的话，今天你就要葬送在这里了。“黑狼帮的黑衣男子阴恻恻的说道。

    “你这话我听着耳熟，貌似在哪听过，我想起来了，刚才在外面，那个自称黑狼帮帮主的人貌似也说过这样一句话，不过现在尸体应该也凉了吧。“周卓笑呵呵的说道。

    黑狼帮黑狼帮的名字虽然不太霸气，但是黑狼帮的帮主可是一个厉害角色。

    “你放屁。“

    “凭借你的实力也能打败我黑狼帮的帮主？简直要笑掉大牙啊！“

    “小子，我劝你最好不要乱讲，我黑狼帮帮主可是这青云镇数一数二的强者，就算是曾经那些不知好歹的青云镇的护卫见了他也要退避三舍，你竟敢侮辱他，就不怕惹怒了帮主吗？“

    “就是！“

    “赶紧将你身上的所有宝贝全部交出来，免得吃苦受罪。“

    ......

    听到了周卓的话，这群人纷纷对着周卓嘲讽起来。

    其实周卓自打封禁结束之后，一直都处于气息内敛状态，如果他不愿意释放出来，那么自然不会有人可以感受到这股气息。

    而眼前的这群人竟然仅仅凭借气息就判定周卓是个弱者，无非是井底观天，不知所谓。

    不过周卓并不打算在这里和他们纠缠。

    “我懒得理你们，你们帮主确实是被我击杀的，我奉劝你们最好不要惹恼我，不然的话，你们一个都别想活着离开这里，我保证。“周卓冷冰冰的威胁道。

    “你小子真是狂妄啊，我看你这次还怎么离开这青云镇！“为首的黑衣男子怒道。

    周卓摇摇头，看来这件事情是没有办法善了了。

    就在周卓准备动手之际，青云镇的天突然间黑了下来。

    “小子，今日你就算想不死都难了！“

    “二哥，别和那小子废话了，再不跑我们都来不及了。“

