    “昊天真身！”

    一个须发洁白，眼白为黑色，眼瞳为红色，脸上还带着明显裂痕，如同四人的老者发出怒吼，身上的魂环也骤然亮起！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    赫然便是一位强横至极的封号斗罗，而且还是一位拥有天下第一器武魂，昊天锤的封号斗罗！

    见到这个老者的出现，在普通观众席之中，如同乞丐一般的人影握紧双拳，强忍着心中沸腾的杀意！

    “父亲......”

    那乞丐般的身影在心中低声喃喃，他决定将这件事报给宗门，让宗门之人来天斗帝国讨个说法！

    此人正是昊天斗罗唐昊，而那名被秽土转生的老者，则是唐昊的父亲！战天斗罗！唐战！

    “七杀真身！”

    这是一位身形如剑的清瘦老者猛然爆发出巨大的力量，伴随着他的声音，身上的魂环也是骤然亮起！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！红！

    第九环为红色的封号斗罗震惊了在场所有人，尤其是在普通观众席之中的千道流，这个人的死亡是他一首造成的，他也不会忘记这个人那仿佛要将天都捅破的剑意！

    同时爆发的还有剑斗罗尘心，他双拳握的嘎吱作响，身躯都在颤抖，明显是在掩饰自己心中那狂猛如海的杀意！

    这位拥有十万年魂环的老者名为尘见君！至尊斗罗！尘见君！也就是剑斗罗尘心之父！生前乃是一位九十八级的超级斗罗！

    “蓝电霸王龙真身！”

    虎背熊腰，面如猛龙的老者发出怒吼，身上缠绕着狂猛的雷电，霸道的气势也随之而出，魂环也是自脚下升起。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    又是一位封号斗罗，虽然第九魂环不是十万年，但那蓝电霸王龙武魂已经告诉了世人他的强大！

    玉元震心中的愤怒有些抑制不住，他父亲的墓被盗了，这一点他知道，但是一直没有找到凶手，为了面子，他也不可能满世界的宣扬自己父亲的墓被盗了，所以他一直在秘密调查，没想到竟然是被一个小辈！！！

    那命面如猛龙，虎背熊腰的老者便是雷霆斗罗玉元震的父亲！雷龙斗罗！玉明山！

    自棺材之中走出的三位封号斗罗都用出了武魂真身，强大的气势将整个赛场都震撼了！

    随后那三名面无表情的老者也向着富江杀去！

    几乎将天空遮蔽的昊天锤！

    仿佛要斩断一切的七杀剑！

    以及声势惊人，恐怖非常的蓝电霸王龙！

    看着这几乎是死局的一幕，富江却并没有放弃！

    但是奥斯卡，宁荣荣等人却已经绝望了！

    尤其是宁荣荣，她是见识过自己剑爷爷出手的，所以对于这个七杀剑武魂真身有着无法逆转的恐惧。

    “喝！！！”

    富江大喝一声，随后咬破了自己的拇指，带血的拇指狠狠的摁在自己的掌心！

    “通灵之术！九尾！！！”

    富江的声音响彻天地，他并没有去通灵外道魔像，一是因为外道魔像实在是太过巨大，擂台根本放不下一整个外道魔像，而且一直在自己的体内温养，单独抽离出来一只疯狂的九尾并不是什么难事！

    伴随着富江手掌猛然拍落，一阵烟雾升腾而起！

    “吼！！！！”

    疯狂的兽吼响彻天地，同时在烟雾之中也出现了一个可怕的巨大身影！

    当烟雾散去，一只双眼具是轮回眼，拥有九条不断飞舞的橘红尾巴的妖狐出现了！

    “十万年魂兽！”

    比比东的眼中爆发出掩饰不住的贪婪之色，她想要这只魂兽的魂环与魂骨，虽然她的魂骨已经集齐，但是她还差魂环啊！

    所有的封号斗罗都露出了贪婪之色，不，准确的说，是所有的魂师都露出了贪婪之色，只有那些没有魂力的平民此时才会恐惧！

    毕竟这里可是武魂殿，一只十万年魂兽固然强大，但是在这么多封号斗罗的面前，根本翻不起什么浪花！

    “上吧！九尾！”

    富江站在九尾的头顶，手中也出现了宇智波团扇与死神之剑！

    那三名面无表情的封号斗罗也爆发了，在药师兜的命令之下！爆发了！

    “大须弥锤！炸环！”

    为首的战天斗罗唐战身上的魂环尽数破碎，直接使出了目前这具秽土之躯可以使出的最强力量！

    狂猛的力量似乎连空间都要压碎，还没有发出攻击，便已经在周围制造了一片真空区！

    “我身如剑！杀！！！！”

    至尊斗罗尘见君化身七杀剑，携带杀之真意，直直的杀向了富江，溢流出的肃杀之气让在场所有人都有一种窒息的感觉，就连千道流都不由感慨一声！

    那股肃杀之气引动了剑斗罗尘心手中的剑，让剑斗罗尘心猛然瞪大眼眸，随后盘膝而坐，闭上眼睛开始参悟这道肃杀之气！

    “第九魂技！龙神之怒！”

    雷龙斗罗玉明山身上的第九魂环亮起，整个人化作一条雷龙，直奔富江杀去！

    强大的雷霆之力几乎将整个赛场铺满！

    九尾的口中开始凝聚尾兽玉，黑紫的尾兽玉也瞬间凝聚完成！

    尾兽玉携带破空之势猛然爆发，这颗尾兽玉的直径为十米！

    战天斗罗唐战的大须弥锤率先与那枚尾兽玉接触，巨大的昊天锤与尾兽玉碰撞，爆发出了剧烈的爆炸！

    这爆炸几乎要将整个赛场，不！整个教皇殿摧毁！

    见此，比比东也坐不住了，她联合菊斗罗与鬼斗罗二人，一起将那股巨大的爆炸控制住。

    就是控制这股爆炸，依旧让比比东等人废了一番力气！

    那条狰狞的雷龙也参与了这场爆炸，那条雷龙瞬间被撕裂，显得毫无牌面！

    只有那柄携带无尽肃杀之气的七杀剑冲破了爆炸，来到了富江与九尾的面前！

    此时的天斗皇家学院战队之中，只有药师兜，君麻吕，日向镜三人还在场中，其中日向镜带着药师兜与君麻吕施展黄泉比良坂来到了天空之上，也幸好日向镜能飞，也拥有黄泉比良坂，不然......

    此时！七杀剑也成功刺入了九尾的胸膛，如同河流一般的鲜血猛然飞溅而出，九尾也发出凄厉的怒吼！

    此刻！富江似乎已经失败！

