
姑苏市，仙来山。

这里人迹罕至，又有流水潺潺，像是个修仙的好去处。

而749调查局的总部就安落在这八百里的仙来山上。

论起调查局的情报收集能力，他们称第一，怕是没人敢称第二。

纵使是这八百里的仙来山上，大概也只有八米的地方是调查局查不到的。

这八米就是调查局局长的私人办公室。

威严、强大、严肃是局长的代名词，作为调查局的执掌者，他向来是泰山崩于眼前而面不改色！

“什么？！！绝望魔女复出了？！！”

局长姜驰顿时震惊的将手里的杯子捏了个粉碎。

一旁汇报情报的下属一脸正常的看着局长，毕竟那是「绝望魔女」。

就算是泰山真的崩于眼前了，那估计也是「绝望魔女」打坏的。

局长姜驰猛的低下头问道：“消息来源可靠吗？”

“魔女之夜流传出来的……”

姜驰点了点头，魔女之夜的那群人，他还是知道的！八卦的很！

知道了点啥之后，根本就藏不住！

“这么说来，绝望魔女昨天出现在魔女之夜了？”姜驰起身，重新给自己拿了给新的水杯。

“是！”

姜驰眉头紧紧的皱在了一起，作为局长，他要考虑的事情必须要更多才行，他要思考对方这次复出的真实目的！

“天水市那边，有没有出现什么大问题？”

姜驰首先想到的原因就是天水市那边的真理协会。

说起这个真理协会，他就恨的牙痒痒！！要是不是这个破真理协会，他现在压根就不用当这个破局长！早自个儿修仙去了！

当初调查局年老修士居多，对寿命的渴望可以说是非常强烈！而真理协会就打在这个痛点上，宣扬自己可以使灵气复苏！

这就导致当时的高层几乎是对真理协会一路大开绿灯！对他们做的行径也是睁一只眼闭一只眼！

后来好了，做事太狠，反弹了！搞出来了一个狠人「绝望魔女」，把他们这些狼狈为奸的全宰了！

更可气的是，真理协会没了之后，灵气居然照常复苏了！

这不是纯纯拿创业项目骗钱吗？

仅存下来的几位老修士，差点又被气的走火入魔！

“局长！天水市那边的真理协会基本都是一群普通人，目前还不成气候。”

姜驰不吃这一套，他可不管成没成气候！

“加大力度！搞死他们！”

“是！”

“还有！通知给各市的分局，告诉他们，绝望魔女复苏了！！让他们自己做事的时候多斟酌一点！”

姜驰端起水杯，继续思索着还有什么遗漏的地方，忽的他看见桌子上的盆栽似乎有些不太对劲。

“何在夏！你看看这个是不是有些不对劲！”姜驰指着桌子上的盆栽，表情有些古怪。

何在夏顿时一愣，他没想到姜驰会突然叫他本名，虽然他们从小关系很好，但在公司里还是以职位称呼的。

他上前细心的查看起桌上的盆栽，顿时猛的一惊！

“它……它在吸收灵气？！”

姜驰和何在夏面面相觑，作为调查局的高层，他们自然知道这意味着什么！

这盆栽只是一盆普通的植物，可不是什么天材地宝呀！

“何在夏，你有没有感觉最近灵气上升的很快？”

何在夏犹豫了一下，说道：“昨晚凌晨修练时，突然感觉周围灵气增加，我还以为是自己感知力有所精进呢……”

姜驰这下是真的把眉头拧在了一起了。

绝望魔女固然强大，可是对方也有自己的原则，所以对调查局来说，魔女只是令人畏惧而算不上敌人。

可灵气却是实打实的影响到所有修仙者了。

修仙者本就是最有底气的修炼体系，其他诸如西方的魔法也好，斗气也罢。在修仙者眼里都挺一般的其实。

魔女体系实力晋升再快，也没有无限的未来，绝望魔女就已经是他们的天花板了，寿命也是少的可怜，大多数甚至还没有普通人活得久。

而修仙者目前之所以示弱，也只是因为之前灵气不足的原因，自从灵气复苏之后，可以说每一位修仙者内心都是充满希望的！妥妥的未来可期！

但是现在，这灵气增长速度也太快了！

就连普通植物都开始无意识的吸收灵气了，那动物呢？

而这里的动物也同样包括人类！

比起狮子老虎的灵气变异，明显人类灵气变异要更可怕……

如果一部分对灵气敏锐的人被动吸收灵气后诞生所谓的超能力该怎么办？

社会秩序绝对会大变的……

现有的修仙者因为是自己苦苦修炼的原因，再加上也有着修心避世的理念，所以对社会的影响基本都处于可控阶段。

但是一但普通人自我觉醒，诞生能力，而没有与之匹配的心境……

何在夏一眼就看出了姜驰在想什么，安慰道：“别担心，你想的太多了，还没到那种地步呢？”

姜驰幽怨的看了他一眼，当初要是你来当局长，我不就没这么多事了？

“之前从江阳市上传的修炼功法，大家进度怎么样了？”姜驰索性不再多想，与其想那么多，不如从现在开始积攒实力。

何在夏笑了笑，说道：“非常好，这部功法的完善程度超乎想象，大家修炼进度快了很多。”

“记得给功法的贡献者记功！我们现在不能亏待任何一个人。”姜驰生怕「绝望魔女」事件重演，再出来一个狠人把他们给突突了！

“已经记功了，可对方目前还没有加入我们调查局，许多实质性的奖励无法发放。”何在夏思考着说道。

姜驰点了点头，“不加入是对的！找个深山老林老老实实修仙多好啊！我现在巴不得把工作辞了，找个地儿宅起来！”

“咳咳！”何在夏警告的瞅了姜驰一眼，“你现在可是局长，不能说一些胡话了！”

姜驰顿感无趣的摆了摆手，示意对方赶紧出去，自己要一个人待一会儿。

何在夏无奈的摇了摇头，缓缓走出了办公室。

姜驰望着正在吸收灵气的盆栽出了神，喃喃自语道：“灵气复苏啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099753"  chaptername="第五十二章【总部！】">加入书签</a>
</div>
