
这次的事情，沐四维真的是被吓怕了。正如他所说，哪怕他能无所畏惧，可总不能不管自己的妻子和女儿吧。所以，沐四维不敢再继续留在洪都。

虽然他也有着不舍，但为了家人的安全考虑，又不得不这么做。

张禹点了点头，说道：“这里的事情已经解决，我估摸着在这里休息一两天就要回去。不过说真的，酒厂就这么关门，沐叔叔舍得吗？”

“当然是不舍得，可不舍得又有什么用……”沐四维无奈地摇头。

“确实啊，我也不能总在洪都……那这样吧，有什么事情，等咱们回到镇海之后再商量。我想沐叔叔在洪都这边，应该还有事情需要处理，总不能说搬就搬……我在酒店等你们……”张禹说道。

“多谢。”沐四维郑重地说道。

紧接着，他又有点尴尬地说道：“张道长，今天晚上，我们能不能也跟着你们去酒店住。”

就算是朱酒真被张禹给打跑了，可沐四维也不敢继续住在家里。万一张禹他们都走了，朱酒真突然杀过来，那如何是好。再者说，朱酒真也不是没有党羽，就是朱酒真的手下过来，他也挡不住。

张禹微笑点头，说道：“这个当然没有问题，等会咱们就一起去酒店。”

就这样，当天晚上，大家伙一起离开了沐四维家，前往酒店。不管是沐四维一家，还是张真人一行，全都住在一家酒店。

张禹他们着实疲惫，住进酒店之后，便躺到床上，呼呼大睡。

接下来的两天，沐四维都在处理酒厂的事情，以及通知亲戚朋友，要搬家去镇海的事情。

离开镇海的事情，沐四维同样也要跟徒弟唐星说一下，不管唐星去不去，都要征求这个孩子的意见，总不能直接把人带走，或者是叫人留下。

唐星一听说要离开洪都去无当道观，立时为难起来，他的心中还装着一个人呢。尤其是自己出卖师父的事情已经被揭破，哪怕他后来按照张禹的吩咐做事，又得到了师父、师母的原谅，可是这件事，在唐星的心中终究是一根刺。

是以，唐星思量了一会，决定先不跟师父去镇海了，他想趁这段时间没事，去一趟京城。不过，唐星倒也是实话实说，告诉师父要去京城找那个女人。

见唐星都这么说了，沐四维知道，自己就算是唐星的师父，想要阻止也是没用的。上次已经告诉唐星，那个女人是骗他的，但唐星根本不信。沐四维只能由着他，徒弟终究长大了，不是温室中的花朵，很多事情，需要自己面对。

在南都又住了一天，张禹一行和沐四维一家离开洪都，前往镇海。张银铃也想跟着去玩，可惜被张真人阻止，让小丫头跟着回天师府复命。只有唐星一个人，继续留在洪都。

一路回到镇海市，张禹先送冷凌雪回家，冷凌雪很是不舍，可他们一行这么多人，张禹先给她送回来了，倒了地方，她总不能厚着脸皮不下车。没有办法，冷凌雪只能先回去，至于说其它的事儿，以后再说吧。

冷凌雪回家了，张禹他们随后赶往无当道观。回到道观，张禹让李明月给沐四维一家安排住处，选了一个小院，让一家三口落脚。

而张禹自己则是前往后面，孙昭奕的院子。

来到院中，还是原先的人住在这里，大护法秦西云坐在香樟树下，欧阳艳艳和潘胜在练功。彼此打了招呼，张禹少不得询问夏月婵和孟星儿的情况，欧阳艳艳告诉他，两个女的都走了。

张禹随后就进到孙昭奕的房间，少不得将自己这一趟发生的一切，告诉孙昭奕。

孙昭奕在听了画皮的事情之后，并没有如何惊讶，可是在听了四全老酒的秘密之后，却来了兴趣。孙昭奕说道：“宗主，这四全老酒还真是特别，如果能够拿来一用，对咱们无当道观，肯定能够大有裨益。”

“太师叔……这个不好吧……”张禹连忙说道：“且不说沐叔叔对酿酒的配方视如性命，甚至比性命还重要……就是咱们打人家配方的主意，都是不对的，那岂不是和朱酒真没有什么区别了……”

孙昭奕当即摇头一笑，说道：“这你就错了。”

“错了……”张禹纳闷地说道：“怎么错了……”

“我也没说图他家的酿酒配方，这种配方，绝对是视如珍宝的，甚至给我一种感觉，沐家的酿酒配方，极有可能是哪家玄门宗派遗留下来的……”孙昭奕说道。

“玄门宗派遗留下来的……”张禹摇头说道：“听沐叔叔说，他是他们家祖传的，不是什么宗派……”

“玄门之中，也有很多家族，而且这些家族之中，还有着自家的私篆，可以自行授篆，根本不是什么秘密。随着时间的推移，潮起潮落，多少家族、门派都会有着自己的兴衰。沐家或许就是一个衰落的家族。”孙昭奕慢条斯理地说道。

“这倒是有可能。”张禹微微点头。

“咱们道观不需要他们家的酿酒配方，只需要他酿的酒。最为回报，你可以将本门的道术传授给他们一些。他们这次来无当道观，主要也是避难，担心朱酒真的迫害。有了你传授的道术，就算不敌，勉强不是也能支撑一下么。在我看来，沐家一定是愿意的。”孙昭奕温和地说道。

“若是不要酿酒的配方，只要酒的话，我想沐叔叔应该会答应。只是，四全老酒需要长年累月的喝，而且一切一次要喝很多才有用。朱酒真对于四全老酒，其实并没有兴趣了，他的目的是想通过酿酒秘方，研究出能够提升更多真气的办法。”张禹说道。

“修炼之道，本是要循序渐进，不能拔苗助长。但是，眼下各大宗派都有提升真气的药物，以便帮助门下弟子提升真气。特别是咱们无当道观，本门甚至没有高明的修炼真气的法门。当然，正一教在修炼真气方面，本来就不是强项，借助外力，更是在所难免。如何改良酿酒的配方，我自然不懂，可你不是刚刚得到了天师府的龙虎筑气丹么。酿酒的时候，可以尝试着将龙虎筑气丹填入酒中，看看能不能提升效果。”孙昭奕慢条斯理地说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45941733"  chaptername="第3321章  兴趣">加入书签</a>
</div>
