    比赛开始，帕楚里亚争到球权，勇士率先发难。

    格林持球运到前场，落位弧顶将球传给右侧翼的杜兰特。

    都到季后赛了，格林明白大局为重，这种时候绝对不能跟杜兰特闹别扭。

    杜兰特接球看了眼右侧底角的库里，立刻又将球回传给格林，同时自己也朝着弧顶位置移动。

    格林明白杜兰特的意思，便带球往右侧翼移动，此时库里也牵制防守人往右侧翼移动，试图与格林在右侧翼完成手递手传球，并利用挡拆进行三分终结。

    不过对面两人在格林和库里之间毫不犹豫地选择了库里，全都选择放掉格林进行绕前防守。

    格林能成为勇士的轴心是有原因的，当即改变原定战术，自己带球往内线突破。

    不过格林的技术懂得都懂，时不时就要犯病，这次同样如此。

    作为本赛季季后赛第一场比赛的第一攻，格林或许是觉得上空篮太没有挑战性了吧，竟然在空中做了一个换手的动作。

    然后球就飞了……

    “我尼玛！”

    科尔表情控制的不错，但还是没忍住骂了一句。

    得亏克莱早有预料，在人群中抢下了这次的进攻篮板，运球来到右侧底角。

    想到刚刚的破事都是在右半边发生的，克莱觉得这个地方有点晦气，便将球传给了禁区的帕楚里亚。

    看着比自己矮一头的冯莱，帕楚里亚乐了，难得中距离出手一次，空心入网。

    0:2，勇士占得先机。

    利指导的脸上无悲无喜，接到传球大踏步运到前场，面对克莱的防守不敢掉以轻心，带球往左侧翼移动，跟接应的特纳完成了手递手传球。

    特纳在弧顶面对杜兰特，那真是一点想法都没有，静静等待内线兄弟们的跑位。

    跟科尔赛前预测的一样，开拓者这边上来就是挡拆。

    内线，麦科勒姆和冯莱在禁区左侧形成了双人挡拆的架势，将库里和帕楚里亚牢牢地挡在身后。

    利拉德沿着底线往右侧底角移动，奈何克莱自带挡拆躲闪者徽章，侧着身子一个漂移就从挡拆绕了过去。

    就在勇士众人庆幸防住了这次进攻的时候，右侧的哈克利斯忽然做了个假挡拆真顺下的跑位！

    下一秒，特纳精准地将球传到了哈克利斯的手上。

    格林大惊，迅速往内线移动。

    这球哈克利斯只要伸伸手就能进的，但在面对格林的情况下，他竟然犹豫了！

    NBA季后赛的球场，怎么可能给你犹豫的机会，下一刻帕楚里亚和格林就站到了最佳防守位置。

    哈克利斯无奈，只能甩锅将球传给了前来接应的冯莱。

    冯莱第一下球都没拿稳，满脸的困惑。

    什么鬼啊？

    我走过来是想跟你击掌庆祝的，你怎么没有出手啊？

    最糟糕的是哈克利斯已经在禁区站了不短时间，说不定下一秒就会被判三秒进攻违例。

    冯莱骂了一句，匆匆将球勾了出去，当然没有进。

    瞅准时机，库里从外线冲进来抢到了篮板球。

    攻防转换，发动快攻的大好时机！

    库里全力加速，一骑绝尘，只用三步就甩掉开拓者三员大将，冲进内线就是……

    哎，不对，后面有人！

    库里知道自己的身高劣势，不敢强行上篮，便在空中将身子扭曲过来，反手将球砸在了哈克利斯的腿上。

    “嘟嘟！”

    哨声响，勇士队球权。

    库里在底线发球，除了帕楚里亚，其他三名队友都被防得密不透风，库里只能将球击地传到帕楚里亚手里。

    同样的位置，同样的防守人，帕楚里亚笑了。

    哎呀，这真是老天爷给机会，要让我帕楚里亚扬名啊！

    “咣当！”

    算了，当我没说。

    开拓者的进攻回合，勇士那边退防仓促，竟然让库里防上了利拉德。

    这么好的机会，利拉德可不会放过。

    在NBA，投三分的人很多，但投超远三分的就这么几个人，最出名的就是利拉德和库里了。

    相比较而言，利拉德超远三分的杀伤力和命中率绝对在库里之上，他靠这一手绝活打出了多少名场面啊！

    作为小球时代的代言人，库里当然不服气，要不然在未来的某一届全明星中，他也不会投完一记底线三分球就转身看向利拉德。

    库里不服气，利拉德那就更不服气了，自己兢兢业业打球，凭什么名气就是没有库里响亮？

    瞥了库里一眼，利拉德面无表情，持球猛然向右侧加速突破。

    库里不敢大意，迅速后撤应对。

    就在这时，利拉德忽然急停将球胯下拉回，调整姿势之后果断干拔跳投出手！

    “唰！”

    3:2，开拓者取得优势。

    当着甲骨文球馆几万观众的面被利拉德颜射一记三分球，库里这个金州恶霸能忍？

    嚼着牙套运着球，库里来到右侧翼。

    格林心领神会，当即为库里拉出了单打的阵势。

    连续的胯下运球，库里始终没能过掉利拉德。

    “不愧是我选中的男人，果然很强呢！”

    “哼，你也一样！”

    “不过，你以为我就只有这种程度吗？”

    “什么？！”

    咳咳，以上都是脑补的对话。

    总之下一秒库里忽然变招，使出自己招牌的反向背后运球，成功拉开一个身位，迅速跳投出手！

    “咣当！”

    一切都很好，就是球没进。

    利拉德也来劲了，转过头也迎着库里又投了一记，同样没进。

    篮球再次来到库里手中，这一次他没有那么多心理活动，过中场线又往前运了两步，迎着利拉德就是一记三分。

    “唰！”

    这球进的，真是长士气！

    眼看三分球平分秋色，利拉德和库里又展开新的一轮较量——中投。

    作为顶级投射，肯定是要综合发展，远射中投一手抓的。

    利拉德先给库里打样，整了一波四投一中。

    库里表示你这不行，而后就是一波三投两中。

    这一局，库里完胜。

    利拉德当然不服气，又开始了最后一轮较量——突破！

    有突破有投射才是最全面的后卫，要是没有运球突破的能力，啥都不是。

    克莱：？？？？

    当着这么多人的面，这兄弟俩是真能搞事情，几次突破愣是一球都没进！

    不过最后还是利拉德略胜一筹。

    没办法，库里突破只获得了两次罚球，利拉德却获得了六次罚球的机会。

    【作者有话说】

    昨晚刚想睡觉楼上就传来剁馅的声音，今天下午想补个觉楼上又传来剁馅的声音，整个人一天都是处于梦游状态。

