    第354章两个要求

    “老谢，你带来的这些资料很有用。”

    第二天早上，江川没有跟柳晚珺三女共用早餐，而是与茹升一起，带着谢松仁来到了五方村前面的商业街，在老好油茶馆点了一些云江本地的特色早餐，请谢松仁品尝。

    吃完早餐返回庄园的路上，江川说起了昨天谢松仁带来的资料。

    “不过，这些资料还不够完善，需要进一步的调查。”

    江川说道：“所以，你回去之后，要立刻再去与那些掮客沟通，让他们提供更加详细的资料。”

    其实，谢松仁带来的资料已经足够有力了，只要能够查实其中的证据，甚至哪怕只是拍下一些照片，就会有足够的理由启动对顾顺昌的调查。

    但对于江川来说，这些资料还不够，至少是不够致命。

    作风的问题或许对于普通的官员来说，只要有人想查，肯定就会十分的麻烦。

    然而，顾顺昌是布政使，这种问题对于顾顺昌来说，远远谈不上致命。

    更何况，那资料里的很多内容都只是传言，或者是推测，距离坐实顾顺昌的罪名还差得很远，这都需要继续追查。

    谢松仁点头说道：“好，返回香江之后我立刻联系对方，让他们继续追查，不过，需要查哪些方面，江生你最好是能给我一个明确的方向，掮客也需要清晰的方向才能继续追查。”

    “方向很简单，就两点。第一，就按照对方提供的资料上所说的，顾顺昌以及其家族所掌握的隐蔽资产，最好是能够查明这些资产是怎么来的，其中有多少是通过非法手段得来的，用的是什么样的非法手段。”

    江川说道：“第二点，这个资料上有一个叫臧梅的女人，我要这个女人的详细资料，包括她的出身来历，以及她替顾顺昌所掌握的那些财产的运作方式。

    最好的结果，是能拿到确凿的证据，当然，即便是拿不到证据，也要有清晰的线索，至少能让我拿到这些线索之后，可以顺利的继续追查下去……”

    他仔细的叮嘱，现在要想搬倒顾顺昌，其实线索已经有了，但是还不够。

    江川推测，那些掮客既然能给出这种线索明确的资料，那就说明对方的手里很可能还有其他更机密的资料，即便是没有，对方也绝对有调查的方向，要不然的话现在这些资料对方是从哪里搜集的？

    虽然江川没有跟这些大掮客打过交道，但他却也不会把对方当做什么高光伟岸的人物，他不了解掮客，却明白人性。

    对于这些掮客来说，归根结底都是生意，最终要的是钱，所以那些掮客给出的资料未必是完整的。

    谢松仁认真的把江川的要求记了下来，他并没有记在纸上或者手机上，而是认真的记在了脑子里，有些东西是不能外泄的，想要获得江川的认同与看重，那么在这些事情上就绝对不能犯错。

    “不过，我的这些要求都有一个共同的前提。”

    江川紧接着又说道：“我的要求是，资料可以少拿一些，但一定不能惊动被调查的人，如果那些掮客惊动了顾顺昌等人，我不但不会付钱，而且一定会反过头来找那些掮客算账。”

    谢松仁闻言不由微微一怔，江川竟然威胁那些掮客？

    以往扬言要找掮客算账的人不是没有，可那些要么都是虚张声势，要么最后就无声无息的消失了。

    但是谢松仁却是相信，江川绝对不属于这两种人，如果他真要找那些掮客算账的话，就以他在香江杀的血流成河的凶残与狠辣，那些掮客绝对要倒大霉。

    “那你的身份……”

    谢松仁问道：“要跟那些掮客透露你的身份吗？”

    江川摆手说道：“暂时还不能透露，你可以把我的意思换一种说法，转告那些掮客。”

    他对那些掮客并不信任，那些掮客既然能把别人的信息卖给他，自然也就能把他的信息卖给别人。

    所以，在没有必要的情况下，江川不会轻易透露自己的身份。

    要不然的话，说不定那些掮客就会在中间吃两头，双方都收钱，到那个时候损失一些钱事小，可如果引起了顾顺昌的警觉，提早把该抹掉的东西都抹掉了，那江川可就悔之莫及了。

    “好！”

    谢松仁点头说道：“我会转告他们。”

    他明白了江川的意思，所谓换一种说法，实际上就是既要给钱给的爽快，但同时也要展现出一些自身的能量，用以威慑那些掮客，让他们不敢轻易的搪塞敷衍。

    谢松仁打定主意，要在不透露江川身份的情况下，给那些掮客一些压力，这就要看他的手段了。

    如此，他的身份就必须要暴露了。

    因为跟掮客打交道，彼此双方都要尽量的隐藏身份，所以这一次在调查的时候，谢松仁实际上也没有暴露身份，而是动用了一个他的老关系跟那些掮客取得联系。

    现在他便决定，回去之后要以他谢大师的身份直接跟那些掮客对话，以他谢大师在香江名流圈里的影响力，即便无法威慑那些掮客，但如果那些掮客也绝对不敢为了赚他的钱而不管不顾。

    要不然的话，谢松仁如果散播消息出去，那些掮客的名声必然会受到极大的影响，而名声和信誉，却是一个掮客的立身之本，所以他可以笃定，对方一定不敢乱来。

    领会了江川的意思，谢松仁便没有再多待，两个小时后，他便坐上了飞往香江的航班。

    在从机场回来的路上，江川便通知陈长流，以离岸公司的名义，直接转了一笔米元到了谢松仁指定的一个香江账户上。

    “这些资料都还需要核实。”

    茹升提醒江川，“这些大掮客尽管很有能量，但也不是万能的，他们的调查也有失误的可能。”

    江川点头说道：“我明白。”

    即便茹升不提醒，江川也不会百分之百的信任这些掮客调查来的资料，他原本就打算私下里进行核实。

    实际上，像谢松仁这一次带过来的资料，虽然其中有很多的确是不为外人所知，但如果江川真正沉下心暗中缜密的侦查，肯定也都能查到。

    他之所以要委托给那些掮客，一方面是因为他在江北体制内的消息不灵通，即便是想要调查，也只能从顾建勇这里开始，要反复的试错。

    而在这个过程中，一旦稍有不慎，可能就会引起顾家父子的警觉。

    另外一方面，也是因为他知道现在肯定有很多眼睛在暗中盯着他，只要他有什么动作，可能就会被人发现，这对他的调查有不小的影响。

    所以，他要等到香江的那些大掮客调查出一个具体的范围，或者说是一个明确的方向，再着手进行核实和追查。

    一旦到那个时候，即便顾顺昌的反应再快，也不可能把所有的痕迹都抹去。

    江川不需要把顾顺昌所有的罪行都查到，他只要抓住其中一两点致命的东西，就足以掀翻顾顺昌！

    当然，如果那些掮客能查到明确的线索，甚至是切实的证据，那自然是再好不过，可即便是查不到，只要给江川一个方向，他就可以继续追查下去。

    而现在，那个叫臧梅的女人，就是一个明确的追查方向。

    不过，江川并没有打算急着去追查，在没有了解清楚这个女人之前，他不会轻举妄动。

    等到谢松仁下一次带来消息，就是江川开始追查的时候。

    “上京那边，我回去之后立刻跟我爸沟通。”

    茹升说道，“只要能查到确凿的证据，顾家父子就绝对跑不掉！”

    江川点了点头，微笑着说道：“就算你不沟通，舅舅那边肯定也会有安排的。”

    既然茹升都来了，茹传碌又怎么可能会不知道江北这边正在进行的博弈？

    只不过按照江川的推测，应该就像茹升此前说的，因为不管是江家也好，还是舅舅那边也罢，在江北都没有太强的能量，所以暂时才没有出手。

    但江家和茹家在江北肯定也是布置了一些人的，只是那些人的份量不够，如果贸然动用那些人，只会白白的损失在顾顺昌和霍家的手中。

    茹升却是轻松了不少，江川直接跳出了很多人固有的思路，以香江的掮客为跳板，来了一次漂亮的暗度陈仓。

    尽管目前在很多人的眼中，江川依然没有任何的优势，甚至很多人都不看好江川与顾建勇的争斗，甚至江川可能会被顾家压着打，狠狠的栽个跟头。

    然而越是如此，茹升就越是轻松。

    因为他知道，一旦到了答案揭晓的那一天，恐怕无数人都会大跌眼镜。

    实际上，就连茹升在知道了江川所采取的策略之后，都很是惊愕，他同时更惊讶的是谢松仁的身份。

    身为香江的风水大师，谢松仁竟然对江川如此的恭敬，甘愿做江川的马前卒，仅此一点，就足以让茹升惊愕莫名。

    他到现在都有些想不通，江川怎么就能收服谢松仁这种既有名望又有金钱，同时又有足够阅历和江湖经验的老将？

    茹升相信，江川绝不是靠他江家第三代的身份。

    “嗡~~”

    就在茹升刚想开口询问的时候，江川的电话忽然震动了起来。

    江川把车停在了路边，接通了电话，片刻之后，他眉头忽然皱了一下，而后冷笑道：“请柬？鸿达商业请我去赴宴？”

    。

