    一句“还有人吗”，震慑全场！

    众人都是鸦雀无声，看着林宇，心中生出了深深的恐怖！

    我的天！

    这个人，也太厉害了！

    连续SOLO拿下了两人，胡群和老乔，这都是刚才比赛最闪耀的两个人啊。

    就这样被林宇轻描淡写的拿下了，真的夸张啊。

    现在林宇这局嚣张的话，没有任何人觉得有问题。

    众多队员们都是不出声了，也不敢做第三个被他打败的人。

    而此时的观众们，则是更加激动的欢呼雀跃起来。

    “哈哈！我的天，太牛皮了吧林宇！”

    “太帅了！这才叫有实力，这就是霸气！”

    “太霸气了，还有谁？给老子上来领死！”

    “哇！有点无敌啊，我们学校还有这等人物呢，比之前的刘星阳都要秀啊。”

    “敢这样叫SOLO的，能不有点实力？简直就是BUG！”

    “怪不得之前看不起电竞社呢，他的确有这个实力啊。”

    “把秦言忠都给打的抬下去了，哈哈，太厉害了！”

    “我宣布，从此以后我就是林宇的粉丝了！”

    “林宇太强了，有了他，我感觉我们今年全国高校联赛有了啊！”

    所有人都对林宇充满了期待。

    台下的老乔，自感没有面子，也是灰溜溜的跑了下去。

    林宇依旧坐在椅子上，没有下去的意思。

    果然，医科大那边也有人走了上来。

    这是医科大的上单选手，他走上来后，面带微笑，姿态放的比较低。

    只是在说和林宇选手挑战与切磋，林宇点点头：“请。”

    林宇使用了ADC女警，而对面这位上单使用的是武器大师。

    武器大师打女警那不要太好打，原以为林宇会输的很惨。

    但没想到，女警一手女警的平A拉扯惊为天人。

    简直是把武器大师秀的头皮发麻。

    不要说补兵，就是吃经验都成了问题。

    这女警总是仗着六百五十码的射程，无时无刻的在点你。

    前期都被点残了，随后武器大师感觉不能继续这样。

    想等到三级冲上去一波击杀。

    但就在这个时候，林宇女警一个EQ，十分顺畅的打出来。

    继续平A点着，点着，武器大师快没血了。

    他交出护盾，林宇反手给上虚弱，然后持续平A。

    并在武器大师的前方放了个夹子，完全把这夹子打成了定点控制技能。

    武器大师再次被控制住，然后林宇给上点燃，继续平A。

    武器大师的反击风暴捏在手里就已经死了。

    太快了。

    这位医科大的上单也是懵逼了。

    只要等到三级他就可以完成反杀。

    可林宇完全不给机会，知道ADC单杀武器大师，只能在前期。

    甚至有前面一两级的机会，就这么点机会，被林宇抓到了，打出无限大的优势，直接单杀。

    对面这人也算是拿得起，放得下。

    他苦笑一声：“技不如人，甘拜下风！”

    林宇也是淡淡一笑，说了句：“承让。”

    两人还算比较客气，气氛比较和谐。

    打完之后，甚至台下都给出了掌声。

    SOLO三连胜了。

    林宇依旧稳如磐石，站在对战席上，等着挑战者。

    犹如孤独的王者！

    此后，再也没有人敢上来挑战了。

    林宇淡淡的看了一眼，随后喝了一口水。

    “没有人就算了。”

    他语气平静的说着，然后走了下来。

    “哗啦啦……”

    热烈的掌声和欢呼声响了起来。

    都在为这位顶尖王者，欢呼鼓掌。

    就连医科大学的队员们都被打服了，这个林宇的确是强啊。

    在掌声中，林宇回到了座位上。

    季闻月看着林宇是越来越喜欢。

    “谢谢你，林宇。”

    “你今晚的表现，很棒！”

    林宇耸耸肩：“网吧停电了，要不然我也不会来。”

    “啊？”季闻月愣了愣，没想到是这个理由把林宇给召唤来了。

    有点讽刺啊。

    “这儿没我的事了吧，”林宇耸耸肩说，“那我就先走了。”

    季闻月喊道：“林宇，理工大英雄联盟校队，不能没有你！”

    “再说吧……”他摆摆手。

    季闻月继续加码：“我可以为你提供电竞社私人电竞位，搭配最高配置电脑和外设。”

    “一天二十四小时为你开放。”

    “你以后，不用去网吧了。”

    “而且电竞社的网都是专线，完全可以满足外服的排位需求。”

    恩？

    林宇停下了脚步，回头看了一眼季闻月。

    贺风，刘星阳等人也都是看着她。

    社长这也太大手笔了吧，就是刘星阳在社里也没有专属位置啊。

    这也给林宇太多特权了吧？

    林宇眉头一挑：“专属位置就不必了，不需要。”

    “能打韩服吗？”他问道。

    季闻月笑了笑：“可以。”

    “VPN稳定，加速器都是免费，而且账号我这里可以提供。”

    林宇道：“账号我有。”

    “OK，如果你想打韩服的话，在电竞社是最好的选择。”

    季闻月说的没错。

    打韩服想要跟的上帧率，不卡顿，不掉帧，必须要非常好的网络和设备。

    网吧里不稳定，宿舍那网络根本不可能，要想长时间稳定的在韩服上分，就只有电竞社这一个选择了。

    林宇淡淡的道：“那行吧。”

    随后他便走了。

    季闻月得意一笑，暗道一声你小子还是被我拿下了。

    贺风愣了愣：“额……他这是真的加入了？”

    “是的。”

    贺风显得有些激动。

    临近全国高校联赛，校队里加入了一员猛将，岂能不兴奋？

    其他几名队员倒是无所谓，秦言忠在看到林宇单杀的时候，早就偷偷溜走了。

    而此时的刘星阳却心里有些不悦，毕竟他才是队伍的核心。

    林宇一来又是特权，又是如此高调，难免让他有些芥蒂。

    在交流会落下帷幕后，季闻月去招待工业学院和医科大的队员们。

    晚餐宵夜住宿这些自然是要安排的。

    而贺风则是找到了刘星阳，笑着拍了他的肩膀说道：“兄弟，我知道你心里有点不痛快。”

    “你完全可以说出来的，没关系。”

    “但我要你明白的是，你永远是校队的核心CARRY点。”

    刘星阳苦笑一声：“谢谢，我明白这些。”

    “林宇的实力是比较强，他加入战队，对我们也有很大的提升。”

    贺风欣慰的点点头：“现在各大高校的实力都在突飞猛进。”

    “如果我们不进步，就会落后挨打！”

    “要想拿冠军，只有一个CARRY点是永远不够的。”

    说着，贺风的思绪有些凝重。

    “去年输给海南经济学院的教训，你还记得吧……”

    【作者有话说】

    PS：求个催更和好评呀，好评就是评价认为本书好看哟，谢谢啦。

