    很快，四人悄悄脱离了队伍，朝城门走去。

    离开前，赵高还找士兵拿了几张路引，用于进城的时候验证身份。

    因官道距离城门不远，陈飞等人很快就到了城门口。

    城墙约两层楼高，砖石砌体，主要成分是青砖。

    城门正上方有一个单层塔楼，是打仗时指挥官的指挥场所。

    塔楼旁边则是许多锯齿形护栏，这是打仗时的重要防护掩体，可供士兵躲在里面射箭、扔石块、推开攻城的云梯等。

    城门口两边各站了四名穿淡玄色盔甲的士兵，手持长戟。

    后面三名士兵严密盯着每一个进入城门的人。

    毫不怀疑，一旦发现身份不明者，他们就会挥动武器抓捕，甚至击杀。

    而为首的士兵则检查每一名进入城内的人。

    “核验路引！”士兵并没有秦始皇等人衣服比普通人华丽而特殊对待。

    陈飞等人依次拿出路引，士兵逐一核验后放行。

    此城不大，东西及南北距离不过两公里，正常步行，二十分钟即可走到头。

    城内分为官府区及商业区。

    而商业区域有供普通民众售卖蔬菜瓜果的地方，也有酒楼和卖茶的地方。

    这商业繁华程度比之现代，那是差了不止一点半点。

    不过从未见过如此原生态的市场，陈飞很感兴趣。

    当即，赵高负责去找最好的酒楼，而陈飞则带着秦始皇和李斯到处游玩，像是游山玩水的一样。

    只见陈飞时不时从摊位上拿起一个水果，跟果农聊聊天，问问这是什么东西，怎么吃？

    问了后，陈飞也不问价钱，就从怀中变出一把半两钱给摊主，拿起瓜果用袖口擦一擦就放入口中，还分给秦始皇吃。

    概因从未见过如此豪爽之人，周围的摊主纷纷朝陈飞推销自己摊位上的东西。

    而陈飞是来者不拒，只要你敢卖，我就敢买，至于用不用得上？他能凭空变钱，还在意这个？

    东西很多，陈飞是不可能拿的，都给李斯抱着。

    见陈飞对这种普通的瓜果这么感兴趣，秦始皇觉得有趣的同时又放下心来。

    他就怕陈飞对他们的东西一点兴趣都没有，那他就没有了讨好陈飞的筹码。

    很快，李斯的怀里就塞得满满当当。

    眼看陈飞还在继续买买买，李斯灵机一动，花了两个半两钱雇了一辆马车，把东西都丢在了马车上。

    “永年大人，官家，小的找好酒楼了！”

    找到酒楼的赵高打断了陈飞的买买买。

    永年是陈飞自己刚取的道号，既然穿越了，别人还叫他神仙，自己也承认了，就先定个大目标吧，管他能不能实现。

    而官家是赵匡胤觉得皇位来得不正，就叫下面的人在私下场合不要叫他皇上，叫他官家即可。

    为了便于隐藏身份，陈飞在出来时就交代了赵高等人，出来时就叫秦始皇官家。

    至于他自己，出来玩的时候就不要叫他神仙或是上仙了，叫他永年即可。

    永年这个词，是陈飞在某本网络小说中看到的，觉得不错，就拿出来用了。

    永年出自《太上纯阳真经·了三得一经》:“天一生水，人同自然，肾为北极之枢，精食万化，滋养百骸，赖以永年而长生不老。”

    直到这一刻，他们才知道陈飞的名字，虽然这个名字是刚刚取的。

    赵高在前面负责带路，陈飞和秦始皇走在中间，李斯负责殿后。

    一行四人很快就到了一家二层酒楼，它的二楼窗门边挂着张比毛巾大不了多少的旗子，旗子上的两个字就是酒楼名字。

    旗子上的字陈飞并不认识，因为秦朝的文字是小篆，只有少部分字与现代字相同，还有许多完全不一样，而旗子上的字正好是陈飞不认识的。

    他也不好意思问其他人，担心这会破坏他的神仙人设。

    四人径直上了二楼，来到了所谓的贵客包间。

    二楼总共就两张桌子，中间用一块立起来的竹席隔开。

    这两张桌子就是所谓的两个贵客包间。

    现在酒桌都空着，他们随便坐一桌都也相当于真正的包间了。

    陈飞入座后，秦始皇才坐在陈飞旁边，而赵高和李斯则是不敢下坐。

    “都坐吧，站着干什么？”现代人陈飞没有那么多等级观念。

    见秦始皇也点点头，二人赶紧找了陈飞对面的位置坐了下来。

    “店家，把好酒好菜全部上一遍！”秦始皇想的是反正又不用自己花钱，且回去得越晚，他赢的概率就越高，这瓶仙丹，他势在必得。

    “好勒！”店家没有拒绝这种大客户的理由。

    没过多久，店家就端了一盘煮牛肉上来。

    “四位贵客，您四位可真是有口福，这牛是张村王老汉家今早摔死的，平时您有钱也吃不着。

    要不是老汉我在张村有亲戚，还买不到这几斤牛肉呢。

    按照咱大秦的律法，杀牛可是要杀头的！”

    看着碗中拳头大的牛肉块，陈飞没有什么吃的兴趣。

    倒是秦始皇和李斯等人，都各夹了一块，吃得津津有味。

    放好牛肉，店家又端来了酒。

    这一次，陈飞很有兴趣。

    他打开酒坛，往碗里倒了一碗。

    发现这酒还算清澈，透过酒水依稀能看见碗底。

    古代以浊酒居多，特别是先秦时期，人们普遍没有掌握先进酿酒技术，酿造出来的基本上都是浊酒，度数也很低，与现代的葡萄酒度数相当。

    “店家，你这酒不错啊！”

    陈飞尝了一口，发现味道清纯，还有淡淡的甘甜味，回香十足。

    “贵客您可真是识货，不是老汉我吹嘘，这十里八乡，就酿酒而言，我说老二，没人敢当老大！”店家脸上满是得色。

    关于酿酒，赵高倒是懂一些，毕竟他负责宫里的许多事物，不说样样精通，但是许多都有涉猎。

    “永年大人，这个小的倒是知道一些，这酒要多酿造几次，它就清澈了！”赵高见陈飞面露困惑，急忙解释。

    “哎哟，没想到遇到行家了，失敬失敬，倒是老汉出丑了！”店家脸上有些不好意思。

    谈话间，店小二端来了一盘烤肉。

    烧烤其实算是人类最原始的烹饪方法，也是最简便的烹饪方法。

    秦时，烧烤已经很普遍了，也是因为这个原因，上次陈飞烧烤是靠调料、烤炉、签子等东西震惊众人。

    而不是这种烧烤方式。

    把肉直接放在火上烤，叫“燔”，穿成烤串叫做“炙”。

    如果把肉外面包上一层泥，再放在火上烤叫做“炰”，有点类似于现代叫花鸡的做法。

    可惜那时候没有烧烤界的两个扛把子——孜然和辣椒，烧烤少了许多乐趣。

    孜然在唐代以后经丝绸之路传入西域地区，而辣椒要等到明朝末年，才会从南美传入。

    在秦朝，用的最多的调料是盐和花椒。

    但这不要紧，陈飞来了，很快就会普及辣椒和孜然等。

