    也就在此时。

    百城行政区。

    洛城北。

    嘟~哐哧哐哧。

    一辆长长的列车，疾驰而过，奉长生望着远处的钢铁巨兽，久久伫立，这几天，他每天都会来看一看。

    四个月前，东部十字铁路干线通车。

    三个月前，接入元城，开始大迁徙。

    一个月前，千寨最北边的北封城，铁路贯通。

    五天前。

    消息再来，到最西边的西海城，也完成通车。

    至此。

    联邦的干线铁路网，全面进入运行阶段，一个巨大的十字，以元城为中心，构建出一条庞大的运力线。

    整个过程才多久啊，竟然就已经完工了。

    从洛城到元城，以前马车要走上十几天。

    现在呢？

    列车一天就能抵达，睡一觉，就已经在千里之外，不需要吃草，只需要烧油，就能不间歇的奔驰下去。

    如眼前，每隔一盏茶的功夫就有一列列车驶过。

    来往运送着马车运力远远无法企及的巨量货物。

    好像坐坐。

    可惜。

    暂不开通一般客运，一切运力，为建设而服务。

    就如不远，一座全新的镇子，已经露出其美丽，其占地，竟然只比洛城小一些，原因竟然是为了好看。

    宽阔街道。

    景观绿化。

    活动广场。

    ......

    所有的房屋，也都往大了设计。

    相比洛城使劲加盖，住人拥挤，新镇简直堪称奢侈，他都想建好后弄一栋房，但问了，不行，没他份。

    所有镇子的房屋，除了和旧镇以旧换新的外，都属于联邦，不出售，只出租，而且租给谁也是有限制。

    即使从以旧换新那些人手里购买，也很麻烦。

    因为要交税。

    ---房产税。

    对于拥有多套房的，联邦将会征收这笔钱，对大户来说，真的是非常不友好，但奉长生也是十分明白。

    联邦唯一要讨好的，是无数百姓。

    而不是为了少数大户人家服务的，和以前完全不同。

    就如纳妾，到现在，几乎没几个人纳得起，太贵了。

    一个百金。

    两个千金。

    三个万金。

    即使富可敌国，也经不住这样的累进税率。

    “等吧！”

    “洛城重建，置换一套新的，应该也不会差。”

    奉长生苦笑着。

    没法。

    只有这样。

    但时间上，估计得很久，联邦的规划是镇子完成后，就修村子，村子完成，再修县城，一步步的往上。

    因此。

    轮到洛城重建，至少一两年。

    。。。

    时间，悄然来到三月底。

    元城。

    经过二十万将士，以及舒甫这个开挂者的努力下，三个半月，整个元城所有房屋的主体工程，完成了！

    不仅仅是框架。

    还有墙体砌筑。

    同样。

    一点点的砌筑，实在是太慢，舒甫依旧采用切割的模式，积木一般，把一个个墙体立在了各个柱子间。

    当然，肯定有刚性连接的部分。

    否则只是塞进去，墙是会倒的。

    接下来，便是收尾工作。

    刷漆。

    抹灰。

    墙瓷。

    门窗。

    绿化。

    墙内电线、配电箱、灯具。

    ......

    这些工程，舒甫没法依靠源大规模完成，需要二十万士兵介入，自己只需要帮着解决材料的问题就好。

    于是，花费一天时间，把材料运送到位。

    之后，开始另一项事。

    ---种传送点。

    之前由于过年，没太长时间，后来元城和不少其他地方工程需要，因此，一直拖到现在，半个小时后。

    资源星。

    嗖！

    巨大的星舰，缓缓起飞。

    目标：最近的一颗气态行星，虽然上面没有金矿，但气态行星一般不小，其一颗卫星可能就比地球大。

    接下来一个月，他都得坐着星舰种传送点。

    。。。

    舒甫走后。

    新城。

    二十万将士也接到了新任务，三个月的建设，他们十分清楚，自己负责的区域，仅仅是新城四分之一。

    其余部分，则是那股神秘力量完成。

    不由苦笑！

    二十万人，竟然只是分得四分之一。

    总感觉是来凑数的。

    不过。

    这一次，让大家精神一震。

    “整个城市接下来的装饰、装修工程，由我们全部负责，当然，除了物资运输，目前已经全部到位完毕。”

    “三个月。”

    “咱们只有三个月的时间，必须完成。”

    “因为，就在七月份，联邦将会正式宣布，设此城为首府，联邦所有中枢部门，将会全部搬迁来到这里。”

    “这是一项艰巨，也是一项光荣的任务。”

    “有没有信心完成？”

    “有！”

    愣了一下之后，震耳欲聋的声音，响彻驻地。

    此时此刻。

    他才知道，自己修的是首府，联邦未来中枢，一个个顿时兴奋起来，激动不已，修建首府，何等荣耀。

    以后说出去，都能吹半辈子。

    动员大会后，集体忙碌起来。

    。。。

    也就在当天。

    晚上。

    联邦广播中，正式公布了这一消息。

    听完。

    无数百姓惊讶。

    “还以为是中州，没想到是元城范围。”

    “为什么？”

    “当然是地理位置好，元城位于中间，到哪都近，而且别忘了，联邦统御四方，若是在南庆的中州设都，其他三方怎么想？”

    “此外，联邦中枢机构长时间位于南庆行政区内，南庆政务院也会很有压力，现在定都元城，简直完美。”

    “原来如此，早怎么没想到。”

    “。。。”

    细细一想，存在着无数合理性。

    不过。

    还是有些人失望，如中州州城的百姓们。

    看来，想要混个国都的户籍是不可能了，但也只能接受，这种事，不是他们能左右，还能强留下不成？

    联邦广播中明确的说了，定都元城，是早有决定。

    甚至。

    在联邦成立时就已经定下，只是一直没宣布而已。

    。。。

    而此时，元城百姓们听后，顿时兴奋，不过，很快也冷静下来，因为除了一个首府户籍，也没啥用处。

    炒房？

    闹呢！

    首府是在元城区域，这没有错，但不是在以前的十二坊所在，而是靠南边，重新修建了一座城市起来。

    和他们关系不大。

    因为距离还不近，几十里呢，沾不了多少光。

    至于去新城炒房？

    呵！

    联邦广播中说了，所有首府建筑，不卖只租，只能断了这念头。

