    沐锦依看到小超在那里一脸单纯的向墨云璃告状，似乎没有察觉到自己这个举动有什么不妥，嘴角微微抽搐。

    她总算知道了，作为墨云璃的堂弟，明明有很多地方能够安排他进去磨练，为什么非得弄到门卫这里来。

    心思单纯还爱说话也就罢了，最主要的是说话的时候要分场合呀！

    这么明晃晃的在人家眼皮子底下就说人家的坏话，不被对方记仇才怪。

    他能好好的没有受到什么伤害的活到现在，依她看，八成就是因为他有个牛逼的身份，一般人不敢轻易得罪他，只能默默的吃下这个亏。

    还有就是他的家里人将他保护得太好，沐锦依才不信所有的人都会看在墨云璃的面子上就轻易的放过他。

    他们不好在明面上对付小超，可谁也阻止不了他们私下里搞小动作。

    小超到现在还没改变这个性格，肯定是他迄今为止还没吃到过真正的大亏。

    墨云璃对这个堂弟也很无奈，他把他安排在这里目的就是为了好好锻炼他，让他稍微学着看人的眼色一些。

    没想到都过去马上三个月了，这孩子怎么一点长进都没有？

    墨云璃决定先把这个堂弟的事情放一放，现在他最应该做的事情就是好好处理那个胆大包天的人。

    “现在知道害怕了？”在面对这个胆敢诋毁他恋人的男人，墨云璃的气场瞬间发生了改变。

    就连小超都感觉到了扑面而来的冷冽气息，第一次直面气场全开的墨云璃，小超感觉压力大到令人窒息。

    怪不得大家都那么害怕堂哥，这个样子的堂哥真的好可怕哦！

    在场的众多人当中，受到影响最小的也就只有沐锦依和刘常卿了。

    沐锦依是什么样的大场面都见过，想让她受到别人气场的影响简直是天方夜谭。

    至于刘常卿，纯属是经常跟在墨云璃的身边，早就习惯了。

    剩下的那些人无疑都在瑟瑟发抖。

    直面墨云璃怒火的男子更是吓得连话都要说不出来了。

    “对，对不起，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”

    求生的心最终还是战胜了恐惧，男子在感觉自己能够动弹后，立马一边磕头一边求饶。

    墨云璃冷眼瞧着他，“看来你还没意识到自己错在哪里。”

    他得罪的是沐锦依，向他求饶有什么用？

    磕着头的男子骤然停下了动作，开始急速运转他认为灵活无比的脑子。

    他看得出来墨云璃这是在替那个女孩撑腰，那是不是只要她获得了那个女孩的原谅，他就没事了！

    想到这点，男子的眼睛唰的一下亮了。

    “嫂子，是小的我有眼无珠，您就可怜可怜我吧，我女儿才上幼儿园，家里现在就靠我养家糊口，您就原谅我这一次吧，我以后再也不敢了！”

    男子一把鼻涕一把泪的向沐锦依求饶，心里面的小算盘却打得噼里啪啦的响。

    这位新上任的大嫂一看就知道岁数很小，这种年纪的小女孩心思最是柔软，只要他装得更可怜一些，想必轻易的就能获得原谅。

