    飞机飞行在中海的上空，即将降落，各种超高层魔幻建筑出现在王逸的视野之中。

    “中海啊中海，我又来了。”

    周明看着下面的景色，心中有些感慨。

    他豪情万丈，对王逸说：“总有一天，我一定会在中海拥有自己的一席之地。”

    王逸打了个哈欠，百无聊赖地说道：“行了别扯淡了，坐了几个小时的飞机都累死了，赶紧到酒店洗洗睡才是正经事。”

    王逸的咸鱼气息，让周明都看不下去了。他调整了一下坐姿，说道：“你这家伙，难道就没有一点大志向吗？这里可是中海啊。这次过来参加新能源车技术发展交流会，说不定就是飞逸汽车一飞冲天的大好机会。”

    王逸无所谓地说：“随便吧，其实我对赚钱没什么兴趣。”

    周明瞪大了眼睛，说：“这世界上还有对赚钱不感兴趣的人？为什么啊？”

    王逸理所当然地说道：“因为我有钱啊。”

    猝不及防被就凡尔赛了一把，周明觉得，每次跟王逸说到钱的事情，总能在不经意间被秀一脸。

    他猜测王逸肯定是暗地里做了什么不见得光的大生意，非常有钱，因为他总是随随便便就能掏出几十乃至几百亿的现金，这很不正常。

    可周明也没敢追问，毕竟知道得太多，不是什么好事，人与人之间，哪怕是朋友，也得注意分寸，保持恰当的距离。

    而王逸呢，也没四处和别人宣扬自己持有大量比特币的事情，主要是他没这心思，而王老太爷也暗中叮嘱过他，说树大招风，闷声才能发大财。

    生性咸鱼怕麻烦的王逸，如今早就将这话奉为圭臬，觉得姜还是老的辣，看来自己的爷爷，年轻时必然也是一条好咸鱼。

    直到现在，王逸心中还对王老太爷将家族产业甩锅给他的事情耿耿于怀，思索着要不要上行下效，自己要是早点要个儿子，让他快点长大接自己的班，到时候自己不就可以学着老太爷那样每天在外面潇潇洒洒了吗？

    计划通！

    “欸欸欸，你这家伙，装什么深沉？”周明见王逸凡尔赛一句之后就没了下文，反而两眼无神地窝在头等舱沙发里，顿时感觉到无趣。

    “不是，我在想，我是不是应该要个孩子了。”

    周明：“……”

    中海金茂君悦酒店，就是这一次举办新能源车技术发展交流会的地方。酒店大门外，简直成了豪车展览会。

    两人走进了酒店的大厅，大厅里正在进行着酒会。

    人头攒动中，汽车产业界的名流人士济济一堂，丢一块砖头出去，都能砸到好几个大佬。

    “好家伙，这不是吉利的李叔福吗？那是比亚迪的王船福，那是奇瑞的尹铜月……好家伙，国内叫得上名号的，都来了啊。”周明大呼小叫。

    国产新能源车排名前三十的企业全都到场了，让人目不暇接。

    相比起来，估值才五十亿的飞逸汽车，丢到里面根本毫不起眼。

    周明兴奋地说：“冲着这个大场面，今晚就没白来，要是能结交几个大人物，那更是赚大发了。”

    “你要不要去跟比亚迪的老王打个招呼？你们都姓王，说不定五百年前是一家。”

    然而，王逸的脸上却没有任何兴奋的表情。

    “没兴趣，我就是过来凑数的，要去的话你代表公司也一样。”

    “不是啊，你是老大，怎么我去？”周明顿时就不开心了。

    王逸淡淡地说道：“我是老板还是你是老板？”

    王逸一句话，周明顿时哑口无言，默默地竖起中指：“算你狠。”

    他准备好王氏集团的名片，向那些大佬们走去。

    在路上，他酝酿了好多见面的时候要说的话。结果要跟王船福他们套近乎的人实在是太多了，牛高马大的周明都没机会挤进去，刚刚递了个名片就被人给挤走了。

    “哎哟我去，谁啊……”

    周明好歹现在也算是个角色，平白无故被人挤走，当然很不爽。

    结果扭过头来一看，发现挤走他的是个屁股比脸盆还大的胖子。说他腰围八尺那都是算夸他苗条的那种。

    当然，这都不是重点，重点是，这家伙还是一个经常在财经节目中露脸的融资圈大佬贺求平，据说名下管理的资产超过两千亿以上，是名副其实的大人物。

    惹不起啊惹不起。

    虽然咸鱼基金现在也算是个融资平台，但是跟贺求平比起来，还是差了一大截。

    周明当场就怂了，在贺求平疑惑的目光中，光速退场。

    周明回到王逸的身边，忍不住吐槽道：“好家伙，我特么直接好家伙。上一次我见这场面，还是某个小明星的演唱会。”

    话音未落，周明这才注意到，王逸手里端着个盘子，盘子里面装满了菠萝龙虾球，吃得不亦乐乎。

    “我了个去，你这家伙，事关生意，好歹也上点心啊，这龙虾你又不是吃不起，至于跑到这里来蹭吃蹭喝吗？”

    以王逸的身价——就不说王逸了，就说周明，也早就已经实现了龙虾自由。所以周明一时间都不台理解，为什么王逸会吃得这么嗨。

    王逸笑着说：“这不一样，吃别人家的东西不花钱，味道会更好。”

    “是吗？”

    周明疑惑地从旁边的桌子上拿起一双筷子，夹起一块虾球塞进嘴里。

    “还真别说，这不要钱的美食，吃起来确实比较带劲儿。”

    “哎，在白云商界混出了一点名堂，我还以为自己算是号人物了，结果来到中海，参与造车这种重资产投资的行业，才知道自己只是个小虾米，无名氏，根本没人认识我，想想就憋气。”

    刚才周明向几个大佬递了名片，可对方都是随手就丢给了旁边的助理，显然没把他当一回事儿。

    周明心里憋了一肚子气，却还没办法发火。

    王逸笑道：“所以我才懒得搭理这些人啊，努力不一定成功，但不努力肯定很舒服，你啊，放宽心就好了。”

    周明无奈，只能认栽，两人敞开了吃，吃得正嗨，忽然凑过来一个戴着眼镜的中年秃顶男人。

