    现实是残酷的，眼下的情况并没有给机长选择的权利。

    随着Karsa的再次出现，机长和MATA只能一退再退，看着乌兹一枪一枪收下这个下路的一血塔。

    “来来来，控小龙。”Karsa招呼下路二人组控水龙。

    “水龙拿下，RNG的优势，也更大了一分！”娃娃有些高兴的说道：“说实话，S9到现在这么久了，我还是第一次看七分钟破一塔的，这也太早了。”

    米勒也点了点头：“我们可以看一看Uzi的装备啊，他在七分钟直接掏出一把破败了！”

    这是导播调出经济面板，乌兹此时的总经济为4600金币，而跟他对位的琴女，经济仅仅只有可怜的1800...

    经济差已经高达2600...

    “怎么说，要不要换线。”回城以后，陈源和乌兹商量起了接下来的打法，自从镀层改版后，他们还真没打过七分钟破一塔的局...

    “现在换线的话...感觉也不是很合适吧...”陈源慢慢说道：“现在还太早了，对面有人守塔的话，这个中塔推不动的。”

    中塔还是不比下塔，在四面八方都有可能来人的情况下，拆塔是一件相当艰难的事。

    如果乌兹因为拆塔而被对面埋伏，得不偿失。

    “你们继续推下吧。”陈源略一思考，“我和Karsa继续保下路打，你们在十分钟前把下二塔拆了，然后等十分钟先锋就行了。”

    这个打法无疑是当下最合理的。

    虽然二塔没有镀层钱多，但是胜在好拆，而且在队友的保护下，在下路拆塔也相对安全。

    而且讲道理来说，距离镀层消失还有七分钟，这七分钟完全足够他们吃光镀层了，不需要太着急。

    “小明来中路跟我混吧，继续压一下对面的宝石琴女。”陈源又道：“乌兹在下路跟Faker单挑去，没问题吧。”

    陈源的这一举动其实还有点牺牲自己的意思在里面了，毕竟乌兹现在这个装备，完全是可以单带一路的，小明这时候再跟着，无疑就已经是个分经验的累赘。

    “没问题。”乌兹破败在手自信心MAX：“哥们这装备，随便打。”

    接下来三分钟的打法已经确定，小明的布隆快速跑到中路，和陈源一起打对线压制。

    推完线后，陈源和小明开始铺设视野，真假眼将对方整个下半区照得一清二楚，

    Karsa则是在对方上半区，势必要将对方打野找出来。

    在这种情况下，乌兹自然是随便玩，闭着眼睛上去压瑞兹。

    卢锡安甚至直接走进防御塔内，W点点接Q接点点，然后光明正大的E出塔。

    被防御塔打到也没关系，破败的吸血属性可以很快就把血量补回来。

    两个来回间，Faker很快就被打到了半血！

    李相赫是人都麻了，他已经开始后悔这个换线的决定了，这是真的顶不住啊！

    “太敏啊，找点机会可以吗？”Faker在语音频道大声道。

    如果有谁能在这种条件下杀出一个突破口，那也只有打野了。

    Clid此时点了点头，他操作着梦魇迅速来到上路，“上把东河，我可以直接大招飞他。”

    七分钟时间，他的梦魇已经刷到了六级，而且有两个头在手的他，装备算不上差！这波抓上他势在必得！

    但殊不知，他的这波抓上行动，早已被Karsa洞悉。

    这么久没在下半区出现，你Clid的位置，我Karsa还能不知道？

    他操作着赵信提前一步就蹲到了上路的草丛中，玩了一手守株待兔。

    Clid也相当配合的来了一手关灯，梦魇直直的朝着小虎的杰斯飞了过来！

    “走走走！支援！”陈源看到这一幕，直接带着小明就往上路走。

    “你就不怕中路这两个去下抓乌兹吗？”小明一边跟着跑一边问道。

    “怕什么，他们两个六级都没有，拿头抓人。”陈源就没把这两个放心上，“乌兹又不是傻子。”

    小明看了两人的等级，现在八分钟的时间，别说是六级了，一直没吃到经验的琴女连五级都没有。

    确实没什么抓人资格。

    “梦魇升到六级立马使用大招飞上路，但是Karsa早已在此刻等候多时！”娃娃大吼道：“梦魇和赵信同时突进小虎的近身！”

    Karsa迅速从草里冲出来，大招【新月横扫】，长枪在周身猛甩一圈，抽向突进过来的二人！

    首先是塞拉斯被这个大招直接抽飞！

    “不可阻挡”四个字出现在梦魇的身上，因为其大招的特殊性，梦魇没有受到新月横扫的影响，还是冲到了杰斯的脸上！

    但Karsa要的就是这个效果！

    “Karsa和小虎两人直接集火近处的梦魇，赵信和杰斯爆发高得夸张！”娃娃开始哇哇大叫：“梦魇刚落地就直接被打残了！”

    Clid直呼上当，他急忙使用闪现拉开距离，但作用依旧不大。

    尽管他用E恐惧了小虎，但Karsa这边可没有放过他的意思，他放出捏在手里的E【无畏冲锋】，赵信直接一个E跟了上去，第三枪将梦魇捅飞！

    此时Karsa虽然闪现给出控制，但他Khan和Clid在此时终于汇合，他们二人第一时间选择反打。

    从恐惧中醒来的小虎也不省技能，他直接闪现上去一发AE，收下梦魇人头！

    “先杀一个！”米勒大声道：“但Khan这边操作着塞拉斯偷取赵信的大招打退了小虎和Karsa，然后自己再使用闪现逃跑，这应该是追不上了。”

    “但是源子哥来了！”娃娃忽然又一声大吼：“他带着小明直接抄了Khan的后路！”

    陈源从一塔后出现，中断了Khan的回城，而后他一边等小虎推兵线，一边原地亮了个提莫点赞的表情。

    “西八日嘞！这个西八是什么意思啊！”Khan看到这个表情血压一下就上来了。

    本来他这一局就打得难受，上路打杰斯本身就是抗压状态，但他这边还勤勤恳恳的对线着，中下两路就直接送起来了。

    七分钟破一塔是什么操作？他打低分段都破不了这么快！

    再加上陈源这么一刺激，如果这是日常排位他多半得直接把鼠标摔了，但这是比赛，他只能原地无能狂怒...

    “RNG四人包围将Khan的退路全部封死，这肯定是跑不掉了。”娃娃看着屏幕中塞拉斯的血量逐渐清零，明显的有些兴奋。

    再加上他们四人还可以猛恰一波上路镀层，使得本来就相差极大的经济差又拉开了一千多！

    这时导播忽然又将镜头切到下路。

    仅仅只有五级的宝石和琴女竟然也一路绕到了下路，想要抄乌兹的后路！

    但他们的行踪，早已被下半区的视野看得明明白白。

    乌兹看在眼里，但没放心上。

    甚至有点想笑。

    这五级的宝石琴女，加一个发育不良的瑞兹，能干嘛？杀得死人吗？

    而他的老队友MATA似乎并没有放弃的意思，宝石骑士带着琴女直抄后路，在卢锡安的后方出现。

    乌兹收起玩笑心态，开始注意宝石的动作。

    宝石骑士来到卢锡安的后方，右手一抬，一道【炫光】出现在身前。

    乌兹一按E，卢锡安使出【冷酷追杀】一个俯冲，冲出了炫光的范围。

    但Mata杀心已定，他竟然直接使用闪现调整位置，硬是将乌兹晕住！

    机长Teddy看到这一幕下意识的按下R想要跟上控制，但没有任何动静。

    有些疑惑的他看了一眼自己的状态栏，

    哦。我还没六级，那没事了...

    还是Faker这边比较务实，眼看卢锡安就要跑了，他愣是直接闪现上来QEW跟出禁锢！

    三人对着脆皮卢锡安一顿输出，乌兹这边丝毫不慌，他甚至被禁锢时还反手点点接Q接点点，五段伤害全部灌在了琴女身上。

    在三人都没引燃的情况下，这几下愣是还吸了不少血回来！

    控制打完，还剩下半血的乌兹甚至都懒得交闪现，他反手W接点点，又是两枪打在琴女身上，圣光银弹再度缩减E技能四秒时间。

    他第二次丢出【冷酷追杀】，卢锡安再度滑步拉开距离，同时反手双枪一扬，大招【圣枪洗礼】猛然释放！

    夺夺夺夺夺夺！

    卢仙黑人体质就是强，无数白色子弹迎风乱射，全部射在了琴女的脸上！

    “乌兹这边竟然还选择了反打，他想要一打三吗！”米勒大声道：“大招伤害很高，机长马上就要没血了！”

    机长被卢锡安这一套反打搞的有点神志不清，他眼看自己的血量马上见底，他也不犹豫，直接闪现拉开距离溜了。

    Mata看到这一幕直接麻了。

    老子都走过来跟你挡子弹了，你闪个勾八啊？

    乌兹看到琴女交闪，他也不留恋，也溜了...

    观众看到这一幕也全都麻了。

    这是在搞什么？

    三个人抓一个，用了两个闪现，结果才打掉人家半条血，连人家的闪都没逼出来？

    反而是自己这边还被一套反打逼出了第三个闪...

    台下的SKT粉丝全都沉默了。

    在本届MSI以前，Teddy一直是他们心中的真神。

    “LCK职业代练”，“SKT真正的大爹”各种称号层出不穷，在本届SKT夺得LCK春冠以后，被吹得最多的就是他。

    但到了这个世界赛，Teddy似乎展现出了一丝大赛软脚虾的属性...

    被Perkz虐，被大师兄虐，被乌兹虐，随便找个强队的AD都能虐你是吧？

    “哈哈哈对面几个菜比笑死我了。”在语音频道，乌兹在狂笑，“这机长就走过来啥技能都没丢，然后交闪跑，他在梦游吧？”

    陈源也有点蚌埠住了，无奈的摇头：“Teddy应该是人被打晕了，”

    上路，RNG四人对着近乎满血的防御塔肆意啃食，愣是将镀层活生生啃下来四层！

    四层镀层过去，防御塔的防御力已经突破天际，再想拆的话就得等下一波兵，浪费四人时间得不偿失，于是陈源决定细水长流，把这层镀层留下来。

    “先锋要出了。”陈源标记了一下时间，“下路塔还没拆掉吗？”

    乌兹很快回答道：“没啊，我被抓了一波啊。”

    “那我来带下路吧，这二塔钱我来吃！”陈源不假思索，“你去跟Karsa吃先锋推中，五层镀层都给你留着在。”

    “...行吧，”本来想我全都要的乌兹很不爽，但也没有办法，只能把嘴边的二塔钱放弃。

    九分多钟，下塔已破，上塔还剩一层镀层，他们还有一个先锋没拿。

    不得不说，这一局游戏，就是他们S9一来打得最快的一局。

    中下终于换线。

    先锋出生，乌兹这边没有急着去打，他先是在中路将兵线推送进塔，而后才跑到河道跟Karsa汇合。

    “先锋直接被Uzi的卢锡安拿到！”娃娃看着屏幕说道：“那他们接下来应该是要进攻中路防御塔了，SKT光凭宝石和琴女根本不可能守得下来！”

    下路，陈源这边攻势同样猛烈，他上线就直接W贴身，利用装备优势直接将Faker赶出了经验区。

    论推线，他的妖姬根本不可能推得过对面瑞兹。

    既然如此，他只能把对面赶走，不让对面推线。

    这种情况下，兵线很快推到了对方的下路二塔。

    陈源看着残血岌岌可危的二塔，他干脆直接无视了Faker，妖姬顶着瑞兹的伤害连打三个平A，强行将二塔拆除！

    同时，上路，小虎在拿到经济优势以后杰斯同样不讲道理，几乎是和陈源同时的就拆掉了上路的一塔！

    上下两路拆塔任务全部完成，两路人同时解放！

    “...”

    陈源看着乌兹刚刚收下的先锋，又看了看现在才十分钟出头的时间，忽然内心开始澎湃起来，大声道：“先等等，我们五个直接抱团推中！”

    现在双方经济差已经高达九千，他们五人抱团借助先锋的力量，甚至能直接一路推上对面高地！

    如果再猛一点...直接推家也不是不可能！

    “快来快来！”乌兹也意识到了这个事实，他暂缓了释放先锋的步伐，将兵线推进塔后一枪一枪的磨损着中一塔的血量。

    RNG强就强在他们的队伍执行力强得令人发指。

    几乎是半分钟不到，小虎和陈源便已经来到中路集合。

    在如此迅速的集合下，SKT的人根本来不及反应！

    一个Faker，一个khan，他们此时仍然还在边路带线。

    看到RNG五人抱团时，他们内心猛得一跳，感觉这波要出事。

    “RNG这边召唤出峡谷先锋，但是SKT正面只有三个人啊，他们根本就没法守这个一塔！”

    米勒此时笑道：“哪里还守一塔啊，Teddy这边直接退到高地去了。”

    没错，SKT别说一塔了，在人不齐的情况下，守高地都是个奢望。

    “一塔和二塔先后被先锋撞破，十二分钟，RNG这边掩护峡谷先锋直接到了SKT的高地！”娃娃激动地喊道：“SKT，你们该怎么办！”

    在先锋一头撞上高地的瞬间，边路带线的Khan和Faker同时有所动作，两人同时交出TP，包住了RNG的后路！

    他们想打团！

