    笑什么？

    牧子平懵逼的看了眼剑痴。

    他有些搞不懂目前是什么情况了。

    尤其是忍俊不禁的魔祖俊凯，还有眼带愧疚的宗梦秋。

    多大的刺激啊！

    让他们的情绪变得这么奇怪！

    牧子平愣愣的问道：“师姐！师兄！前辈！怎么回事啊！”

    “没事！没事！”

    宗梦秋担心要是继续的搞下去。

    牧子平的心态多半是要出点问题了。

    然后，她赶紧的解释道：“师父有话留给你！”

    “师姐！不是要把我逐出师门吧！”

    牧子平哀嚎道：“我要见师父！我为师父尽过孝，我为师父出过力，师父逐我出师门，不能见都不见我的吧！”

    “这话可不能乱说！”

    魔祖俊凯快步的从后面上来捂住牧子平的嘴，提醒道：“圣师可从来没有要逐你出师门。”

    听到这话，哀嚎躁动的牧子平安静了下来。

    见此，魔祖俊凯才松开了捂着他嘴的手。

    “那到底是什么事情嘛？”

    牧子平质疑的看向宗梦秋和魔祖俊凯，问道：“师父给我留什么话了？”

    “今晚英杰会结束的时间太晚了！”宗梦秋提点了句。

    牧子平恍然大悟。

    他算算时间，结束至少晚了三个小时。

    对于有着规律作息的师父来说，属实是有些过分了。

    但这不是由于柳霜搞出来的事情嘛！

    说起来，跟着师父还有些关系呢！

    牧子平暗暗的吐槽着，略微的有些委屈。

    紧跟着，宗梦秋是继续的道：“师父想着能否在英杰会武场弄个休息的地方。”

    “这是小问题啊！”

    牧子平一口就答应了下来。

    英杰会的空房间太多了，弄个休息的地方易如反掌。

    就算是将整个英杰会的观众们留下来休息，都不是太大的问题。

    毕竟，目前偌大的英杰会武场内。

    唯有那些参赛的选手们有休息的房间。

    其他很多地方还都空中呢。

    但，这点小问题，至于让魔祖俊凯那么的紧张么？

    牧子平意识到事情的华点，狐疑的扭头看了看魔祖俊凯，他迟疑的问道：“魔祖前辈！只是这个问题的话，您不至于路上对我保持敷衍的态度吧！”

    “嗯！完全不至于！”

    魔祖俊凯诚恳的点点头。

    他默默的转移开视线，不好意思去跟牧子平对视了。

    这一幕！

    牧子平看的是非常的清楚。

    有问题！

    他终于是怀疑了起来。

    知道了问题所在的他，冷静的大脑重新占据了高地。

    一下子，路上发生的种种不对劲都在他的脑海里开始浮现。

    诡异涌动的黑雾！

    路上偏向沉默话敷衍的魔祖俊凯。

    还有直接是来到宗梦秋的院落前。

    而不是去见师父！

    牧子平是越想越不对劲。

    尤其是当他看到剑痴那带有着怜悯的笑容。

    坏了！

    我被戏弄了！

    牧子平意识到了真相。

    他幽怨的看向了宗梦秋。

    除了这个鬼灵精怪的师姐外，他想不到还有谁有这份闲心。

    “师姐！你别搞我啊！”牧子平痛声的指责道：“你的良心难道不会痛嘛？”

    “我也没有想到你会这么怕师父呢！”

    宗梦秋不好意思的说着。

    她是真的没有想到牧子平的反应会这么大。

    毕竟，师父平时对待他们三个还是非常的宽容。

    “我能不怕嘛？”

    牧子平无奈的道：“师父来到皇城总共交给我没有几件事情，偏偏让我搞砸了不少！沉珠修士、英杰会武场闹事、幽香的捣乱，玄龟的破坏，这一桩桩都是我的过错好不好！”

    要是放在以前！

    牧子平真的不会这么慌。

    毕竟，那时候他执行沈天的计划还挺好的。

    蓝皮书上的内容，都是很不错的推行了下去。

    就是英杰会要求人族和妖族结伴的事情，他都很快的完成了。

    但就是英杰会开启的前夕，出现的事情和问题太多了。

    牧子平觉得自己在沈天心里的印象太差了。

    他可是很想要弥补过来。

    殊不知，沈天对他的印象一直都是挺不错的。

    “原来是这样啊！”

    宗梦秋三人算是了解了牧子平意外的慌乱从何而来了。

    他们仔细的想想，似乎还真是英杰会的前后闹出的事情不少。

    就单单是说今天的英杰会的开幕！

    那可谓是一波三折！

    你来我往！

    斗得不可开交！

    只是，仔细的想想的话！

    这番热闹的情景下，似乎只有幽香不断的出手。

    师父仅仅是派出柳霜，直接瓦解了幽香的谋划。

    意识到这点，宗梦琪三人整个人顿时都觉得不好了。

    合着幽香他们一直在对着空气战斗！

    师父从来没有将他们放在眼里过！

    什么阴谋诡计！

    师父都是堂堂正正的应对和摧毁。

    相同其中的关节。

    再想到师父所言的未来的梦。

    瞬间，沈天在宗梦秋三人的心里变得更加的伟大起来。

    跟着这样的师父（前辈）修行！

    我们还用怕走了弯路？

    宗梦秋三人的心情变得大好。

    “你们想什么呢？”

    牧子平委屈的道：“就不打算安慰下刚刚受到惊吓的我嘛？”

    闻言，本身就心怀愧疚的宗梦秋和剑痴三人，赶紧的安慰道：“师父的脾气，你还能不知道！”

    “要是这几件小事就能烦到师父，那我们怎么可能拜入师父的门下。”

    “就是！前辈可是位拥有让柳霜替他证明的心胸和耐心的强者，前辈不会给你计较这些小事情的。”

    ......虚空！

    牧子平离去后！

    这里留着的老祖和玄龟他们也有些躁动了。

    毕竟，绸缎般的火焰缠绕住那些大陆的时间不短了。

    但移动的距离！

    属实是有些慢。

    按照他们的计算，大概是要用七八天的时间才能够看到沈天的真正意图。

    别看大陆的天道们觉得被拉扯的足够的快了。

    只是由于他们移动一点，就会有冥冥中的力量落在他们的身上。

    随着这些力量逐渐的增多。

    天道们当然是会觉得快了。

    神牧老祖和玄龟他们不觉得快，仅仅是棍子没有落在他们的身上。

    七八天的时间！

    在他们看来也是足够的长了。

    “牧老三和玉明先回去吧！”

    锤天老祖想到神牧只剩下了牧子平，恐怕是有些稳不住场面，便是开口提议着。

    牧老三和玉明老祖犹豫了下。

    见他们的样子，锤天老祖就气不打一处来，没好气的骂道：“老子就犹豫了一下，你们至于要防备着我们么？”

