    奚问岩的脑部手术进行了整整一夜。

    手术复杂是一方面，另一方面由于“手术室”是黎清玥现配置起来的，光是准备工作就花了许久。

    好在一切顺利，天色蒙蒙亮时，手术终于平安结束，只需两个时辰奚问岩便能清醒。

    黎清玥快速收拾了病房内的设备，连口水都来不及喝，就开始安排奚问岩的康复事宜。

    她先是写了详细的护理事项，交待给大长老，并让端木芊芊留下协助。

    同时她将空间里的浮空舟留下一艘，又给了大长老一颗假死丹，京墨也被留在奚族待命。

    万一奚问岩病情突然反复来不及救治，他便可以最快速度将人送到京城。

    而京墨留下，还可以帮奚族稳定局势，防止叛徒余孽再有什么动静。

    等到一切安排妥当，黎清玥才终于得空，听京墨私下汇报了端木芊芊遭劫之事，以及那几个劫持她的奚族人的下场。

    几人虽是罪有应得，但毕竟都是奚族人，京墨心知事关重大，直接将几条人命都担了下来。

    黎清玥听后，面色微凝道：

    “我知道了，奚族这边我自会交代，你不必管了，不过……”

    她沉思了片刻后，才继续说道：

    “有件事虽然芊芊不愿声张，但我想你还是该知道——其实两个月前，她的武功境界跌了一大半，此次你二人留在奚族，你定要护好她。”

    京墨呼吸微滞，这才意识到，之前在北境感觉到芊芊实力不如从前，并不是错觉。

    可即使这样，她仍是以一己之力，解决了除奚占外的所有人，硬是撑到了他赶到。

    他也终于明白，为何这段时间，她只要有空便在拼命地修炼和钻研毒术。

    京墨指尖微蜷，低声开口：

    “她……出什么事了？为何会这样？”

    黎清玥沉默了一下，才说：

    “我告诉你此事，是为了让你加倍留意，别让她再陷入险境，至于原因……你还是去问她自己吧。”

    京墨离开后，黎清玥单独叫来了端木芊芊。

    见到芊芊时，她的目光却在她脸上多停了一会，微微扬起了眉。

    端木芊芊被她看得有些局促，轻声说道：

    “王妃……有何吩咐？”

    黎清玥意味深长地看着她：

    “芊芊啊，你的安神香可还够用？”

    端木芊芊稍稍松了一口气：

    “谢王妃关心，我已经没事了，想来以后都不必再用安神香，这几个月劳烦王妃了。”

    黎清玥微微眯了眯眼，点头道：

    “没事便好，不过本来劳烦的也不是我，我已两个多月没制过安神香了。”

    端木芊芊愣住：

    “什么……那，京墨每次给我的不是王妃你……”

    她话说到一半，突然顿住。

    黎清玥浅浅勾起唇：

    “他求我教了他那香的制法，后面的事我便不知道了呢。”

    看着端木芊芊一脸恍惚，黎清玥点到为止，直接交代起了族长康复的注意事项。

    她心里却已露出了姨母笑。

    芊芊和京墨这两人的事，本就让人忧心，却又没什么好办法，但如今看来，似乎已经有了进展。

    那怎么能不再助攻一下呢？

    端木芊芊回到自己房间后，将没用完的安神香拿在手里，怔怔地盯着看了好一会儿。

    她完全想象不到，京墨竟能将那香制得跟王妃所制一模一样，毫无破绽。

    两个月来自己每夜用的安神香，竟全是他亲手所制。

    不轻不重的敲门声突然响起，门外传来熟悉的声音：

    “芊芊，在吗？”

    她一个激灵，将安神香丢进盒子里猛地盖上，定了定神，这才去开门，低声问道：

    “什么事？”

    京墨静静地看着她，眼底闪过片刻的犹豫。

    终是没有将疑问说出口，只温声说道：

    “该用膳了，要不要一起？”

    端木芊芊紧紧抿着唇，心中没来由地慌乱，不敢看他的眼睛。

    京墨眸色温润地拨开她颊边一绺乱发，柔声说：

    “若不适应便别勉强，慢慢来就好。”

    说完，他转身就要离开。

    衣袖却突然被拉住。

    京墨脚步一顿，回过头。

    只见端木芊芊紧紧捏着他的袖角，低头咬着嘴唇一言不发。

    他眼眸微亮，勾唇拉起她的手：

    “走吧。”

    ……

    ……

    黎清玥辞别奚族众人，浮空舟升空没多久，就被萧煌按在铺盖里了。

    她之前先是中了纶音香体力心力双重消耗，毒还没解又被绑架，折腾了一整天好不容易脱险，又连夜给奚问岩做了手术，也着实是累坏了。

    她在浮空舟上睡了足足十个时辰，等到醒来时，已经快到梁国京郊。

    两人这才有时间商讨接下来的事。

    日月山庄如今不安全，两人直接在郊外僻静处降落，易容并换了行装避人耳目，朝日月商行名下的别苑而去。

    当天傍晚的时候，两人到达别苑，众人收到消息第一时间聚齐，激动地齐齐下拜：

    “恭迎主子、夫人归来！”

    黎清玥扫了一眼，发现符水、符金、符木和钱四海都在。

    她心知符火、符土应是在带着惊雷、暗夜两堂保护皇上，言一笑也该是在那边。

    信使说萧锦明袭击那夜，皇上吐了血，也不知现在如何了，但想来有言一笑在，至少应该性命无忧。

    经过一番汇报，萧煌和黎清玥终于将这几天发生的事理清。

    最重要的，还是燕霄的情况。

    神机阁已查清，他并没有被关在天牢，而是直接被萧锦明囚禁在皇宫，派了重兵把守不说，离他住的明德殿还很近。

    分明就是亲自盯着，不想给燕霄任何被人救走的机会，暗线也没办法探查到更具体的情况。

    而且，萧锦明早已得知黎清玥离开了北苍，却迟迟不见她回京。

    许是等得急了，就在今日他放出消息，限黎清玥三日内独自一人来皇宫！

    若三日内她不出现，时间一到，他便每日剁掉燕霄一根手指！

    黎清玥气得直咬牙，恨不得马上冲去找萧锦明算账。

    只是她清楚，事关燕霄性命，不能有丝毫马虎，越是这种时刻越要冷静。

    萧煌更是眸色冰寒，冷声道：

    “玥儿不必忧心，明日我去救人，萧锦明若敢出现，便是他的死期！”

    黎清玥心头一跳，急声道：

    “不可！你忘了我之前说的话了吗？”

    她虽没明说，但萧煌马上明白了她的意思，面色微顿。

    萧锦明天生受天道庇护，此事怕是没那么容易，更何况，在遇到玥儿之前，他自己一直是处处被天道针对的那一个。

    萧煌沉默下来，紧紧凝着眉。

    黎清玥深吸了一口气，缓缓开口：

    “夫君可信我？”

    萧煌眸色幽深回望过去：

    “玥儿打算如何？”

    黎清玥目光坚定，一字一句道：

    “差人通知萧锦明，明日辰时，我独自去皇宫！”

