    重新集结的复仇者联盟终于能够对齐塔瑞人吹响反攻的号角，尤其是绿巨人浩克这件人间凶器，让利维坦巨兽在他面前在站不了几秒钟，一顿狂锤猛打之后，总算是让大量的纽约市民躲进了地铁站。

    被洛基阴了一刀的雷神索尔也很快就恢复了过来，浑身沐浴着跃动的电光，迎面撞上了一支齐塔瑞人的飞行部队。

    他身上附着的雷电成为了击溃这支部队的最佳武器，所有试图靠近的人都会被他释放的雷霆烧焦血肉，融化装甲，最后变成一滩烂泥坠落下去。

    在他们两人加入后，齐塔瑞人大军进攻的势头便被抑制住了许多，至少杀伤力最大的利维坦巨兽都可以被这两个人挡住。

    另一方面美国队长与钢铁侠就化身为了清兵机器，专挑敌人密集的地方，把他们的阵型给冲散。

    鹰眼与黑寡妇则是负责掩护平民撤离，不断地救出被围困的难民，让他们跑到安全的地方。

    局势已经渐渐被控制住了，仅凭齐塔瑞人的先头登陆部队，显然已经不足以对付新生的复仇者联盟。

    又或者说，这个传送门实在还是开得太小了，让他们的大部队没办法一口气全部涌进来。

    这种添油战术自然没办法在短时间内压垮复仇者联盟。

    乔律就开着昆式战斗机在周围划水，与复仇者联盟的众人不一样，他很清楚自己的任务不是要杀死多少敌人，只要能够持续地拖延时间就足够了。

    他可还要为最后的反攻保留体力呢。

    眼见自己寄予厚望的齐塔瑞人大军居然迟迟没有拿下哪怕一名复仇者，洛基不由得感到越来越着急。

    想当初他可是夸下海口，只要纽约传送门一开，他马上就能带领大军攻陷整个地球。

    如今打了快有十分钟了，却还连纽约都出不去，这实在是与他期望的相差甚远。

    “这些家伙怎么一个个都变得那么厉害？当时在空天母舰上他们可不是这样的！”

    就连他最熟悉的雷神索尔，也不知道是吃了什么药，居然一下子变得如此之猛，这不禁让长久生活在他阴影底下的洛基更加咬牙切齿。

    果然阿斯加德的王位是他无法企及的，只要索尔还活着一天，他就永远不可能上位！

    洛基歇斯底里地喊道：“派出余部，我要让所有人都过来！”

    替他驾驶着飞行器的副官说道：“这是不可能的大人，传送门还太小，它需要积聚更加庞大的能量。”

    洛基不禁破口大骂道：“你们的人就这么没用吗？几个人就能挡住你们这么久！我当初就不该相信你们的！”

    就在他叫骂的同时，一支箭从远处飞了过来，被洛基眼疾手快一把抓住。

    好歹他曾经也是一名双持匕首的刺客，这点反应能力还有的，洛基还露出了一丝得意的笑容。

    但随后被他抓住的箭头便发出了滴滴的响声，下一秒洛基就被炸飞了出去，一头栽进了附近的大楼里。

    永远不要去抓鹰眼的箭，因为你永远不会知道箭头里有什么。

    洛基显然没有遵守好这一法则。

    在洛基被炸进大楼里面之后，绿巨人浩克也跟着跳进了大楼。

    随后就只听见里面一阵乒铃乓啷的砸打声，感觉整座大楼都在摇晃不止。

    “好弱的神。”浩克一边这么说着一边从大楼里面走了出来，但洛基怎么样了可就不得而知了。

    在这场纽约大战开始这么短时间内，洛基便已获得成就——无瘪不吃，成功晋升为食物链底层，待遇只比杂兵好那么一点点了。

    齐塔瑞人的侵略行动刚刚才被抑制住一点，天空又突然间暗了下来，众人纷纷抬头查看是什么情况，才看到一艘遮天蔽日的庞大星舰正在缓缓降临到这座城市的上空。

    那正是罗南的暗星号！

    暗星号的舰桥上，罗南看着被复仇者联盟仅仅几个人就搞到焦头烂额的齐塔瑞人登陆部队，忍不住摇头嘲笑道：

    “这就是灭霸的军队吗？连区区几只蚂蚁都踩不死，可真是耻辱呀。”

    一旁的星云解释道：“齐塔瑞人只不过是父亲的附属势力罢了，如果让父亲的直属部队来，人类根本就毫无抵抗之力。”

    无论如何，在罗南的眼里，灭霸看起来已经不是那么的不可战胜了。

    也许只要他继续积蓄力量，打败灭霸也并非那么不可想象吧。

    但至少现在他还要屈服于灭霸的淫威，替他攻下这个毫无难度的人类星球。

    “教会他们什么才是战争，利用这么小的传送门登陆，真是要笑死人了。”

    “是！”

    得到罗南的命令之后，星云便大手一挥道：“全体飞行员，出动！”

    顷刻间，不计其数的死灵飞船从暗星号上倾泻下来，有如暴雨一般洒向了整个纽约战场。

    这是一种外形看上去像长了翅膀的鸡蛋似的外星战机，使用的是一种能够发射高能等离子球体的绿色离子炮。

    这种离子炮发射出的等离子团会在半空中形成骷髅头的形状，加上其发出幽幽的绿光，看上去就像是前来索命的鬼魂一样，因此也被称作死灵炮，死灵飞船也由此得名。

    由于不需要通过一个狭小的传送门挤进来，罗南的死灵飞船大军得以在转眼间就以铺天盖地之势向纽约袭来。

    大量的死灵飞船一下子就占据了整个纽约市中心的上空，把无数幽绿色的死灵炮弹轰在了复仇者联盟所在的区域。

    这些死灵飞船无论是质量还是数量上都要远超先前登陆的齐塔瑞人部队，他们的死灵离子炮毫无疑问要比齐塔瑞人的蓝色激光炮更加先进，全覆盖的战机装甲也要比齐塔瑞人的飞行摩托要靠谱得多。

    但最可怕的还是他们的数量，齐塔瑞人只能通过宇宙魔方开启的一个狭小传送门挤进来，而罗南的死灵飞船却是一口气全部从暗星号上倾泻下来的，瞬间就能铺满半个纽约市的天空。

    在这么一股可怕的敌对势力加入后，才刚刚稳住一点局势的复仇者联盟又重新陷入到了苦战当中。

    就算他们一个能打一千个，从数量上说也仍然不足以击败罗南的暗星军团。

    在庞大到遮天蔽日的暗星号以及铺天盖地而来的死灵飞船面前，复仇者联盟的众人也只剩下还能撑多久的问题了。