    

    燕翎羽趴在韩凝薇怀里闭目养神，众人看到这一幕只当是两人在亲密，殊不知这其实是燕翎羽在恢复状态，跟菲克一战消耗了他太多心神。

    “头好晕啊，哎，难受，让我再躺一会儿。”

    “行了，不要得寸进尺，自己吃药恢复，再不松手我就把扔到死人堆里去。”

    “啊，我好惨啊，头这么晕还要被你扔到死人堆里，好你个韩凝薇，你也太没良心了，我对你那么好，你就是这么报答我的吗。”

    “你丫戏精上身了是不是，四五品的疗伤丹你都有，恢复精神力的丹药没有吗？赶紧把你那狼爪给我收起来，再乱摸揍你。”

    “哎哎哎，好女动口不动手，我恢复了，我恢复了。”

    燕翎羽一边后撤一边吃下一枚丹药，那是一颗五品的蕴神丹，专门恢复精神力用的，这种丹药很贵，比同级别的疗伤丹要贵不少。

    见燕翎羽又蹦跶起来韩凝薇放下了拳头，虽然两人关系很亲密，但她毕竟是公主出身，所以内心还有些矜持的，在这么多人面前搂搂抱抱她不好意思。

    服下蕴神丹后燕翎羽开始打坐调息，不过两三分钟的时间他就恢复了状态。

    另一边菲克也站了起来，他看了看韩凝薇，然后又看了看燕翎羽：“你很强，我比你境界高但还是败在了你的手里，这一战是我输了，不过我不会放弃的，下次再见面时我会打败你的。”

    闻言燕翎羽朝菲克拱了拱手：“承让，下次再见面时我会继续帮你治眼睛的，不用谢我，一切服务免费。”

    “哼。”冷哼一声菲克回到了道格逊大学的队伍里。

    等他离开后许嘉赶紧跳上来拍了拍燕翎羽：“翎羽，你可太帅了，一次御那么多剑简直就跟剑仙一样，我要是个女生绝对会爱上你。”

    “哈哈，你爱一个试试，小心韩凝薇烧你小子。”曹志笑道。

    “你们两个，又拿凝薇开玩笑，人家哪有那么暴力。”楚佩雯道。

    “暴不暴力这得问燕翎羽，你说了可不算。”许嘉调侃道。

    “好了，大家都别闹了。”这时邱谷走了过来：“翎羽，你要去功法阁吗，中间那栋阁楼还没人进去过，以你的实力肯定能闯过守卫。”

    “是啊翎羽，以你的实力可以试着闯一闯中间的阁楼，那栋楼还没人进去过，好东西都在里面放着呢，第一个进去的人肯定能挑最好的秘籍。”吴椿附和道。

    “中间的阁楼吗。”燕翎羽看了看远处的盔甲守卫，他的周围还躺着不少尸体。

    “学长，你确定中间的楼里有地级高阶功法？”燕翎羽问道。

    “这个……八成确定吧，两边的楼都有人进去过了，左边的楼里放着地级初阶武学，右边的守卫比左边厉害，那栋楼里都是中阶武学，中间的守卫又比右边的厉害，它是三个守卫里最强的一个，所以大家都猜中间楼里是高阶武学。”

    “这样吗。”燕翎羽点了点头：“高阶的话倒是值得闯一下。”

    “嗯，地级高阶武学可不多见，尤其是功法，若是能获得一本地级高阶功法，那进入洞源境的希望就会大大增加。”吴椿道。

    “是啊，地级高阶功法即使是云霄大陆也没有多少，若是能拿到一本那以后的修炼就不用愁了，而且这可是赤玄真人留下的武学，说不定练了就能成功渡劫。”邱谷道。

    看着众人殷切的眼神燕翎羽颇有些无奈，说实话，不管是地级功法还是天级功法他都不感兴趣，这些玩意儿神宫里多的是，但对面前这些人来说就不一样了。

    一本好的功法足以改变他们的一生，而现在这个改变命运的机会就在眼前，但可惜的是他们实力太弱触摸不到，所以只好把希望寄托在别人身上。

    燕翎羽实力超群，如果他想闯阁楼那众人绝对无条件跟随，有这样的天才在前面顶着，那自己混过去的概率也能大上几分。

    思考了一阵后燕翎羽点了点头：“好，那我就去闯下试试，你们谁要一起去跟着就行，不过我事先说明，人力有穷时，我不保证大家100%都是安全的。”

    见燕翎羽点头众人喜出望外，有他带路闯过守卫的概率肯定能大不少。

    “放心吧翎羽，你不用管我们，我们看情况行动，实在不行就退回来。”邱谷道。

    “嗯，你照顾好自己就行，若事不可为我们会撤退的。”吴椿道。

    “好，大家能理解那我就放心了，那准备一下我们这就过去吧。”燕翎羽道。

    闻言众人开始检查装备穿戴盔甲，韩凝薇也穿上了雪域流光战甲，一会儿要是有危险肯定得自己顶在前面，指望燕翎羽，那家伙跑的比谁都快。

    “都准备好了吗，好了我们就过去吧。”燕翎羽朝众人问道。

    “好了，随时可以出发。”邱谷略显激动的答道。

    “行，那走吧，大家一定要注意安全，有危险的话第一时间撤离，不要贪恋什么机缘，命才是最重要的，死了就什么都没有了。”

    强调完注意事项后，燕翎羽带着天华众人朝中间那栋阁楼走去。

    “诶，你们看，天华的人在干嘛，他们怎么往那边走了。”

    “不知道啊，不过看这架势好像是去闯中间阁楼的。”

    “嗯，好像是的，他们往中间那块去了。”

    “天华的人闯阁楼，嘶，要不我们也去试试，有燕翎羽在前面顶着，正好我们可以浑水摸鱼，万一混进去了岂不就是一步登天。”

    “跟着混吗，我觉得不妥，那守卫太强了，燕翎羽肯定会照顾天华的人，他不会管我们死活的，万一我们过去了不是捡漏而是当垫背的怎么办。”

    “有道理，我们过去了很有可能被当成挡箭牌，还是不要贸然行动比较好。”

    “切，一群胆小鬼，富贵险中求懂不懂，不冒险哪来的回报，你们不去我去。”

    见天华的人要闯阁楼不少散修都行动了起来，他们没有团队，也没有实力强悍的大哥带头，所以只能跟在燕翎羽后面摸鱼，这是他们唯一可以进去的机会。

    另一边，在看到燕翎羽要去闯阁楼后菲克也动了，他带着道格逊大学的队伍从另一侧走向阁楼，已经输了一场对决，他不可想再落后一次。

    这里最强的两支队伍就是道格逊跟天华，他们一动其他人也坐不住了。

    “走，我们也去闯中间那栋楼，大家小心一点不要着急，让他们先在前面吸引火力，我们跟在后边见机行事。”姜继传对着昌星众人说道。

    天华和道格逊一领头，各大势力也纷纷行动了起来，昌星武大、永州武大、长钧学院、天残神教、白云宗等等势力也赶了过去。

    各大势力一动原本那些不敢过去的散修们也动了，一时间广场上人山人海，大家都想趁机捡漏获得机缘。

    广场最前方，燕翎羽正带着天华众人往阁楼走，他转身朝背后看了看：“这么多人啊，刚才怎么没人过来，我们一动全都来了。”

    “哼，这些人都想趁机捡漏呢。”楚佩雯不满的说道。

    “那要不我们先往后退一退，逼他们一起出手怎么样？”吴椿道。

    “算了吧，这些人就是跑来浑水摸鱼的，让他们出手怎么可能，你们在这儿等着，我跟凝薇先去会会那个守卫。”

    说罢燕翎羽跟韩凝薇一起飞了过去，两人小心翼翼地落在守卫面前，燕翎羽手持长剑严阵以待，韩凝薇也握着雪域流光长枪紧紧盯着对方。

    两人一左一右缓缓靠了过去，现场的气氛也变得紧张了起来，迄今为止还没有任何一个人能越过中间的守卫，之前来闯关的人都是被一刀斩杀。

    燕翎羽疯狂给韩凝薇打手势示意战术，这个守卫很强，他用精神力探查过对方，但根本感知不到任何东西，这玩意儿的内部就像是个黑洞一样无边无际。

    两人慢慢朝守卫靠近，他们脚步很轻几乎没有发出任何声音，就这样靠啊靠，靠啊靠，几分钟后他们已经站在了守卫两侧几米处。

    燕翎羽把剑横在身前随时准备迎接到来攻击，然而出乎他意料的是，守卫并没有任何动作，那模样就好像不知道自己周围有人一样。

    “嗯？什么情况，这家伙怎么不动弹呢，难道是坏了？”燕翎羽心下疑惑。

    壮着胆子他继续往前靠了靠，韩凝薇不停示意让他远离守卫，但燕翎羽根本就不听，他离守卫越来越近，眼看都走到对方脸上了，可对方还是没有任何动作。

    “什么鬼？这东西坏掉了吗？”

    燕翎羽伸手在守卫脸上晃了晃，但人家根本就不理他。

    “喂，韩凝薇，这东西好像坏了，你快过来看看。”燕翎羽小声喊道。

    见守卫无视燕翎羽围观的人都惊呆了，什么情况，守卫怎么不攻击他呢。

    韩凝薇一手捏着火焰一手拿着长枪走了过来，她小心的在守卫面前晃了晃，然而对方同样没有理她，这下围观的人再也按捺不住了。

    “守卫失灵了！我的天，它竟然不动了。”

    “可能是能量用光了，毕竟都十万年了，再强也经不住岁月的摧残啊。”

    “快走，趁现在赶紧进入阁楼，晚了就拿不到好功法了。”

    “都让开，谁挡道我杀谁，绝世秘籍，哈哈哈，老子来啦。”

    看到守卫不攻击燕翎羽所有人都疯了，他们就像半月没吃饭的饿狼一样集体涌了过去，最前方的天华武大众人也飞速行动了起来。

    “学长，守卫怎么不攻击燕翎羽啊，它真的没能量了吗？”许嘉问道。

    “这个我怎么知道，别问那么多了先过去要紧，飞快点。”邱谷匆匆答道。

    由于天华的队伍本来就在最前方，所以仅仅片刻他们就飞到了守卫面前，然而就在这时，守卫的眼睛突然发出一道红光，接着他抡起手中大刀猛地劈了下去。

    “不好，快躲开。”

    燕翎羽大吼一声当场将韩凝薇扑倒，其他人见状也赶紧飞身躲避，但这一刀实在是太猛了，几十米长的刀光一扫而过陨灭了大量修士。

    一刀过后守卫再次出手，恐怖的蓝色刀光如长镰一样横扫而出。

    惨烈的哀嚎声不断响起，燕翎羽搂着韩凝薇一个翻滚来到守卫身后，这家伙只攻击前方，只要越过他就不会再受到伤害。

    不过虽然他们脱险了，但天华武大众人还在守卫前方没有过来。

    “剑二十二”

    燕翎羽隔空一点召唤出五道剑影，剑影飞速掠过去刺穿了吴椿等人的衣服，在一阵惊叫声中他们被拉了过来。

    “怎么样，大家都没事吧。”燕翎羽拿出疗伤丹一边给几人发一边问道。

    “没事，多亏你及时出手，不然我们就惨了。”吴椿忍着疼痛说道。

    挥了挥手燕翎羽将剑影收回：“这守卫真是古怪，我站在他脸上他都不动弹，结果突然一下就暴走了，真是搞不懂。”

    “燕学弟，多谢了，救命之恩没齿难忘。”邱谷一脸后怕的说道。

    “顺手的事而已，学长不用客气，你们先疗伤，我看看还能不能再救些人。”

    说罢燕翎羽起身看向前方，那里阁楼守卫正在大杀四方，修士们皆不是他一合之敌，守卫如同割草一样疯狂收取着众人的性命。

    “哎，早知道刚才就应该跟你一起过来，就差那么一小段距离了，翎羽，让咱们的人都退回去吧，这会儿已经过不来了。”邱谷惋惜的道。

    闻言燕翎羽点了点头，他操纵着上百道剑影悬浮在天华武大众人四周，在剑影的护持下一行人快速撤了回去。

    “还是死了一些人啊，那守卫太厉害了，我也不敢正面接他的大刀。”燕翎羽道。

    “没事，你已经尽力了，我们都是自愿跟来的，跟你没关系。”邱谷道。

    “阿斯兰神拳”

    虽然修士们被无情收割着，但还是有人成功闯了过来，比如菲克。

    过了一会儿又一个人闯了过来，是来自昌星武大的姜继传，他过来后陆续又有越过了守卫，这些人都是云霄大陆最顶尖的那批年轻人，之前他们都在闭关之地参悟武道真意，所以没有时间来闯功法阁。

    越过守卫后众人都没有急着进去，他们纷纷坐在地上调息疗伤，因为一旦拿到秘籍就等于身怀宝物了，要是不把状态调整好很容易被人惦记上。        

