    这位被称呼为戴姐姐的女子，正是云州戴家的金丹老祖，云霄宗丹器院院长，戴乘红。

    戴家和殷家合作密切，那殷吕巷上次在水虹真人面前吃瘪之后，深感唯有女修才能对付女修，便将自己这位盟友请了过来。而乘红真人作为云州本地的金丹真人，天阶灵物的消息传出，她怎会不来看看？

    戴乘红闻言，淡淡一笑：“年轻人嘛，有几个不贪花好色的？南星这孩子啊，经这一事，想必也能长点心眼，不是什么女人都能碰的。”

    她这话，明着是不在意，其实还是颇为恼怒的。水虹自然听出来了，当即莞尔一笑，也不说穿。

    他重新将注意力投向下边，忽然拍手笑道：“哎呀呀，我那个小徒儿也冲进去了，这下更热闹喽！”

    ……

    赵玥儿风风火火闯进帐中。

    她早就要进来了。只不过嬷嬷受和川上人所阻后，不放心她一个人进去。直到小丫头再三保证，绝不胡乱动手，大长老才勉强同意。

    事实证明，她来得正好。

    蓝彩芳毕竟身子骨还没好，此时虽然还对着殷南星怒斥，气势比方才已弱了三分。赵玥儿这个时候进来，却是恰好接过她的战鼓。

    只见她一手扶着蓝彩芳，一手指着殷南星，大声质问：

    “殷南星，我问你，你为何要害死冯家的冯常青？”

    这话一出口，周围旁观者立即精神一振：好啊，这又来一个大瓜！

    殷南星大怒，蓝彩芳的连哭带骂，确实让他难以招架。骂是骂不过，打又不能打。人家姑娘一副病殃殃的样子，又受了那么大的委屈，你敢动手吗？连碰一下都理亏！

    此时换了对手，而且一出口就与事实相悖，他顿时火大了：

    “赵玥儿，你别血口喷人，我哪里害死冯师弟了？”

    赵玥儿却是早有准备，接着问道：

    “你那秦国的相好使出三阶炎火符箓时，你为何将冯师弟挡在前面，让他死于非命？”

    “胡说！”殷南星跳的老高：“我没有让冯师弟挡前面！你这是诬蔑！”

    “那怎么冯师弟死了，你却安然无恙？”

    “我有祖传的环珠鸾凤镯，”殷南星傲然道：“可挡紫府一击。”

    “你看看，你明明能挡住三阶的炎火，结果还眼睁睁看着冯师弟送死——”

    “赵玥儿！”殷南星怒道：“我这鸾凤镯，只能护得住我一个人！冯师弟当时那境况，我救不了他！”

    “谁知道呢！”赵玥儿对四周拱拱手：“诸位同门，冯师弟不能白死。这事小妹一定要上报宗门，让宗门好好查查，大家说是不是这个理！”

    “对！”“没错！”“该查查！”

    周围立时有数十人附和。

    殷南星眼里冒火，却也没办法拦阻。总不能说不让宗门调查吧，那样岂不显得他心中有鬼。

    只是如此一来，他便生生吃下这个哑巴亏。不管他有没有做，在一些人的心中，已经留下了“殷南星害死同门”的印象。

    这正是小丫头的目的，她很快开了第二炮。

    “殷南星，我再问你一事，你为何指使范忠范美谋害蒙师姐？”

    “赵玥儿，你又胡说八道！”殷南星大怒。

    “我们没有！”一旁的范忠范美也齐声否认。

    赵玥儿不理睬这二人，继续指责：

    “殷南星，你和假冒的颜红珠勾勾搭搭，蒙师姐一直颇有微词，看不下去，但你怎么就这么狠心，活活害死人家？”

    “你胡说，那是妖猴发狂，才伤了蒙师妹！这事诸位同门有目共睹，岂容得你一个丫头片子在这肆意编造！”

    那边沐天麓也站出来：“赵师妹……”

    赵玥儿充耳不闻，紧追不舍道：“那我问你，妖猴冲过来时，小五行阵为何散了？”

    “那是有人害怕……”殷南星顺口说道，随即心中一愣，好像哪里不对劲！

    赵玥儿却没给他思考的时间，继续逼问：“没有你的指使，范忠范美敢私自脱离战阵？”

    “我没指使！他们自己跑的，与我何干！”殷南星越回答声音越小。

    “你是说，范忠范美临阵脱逃，与你无关？”赵玥儿冷笑道。

    “他们胆小怕死，跟我有什么关系！”殷南星硬着头皮答道，他已经明白自己错在哪里了。

    就不该顺着这丫头的话回答！这下倒好，众目睽睽之下，自己不得不坐实了范氏兄妹贪生怕死，害死同门一事。

    果然，他这话立即引得兄妹俩不安，范忠忙道：“殷师兄，你许是记错了，我们没有害死同门。”

    “怎么，殷师兄要否认自己说的话吗？还是说，这兄妹俩是你的同谋？”赵玥儿步步逼近。

    殷南星嘴角抽搐，眼中凶光毕露，死死盯着赵玥儿，咬牙道：“他俩之事，与我无关！”

    “好！”小丫头鼓掌，对着沐天麓笑道：“沐师兄，范忠范美临阵脱逃，害死同门一事，可是殷师兄亲自指认的，你不会包庇他俩吧？”

    沐天麓对这兄妹俩本来就颇为不耻，只不过秘境这几天他们不知用了什么手段，竟哄得殷南星舒舒服服，愿意为他们作保。

    此时见这两人被殷南星抛弃，他心中也是十分快意，当即拱手道：“赵师妹放心，他们所犯之事，沐某定将上报宗门，秉公处理。”

    范氏兄妹霎时脸色惨白。他们老祖虽然也是金丹真人，但这两人资质一般，在家族地位不上不下。如今罪名落实，老祖绝不会冒天下之大不韪，拯救这俩不肖子孙。

    否则，他们何苦去巴结奉承殷南星！

    可如今，竟是被当做垃圾一样抛弃了。

    范忠此子，头脑一向简单，性子自私偏激，要不也干不成带头逃走的事情。这下见殷南星无情无义，登时就有种破罐破摔的冲动，怒道：

    “殷南星，你这个狼心狗肺的家伙！”

    骂了几句，还不过瘾，继续说道：“刚才你给我传音，让我替你做假证，说什么你事先安排姓杨的小子收集灵草。我呸！都是假的！现在你过河拆桥，老子也不怕将你的烂事捅出来！”

    “哈哈哈——”赵玥儿掩嘴直笑。此时她目的达成，心态完全放松，对殷南星说道：

    “殷师兄，人家都已经承认了。你现在还有脸说，杨珍的灵草，是你安排的吗？”

    殷南星脸色铁青，一言不发，忽然站起，将身边一人推的打了个踉跄，甩手而去。

    今天这脸丢大了！

    小丫头脸上更加笑意更盛，又对那朱师兄说道：

    “这位师兄，你还要将杨师弟的灵草计入殷南星头上吗？”

    那朱师兄哼了一声，默不作声退下。

    场地中央只剩她和杨珍二人，那蓝彩芳已找了一处座椅坐下，含笑望着他们。

    “小石头——”赵玥儿脸上带着灿烂的笑容，望着眼前的少年，忽然儿泪珠就出来了。

    “小石头——”她又唤了一声，紧紧和对方拥抱在一起。

