    而今道家、阴阳家、儒家、墨家、农家等百家之流皆是有不少高手，不少人、物更是神异离奇。

    那鬼谷子、东皇太一、北冥子，以及墨家四灵机关兽，阴阳家幻音宝盒哪一人、那一物又是简单几语可言说的？

    白泽也不得不佩服这些诸子百家之流，数百年的底蕴沉淀自不是那般简单，谁又知道其究竟有何底牌，未踏入天人之时，白泽对阴阳家那神秘的咒术、道家奇术，以及那藏在阴影中的罗网还是有一丝忌惮。

    而今百家争鸣确实对这些江湖势力来说确实是一个黄金时代，阴阳家、名家依靠秦廷，而其余势力皆是寻自己所谓的“救世之道”。

    “诸子百家，希望不要与我作对。”白泽目光移向窗外，只是神色中有不少慎重的意味在其中。

    他是一个秦人，依靠大秦，在军中手握兵权，在江湖中又暗中扶持势力，数年下来已然有了独挡八面来风的能耐。

    秦人的风骨在白泽身上展示得淋漓尽致；血性，不屈，锋锐皆在其身尽显而出。

    如今修为臻至天人，他也有了更大的把握。修为天人，虽谈不上万军从中取上将首级的程度，但也是千人敌之力，有万夫不当之勇。加上他那远超常理的手段，他自问不惧天下间任何人。

    .........

    天人也分文武。

    文者著书立说，求得是学究天人；武者杀伐果断，求的是一个洒脱。

    儒家当今辈分最高者荀夫子，以及那数百年前的先贤孔夫子恐怕皆是以文入道，这类人修身养性，一身内功可谓是臻至化境，少有人能及。

    儒家不禁杀生，但儒家弟子却不杀生。或许儒家所言的：君子远庖厨便是‘仁’的表现之一吧！

    “见其生不忍视其死，闻其声不忍食其肉。”的处事法则也代表着儒家高手没那么多杀性，缺了杀性，使得儒家门人少了不少与人争勇之举。

    而鬼谷、阴阳两家却并非如此，两家弟子大多都是杀伐果断的人物，无论是鬼谷纵、横二人，还是阴阳家左右护法、五大长老哪一个手里没沾过血，没几条人命？

    杀与不杀是习武之人的一个重大抉择，没有对错，也没谁高谁低，只是双条路不同罢了。

    选了路，只管走下去便是了。修行本就修心，念头通达，则诸事通顺。

    .........

    诸子百家而今只是江湖草莽之辈，并散于七国之中，但也不是那么好动手的。

    踏破天人之隔，是白泽这些日子一直惦记之事，如今，踏入天人之境也算是达成了白泽一桩心愿。

    修为天人恐怕也只有大型攻城器械才能给予其致命一击了。他踏入天人之境自身也有了更大的筹码，所惧之物也少了许多，自会少了许多掣肘。

    绝顶已是世间少有，那天人之境更早已是传说一般，但白泽知晓，诸子百家中有几人确为天人无疑。

    但天人又如何？这终究不是那一敌一城，乃至一人敌一国的玄幻世界。

    人力终有尽！天人境或许令人忌惮，但谈不上定海神针般的作用。

    若有天人敢于阻挡自己，他也不介意亲手将之埋葬；若有诸子百家敢于阻拦他，他必然率领大军踏灭其宗门。

    .........

    窗外，漫天星辉却是在新郑中掀起了轩然大波，虽是深夜，但偌大的新郑可有着不少百姓，更别说如今新郑这般糟糕的局势下，增派的不少巡夜士卒。

    如今，城中巡夜的士卒早已是炸开了锅，更有甚者就连手中那泛着寒光的长戈、短矛也是四散在地，不少人目光更是带着些许恐惧。

    “这是？”一士卒话音间却是带着丝丝颤音。

    “夜若白昼，这是大凶之兆啊!”与之同行的士卒同样声音颤栗，显然也是内心恐惧。

    无数新郑城中巡夜的士兵见此情景皆是驻足不前。众人皆是神色惊恐，目光都是有些呆滞的仰望这本该是繁星点点的夜空。

    漫天的星辉令城中人心惶惶。

    有人认为这是凶兆，也有人认为此是祥瑞之征。

    灯火通明的紫兰轩中却是有着两人眺望着远方，今夜的异像令这紫兰轩中的两位也是夜不能寐。

    此刻的卫庄更是一脸难以置信的模样，显然这模样让他猜出了些端倪。

    他不敢去想，更不相信世间能有着般人能够以弱冠之龄达到那般境界。

    一旁的紫女却是若有兴趣的看着自己这位合作多年的好朋友，她从未见过其这般表情，她倒是很想知其缘由，但她也并未开口点破，只是昂首伸眉，一双摄人心魄的美眸望这着月华倾泻、星辉漫天的异象。

    “异象陡生，看来是福泽降世啊!”紫女望着这异象却是轻叹一声。

    他处，一处不小的院落内，同样月华洒落，星辉照耀，月华星辉落在屋内一剑匣上，片刻间，这剑匣便是止不住的颤抖，仿佛想要挣脱这可有可无束缚一般。

    一凉亭中，有着一潇洒不羁的公子哥正品着美酒佳酿，仿若对这满城可见的异象没一丝兴趣。

    “超越凡人的力量吗？”

    .......

    月华与星辉渐渐褪去，夜空恢复了它往日的模样，深邃而神秘。

    山庄内却是有着一道黑影闪过，并未引起任何人注意。

    “它来干嘛？”一声低语传开，白泽却是一脸凝重。

    昔日，他将此剑交于梦云也是怕此剑与自己过近，对双方产生不利影响。

    但他也未曾料到，自己才旬月有余便是达到了天人之境。如今他恐怕须臾之间便是能将其镇压。

    剑乃凶器，凶剑更是可怖。

    这弑杀更是超脱凡俗，韩非手中逆鳞与之相较都是大有不如，可见其恐怖。

    屋顶诡异的起了黑烟，宛若虬龙一般，蜿蜒盘旋，盘踞在屋顶。

    “来了！”屋内的白泽心中暗道一声。目光却是盯着头顶，显然他查觉到了屋顶的异样。

    忽而，屋顶黑烟化作蛟龙，携着不小的气势破开屋顶

    “轰隆...”一声巨响响起，在黑夜中传得不近。

    白泽目光上移动，只见那房顶却是炸开了，倒是破出一个不小的窟窿。

