    第1760章江淮风云

    剩下两辆车中的匪徒，有三人被打死，五人受伤。

    武警战士冲上去，迅速将这些人拖出来，打开后备箱。车里赫然全部是武器。

    很多竟然是当今世界上，比较先进的新式武器和弹药，很多人看到这里，不禁抹了把汗。好悬，只要稍微差那么一点点，万一让他们引爆车上的，绝对是一场震憾整个江淮的爆炸案。

    这次的突袭，可以说是意想不到的收获，一举歼灭了十几个匪徒。

    令人意外的是，艾米和小罗伯特居然不在这里。

    战士们再次感觉到对手的狡猾，居然一而再，再而三的让他逃脱。也可以说，与飓风组织交手的几个小时里，根本就没有机会跟罗伯特正面碰上。

    他到底在哪？

    总部传来命令，马上打扫战场，将这些匪徒交给警方，继续搜捕小罗伯特。唐武突然有种预感，这个小罗伯特是一个极为危险的人物，而且对方头脑清晰，果断冷静，具有很高的反侦察意识。

    一个杀手组织的头目，居然具备如此高的素质，的确不简单。看来有必要重新布署。

    一个戴着帽子的女记者，背着相机和包进入现场，有人喊道：“楚记者，小心一点，注意安全！”

    楚若水是唯一一个拥有资格跟随部队进入现场的记者，她在这次战斗中，拿到了第一手最珍贵的资料。

    “山姆，我是森，我是森！”

    “森，我是山姆，前面的情况怎么样了？”

    “中国警方太厉害了。德维他们已经完蛋了！”电话里传来森的喘息，“我也受了伤。”

    山姆回头道：“Boss！森受伤了！”

    小罗伯特的脸立刻就阴沉下来，把手一伸，有人立刻递过望远镜。他便下了车，来到一个高坡。果然，前面尘烟滚滚，好些警察来回奔跑。

    山姆跟出来，“Boss！情况好象不太对劲，这些中国警察，什么时候变得如此厉害？”

    罗伯特阴着脸，“联系波娃和艾丽丝，准备上船！”

    山姆立刻吩咐下去，“波娃和艾丽丝，马上做好准备，我们十五分钟到达码头！”

    “森，你的情况怎么样了？”

    “我没事，这几个中国警察还耐何不了我！”

    受伤的森喘着粗气，话还没完，只听到电话里传来一声枪响，砰——啊——我泄——山姆听到森痛苦的叫喊，立刻吼了起来，“森，森——”

    “啊啊啊——”

    电话里除了森的惨叫，再也听不到其他的声音。

    电话突然断线了，山姆急得大叫，“森——”

    “Boss！森可能有麻烦了！”黑人山姆看着小罗伯特道。

    小罗伯特冷冷地回答，“做为一个杀手，若不能全身而退，结果会怎么样？难道还需要我教你们吗？”

    山姆无由地打了个寒颤，森可是组织里的老二，他如果出事了，这意味着什么？

    以森的身手和机警，居然败在这些警察手里，他现在开始有些后悔，“Boss，看来我们不应该激怒这些中国警方。”

    刚才与警方对抗的刺激，在随着二号人物森的惨叫，在他们心里留下了巨大的阴影。要知道森的实力，就是单兵做战，也排在全国杀手榜之巅。能与他相比的，少之又少。

    可这样一个全球顶级杀手，却传来一声声惨叫，这意味着什么？

    小罗伯特道：“我早就跟你们说过，这里如果不能成为我们的乐园，就会成为我们的坟墓！”

    把手一挥，“GO——”

    在这些穷凶极恶的杀手面前，乐园与坟墓仅在一线之间。

    艾米坐起来了，“投降吧，这里是中国，顽抗是没有任何意义的！”

    小罗伯特阴冷的目光，落在艾米身上。“落，你不要挑战我的极限！否则我将随时将这里变成地狱！”

    艾米冷笑道：“真是一个愚蠢的家伙，难道你真想拿一个外国人来，要挟这些中国官员？用一句通俗的中国话说，你连一只猪都不如！”

    小罗伯特显然不太精通中文，有些听话得一知半解。

    而此刻，唐武已经命令地面部队，对码头进行了全面的布控。疏散了附近所有居民，将部队悄悄拉进了方圆几里之内。

    这一次，一定要将这些不法之徒一网打尽！

    波娃和艾丽丝是整个杀手组织中，鼎鼎有名的女杀手。就是在全球，她们也是名列前茅的女杀手之一，更是小罗伯特身边，两名重要的战将。这次飓风组织全军出动，背水一战。

    听说组织内部二号人物森生事了，两人显得极为激动。

    “Boss！一定要让这些中国警察尝尝我们的历害！森不能白死！”

    小罗伯特沉着脸，“现在是最后的时候，你们准备得怎么样了？”

    “一切准备就绪，只待Boss吩咐！”

    小罗伯特的脸色，特别的阴沉，他看着远方，“既然如此，我们就再陪他们玩玩！”

    放下望远镜，从罗伯特嘴里缓缓吐出几个字，“伙计们，你们对中国的航母，有没有兴趣？”

    航母？

    几个手下完全呆住了，在他们眼里，头还真是一个神奇的人物。

    身为杀手，在风风雨雨中闯荡多少年，他们这些人早将生命视如儿戏。航母两个字，大大的刺激了这些杀手们的血性。

    那种激刺，无疑是最震憾的！

    小罗伯特淡淡地说着每一个字，“二年前，中国政府从乌克兰重金购买了一航没有完成的航母。现在它就停在江淮的港口，既然如此，我们就让它来祭典森他们！”

    小罗伯特的话说得极慢，一字一句，极为清晰。每个人听在耳里，眼中闪烁着兴奋的光茫。

    可也有人极为担心，“头，那里必定守卫森严，我们能安全离开吗？”

    罗伯特霍然转身，“想当年霉国中情局都拿我们没有办法，区区一个中国警方又能怎么样？”

    那人立刻闭嘴，罗伯特冷冷道：“押上艾米，就地分散！一小时后集合！”

    波娃和艾丽丝跟着罗伯特，山姆带着其他人，迅速隐入丛林之中。

    空中侦察队突然发现，对方这些人，仿佛一下子就蒸发了一样，从自己的监视中消失了。

    “一号报告总部，没有发现可疑目标！”

    “二号报告总部，没有发现可疑目标！”

    “三号报告总部，没有发现可疑目标！”

    “四号报告总部，没有发现可疑目标！”

    “五号报告总部，没有发现可疑目标！”

    ……

    一个接一个的消息传来，刹那间，竟然不见了这些人的踪影。

    这是一种很奇怪的现象，自从小罗伯特从酒店消失，一直到现在都没看到现身。他到底上哪里去了？很多人都在猜测这个问题。

    凭着唐武的直觉，这些人绝对不会就此善罢甘休，但他们终究藏在哪里？

    飓风杀手集团，既然他们的头目都出面了，剩下的人也应该在附近。可惜这些家伙，就是人家蒸发了一样，无影无踪。

    据统计，前前后后消灭的杀手，一共十七名。九名死者，八名重伤，其他人在哪里？

    唐武与省军区作战指挥部，统计协调作战。不惜一切，挖出这些极度危险人物，打击国际犯罪。

    据刚刚落网的杀手交代，他们至少还有四五十名杀手潜伏在各处。只要到得老大的信息，立刻发难。这一次，整个组织倾巢出动，为的就是给江淮制造一场史无前列的动荡。

    张一凡的目光，落在江淮地图上，脑海里想着艾米的名字。艾米，艾米可好？

    于公于私，他都不能让艾米再出事了。他深信，只要找到艾米，就能找到小罗伯特这个杀手之王。

    可艾米，又在哪里？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

