    “师尊认识罗河至尊？”

    天渊神帝问道。

    “也算不上认识，只不过曾经见过几面罢了，那时候他不过是宇宙大帝第十重境界罢了，没想到时至今日已经成为了至尊！”林天淡淡道。

    “原来是这样！”

    天渊神帝道。

    林天和天渊神帝聊了许久，话题基本都是围绕着太古仙地。

    如今距离太古仙地出世只剩下不到三百年时间了，对于宇宙大帝而已，三百年岁月不过是一个打盹的时间罢了，几乎可以忽略不计。

    这时候，地球肯定十分戒备森严。

    但天极圣地作为宇宙十二圣地之一，自然拥有不少进入地球的名额。

    萧馨儿虽然是地球之人，但现在肯定是无法进入地球的，必须要占据天极圣地的名额才可以进去。

    林天是守护灵，因而林天和萧馨儿只用一个名额即可。

    可进入地球并非是林天的目的，若只是希望在地球修炼的话，他不必如此。

    他的目的是掌控地球的一部分权利，成为执掌地球之人。

    如此，他才可以拥有话语权。

    否则，他不过是一个棋子罢了。

    作为九世至尊，他可不想做一个棋子。

    另外太古仙地这样的大机缘，就连巅峰时候的第九世也必然心动无比。

    或许太古仙地有关于真仙的秘密！

    毕竟能够瞒得住至尊的太古仙地，绝对不是天仙制造出来，肯定是真仙境界以上的仙人。

    “天渊，我们这就启程去地球吧，早日到达地球，也方便谋划一番！”

    林天吩咐。

    “是，师尊！”

    天渊神帝应道。

    第二日。

    天渊神帝、三天四极以及其他大帝们纷纷前往地球。

    此行一共去了四十五位大帝，且都是宇宙大帝之中实力最为强劲的大帝，一个个修为都在宇宙大帝第五重境界以上。

    虽然此行去地球十分凶险，就连宇宙大帝第十重的强者都极有可能陨落，但太古仙地是何等机缘之地啊，连至尊都要疯狂的仙地，他们若是能够在太古仙地稍微得到一丝机缘，日后踏入宇宙大帝第十重乃至于至尊都有些许希望。

    对于大帝们来说，若无法冲击到更高层次，将来寿命大限一到，还是要陨落而亡，还不如趁着这个机会搏一搏未来。

    所以，天极圣地的大帝们都不惧凶险，个个都想要来。

    可名额是有限制的，且实力较弱的半帝们或者宇宙大帝来也是当做炮灰，压根一点用处都没有，自然无法获得名额进入地球。

    一行人从天极圣地出发，飞往地球。

    几个小时之后，天极圣地的大帝们已然出现在了银河系。

    此时的银河系完全是一个铁笼，被无数的仙则阵法覆盖，这些阵法都是至尊布置出来的。

    可当萧馨儿来到银河系之后，发现这一片星系与之前大不相同了。

    之前的银河系有无数星球，虽然大部分是死星，但依旧是星球。

    可如今，这些星球不见了，整片星系的星球数量已经到了十分稀少的程度。

    “战斗！”

    萧馨儿不用想也明白这些星球到哪里去了，必然在战斗之中被摧毁了。

    这近乎万年时间，银河系成为了宇宙大帝乃至于至尊的战场，连宇宙大帝第十重的强者都陨落了，区区银河系若不是有仙则大阵庇佑，整个星系都化作灰烬了。

    天极圣地的大帝们到了银河系之后，经过重重关卡，终于进入了地球之中。

    此时，地球十分热闹。

    天空之中一座座神殿悬浮着，无数的神灵们盘膝而坐，伟岸的身躯成为了地球无数直播平台的关注对象。

    然而，对于普通人的注视，这些神灵们俱皆不在乎。

    此刻，这些神灵们都在等待着太古仙地的诞生。

    地球，萧家。

    萧馨儿入驻萧家之后，也开始了闭关潜修。

    时间过得很快，不知不觉间，280年过去了。

    这一日。

    人族的至尊们以及大帝们一个个从闭关之中睁开了双眸，所有人都陷入了激动之中。

    一道道声音在无尽虚空响彻着。

    “太古仙地要出世了！”

    林天和萧馨儿自然也感应到了，出世之日就在明日。

    太古仙地出世是盛世，也是逆天的机缘，但也是史无前例的危机。

    在激动兴奋的同时，所有人都十分凝重。

    他们都十分明白，很快他们将面临宇宙之中诸多异族的讨伐。

    面对太古仙地这样的诱惑，其他异族怎么可能拱手相让。

    哗哗！！！

    林天和萧馨儿从萧家瞬移出来，来到了地球上空。

    这时候。

    人族的一座座仙则阵法都开启了。

    与此同时，星河系各处出现了一道道伟岸的身影，这些身影仿佛将日月星辰都当做弹丸一般，可与太阳系比肩，其威能更是可怕到了一个极限，仿佛一击可戳穿宇宙一般。

    他们不是大帝，而是至尊！

    “林天，好多至尊！”

    萧馨儿第一次见到这么多至尊，因而有些震惊。

    林天目光扫去了，看到了一位位至尊，微微一笑。

    这些至尊，他都认识，有几位还是好朋友。

    但对于这些至尊，他还是十分忌惮的，在实力没达到一定境界之前，他不愿意与这些至尊打交道。

    第九世毕竟是第九世，而非现在。

    谁也不知道这些至尊会不会因为大机缘跟他翻脸，除非他拥有对抗至尊的底牌。

    “不急不急，待太古仙的出世之后再决定吧！”

    林天暗道。

    扫视一圈之后，林天只发现了十三位至尊。

    按照他的了解，人族现在应该有十四位在世至尊，这还是除去那些转世的至尊以及陷入沉睡的至尊，那些陷入沉睡的至尊是几千万年前乃至于上亿年前的至尊，利用特殊办法将自己封印沉睡，自然不是轻易就苏醒的，没办法来到这里。

    十四位至尊只来到了十三位，最后一位至尊，林天也认识。

    那一位是不太可能陨落的！

    “神尊，联邦神盟的缔造者，他竟然没来？”

    林天皱眉。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

