    “永夜之城”埃琉德尼斯通往无尽之海中域的地下暗河复杂的像是蜂窝，河道数之不尽，曲折蜿蜒，有湍急，有平缓，甚至还有断崖似的无底瀑布。也没人那些流向海底的河道到底通往哪里，也没人其尽头在哪。

    黑暗之下，大概是幽冥。

    人类无数年的探索，摸索出了其中几条通往无尽之海中域的安全航道。

    上次从黑海进无尽之海穿越混乱风带，“幽灵团”吃雷蒙瞎指挥的亏，险些出师团灭。这次安娜便多了个心眼，在城里买了精准的航线图，航行倒也没再出什么意外。

    黑暗的地下暗河中没有光线，也接收不了电台信号。

    等“幽灵海贼团”再次得到的外界新消息的时候，已经是半个月后。

    ......

    这一日，阳光明媚。

    终于又见到了阳光，他们终于抵达了无尽之海中域。

    “幽灵海贼团”的所有人都像是在幽暗的地牢憋了太久，迫不及待地都出现在甲板上迎接着久违的阳光。

    温暖的海风和地下暗河的幽冷之风截然不同，吹得人浑身毛孔舒畅。

    那股积郁了半月的压抑一扫而空，宛如重获新生。

    天空中，海鸟成群翱翔，不时“欧、欧”叫唤几声。远处的黑色礁石上，还躺着几头灰不溜秋的海豹，它们也一脸慵懒的晒着太阳。

    暗河的出口处有《世界报》的设置的报纸投放站，那些聪明的海鸥投递员会将报纸投放到每一艘从从出海口出来的舰船上。

    像是无人售后机一般，取了报纸的人会主动投放十夸克的纸币，放在原本装报纸的空皮套里，就能完成交易。

    “谢谢你，海鸥先生。最近半个月的报纸我都需要，麻烦你们再送一趟...”

    甲板上，安娜取下了海鸥投递的报纸，付了钱，然后又朝它们下了一个“订单”。

    没等多久，这些聪明的小家伙就送来了一堆近期的报纸。

    ......

    “哇...好久没晒太阳了...真舒服呀。”

    安娜拿了报纸，顺手递了几分给身边雷蒙。她自己也悠闲地躺在沙滩椅上，喝着凉茶，想看看最近发生了什么大事儿。

    可不曾想，随便翻了一页，安娜的目光就被吸引了。因为，她在报纸的主页上看到了一张印着一位英姿飒爽的女军官照片。

    她仔细确认了一下照片上的人，这才惊呼了一声：“雷蒙，你看！艾琳也上报纸了也...”

    看到故人的消息，这位航海士小姐也十分惊喜。

    她满脸兴奋地指着报纸上的图像，惊叹道：“哇哦...艾琳变得好厉害了也，居然晋升成了海军中将了。”

    “艾琳也去了埃琉德尼斯？”

    雷蒙看着报纸上的标题，显然也有些意外。

    虽然几年没见，艾琳脸上的稚气已经再不见踪影，剩下的只有高傲和冷漠。可当他看着报纸上印着的那个披着海军中将军衔披风，横眉冷目的女军官时，还是一脸就认出了这就是那个曾经菲利普领的小公主。

    报纸上，艾琳拿着圣光战锤和一头十阶的亡灵骸骨巨龙战斗在一起，威风凛凛，霸气外露。

    安娜看着雷蒙略显柔情的表情，满眼狡黠道：“是不是很遗憾没能见到艾琳啊？你有没有想她啊？”

    “嗯。是很久没见了。”

    雷蒙也没觉得又什么好隐瞒，如实点了点头。顿了顿，他转而嘀咕道：“不过...她现在还真是厉害了呢。”

    能硬抗十阶骸骨巨龙，至少已经有了普通大将的战力的。

    他自己现在怕是在艾琳手里过不了几招的。即便是之前碰见了，大概也会被揍得抱头鼠窜。

    安娜：“你喜欢艾琳么？”

    雷蒙：“喜欢。”

    安娜：“那...你喜欢我么？”

    雷蒙：“喜欢。”

    “嘻嘻...”

    听到这话，红霞瞬间漫上了安娜修长的脖颈，这位美丽的航海士小姐美眸流光熠熠，笑靥如花。

    当年的青涩早已不在，

    雷蒙也不扭捏，大大方方地朝着这美丽的航海士小姐温柔地笑了笑，没再多说。

    转脸，他又仔细地翻看着《世界报》刊登的消息来。

    这一看，他才知道埃琉德尼斯城里发生的那场大变故轰动了整个世界，而且事件还在持续发酵中。

    首先，是世界總府的官方公布的一系列战绩通告。

    文本如下：近日，海军在埃琉德尼斯城进行了一次针对海贼的大规模“清缴”行动，并取得了辉煌战果。这次清缴行动一共逮捕了超过一千名悬赏过亿的大海贼，击杀和逮捕通缉榜上海贼超过五万名...

    通告中大都宣扬的是世界總府的的光辉形象，自然没提及被恩佐大佬算计了一波的细节。作为事件亲历者的雷蒙，他自然能从这些被笔墨掩盖的，看到自己想要得到的信息。

    通篇报道在他看来就只有两个消息，【血皇】团成功了，海军行动吃瘪了！

    “‘黄金猪猡’瓦尔波居然真的被卡朋大佬打他们给干掉了啊...”

    这时候，雷蒙看到了一条报纸上的关键简讯：激烈的战斗导致某丧心病狂的海贼误伤了伟大的绅士‘瓦尔波·玛门’先生，以至于这位十二贤者玛门家族的嫡系后裔身殒永夜之都。世界總府表示此事一定会追查到底，严惩凶手。

    这条消息最直接的后果就是导致了玛门家族大怒，从而迁怒了世界總府高层。所以，總府宣布海军即将展开一场针对海贼的史上最严厉的“大清剿”行动，同时发布了世界征兵令。

    哪怕是游戏里，都不曾听闻有“十二贤者”后裔被人给谋杀。这位“黄金猪猡”的死，加剧了无尽之海的动荡。

    雷蒙隐隐觉得，瓦尔波之死，或许没那么简单。

    但他得到的讯息有限，想不通其中缘由，也没再多想，便继续看了下去。

    自然，这些报纸中最重要一个板块就是通缉令。

    这一次的世间闹得很大，海军更新了对那些在埃琉德尼斯城一战中侥幸逃脱海贼的悬赏通告，厚厚的一大叠。

    最显眼的位置，自然是“血皇海贼团”拉尔夫·D·卡朋的SS级悬赏通缉令。

    这位大佬的悬赏金额现在已经飙升到了49亿2266万，高居“无尽八皇”榜首。

    不过，这种悬赏也就是个数字而已，没多大意义。海军都奈何不得的超级大海贼，也别指望赏金猎人能干掉他。

    而卡朋的头像身边也出现了恩佐的照片，上面描述细节很少，姓名不详，甚至连罪名都很模糊。只简单说他有海军大将战力，悬赏金额也达到了35亿9900万。

    然后后面就是【血皇】团的一众番队长们的通缉头像，“双花剑”劳瑞恩、“猎神枪”希里、“战熊”巴格尔·乔...

    这些老牌传奇人物尽是皆榜上有名，而且悬赏金额还上调了一大截。

    当然，贝奥狂风这位曾经角斗场的“奴隶之王”也成了S级悬赏犯。

    虽然悬赏令上只罪名描述得很模糊，但雷蒙猜测，他一上榜便被贴上“S级”的原因，大概是因为他是击杀瓦尔波的主犯。

    一干悬赏令中，除了卡朋大佬的老年迪斯科天团引人注目，新人中也有一个战绩非常出彩的家伙上了榜单头条。

    那就是“海贼超新星”【死歌诗人】贾比尔·卢尔，出道破亿，二次悬赏金额提升到了惊人的6亿4100万。

    这是一般罪恶累累的老牌大海贼才可能拥有的超高价悬赏金额！

    一个新人能拥有这个赏金，在海贼正营中，绝对是“传授”一般的耀眼存在。

    他最为耀眼的战绩，赫然就是在埃琉德尼斯城中正面硬抗两位“王下七武海”，还成功逃命。那一战之后，这位海贼新人也彻底在打响了名头。

    “啧啧...这家伙果然活下来了。”

    雷蒙不知怎么觉得有些幸灾乐祸。他看着《世界报》的头条给这位造势，也没感到多少意外。可以想象，那位卢尔先生，大概下次见面就不会这么客气了。

    ......

    就这时候，

    安娜也搜寻到了他们“幽灵团”最新悬赏通告，惊呼了出来：“哇...雷蒙，你的悬赏金额也破亿了也！”

    赏金额度对于海贼来说，并不是什么麻烦，反而是一种荣耀。

    不多时，《世界报》的投递海鸥送来了安娜“订阅”的详细悬赏令。

    这是“幽灵海贼团”第一次在无尽之海露脸，效果还不错。

    作为团长的雷蒙，悬赏金额过亿，也算是成了“小有名气”的海贼新人了。

    悬赏令：

    头像：独眼海盗雷某人（此处假装是图片）

    姓名：雷蒙，代号“幽灵”，身高183公分，“幽灵海贼团”团长

    悬赏金额：1亿1100万

    通缉罪名：【血皇】拉尔夫·D·卡朋重要属下；黑海重要通缉犯；在埃琉德尼斯城一役中杀害海军准将‘迪亚哥’、大校‘瓦西里’、中校‘米特’等十人的罪魁祸首...

    悬赏令：

    姓名：安娜·坎贝尔，红发，身高169公分，

    悬赏金额：2000万夸克

    通缉罪名：‘幽灵海贼团’核心团员；黑海重要通缉犯；

    “S级”悬赏令：

    姓名：噜噜·Y·弗利兹尼罗

    悬赏金额：3亿5000万

    通缉罪名：前希波克拉底城X研究所潜逃生物科学家，‘瓦里哥城瘟疫事件’、‘乌兹克国瘟疫事件’、‘瘟疫事件’...罪魁祸首。

    （备注：该人物携带致命病毒，极其危险，一旦遇见，请立刻击杀）

    “幽灵海贼团”一共上榜三人。

    噜噜因为有“前科”，所以比雷蒙这个船长悬赏金额还要高。

    柯林的身份还没暴露，他的通缉令也就没贴在一起。

    肥猫刚出海，还寂寂无名。

    总得来说，这已经是一个很吸引赏金猎人的悬赏金额了。

    “啧啧...果然要‘闹事儿’悬赏金额才涨得快啊。”

    雷蒙看着自己悬赏金额，他一个序列5超凡者能赏金破亿，在一堆过亿大海贼中，也算是鹤立鸡群了。

    他自然也记得和海伦的十亿悬赏金额约定，

    如今达成了过亿小目标，也还有很长的路要走呢。

    ......

    安娜服用了【海之果实】后，实力暴涨了一大截。

    最为明显的作用就是这位航海士小姐现在可以一边在甲板上晒着太阳，还一边能清楚知道舰船的航行情况。她也不用像是以往一样时刻都待在超操纵室里待着，关注航行情况。洋流会清楚地告诉她航行的情况，根本不用担心触礁撞船。

    为此，柯林还特意为安娜制造了一个像是遥控器一般的远程超控装置。

    现在这位航海士小姐的工作就轻松了很多，铁蛤蟆号的自动巡航一开，她就可以拿着遥控器在船上四处闲逛，做些其他的...

    比如，偶尔查查房，看看柯林和噜噜在干嘛...再别，挑逗一下不是在参悟就是在练剑的雷蒙。

    ......

    “幽灵团”的目的地是“巨人之国”加法特隆，想要抵达那个遥远的国度还要一两月的航行时间。

    不过，这枯燥航行的对于别人来说可能很无聊，对于雷蒙来说却并不漫长，反而还有些紧迫。

    这次“永夜之都”一行，他获益匪浅，也需要很多的时间去消化领悟巩固自己的修为。

    雷蒙还有个大胆的想法，他想要尝试一下自己是否能像是当年的瞎眼老头一样，序列5的时候就进阶“大剑豪”境！

    可是，高阶的技能领悟的门槛越来越高。哪怕是他现在的悟性如此之高，想要领悟“剑气化罡”也始终感觉还在门口徘徊。

    久悟不得入门，雷蒙便挂了个电话问三叔公，寻求远程协助。

    听到他的问题，这老头子的语气也很意外。明明之前分别的时候还是一个脸剑意都没领悟的菜鸡，现在居然张口就在问了更高深的问题了。

    雷蒙只能含糊说是那个“奥法·无限梦境”的功劳。

    老头子将信将疑。

    不过，有这么一尊“移动武技库”的老头子当后盾，很快就让雷蒙弄清楚了他问题出在哪里。

    还是在于太心急了。

    老头说指出了一个最直接的原因，那就是“基础不足”。

    超凡阶位太低也会极大影响“剑意化罡”的进度，修为没有足够身后，而强行去参悟一些高阶境界，难度会高上很多倍。

    一般正常情况来说，序列3、序列4的超凡者还在朝“剑意圆满”境参悟，能接触“剑意化罡”至少都是序列3，甚至序列2之后的高阶超凡者。

    这道门槛，可能会将很多天赋不凡的超凡者困一辈子。

    可偏偏雷蒙一个序列5的剑客，现在就已经在想如何跨入“大剑豪”了。

    即便是三叔公，也大赞其天赋不凡。

    ......

    雷蒙有系统加点，别人要时间累积的技能熟练度，他唰唰点技能加号就能解决。

    但终究超凡阶位还是太低。

    现在的海英斯灵魂序列已经拿到了第六册笔记，也获得了序列4【吞鬼童子】的魔药配方，所以很长一段时间内都不用担心进阶的为题。

    可“屠龙序列”的魔药就卡在了序列5【猎龙】，后续魔药也完全没了着落...

    原本这条“屠龙序列”的魔药配方就只有玛门家族有，正常途径根本不可能寻得。

    不过，

    随着雷蒙对《魔药通识秘典》的研究渐深，他也发现了自己进阶的一条可行线路。

    而非一定需要成品的魔药配方！

