    夏木从没有见过顾筝这副模样，拽着她的衣袖，软软的，萌萌的，就好像撒娇的孩子。

    若不是他问的那个问题太过尖锐。

    夏木很想给他来个摸毛毛。

    她本来想着接着尿遁离开，但她知道这个问题迟早要解决的。

    既然如此，还不如早早的说清楚。

    她叹息了一声，拂开顾筝的手，同样一本正经的看着他，说道：“既然你什么都知道，为何还有此一问。”

    顾筝看着自己被拂开的手，他眼神骤然暗淡下去。

    “你知道，我并不在这里的人，我做梦都在想着回去，无论如何都不会改变，顾筝你是个聪明人，你应该明白，你这番真心放在我身上，是不会有丝毫回应的。”夏木缓缓说道，她的声音很低，也很轻。

    她抬头看向外面的余晖，眼神缥缈。

    顾筝看着这样的她，心中突然生出一股害怕，就好像她随时都要离开一样，无论如何他也握不住她。

    他慌乱的抓住她的手：“你，不要走好不好？”

    “为了我留下来！”说这句话的时候，他声音沙哑的厉害，眼中满是哀求。

    他这一生，哪怕被人视作不祥，被世人所弃，也从未如此低三下气的求过任何人。

    若是一直置身黑暗之中，从未见过光明与温暖，他便不会有此执念。

    “那里才是我的家，若让你舍弃一切，跟我回去你愿意吗？推己及人，你该明白我的心情。”夏木很耐心的劝解着顾筝，唯恐他的性子越发偏激，最终无可避免的走上那条不归路。

    “我愿意跟你回去。”谁知道她话音还未落，顾筝便迫不及待的说道：“只要有你，我去哪里都无所谓。”

    “……”夏木实在不知道该怎么说了。

    “你若是要走，带我一起离开好不好？”顾筝再度拽住夏木的衣袖，他脸色苍白的很，一副惴惴不安的模样，就好似怕被人丢弃的孩子一样。

    “我的去留都由不得自己，顾筝，我只是你人生路上的一个过客，你无需为我费神，我们还像从前那样好不好？”夏木拽回自己的衣袖，她看了顾筝一眼：“我去给你拿点吃的过来。”

    语罢！

    她转身就走。

    顾筝看着她的背影，凄楚一笑。

    心已动，情已起，你告诉我该如何回到从前那样？

    ……

    齐平和齐安也受伤了，两个人伤的也不轻，江小白已经替他们处理过伤口。

    夏木去看了看他们，两个人的精神状态还不错，手臂上和背上有几处伤口，她揭开看了一眼，觉得还是缝合起来，恢复的更快。

    征求过他们两个人的意见后，她准备了一下缝合用的东西。

    看着夏木手里的弯针，齐平啧啧称奇：“姑娘，没想到针不仅可以缝衣服，还可以把人的皮肉缝起来，这真是太神奇了。”

    夏木先给齐安缝合，他看着夏木手里的弯针有些害怕，“姑娘把针穿进肉里，会不会很疼？”

    江小白在一旁观摩。

    “木木这是什么东西？”看着夏木手里的针筒，不仅他好奇的很，就连齐平和齐安眼中也尽是疑惑不解。

    “这是针筒，用来注视麻醉剂的，打了麻醉剂，就感觉不到疼了。”夏木先给齐安处理手臂上的伤口，她一边给江小白讲解，一边给齐安伤口附近注视麻醉剂。

    “打了麻醉剂真就不疼了吗？”齐安半信半疑。

    片刻。

    夏木笑着用手戳了戳他的伤口，问道：“还疼吗？”

    齐安一脸惊奇：“姑娘真的感觉不到疼了呢！”

    “木木这麻醉剂好神奇呀！”江小白兴奋的很，他盯着夏木手里的针筒，脸上写着两个大字，想要。

    夏木还不能不知道他的心思，她斜了江小白一样：“想要麻醉剂没有，不过我可以给你一个麻沸散的方子，和这个效果是一样的。”

    “木木我太爱你了。”江小白高兴坏了，他扑上去就要去抱夏木。

    “打住，没看见我在这忙着。”夏木瞪了他一眼，他这才老实下来。

    “看好了，剩下的伤口由你来处理。”她一边给齐安缝合，一边嘱咐江小白。

    江小白看的十分认真。

    夏木只给齐安缝合了手臂上的伤口，其他的都交给江小白来处理。

    外面天已经黑了。

    郑大夫已经知道昨晚的事，其实夏木睡着的时候，他就已经来都看过他们。

    谁知道入了夜，他又来了，这才还拖家带口的。

    给夏木和顾筝带来好些补药。

    夏木已经把麻沸散的方子写出来，得知郑大夫来了，她又写了一份。

    屋里只有夏木，江小白，还有郑大夫三个人。

    “师父，我真是爱死你了，么么……”江小白拿着手里的方子亲了好几口，他笑的眼睛都眯成一条缝，方子上沾满他的口水，他也不嫌弃。

    “师父，徒儿，徒儿一定会把麻沸散发扬光大的。”郑大夫激动的老泪纵横，他只觉得手里的方子有千金重。

    背着人的时候，他们一贯称夏木师父。

    “小白你已经会缝合术了，你抽个时间教给你师兄，至于缝合需要的针，我已经画好图纸，所用的羊肠线，我也已经写出制作方法，你们拿去吧！”夏木转身给了他们几张图纸。

    医术就是要代代相传，才能发扬光大。

    江小白和郑大夫激动的手都是颤抖的。

    郑芸儿和吕氏在顾筝房中。

    看着顾筝那副虚弱的模样，郑芸儿眼眶一红，忍不住用帕子压了压眼角：“夏大哥你一定很疼吧！”

    吕氏看了自家女儿一样。

    唉！女大不中留啊！

    顾筝随意哼了一声，敷衍的很，他一个劲儿的往外面瞟。

    哼！

    她说去给他拿吃的，竟然一去不复返了。

    连吃的都是许大娘端进来的。

    她这分明是在躲着他。

    他不会让她如愿的。

