1787一个轮回落一子
尸魔吞噬了炼尸大道，成为炼尸大道在轮回之地的根基，这里自然也被炼尸大道充斥着，僵尸无尽。
陆云和鸿钧若是直接杀进去的话，恐怕当他们走到尸魔面前的时候，他们的力量早已耗尽，纵然能够封印尸魔，也是两败俱伤的结果。
能无声无息的潜行进入，自然是最好的选择。
鸿钧道人也不是一个迂腐之辈，他立刻就与陆云一起化作尘埃微粒，再以九幽地狱之火遮掩他们的生命气息，让他们看上去真的如同僵尸身上的两粒尘埃。
大小如意神通的神通波动，也被九幽地狱之火遮掩住，但若是再施展出一门千遍万化神通，九幽地狱之火就遮掩不住了。
陆云的生死神通还没有达到极限，若是生死神通达到极限的话，一切神通波动都将散去，一切的一切都会变得混若天成，再无破绽。
但是现在陆云的修行还远远不够。
眼前这头尸魔……也仅仅是陆云修行上的一个障碍，纵然，为了除掉这个障碍，鸿钧，道王等人谋划了无尽次轮回。
只是，前面的轮回中，因为没有异数出现，一切都井然有序的进行，最终出手聚合星空战旗，动手斩除尸魔的应该是东方末……只是陆云已经猜到，东方末应该是失败了。
灵道也是因此毁灭……若是成功了，那么这头尸魔就不会继续再出现，轮回之地也会发生动荡，发生改变。尸魔的前世身，本身就是缔造出这方轮回之地的人，尸魔若是被灭，轮回之地自然也会受到影响该。
这头僵尸的外貌已经被陆云改换，变成一头全新的僵尸，然后这头僵尸开始继续朝着洞窟的下方潜去。
果然，在行了差不多几万里之后，一头一头的僵尸渐渐的出现，它们漫无目的的在这里游荡……这里的僵尸与其他僵尸不同，每一头僵尸的眼睛里，都燃烧着两道幽绿色的鬼火，看上去诡异到了极点。
“原来那种僵尸的起源，是在这里！”
忽然间，陆云看到了一种熟悉的僵尸，任何碰触到它，接触到它，或者将它斩杀的生灵，都会被它替代，成为新的僵尸。
那种僵尸身上所特有的气息，陆云至今依旧记得，当初，他在鸿蒙之中也见过这种僵尸，但自始至终无法确定这种僵尸究竟来自何地，现在，陆云总算找到它的起源了。
这是一头身高足有万里的庞然大物，这东西身上散发的气息，也是恐怖异常，远远超过现在陆云和鸿钧寄生的这头僵尸。
甚至这一刻，这头僵尸都情不自禁的开始发抖……僵尸也有一抹似有似无的灵智，也会发出一种类似于恐惧的情绪。
严格的来说，僵尸并不是死物，而是一种处在非生非死状态下东西，被天地流放，为秩序不容。
只是，当初在第四界中，是没有天地力量的……所以僵尸在那里才会被归为生灵……但是天地乃是秩序的最终凝结成的存在，正常的世界中都会有天地的力量。
僵尸……为天地不容，为万物抛弃，非生非死，永生永世游走在生死之间，受生死的折磨。
……
“禁声。”
鸿钧见状，轻轻的摇了摇头，他传音道：“轮回之地的一切僵尸源头都在这里，早在将臣刚刚来到这里的时候，他就开始布局了……与周天世界中的那口水晶棺相比，这里才是炼尸门的真正目标。”
“但无论是哪里成功，对于炼尸门，对于将臣来说都是一种胜利。”
“轮回之地建立之初，轮回刚刚开始的时候，也就是那决定命运的时候，我们就开始布局了。”
陆云点了点头。
他想起了三百六十五个蝶兮，是三百六十五次轮回中，蝶兮一次一次的走到那里，最终被留在那里，成为尸王大阵的一部分。
鸿钧，将臣这等存在，也许是和建立这方轮回之地的人是同一个级别的存在，轮回可以影响到他们，却无法真正的将他们玩弄在鼓掌之中，所以，鸿钧，将臣这些人，便以轮回为棋，一次轮回落下一枚棋子，最终形成了今日的大局。
轮回之地，面临终结。
前面的轮回，包括陆云看到的三十三次轮回间，陆云只是这个时代中的一个失败者而已，鸿钧和伏羲氏共同栽培他，甚至不惜引他入大荒，观摩大荒之外的这方星空……但是陆云依旧失败了。
因为帝玺的存在，也因为那根蕴含着无尽诅咒之力的枯木。
失败的不仅仅是陆云，鸿钧，伏羲氏等人也受到牵连，最终走向灭亡。
直到一次轮回终结，下一次轮回开启，一切周而复始，一颗新的棋子重新落下，开始一场新的博弈。
“这一次，一定要成功。”
陆云咬了咬牙。
“这一次，轮回之地算是真正的终结了，若是这一次失败，我们是无法通过轮回复活的。”
鸿钧叹了一口气。
僵尸一直在下潜，这座洞窟不知道有多深，也不知道有多大……但是现在，陆云全力运转生死天书，以生死天书为眼，判断上下左右，才没有让他们迷失在这无尽的黑暗中。
终于，过去了大约七天七夜的时间，僵尸才踩踏到了实地之上。
“不要动！”
突然间，鸿钧的脸色一变，他默默的传音道：“也许我们现在，就在那头尸魔的身上！”
“不是尸魔。”
陆云微微的摇头，“是一头无比巨大的僵尸横在这里，尸魔还在下面……尸魔成为轮回之地炼尸大道的根基，但是我从脚下的这头僵尸上，感觉不到炼尸大道的存在。”
“尸魔发现我们了，这头僵尸是来拦截我们的。”
轰——
果然，就在陆云话音落下的同时，一股带着尸臭气的暴风从天而降，伴随着的似乎是一座巨大的山岳碾压下来。
这是这头巨型僵尸的手掌。
“那就打吧。”
嗡——
鸿钧的身上，一道冲天的紫气升腾起来，凝结成一道锋利光刃。
仅此一击，这头无比巨大的僵尸，就被鸿钧切成了两半。
“我们下去！”
鸿钧一把抓住陆云，就要朝着洞窟之下冲去。
陆云一把抓住他们先前寄生的僵尸，将它收入生死天书的内天地中，“这东西是对付尸魔的关键，不能扔了！”
陆云的话音还未等落下，又是一头僵尸从下方冲了出来，带着恐怖的嚎叫声杀了上来。
鸿钧放开陆云，又是一道紫色的光刃劈了下去……但是这一刻，那紫色的光刃，居然被那头僵尸一击打碎。
“炼尸门将臣邪，见过鸿钧前辈。”
“陆云，好久不见了。”
……
