    白天里雪还在下，而且有越下越大的趋势。

    吕墨逸独自从山下往土岗上走的时候，委内瑞拉梅里达小队的人正好从上面下来。

    看见他了，立即都停下脚步，整齐列队敬礼，向这位蔚蓝中将，华系亚方面军超级战力，也是昨天一度单挑红肩的英雄，表达他们最高的敬意。

    怎么说呢，单挑红肩不败这件事，原本应该能让吕神的名声和荣耀都登上顶峰。

    可是那具红肩没有武器啊……每个人都不忘提这个。

    这个后缀加的，让吕神有些苦涩。

    “梅里达？看来是来感谢那小子的。早听说委内瑞拉的姑娘参加各种选美总是赢，果然是很漂亮啊……臭小子好福气。”

    心里想着回头得把这个情况跟自己的学生辛摇翘说一下，吕神站定抬手还礼。

    而后继续上山。

    敬礼的手并没有直接放下，而是不自觉地先沿着额头往后推了一把，抚过头顶才落下来……他的发际线，昨晚变高了。

    …………

    吕神从坡下上来的时候，劳简正在折一面梅里达小队赠送的队旗，准备放起来。

    “他们竟然有自己专门的队旗，这玩意有意思啊。”劳队长想着以后等1777有了颜色和称号，是不是也弄一面起来。

    “对了，刚那个s级的委内瑞拉漂亮女兵叫什么来着了？”

    “哦，斯特凡妮亚，后面还一串忘了……是真漂亮啊，不过大概不会再来了。韩青禹那个混蛋，人家为了表示感谢想抱他一下，他竟然用源能爆发往后退……”

    周围急促的脚步声把劳队长惊醒。

    “怎么了……中将！吕神好！”劳简立正敬礼的同时连忙大声招呼：“快，列队……”

    超级战力啊，这也就是1777如今排面大，前阵子连军团长都见过了，不然劳简当场得激动得不知所措。

    “别别别别别，不用这么正式。”吕墨逸连忙摆手示意，笑着说：“我就是随便走走。对了，你们小队韩青禹在吗？”

    一直听说吕神是华系亚四大超级战力里行为举止和脾气性格都最正常，也最平易近人的一个，现在看来，似乎确实如此。

    “在的，刚还在呢……”战士们纷纷扭头找韩青禹。

    “砰！”一声枪响，从营帐后面传来。

    大伙儿连忙跑过去。

    后方的背坡下，兄弟相残。温继飞刚给了韩青禹一枪。

    米拉9特制狙击步枪的子弹口径高达18mm，再粗个2mm多点儿，就得算炮弹了。

    个头不小的子弹头，现在在韩青禹手掌上，一层一层地瘪着。

    “别试了，我估摸着你现在炮弹都能扛。”吕神笑着打了个招呼，而后也不避人，当众直接表达了歉意和谢意。

    他说是因为自己最终没能保住韩青禹拼死扛回来的蓝光飞行器，很内疚。然后对于他拼死帮忙抢走红肩武器那一点，很感谢。

    韩青禹听完当时整个人愣了一下。

    “所以，我昨天还不光是救了白色板擦和梅里达小队啊？我还干了这么多这么英勇的事……”

    “原来那个飞行器，大家都以为我是想要扛回来给科研系统研究的？”

    “好像也是哦，蔚蓝一直很想要的两样东西，活的大尖，完整的大尖飞行器。”

    因为答应过辛摇翘的关系，韩青禹倒是要想过有机会要弄一只活的大尖去送给她，只可惜一直也没有机会。

    至于完整的飞行器，之前真的没想过，哪怕昨天扛在肩上的时候，都完全没想到这一点，当时只顾着嫌它不好撬开了，多亏最后红肩帮忙。

    “不过他们既然都这么想，吕神也这么惭愧跟感激，要不我趁机跟他要两块金属块？超级战力应该不缺资源。”

    韩青禹抬头，正准备开口，猛地看见吕神的发际线了。

    虽然还不算很严重，但是似乎，确实是后退了……恐怖啊，这要再跟红肩打几次，不得秃了啊？

    红肩果然可怕！

    于心不忍。韩青禹忍住了没开口要金属块，躲开人群拉着吕神问：“吕神你这，跟陈军团长那一刀，是一个情况啊？”

    “什么？”吕神反问。

    “发际线啊，会变老？！”

    “所以已经这么明显了么？！唉，蔚蓝应该有军帽的。”在心底默默哀怨了两声后，吕神抬头尴尬解释道：“还好的，没军团长那么严重……”

    过分了，军团长虽然老，可是他发际线没问题啊。韩青禹在心底默默驳了一句，没敢说出口。

    “昨天斩杀机会没到，我也没做极致爆发……这个，以后慢慢温养，可以稳定下来的。”吕墨逸继续解释，同时不自觉又抬手沿着额头网头捋了一把。

    “哦。”韩青禹应了一声，没有后续，沉默下来在心底想着：都说拼命拼命，原来超级战力的全力爆发，真的就是用命在拼……生命化源能吗？应该是了。

    “别担心，咱多数时候其实还是占着便宜的，不拼命比一般人老得都慢。”不自觉已经把韩青禹视作一只脚踏进超级圈子的同类了，吕墨逸见他沉默，主动开口安慰了一句，接着狡黠说：“要是实在担心以后需要拼命爆发的话，就抓点紧，先把媳妇儿娶了。”

    没接茬，韩青禹笑了笑，心说那哪那么容易啊，我还等着打赢回去相亲呢。

    上午，吕神并没有停留太久就回去备战了。

    不过很快，下午，韩青禹就又一次见到了他。

    见面是在指挥部会议室，韩青禹是被通知过来的，来之前怕将军们跟自己要东西，还把柱剑在行军床底下挖了个坑埋起来，叮嘱吴恤和锈妹几个帮忙看着。

    结果他一进到会议室，还没来得及敬礼……全场的将军、超级、精锐小队队长，集体起立，向他鼓掌。

    “这是要给我发奖励吗？”进屋听令在长桌外圈的椅子上坐下，韩青禹小声问吕神。

    “想什么呢，那些怎么也得等战后。”吕墨逸说：“今天就是因为你的情况特殊，将军们觉得应该让你也来旁听一下。”

    “旁听什么？”

    “超级战力和精锐小队在这一战中的任务。”

    “……”所以，他们不会是准备把1777当精锐用吧？！

    韩青禹心头咯噔一下，这事不是他有能力不愿意，而是1777，真的还差得远呢，真要现在这情况拿去冲阵，守环形阵地，绝对活不下来几个，也不可能完成任务。

    将军们已经把任务说得很清楚了。

    超级战力和精锐小队要先行冲阵，然后直接上到雪山上面三分之一位置，凭地形构建阵地，立旗死守，切断下方大尖回去巨舰的路线。

    这特么真的就是连退路都没有啊。

    “那要是上面的大尖集中冲下来呢？”韩青禹想了一会儿，没忍住说：“那样就有一些小队会腹背受敌……”

    “其实那样是最好的情况。那样我们所有超级战力和其他方向的精锐小队，就会放弃原作战计划，第一时间决死…攻击主舰。”吕神的回答，没有语气。

    “……”这是战争。

    会议最后，前线最高指挥官尼特什军团长现场点名，并没有把1777纳入精锐小队作战序列。也就是说，他们依然将以普通小队的身份参战。

    韩青禹长出一口气，但也没有喜悦，而是情绪有些复杂。

    “怎么，很遗憾啊？其实犯不着的，因为这一战真正决定性的战场，就是在下面的普通小队。”第六军长刀小队队长卢成中笑着走过来，误会了说：“你们能留住和尽快消灭多少在环形阵地下方的大尖，决定这一战的胜败。当然了，就算你们慢一点，我们的旗帜，也会一直在那里，所以不用担心。”

    韩青禹看他，用力点了一下头。

    然后白色板擦队长卫疆也走过来，一起出门，说：“也许不久以后会是你们吧，但至少现在，这种拼命死扛的活，还是我们的。”

    他的目光平静而坚定。

    长刀，白色。

    这是精锐的样子。