    

    初二这天。

    慕南南困得睁不开眼，院子里却已经传来了大人和小孩儿们的说笑声。

    听声音像是大伯娘的兄弟媳妇儿带着孩子上门拜年来了。

    她揉着眼坐起来，哈欠打到一半儿，慕草草就端着一盆热水进来了。

    “呀，南宝自己醒了。”

    “三哥和三嫂去大爷爷家了，今早我照顾你起床穿衣。”

    她拧了一条热毛巾，轻轻的盖在了慕南南脸上。

    动作温柔的帮她擦着脸和手。

    然后拿起炕上捂热的棉衣棉裤给她穿上。

    “谢谢小姑姑。”

    慕南南抱着她递过来的奶瓶，咕嘟咕嘟的喝着。

    慕草草在一边勤快的整理着床铺。

    这是她加入慕家这个大家庭的第一天，总要做些力所能及的事。

    “小草，南宝起床了吗？”

    “要是起床了，就把她抱出来跟家里来的娃娃们一块儿玩。”

    马月红的声音在堂屋响起。

    慕草草直起腰，忙回：

    “南宝起了，正喝着奶呢，我这就抱她出去。”

    她把被子的边角整理了一下，抱着慕南南出了里屋。

    “哎呦，这就是南宝吧！”

    “瞅着就像是个有福气的。”

    张春梅的弟媳挺着个大肚子，笑着握了一下慕南南的手：

    “快让我沾沾福气，好生一个跟南宝一样白胖的娃娃。”

    慕南南想，说她有福气，她是很开心的，如果没有‘胖’字就更好了。

    但她小脸上还是带着笑的收下了塞进她小胖手里的压岁钱。

    这是春节走亲戚的规矩。

    长辈给你压岁钱的时候，必须笑脸相迎。

    马月红开始跟来的客人们谈起话来，慕草草被她拉着一道说话。

    慕南南趁着两人不注意，顺着墙根偷偷溜出了门。

    她要去找小哥哥。

    “南宝，你咋跑出来了？”

    慕阳和慕天的声音同时传来。

    慕南南倒腾的飞快的小短腿慢慢减速，最终停下。

    她转过身，露出一口小白牙：

    “三哥四哥，你们不是去刘外婆家走亲戚了吗？”

    “怎么这么快就回来了？”

    她往两人身后看了看，没见着二伯和二伯娘。

    慕阳和慕天脸色不好的走过来：

    “别提了，我外婆他们一家太欺负人了！”

    两人面上都忿忿的，慕南南问：

    “你们被欺负了？”

    可二伯不是也跟着去了吗？

    应该没人敢欺负三哥四哥。

    “我们没有受欺负。”

    慕天低声道：

    “但是我娘受欺负了！”

    “我外婆好像知道了咱们家卖葡萄酒挣钱的事儿，非要逼着我娘给她们两百块钱的养老费。”

    慕阳接过话：

    “哼！”

    “说的是养老费，事实上，就是我小舅舅没钱娶媳妇，听到咱家赚了钱，就把主意打到了我娘身上。”

    “我娘不给，她就在家里闹着上吊，惹的别人都去她家里看笑话。”

    “我跟小天不想在那儿待着，就走路回来了。”

    慕南南对他们的外婆了解的不多，但听了这事，也忍不住生气：

    “你们外婆好过分。”

    “二伯和二伯娘辛辛苦苦挣的钱，凭啥要给她！”

    她拽着两个哥哥就走：

    “走！”

    “咱们去看看。”

