    现实中。

    李铭摘下眼镜，揉了揉太阳穴，起身离开。

    “李铭，你怎么这么快就放弃了！”

    余红艳万万没想到，最先退出试炼场的，竟然是李铭这个超级天才。

    她有些恨铁不成钢的问道：“你到底怎么回事？”

    李铭无奈说道：“没办法，再往后的关卡，我打不过了。”

    “怎么可能，你现在是几级召唤师？”

    “1级。”

    “……”

    余红艳不敢相信。

    李铭明明拥有超过100精神值的妖孽天赋，却只是个1级召唤师？

    不知该说他懒，还是说他笨！

    “等等。”

    李铭归还眼镜时，余红艳忽然又叫住他。

    “李铭同学，刚才我查了你的文科成绩，再结合你武科的表现来看，应该是达不到重点高中的录取线了……”

    李铭想开口解释，余红艳摆摆手，一脸郑重的说道：“不过，我很看好你的潜力，愿意给你一次机会，只要你答应我，以后好好学习，我可以破例将你招进育武中学，亲自指导你。”

    “不是，余老师……”

    “难道你不同意？”

    “我的试炼成绩……”

    余红艳再次抬手打断：“成绩不用担心，我作为育武下一届学生的班主任，有特招的权利，但名额只有一个，我决定给你！你只管回答我，愿意，或者不愿意！”

    李铭苦笑：“当然愿意，可你好歹听我把话说完吧？”

    余红艳点点头，在名单上圈住李铭的名字。

    “好了，特招名额给你了，但愿你以后勤奋一点，不要辜负我对你的期望。你想说什么，说吧。”

    李铭望着自己被圈住、代表特招名额的名字，苦笑道：“谢谢你，余老师，不过你好像浪费这个宝贵的名额了。”

    “嗯？”

    “哎，一会儿你就知道了。”

    李铭没有多说。

    他怕说出来，余红艳会当场灭了他。

    育武中学，是山城最好的高中，名额有限。

    每个监考老师只有一个特招名额，用于给潜力较大、但考试成绩不如意的学生。

    而李铭的综合成绩，本来就能达到录取分数线，余红艳却为了留住他，把特招名额给了他，白白浪费了这项特权。

    “名额已经给你了，记得到时候准时过来报道！”

    “好的。”

    李铭告别余红艳，回宿舍收拾东西去了。

    ·

    半小时之后。

    李铭扛着床单被褥来到宿舍楼下，被一伙人堵住了。

    带头的胖子叫做王浩，是学校出了名的恶霸，仗着自己在校外有人，经常欺负同学。

    李铭扫了眼对方，有七八个人，退后几步赔笑道：“你们这是干啥呀……浩哥，我好像没得罪过你吧？”

    王浩咧嘴一笑，眯成缝隙的眼睛里，射出一丝邪恶。

    “嘿，你是没得罪过我，我只是受人之托罢了……”

    王浩一边说，一边逼近李铭。

    八个跟班儿同时围过来，将李铭逼到了墙角，一副随时准备动手的架势。

    外围有二三十个学生在看戏，碍于王浩的淫威，没人敢跑去告老师。

    一个跟班用力推搡李铭，恶狠狠说道：“小子，不想丢脸的话，滚回宿舍再聊！”

    李铭客气笑道：“我这都下来了，要不就这儿解决呗？”

    王浩一脸玩味：“嘿，你想怎么解决？”

    李铭掏出兜里的身份卡：“转300给你们吧，摆一桌，请兄弟们吃顿好的……”

    王浩等人深感意外。

    没想到这小子还挺有钱。

    几个跟班已经犹豫了：“浩哥，怎么说？”

    王浩沉吟了下：“李铭，要搁平常，我多半就和气生财了，但这次……”

    李铭苦笑道：“浩哥，有事好商量吗，别动手行不行？”

    “宿舍说！”

    王浩一把搭起李铭的肩膀。

    一群人强制将李铭带回宿舍。

    嘭！

    桌子堵住了门。

    旋即，这帮人凶相毕露。

    王浩冷冷说道：“李铭，明着跟你说吧，这顿揍你照挨，这钱我也照收……”

    李铭摇头苦笑：“浩哥，你这就有点不讲武德了哦……”

    一个跟班怒喝道：“武德你妈！”

    王浩狠狠踹了这跟班一脚：“你吼锤子，双方谈判，有你插嘴的份儿吗，懂不懂规矩！”

    李铭差点笑出声，这死胖子蛮好玩的。

    王浩看向李铭，接着道：“话我必须先说清楚。揍你，是受人之托。收你钱呢，算是拿钱办事，我可以告诉你，你的仇家是谁。这样算下来，合理了吧？”

    李铭乐呵道：“嗯嗯，没毛病。那你现在可以告诉我，是谁找我麻烦了吧？”

    “林珍秀！”

    “谢谢。”

    林珍秀正是鲁初雪的闺蜜。

    李铭不确定是不是鲁初雪授意她，来找自己麻烦的，但林珍秀，她完了！

    “还愣着干嘛，谈判完了，开揍啊！”

    王浩手一挥，几个跟班摩拳擦掌的逼近李铭。

    李铭脸上的笑意已经消失，取而代之的是一脸冷漠。

    暗中默默运转着功法。

    虽然他只是1级召唤师，“术力”远远不够将英雄召唤到现实，但是却可以借助英雄契约，提升自身实力。

    术力，召唤师的力量本源。

    类似查克拉一样，可以通过引导而实体化。

    术力也可以灌注进物体中，让物体赋予特殊能力，从而制造出世人熟知的“装备和铭文”。

    当然，术力本身也可以实体化，形成人们所说的各种“魂技”。

    而召唤师需要做的，是通过各种功法，来引导术力，用于战斗。

    李铭现实中的本命英雄，是亚瑟！

    召唤师和英雄的实力，息息相关。

    李铭的召唤师等级是1，英雄也同样是1级。

    不过……

    当李铭运转功法调配英雄之力时，耳畔响起熟悉的柔美提示：

    【触发百倍召唤！】

    100个亚瑟虽然无法召唤到现实。

    但李铭却能调配100个1级亚瑟的力量！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我拿你们练拳了！”

    冷笑一声，李铭直挺挺挥出一拳！

    轰！

    这跟班直接从宿舍门口，被砸飞到窗户位置。

    身体在墙上嘭的一砸，墙面上出现龟裂。

    “噗！”

    这跟班一口老血喷将出来，惊恐的望着李铭，旋即发出杀猪般的痛叫声！

    李铭这一拳的威力，把王浩等人吓得脸色发白。

    谁还敢上啊！

    几人像看鬼似的看着李铭：“你……你你你，你不是只有1级吗……”

    李铭甩了甩右手，皱着眉呢喃自语：“嗯？三分力好像有点多……”

    几人心里吐血！

    三分力能有这么猛？

    你tm敢不敢再装大点！

