    对此，百里红妆也颇为满意，毕竟她之前就知道学分难赚。

    学分难赚，同时也意味着三百学分已经能够兑换不少修炼资源了。

    “金导师，我们这次还有一些其他的收获，还请你看看。”

    “还有？”金导师也有些惊讶，学院学生众多，他之所以会对百里红妆二人有印象还是因为他们是新入学的一品天才。

    通常而言，很多初入二品的学生第一次进入妖物战场的时候经常是一点收获都没有，甚至是带着一身伤回来，不过一品天才的表现一向都还不错，所以他对二人的收获也有些期待。

    就刚才拿出来的那些已经算是很不错的成绩了，毕竟二品域的妖植和妖物身上可用的东西并不是很多，有时候运气不好，即便杀了几个妖植也没有收获。

    百里红妆和帝北宸将他们在四品妖物老巢中所得到的东西给拿了出来，这些收获之前他们已经和这司徒罡分过了，现在剩下的这些都是他们自己的收获。

    随着二人将灵石、药材还有一些类似能量液的东西取出来之后，金导师的表情也是不断地变化，最后转变成了浓浓的错愕。

    直到两人停下了动作，金导师这才松了一口气，这要是再拿出其他的东西，他才是无法接受了。

    “你们两个确定去的是二品域吗？”金导师忍不住问道，“这些资源应该不可能在二品域出现啊。”

    二品域的妖植妖物都是低等的，所有的东西都很少，这些灵石至少得三品域才会碰上，就算真的运气好在二品域碰上，数量也不可能有这么多。

    按照他的判断，这得是从某个妖物的老巢中才能找到这么多，三品或许都没有。

    “我们意外地去了一趟四品域。”帝北宸道，“这里边有些东西我们也不太清楚究竟有没有用，还得请教您。”

    “四品域？”金导师一怔，难以置信地看着二人，“你们不是才二品吗？怎么去了四品域？”

    “因为意外掉进去的。”

    这时，又一道声音在后边响了起来，“老金，你这消息可就有些不灵通了，这两个小家伙掉进四品域顺便抄了一个快要突破五品妖物的老巢，在整个四品域被追杀的消息已经快传得人尽皆知了。

    哦，对，还有二年级的司徒罡，那家伙应该也要升成一品天才了。”

    百里红妆转过头这才注意到说话之人正是他们之前见过的朱导师，没想到朱导师也从妖物战场出来了。

    “见过朱导师。”二人行礼道。

    朱导师微微一笑，“这是两个不错的苗子啊，这种事情也就只有戚翰那小子才能做的出来了，现在又出了两个，我们学院也算是后继有人了。”

    金导师眸光一亮，身为导师，他可是很清楚二品境在四品域逃亡的危险，这三个小家伙的确是不简单啊。

    “果然不愧是即将突破五品的妖物，看看这里的东西，应该就是准备突破用的，没想到被他们给抢了，难怪那妖物气得追杀了那么久。”

