
　　“ar网络的拓展首先需要的就是网络基础，这点恐怕需要华威的大力支持了。”

　　“没错，毕竟在网络普及上别说东南亚，就是欧洲的很多地方同样不是那么发达的。”

　　“当然，我们目前的策略主要是以城市和聚集地为主，暂时还不用考虑那么多，只要在那些重点城市布置好就行了。”

　　“其实这方面主要还是要和当地的政府网络供应商打好关系，毕竟漂亮国的禁令可是依旧没有解除的。”

　　“这点上就需要国家力量出面了！”

　　听着众人的讨论，刘局却淡淡的说道，“不单单是国家力量，更需要所有人的团结才行，毕竟只有团结一致才能体现出我们的力量。”

　　众位微微一愣，同时有些诧异的看向了刘局和几位领导。

　　哪怕林世杰也不例外，这样的态度可是让林世杰有些意外的，毕竟刘局的意思可是将所有人绑在一起了。

　　虽然这是国家主导的项目，但为了ar网络的扩张，牺牲某一个部分也完全是可以接受的。

　　就像在某些国家会禁止华威的5g通讯，那用本地的通讯也一样，只要能推行自己的ar网络就行。

　　这几乎是所有人，甚至包括华威自己的心底打算了。

　　可是刘局的话无疑一声惊雷，震惊了他们所有人，国家方面如此强硬吗？

　　这是要将所有企业和国家绑在一起，直接由国家做后盾帮助他们扩张。

　　这可真是出乎意料啊！

　　不过却也是个令人振奋的消息，毕竟这样的话，那所有人就几乎没有了后顾之忧。

　　毕竟竞争从来都是无处不在的，这家可以要求不用华威，那么下一家就可以要求不用他们中的任何一个。

　　“至少要保证我们所有人的参与权吗？”林世杰看着若有所思的大佬们，迟疑的问向刘局。

　　刘局笑着点点头，“这是底线，只要用了我们的网络就必须要有我们参与所有建设的资格。”

　　众人纷纷点头，对于国家的意图再次明确了。

　　“网络通讯我们依旧会不懈努力，做到最好的通讯基础，”华威老总笑着说道，“而且我还希望能有竞争，这样才能衬托出我们的强大。”

　　“好！”林世杰忍不住的喊道，然后带头鼓起了掌，自然引起一片附和的掌声。

　　“通讯上还仅仅是禁令而已，但硬件上我们可就是直接的差距了。”

　　“是啊，水果公司的ar设备，在性能上确实要比我们强上一筹，还有相应的动作捕捉，传感等技术，那差距都是实实在在存在的。”

　　“如果没有林总的优化，我们恐怕连抗衡的机会都没有了。”

　　林世杰自然谦虚的笑了笑，“我也只是尽我的一份力，至于在动作捕捉和传感技术上，我们确实有差距，但这些应用更多的是在高端应用上。”

　　“比如大型复杂的，或者精密细微的，这些方面的应用场景其实并不算太多。”

　　“而且我也可以用引擎去开发相应的应用，借助外设来达到同样的效果。”

　　但林世杰还是叹了口气，“不过这份差距确实还在，也只能指望各位前辈能投资研发出更好的设备和技术了。”

　　“嗯！”

　　林世杰的真实想法自然得到了一致的赞同，甚至刘局也投来了赞许的目光。

　　“硬件上的差距确实不能忽视，但也不必太过在意，努力追赶上来就好，毕竟我们在整个网络相关的行业上可是有着巨大的优势，和先进经验的。”

　　“没错，论网络资源整合，技术服务，生活娱乐，我们可是有着不小的优势的。”

　　“而且这些才是网络上最吸引人，流量最大的方面，再加上线下的配套方案，不但能提供更好的服务，也能占据更大的市场。”

　　“无论是保守的本地势力，还是有野心的专业团体，甚至个人，我们都能让他们在新的网络中获取自己的一片天地，自然不愁他们不投入我们的怀抱。”

　　刘局也是微微点头，“但要注意度，要根据不同地区的情况来调整政策！”

　　林世杰突然笑了笑，“就比如那些有漂亮国工厂的地方，就让他们的快递小哥和外卖骑手还有司机们赚的比在工厂多就行了。”

　　众人会心一笑，这一手的影响那可是显而易见的，至于自己人的地方自然就要注意平衡了。

　　会议继续往下开着，众人的讨论也从硬件基础设施，到软件的线上线下，再到共同的操作网络。

　　甚至涉及到了工厂搬迁，物流配送，乃至电网的延伸了。

　　而林世杰也早就明白了自己坐在边角位置的原因了，每当涉及到ar网络技术的地方时，刘局总是会示意自己解释一下。23sK.com

　　同时自己也充当了一个会场气氛调节的作用，毕竟谁让整个会场就自己这么一个年轻人，那有些不好说的话就只好由自己来说了。

　　不过林世杰眼看着时间到中午的饭点了，可会议也好像要进入尾声了，毕竟大体上已经讨论的差不多了。

　　剩下的细节就是各家自己的事，要么自己解决，要么互相商量一下，已经没有什么大事了。

　　因为林世杰已经提前将这些公司差不多都接触了一遍，暂时到还真没有着急联系他的，都是过后的约定。

　　就比如那位李总，邀请林世杰去他们的总部看看，也好指点下用他引擎开发的新游戏。

　　林世杰自然笑呵呵的答应着，但内心却忍不住的腹诽起来，这么高规格的会议，不会也没有准备饭吧？

　　果然，就在林世杰腹诽的时候，那位宣布开始的领导也宣布了会议结束。

　　半个字都没有提吃饭的事情！

　　可，这是为什么啊？林世杰忍不住的郁闷道。

　　平时谈个生意都还讲究个饭局呢，这怎么越高端的局，反而越没有饭吃了？

　　这个真不习惯啊！

　　不过刘局倒是对自己招了招手，那还能怎么办赶紧过去呗。

　　“领导，您有事？”林世杰笑呵呵的说道。

　　“别忘了去学校找老张。”刘局叮嘱道。

　　“知道，不过我还没吃饭呢。”林世杰忍不住抱怨道。

　　想了想还是问出了自己的疑惑，“领导，为什么这么高端的会议都不管饭啊？”

　　“怎么不管，可以去食堂吃啊，每个人二十块钱标准。”刘局淡淡的说道，“只不过没有人会去罢了。”

　　呃，林世杰不由得看了看这些大佬们，撇了撇嘴，这能去才怪了呢。

　　“领导，我不在乎，我去啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第198章 高端的会议依旧没有饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 