    第211章 无话可说

    有人指出那几个挑战者想要耗跨温石的时候，直播间的网友顿时就愤怒了。

    “可恶，这些人也太可耻了，他们怎么能做出这种事情来呢？”

    “就是，就是，输了就是输了，竟然还不肯认输，他们可真不要脸啊。”

    “哎，钱让他们连脸都不要了，真是的，这温石干嘛要说那句话嘛。”

    “那也不是这些人做出这种事情的理由啊？”

    “为了钱财，我都愿意这样做了。”

    “…………”

    苏云他们也在家观看直播。

    看到这种情况，苏云很是为温石捏了一把汗。

    当然，心里也有点埋怨温石，就算你很有钱，也不能这样啊，现在好了，为了那些钱，这些人不到最后

    ，那是死活不肯认输了。

    他们就是在拖延时间啊。

    随着棋盘上的棋子越来越多，温石想要记住每一个棋子的情况，可就要耗费更多的心神啊。

    只要温石是个人，就有被耗跨的时候。

    当然，如果温石很厉害的话，倒是可以直接扭转局势，击败其他人。

    时间慢慢的过着。

    很快就要一个小时了。

    那四个人此时已经没有子可以落了。

    到了这个地步，他们不想认输也不行了。

    他们认输，不过他们还可以把希望寄托在龙七身上。

    只是，此时的龙七脸色有些难看。

    他一开始并没有觉得有什么压力，可此时，温石把其他人都给淘汰掉后，他顿时就觉得压抑的有些喘不

    过气来。

    温石看着他，露出了一抹浅笑。

    “你还有一个子的机会，选对了，你还能再落一子，选错了，就没有机会了。”

    温石云淡风轻，说出了之前跟郑图对决时候说的话。

    直播间的网友听到这个之后，一个个振奋的不行。

    “温石要赢了吗？”

    “不亏是温石啊，好厉害，好厉害，温石以后就是我的偶像了。”

    “是啊，温石这话说的也太霸气了吧，我喜欢。”

    龙七抬头看了一眼温石，他突然觉得那个孙宽简直就是个笨蛋，他连温石的情况都没有搞清楚，就说温

    石不厉害，这算不厉害？

    他觉得现如今有可能赢温石的，不会超过十个人。

    把全球各个国家的厉害高手加起来，不会超过十个人。

    至于他，自然不是温石的对手。

    他犹豫了许久，做出了一个跟郑图相同的选择，认输。

    不过，认输之后，龙七并没有起身离开。

    “温先生，那一子在何处？”

    他连那一子在哪里都没有找到。

    温石浅笑，指了指一个位子，看到那个位子后，龙七顿时恍悟，的确，他在那个地方落子之后，是能够

    再下一子的，但结局只会更惨，到时候温石会把他一半的棋子都给吃掉，他再无还手之力。

    看到这个后，龙七才终于起身。

    “你很厉害，全球围棋大赛上，我希望你能够取得最终的胜利。”

    说完，龙七也就起身离开了。

    直播间此时，已经沸腾的不成样子了，各种发言一个接着一个，让人都看不清他们说了什么了。

    如今的网友，已经无话可说了。

    他们谁还敢说温石花钱买通了郑图？

    温石已经用实力证明了一切啊。

    这些挑战者都是从那些网友中挑选出来的，他们自己输了，还有什么好说的吗？

    龙七输了比赛之后，直接就离开了。

    孙宽这边得到消息，气的不行。

    “废物，废物啊，这个龙七这么挫的吗，他竟然输给了温石？”

    孙宽痛骂不易，他不在乎那五十万，但他觉得这五十万给的有点亏，太亏了。

    只是就算觉得有点亏，他也不好说什么，只能哑巴吃黄连了。

    温石赢了比赛就回家了。

    苏云早已经在等着。

    今天，她老公可算是出尽了风头啊，一个人应对十个人，轻松取得胜利，这看的让人心潮澎湃。

    而因为那几个人想耗温石，导致网友对温石十分的支持，最终，也就没有谁说温石用钱收买人了。

    她在看到直播间的那种情况后，都怀疑温石是故意的，不然凭那几个人的实力，温石要解决他们，好像

    也不用那么久吧？

    “老公，你今天可真是太厉害了。”

    苏云看到温石后，直接就扑了过去，温石抱住她，在她的鼻尖上亲了一口。

    “怎么，比我昨天晚上还厉害？”

    “你……好坏啊。”

    两个人偶尔也会打情骂俏，不过两个人都是那种比较理智的人，所以这种情况并不常见，实在是今天晚

    上的表现太惊艳，苏云心里好喜欢的缘故。

    两个人这样说了一番后，苏云道：“我哥说，围棋学院的装修已经开始了，我们要不要趁着这个人气，

    把围棋学院的事情说一下，提前招生呢？”

    现在这件事情的热度很高，他们趁势招生的话，应该是会有很不错的效果的。

    温石思虑了片刻，还是摇了摇头。

    “不急，再等等，等围棋学院装修好后，一切都可以正常进行后，再招生吧。”

    “那个时候，可能就没有什么热度了。”

    “没关系，那个时候，全球围棋大赛也要开始了，我拿个全球围棋大赛的冠军回来，那就是最好的宣传

    了，而且，那个时候学生都放寒假了，正好让他们去报名学习嘛。”

    围棋学院，其实有点类似于一些才艺培训班了，不过，温石的目的并不在此，先培训，以后会做成俱乐

    部的形式，去参加各种比赛什么的，有点类似于王者游戏的那种。

    只有这样，围棋才能够吸引更多的人来参加。

    不过现在嘛，很多时机都不成熟，也只能先做成培训班的样子了。

    苏云听完，点了点头，要是自己的老公能够拿到一个全球围棋大赛的冠军，那到时候招生自然不成问题

    。

    “对了，大哥让我问一下，咱们围棋学院的名字叫什么好呢？”

    “这个简单啊云石围棋学院就行了。”

    以后他们要组建俱乐部的话，那也是叫云石围棋俱乐部。

    云石，将会成为他们的集团名字啊。

    当然，现在他们还不是集团，但以后肯定会是的。

    (本章完)

