    ‘高，实在是高！’

    纵然与蔡先生处于敌对的位置，萧业也不得不暗赞一声高明。

    蔡先生此举看似暴露了身份，但佛道两门的势力何其之大，就算他能躲藏，也只会如地鼠般过着暗无天日的日子，露头必被发现。

    上回道门轻敌，让他跑了，这回再被发现，必以天罗地网围捕，已经有元婴公然露面，指不定还会有阳神暗中出手，他能跑到哪里？

    除非蔡先生打定主意不出世。

    而大劫只剩十八年就要到来，即便能躲十八年，一旦劫数临头，依然逃不过一个死字，倒不如死中求活，求得朝廷的庇护。

    说到底，蔡先生只与道门敌对，对于朝廷，并无过失。

    道门与太后有合作，当了朝廷的官，道门必投鼠忌器，不敢在京城公然捕杀朝廷命官，最危险的地方，成了最安全的地方。

    同时，蔡先生是纵横家，擅使离间，太后任用蔡先生，也有借万象神宫与通天塔一事挑拨佛道不和，乃至于挑起道门内争的心思。

    张柬之也不催促，只是观察着萧业的神色，过了会儿，悠悠道：“萧郎，请恕老夫直言了，你入了梅花内卫，便是太后的心腹，想必多知晓些内情，还望道出与老夫参详参详！”

    哪怕萧业是金丹真人，也被张柬之一句话给惊的差点外焦里嫩。

    自己入了梅花内卫，虽然算不得绝密，却也不是一般的官员能打听到的，看来自己还是小瞧了张柬之啊！

    张柬之又道：“太后曾秘密召见陈子昂、蒋方与陆文，命其加入梅花内卫，三人皆己应下，不过此事出得我口，入得你耳，萧郎莫要为外人道之。”

    萧业明白了。

    话说到这个程度，很明显，梅花内卫，或者太后身边有清流的人，而太后连番大动作，清流急了，才想从自己身上打开突破口，了解些内情。

    “萧郎，老夫只是想听听你的想法，纵然与怀英兄有所往来，也不会透露你的名字。”

    张柬之看着萧业，认真道。

    萧业苦笑，以狄仁杰的火眼金晴，难道还看不出是自己透露的秘密？甚至萧业还怀疑，张柬之找自己谈话，就有狄仁杰的授意。

    可是张柬之已经把话说到了这个程度，自己再推推托托，摆明了是要翻脸的节奏，于是道：“对于老大人，学生是信得过的，此事或许是与儒家赐下神通有关。”

    “哦？”

    张柬之不愧是官场老狐狸，一瞬间就抓住了核心，捋须道：“莫非太后想称帝？”

    这是个禁忌话题，萧业暗道声厉害，并不吱声，由此也证明，清流一直在关注此事。

    张柬之追问道：“倘若太后真要称帝，你会如何做？”

    萧业不能装聋作哑了，沉声道：“袖手旁观。”

    “你……”

    张柬之眼里有怒容浮现，但很快压了下去，语重心长道：“萧郎啊萧郎，你也是饱读圣贤书，统胤大事，国之根本，怎能明哲保身，我辈读书人正该仗义直言啊！”

    萧业问道：“老大人可知文昌帝君为何要传下儒家神通？”

    “这……”

    张柬之看向萧业。

    萧业正色道：“我们这方世界，再有十八年便有大劫到来，帝君的本意是让儒家门人为天下苍生尽一份心力。”

    ‘可否详细说说？“

    张柬之动容道。

    萧业觉得到了张柬之、狄仁杰这种层次，有权知晓，于是娓娓道出。

    张柬之的神色越发凝重，怔怔望着屋外那阴沉的天空，许久，叹了口气道：“若非是萧郎，换了他人来说，老夫必会当作无稽之谈，看来太后早已知晓，才不惜民力也要建万象神宫与九座通天塔。

    老夫也明白你的意思了，是担心朝廷剧烈动荡平白消耗人力物力，于渡劫不利，但是大唐毕竟是李家的，若是全力支持陛下复政，有着大义，岂不是更能凝聚人心？”

    萧业道：“陛下懦弱，庐陵王狂悖，若是当政，怕是会被佛道二门利用，那些神仙人物，高来高去，哪里顾得上底层小民的死活？反是太后，虽得佛门支持，却又与佛门若即若离，才最为合适。”

    张柬之默然。

    萧业拱手道：“帝君传法，正是望儒家能有所作为，还望老大人能保全有用之身，救黎民于水火啊！”

    “哎~~”

    张柬之叹了口气：“苍生何其艰也！”

    虽然这声叹息满含无奈，可张柬之的眼神却是越来越亮。

    萧业暗暗点头，又道：“学生此来，是有向老大人讨教之意，还望不吝赐教？”

    “哦？你要与老夫斗法？哈哈，萧郎啊，莫看你是状元，老夫只是二甲，但老夫未必输于你啊，来，随老夫到后面来！”

    张柬之顿时战意昂扬，拉着萧业往后走。

    也确实，衙门里虽然时有切磋，可别人都让着他，不敢出全力与他斗，如今萧业主动送上门，岂非见猎心喜？

    ……

    张柬之掌握吉凶二礼，鸣和鸾、象形、方田与差分六种神通，除了吉凶二礼轻易动用不得，方田与差分结合起来算是一种，都依次拿来与萧业比试。

    虽然二人浅尝辄止，不可能放大招下杀手，可纵是如此，也让萧业对象形、方田与差分有了直观的了解，为将来的参悟指明了方向。

    下午，萧业告辞离去，回到江都，便与嬉莲儿与苏月儿去往素心宗山门。

    素心宗的主殿名为素女殿，供奉素女为宗门老祖。

    萧业看着那带有明显女性风格的大殿，不禁现出了一抹玩味之色。

    素女是与黄帝同时期的人物，据说既是黄帝的臣僚，也是那方面的老师，那么，素心宗与黄帝又是什么关系？

    “别乱看，随妾们进殿！”

    苏月儿轻捅了下萧业，与嬉莲儿肃容步入殿内。

    殿内上首，素女的白玉雕像下方，端坐三名风情万种的艳美女子，均是把眸光凝聚在萧业身上，其中一人，正是苏月儿的师尊苏小小，另两人则是嬉莲儿与姒彩儿的师尊。

    “弟子见过师尊（师伯）！”

    二女盈盈拜倒。

    “晚生萧业见过三位前辈！”

    萧业也抱拳施礼。

    “放出你的丹光！”

    苏小小道。

    萧业放出了灰蒙蒙的丹光。

    “竟是金丹四转？这是什么丹？”

    嬉莲儿师尊讶道。

    萧业道：“心意丹，由才气辅之。”

    苏小小突然一指点向萧业，一道如剑形的真元疾射而去！

    “师尊手下留情！”

    苏月儿大惊。

    她感觉到这一指，带有凛洌的剑气，剑未至，剑罡已刺入骨髓，元婴威压让她几难呼吸。

    萧业却是不惧，开玩笑，上回被苏小小暗算了一记，一个人哪能在同样的坑里跌倒两次？

    就见萧业的身形如树叶般飘荡起来，苏小小的剑气虽猛似狂风，却吹不坏树叶，只能把树叶卷走，吹远。

    “咦？”

    苏小小轻咦一声，收了剑气，讶道：“你这是何身法？”

    萧业道：“把儒门神通逐水曲应用于遁术当中，取他强任他强，轻风拂山岗，他横任他横，明月照大江之意。”

    上首三尊元婴均是闭目沉思，苏小小还掐算起来。

    苏月儿与嬉莲儿也是美眸微亮。

