    “原以为恩人牺牲了！想不到现在能见到恩人！还以为是在做梦！多谢恩人昨天的帮助！”

    钱泰斗又是一边鞠躬，一边无比感激的说道。

    甚至都有些泪水了，颇有一种老泪纵横的味道。

    像钱泰斗这种老人的阅历，那是不知道经历了多少事情，也多少年没哭了。

    现在见到秦夜还活着，那完完全全就是喜极而泣，很是激动的流泪。

    钱雨颜也是一下子，把秦夜的胳膊给抱住了，再无比柔和的激动说道：“秦夜大哥，对不起，昨天我不应该那么去说你。你现在没事吧？有没有受伤？再能看见你，确实太好了！活动完了后，我请你吃大餐！谢谢秦夜大哥，昨晚的帮助！”

    这一幕别说会馆里面的那些人。

    即便是直播间的观众，也一个个目瞪口呆起来。

    这是什么情况？

    为何一个老头和一个漂亮的女孩，会如此的对秦大师，感恩戴德的？

    好在直播间的观众，那是经历过各种事情的。

    宝友们纷纷猜测是发生了什么事情。

    不过很多也是能猜出一二，认为秦大师是为这老头还有漂亮女孩，有过什么大的帮助，才让他们如此的感恩。

    倒是林芊芊和唐小钰，见到这，也都愣住了。

    她们是知道钱泰斗和钱雨颜的身份，没有想到，不仅认识秦夜，看起来秦夜对这对爷孙，有着很大的帮助。

    尤其是唐小钰，见到钱雨颜那么亲昵的接近着秦夜，更让她有些不爽起来。

    本身她就已经打开了手机，在看着秦夜的直播间，直播间的那群观众，已经对她的身份，还有她与秦夜的关系，都产生了极大的好奇。

    她是想着，借着直播间这些观众的好奇，来做一个自我介绍的。

    这样让直播间的观众，也把她当成新的嫂子。

    谁想，钱泰斗和钱雨颜会过来，完全打乱了其节奏。

    最重要的还是，钱雨颜的相貌气质，那也是不赖。

    导致直播间的观众，又对钱雨颜这个漂亮小妹妹，那是好奇起来。

    把她都忽略，自然是让她更加郁闷起来。

    本身林芊芊的到来，就让唐小钰很是警惕，如今又多了一个钱雨颜。

    而作为当事人的秦夜，也是有点愣住了。

    他确实救过这对爷孙，只是没有想到，两人的反应却那么的激烈。

    他立即松开了钱雨颜，再不由笑着开口说道：“我自不会那么牺牲，所以不必说那些话。倒是你们，也是来参与这个赌石比斗的活动？”

    “这是我我爷爷，名叫钱泰斗，是彩云省的原石的会长，代表彩云省，来参与这一次的赌石比斗活动。可是……”

    当说到这里的时候，钱雨颜没有接着往下说，而是深深叹息了一口气。

    还没等秦夜回应什么，钱泰斗略微苦笑的摇了摇头，开口说着：“小颜，说这些干什么。恩人能够没事情，我们就很开心了。反正都已经输了，还不如等下，去请恩人好好吃一顿。”

    即便钱泰斗是那么说，可面容上还是有些愁云惨淡的样子。

    秦夜听到两人的话，只是微微意外了一下。

    他自然是了解过这个赌石比斗，知道钱泰斗是谁，只是没想到，却是眼前这个他相救的人。

    不过也是在意料之中，毕竟钱泰斗一看，身份也是不简单的。

    他此时看到钱泰斗那个样子，还有钱雨颜的状态也没那么好。

    秦夜不由出声问道：“是到底发生什么情况？”

    反正他是来这里直播这活动的，钱泰斗身为鉴石大师，又是代表彩云省，对这种肯定有很大了解。

    秦夜只是靠着黄金神瞳，去鉴定的。

    可在那些石头方面，钱泰斗还是真正专家级别。

    为了给直播间的观众，有着更好的认知，所以这才对钱泰斗那么询问着。

    钱雨颜闻言，很快把刚刚所发生的事情，都很快的给秦夜说了一遍。

    直播间的观众也是都听到。

    都没有想到，钱泰斗和钱雨颜还有这等身份。

    当然，在他们看来，只是有些同情钱泰斗和钱雨颜，运气不太好啊。

    秦夜听完后，这才有所恍然。

    特别是刚刚，钱雨颜知道秦夜在直播，便让秦夜把直播间交到了林芊芊身上，然后单独给秦夜说了几句话。

    大概便是那两位歹徒的幕后主使，就是那个高严。

    以及那两位歹徒已经身死之类。

    对此，秦夜也没有任何的意外，那两位歹徒就是那种穷凶极恶之人。

    背后的人又岂会简单。

    他只是没想到，这个赌石比斗，还有这么复杂的一面，看来牵扯进的利益还是挺多。

    特别是那个蜀绣集团。

    这就有点意思。

    因为那个蜀绣集团，正是疑似那青城盗墓团伙，所质控的集团。

    按照那群盗墓团伙所说，他们身后没准就是那个蜀绣集团。

    九刀爷似乎和那蜀绣集团，也是脱不了干系。

    当然，具体是没什么证据。

    那些盗墓团伙的成员，所知道的那也是不多，为了减刑，能把自己所知道的，那都是招供了起来。

    只是即便如此，基本上是没什么用的信息。

    这也是王平安告诉他的，毕竟他是那边的警务员，又是专门迪奥吃这个盗墓案子的。

    再加上秦夜，也参与了进来，便把最后的结果告诉了秦夜。

    同时也让秦夜，去注意这个蜀绣集团。

    那蜀绣集团是最近几年，在川蜀第二城市蜀州，迅猛发展起来的巨无霸集团。

    财团等综合实力，并不比天府市的四大集团弱，直追排在第一的集团。

    秦夜倒是没有想到，按照钱雨颜的说法，高严和蜀绣集团有关系。

    在他思索之际。

    高严也是发现这边的动静，他不由朝着钱泰斗那边，冷笑了一声：“钱会长，你都这个年纪了，还能跑得动，甚至一口一口恩人。怎么？还不过来签字？别跑过去，就是为了耍赖，而不签字了啊？快点过来签字，免得耽误大家的时间。”

    这种自然是得签合同，赌约才会生效，不然就变得毫无意义。

