
　　可是问题是谁在背后操纵着这一切，他的目的又是什么？

　　这点，方岳猜测不透！

　　“猜不透就不猜，找到背后的真相很难，破局，很容易！”

　　方岳仰望天穹，手掌微微一攥，火焰燃烧。二指长的条子转瞬成灰。

　　司马家族，一座宗祠之中。

　　司马惊天坐在蒲团之上，直面宗祠中列祖列宗的排位。

　　他的双眼呆呆出神，之前的污浊已经少了许多。

　　方岳的三转魂液的确有用，虽然花费了不小的代价，但却让他的灵魂重新焕发出了新的活力，不再继续腐朽。

　　司马惊天估计，有了这滴三转魂液，他起码可以多活一个甲子的岁月。

　　对于司马家族而言，他多出一个甲子的时间也是一个不错的消息。

　　“尘霜，那件事情调查清楚了吗？究竟是谁在我司马家族的背后捅刀？”

　　司马惊天神色漠然。虽然他们家族和血乌族多有联系，但是说他们和魔族有干系，那是纯粹的扯淡！

　　司马家族向来都是忠于血界，有些时候行事的确是嚣张了些，霸道了些。

　　可是要做出背弃族群的事情，他们司马家族还做不到。

　　“可能和血皇族有关！”

　　司马尘霜一身素衣，她的面容清秀，称不上美艳。

　　可是她的身上却有一股其他女子没有的气质。

　　不高傲，但却冷艳出尘。

　　“嗯！那下一局，你对方岳可有胜算？”

　　司马惊天依旧在看向那祖宗的排位，不知道脑子在想着些什么。

　　“没有胜算！”

　　司马尘霜的回答干脆利落，没有任何的情绪。

　　“嗯！你是我司马家族的智囊，小辈之中，数你聪明。只是在武力上，你还稍微弱上一点，否则的话，未来司马家族大长老的席位非你莫属！”

　　司马惊天对司马尘霜赞赏有佳。

　　唉！

　　司马惊天忽然轻叹一声。

　　“以你的才华，本来不应止步于此，只可惜，生了一副女儿身啊！”

　　司马惊天的声音散去。

　　司马尘霜冰冷的眸子里忽然闪过一缕别样的光彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那光彩，一闪即逝，连司马惊天都没有注意到。

　　这个时候，府邸门口。

　　一道声音忽然传来。

　　“方岳有事求见司马惊天！”

　　方岳的声音洪亮，震彻四方。

　　司马惊天的眼皮撩开，一阵腻歪。

　　这个时候，这个货来司马家族干嘛？

　　找茬的，还是来炫耀的？

　　“见！”

　　虽然不知道方岳到底是什么来意，但是他如果不见，反倒显得司马家族怕了他方岳。

　　司马惊天开口。

　　方岳很快便是在司马家族仆人的带领下来到了司马惊天的面前。

　　司马惊天上下打量，面无表情。

　　“用一道灵气分身来见我，这就是你的诚意？”

　　方岳不为所动。

　　他自顾自的找了一块干净的地方安坐下来。

　　“别跟我扯那些没用的，这次来，我是来跟你谈买卖的！”

　　方岳瞥了一眼司马惊天。

　　大有一副和司马惊天平起平坐的架势。

　　司马惊天一阵牙酸，如果不是因为这货的背后是滚刀肉方家，他绝对一个大脚丫子把他给踹出去。

　　“什么买卖，快点说，说完走人！”

　　司马惊天不耐烦的对方岳说道。

　　用脚指头想想方岳这个不知道尊老爱幼的家伙也说不出什么好话。

　　“下一局我主动认输咋样！你给我十枚下品世界结晶，我弃权投降！”

　　方岳语出惊人。

　　司马惊天不由转头，看向方岳。

　　血界青年王者大赛何等严肃的事情。

　　每一个参与者都是对胜利无比向往，哪怕是无法走到最后。

　　能够多赢取一场胜利都是好的！

　　这是一种磨砺，更是对自身实力的一种展现！

　　司马惊天从来没有听说，会有人为了一点蝇头小利主动弃权投降的！

　　更何况，十枚下品世界结晶换取一场胜利，这买卖貌似也挺划算的！

　　司马尘霜可是他们司马家族培养出来的精英底牌，除却方岳这种不知道从哪个石头缝里蹦跶出来的怪物揍不过之外，面对其他选手想要胜利啥的还是soeasy的！

　　“方岳你真的确定，肯定要让出这一场比赛的胜利？”

　　司马惊天再三斟酌。

　　他始终都不太相信这么宝贵的晋升资格，方岳会轻而易举的送出来！

　　“我确定，肯定以及笃定！你就不要跟我再墨迹了！十枚下品世界结晶，一手交钱，一手交货！”

　　方岳双臂环抱，等待着司马惊天的下文。

　　“没问题，十枚下品世界结晶，来，在这里按个手印！”

　　司马惊天将十枚下品世界结晶拍在了地面上，然后以迅雷不及掩耳的速度从怀里掏出了一张白纸。

　　唰唰唰。

　　白纸上面字迹浮现。

　　正是司马惊叹所写的合同！

　　大致的意思就是方岳放弃下次比赛的资格，让司马尘霜顺利晋级，司马家族将提供十枚下品世界结晶来作为报酬！

　　方岳瞄了一眼。

　　没问题！

　　大拇指蘸了蘸红色的印泥。

　　按落合同的空白处！

　　“这就完事了？”

　　司马尘霜有一股恍然如梦的感觉！

　　上一刻，还认为自己难以晋级，要经历可九死一生，恐怖无比的复活赛呢！

　　可是下一刻，她就已经内定生出，再无忧虑。

　　一步天堂，一步地狱。

　　人世间的变化莫过于此！

　　合同收好。

　　方岳拿走了下品世界结晶！

　　司马惊天这个时候才慢慢悠悠的询问道：“方岳，你为啥想起放弃比赛来了！”

　　昔日的恩怨，缓和了许多。

　　不是因为司马惊天大人不计小人过想要缓和。

　　而是这方岳他压根是干看着没办法！

　　方岳的背后是方家……

　　想起这件事情司马惊天就感觉一阵的倒牙。

　　能死一个，出来一窝。

　　司马家族还不是和方家开战的时候啊！

　　“司马老头，你没觉得我的对局有问题吗？”

　　方岳看向司马惊天很是郑重的说道。

　　“啥问题？”

　　司马惊天浑然不觉。

　　这司马家族的弟子多了去了，参加血界青年武者大赛的选手没有一万也有八千。

　　他吃饱了撑的，不研究自家弟子的对局，而去琢磨你方岳的出场次序。

　　方岳瞥了司马惊天一眼，果然不学数理化，这智商低也是有原因的。

　　“你没有感觉我碰到你们司马家族的弟子作为对手的场次格外的多吗？”

　　方岳耐心解释，想要一步步引导者司马惊天发现问题，认识问题，然后再解决问题！

　　但显然，方岳想多了。

　　司马惊天这种驽货，可能在修行上面的悟性天赋，真的不错，能够一步一步修行到圣人境的级别。

　　可是，在数学概率方面。他也就是个扔橡皮的货色。

　　“我觉得这是你和我们司马家族的缘分啊！都是巧合，没问题啊！”

　　司马惊天瞪着一双大眼睛看向方岳。

　　一副宝宝不知道，宝宝很无辜的表情。

　　方岳语塞。

　　真的是词汇量不同，不能当朋友。

　　该如何想司马惊天解释这数学概率的问题呢？

　　唔，概率学，好像是涉及到高中的课程，难道要从小学开始教起？

　　呸，呸，呸！

　　谁要教导他。

　　方岳觉得自己的脑洞有点大，把问题想飞了！“司马老头，假如你司马家族的参赛弟子的数目是一万人，而血界青年王者大赛的参赛选手是十亿人！我在擂台上遇到你们司马家族弟子的概率是十万分之一！而我接连遇到司马家族弟子三次的概率是千万

　　兆分之一。小概率事情，从原则上来说是几乎不可能发生的！除非这背后有黑手才操纵着这一切！”

　　方岳尽量用司马惊天能够听懂的语言来解释这一切。

　　司马惊天前面听的是迷迷糊糊，但后面，他倏然惊醒。

　　“你是说有人在针对我司马家族？”

　　“恐怕是！”

　　方岳点头。

　　司马惊天的眼珠一转。

　　不是恐怕，而是真的。

　　司马惊天从很早之前就觉得有些不太对劲，可是究竟哪里不对劲又总是说不好！

　　现在想来，这一切未免太巧合一点了吧！

　　司马光第一个上场就遇到了方岳，然后这个司马光还是魔族在司马家族卧底的奸细？

　　这是奸细卧底，图什么呢？

　　司马光醉心于修炼，从来都是大门不出，二门不迈的货色。

　　你让他当奸细，他也啥都不知道啊！

　　还有之前的那个刘宽，到底是从哪个石头缝里蹦跶出来的？

　　事后，司马惊天可是查遍了整个司马家族的人员用表。

　　其中并没有刘宽的名字，甚至这个家伙就好像是凭空出现的一样，最近三个月才开始出现在血界之中。

　　司马惊天早就有猜测，有人想要向司马家族的身上泼脏水。

　　而如今，方岳道出了这擂台赛的秘密，司马惊天越发的笃定自己的这种猜测。

　　究竟是谁，谁在背后操纵着这一切想要借助方岳的手毁了司马家族？

　　司马惊天陷入沉思。

　　方岳则是悄然无息的退去。

　　当天下午，司马尘霜和方岳的对决，以方岳的弃权认输，司马尘霜的顺利晋级告终！

　　同时，方岳进入了复活赛。

　　开始了对更为艰难的挑战！

　　“什么？方岳十个下品世界结晶就把自己的晋级资格给卖了！他是穷疯了吗？”

　　方十三后知后觉。

　　当他知道方岳弃权的时候差点一个巴掌把身下的桌子给拍碎了！

　　血界青年武者大赛，何等的规格，何等的重要。

　　这是关系到每一个修行者未来前途命运的重大赛事。

　　一般人都是削尖了脑袋晋级，获得更多人的注意，更为耀眼的履历。

　　可是这方岳倒好，居然主动放弃了一场晋级的机会！

　　“方岳呢？把他给我叫过来，我要和他好好谈谈人生了！”

　　方十三强忍着怒火，吩咐下人把方岳叫来。

　　那下人则是战战兢兢的说道：“方岳少爷已经参加复活赛去了！”

　　“哦？他到是还知道复活赛？既然他有这份心想要继续为方家争光，那为什么还要弃权比赛！”

　　方十三的情绪激烈，声音愈发高亢。

　　跟着方岳较劲，他真的是操碎了心！

　　那下人哆哆嗦唆的说道：“方岳公子临走的时候似乎说的不是这个意思。”

　　“哦？那他是几个意思？”

　　方十三挑起毛毛虫一样的眉毛，冷冷的看着那下人说道。“这个……方，方岳公子好像说，有三次复活赛的机会，他那个晋级的名额可以卖掉三次！前面的晋级名额不值钱，才卖了三块下品世界结晶！后面的晋级名额应该更值钱，能捞不少的好处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十八章 宗祠免费阅读。https://xs.23sk.com 