    （感谢经伟爱海的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！）

    对面的教官眼神变得慎重起来，虽然面对的只是个铸魂期的战士，但对方已经给了他足够的威胁，进入英魂期是魂力的质变，但是人类的身体却并没有太大的提升，换个角度说，人类之所以无法称霸维度世界，很大程度就是因为人类的**还是太脆弱，智慧是人类无敌的天赋，但与之相称的就是人类的**，这也是宇宙法则，否则，人类这种生物很快就能摧毁宇宙了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电光火石之间，两人已对换了十七八招，出手的度实在太快了，两道影子就如同是两道瞬闪的闪电，在场中交错，恐怕现场的学院派中，也仅只有如同王重、墨星辰、格莱、墨问等人能清楚的看到两人动作的轨迹。

    墨灵的度明显还要比那教官更胜一筹，移动的轨迹更大、出手的次数也更多，教官身子虽然在原地没有太多的移动，可前后左右的防御却是滴水不漏，以静制动，以不变应万变，2oo格拉索的魂力峰值虽然没有更多的提升，但峰谷也是2oo格拉索，并且持续时间无限，这就十分可怕，几次致命的攻击都被他从容不迫的以强行硬拼的方式化解掉。

    这倒真不是教官装逼，而是他的度不可能比的上墨灵，而墨灵的攻击更不是他可以忽视的，任何魂兽师都意味着天赋异禀，出常人，他是第一次碰上这种魂兽师，而墨灵绝对不会对英魂期战士陌生，这场战斗不像是考官在靠墨灵，更像是墨灵在考考官。

    所有人都有这样的感觉，这就是自由联邦的墨家。

    作为十大家族上五家最低调的一个，在其他家族利用各种渠道各种方式加强自身影响力的时候，墨家一直固守着数百年的低调传承，然而越是低调，别人就越觉得可怕，而稍微有机会，他们露一点山水，就足够别人猜测的，当然这种风格也只有墨家才可以，任何模仿他们的势力都消失在历史的长河中了，或者说，这就是真正的实力，整个联邦，也只有墨家被认可这种然的地位。

    一分钟之后，教官就现凭他的战斗经验已经快要应付不了墨灵的攻击了，不得以只能提升魂力，利用更强的魂力来提升全面的对抗性，毕竟他也不想输，哪怕是面对墨家人，可毕竟只是后辈，小了十多岁。

    “刚才教官也使用过2oo格拉索的力量了！”

    “教官不是都有2oo格拉索力量的限制吗？这算犯规吗？还是算直接获胜？”

    现场在短暂的安静后迅就炸锅，如果这算犯规，那墨灵将是第一个直接胜出的人！

    可这显然只能是大家的臆想，2oo格拉索力量的限制仅只是在普通情况下而言，遇上参赛者中真正的高手，教官们也可以尽情的放手一战。

    这下不止是参赛者，连同其他教官，以及科尔·约瑟夫等人的目光也都集中到了这边，并没有太多的意外，毕竟墨家，如果没有这样的实力才让人意外，只是亲眼目睹还是非常的感慨，一个铸魂期竟然给了英魂期这样的心里压力，而墨灵还只是使出一种形态。

    王重更是目光灼灼，目光像是要刺穿天讯一样，别人看到的是墨灵的一种不一样的召唤形式，但对于去过第五维度，接触过金字塔里的各种维度生物的王重，看到的则是另外一种可能的形式，就如同他带上辛巴的小丑面具一样，这是一种类似的方式，人类和维度生物存在某种灵魂融合的方式，**是互相排斥的，这是物质层面的，但在精神层面和灵魂层面，或者用科学的角度说，在能量层面上说，达到一定波段，只可以融合的，这就是一加一大于二的程度。

    也就是说，无论是天生的，还是后天培养的，这个墨灵恐怕是非常擅长这种能力，也就是说，他对魂力波动相当相当的敏锐。

    很显然在别人震惊于墨灵半兽人状态的华丽和勇猛时，王重看到的却是另外一个世界，一旁的斯嘉丽则默默的看着王重，王重不经意的思考和时不时的会心一笑，都能给斯嘉丽带来非常深刻的冲击，每一个动作都是那么认真，且充满自信。

    是的，他是王重，也是嘴强王者！

    一想到这里，斯嘉丽心里就充满了一片火热和希望，仿佛没有什么困难能够阻挡他们！

    米拉米真的无语了，自己这闺蜜真的是没救了，什么情况啊，一直以来她都觉得斯嘉丽属于那种很睿智很聪明的女孩子，可是最近现似乎她并不怎么聪明，坦白说，她是觉得王重不错，很优秀，可是论帅根本无法跟格莱比，论家室也无法和马东比，说实力吧，也就是优秀，真的，换一个状况，若是王重这样对斯嘉丽还差不多。

    “别看了，再看就拔不出来了。”米拉米忍不住捏了捏斯嘉丽的腰。

    斯嘉丽一愣，瞬间脸红了，“胡说什么呢，看比赛。”

    “恩，看比赛，好认真啊。”米拉米调侃道，以前的米拉米很古板，但女孩子一旦完成蜕变，会生很大的改变，现在的米拉米可不会是老处女装，眼镜也不带了，马东已经把她美的一面挥出来。

    赛场上，墨灵已经取得了胜利，教官虽然提升了魂力，已经两倍压制了墨灵，可是唯快不破，墨灵的度是教官完全无法跟上的，而这种战斗并不是生死相搏，在这种情况下，墨灵取得胜利也是顺理成章，当然墨灵更可怕，因为谁都知道他拥有四种形态，这才一种就已经这么恐怖了，四种……

    墨家的实力，实在是有点深不见底！

    墨灵获得了s的评定，这也是顺理成章的，墨灵自己则显得很平静，战斗之后恭敬的对教官行礼，丝毫没有得意或者什么，不得不说，墨家调教的姿态也让人无可挑剔，掌声无数，无论是参赛者还是观看的，甚至连教官也显得非常舒服，胜负是一回事儿，但做人有个基本的尊重，这一战对他也有一定的帮助。

    墨家就是这样，一些小细节就能让津津乐道很久，这还真是其他家族学不来的。

    （伙伴们，第三更送到，来一张月票鼓励一下，谢谢！））