    忍者学校，体育课上。

    今天要训练的项目是赛跑，绕着操场跑五十圈，最后一名的学生会多加十圈。

    所以每一名学生都用足了力气，争取不做最后一名。

    跑完五十圈之后，毫无疑问第一名是琉璃。

    作为女孩子的她，其实非常喜欢用拳头跟人讲道理，用她的一句话来说，这才是宇智波一族处事的经验之谈。

    对于这种事大家都已经见怪不怪了，班主任藤村大河也认为这是理所当然的事情。

    除了偶尔的会出现一些平民天才，忍者学校同级学生之间，占据第一名的始终是那些有底蕴支持的忍族人员。

    尤其是豪门宇智波，他们共同与千手一族创立了木叶，可以说是木叶之中最为顶级的豪门。

    他们一族所掌管的警备队，权力之大超乎想象。

    虽说因此得罪了不少人，但作为木叶最强忍族的他们，就算是火影也未必会给什么好脸色。

    作为创立木叶的唯二忍族之一，有这样的骄傲心理，也是情理之中的事情。

    “恭喜你了，琉璃同学，又是第一名。”

    藤村大河用恭喜语气说道。

    无论是体力赛跑，还是忍术运用，亦或者是比试、手里剑之类的，琉璃都是三年级A班的榜上第一名。

    班级里有这样的天才学生，不用他做什么，业绩就会往上飞涨。

    唯独有一点让他很郁闷——

    “让开一点，中忍藤村老师，你挡着我视线了。”

    琉璃清秀的眉头一皱，微微仰着头，用不太耐烦的语气说道。

    “……”

    是个不尊师重道的不良女学生！

    有用这样口气跟老师说话的学生吗？

    中忍怎么了？

    中忍已经是村子里的中坚骨干了。

    不要看不起中忍啊！

    藤村大河气抖冷！

    木叶中忍何时才能真正站起来？

    但想了想琉璃平时展现出来的手里剑投掷技巧，还有忍术，包括跑完五十圈操场脸不红气不喘……

    藤村大河说不出话来了。

    说起来有点悲伤，他已经没有教导琉璃的能力了。

    被学生超越，这应该是每个老师值得高兴的事情，但是看到琉璃这充满蔑视性的眼神，藤村大河郁闷不已。

    不只是上课和同桌不断交换纸条，经常刺激他这个作为单身汉的脆弱心理。

    为了让两人能够认真听课，藤村大河有一次把白石调到别的座位上，下课后琉璃直接冲到了办公室，要用拳头教他怎么作为一名优秀的忍者学校老师。

    这都是藤村大河无法直视的惨淡往事。

    他只是个中忍，而且是以教育能力出色的中忍，战斗方面平平无奇。

    好在他心胸宽广，不与小孩子一般计较，不然……

    不然惹急了，他就敢找三代火影告状去！

    在他眼里，琉璃仅仅是一个比较调皮的女孩子罢了，尽管有时候调皮过头了。

    “藤村老师是个好老师，没必要这么刺激他吧。”

    大约一分钟后，白石也跑完了五十圈，一脸气喘吁吁的样子，有点上气不接下气。

    因为要连续跑五十圈，每一圈有四百米的路程，中途不能停下，还有保持一定的速度，对于三年级的学生来说，还是有些困难的。

    大多数也都是白石这样，虽然能够跑完，但是之后气喘不止。

    像琉璃这样面不改色跑完五十圈操场的人，大概只有她一个了。

    “装够了没有？装够了给我去小卖部买杯果汁。”

    给了白石一张一千两的纸票。

    “……”

    白石老老实实去了，回来的时候，他买了两杯果汁，一杯给琉璃，一杯给自己。

    琉璃看了一眼没说什么。

    就在这个时候，忽然不远处传来一阵娇声欢呼：

    “水门同学！！！”

    “呀！水门好帅啊！！！”

    被女孩子一起娇声的呐喊给震愣了一下，白石和琉璃不约而同看向了在操场上的另一个班级，他们也在上体育课。

    事件中心的主角，是一名和白石差不多年龄的金发男生。

    怎么说呢，有点娘，但是外表看上去真的非常出众。

    尤其是那一头清爽漂移的头发，以及因为女孩子们娇呼而变得腼腆与羞涩的清秀脸庞，反而更加有魅力了。

    一时间，操场上被桃色的氛围充满。

    “那是隔壁B班的波风水门吧，那家伙在学校里人气还是这么高。”

    白石似乎认识了被女孩子们欢呼的男孩。

    和平平无奇的自己不同，对方可是三年级的偶像人物。

    虽然长得娘了一些，但是真的帅气清秀啊。

    长大了一定是个美男子。

    自己果然朴实无华。

    好羡慕。

    “你和他认识？”

    琉璃挑了挑眉头。

    “偶尔说过话，但要说熟悉也不是特别熟悉。”

    白石吸了口果汁说道。

    “这群人真是吵得我刺耳。”

    “嘛，这是青春啊。”

    “真是吵死人了！那群女人真是一群花痴，与其崇拜别人，不如多锤炼一下自己。一看就是战场上早死的类型。”

    琉璃毫不客气对那些花痴女生批评起来。

    “这么诅咒自己同学真的好吗？”

    “谁让她们这么吵？我先回去了。”

    说完，琉璃就把空掉的纸杯揉成一团，扔到了垃圾桶里，向着教学楼回去了。

    白石挠了挠头，一副苦恼的样子。

    翌日。

    “今天要宣布一件重要的事情。”

    班主任藤村大河手里拿着一叠文件，面色肃然的在班级里对着所有学生说道。

    学生们面面相觑，不知道发生了什么，窃窃私语。

    藤村大河不理会窃窃私语的学生们，直接开诚布公：“从今天起，医疗卫生课将正式选入忍者学校所有年级的必修课。另外，忍者学校也会设立一个专门培养医疗忍者的实验班，有意愿的学生可以在我这里申请。”

    说着，藤村大河便把手里的文件拆开，里面的申请单一人一份发下去。

    琉璃把申请单拿到手里，就放在旁边，看都没看一眼。

    她对于成为医疗忍者这件事没有兴趣。

    反而白石拿到这张申请单比较有兴趣。

    不过，村子为什么在这种时候做出这种决策呢？

    说不定和前线战场吃紧有关吧。

    另一边的绫音也拿到了这份申请单，和琉璃一样没有关注。

    成为医疗忍者首先要有阳属性查克拉，而她的属性并不是阳属性，所以即使有意愿，也不可能成为医疗忍者，顶多成为护士之类的。

    但这种职业，想必日向一族是不会允许的。

    她的这份强大天赋，在宗家看来，应该用在保护宗家上，而不是成为什么医疗忍者或者护士。

