
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　少女欣喜地靠近城市像，说：“真的是你在说话，以后我们可以一起聊天,  咦，为什么你突然能开口说话了？”

小破城城市像的豆豆眼眯成两道横线,  他说：“啊——啊！啊~啊？”

云琛边听边郑重地点头,  原来是这么回——个鬼啊！她一个字都没听懂！

她委婉道：“你声音确实很好听，跟小鸟儿似的清脆,  但光是‘āáǎà’我也没法理解。”

小破城：“啊,  啊。”

横线眼重回豆豆眼，枝条顶端的小花干脆凋谢。

云琛试探道：“难道你现在只能发出这一个音吗？”

藤蔓沮丧晃动，惹得少女立马安慰道：“其实这是很正常的事,  小孩学说话刚开始也只能发出简单的音节,  你才刚能发声音，只要勤加练习，以后就能熟练地说话。”

小破城再次高兴,  他在那“啊”个不停，显然对新获得的声音爱不释手。

云琛同样高兴,  好朋友有了新能力，这是大好事。

小破城拥有了声音，但目前只能发出一个音节，无法用言语来表达内心所想,  他仍需使用藤蔓和云琛交流。

根据小破城的说法,  他在墓园和云琛交流红光的事情时，由于多次交流失败，产生想要和云琛说话的想法，或许这就是他能够发出声音的原因。

也有可能是城市像长到了一定程度,  他成长至这个时候，确实到了拥有声音的阶段。

可能性有很多，小破城自己也不确定，他只知道拥有能力后如何去使用。

云琛叉腰：“以后就让伟大又博学的云云老师叫你说话，保证你以后发音字正腔圆。”

小破城：“啊！”他期待地晃动藤蔓，跟随云琛一同走出房间。

此时屋外已接近黄昏，盖在破屋顶上的塑料纸被风吹得刷刷作响。

云琛和小破城才跨过墙壁，下一秒就为栅栏外的景象所震惊！

砖石房的简易栅栏外，不知何时围满各类动物，从小体型到大体型，从草食性到肉食性，一个个悄无声息地等待着。

乌压压一片，极为壮观。

即便是凶猛的老虎和猎豹，此时也只是安静地坐在那里。

云琛第一次见到如此多的野生动物，虽说它们此刻看起来毫无攻击性，但她还是感受到了极强的压迫感。

城市力量阻挡鬼魅，野生动物则需要物理防御即围墙。

她的围栏，只是个摆设。

小破城察觉到云琛的恐惧，藤蔓不动声色地挡在她前方。

因为藤蔓的动作，动物们也动了。

首先出列的是一只黑猩猩，它双手捧着一片巨叶，叶片里躺着许多水果，放在围栏前。

在它做出这番动作后，其他动物一一给出相同的举动。

猴子给出水果，大山雀衔来树枝，老虎叼出一只死鹿，黑熊放下一块蜂巢……全部堆叠在栅栏前，慢慢在夕阳下堆起一座小山。

动物们向小破城城市像所在的方位略微颔首，旋即离开。

云琛愣愣地看着这宛如童话般的一幕，不解地问道：“它们在做什么？”

藤蔓在原地呆立很久，如梦初醒。

它们听到城市之声而来。

知道当城市再度出现之时，人类足迹将逐渐遍布这片地域。

它们恳求城市在为人类扩张地盘之时，为它们留下一片生存之地。

那是它们的供奉。

而他也因这份供奉想起了一些事情，譬如如何使用供奉。

*

趁着太阳还在地平线上，云琛拖着块板，到最近的建筑废墟旁，装回一堆废弃水泥块和板砖。

路上看见很多玻璃碎片，她也一起带上了。

水泥块里混着生锈的钢筋，和砖块、木头、玻璃等物一起倒在地上。

云琛踩着黑气出现的时间进入城市气息范围，鬼魅立马与她擦肩而过，她隔着栅栏对外面冲她挥爪的鬼魅说：“我猜你是游魂。”

她说完这句，绕过前方堆积如山的废墟，询问小破城：“我按照你说的把东西搬进来了，这些够吗，你要给我什么惊喜？”

经过刚才“野生动物集体送礼物”事件，小破城似乎回忆起什么了不得的事情，神神秘秘地让她去收集砖石瓦砾，且不让她进屋，就这么在屋外等待。

小破城挥舞藤蔓，示意云琛对他进行供奉。

云琛感慨城市意志的喜好真是奇怪，连废墟垃圾都喜欢要，她一本正经地进行供奉。

云琛：“我要把我身前的这些东西都供奉给您。”

小破城：“啊……”

夜色如水，鬼魅刺耳的尖叫打破宁静，平地起旋风！

少女衣袂翻飞，面露惊色，她不得不抬起双臂挡在面前，遮挡突起的飓风。

石屑在风中转动，偶尔擦过她的脸颊，如同巨大的沙尘暴突袭，将整个砖石房包裹在内，她双眼无法视物。

藤蔓挡在她身后，以免她被风吹走。

风声逐渐平静，狂风变得温柔，城市之声在耳边轻喃，云琛睁开眼睛，唇部微张，呼吸凝滞。

这是奇迹吗？

二层楼的砖石房，原本塌陷了半边，被云琛找来的巨大塑料布当作简陋屋顶。只剩下另外半边尚且完整的房屋，也玻璃破碎，木框腐烂，墙缝里长满绿植，布满房屋的青苔还是云琛前不久才全部清理干净的。

现在，砖石房焕然一新。

整栋屋子缺损的结构被补上，砖石墙面泛着时代留下的痕迹，爬山虎点缀墙面，木框窗镶嵌着透明干净的玻璃，可以清晰看见里面的摆设。

完好干净的砖石房矗立在废墟丛林之中，瞩目又靓丽，倒显得围在它周围一圈的竹竿栅栏破破烂烂，不堪入目。

云琛呆若木鸡。

藤蔓枝条轻柔地拂过她的脸颊。

……

你予我资源，我赐你成品。

这就是城市意志的真正力量！

日薄西山，云琛用榔头将最后一根竹竿敲进地面，得亏砖石房附近原来的水泥地面都已经开裂，大量土壤翻起，否则她想要固定栅栏很不方便。

从铁门围墙所在的位置，向两翼延伸，围到砖石房后方空出两米的距离，均间隔差不多的插入了竹竿。

今天在竹林那改装陷阱时间不够，只能劈了点柱子回来，先用小破城不要的藤蔓和竹竿制作一个简易的矮栅栏。

云琛颇有成就感地望着她圈出的小地盘。

竹竿上缠绕着藤蔓围着砖石房一圈，一片废墟中陡然升起人类强烈的存在感。

这样的栅栏防护性不高，心理安慰性极强。

也能阻挡一些诸如狐狸、黄鼠狼的小动物乱窜进砖石房。

小破城在栅栏前挥舞枝条，它此时明显感觉到了“界限”，栅栏以内就是他的地盘，而栅栏以外他尚不能覆盖。

他急切地想要让栅栏变得更加宽广。

云琛扛着锄头从屋内出来时，便看见小破城头顶小花摇晃，伸长脖子一副渴求外界景色的模样。

她说：“你在干什么呢？”

小破城听见声音，小花立马对准云琛，枝条一阵划拉。

一个小圆圈，一个大圆圈，小圆圈逐渐变成大圆圈那么大，最后变得比大圆圈还大，最后指指自己。

云琛问：“你看见栅栏之后，才发现自己原来这么渺小，想要急切地扩大地盘吗？”

小破城点头，果然云琛明白他在想什么，但他不知道要怎么扩大地盘，他好像不记得很多事情。

藤蔓游动至少女身边，在她掌心蹭过来，又蹭过去，乖巧万分。

云琛选择了栅栏内一块土壤较深的地，开始翻土，边翻边混合人类产生的废料，混合好之后把土养个几天，就能开始播种了。

小破城见云琛只种地不理他，枝条立马拉着对方的手，晃来晃去。

云琛无奈地说：“你冲我撒娇也没用，我也不知道。”

她知道一些城市意志的事，可也不是全都知道，她所知晓关于城市意志的事，已经全部告诉给小破城。

很多事情小破城作为城市意志自己都不知道，她又怎么可能知道。

小破城沮丧地趴在穿着深棕色外套的少女肩头，头顶小花蔫儿吧唧的。

今天云琛在竹林布置陷阱的时候，他突然发现在短短几十天内，她已经成长了许多，而他却仍旧停留在原地一动不动。

他应该是会长大的。

犹记得他刚苏醒的时候，四周一片黑暗，他无力挣扎，似乎不久之后就会再度沉睡。

不知过了多久，他好像听见了两个人类的交谈声，传递来一种极为温暖的感觉，让他奋力挣扎，突破禁锢，出现在这个砖石房内。

当时是夜晚，四周没有人类，只有游荡满是黑气的鬼魅。

他天生就不喜欢这些东西，清楚地明白它们不是好东西。

它们对他也没兴趣，但在走路时总是不小心撞上来……

那个时候，他只能勉强保护自己的城市像。

心里有个声音在说：不能让它们触碰到城市像，会再次沉睡。

后来，他能保护更多的地方，能控制更多的藤蔓出去寻找与人类相关的物品，但始终见不到人类。

他感到孤独。

他变得绝望。

他越来越想要重新沉睡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68513290"  chaptername="200、蜜饯3">加入书签</a>
</div>
