    

    
                第382章

    
                钟佳薇看到了几款手表旁边的标价，最便宜的要七十多万，最贵的那款，要一百八十万！

    
                这个价格，看的她倒吸一口凉气。

    
                江志浩买的保时捷卡宴，一百多万已经够让她感到离谱了，可是一块手表，竟然比保时捷还要贵！

    
                她很想拉着江志浩离开，但江志浩却已经拿起其中一块手表放在了她的手腕上比划着。

    
                旁边的销售小姐看他动作随意，忍不住又提醒道：“先生，这块手表价格九十三万七千元，如果损坏，要照价赔偿的。”

    
                江志浩也不看她，随手从口袋里掏出银行卡扔在柜台上，道：“刷卡。”

    
                销售小姐一愣，发出“啊”的疑问声。

    
                江志浩转头看她，道：“没听明白？刷卡，这款手表我买了。”

    
                销售小姐回过神来，迟疑着拿起银行卡，心里琢磨着到底什么情况。但既然客人有要求，她自然要按客人的要求去做。

    
                至于卡里能不能刷出这么多钱，或者对方会不会事后反悔，那就和她无关了。

    
                而另一边的赵念蓉和徐绍安，却是看的失笑，这家伙是不是没看价格？

    
                还是没听见人家说的话，九十三万！

    
                就连赵念蓉想买这么贵的手表，都得找她爹磨很久，还不一定能买的成。至于徐绍安，更是想都不会想。

    
                钟佳薇是知道江志浩能买的起，可想想要把一款接近保时捷价格的手表戴在手上，她就有点冒汗。

    
                江志浩看出她的紧张，微笑着道：“别想那么多，以后你要慢慢习惯这样的生活。”

    
                看着他坚定又自信的表情，钟佳薇的心，莫名安定下来。

    
                转念一想，自己家又不是真的没有钱，为什么要让赵念蓉和徐绍安这样羞辱丈夫？就算只是为了给丈夫找回面子，这钱也必须得花！

    
                没过多久，销售小姐回来了，和之前相比，她现在的态度要恭敬许多。

    
                双手将银行卡举过来，道：“先生，您的卡。”

    
                江志浩没有接，而是把刚才比划的手表放在了柜台上，道：“这款我不太喜欢，先包起来吧，回头送人。”

    
                然后，他又拿起另一款价格一百八十万的淡绿色，镶有一圈红绿宝石的手表放在了钟佳薇的手腕上，笑眯眯的道：“这款比刚才的好看多了，看来还是贵的比较好看，老婆，你觉得呢？”

    
                这款手表确实设计的十分好看，惊艳大气，让人一眼看去就爱不释手。

    
                但是想想它的价格，钟佳薇实在不知道该点头还是该摇头。

    
                江志浩知道她在想什么，便把手表拿下来递给销售小姐，道：“就这款吧，刷卡。”

    
                销售小姐双手举卡还没放下来，又听到江志浩这话，不禁愣住。

    
                她有些结巴的问：“先，先生，您确定这一款也要？”

    
                “怎么，我的国语有这么不标准吗？”江志浩问。

