
“不，你们不能伤害他们，不能……”

罗昔妍挣扎着想要起来，可是她的身体实在是太沉重。

她伸出的手被何露打开，只能无力的垂下。

被何露殴打的她都没有掉眼泪，这个时候却忍不住哭起来。

“现在知道怕了？我告诉你，你应该知道我哥哥的实力，最好老实告诉我，手机放在哪里了！”

何露极其嚣张，捏着罗昔妍的下巴，恶狠狠地问着。

罗昔妍咬着唇，一双眼睛愤怒地盯着她，最后哭着道：“我不知道，我真的不知道……”

“你们追我，我就好害怕……我、我跑啊跑，我记得我是拿在手里的……”

“所以，我手机呢？”

她说完，挣扎着抱住何导演的腿，一双眼睛写满了楚楚可怜，她道：“导演，求求你了，我真的不知道弄到那里去了，求求你不要伤害我爸爸妈妈……”

罗昔妍仰着脖子看着何导演，她的手背因为摔在地上，擦破了皮，原本修长白皙的手指，看起来有些狼狈又楚楚可怜。

何露看到这幅情形，也将视线看向她身边的哥哥。

“哥，难道她真的弄丢了？”

姜茉眯着眼睛，去看罗昔妍。

想从她脸上看到些破绽，可是却一无所获。

随后道：“丢了就继续派人找，找到为止。”

“至于她，没有手机，一样可以用别的方式。”

姜茉蹲下来，一把抓住罗昔妍的头发，冷声道：“你听好了，手机丢了没关系。”

“但是，你要配合我们，等会登录你的账号，在直播平台上告诉大家，都是姜阮把你害成这样，说她要杀了你的父母。”

“这样，你的父母亲就会被人保护，我们也不会追究你丢了手机的问题。”

何露听到这话，也有些不解。

她看向姜茉问：“她不过是个还没出道的小模特，我们干嘛要这样做？”

“敌人的敌人，就是朋友。”

姜茉垂着眸子继续道：“只要她成了黑姜阮的人，到时候她再说什么，也不会有人相信了。”

“就算是相信，受害者也是姜阮，就算是不相信，也跟我们没关系。”

“你、你怎么这么聪明！”

何露高兴地要跳起来了。

她冲着何导演道：“哥，就这么办！”

姜茉看着罗昔妍问：“你听到我说的了吗？答应，还是不答应？不答应的话，你爸妈可能连今晚都活不过了。”

罗昔妍看着这个戴着口罩，恍如毒蝎的女人。

她不说话，女人捏着她下巴的力道就开始加重。

随后她趁其不备，一下子摘掉了她的口罩。

“姜小姐，是你？”

罗昔妍惊呼出声救人，一边的何导演也看到了姜茉的真面目。

姜茉被吓了一跳，但又一想，他们现在已经是一条什么上的蚂蚱了，便也无所谓了。

“是我又怎么样，我就是想让姜阮永远的被我踩在脚底下。”

“你答应，还是不答应，我再问你最后一遍。”

罗昔妍将视线再次看向身边两个人，见何露跟何导演的脸上都是麻木不仁的表情，最终屈服。

“我答应。”

……

姜阮在看到网上何露控诉自己殴打她的视频之后，就大抵猜到发生了什么。

随后网络崩塌，这是连姜阮都没想到的事。

她还没出手，到底是什么人动手的？

很快，姜阮就从张特助那里得知。

原来是有神秘人直接炸了微博公司机房，烧毁了主机硬件，导致整个网络坍塌。

她原本还以为是什么电脑高手，黑了微博。

没想到，对方来硬的，直接暴力破坏。

看来微博要恢复正常，要花费很长的时间。

她简单地从张特助那里了解到，事情的来龙去脉，又交代了几句关于总经理的事情，并且让他去警局一趟。

处理完这些事情，姜阮就开着车，直奔目的地。

不亲自跑一趟，怎么可能解决。

并且，何露敢这样做，还放出来她揍大哥的视频。

她有预感，绝对不是这个女人的一个人能想出来的。

姜阮开着车还在路上，就接到了何知瑶的电话。

“阿阮，你快上直播平台，有个女模特准备直播，说她被人打了，有好几十万人都在等着看，底下已经有人造谣说是你打的……”

何知瑶都要急哭了，她现在根本不知道那个女模特到底在哪里。

甚至不明白，为什么一下子有这么多人要针对阿阮。

姜阮听了何知瑶的话，内心并没有多大波澜，只是道：“我知道了，这件事情我会处理好。”

挂了电话，姜阮打开直播，果然看到了直播平台推送的这则消息。

至于准备直播自己被殴打了的模特，从头像来看，就是她那天看到的瘦高个子女生罗昔妍。

距离直播的时间越来越近，就算知道何露在哪里，也知道这个女生在哪里。

她的车子要赶到现场，还需要10分钟。

事件一分一秒的过去。

就在姜阮即将到达目的地的时候，直播开始了。

直播镜头出现的人，的确是罗昔妍。

她的脸上有伤，嘴角也有伤，额头上也被人打出一个口子

还没有说话，已经忍不住别过脸哭泣起来。

一众网友看到，一个好好的美人被人打成这样，哭的梨花带雨的，纷纷心疼起来。

——“什么人下手这么重？不会真的是姜阮吧？那个女人有病吗？下这么狠的手！”

——“卧槽，报警吧，报警吧，像那样的暴力狂赶紧抓起来，最好再送去医院检查检查，看看是不是有神经病！”

——“美女你快说呀，究竟是谁把你打成这样？”

屏幕里的罗昔妍只是一直哭，似乎在害怕什么。

最终她吸了吸鼻子，一双眼睛盯着面前的网友。

“我叫罗昔妍，这里、这里，还有这里，都是被人打的。”

即便网友催促，罗昔妍也没有告诉大家是谁打的自己，而是在讲述自己的伤口。

姜阮看到罗昔妍的手势，一瞬间反应过来。

她不是在讲述伤口，她的手指比了两个1又比了一个OK，看似不经意的举动，只是在呼救。

两个1，一个OK，不就是110吗？

她被人挟持了！

然而观看的网友都在关心她的伤势以及殴打她的人是谁，根本没看懂手势。

最终罗昔妍迫于无奈，急切的开口：“我的伤不是姜阮打的，是她们威胁我这样做，你们快帮我报警，他们是……”

罗昔妍的话说到这里，直播突然中断。

原本观看直播的网友发现，手机屏幕一片漆黑。

瞬间网友们又炸锅了。

——“卧槽，你们听见没有，她被人挟持了，不是姜阮做的！”

——“求求哪个大佬定位一下，快去救人呀！”

——“完了完了，我觉得这个女孩一定是凶多吉少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68788682"  chaptername="第168章  事情的转机">加入书签</a>
</div>
