    “啧啧，瞧你这样，还以为你家条件极差呢，给别人送的礼，自己先打开吃上了。”说着她也拿起一块而尝了起来，还别说真心不错！

    “我这不是为了当着你的面直接用自己试毒么，你们皇家不是规矩很多？”她含糊的道，

    “吃就吃啊，别喷！

    怎么样，你大婚准备的如何？需不需要我帮忙？”

    “不用，已经差不多了，我现在啊，只要当日新郎别出幺蛾子就行，剩下的那些规矩时辰的我都不在意！”

    “那不如我让我的人专门去给你看好他，实在不行将他给你绑去得了！”

    “我俩还真想到一起了，放心，这事我二哥已经安排了，不怕他到时候不见人！”

    “对了，还有你要小心个人，就是——”

    “韩梦蕊？”

    “吆喝？你们已经交上手了？”她八卦的闹不成，

    “还没，不过我进京后，总能感受到毒蛇般的眼神在暗处盯着我。

    我想了一圈，觉得也就是她了。”

    “那女子有些一根筋，再说也是楚昊彦家里惹上的事儿，你自己多加小心，她没有光明正大的手段，跟你是两条道。”

    “这确实是我的弱点，忍不住性子与人斗，不过那日我二哥的人会给她下迷药，只要她不醒来就不会有什么事儿。”

    “嗯，多加防范吧，你家那楚昊彦真傻！”想了想她鄙视的道，你说她又没怎么他，他就一副被迷的丢了魂一般。

    “切~~我听我大哥说，当年你那夫君也是被几家都定了的，若我二哥是个女的，他早就是我的二姐夫了，还有你什么事儿啊？”

    “你可真不是善茬，这也计较，可惜啊，你家两个哥哥都是男的！”

    “那万家可生了女娃啊，都十八了至今也未婚的，你说是为何？”

    “她想做妾？”娃娃亲？

    “她怎么会甘心做妾，不过是心高气傲的，又没了让她愿意嫁的人。”

    “愿意嫁的人是指唐萧逸？”阿逸这次会去那存五十万大军的山里，她有些吃味儿，又有些期待！

    “好啦好啦，就不跟你绕圈子了，她确实是幼时跟我们都在一起玩过，能让她看上的也的确只有世子。

    不过呢，她比我还要自命清高，绝不屑于与她人争抢。

    至今未嫁，只是因为目前还没有能入她眼的人。”

    “你？清高？”她回怼道，

    “我追楚昊彦，不过是本姑娘就看上他了，在这之前也是对谁都看不到眼里的！”

    “哈哈~~其实我觉得你们俩还挺般配，他能遇上你是他的福气！”

    “那是，算你会看人，跟你说的那些也不过是以前跟着皇上的那些老将军间知道的事。

    而我们也是因为家里长辈说起过，再说你们俩的大婚闹得满大烨都沸沸扬扬的，所以我大哥那时就跟我们说起幼时听长辈们说的事了。

    那万姑娘我也是见过的，她爹就她和她哥两个孩子，所以对她很宠爱，她不结婚，她爹也不着急，说是就一个闺女不着急让出门子。”

    “怪不得今儿个我才知道有这事，整个京城也没有人传出过什么。”

    哼哼，等阿逸你回来，咱就好好聊聊这娃娃亲的事儿。

    “自然不会有，又没有真的定过亲，不过是他们老一辈在战场上时开的玩笑罢了。

    哎，对了，你平日都不出去吗？日日待着不无趣儿？”

    “出去啊，不过是换装了的，也不从这里出门儿。

    你都要嫁人了，还能出去乱跑？”

    “那有什么？以后我们家我管！那你后日出门吗？我们约着玩儿去。”

    “你不追着你家楚公子跑了？”她好笑的看着这姑娘，她的性子像是她的老朋友般。

    “不追了，最近他挨了板子，起不来床还怎么乱跑？”

    “哈哈哈~~好，那我们约后日午后，公子装扮，‘闲居阁’茶楼见？”

    “好好好，哎呦，终于有人陪我出去玩儿了。”

    就这样，林染在京城有了新朋友，这女子很清爽，没有那些复杂的弯弯绕，处的久了还很义气。

    不知道是因为楚昊彦终于想通，还是因为其他什么原因，他乖乖的与史妍辉成婚。

    每每见那史姑娘，她都会说她们家鸡飞狗跳的搞笑情节，不过也因此林染能听的出来楚昊彦应该也是很在意她的。

    她希望她们今后的日子也能和和美美的！

    今年皇后的生辰，皇上还是给大张旗鼓的过了，再推脱这件事也得亲自去，否则必会落人口实！

    史妍辉与楚昊彦的大婚就是第二日，所以她肯定是不能凑这热闹了。

    这日父王亲自带着丑蛋儿，她则是跟自家大伯母和苏家大舅母一起去给皇后娘娘拜寿。

    今日还是不少新出来的小姑娘打头展示才艺，看来皇后是准备给十七皇子相看皇子妃了。

    她离席很早，皇后竟就应允了，应该也是真的怕了她了。

    第二日史妍辉大婚，她先去了史家在京城的老宅，将新婚贺礼亲自送了，是她给专门设计的一整套特别的头面。

    那飞扬的感觉很衬她平日里的气质，史妍辉高兴极了，竟然大言不惭的道，“要知道是这好东西，必然是让你多给送几套不一样的。

    就这我要是带出去，再穿上一身淡紫，实在是无人能及。”

    “行，等你真的能再飞扬跋扈时，你姐姐我定然再给你送两套的。”

    两人拌嘴停不下来，直到那上妆的人来了，需要开脸，她才一副心有余悸的样子坐在后面看着她受罪。

    史妍辉正式被楚昊彦接上轿子后，她才出来离去，回去换父王去楚家吃酒。

    走前还安顿麟副卫多注意些，别让父王喝酒。

    这是父王必须参加的，他与那离世的史大将军都是好友，他最后一个小女儿的婚礼，他们必然是要给去撑场面的。

    婚后的史妍辉仍然是跳脱性子，不过看她那样小日子应该过的很好。

    楚昊彦应该是在追逐中真心接受了这姑娘，又尝到婚姻生活的甜滋味儿，才是真的开窍了。

    可见人对了，一切也都正常了，楚家对他们小夫妻很是宽厚，只要能好好过日子，不再惹事儿，就随便她们。

    所以在那之后，史妍辉还亲自带着楚昊彦来见她，说是来道歉的，楚昊彦从来到走那脸红的，与猴屁股能有一拼。

    因为她与史妍辉的相处模式，也是让那愣头青惊异极了，不过，她能从他看史妍辉的眼中，看出他对自家妻子的爱慕。

    “你以后可要对我这史妹妹万分的好，让我知道你有异心，哼哼，咱俩的梁子就会真的结下了！”

    她也没说原谅什么的，就笑嘻嘻的威胁起来，她才不管这人舒不舒服呢，谁让她护着的人不舒服，她就让他一生都不舒服！

    “记住了，记住了！定不会负她！”他告饶般的保证着。

    “你们家谁管钱啊？”这楚昊彦可不如阿逸的心够坚毅，这还有人惦记着呢，所以还是妍辉来管钱吧，没钱他就不能出去胡诌。

    “我们家没分这些。”史妍辉抢话道，

    “今日回去，就都交由你家娘子管吧，男人有钱就变坏，给他太多钱，那些文人的毛病再拉着去小馆儿吃酒。

    风花雪月的，容易着了人的道，还是身上没钱就不能随便出去了。”

    “哎？也对啊，那就我来管，再说昊彦也准备自己开个书局，正是需要计划起来了。”

    “开书局？这是好行当啊，要支持！

    等我家阿逸回来，可以让他给些建议，他的铺子里有书肆，不过那里很杂，但是人家有经验啊。”

    “逸世子？还是算了吧！”楚昊彦很是心虚，

    “你放心吧，我家阿逸可不是小心眼的人。”

    “对了，五日后是大皇子妃的宴请，你会去吧？”妍辉兴奋的道，

    “会啊，大皇子府首次这么高调必然是要去捧场的。”她与父王商量去看看他有什么幺蛾子要出。

    还有就是那程露，一直在大皇子府里搞风搞雨的，像是忘了自家还有两个孩儿流落在外。

    知道她回京，也没有表现出与她相遇或是上门相认的事，那日她必然会有动作，她也想知道她会怎么做？

    到了大皇子府的花宴这日，她去接了妍辉一起进了大皇子府。

    这是她第一次来，这里果然是为着花宴而准备，院子里大片的紫薇花，池塘里满满的盛开的荷花，繁荣极了！

    宾客也是络绎不绝，整个会客亭子里，女客们满满当当，她们竟然还看见了韩梦蕊和她娘亲。

    她们身边只有与她娘亲相熟的几位年龄大了的夫人围着，周遭没有一个同年龄的姑娘、媳妇儿。

    看她沉着脸的样子，林染很是不屑的撇撇嘴，安顿史妍辉今日别离开她，一定要万分小心。

    “我还怕她不成？”她不在乎的道，

    “你啊，我哪里说你会怕了，不过是不想让她惹你一身骚。

    你们俩，她是攻于算计的，你是个没坏心眼的直性子。

    若放在一起，用于算计，你必然不会输，但是却会让她扯出流言，已经成事又何必上她的贼船？”

    “唉！还好有你在，否则她若出手，我定是会正面迎上去的。

    可不是么，昊彦已经都是我的囊中物了，还让她出来作什么妖？”

