
“OK，没有问题，我给你准备穿甲弹！”武器这边方面搞定了，前期准备算是很完成了一半，剩下来就是防具问题，每个人全套凯拉夫防弹衣。

本来准备外加每个人四枚手雷，两枚烟雾弹，但是最终还是放弃，改为子弹。

同时为了确保安全，余洋从市场上淘来了一门60毫米迫击炮，每个人分担一部分配件，再带两枚炮弹，让余洋等人有一个简易的远程打击能力。

“约翰，你好好的准备下，明天这个点集合，这个任务时间，我不太确定，你可能会进去很长时间！”老赵和王灏不用担心，余洋将目光锁定在了约翰身上。

“没问题，反正我一个人也没有人在意！对了，你们的加兰德给我下，明天我给你们带点好东西！”约翰说完之后，脸上挂着神秘的笑容。

余洋回到现实之中，刚果这座城市现在再一次的陷入了混乱之中，不过余洋这一次没有准备去酒店，而是租了一辆车，向着城外一处草原快速驶去，后备箱之中放着一些野外的用具，余洋就担心自己回归之后，因为酒店被炸，再一次的乱传送，浪费自己的战争钱币。

打个电话和顾月柔说一下自己最近可能有点事之后，搭配好帐篷，余洋观察了一下四周，这个位置不错，比较隐蔽，一般不会有人发现。

第二天，倒计时结束，余洋出现在杀戮之地的房间之中，这一次和之前不一样，余洋以前都是一个人准备进入任务，这一次身旁站着三个战友，让余洋心中感觉十分的踏实。

约翰，王灏还有老赵都是第一次准备进入任务之中，有些紧张，又有些期待，十分钟倒计时结束，一号房间之中闪过四道白色光芒，四个人全部消失在房间之中。

余洋张开眼，打量着四周，自己已经身穿国民党军军服，看了看自己的肩章，上尉，余洋心中大致明白自己的官职，应该是抗日时期的一个连长。

国民党军队和现代军制差不多，上尉连长或者营副军官，少校大概是个正营，打量了一下四周的环境，一个简易的指挥室。

用木头和简易的纱网搭建而成，顶部加上一些树叶，算是伪装，时不时的还有一些沙土从头顶落下来，不远处还有断断续续的爆炸声传来，证明这个指挥部就在交火的前线附近，也有可能这里就是前线，只是暂时的停火。

余洋身旁，约翰，老赵还有王灏站在两侧，迷茫的看向四周，有些没有适应过来，刚刚还在杀戮之地，现在却出现在了几十年前的战场上。

余洋随意的将一个椅子拉开坐上去，任务提示还没有出现，暂时不知道自己需要做什么。

大约两分钟之后，一个手臂上用包裹着纱布的传令兵走进指挥部之中：“连长，团部命令，让你在九点半去团部开个会！有任务！”

余洋听见之后，点了点头，同时脑海之中响起了系统合成音，自己的任务来了！

“军官任务：淞沪会战，序章，任务时间，一九三七年，八月二十四日，任务内容，完成十一师六十六团团长胡琏下达的作战时令，目前任务内容：开会！”

和之前刚刚进入杀戮之地，就获得全部内容不同，这一次的军官任务，需要一步一步慢慢的去探索，就像是以前网游之中的任务链一样，自己只能一步一步来。

余洋的脑海之中被注入了不少信息，比如团部的位置，团部在后方大约有两公里的位置，八点半左右，余洋从自己的连指挥部之中爬出来，准备去开会。

至于为什么提前一个小时出发，而且距离只有两公里，战时的路，不是你想走就能走，如果遇到一些突发状况，两公里，甚至连五百米都是一道天堑，就像当年美帝的第二步兵师，在松骨峰。

刚刚从指挥部出来，太阳已经升空，透过浓浓的黑烟，将炽热的光芒照在大地上，不远处的战壕之中，炊事班的人正在发放早饭，余洋走过去看了一眼，鸡蛋汤搭配肉包子，如果一桶汤之中漂浮着一些蛋丝算做是鸡蛋汤的话。

肉包子一人两个，炊事班的士兵看见余洋之后，也塞了两个过来，余洋咬了一口，包子很大，但是肉馅不多，大约咬了三分之一才吃着肉，而且还夹杂着一种余洋从未吃过的菜。

虽然十一师是国名党的王牌师，但是余洋可以肯定，他们平时也没有这么好的伙食，应该是要有硬仗要打，炊事班的士兵将不多的存货给拿了出来，想让这群士兵吃饱了，肚子里有油水了再上战场，这个时候的人很迷信，饿死鬼是不能投胎的。

还未走出阵地，就听见天空之中传来了轰鸣声，远处一架日本飞机慢慢的飞来，双翼飞机，速度很慢，但是噪音却十分的大，还只是一个不大的黑点，余洋这里就可以清楚的听见嗡嗡嗡的发动机声。

“日本人的飞机，准备防空，准备防空！”连队之中的基层军官迅速的站起来大声的叫喊着，几个火力点将自己的机枪架起来对着天空，等待日本人飞机的到来。

一架老式的双翼飞机，余洋认得这个型号，九四式，是抗日初期日本使用的最多的飞机之一，可以携带三挺或者四挺机枪还有五十公斤的炸药，可以侦查，有可以当做战斗机使用。

飞机接近之后，几个阵地开始防空，调整好位置的捷克式机枪对着小日本的飞机扫射，不过效果不大，双翼飞机虽然速度慢，在飞行过程之也不是轻易能够击中。

小日本的飞机在空中绕了一圈，侦查了一下国民党的军阵，接着迅速的降低高度，开始对着阵地扫射，余洋和约翰等人迅速的弯腰，躲进战壕之中。

一阵急促的枪声响起，接着头顶响起一声奇怪的声音，日本飞机带着的炸弹被丢下来，在距离余洋不远的地方爆炸。

爆炸结束之后，余洋将头顶的土给拍落，日本人的飞机已经飞走，而刚才的袭击虽然没有带来伤亡，但是对于守军的士气打击却非常严重，别人来袭击自己，自己却不能还手！

“该死的，真的应该带个毒刺过来！”余洋看了看远处变小的飞机，狠狠的一拳头砸在土堆上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10078585"  chaptername="第七百七十四章  淞沪！">加入书签</a>
</div>
