    第144章 兄弟相残

    这突如其来的“撒娇”，差点儿闪了林佑的腰。

    火舞这一米八的个头儿，与这两个字格格不入，实在是不搭！

    林佑起了一身鸡皮疙瘩，赶紧摆手，让她恢复恢复。

    “别，你先别激动……我开玩笑呢！”

    说着, 林佑将那株从系统奖励那里获得的“仙品火焰荆棘草”取了出来。

    这玩意儿是火属性的药草，除了火舞和林佑之外，其他人都并不适合。

    而林佑早已经服用过“烈火杏娇疏”这种烈性仙草，再服用一味相同属性的药物，作用不大。

    将它交给火舞是最合适的。

    “咦，你这是从哪儿来的……”

    火舞在看到这株“火焰荆棘草”之后, 蓦然怔了怔, 然后不自觉地伸手想要拿。

    林佑将她伸过来的爪子拍掉, 笑道：“你先别急，我这株火焰荆棘草比你们炽火学院的那棵可好多了，你看……”

    他一边说着，一边将药草的茎放在火舞的眼前。

    “确实不是我们炽火学院的那株……它粗了好多，上面的刺也比较长。”

    火舞喃喃说着，又不自觉地伸手去摸。

    “别摸了。”

    林佑再次拍掉对方的手，“这东西可是仙品药材，摸坏了你赔不起。”

    “仙品？那是什么？”火舞愣住了。

    她对药材什么的没有概念，但看着林佑这个态度，隐隐也知道，此物非同寻常。

    林佑懒得向她解释，只是正色说道：“火舞，我将这株药草给你，并不是因为火院长的嘱托，你要知道，现在你身处蓝霸学院，就要为蓝霸学院贡献一份自己的力量。”

    “它的价值不菲, 将它交给你我承担了很大的风险, 所以说，希望你以后的表现，不会让我失望。”

    林佑认真地说着，脸上的表情肃穆、严峻，这让火舞也在不知不觉中收敛了起来。

    将“火焰荆棘草”交到火舞手上，林佑又轻松地露齿一笑。

    “好了，不用我说，相信你也知道它的食用方法，拿去服下之后，再慢慢吸收吧。”

    “谢谢……”

    火舞低声道了谢，然后慎之又慎地带着火焰荆棘草离开了房间。

    看着她离开之后，林佑一屁股坐到椅子上，轻轻摩挲着下巴。

    剩下的……该怎么分配呢？

    “在小说中，朱竹清食用过‘水仙玉肌骨’，知道服用之后的效果，所以我才敢将它交给朱竹清，但是其他人就没有可以作为参考的了。

    什么药材要给谁，配合什么才能发挥出最好的效果, 这些还需要研究一下才行啊……”

    想到这儿, 林佑又想起了此刻身在诺丁城的杨无敌。

    “不知道杨族长能不能帮上忙……嗯, 算了，此事倒也不着急。”

    ……

    时间过得很快。

    一个月复又一个月的过去。

    转眼间，距离精英赛的日子仅剩下三个月的时间了。

    林佑等人每日忙于修行，在蓝霸学院中的生活，倒是非常平静。

    但在星罗帝国那边，“新势力”与两位皇子的明争暗斗，已经达到了白热化的阶段。

    暗杀、破坏、各种手段，在白鹤族长的支持下，敏之一族的“特工活动”取得了不错的进展。

    因为“新势力”的根据地不在星罗帝国，有后方的源源不断的资金支持，星罗帝国一时也拿“新势力”无可奈何。

    而且一些四处流浪的雇佣兵团体，被“新势力”雇佣之后，开始转而攻击星罗。

    他们都是些为了钱而无事不可为的亡命之徒，把刀锋转向也并非什么难事。

    这种小规模的游击战和各种暗中破坏，搞得星罗帝国异常难受。

    “新势力”与戴维斯和戴沐白之间的争端，在他们多番隐瞒之下，最终还是被星罗的皇帝知道了。

    得知儿子们把星罗帝国搞得乌烟瘴气，皇帝陛下大为震怒。

    他给了戴维斯和戴沐白一个期限，让他们二人在一个月之内，处理好这些事。

    要么与“新势力”和谈，给他们放行，要么，就彻底铲除“新势力”，彰显帝国之威。

    星罗的皇帝并不在乎“新势力”的死活，他要顾全的，是皇家的威严。

    因此，戴维斯和戴沐白感受到了前所未有的压力。

    二人对于是打还是和，产生了不同的看法。

    “在偌大的星罗帝国里到处捉老鼠，简直就是浪费时间！”

    戴维斯提到“新势力”，总是忍不住自己的怒气，“他们就像一群无孔不入的苍蝇！大费周章，却只能打死一只，没过多久又会卷土重来，我们没必要跟他们一直耗下去！”

    “你想认输了？”戴沐白冷冷问道。

    被这么一问，戴维斯就像被刺激到了似的，嗓音瞬间提高：“认输？开什么玩笑！我会向一群苍蝇认输？我只是烦了，天天被嗡嗡叫的苍蝇绕着圈骚扰，是谁都会感到厌烦吧！”

    “但你打不他们，你还是输了。”戴沐白道。

    这种话，戴维斯是不愿意听的。

    而且今天，他又被皇帝陛下训斥了一番之后，只觉得格外的烦躁。

    “你小子又懂什么，嗯？”

    戴维斯怒道，“如果不是父皇的命令，我不介意陪他们玩儿下去，但是现在，我需要承受父皇给的压力！”

    “那……你的未婚妻朱竹云怎么办？”戴沐白问道，“你身为帝国太子，未婚妻被人掳去，你却不能抢回来，你这样岂不是更有损于帝国的脸面？”

    “区区一个女人而已！”

    戴维斯摇头道，“我不知道你为什么对女人这么执着，都这么长时间了，你认为敌人会安然无恙的养着她们？”

    “那就让她们死！”戴沐白眼中闪着寒光，低声吼道，“与其让她们在外面受辱，还不如死掉更痛快一些！”

    “……”

    戴维斯没有说话。

    他静静地盯着戴沐白那异色的双眸，过了一会儿，轻声冷笑道：“看不出来，你在这方面倒是挺要面子的……但是，父皇只给了我一个月的时间！”

    “才一个月，我们没办法大规模地派人去天斗帝国，与‘新势力’开战，他们的实力虽然在帝国面前不堪一击，但是……

    他们的位置很好，背靠着天斗帝国这座大山，他们有恃无恐。

    应付敌人的骚扰已经让侍卫们筋疲力竭了，根本不可能远距离作战的！

    我们没办法在一个月的时间里彻底剿灭‘新势力’，所以这种情况下，我们只能跟他们和谈。”

    戴维斯盯着戴沐白，慢慢摇头道，“这也是现在最好的处理办法了……”

    戴沐白垂下眼睑，藏起了自己眼中的失望之色。

    他知道，戴维斯跟自己不一样，他本来就没把朱竹云看得很重，所以报仇的欲望也并不强烈。

    但是，戴沐白体验过那种耻辱！

    那种折磨的怒火，每天都在燃烧着他的理智，让他报仇的欲念越来越强！

    他被戴维斯逼出星罗城的时候，几乎已经丧失了所有的人心和支持，所以即便他回到了星罗城，愿意追随他的人并不多。

    此消彼长，戴维斯在与戴沐白的竞争中取胜之后，获得了大多数人的支持，也拥有了自己的手下和实力。

    他的这些力量比戴沐白的，要强出无数倍。

    但是，戴维斯不愿意再战了，拥有这么强的军事力量，却要向一个小小的商会低头。

    戴沐白无法接受！

    “如果你不想再跟‘新势力’耗下去的话，可以把你手中的力量交给我，我来跟他们继续斗！”

    戴沐白向戴维斯发出了这个提议。

    但戴维斯扬起眉头，像看白痴一样看着戴沐白，脸上满是嘲笑。

    “噗！”

    他终于忍不住了，“你在开玩笑吧？真当我是傻子吗？”

    “什么意思？”戴沐白冷冷问道。

    “你觉得，我会把自己的力量交给一个废物吗？”

    戴维斯扬着眉，有些调侃的说道：“说实话，我看不起你的实力和脑子，非常看不起……我的力量可不是为了让你浪费的。”

    戴沐白脸色阴冷，双眸怒视着戴维斯。

    “怎么了？不服气？你如果能做一件让我看得起的事，我都不会说出刚才这句话，但是……”

    戴维斯伸出手掌来朝着对方的脸上轻轻拍了两下，“但是你不争气啊……”

    “几年前，是谁像条狗一样，被打出了星罗帝国？又是谁因为在外面受了欺负，而灰溜溜的回来求我？

    戴沐白，你如果死在了外面，我倒是高看你一眼，可你偏偏回来了。

    你觉得，在我面前，你还有什么尊严可言吗？”

    满是讥讽的话语就像是鞭子一样，抽打在戴沐白的心上，让他的怒火瞬间被点燃。

    屈辱、愤怒、不甘……

    种种情绪一起涌上了心头。

    “戴维斯！你！”

    戴沐白怒吼一声，再也忍不下去了，武魂附体之后一掌向对方拍去。

    “你敢对我出手！”

    戴维斯没料到这一下，狂叫着同样动了真怒。

    但是，戴沐白出手在先，占了上风，戴维斯仓促之间应战，被他一掌击中了左臂。

    没有来得及动用武魂，左臂传来的剧痛，让戴维斯更加怒不可遏。

    竟然被这个小子偷袭了！

    这一掌，结结实实打在没有魂力保护的左臂上，从疼痛的程度来看，估计已经断了。

    戴维斯反应速度极快，白虎武魂附体之后，同时发动了魂技“白虎护身障”。

    两人的魂技相似，但魂力差距很大，分出胜负来其实很容易。

    但在戴沐白的偷袭之下，先废掉了戴维斯的一只手臂，让他的战斗力大打折扣，两人之间的战斗就变得并不那么明朗了。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “轰！”

    “轰……”

    一模一样的攻击方式，但戴维斯的魂力更强，戴沐白被瞬间炸到了墙角。

    靠在墙上，鲜血从他口中涌出，但他还是继续向戴维斯发起攻击，一副不要命的架势。

    看到这一幕，戴维斯有些慌了。

    戴沐白似乎真的想跟他拼命。

    若是平时，这小子根本不是自己的对手，但是现在，手臂受伤真的非常影响战斗。

    “该死的，我看你小子是疯了！”

    戴维斯狠狠一脚踹出去，将戴沐白踢飞。

    但这家伙果真是疯了，接着扑了上来，状若疯癫，看样子比之前还要可怕。

    “你、你这小子！这股拼命的气势怎么不用在外人身上！”

    戴维斯一边将戴沐白击退，一边口中不断喝骂。

    他甚至能清楚地听到戴沐白骨头断掉的声音……可这个疯子已经失去了理智，满身鲜血地一次次冲上来。

    “你这是自寻死路！”

    戴维斯眼中露出了杀意。

    他已经无法再忍耐下去了，即便两人在之前已经达成了协议，但现在他改主意了。

    “果然还是杀了他比较好……”

    戴维斯积蓄魂力，准备拼着剧痛来给戴沐白致命一击。

    但是。

    满脸是血的戴沐白眼中同样露出了杀意，这股杀意被鲜血和他疯癫的样子所掩盖，隐藏得很好，没有被戴维斯注意到。

    戴维斯以为他失去了理智，但其实戴沐白很清醒。

    他确实想要杀了戴维斯，这件事是早就已经计划好的。

    尤其是，他在听说戴维斯已经准备与“新势力”进行和谈，失望之下，他更加坚定了自己的想法。

    “戴维斯瞻前顾后，吝惜自己的手下，不肯出力。

    只要杀了戴维斯，就可以名正言顺地成为星罗太子，到时候谁敢不听我的命令？捏死林佑，还不是轻而易举？”

    抱着这样的想法，借着被侮辱激起的怒火。

    戴沐白出手了。

    他对戴维斯很了解，毕竟他们的武魂一样，先行偷袭成功废掉对方一只手臂，果然大大降低了戴维斯的战斗力。

    但是，戴维斯的实力始终在自己之上，一条手臂的差距，还不足以弥补二人之间的壕沟。

    因此，戴沐白动用了另外一种力量。

    当闪着寒光的弩箭射穿戴维斯小腹的时候，他脸上那惊恐与愤怒的表情，让戴沐白感到了一阵复仇的快感。

    “唰！唰！唰！”

    几枚弩箭从意想不到的位置、意想不到的角度射了出来，轻而易举地贯穿了戴维斯的身体。

    血迹顺着地板流下来。

    戴维斯喉咙里发出嘶哑的嗬嗬两声，脸色惨白。

    (本章完)

