    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚天路被说得面红耳赤，但凡是人总归都会有些自命不凡的想法，这是人之常情，再者来这太蛇岛就是冲着奇遇来的，而他也确确实实顺利找到了神识果，要说心下一点侥幸的想法都没有，怎么可能？

    　　

    　　只可惜，这个怪物的出现打碎了他的最后一丝幻想，天上从来不会平白掉下来馅饼，更不会刚巧砸在他的头上，他只是一个被盯上的猎物而已。

    　　

    　　见楚天路这副无地自容的表情，“楚文尚”继续饶有兴致的补刀：“实话告诉你吧，我选中你其实就只有一个原因，因为你傻！否则你真要是个谨慎多疑的性子，就算我的元神催眠有点用处，也要浪费不少的手脚，嘿嘿，这下满意了吧？”

    　　

    　　“……”楚天路差点被噎出一口老血，落到这个地步他已经不抱什么逃出生天的奢望了，只求能够死个痛快，没成想临死之前还要被如此奚落一番……

    　　

    　　“好了，废话说完了，快把神识果给我吧，念在你这个人类还算老实好操弄的份上，保证给你一个痛快。”楚文尚对着楚天路伸手道。

    　　

    　　楚天路的表情十分幽怨，从怀中掏出神识果，心道这一趟倒霉就倒霉在这东西身上了，眼下人之将死已经没有半点逃生希望，干脆心一横，竟是直接将神识果往嘴里塞。

    　　

    　　反正是死定了，临死也要尝尝神识果什么味儿，否则死不瞑目！

    　　

    　　“混账！”楚天路这胆大包天的动作顿时就把“楚文尚”给气疯了，刚才他是装腔作势引人上钩，这一次却分明是来真的，不说这个不知何方神圣的怪物惊诧，就是远处冷眼旁观的林逸见了都不禁一阵咋舌。

    　　

    　　楚天路这人，之前还没觉得怎么样，现在倒是越看越有点意思了。

    　　

    　　刹那之间，楚文尚便已冲到楚天路的跟前，要知道刚才楚天路一退再退，两人之间的距离足有二十丈之遥，就算彼此之间实力存在质的差距，那也不可能在如此之短的时间内跨过这么长距离，尤其楚文尚甚至都没有动用贴影步，而是单纯靠着肉身的爆力。

    　　

    　　这显然不是楚文尚的实力，太古小江湖主修神识，在肉身方面跟天阶岛的同级高手相比起来明显要弱上一筹，而单凭肉身爆力，就是天阶岛的金丹初期高手也达不到如此程度，就更别说他一个已被吞了元神的楚文尚了。

    　　

    　　毫无疑问，这都是拜占据了他肉身的怪物所赐，十分的肉身愣是用出了十五分的实力，足见这怪物本身非同小可，当然，它这个用法对于楚文尚肉身必然有着极大的损耗，估计用不了几次就得当场垮掉了。

    　　

    　　啪！神识果到了楚天路嘴边，终究还是没能咬上一口，硬生生被楚文尚给夺了下来。

    　　

    　　“哼，眼看要死的人还这么看不开，我花了这么多心思引你来挖神识果，真以为就是借你钓个鱼吞个元神么？不知好歹，正好我也很久没有试过千蚁术了，那就拿你温习一下，让你尝尝什么才是真正的求生不得求死不能！”楚文尚面露狰狞。

    　　

    　　话音未落，楚天路便已被他一只手捏住脖子悬提在半空之中，脸色瞬间涨成猪肝，无论他怎么拼命挣扎都无济于事。

    　　

    　　彼此实力差距太过悬殊了，就算是在楚文尚本尊面前，楚天路也难有还手之力，更别说现在换了这个深不可测的变态，尤其他身上还带着重伤，虽说楚文尚脖颈也被划了一道巨大的口子，可对方只是暂时借用一下躯壳而已，压根就没把这点破事放在心上。

    　　

    　　照此下去，楚天路很快就要窒息。

    　　

    　　然而，若只是如此倒还算幸运了，楚天路只觉窒息的同时，自己的元神好像被凭空从肉身之中揪了出来，无数只蚂蚁附在上面啃咬，先是奇痒，然后就是奇痛，而后又是奇痒，如此往复，一阵一阵无穷无尽连绵不绝，整个人瞬息之间几乎就要被折磨到崩溃。

    　　

    　　“这么快就想死了？哼哼，哪有那么容易，人类小子你放心好了，等你快死的时候我会放水把你救回来的，难得用一回千蚁术，不折磨个一年半载岂不是太没趣了？忘了告诉你，以前被我用千蚁术折磨的人类之中，最硬气的一个撑了七个多月，死了又活活了又死，直到最后元神崩溃得一点不剩我才罢手，不知道你能支撑多久啊？”楚文尚此刻俨然就是恶魔附体，脸还是那张脸，但无论表情眼神，都已明显不属于人类的范畴了。

    　　

    　　楚天路被折磨得根本说不出话来，只能拼命翻白眼，求生不得求死不能的滋味，他今儿算是真正体会到了。

    　　

    　　楚文尚一边继续折磨，一边看着另一只手上的神识果，舔着舌头冷笑道：“告诉你一件事儿，这是我得到手的第三十五个神识果，是不是很惊讶？嘿嘿，你们这些人类都冲着神识果而来，殊不知这等宝物岂是你们可以染指的，我肉身重生的希望全在这上面，你们跟我争？”

    　　

    　　“第三十五个？其他三十四个在哪里？”一个声音忽然在头顶响起，同时带着一股铺天盖地的彻骨冰寒。

    　　

    　　原本一脸戏谑的楚文尚闻言顿时大惊，此时楚天路已被千蚁术折磨得脑子一片空白，这话当然不是他说的，而是另一个突兀出现在上空的青年男子，不是别人，正是之前和林逸分道的冰无情！

    　　

    　　这个地下洞穴说起来虽然不小，可也说不上有多大，林逸留在这里饶有兴致的看了半天戏，这会工夫足够冰无情一圈绕过来了。

    　　

    　　结果，刚一绕到这里就看到了楚文尚手上的神识果，刚巧这家伙还说这是他的第三十五个，依着冰无情的性子当然是直接下手了，至于说前因后果，管这么多干蛋？

    　　

    　　目标十分明确，冰无情就是冲着神识果而来，话音未落的同时，整个人就已从高处俯冲而下，四道透明冰枪瞬息凝聚，牢牢锁定楚文尚的命门和闪退余地，而冰无情本人则直接掠向神识果，志在必得。(未完待续。)

