
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默沿着员工通道，一直走了将近两百多米之后，才到达了地下层。他真的是没有想到，现在一些人能够想到这样的建筑格局，为了赚钱也是想尽了办法。
　　
　　    如果不是内部人员告诉他的话，可能陈默是找不到这样的路的。即便他是修士，利用神识也只能慢慢来找，能不能发现还两可，不过他倒是会被会所的人给清理出去。
　　
　　    现在陈默到好，依靠**术可以说是非常的顺利。直接让人打开此处的监控控制中心，闪进入。
　　
　　    这个地方同样也是三个保安，正在仔细观看者图像。看到陈默进来后，直接就问道“你是谁”
　　
　　    但是也就这样一句话了，后面的没有开口呢，就被陈默给干扰**了。
　　
　　    在三个保安人员恭敬中，上前观看着图像。此刻，张立伟依然坐在那里，很是得意的赌牌，旁边还有妹纸在相陪，可以说人生得意之时，尽在此刻。
　　
　　    对于此刻的监控中心，陈默依然让这几个人cao)作着，将所有的视频存储部格式不说，还来回删除保存了好几遍，这样就是硬盘想还原都没有可能，上个监控中心的存储也是如此，就是不让后面能够调取硬盘资料。
　　
　　    通过图像观看了一会，发现张立伟一直在喝酒，并且此刻他喝的酒已经差不多快完了。
　　
　　    赌场里的酒，都不是现开酒瓶，而是用酒杯或者高脚杯盛放。陈默转离开这里，然后走到大厅的拐角处，能够看到张立伟，但是自己却能不引起别人的注意。
　　
　　    陈默此刻虽然进行了简单的化妆，上也穿着工作人员的服装。但是对于一些大堂经理和负责人来说，是个陌生面孔，所以要尽量避免被人看见。
　　
　　    即使被人看见，也是利用**术，让人转就走而已。
　　
　　    这个时候，张立伟终于将最后一杯酒喝完，并且伸手开始示意服务人员。一个就近的服务人员立刻上前询问，他指了指自己的酒杯。
　　
　　    陈默一笑，是个好时机。等那个服务人员走到吧台的时候，陈默就上前堵住了这个服务人员。
　　
　　    很平和，也很快速的将这个人员控制后，直接利用神识一扫，发现包括张易安在内，都没有注意自己的时候，将一包药物递给了这个服务人员，并且交代了一下事。
　　
　　    这个包药物没有太大的作用，就是一些能够让人拉肚子的药物。刚才在监控室的时候，陈默利用神识在乾坤珠内找了一些药材，然后通过神识弄成粉末以后配置的。
　　
　　    由于参杂了其他的药材，所以并没有什么味道。递给这个服务人员后，就是让他将这个东西融入酒中。
　　
　　    被**的服务人员，可以说非常的听话。这件事可以说是顺手的很，在吧台上要了一杯酒的同时，直接就将粉末给倒了进去，然后还摇晃了一下，等所有的药粉部溶解后，才放在托盘上，送给张立伟。
　　
　　    陈默走到了卫生间这本，悄悄的观察着张立伟。
　　
　　    这个药物由于是临时配置的，而且没有经过药鼎的炼制，所以只能依靠草药本来达到目的。
　　
　　    所以这个过程有些漫长，大概有个四十多分钟以后，他才发现张立伟的表有些不对。
　　
　　    陈默立刻就闪进到卫生间门口站立，好像是服务出入卫生间的服务人员。
　　
　　    “吆喝，这个会所现在办的越来越人化了，连上个厕所都有人看着了”一个赌客从厕所里走了出来，正准备洗手，就见到陈默站在那里，就顺口说道。
　　
　　    “先生，请这边洗手，有洗手液和手巾纸”陈默立刻用真元，改变了自己的嗓音，然后轻声说道。
　　
　　    “好”此人也是顺着陈默的说话声，然后走到了洗手池边，洗手
　　
　　    洗完手，然后接过陈默递过来的纸巾，直接将手擦干，拍着陈默的肩膀说道“不错，好好干，有前途”
　　
　　    然后一边挖着鼻孔一边走人。
　　
　　    陈默除了在后面心里伸出中指以外，只有“先生慢走”
　　
　　    卫生间现在已经没有任何人了，陈默转进入后，悄悄的布设了两个阵法，一个是幻阵，一个是隔音阵。两个阵法布好以后，却没有启动。
　　
　　    然后再次站在卫生间门口，陈默也是有些担心，如果这个时候会所里的大堂经理或者其他小头头，过来上卫生间的话，绝对会发现自己不是他们会所里的员工，这就搞笑了不是
　　
　　    所以陈默只能一边嘀咕，一边等待。再说了，如果会所里的人真的要是过来，那就过来一个弄晕一个。
　　
　　    陈默是针对张二少，但是还没有到达见一个杀一个，那么残忍的地步。
　　
　　    他是修士不假，但是也不是什么杀手，只是被张二少搞的很烦
　　
　　    要不是他自己有足够的手段保命，还真的就死在他找的杀手的上，所以今天过来，就是报仇来的
　　
　　    就在陈默站了几分钟以后，张立伟抱着肚子快步走了过来，后跟着张易安。
　　
　　    对于张易安来说，自己是张立伟的保镖和助手，所以他走到哪里，自然也就跟到哪里。包括在卫生间里，他也是要跟着的。
　　
　　    两个人一前一后的，快步走到了卫生间。却发现卫生间门口站着一个服务生，就感觉非常的奇怪。
　　
　　    以前可没有什么服务生在卫生间门口站着服务的，所以两个人都犹豫了一下。
　　
　　    不过张立伟倒是没有多想，而且肚子的况也不能让他多想，就要推开门走进去。
　　
　　    “等等”张易安在他后说道，他感觉这个服务生有些奇怪，但是也没有表露出危险，就是个普通人，但是为了安起见，他拉住了张立伟，说道“二少，我先进去看看，你稍等一下”
　　
　　    “好快点”张立伟也是着急，但是听到张易安的话，依然是停下体，对他说道。
　　
　　    他知道张易安是好心，所以还是听他的好。再说了这些年，自己得罪了不少人，能免些麻烦也好不是。
　　
　　    看着张易安进入后，忍耐着肚子里的翻腾。好在他是后天二层的武者，倒是比普通人的忍耐力要强不少。
　　
　　    陈默站在那里，几个法决一引，直接就发动了卫生间里所布设的阵法
　　
　　    张立伟看到陈默手引了几个手势，有些楞然的看了看，心中想着这个服务生有毛病么等会要投诉这个人。
　　
　　    由于卫生间内的声音被屏蔽，所以张易安在里面检车的声音没有了，张立伟听不到声音后，有些着急，直接也就推门要进入。
　　
　　    陈默转，直接一脚将他给踹了进去，然后手中出现几张雷暴符箓，也跟着闪冲入里面。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

