    

    被李云飞称呼为陈老师的人微微一愣，周围其他的人也都是一脸的错愕。

    “你现在这么厉害，在这中南市还有什么能威胁到我们？”

    李云飞自嘲一笑回答道：

    “我只是变强了，又不是无敌了，昨天我们出去抢空投物资箱，我看到了一只不一样的丧尸，它有一半的身体和正常一样没有任何的区别！

    当时它就躲在丧尸群中，而在它出现后周围的那些乱成一团的丧尸，行动就变的整齐有序，那些丧尸就如同变成了提线木偶一般，如果我没有猜错那只丧尸是可以控制其它丧尸的，而且还非常的狡猾甚至有着正常人的思维。

    一旦被它发现了我们的位置，它控制成千上万的丧尸过来，那样我们能够抵挡的住吗？

    最重要的原因是我觉得我和那只丧尸应该都是身体发生了类似的变化，可能是变异也可能是进化！

    现在基本可以肯定的是，以后会出现更多和我相似情况的幸存者，也会出现更多比那只丧尸还要强大的丧尸，城市内丧尸密集，出现那种丧尸的概率也是最大的”

    在李云飞周围的这些人，对于李云飞所说的进化变异到现在为止还没有一个明确的概念，但是李云飞所说的那只丧尸控制成千上万的丧尸攻击他们，只是一想到就会让人头皮发麻。

    陈老师也不再坚持他刚才的想法，声音有的紧张的询问道：

    “小李同学，那我们现在就要离开？”

    李云飞微微点头，然后环顾众人声音和表情都变的严肃起来：

    “我们现在就要走，所有人一起整合生活物资，把生活物资搬到一楼的位置，

    陈老师你本身就有自己的车，那么开校车我想应该也没有什么问题吧？”

    陈老师迟疑了片刻也只能点了点头，他的周围都是一群学生，每天忙于学业的高三学生，怎么可能有时间学习开车，所以这是他无法推卸的，不管多么的不情愿他也要站出来。

    “好，那陈老师你和我一起去寻找校车的钥匙，钱学东，孙乐，你们两个和我们一起行动。”

    “.......”

    陈飞他们的车队，从刚才开始就一直在他家的小区和周边的几个小区以及小公园的周围不停的绕圈。

    这边的路况是陈飞他们最了解的，像这种为了摆脱或者吸引丧尸绕圈的事情他们也做了不止一次，南宫瑾早就已经驾轻就熟了。

    直升飞机此刻所在的方位就如同是对角线一般，在和陈飞他们所在的城市的另一端！

    而此时陈飞他们后面街道聚集的丧尸已经过万，这些丧尸大多是梧桐路上汇聚的丧尸，其中也有一部分丧尸是医院附近的被陈飞他们给刻意的吸引了过来。

    但这样一直拖着这些丧尸终究不是一个很好的策略，他们在这边耽搁的时间越久所制造的动静也就越大，如果将变异丧尸吸引过来，形势就会在一瞬间变的充满危机。

    陈飞突然心有所想，透过车窗瞥了眼自己家所在的那栋楼。

    “瑾姐，阿发，你们继续保持这种速度，我突然想到有些东西还在家中没有拿需要上去一趟，一会我会用对讲机和你们联络！”

    “收到！陈哥你小心些！”

    “知道了大哥！”

    “小陈哥要不要我陪你一起过去！”

    吴刚的声音也出现在对讲机中。

    “算了胖哥，这活你来不了的！”

    陈飞说完也让何关涛将车速降下些，然后直接打开车门从车上窜了出去，之后就如一道残影全速的向着地下停车场的入口跑去。

    而这周边的丧尸早就已经变成了紧追车队的丧尸大军的一员，所一陈飞一直跑到自家电梯也只是遇到了零星的几只丧尸，基本上都是用他速度上的优势在那丧尸反应过来直接用刺刀刺穿这些丧尸的头颅。

    小区内可以说是一切如常，和他昨天离开之前的情况没有太大的区别，电梯还是停在地下一层，这足够证明除了他们之外没有人再使用过电梯。

    陈飞清楚在他家所在的一单元，现在不只有张爷爷和李奶奶他们，不过那些人的食物储备等一系列的问题陈飞可是无暇关心的。

    不管他们是要在家中等到山穷水尽，还是要出来拼死出城，这些都和他陈飞没关系。

    打开熟悉的房门陈飞没有多浪费一分一秒的时间，他之所以会突然回来只为了一个目的！

    他要使用扫描功能将家里能扫描的一切通通扫描，然后他就可以将那营地的二楼布置的和家里一模一样。

    当他做完这一切时车队也转完了一圈，马上就要到达地下停车场的入口的附近，陈飞连忙下楼，有丧尸雷达确定周围的丧尸分部，所以他可以毫无顾忌的冲出去。

    在下来之前陈飞从窗口的位置确定过直升飞机现在所在的位置，看那飞行的轨迹一时半刻是不可能飞到这附近区域的。

    而且陈飞还发现，投放空投物资箱已经从最开始的一次性投放三个，变成现在一个次只投放一个，想来从直升飞机上也能看到幸存者为了空投物资箱互相残杀的样子，所以为了减少幸存者间的冲突，上层这是又临时的做出了改动。

    何关涛对着对讲机提醒陈飞，得到了陈飞的回应在到达停车场入口的附近时，他刻意的降低了一些速度。

    “不能等了！将这些丧尸全都引到小公园的位置，然后全速从解放街离开！”

    陈飞上车后就下达了新的命令，至于为什么没有用原定计划将丧尸引到直升飞机的下方，这点没有人会太过放在心上，他们只需要相信陈飞的判断就可以。

    现在除了丧尸，还有一个很明显的问题摆在大家的眼前，那就是时间！

    而当车队再次从小公园的公路驶出，三辆车都发出了用力踩油门后的引擎轰鸣声。

    速度的陡然的提升几乎是在片刻间就将后面的丧尸大军远远的甩下，等到车队回到解放街时，这边的丧尸已经又聚集了一些，但这些对陈飞他们的影响并没有太多。

    在中南市的某个角落里正在进行着枪战，可能是和丧尸间的战斗，也可能是和幸存者间的厮杀。

    当枪声传到陈飞他们这边时已经小了很多。

    林宝一直聚精会神的看着小区前的这条街道，他坚信那三辆车一定会返回的，或者是他心中期望是那样。

    嗡嗡嗡.....

    陈飞他们的车队只是刚驶入这条街道，林宝就听到了用力猛踩油门所导致的引擎怒吼声。

    “小平！出发！”

    林宝低喝一声一把拉起身后的女子，率先从侧面的窗户跳到了皮卡车的车顶，这样的动作对于一个女人和小孩来说却是有些困难的，不过这在林宝和赵小平二人的上下接应配合中，尽可能的用最快的速度完成这一切。

    “坐好了！”

    林宝提醒了一句连忙发动车子，后座的女子紧紧的抱着彤彤两个人就那样蜷缩成一团。

    看着三辆车疾驰而过，林宝一脚油门踩下，也毫无顾忌的冲了出去！

    以那三辆车的速度稍作犹豫他可能就被甩下，所以现在他也根本顾及不了其他的问题。

    一只女丧尸从副驾驶破碎的车窗中探进了半个身子，赵小平的脸上看不出一丝的慌乱，他没有去拔胸前的手枪，而是动作干净利落的用匕首刺穿了这只女丧尸的头颅。

    女丧尸的动作戛然而止，却还是保持着扒住车窗的动作，赵小平低骂一声一记肘击顶在女丧尸的脸上，将这孩子女丧尸顶了下去。

    赵小平和林宝二人的装备可以称得上是简陋，虽然膝盖和手肘的部位都有滑旱冰的护具，但却是儿童款的他们两个用尺寸要小很多，手臂的位置为了防止被丧尸咬到他们不过是用胶带把整本书绑在上面。

    虽然看起来简陋儿戏了一些，但是防止丧尸咬伤手臂的效果却是很出众，唯一麻烦的就是每次出门前都要重新缠一本书。

    林宝冲出小区后是不顾一切的加速，这一次的全家出动他本就是孤注一掷，所以他不想失去眼前这个可能会增加他们生存几率的机会。

    “小陈哥，我们后面有一辆银色的长城皮卡在紧紧的追着我们！”

    吴刚发现后面紧追不舍的皮卡车后第一时间和陈飞汇报。

    银色的长城皮卡车？

    陈飞心中疑惑，但随即就想到了他们救援穆美晴的那天，当时他们就遇到了一辆银色的长城皮卡，而且也是在解放街的位置。        

