
　　白宇做完这一切之后，精神更加萎靡，可见此法术对他的损耗极大。

　　唐凡看着那些凶残的小鬼，感受着他们身上极阴的气息，又看了看后方的白宇，心念一动，脑中产生了一个大胆的想法。

　　“我还没有破身，属纯阳之体，又因修炼雷霆而激活了仙雷之体，可谓至刚至阳。而这些小鬼，是白宇通过秘法召唤来的极阴之物，那么，以我自身的阳气应该可以扛住它的阴气！”

　　“至于白宇，虽自身修为强大，但因残魂夺体，实力没有恢复到顶峰。现在又施展了如此耗费修为的法术，正是元神虚弱之时，这便是他的破绽！”

　　唐凡心中自语，拿出天闪葫芦，拔掉塞子，喝了一大口酒，随后盘坐下来，闭上了眼睛。

　　这口酒就像兴奋剂一般，唐凡身体一振，全身修为爆发，无论是肉身，还是神识，全都恢复到了最强状态。

　　他的体内磐山经运转，仙脉之力喷发，在身体外形成了一道纯阳罡气。

　　他脑中又默念九转神幻经，展开了识海……

　　“哼，难道你还想硬扛么？到底还是年轻，缺少实战经验啊！”

　　白宇失望地摇了摇头，扫了眼他身上的酒葫芦，不屑道：“虽是灵酒，但作用微乎其微，这些神兵可不是你能抵抗的！”

　　“哎，真是没想到杀你一个筑基，就害得老夫如此，实在是这具肉身太差了。不过，你的这具肉身经历了丹劫，看起来还不错……”

　　随着两人的斗法，白宇对唐凡的兴趣越来越大了，尤其他那强悍的肉身产生了觊觎之心。

　　白宇低语时，这些小鬼已经冲到了唐凡面前，索命勾魂一般，将唐凡层层环绕。

　　可唐凡坐在那里一动不动，连眼睛都没有睁开，完全进入到了自己所构建的第二层识海当中。

　　在九转神幻经的运转之下，第二层识海的天空上，已经浮现出了唐凡的面孔。

　　这里是一个自我封闭的世界，外界的一切都无法打扰到他。

　　在识海当中，唐凡就是造物主！

　　虽说这些小鬼擅长神识攻击，但因一时间还无法融进他的识海，也就无法伤害到他。

　　“不太对，他这是……竟然在修炼！”

　　白宇猛地醒悟过来，惊得睁大了眼睛。

　　他怎么也想不明白，在如此危险境地，唐凡竟然还能够专心修炼！

　　只要他的身心不被外界干预，那么小鬼们就无法吞噬他的魂魄！

　　“好厉害的小子，这么快就找到了此术的破绽！”

　　“可这个方法看似简单，却需要极强的定力，以及强悍的肉身……”

　　白宇神色骇然，他本以为自己轻轻松松就能击杀唐凡，可实际操作后才明白，自己真的太轻敌了。

　　“肉身……阳气，难道他还是个童子？”

　　白宇突然明悟，随后露出了一抹阴笑：“既然如此，那我就破了你的阳气，试试你有多么强的定力，看你能不能顶得住！”

　　白宇咬破舌尖，喷出一口黑血，掐诀一指，围绕在唐凡身边的小鬼们神情一变，渐渐阴柔起来，好像变成了一个个绝色美女，口中更是发出了靡靡之音……

　　千娇百媚，妖惑人心！

　　“公子，你睁开眼，看看我有多美……”

　　“你的身体好棒，人家好喜欢啊……”

　　唐凡耳边充满了各种迷惑人的声音，仿佛有一条条柔软白皙的手臂摸到了他的身体，更有一些烈焰红唇吻到了他的脸上。

　　这是一幅极具冲击力的画面，只要唐凡受到迷惑睁开眼睛，那么他的阳气被破，元神从识海中飞出，无法再坚守了。

　　从而，这些小鬼瞬间就可攻击他的元神，将他吞噬！

　　“啊！”

　　唐凡沉默中怒吼一声，似乎要将这些美女赶走。

　　唐凡的这一声怒吼让白宇看到了机会，他再次掐诀，又加大了幻术的力度。

　　这些小鬼口中的吟叫越来越不堪，也更加的真实了。甚至就连肌肤上的触觉，也真实无比。

　　“哼，你的阴符法术，变化多端，还真是不可小瞧。可惜你现在太虚弱了，只凭这个还远远不够！”

　　“你也太瞧不起我了，小爷我身边那么多美女，都能坚守住节操，还怕你这几只小鬼不成？”

　　“更何况，这一切只是幻术而已。你用什么法术不好，偏偏使用幻术！”

　　唐凡微微一笑，话一出口，脑海中嗡的一声，神识大涨，第二层识海突破了！

　　他的心神顶住了骚扰，冲破了精神世界的桎梏。

　　他的识海空间无限延长，仿佛一瞬间便蔓延了百里之多。

　　识海上空唐凡的面孔也逐渐缩小，最终变成了他完整的身影。

　　而周边的一切也在识海中缩成了一角，仿佛唐凡只要伸出一根手指，就能将其戳破！

　　这是神识强大的表现，唐凡借助神识的突破，精神力得到了超脱之力。

　　这一刻，唐凡在神识的境界上碾压了白宇！

　　趁此机会，唐凡猛地睁开眼睛，伸手一抓，便捏住了一只小鬼的脖子。

　　“呜呜……”

　　小鬼发出凄厉的惨叫，仿佛是在求饶。

　　它是极阴之体，碰到至阳之物，刹那间就被克制住了。

　　“死！”

　　唐凡目光中射出杀气，纯阳罡气如同神火，瞬间便将那只小鬼捏爆了！

　　“砰！”

　　“啊……不可能，这……怎么会这样！”

　　白宇倒退了好几步，不可思议地看着唐凡。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡看也不看白宇，就像拍苍蝇一样，双臂随意抬起，又捏爆了几十个小鬼。

　　这些小鬼化为阴气，消散于雾气当中。

　　“噗！”

　　白宇受到严重反噬，口中喷出黑血，身体更加虚弱了。

　　“区区残魂，也敢和小爷比拼神识，是谁给你的勇气！不过，你的自信反而成全了我！”

　　唐凡猛地站起来，快速冲向白宇。

　　他全身热浪翻滚，所过之处面前的小鬼发出惨叫，全都退让。退得慢了瞬间化为阴气，无法伤害他丝毫。

　　“我承认，确实小瞧了你！”

　　白宇打起精神，掐诀一指，那些刚刚溃散的阴气再次聚集，变成了一张庞大的黑色面孔。

　　这面孔的模样与白宇一样，阴森森地朝唐凡张开大嘴冲去。

　　“滚开！”

　　唐凡神念一动，一道闷雷响起，突然从雾气中出现，直接劈到了面孔之上。

　　“砰！”

　　面孔虽没有完全散开，但是却顿了一下。

　　唐凡继续前行，速度攀升，距离白宇越来越近了。

　　“这是我的雾隐阵，怎么会有雷……”

　　白宇发愣的瞬间，头顶又有雷霆炸开，一道电光直朝他射来。

　　“该死的！”

　　白宇头皮发麻，立刻闪躲，他是残魂，最怕雷霆攻击。

　　此刻，唐凡已经冲到了白宇的身前五米处。

　　他神识一动，通过两层识海的底蕴，针对白宇展开了强大的神识攻击。

　　“你……啊！”

　　白宇只觉得大脑一麻，头疼得仿佛要炸开了。

　　他本就虚弱的残魂，再次萎靡下来，害得身体无法动弹。

　　他万万没有料到，唐凡会攻击他的元神。

　　“谢谢你，这是你教我的！”

　　唐凡趁他不能动，飞身冲到他面前，抬手掐住了他的脖子。

　　“你无法知道，我为了保住纯阳之体忍得多么痛苦，可你还敢考验我！”

　　唐凡的怒吼充满了憋屈，同时捏紧了手掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第621章 纯阳之体免费阅读。https://xs.23sk.com 