    自己都没动手打过叶星辰，居然差点被这个女人给欺负了。

    华预今在职场上混居了多年，也深知慕黎川需要一个交代，于是非常干净利落地点头，并不打算撇清自己的关系。

    “是。”

    刘玉直接被突然出现的慕总给吓蒙了，弱弱地看了一眼对方，赶紧就把视线给收了回来，一双眼睛也死死地盯着地板，根本不敢和慕总对视。

    “跟我走。”

    余光扫了一眼刘玉，看着对方这怯懦的模样，慕黎川不想多说什么。

    只想带着叶星辰快速地离开，可刚刚迈开了一步身后的人依旧如磐石一样地站在原地。

    “你！”

    这个女人到了这样的关头，还要这么倔强。

    张明隔得虽然远，但也能够察觉到老板这是生气的模样。

    “慕总，现在是工作时间，虽然有一些问题，但也是我们设计部内部的事情，您还是不要掺和！”

    慕黎川本想要让叶星辰知道，在这个公司里没有自己的庇护，在这个公司根本活不下去。

    却没有想到，如今自己心已经软了，舍不得了可是面前的女人居然能狠心。

    “跟我走。”

    再一次咬牙切齿的说完，慕黎川加大了手上的力度，拽着叶星辰就要走。

    而这一次，叶星辰直接往后退了一步，感受着自己手腕上的发红，也只是冷漠地扫了一眼。

    “慕总，现在正是工作时间。”

    “你没有工作时间，只有属于我的私人时间。”

    这一次，慕黎川不再给叶星辰任何说话的机会，直接走到叶星辰的面前，一个拦腰抱起。

    其余的人，纷纷瞪大了眼睛。

    谁说老板娘不受宠的。

    刚才老板的眼神里面明明是化不开的在乎呀！

    叶星辰被强制性地抱到了门外去，手上的挣扎却没有任何的放松，死死地掐住慕黎川的腰。

    慕黎川每走一步，她的手上就加大一分力度。

    “你是想把我给掐死吗？”

    走到了无人之处，慕黎川感觉腰上应该已经肿了一大块儿，却没有打算要停下来的模样。

    “放我下来。”

    这明显带着恨意的眼神，让慕黎川觉的万分的陌生，但还是照做了。

    刚刚能够在地面上站稳，叶星辰转身就要走，慕黎川赶紧绕到了叶星辰的身前。

    “你闹够了没有？”

    高岸的身影带来了浓浓的压迫感，叶星辰看了一眼对方。

    “不是你安排我进公司的吗？”

    “你真以为我猜不到最近公司里面的流言蜚语是你放出来的吗？”

    “既然你都敢做，现在又出来装什么好人呢？”

    叶星辰说的每一个字都非常的平淡，但是慕黎川的眼睛中总是闪过了震惊。

    她怎么会知道。

    似乎是看穿了慕黎川的想法，叶星辰往后退了一步。

    “整个公司都在你的掌握之中，流言蜚语也不是一两个小时才传出来的，从昨天开始，大家对我就有所不同，如果其中一点点都没有老板的手笔的话，那我也不会相信的。”

    是啊……

    整个公司都在我的掌控之下。

    慕黎川瞬间觉得自己在说些什么都显得那么的苍白和无力了。

    早就已经被她给看穿了。

    看对方在发愣的模样，叶星辰打算直接绕开就走，可再和慕黎川擦身而过的时候，手臂再一次的被死死的抓住了。

    叶星辰瞪了一眼慕黎川握着的方向。

    “如果我能解释呢？”

    解释什么？

    解释你刻意让人刁难我？

    还是解释你和陈雨之间的暧昧？

    还是解释你和我父亲的恩怨？

    越想下去叶星辰的心中冷意就越来越明显，脸色也变得逐渐的难看，冷漠的挣脱了之后直接扬长而去。

    身后的慕黎川在叶星辰看不见的地方，眼睛闪过了一丝沉痛和失落。

    叶星辰刚走，张明就走到了慕黎川的身边。

    “慕总……这件事情是我提前没有安排好，如果你要责罚的话，你就责罚我好了。”

    张明说着说着就把头给埋了下去。

    反倒是慕黎川沉默了一会之后笑了出来，只是无论怎样看那笑容，都是带着浓浓的嘲讽和冷漠。

    “有什么可责罚的，你也不过是按照我的意思去做而已。”

    慕黎川说完，迈着一双优越的大长腿，消失在了张明的面前。

    “我先走了……”

    叶星辰被慕黎川带走了之后，刘玉有一些尴尬地站在数据库里。

    自己也不是这个部门的人，却在这个部门闹出了这样的笑话。

    慌慌张张地丢下这句话就要离开，可身后却响起了华预今的声音。

    “刘小姐。”

    这低沉的声音就像是带着某种魅力一样，正在转身的刘玉停下了自己的脚步，感觉身后像是危险一步步的朝着自己来临。

    “您在设计部的这一出闹剧我已经汇报给你的领导了……你的领导的意思是由我全权做主。”

    华预今的话还没有说完，刘玉的脸色就瞬间的慌了。

    被中越集团开除的人，哪个公司还敢要。

    “华总监，你听我解释这件事情里面是有误会的。”

    话音刚刚落下，刘玉就感觉所有人都把目光集中到了门口，只看叶星辰神色淡然地回到了众人的视线之中。

    “不用那么着急，你领导的意思是，如果你能够求得当事人的原谅的话，那这件事情就一笔勾销，如果不能的话，就请你另谋高就吧！”

    刘玉瞬间明白了，华预今话里面的意思就是希望自己就算是惹出了矛盾，也不要牵连到整个部门。

    这是要和自己撇清关系啊！

    不对啊，她身后可是得到了张助理的授意的，张助理不会让她就这样被开除的。

    “华总监，这件事情你要听我解释，你可以去问一问老板的助理张明，他会给你一个完美的答案的。”

    还和张明有关系？

    华预今看着刘玉思量了一下，然后看着对方。

    “或许你可以给当事人道歉，化干戈为玉帛。”

    刘玉若是早知道慕黎川那么的看重叶星辰的话，也不会用如此愚蠢的方法。

    可现在自己的花已经被泼了出去了，这时候要是自己开口，那尊严就彻底的碎了一地了。

    自诩名校毕业的刘玉万分纠结。

