    看着路飞在众人的帮助下一路前行，白胡子不禁眯了眯眼睛，他想起了上次香克斯说的话：‘我把这条手臂赌在了新时代！’

    “新时代么...”白胡子轻声念道着。

    就在这时，大涡蜘蛛·斯库亚德爬上了莫比迪克号。

    “斯库亚德，你没事吗？”白胡子回头看着高大强壮的儿子，平静中带着几分关心。

    “送算还活着。”斯库亚德缓缓的走向白胡子，语气毫无波澜。

    “是吗？”白胡子笑了笑说道：“从开始就一直联系不上你，令老夫有些担忧。怎么样？现在港口的情况如何？”

    “嗯...下面的海贼团似乎损失惨重啊！海军派出了和平主义者部队，我是抄近路才过来的。”斯库亚德走到白胡子身侧，看着下方热闹的战场，缓缓的说道。

    “战国是不会手下留情的，会动用全部的力量来对付我们。”白胡子语气凝重了几分，心中不禁感慨，海军的底蕴的确比白胡子海贼团要深厚啊！

    “老爹，你发现了海军的战术了吗？”斯库亚德有些疑惑的问道。

    白胡子从容的说道：“我和战国可是老交情了，多少了解一些。”

    正在下方战斗的马尔科一回头，看到斯库亚德站在白胡子身侧时不禁一愣，搞不明白他是什么时候过去的。其他队长也注意到了这一点，不过大家只是疑惑，却并没有放在心上。

    而斯库亚德还不知道自己已经引起了大家的注意，他望着战场说道：“您可能不知道，麾下的42个海贼团，我们每一个人都承蒙过您的大恩啊！为了白胡子海贼团的话，赴汤蹈火也在所不惜！”

    话音一落，斯库亚德拔出长刀朝着白胡子胸口一捅！

    只听见“嗤！”的一声，毫无防备的白胡子被斯库亚德这突然的一刀刺穿了胸膛。

    这一刻，仿佛连时间都停止了。

    整个战场都被这突如其来的变故而顿住了！

    马尔科、艾斯、钻石·乔兹、花剑·比斯塔等白胡子海贼团的成员一个个呆住了，佩罗娜、乌尔媞、强尼、鹰眼米霍克一脸肃穆，甚平、伊万诺夫、巴基等人震惊的眼珠都快瞪出来了。

    青雉·库赞、黄猿·波鲁萨利诺神情严肃，赤犬·萨卡斯基低头不语，整张脸隐藏在帽檐之下。

    这时，一阵清脆的脚步声传了出来，怀迪贝回过神来，扭头就看到安博缓缓的从船舱里面走了出来。

    这一刻，海军高层的目光瞬间转移，全部看向了这位来了现场却一直没有现身的四皇。

    “安博...”战国微微皱眉，看着缓缓走到船头的安博，神色凝重无比。

    库赞看到安博的一瞬间，下意识的捂住了自己的断臂。波鲁萨利诺微微皱眉，萨卡斯基抬起头来，满是严肃。

    “安博...”怀迪贝想说些什么，却被安博阻止了。

    他神色平静的看着白胡子说道：“等一等，不着急。”

    现场的海军们回过神来，纷纷不可思议的议论了起来：

    “白胡子...遇刺了？！”

    “刺杀他的人是谁？”

    “看起来不像我们海军的人啊！”

    “那是白胡子海贼团麾下的海贼团船长，新世界的海贼，大涡蜘蛛。”

    “诶？！！”

    “等等，你们看怀迪贝身边那个男人，怎么有点眼熟？”

    “那、那是？！”

    “四皇之一的太阳王·安博！！！”

    “该死，他怎么来了？！”

    “不，应该说他早就来了，只是一直在船舱里没出来...”

    “如果白胡子没有遇刺的话，他会不会一直不出来？”

    “这个...不好说啊！”

    “......”

    “斯库亚德！！”这时候，愤怒不可抑制的马尔科冲了上来，一把将斯库亚德压在船头，神色悲愤的质问道：“你为什么要这么做？！回答我！”

    “啰、啰嗦！”斯库亚德的脑袋被马尔科压在船头，他挣扎着说道：“不是你们逼我这么做的吗？！”

    “你说什么？！”马尔科愤怒的问道：“你知道自己在做什么吗？！”

    正说着，一旁的白胡子就因为剧烈的痛楚而半跪下来了。马尔科一惊，立刻松开了斯库亚德，跑到白胡子身边检查了一番说道：“老爹，再逞强的话，身体会...”

    白胡子伸手阻止了马尔科，自己的身体状况如何，不用马尔科说，他自己也能感觉得出来。

    “快点结束这场无聊的闹剧吧！白胡子。”斯库亚德喘着粗气，看着白胡子说道：“你不是已经跟海军串通好了吗？你们白胡子海贼团和艾斯通通不会死，他们已经承诺了吧！”

    此话一出，白胡子海贼团旗下的42个海贼团都愣住了，颇为无语的看着船头。

    “你们都给我听好了！”斯库亚德深吸一口气，大声喊道：“我们都中计了！我一直都不知道，艾斯那家伙是哥尔·D·罗杰那家伙的儿子！”

    他看着白胡子，喘着粗气说道：“我被您收养的时候，是孤身一人的。您知道我为什么孤身一人吗？因为长久以来与我并肩作战的重要伙伴，全部葬身于罗杰之手！”

    “你应该知道我有多痛恨罗杰！”斯库亚德握着长刀的手微微颤抖，他咬着牙说道：“既然如此，您应该告诉我一声啊！就说艾斯是罗杰的儿子，您想让他成为下一个海贼王啊！”

    站在远处的路飞刚刚从白胡子遇刺的事实中回过神来，马上又被斯库亚德放出的消息震惊了。

    他明明记得，艾斯说白胡子是最棒的海贼，艾斯要帮助白胡子成为海贼王的啊！

    怎么现在又反过来了？

    “早在那时候，我就被您背叛了啊！老爹。”斯库亚德痛苦的说道：“什么都不知道的我，还和艾斯成为了好朋友，竟敢如此戏弄我！还有，对您而言如此重要的艾斯被抓了，湾内有白胡子海贼团主力，外湾是我们42个海贼团。您将我们出卖给了海军，换取艾斯的一条命！”

    “您麾下的42个海贼团会全军覆没，而白胡子海贼团则会带着艾斯安全的离开马林梵多。您就是这样跟战国串通好的吧！老爹。”斯库亚德回想着之前遇到赤犬·萨卡斯基的场景和对话，再看看周围的情况，心中更加确信对方的言语了。

    “不说话了吗？”斯库亚德站了起来，指着湾外此起彼伏的爆炸声说道：“我们为了白胡子海贼团、为了艾斯不顾一切来到这里，可是看看吧！现在的情况如何？现在遭受攻击的，不正是我们吗？！”

    “后面有怪物的追击，两边有高耸入云的冰块挡住去路，我们已经无路可逃了！”斯库亚德看向白胡子，语气冷漠的说道。

    42名船长先前没觉得有什么不对，现在被斯库亚德这么一说，再结合海军的表演，好像真有这么一回事了。

    顿时，大家一片慌乱，被海军与和平主义者打得节节败退，甚至有人已经开始逃走了。

    “白痴，你被骗了！根本没有这回事啊！你为什么不相信老爹呢？”马尔科一把抓住斯库亚德的衣领，气得肝疼。

    “马尔科，你还要跟我演戏吗？”斯库亚德根本不为所动，反而指责马尔科道：“身为一番队队长的你，不可能对这件事一无所知啊！”

