    走近一间高档的饭店，索隆第一眼就发现了在角落中，安静喝着下午茶的林洛。

    没有办法，无论是林洛的穿着、相貌还是气质，都注定了他与普通人的不同。

    处于所有食客中间的他，就如同鹤立鸡群一般，异常地显眼。

    “林洛大人！”

    索隆连忙上前了两步，热切地打着招呼。

    对于这个能够给他人生带来改变的神秘次元商人，索隆是发自内心地尊重。

    这份尊重，仅次于他的剑道师傅耕四郎。

    “你来了？”

    反观林洛，此刻却是保持着标志性的笑容，仿佛泰山崩于前而色不变般，清新淡雅。

    一只手抚摸着睡着的伊布，一只手示意索隆坐到他的对面。

    索隆微微行了一个剑道的礼仪，然后小心谨慎地做到了林洛的对面。

    可这在索隆看来很正常的一幕，却是让他身后的海贼猎人二人组瞬间惊讶地瞠目结舌了起来。

    二人对视了一眼，面面相觑。

    索隆大哥……

    平时在他们面前不拘小节、倒地就睡的索隆大哥，竟然对眼前这个年轻人如此的尊敬！？

    这人，到底是什么身份！？

    因为认识不久、也懒得开口的原因，索隆一直都没有跟他们说过林洛这个次元商人的事情。

    所以这两个搞怪二人组才会有如此的反应。

    毕竟在他们看来，索隆大哥可是一个怼天怼地对空气的男人！

    无论是什么样的强者，索隆大哥都会将其一刀斩下！

    可就是这样的一个人，如今却就像是一个面对长辈的晚辈一般，露出了一副谦卑的模样。

    这实在是让他们两人理解不能！

    然而……

    林洛和索隆却是选择性地忽略了身后的两人，将注意力集中在接下来的交易当中。

    索隆直言道：

    “林洛大人，我已经攒了一部分的钱，虽然距离凤王之羽还很遥远，但我仔细回想了您之前的建议……”

    “您说的没错，近期我的实力已经陷入了瓶颈，东海的海贼也变得越来越弱，砍起来一点都不爽。”

    听到这话，约瑟夫和强尼顿时一愣，忍不住在心中吐槽起来：

    “索隆大哥，你说这话，有考虑过海贼们的感受嘛？”

    只不过索隆似乎真的没有考虑过，直接继续说道：

    “所以林洛大人，我想要购买一只，能够帮助我在剑道上更进一步的宝可梦！”

    “只有我变得更加强大，我才能尽快实现我的目标！！！”

    这一刻，莫名的气势陡然在索隆的身上突涌而起，却又伴随着他的决心，狠狠地沉淀了下去。

    “拜托您了！！！”

    说话间，他纵然低下了头颅，将两手张开放到膝盖处，以坐着的姿态完成了士下座的动作。

    虽然并不标准，但却能够让人感受到他的心意！

    这样的一幕，更是让约瑟夫二人组惊掉了下巴，继而对林洛的身份更加好奇了起来。

    然而，面对索隆的诚恳所求，林洛却只是微微一笑。

    挥手间，一股神秘的力量将索隆的头颅抬了起来，让他的视线持平。

    只见他嘴角上扬，语气平静地说道：

    “不必如此，索隆先生，”

    “你我之间，只不过是一场平等的交易关系而已。”

    “身为一个商人，我没有理由拒绝我的顾客，不是吗？”

    对于真正的强者，林洛一向给予其最大的尊重。

    特别是索隆这样有毅力、有恒心的人，从以前开始林洛就很喜欢这个人物。

    啪！

    随着一道响指声出现，索隆三人赫然感到一阵奇怪的眩晕感。

    紧接着视线开始模糊，眼前的世界宛如扭曲了一般

    一眨眼的功夫，他们竟然已经出现在了璀璨的星空之中。

    脚下，踩着无尽的星空，犹如踩在实地一般。

    放眼望去，是一望无际的星辰大海！

    “强尼，我不是在做梦吧？我们这是……在星空中？”

    约瑟夫瞪大着双眼，不可思议地看着眼前的一切。

    陡然间，他突然大叫了一声：“诶呦！你掐我干嘛！？”

    强尼咂了咂嘴，缓缓说道：“我……只是确认一下你是不是在做梦。”

    “你M的！……”

    两个智商明显不在线的海贼猎人瞬间被眼前的景色吸引了过去。

    不知道林洛身份的他们，还以为自己真的来到了星空之中。

    要不是怀中还抱着索隆大哥交代的贵重物品，他们俩现在肯定跟撒欢的野狗一般，到处疯跑起来。

    可惜，他们手里拿着恶魔果实和贝利，影响了他们对星空的探索。

    看着自己这两个小弟，索隆顿时颜面一黑，有些莫名地无语。

    唯有他知道，眼前这一切，只不过是次元商人的手段而已。

    可即便如此，他还是被林洛挥手间操控一切的样子给深深地震撼到。

    能够在他毫无感知的情况下，将他带到这种地方……

    行走在次元世界的商人，实在是恐怖啊！

    “欢迎来到我的精神世界。”

    就在这时，一个谦逊的声音突然传入他们的耳中。

    在他们的面前，一道身影缓缓从星光之中走出。

    林洛看着在场的三人，脸上露出了灿烂的微笑。

    “不好意思，今天忘记带洛托姆出门，所以就只好用这样的方式，来向你们介绍宝可梦的信息了。”

    “接下来，就让我们言归正传吧……”

    唰！

    一道虚幻的光屏陡然出现在林洛和索隆之间。

    而光屏的上方，赫然显示着索隆的会员信息。

    【罗罗诺亚·索隆】

    【vip等级：0】

    【vip经验：16/200】

    【当前积分：1】

    这时，林洛再次开口道：

    “索隆先生，因为手机洛托姆租赁费用的原因，你的积分已经见底。”

    “可之前你联系我说，准备购买一只宝可梦……”

    “想必你这次，应该是准备继续充值了吧？”

    伴随着四周的斗转星移，林洛露出了神秘却标准的微笑，期待地注视着索隆。

    对他来说，没有什么是能比看着自己的客户们掏钱充值，更能让他开心了。

    而已经了解过购买过程的索隆也早已经做好了准备。

    他立刻冲着伸手的强尼和约瑟夫使了个眼色，示意两人上前。

    然后说道：

    “是的，林洛大人……”

    “我这次一共带来了两样东西兑换积分，一样是这5000万贝利的现金！”

    彭！

    一个装满了钱的袋子被索隆随意地扔到了面前、不是地面的地面上。

    而紧接着，他却是伸手从约瑟夫的怀中，取过了那个装有恶魔果实的箱子，眼眸中亮起一道微光，坚定道：

    “另一样用来兑换积分的，则是这颗恶魔果实！”

    “哦？恶魔果实！？”

    盒子打开的瞬间，林洛的目光瞬间就聚焦在了恶魔果实的身上。

    来到海贼世界也就一个多月的时间，林洛实在是没想到自己竟然会这么快看到第二颗恶魔果实……

    他好奇地消耗了一点积分，探查出了这颗果实的详细信息。

    超人系：纸片果实，可以让能力者的身体变成纸片，亦可以发射出纸片飞镖。

    “…………”

    看完这颗恶魔果实的属性，林洛顿时无语了起来。

    怎么说呢……

    这颗果实的能力，说不强吧，感觉可操作性还蛮高的。

    可说强吧，能把身体变成纸，除了穿个门缝外，林洛一时间还真想不到能有啥其他作用。

    “果然，恶魔果实还是都拿来换积分才是最划算的。”

    林洛心里嘀咕了一声，然后立刻通过系统，查看起这颗恶魔果实的价值。

    很快，系统给出了反馈：

    【可兑换8000积分】

    比烧烧果实少了2000积分。

    因为样本过少，林洛也也不知道这是因为超人系和自然系的价值不同，还是说每个恶魔果实所蕴藏的能量不同。

    但至少，今天又要有一大笔的积分入账了！

    想到这里，林洛立刻露出了灿烂的笑容，目光直视着索隆道：：

    “索隆先生，这些东西一共是1700点积分，不知道你是否要立刻兑换呢？”

