    晚上11点左右，吉野完成一天的催债任务，回家翘着二郎腿躺进了沙发里。

    客厅的茶几上摆着一张似乎放了很久的报纸。

    当下早已步入信息时代，号称全世界报纸阅读最深入民心的本国报业界也受到了互联网浪潮此起彼伏的冲击，但本国的民众源于从小学时代就高度重视的传媒兴趣培养，大多数人都养成了良好的读报习惯。

    曾经有专业机构统计过，米国的报纸普及率为每千人263份，日本的却高达647份，几乎可以说是全民读报了。

    便如吉野，白天到处逼债，为了让借贷人还钱简直无恶不作，但回到家以后，其实也非常愿意颇为斯文地拿起报纸，配上一杯热茶，津津有味地阅读新闻，这让他觉得自己与整个社会紧密贴合在了一起，从未脱节。

    对于每天必看最新报纸的吉野来说，摆在茶几上的那份旧报纸着实不大寻常。

    吉野目光扫过茶几，伸手把报纸拿了起来。

    报纸首版上的时间是7月2日，头条新闻和议员选举有关，还有北海部的地震，这些都不重要。

    吉野保存这张报纸的主要原因在第四版，左上角的位置——一条关于三位老人在地铁站卧轨自杀的社会新闻。

    最开始，这条新闻被设计到了《黎都日报》头版非常显要的位置，吉野的老板幸田真波亲自出面协调，将它一挪再挪，最后竟然跑到了发行量很小的《静安晚报》很靠后的位置，不得不说金钱的力量无所不能。

    自杀的三位老人中有一位叫作上原夏希的老奶奶是吉野的贷款客户。

    为了拿到更多提成，吉野催债的手段极为激烈，但许是因为入行还不算太久的缘故，上原夏希成为了他手上第一个被逼自杀的客户。

    听到上原夏希卧轨自杀消息的瞬间，吉野吓傻了，心怀愧疚的同时，以为自己犯了天大的错，注定要吃牢饭。

    “地狱之门打开了，”老板幸田轻描淡写地拍了拍他的肩膀，“不过不是为你开的，何必慌张？年轻人，这才是你高利贷事业扬帆起航的开始啊。”

    事实上，吉野的确无需紧张。过了两三天，警察才找到吉野询问，吉野按照老板的嘱咐应付一番，居然就那么过去了。

    这件事情发生之后，吉野对整个世界的认知都颠覆了——这个世界上的所有美好和幸福都只向强者绽放，老板幸田就是这样的强者，而吉野要努力成为这样的强者。

    吉野一遍又一遍地阅读着那条对他有着特殊意义的新闻，直到他看着那些冰冷的文字，再无半点愧疚为止。

    放下报纸，吉野打开遥控器，选定黎都电视台播放的惊悚电影。

    “砰！砰！砰！”

    门口响起急促又沉闷的敲打声。

    吉野吓了一跳，并不是因为敲门声来的太过突然，而是这种敲门声他本人再熟悉不过——过往，这种惊悚的敲门节奏只会出现在吉野的高利贷客户的家门上。

    “谁在敲门啊，”卧室传来妻子的声音，“吓死人了。”

    “恶作剧罢了，”吉野回道：“不要大惊小怪。”

    吉野在受到惊吓之后，很快镇定下来。他的一个反应是，他被自己的客户恶意报复了。

    想到这里，吉野嘴角不自觉狞笑起来，这段日子那些可怜的欠债人毫无反抗的意识，搞得他的生活平淡如水，昏昏欲睡。

    吉野故意等着敲门声又响了几下，才跑去开门。

    结果走到一半，敲门声不响了。

    一开门，不见人影。

    吉野走到楼道里，上上下下反复找寻，没有找到敲门者。

    “有意思，”吉野冷笑道：“跟我捉迷藏呢。”

    等着瞧吧。

    吉野关上门，守在门口，等了半个多小时，敲门声再没有响起。

    “算了，明天去物业查视频监控，何必在这里傻等。”

    这般一想，吉野回到沙发。

    屁股刚坐下，敲门声又响了起来。

    “混蛋！”

    吉野怒气冲天，这回他一刻也没等直接冲向门口。

    走到一半的时候，敲门声再次停下来。

    开门后，还是空无一人。

    吉野对着楼道发狠：“小子，别让我抓住你，否则我拧下你的脑袋每天砸核桃。”

    一整晚，吉野快要被这个敲门声烦死。

    最后，干脆守在门口，结果还是会被突然袭来的敲门声吵醒。

    凌晨六点，双眼布满血丝的吉野来到物业视频监控室。

    “身为物业管理，你们就这样放纵那些混蛋在业主家里肆无忌惮地恶作剧吗？”

    “每年上交的物业费都用来通下水道了吗？还是通了你们的脑子？”

    “我要看昨天晚上的视频监控！”

    看完之后，吉野惊讶得合不拢嘴。

    整个晚上，没有一个人来到吉野家，只看到每隔一段时间，吉野从家里怒冲冲走出来，在楼道里来回溜达。

    “这……”

    “吉野桑，”物业管理试探着说道：“我听说，最近不少人出现了幻听的症状，您看近日是否方便去医院检查一下呢。”

    “混蛋。”

    吉野回了家，妻子一脸忧色走过来，说道：“刚才，有一个老婆婆给我打电话，说你欠了她的高利贷，要你尽快还钱呢。老公，你真的欠了人家的高利贷吗？”

    “老婆婆？”吉野怒了，“叫什么名字？”被他逼债的老太婆多了，谁知道。

    “那个，她没说名字就把电话挂了。”

    “她的电话号码呢，我倒要看看是何方神圣。”

    妻子拿来手机，最近通话记录一栏显示乱码。

    给通信公司打电话去查，却显示方才没有人给妻子打过电话。真是大白天见鬼了。

    “先这样吧，十有八九是昨天晚上恶作剧的人，”吉野说道：“我今天一定把她查出来。”

    吉野离开家，径直往公司去。

    他打算翻看一下自己近期跟踪的客户，好从中发现可疑的对象。

    期间，妻子又打来电话，说那位老婆婆不停地给家里去电话，反复要求还钱，跟老婆婆讲道理，老婆婆却完全不回答，说完就挂。

    接着，吉野的哥哥，同楼层的邻居也打来电话，同样受到了那位追债老婆婆的骚扰。

    这些都是吉野平常追债用的低级手段，没想到有一天竟然还到了自己的头上。

    “真是可恶透顶，”吉野捏紧了拳头，“是想要跟我不死不休么。”

    到了公司，平常惯熟的同事问他：“你最近手头是不是很紧？怎么有个老婆婆打电话，说你借了她的钱不还。”

    吉野气昏了头，翻开工作记录，发誓一定要把恶作剧者找出来。

    过了一会儿，同事们聚集到窗户边，有人喊道：“吉野，快来看呀。”

    吉野走过去，大楼对面两个路灯之间挂起了巨大的横幅：【吉野桑，还钱！】

    紧接着，有人喊道：“快看对面楼上！”

    对面自楼顶而下，滚落一幅巨大条幅，还是那5个字：【吉野桑，还钱！】

    “总算要露出马脚了。”

    吉野脸色青黑，一言不发，走下楼，到视频监控室，调出刚才大门口的监控视频，再次傻眼了——

    空无一人的马路上，横幅凭空出现了，自顾从一个路灯卷向另一个路灯，全程无人操控。

    “这是鬼把戏？魔术吗……”

    连公司的物业管理也被惊掉了，直呼不可思议。

    吉野连忙跑向对面的大楼，此时心里已觉得不大对劲。但仍然安慰自己：或许是用无人机操作的，这样一来牵引的绳子很细小的话，视频里看不到也属实正常。

    可走出大楼之后，天上也没看见无人机什么的，可见这种猜测也是一厢情愿的多。

    到了对面大楼，查看了楼顶附近的视频监控，在方才横幅垂下来的时候，也完全没有什么人上楼，条幅就那么凭空落了下去。

    直到此刻，吉野终于冷汗直流。

    公司暂时没法儿待下去了，吉野拿着资料回到家中，妻子打开门把他迎进来，问道：“你今天上午怎么定了那么多外卖？害我付了好多钱。”

    “什么外卖？我一个都没定过。”

    一进家门，才看见满桌子的披萨，饭团，寿司，烤肉，冷面，几天都吃不完。

    跟外卖公司打电话，查询是哪个手机号定的卖外，结果人家看到的也是乱码。

    吉野感觉自己的精神开始有些混乱了。

    “到底是谁？我们谈和罢，好不好。”

    这么想是不错，可惜现在连对方的面也见不着，联系方式都没有。

    接下来的一天更是让吉野崩溃，七八个身着暴露的风俗女郎接续上门服务，搞得妻子脸色极度难看。

    像催命符一般的救护车来了又走，走了又来。

    吉野的心脏随之不停跳动。

    临近晚饭的时候，专门服务殡葬业的公司也找上门来，协商吉野的安葬事宜。

    到了晚上，那永不停歇的敲门声再度响起。打开门一看，空无一人。偶尔能看见一个颇有些熟悉的、佝偻的老人身影在楼道里徘徊，幸田急急忙忙冲上去，才发现自己看岔了。

    接连几天，吉野遭遇的都是这般看似无止境的状况。

    这让他联想到了自己曾经对那些可怜的欠债人，做出的一件件现今回想起来极其过分的事情。

    那个时候，吉野看着他们一张张憔悴又无助的面庞，还忍不住自鸣得意呢。

    公司里有一个叫良奈的前辈提醒他事情不要做得太绝。

    吉野还嘲笑对方，告诉他：“良奈酱，借高利贷的人都是社会的蛀虫，完全不必对他们抱有同情心。另外，你须晓得，讨债是门手艺，只有最好的讨债人才能从已经榨干的萝卜里挤出汁液啊。”

    这话说的不错，吉野就是幸田公司最厉害的讨债人之一，去年年底的红包，吉野拿的很厚。

    可谁曾想，事情会发展到今天的地步呢。

    终于忍不住了，吉野打电话报警，可到了晚上警察才找上门来。

    吉野满脸憔悴地将这几天发生的事情告诉了警察，可怜巴巴道：“警官大人，我真是受够了，这样的恶作剧快要将我逼疯，你行行好，把她揪出来罢，只要不再折磨我，怎样都可以。”

    警察低着脑袋，一点点做完记录，忽然说道：“我头一次听说，借高利贷的人还要报警呢。”

    吉野惊呆了。

    这说话声十分苍老而沙哑，分明来自一位老太婆。

    吉野瞪大眼睛看着警察。

    警察抬起警帽檐，露出一张苍老的脸，满脸皱纹，冲他笑着。

    吉野心脏一下子缩成一团，背后冷汗直流——

    认出来了，这位老人正是前不久被他逼死的田中里美的奶奶！

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

