    嗜蝶的眼神阴冷，

    还从来没有人，敢从她的手里抢东西。

    染白眉梢轻佻，瑰丽唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度。

    这是，

    要用武了？

    嗜蝶现在已经是灵圣三级了。

    很高的等级，基本上没有什么人可以跟嗜蝶对着干。

    但是染白不同。

    她的一切，她的实力，都来自于她自身。

    她只要有她自己，就是立于不败之地。

    当染白真正恢复实力的那一天，三千位面，皆颤抖……

    嗜蝶的神情透着冰冷不耐，就连嗓音也染上了几分寒意，“既然如此，那就看看，谁有资格拿到。”

    话音未落，

    身形以鬼魅的速度向染白攻击而来。

    染白眯了眯眸，唇角泛着凉凉的笑意。

    冰凉如玉的指尖上跳跃着一道暗魂之力。

    小小的暗黑色火苗，却似乎蕴含着无数危险神秘。

    下一秒，嗜蝶的动作猛然一僵。

    全身上下，就连细胞都在颤抖，叫喊着，

    赶紧离开！离开！

    似乎遇到了多么可怕的事情。

    这是嗜蝶从来没有经历过的。

    来到这个大陆之后。

    就算是遇到再危险的东西，她也可以越级而战，最终获得胜利！

    可是这一次，却是疯狂的直觉告诉她，不能靠近！

    于是，

    嗜蝶硬生生的顿住了脚步。

    深深的看了染白一眼。

    这个人，她记住了！

    染白看着嗜蝶落荒而逃的背影，挑了挑眉。

    啧，

    这么弱吗？

    封落：

    应该说，

    #宿主，是你太强大#

    #不是别人太辣鸡，实在是宿主你太逆天#

    染白似笑非笑的看着嗜蝶迅速离开的背影，漫不经心的对着摊主说道，“我都要了。”

    随手将银子扔给摊主。

    染白直接将这些东西用意念装进新买的储物空间里。

    其他人看到这一幕，似乎是习以为常。

    毕竟，很多人都是这样。

    来到了天凤国最大的药房。

    这里专门卖草药，

    染白看着面前的草药，微微启唇，黑色斗篷里传来一道染白故意压低的嗓音，低沉而沙哑。

    将药房所有的草药都买了十份。

    听到这个要求，药店负责卖草药的人脑袋都当机了。

    哪里有，这样的要求啊。

    对此，

    染白却是一点感觉都没有。

    反正钱多，那就多买吧。

    有总比没有好。

    这么多的草药，

    染白直接当着所有人的面，

    将草药收进了空间里面。

    染白也不怕有人贪财。

    当一个人足够强大的时候，

    不会去畏惧任何事情。

    因为，她自身的实力，远超一切。

    之后，

    染白就开始了在天凤国的大扫荡。

    什么灵石，阵法……

    几乎能用的东西，染白都给买了。

    大扫荡之后，

    染白漫无目的地走到繁华的街道上。

    敏感的能够察觉到有三个人正在跟着自己。

    染白微微勾唇，

    既然现在没什么事情可做，那就，陪你们玩个游戏。

    于是，

    染白径直向一个荒乱的地点走去，四周是密集的丛林，显得几分阴森。

    背后的人似乎也没有想到染白居然会走到这里。

    还是一个特别方便他们下手的地方。

    有些怀疑是不是一个圈套。

    万一早发现他们了呢？

    转念一想又觉得不可能。

    毕竟他们隐藏的这么好。

    不能发现他们。

    再说了要是发现他们干什么还要往这里走啊，应该甩掉他们才是啊。

