    经过省专家们的努力，手术终于成功的解决了。只是张一凡头部被重创，暂时不能醒过来。

    两位专家和省院院长从手术室里出来的时候，浑身都湿透了。

    李院长陪同着三个走出手术室，诚挚地感谢道：“谢谢！谢谢你们的到来，否则凭我们医院的技术，还真不知道结果会怎么样。”

    省院院长摆摆手，“不要客气，你们医院的技术也不错，只是设备需要一下，有些东西太落后了。”

    胡雷听说张一凡的手术很成功，立刻就叫冰冰将早准备好的红包塞过去。省院院长连连摇手，“使不得，使不得。这是我们的工作职责，救死扶伤为医者之根本。只是病人需要静养，我看如果有条件的话，明天就将他转到省院去。毕竟那里的条件相对要好些，设备也比较先进，对他的康复有很大帮助。”

    唐武就问道：“那他什么时候能醒过来？”

    “这个不好说，也许四五个小时，也许十几个小时，应该很快的，没什么大问题。”听说张一凡情况还好，大家就放心了。

    有人就介绍道：“这是我们郑书记。”

    “哦，连书记也来了，可见你们对这件事情的重视。你们沙县的领导班子很团结嘛。”省院院长笑笑，然后跟众人告辞，“那我们就不打扰，先回去了，估计张省长还不知道这事，我得回去跟他汇报。”

    跟众人告别，省院院长先走了，留下两位专家观察二十四小时，如果二十四小时没事，应该是彻底放心了。

    唐武就对郑茂然道：“郑书记，你们还是先回去吧！既然张县长没什么事了，大家先回去休息。”

    郑茂然就对大家说了句，“你们都回去吧，张县长没事了。”于是，一些人就陆陆续续告辞。郑茂然对唐武道：“这件事情，一定在严办，追查到底，不给犯罪分子可趁之机。沙县的这股歪风邪气，是屡禁不止！”

    唐武道：“郑书记这事我已经跟王局反应过了。”

    “嗯！我再强调一次，让王博调动全部的人马，仔细搜查和侦破。尽快给张县长一个满意的答复。”郑茂然说了些贴心的话，也辞了。

    守在这里有又只剩下胡雷，李治国，唐武和冰冰，还有温雅几个人。张一凡醒了麻醉后，被护士送进了重病监护室。由两位专家轮流值班，必须守到第一凡醒过来为止。

    而且他醒过来之后，还要转院，送到省城去治疗。看到时间已经很晚了，两位专家都很累，胡雷就叫冰冰打了两个一万的红包。

    两人说什么也不肯要，但是在胡雷的坚持下，两人还是收下了。

    然后胡雷就道：“你们先回去吧，我跟冰冰守在这里。”

    “说什么话呢？我们一定要等到凡哥醒来才走。”

    唐武突然发现，柳海怎么不见了？他人呢？于是他问了句，“你们有没有看到柳海？”

    “刚才还在啊？”胡雷就四处望了一圈，发现柳海一个人躲在角落里，象是刚刚哭过的样子。胡雷走过去，拍拍柳海的肩膀，“不关你的事，你也不要自责了。”

    听到胡雷这话，柳海就更加自责了，“都是我不好，要不是我太大意，怎么会发生这种事。”柳海用力捶着墙壁，暗然伤神。

    如果柳海跟上去的话，也许可以避免，但是事情已经发生，再责怪他也无事于补。胡雷只得安慰他，“以后多注意就是，凡哥命大福大，这次总算是躲过去了。你要做的，不是自责，而且以后应该怎么保护他。”

    柳海流下了眼泪，用力地点点头。

    冰冰也走过来，对柳海道：“柳海，你跟温雅先回去，把身上的血洗干净再来吧！”

    几个人朝温雅望去，只见温雅的衣服上也沾了很多的血。于是两人也没多说什么，就先离开了。

    唐武打了个电话，叫了四个兄弟来帮忙值班。

    第二天，张一凡就被转到了省人民医院。胡雷和冰冰，还有柳海，温雅也跟着一起去了。秦川是后面赶到省医院的，唐武和李治国留在沙县。

    转院之后，张一凡中间醒来过了一段时间，但是又昏迷过去了。医院方就把最好的房间腾出来，做为重点监护室，二十四小时有医务人员盯着。

    沈婉云不知从哪里是到消息，匆匆赶到省医院，看到胡雷和冰冰都在，她就急切地问起了原因。两人将大致的情况说了遍，沈婉云立刻变得焦灼起来，然后她又跑去问专家。

    这两位专家还是从沙县一直跟踪观察到了省城，刚才医院又针对此事开了个会，重点强调了这件事情。经过大家的讨论分析，认为是脑部受到重击造成的暂时性休克。

    两人专家不停在看着手表，“根据仪器显示，心率正常。脑电波也正常，心电图都是正常的，再等等看！”

    这时，张敬轩和夫人匆匆而来，身后跟着省长秘书和司机。苏秀卿进来就急切地问道：“一凡呢，一凡怎么样了？”

    胡雷迎去上，“苏姨，一凡没事了。手术很成功，正在监护室里，你别太急。”

    院方的消息很灵通，听说张省长来了，院长就匆匆迎出来，把张省长引到办公室里，对张一凡的伤势做了专门的汇报。

    苏秀卿看着守在外面的两个不差的女孩子，心里就在嘀咕，是不是因为她们，老三才和小凡吵架了？于是她又忍不住多打量了温雅和沈婉云两眼。

    温雅长期在英国留学，堂堂的律师，不论是气质和容貌上，都是相当不错的。沈婉云就不要说了，京城大小姐，沈家的千金，自然不会差到哪里去，而且她还是省报社的副主编，条件蛮不错的。

    尤其是她带着个眼镜，给人一种很独特的气质。苏秀卿就在心里叹息，没想到老三这么招人爱，这些女孩子一个一个都不错。

    只是想到董小凡，相比之下，她还是更喜欢一些。

    小凡呢，小凡怎么还不回来？她真的不要老三了吗？苏秀卿焦急地看着门外，董正权不是说，小凡今天会到么？

    苏秀卿走近胡雷，看到他身边的冰冰，就问了句，“这就是冰冰小姐吧！”

    冰冰乖巧地回答，“我是冰冰，苏姨好。”

    “那两位是？”

    见苏秀卿望着两位女孩子，胡雷就明白了她的心思，于是便解释道：“这位是温雅，有名的大律师。这位是沈婉云，省报的副主编，我们大家都是朋友，还有这位是凡哥的秘书。”胡雷指着秦川道。“也是温雅的表哥。”

    秦川看到苏秀卿很有官太的气质，不由一阵心虚，怕被批评自己这个秘书做得不好，领导受这到重的伤，他们这些当下属的，也不知道保护好。

    没想到苏秀卿只是点点头，“你们都辛苦了，应该一天一夜没合眼了吧？”

    几个人就连连应道，应该的，应该的。没有保护好领导，是我们的责任，大家心里都很难过。

    苏秀卿就点点头，“老三有你们这些朋友，也不错了。但愿老三这次没事。”说着，苏秀卿眼圈就湿润了。

    这个时候，医院的走廊门口，一条人影风尘仆仆地赶来。

    董小凡一袭白衣，脚步急促，面容憔悴，两眼忧郁地出现在那里，众人听到噔噔的脚步身，纷纷转头望去，只见董小凡心情似火，张开着双臂，朝这边大步大步的奔来。

    看到苏秀卿后，她立刻叫了声，“苏姨，一凡怎么样了？”

    “小凡，我的好媳妇，你终于回来了。”苏秀卿迎上去，一把就把董小凡抱在怀里。两个人紧紧抱了好一会儿，苏秀卿才松开她，关切地道：“小凡，你瘦了。”

    董小凡却顾不上这些，只是心急地问道：“一凡呢，一凡在哪？”她的眼里只有张一凡，却将冰冰和沈婉云都忽略了。

    胡雷道：“他在重病监护室，医生正给他做检查。”

    董小凡就匆匆走过去，“让我看看一凡怎么样了？”

    刚才进去的一位医生出来，看到外面站着这么多人，就正色道：“不行，病人需要休息，现在正是关键时候，不能被人打搅。”

    这时，院长陪同张省长从办公室里出来，那院长看到董小凡后，对医生说了句，“就让她去看看吧！这个时候，病人也应该醒了。”

    那医生看看众人，只对董小凡道：“那你进来吧！”

    董小凡进了监护室，众人似乎松了口气。

    沈婉云站起来，对冰冰说了句，“我先走了，有事联系。”冰冰知道她与董小凡之间的误会，点点头，“嗯！等他醒了，我打电话给你。”

    看到沈婉云离开，冰冰心里突然有种复杂的感觉。

    两个都是很优秀的女孩子，也不知道张一凡以后怎么选择。

    不过，从刚才一凡妈妈的表现来看，她肯定是看好董小凡的。看她们亲切的劲，就知道这一切已经成为定局。董小凡既然肯从霉国赶回来，这就说明她已经愿谅了张一凡那件事。

    爱之深深，恨之切切，唉！感情的事，真不知道该怎么说！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

