    最近经济发展园区的局势一团乱麻，这一切的一切都跟人事部长程大伟有着千丝万缕的联系。

    “不行！必须尽快想办法控制住局面，绝不能任由程大伟肆意妄为造成局面失控，真到了那时候….”

    图轰然越想越害怕，立刻下定决心动身去省城。

    他迫切的想跟老领导金总面谈，把经济发展园区近期发生的一桩桩一件件都向他详细汇报并想听听老领导的意见。

    接下来该怎么办？

    程大伟这两天一直绕着南元浩转。

    这家伙精力旺盛又爱折腾。

    白天忙完了公务晚上要么去花市逗鸟买花，要么找人搓一场“百战百胜”的麻将，要么找个女人调剂一下，典型的浪荡公子哥做派。

    程大伟知道这家伙得罪不起，他爱买什么就掏钱给他买，爱搓麻将就找人陪他玩，爱找女人——只要不耽误正事您随意。

    一大早。

    程大伟像往常一样去南元浩房间喊他起来一块吃早餐。

    刚走到房间门口看到酒店服务员急急忙忙过来阻拦：“程部长程部长！南组长说他今天有点不舒服想多睡一会。”

    南元浩身体不舒服？

    明明昨天晚上还活蹦乱跳唱了大半夜的KTV，怎么突然就不舒服了？

    看到服务员一脸心虚冲自己笑，程大伟心里明白了几分，十有八九这家伙昨晚半夜三更回房间又弄了个女人折腾半宿。

    看来是累的不轻。

    连正事都不想干了。

    程大伟冲服务员：“把门打开。”

    服务员一脸为难：“程部长，南组长一早打电话交代过…..”

    程大伟搵怒：“让你开你就开废什么话？”

    服务员见领导生气也有点发憷，石更着头皮掏出门卡，小声哀求，“程部长，一会见了南组长你可千万别说是我帮您开的门。”

    程大伟看她一眼，“嗯”一声。

    一开门。

    屋里漆黑一片。

    程大伟伸手摁下开关，明亮灯光下，他一抬头看见地上躺了一个红色罩。

    轻轻摇头，脸上挂着几分见怪不怪的淡然抬脚就往卧室走。

    等他推开门，看一眼床上正不停起伏的一坨物体，又随手关上门。

    紧随其后的服务员有点手足无措，站在一旁小声劝，“程部长，要不然咱们还是先出去吧……”

    程大伟不说话，今天上午有正事要办，不能由着南元浩的性子来。

    他转身吩咐服务员：

    “你去把客厅的电视打开，声音越大越好。”

    服务员愣了一下，还是听话转身打开电视，把电视声音调到最大，电视里播音员字正腔圆播诵新闻的声音震耳欲聋。

    电视声音响了几分钟后，程大伟再次推开卧室房门，吩咐服务员，“去把房间的窗帘打开。”

    服务员不敢怠慢，一路小跑过去“唰”的一下扯开窗帘。

    窗帘移开，室外的金色阳光争先恐后涌进来，正在床上忙乎的男人被这骤然而来的眼光刺激一下本能伸手挡住眼睛。

    紧接着，女人的尖叫声和男人恼火的怒吼声几乎同时响起：

    “啊——”

    “神经病啊！快把窗帘拉起来！”

    床上两人好不容易适应强光刺激，就看见房间里多了两个人，程大伟和服务员齐刷刷站在门口。

    南元浩抬起手臂遮住眼睛的动作太大，将盖在两人身上的薄被掀开一半，露出上半身健硕的肌肉和躺在他身底下女人雪白的上身。

    服务员目瞪口呆盯着床上两人，就听见床上女人尖叫声音响起：“谁让你们进来的？快滚出去！”

    结果就被骑在她身上的男人用被子捂在头上骂：“你他么让谁滚出去呢？老子兄弟也是你配骂的？你给老子滚出去！”

    靠！

    典型的拔掉无情啊！

    程大伟没好气冲身上赤果的南元浩翻了个白眼，“这都几点了，今天还有正事要办赶紧穿衣服起床吃饭。”

    南元浩扬着乱七八糟的鸡窝头冲他满不在乎笑笑，“你放心吧程大部长，耽误不了你正事。”

    说完裹着被子下床准备穿衣服，却忘了床上还睡着一个一丝不挂的女人，引的女人又是一声尖叫，忙不迭拽床单遮羞。

    直到南元浩站起来，程大伟才发现躺在床上的女人自己竟然认识——孔三凤？

    他不由愣了一下。

    之前看到孔三凤故意接近南元浩的时候他就猜到这女人居心叵测，但没想到她居然那么快就上了南元浩的床？

    毕竟是前妻。

    虽说已经离婚有段日子了，亲眼看到曾经是自己的女人出现在另一个男人的床上心里多少有点添堵。

    程大伟扭头不看无比狼狈的孔三凤，把眼神投向窗外。

    窗幔已经被拉开，光线蜂涌进来让整个房间凭添温暖，那份暖意一点一点浸润人的身体最终暖到人的心。

    不一会的功夫，南元浩已经收拾妥当。

    他微微扬起头看向程大伟，笑容阳光又纯粹，“走吧，我估摸着今天金总很有可能从省里过来，有些事咱们得提前商量一下。”

    程大伟点点头率先走出卧室，眼角的余光都不曾给床上的女人留。

    南元浩的个性既有公子哥的纨绔也有富家子弟身上特有的义气，但凡他认为生死与共的兄弟立马把对方纳入自己人范围。

    于他来说，程大伟现在是自己人，要不然刚才那一出他早发飙了。

    楼下吃早餐的时候，南元浩问，“今天怎么来这么早？”

    程大伟差点一口老血呕出来，“这都快九点了，还早？你要是再不起床干脆早饭午饭并一块吃得了。”

    南元浩厚着脸皮应一句，“也不是不可以。”

    要不是今天上午有正事，程大伟真想跟这位公子哥好好掰扯掰扯，“什么叫一个男人该有的责任心？”

    大哥你还记得自己是谁吗？

    还记得你来这里干什么吗？

    你是来工作的。

    不是来泡妞的！

    看出程大伟心情不佳，南元浩边吃便问：

    “什么情况？”

    程大伟本想等他吃完了再说，见他问了，便把实话说出来：

    “今天一早省总公司金总那边来电话了。”

    “他要亲自来园区开个会，让你们调查组的人，包括园区领导班子成员全部参加会议，时间定在九点三十分。”

    “刚才金浩然打电话过来说，金总已经到了。”

    “他不仅自己来了，还带了省总公司的庄副总和周副总，以及几人的随行秘书和办公室相关工作人员。”

