    第255章痴情女儿薄情郎

    林烟烟带着人奔了进来，看见这种阵仗，蹙眉叫了一声，“师傅！”

    举着手上长剑就朝红衣姑娘刺了过来。

    她手上长剑是宝物，真的可以斩妖除魔，林苏苏看得眉头一蹙，猛的抬手，一把将红衣姑娘扯了过来，低低道，“走吧，人太多，小心伤了孩子。”

    想要打，她当然也打得过，可是林烟烟手上的长剑是很厉害的法器，一不小心伤了孩子就不好了。

    红衣姑娘听得孩子，神情一变，到底收回了手，任由林苏苏拖着，飞速离开了这里。

    山羊胡子道士一把捂着自己的心口，踉跄了几步栽倒。

    林烟烟奔过来，一把护住了他，急急问，“师傅，你怎么样？”

    山羊胡子道士用力喘了一口大气，急急道，“追，去追，把那孽畜追回来，千万别让她跑了！”

    他花了这么多银子，花了这么多心思，眼见就要炼出世间最厉害的小鬼了，怎么能功亏一篑。

    林烟烟听得只能起身去追。

    白狐美少年从草丛中跳出来，扔了一个烟雾弹在林烟烟的脸上。

    林烟烟只觉得脸上被砸了一下，忽然一阵浓烈的骚味袭来，呛得她一个倒噎气，白眼一翻，晕了过去。

    美少年转身跟上林苏苏，出了此处宅子。

    离开宅子，红衣姑娘好像失去了魂魄一般，拖着两条机械的腿，直直往城外走。

    林苏苏猜到她要去哪里，掏出一锭银子给美少年，低低道，“去，租辆马车。”

    郊外三十里，用双腿走要走到几时啊！

    美少年拿着银子去了，很快便租了一辆马车过来，林苏苏拽着红衣姑娘上了马车，一路出了城，往北郊而去。

    红衣姑娘坐在上头，整个人还是处于失魂落魄的状态，定定的坐着，一动不动，像个木头人一般。

    林苏苏知道她受打击太大，也不好说什么。

    自古都是痴情女儿薄情郎，要不是薄情郎算计了她，她也不可能被臭道士封印住扔油锅里，差点一尸两命。

    没想到这臭道士果然与林烟烟有关系，还是林烟烟是师傅！

    林烟烟到底什么时候拜师学了这些歪门邪道的？

    还有她手上的斩妖宝剑哪里来的？

    怪不得有点本事了呢，还能召唤小鬼，原来是与这些人混在了一起！

    当初她跟赵姨娘进林国公府的时候，明明就是一个小气吧啦，扭扭捏捏，没见过世面的小姑娘的，什么机缘巧合让她走上了这条路？

    她是晋王的人，想来那几个臭道士也是晋王的人。

    拿着晋王的银子做阴鸷事，一群恶心的人，果然是物以类聚。

    林苏苏想到晋王就感觉喉咙里塞着了一个死苍蝇，恶心得不行。

    这么恶心的人还掌着大齐大半兵权，想想就窝火！

    林苏苏摇了摇脑袋，把恶心摇掉，闭眸养神。

    白狐少年看一个像木头人，一个闭眸养神，百无聊赖，摇身一变成了个小狐狸，跳到林苏苏怀里睡大觉。

    一路无言。

    到了郊外三十里地的大牛村，天已经黑了。

    (本章完)

