    三公子赢天一脸茫然地回头看了一眼张三。

    “这人谁啊？”

    张三一看三公子赢天见做作的表情，就知道要跟他配合表演。

    张三脸不红心不跳的对着醉梦楼老板李改喊道：

    “你他娘的谁啊？

    竟然敢直呼我家公子的大名！

    不要命了！”

    醉梦楼老板李改冷笑一声。

    瞪着三公子赢天骂道：

    “赢天！

    你个小畜生！

    还挺能装蒜是吧？

    这么快就把老子给忘了？

    你昨天做下的的丑事……”

    啪！

    楚国太子熊烈猛地拍的一下食案。

    吓得在场所有人都哆嗦一下：

    “你听不到我说的话吗？

    你挡到我的视线了！”

    齐国太子田文斜眼等着醉梦楼老板李改直接破口骂道：

    “你他娘的是聋了吗？

    我们在跟你说话！

    你是听不到吗？

    嗯？

    还敢挡我们视线。

    影响我们看雪女跳舞是吧？”

    醉梦楼老板李改的手下哪里能够忍受秦国秦候三公子赢天的手下如此羞辱他们的主子。

    当即举起棒子对着楚国太子熊烈、齐国太子田文骂道：

    “你们两个什么东西？

    竟然敢跟我家公子如此说话？

    闭上嘴！

    这里没有你们的事！

    要是再叫！

    老子把你们两个的狗嘴给打烂！”

    三公子赢天正好乐得如此。

    当即摊开手表示这可跟自己没有关系啊。

    是你们嘴贱的！

    楚国太子熊烈和齐国太子田文一听那一个小喽啰居然敢跟他们如此说话。

    当即大怒之下，举起酒樽。

    对着那个手下的脸上砸去。

    尤其是楚国太子熊烈。

    本就勇武过人。

    那手中的酒樽就跟石头一样。

    以雷电之速度直接砸在了那个手下的脸上。

    当即砸的鼻青脸肿，满脸是血。

    楚国太子熊烈直接骂道：

    “滚！

    再敢搅扰本太子雅兴！

    你们都要死！”

    齐国太子田文没有砸中，心中十分不爽。

    又拿起酒壶，撒了那个抱头惨叫的手下一身。

    “你们是什么狗东西？

    是不是真的要找死？

    这一回是酒，下一回可就剑了！”

    “找死！”

    “杀了他们！”

    “弄死他们！”

    醉梦楼老板李改的手下说着就要弄死楚国太子熊烈和齐国太子田文。

    燕国太子燕丹突然插嘴道：

    “尔等为何物？

    竟然挑战我等贵族公子、太子？

    当真是不想活了？”

    醉梦楼老板李改到底是出自官宦世家。

    虽然颐指气使，但是接物待人、察言观色要强于常人。

    一听那秦国秦候三公子赢天旁边的三个公子。

    三人皆自称太子。

    醉梦楼老板李改暗叫不妙。

    当即摊开双手拦住要上去闹事的手下。

    眯着眼睛盯着楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹询问道：

    “敢问三位公子是何许人也？”

    楚国太子熊烈霸气道：

    “你们也配知道？

    张三！

    告诉他们！”

    楚国太子熊烈认为那些狗东西根本就不配自己跟他们说话。

    把话语权交给了身份最为卑微的张三。

    张三松开两个赵国歌姬，走到楚国太子熊烈身后。

    十分骄傲的介绍道：

    “这位是楚国太子熊烈！”

    又走到齐国太子田文身后得意道：

    “这位是齐国太子田文！”

    最后站在燕国太子燕丹身后介绍道：

    “这位是燕国太子燕丹！

    你们这帮狗杂碎听到了吗？”

    醉梦楼老板李改的手下闻言当即愣了一下。

    自觉地往后退了一步，放下了手中的棍棒。

    齐齐看向了醉梦楼老板李改。

    醉梦楼老板李改点着头一脸淡定：

    “我说呢！

    原来是楚国、齐国、燕国派来的质子啊。

    怪不得这么骄横！”

    醉梦楼老板李改又看向了独自一个人坐的韩国九公子韩非：

    “那么你就是……”

    张三又跑到了韩国九公子韩非身后竖起大拇指夸赞起来：

    “没错了！

    这位便是韩国九公子韩非是也！

    如假包换！

    怕了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    醉梦楼老板李改狂笑一声。

    对着楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹恭敬地行了一礼：

    “在下赵国相邦李兑之子！

    也就是醉梦楼的老板之一！

    李改是也！”

    楚国太子熊烈和齐国太子田文本就被扫了雅兴当即不耐烦道：

    “本太子不管你是什么人！

    赶紧让开！

    不要再挡住本太子的视线了！”

    “赵国相邦李兑之子？

    醉梦楼的老板之一？

    哈哈哈哈！

    好大的名头啊！

    吓死我田文了！”

    燕国太子燕丹冷淡道：

    “你不过是人臣之子。

    我等皆是王侯之子。

    乃是未来的齐国、燕国、楚国的王。

    按照周礼，尊卑有别。

    你该对我们下跪行礼才是。

    安敢欺大？

    如此无礼？”

    三公子赢天咧着嘴坏笑。

    心想今天没有白把齐国太子田文、齐国太子田文、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非带过来。

    眼前这一幕，正是他想看到的。

    昨日夜晚，他来醉梦楼大闹。

    就是借着醉梦楼老板李改的名头让赵国人乃至天下人知道三公子赢天就是如外界传闻那样的混账东西。

    可目前醉梦楼老板李改还有利用价值。

    不能动用罗网杀之。

    但醉梦楼老板李改背后的势力不可小觑。

    只能借用楚国太子熊烈背后的楚国、齐国太子田文背后的齐国、燕国太子燕丹背后的燕国、韩国九公子韩非背后的韩国来让醉梦楼老板李改忌惮。

    从而放弃再跟三公子赢天寻仇。

    这一步马上就要达到。

    三公子赢天作壁上观，乐得如此。

    醉梦楼老板李改耻笑道：

    “无论你们是楚国太子也好、也还是齐国太子、燕国太子。

    就算是楚王、齐王、还是燕王。

    别忘了，这里是赵国，是赵国邯郸。

    更别忘了，你们还是质子。

    小命还在我们赵国人手中。

    猖狂个什么。

    竟然想让本公子想下跪？”

    楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹齐齐瞪着不卑不亢的醉梦楼老板李改质问：

    “你到底什么意思？

    非要找死不可？

    我们虽然为质子。

    但是我们可以随时杀了你！

    别忘了我楚国何等强大！”

    “区区人臣之子。

    竟然无视我等？

    你到底滚不滚？”

    “李改！

    休要托大。

    你难道不清楚你面对的不是我们五个人！

    而是我们五个诸侯国吗？

    嗯？”

    醉梦楼老板李改没想到自己没有唬住楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    正要说话的时候。

    一直不说话的韩国九公子韩非突然开口道：

    “李改。

    你究竟想怎么样？”

    醉梦楼老板李改当即指向三公子赢天：

    “本公子为他而来！”

    三公子赢天摆手道：

    “我说你谁啊？

    为我而来？

    你他娘的不会喜欢本公子吧？

    啊？”

    张三附和搭腔道：

    “这人一看就是阴阳人烂屁股。

    三公子，以后你可小心点才是。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、张三齐声大笑。

    “……”

    醉梦楼老板李改好不尴尬，不过他也瞬间明白了。

    跟秦国秦候三公子赢天而来的楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非似乎不知道三公子赢天昨天得罪他的事情。

    因为连贤名远播的燕国太子燕丹、韩国九公子韩非都跟他作对。

    很显然，他们都被狡诈的三公子赢天给蛊惑了。

    醉梦楼老板李改当即等着咧嘴偷笑的三公子赢天质问道：

    “各位太子、公子。

    我李改无心得罪你们。

    只不过要跟赢天有一笔账要算。

    你们怕是不知道吧？

    昨天他带着那个卑贱的跟乞丐一样的东西来我醉梦楼无缘无故打人。

    而后又派手下装作楚国强盗杀了我十多个手下！

    各位太子、公子评评理。

    我李改身为醉梦楼老板该不该找赢天这个小畜生报仇？”

    楚国太子熊烈一听三公子赢天竟然找人假扮他们楚国人，还假扮强盗。

    当即瞪向三公子赢天质问道：

    “真有此事？”

    三公子赢天淡定地喝了一口酒，摇头道：

    “熊烈，我的大太子。

    他放屁你能信？

    咱们可是异父异母的亲兄弟啊！”

    醉梦楼老板李改咆哮道：

    “赢天！

    亏你还是个男人！

    你怎么敢做不敢当啊？

    亏你还是秦国人！

    真是丢尽了你们秦国人的脸了！”

    三公子赢天贱兮兮地笑道：

    “哈哈哈哈！

    秦国人怎么了？

    你少污蔑本公子的清白啊！”

    张三当即指天发毒誓：

    “我家公子何等样人？

    会做出这样的事吗？

    若是我家公子做出这样的事情来。

    我张三对天发誓。

    就让你李改瞬间暴毙！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天和张三主仆二人放声大笑。

    为各自的默契点头欢笑。

    醉梦楼老板李改指着厚颜无耻的三公子赢天看向楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非寻求意见：

    “各位太子公子都听到了吧？

    这赢天分明胡说八道！

    我李改虽然也是纨绔公子。

    但从不做出仗势欺人的事情。

    各位太子、公子若是不信。

    本公子可以找来人证！”

    楚国太子熊烈冷笑道：

    “你和赢天的恩怨。

    关我们屁事！

    只要不阻碍我们欣赏雪女姑娘的舞姿。

    你们该如何如何！”

    齐国太子田文也搭腔道：

    “赢天啊！

    我就纳闷今天为啥你一下午上蹿下跳的。

    原来是算计我们替你出头啊。”

    燕国太子燕丹严肃道：

    “赢天。

    真有此事？”

    醉梦楼老板李改听出了楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹的玄外之音。

    对着他们怀中、身旁的赵国歌姬命令道：

    “你们说说。

    咱们的赢天公子昨天是不是来醉梦楼闹事了？

    尽管实话实说。”

    周遭的歌姬自然是忌惮醉梦楼老板李改的权势。

    当即如实地说了如出来。

    “各位公子、太子。

    昨天确实有人来醉梦楼闹事打人。

    那人还在醉梦楼门口自称秦国秦候三公子赢天、张三。

    这件事现在全邯郸城都知道了啊。”

    醉梦楼老板李改咧嘴笑道：

    “赢天！

    你还有何话说？”

    三公子赢天眯着眼睛依旧微笑。

    张三歪着头不做理会。

    醉梦楼老板李改就当是三公子赢天默认了。

    对着楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非说道：

    “现在事情明白了吧？

    我估计你们都被狡诈的赢天给耍了。

    现在本公子可以教训赢天了吧。”

    楚国太子熊烈淡定道：

    “只要不耽误本太子观看雪女跳舞。

    你们爱如何如何。”

    楚国太子熊烈本就讨厌鄙夷三公子赢天这个好色之徒。

    齐国太子田文也附和道：

    “我跟熊烈兄弟想法一致。

    只要不阻碍我们。

    你们想干什么就干什么。”

    三公子赢天这一次彻底了解了齐国太子田文的为人。

    也明白了之前韩国九公子韩非对三公子赢天的忠告。

    按道理来说，在馆驿中的五个质子当中。

    那齐国太子田文与三公子赢天兴趣相投，张口兄弟，闭口兄弟。

    结果遇到事情了，理都不理三公子赢天。

    燕国太子燕丹则态度和善道：

    “赢天兄弟。

    若是真有此事。

    我们外人也帮不到你。

    若是他无辜欺辱与你。

    我们自然帮忙。

    可惜是你错在先。

    恕我燕丹无能为力。”

    “好！”

    醉梦楼老板李改得到了满意的回应。

    当即要抬头命令手下对三公子赢天和张三一顿暴打的时候。

    雅间门口挤进来一个人。

    “哟！

    怎么这么大阵势？”

    齐国太子田文淫笑道：

    “怎么紫女姑娘也来了？

    莫不是想本太子了。”

    紫女嬉笑着应付道：

    “就你田文太子最是喜欢占人家便宜。”

    “紫女姑娘。”

    醉梦楼老板李改对突然出现的紫女姑娘十分恭敬。

    紫女姑娘在所有人的瞩目之下。

    做到了孤零零的韩国九公子韩非身边。

    主动给韩国九公子韩非倒酒，一边倒酒一边说：

    “韩非公子可是我紫女的好朋友。

    你们可不许欺负他啊。

    要是敢欺负他，我紫女可不饶他。”

    醉梦楼老板李改恭敬道：

    “放心。

    这里面没有韩非公子的事情。

    就算有，看在你紫女的面子上。

    也会没有。”

    （新书快要上线了，坐等。）

