    兰波满含愠怒的话音落地，天空太阳环绕交换，六个日影在空中相连，幻日圈起的整片范围内，顷刻间暴雨倾盆，风暴登陆，江水飞速涨潮掀起万丈波涛，被一股无形的力量牵引着离开江床，龙卷风吸引着水流冲上高空，下落的水流凝冻成钢，就如同万支透明箭齐发，向下直直坠落。

    A3能力幻日光路，引水化钢万箭穿心，兰波还从未对哪个生物动用过这样残忍的杀念。

    永生亡灵的所有逃脱路线都被直下青冥的雷电封死，急迫中仰头，一支水化钢箭从他眉心穿透了头颅，接着无数透明水箭穿透他的身体，他身上所覆盖的白布被刺得千疮百孔，尖刺入肉发出令人胆寒畏惧的血肉撕裂声。

    永生亡灵从空中栽落，肢体都断成了一截一截，被残破不堪的白布盖着，瘫在地上不再动了，地上迅速积起的水流冲刷着他的断肢残臂，在暴雨中支零破碎。

    一道蓝色闪电从云端蜿蜒坠下，劈在亡灵的残骸上，肢体被烧得焦黑发臭，碎成了更小的炭块。

    兰波的怨气和聚集在云层中的闪电一样，一道紫一道蓝的电光从天边引落，不断劈在亡灵被烧成一团焦炭的尸体上。

    空气陡然寂静，兰波身后是贯通天地的混沌龙卷风和在云层中跳动的雷暴闪电。

    他从小白的项圈上引出一缕死海心岩，在手中铸造成匕首，慢慢走向永生亡灵的残渣，珍珠掉落在堆积的炭灰中，毫发无损，熠熠闪光。

    兰波单膝跪下来，面对着珍珠，手中的匕首一直在发抖。死海心岩可以连着灵魂一同斩断。

    “回家吧，大海会教给你该怎样做。”

    兰波伸手去触碰珍珠时，手边残留的一片亡灵白布翻了过来。

    那片白布正好是画着简笔画脸的那一块，在兰波接近时，地上的脸突然变成笑脸：“到这个时候还收着力气，是怕打碎珍珠，让他死无葬身之地吗？”

    兰波一惊，迅速后退，地上已经被撕成碎片的白布相互吸引拼合，重新密不透风地连接在一起，落在地上的一块零碎的腺体迅速生长，比实验体伤口愈合的速度还要快。

    他就只靠着一块残存的腺体，先长出了脊椎，然后是肋骨、四肢，手骨腿骨，血肉迅速生长，毛细血管和筋脉爬满了苍白的骨骼。

    永生亡灵冲上天空，回头对兰波露出轻蔑一笑，指尖划过自己脖颈上的一串骷髅刺青，眼睛亮起血红的光。

    永生亡灵在空中飘荡，捡起白布从头顶一直罩到脚下，双手捧着珍珠，警惕地不再接近兰波百米之内。

    “你还挺厉害的嘛，来玩？”

    兰波仰头盯着他，但此时怀里的白楚年陷入了深度昏迷，呼吸时胸腔中都在沉重地嗡鸣，像吹火的风箱一样窣窣作响，嘴角和鼻子不停地向外涌血，如果继续跟这个实验体纠缠下去，说不准小白的身体会不会先一步崩溃，兰波犹豫许久，还是忍耐着咬着嘴唇，抱着白楚年转过身，背对着亡灵。

    “要走了吗？现在就要走了吗？不继续吗？让我带走他，我可要挖掉他的眼睛，折断他的腿。”永生亡灵捧着珍珠，笑声在空中回荡，从他体内发出一阵一阵的声音波动，附近的树叶变得灰暗，簌簌凋零。

    “这笔账，我记着了。你最好真的能永生，今后千年万年我都不会让你好过。”兰波深深地吸了口气，肩膀微小地颤抖，最终抱着白楚年走进废墟中，身影消失了。

    “昂？真走了。”永生亡灵目送着兰波离开，白布上的简笔画脸耷拉下来，满脸无聊。

    他低头看了看手里的珍珠，珍珠的表面沾了不少机油和泥巴，脏兮兮油腻腻的。

    “好脏。”

    亡灵降落在已经被毁得看不出形状的制药厂废墟中，坐在地上，掀起白布一角给它把表面搓干净，珍珠重新变得粉润光滑，污渍都沾在了白布上。

    亡灵把它举了起来，两条腿支楞在空中晃荡，仰头看他：“嘿嘿嘿，他们不要你了啊，没人要，没人要，没人要的大水泡。”

    珍珠被他举在空中晃来晃去，表面慢慢浮起一层水雾，水雾从珍珠表面聚集，向下滑落，在底部聚拢到一起，凝结成水滴，水滴越积越大最后滴落下去，滴落时凝固成一小颗一小颗的粉白珍珠，噼里啪啦落在地上。

    “啊啊啊啊烦死了，不准，不准哭。”亡灵手忙脚乱从兜里摸出半包没用完的纸巾，抽出一张糊在珍珠表面，擦来擦去，发出叽咕叽咕擦玻璃杯的声音。

    身边不远处的瓦砾散落开，自从兰波出现就躲进了角落的霞时鹿缓缓从阴影中走了出来。

    亡灵并未看他，尖锐的嗓音嘻笑嘲讽：“藏了这么久，我以为你不会出来了。”

    霞时鹿戴着银色面具，看不出表情，但声音冷淡：“你得罪了塞壬，我可不会等着跟你一起被他报复，人鱼的报复心比你想的要恐怖得多，你看不出来吗，他没继续跟你动手只是因为他怀里抱着神使。”

    “嘻嘻，我才不怕。”亡灵举起珍珠，在暗淡光线下端详，“他能杀掉我才好，活着可不是什么好事。”

    亡灵和霞时鹿脖颈上的定位圈亮起了橙灯，发出滴滴的提示音。是研究所认为任务完成，在召唤他们回去。

    霞时鹿冷道：“我们该回去了。”

    珍珠终于停止向外渗出水汽，亡灵将珍珠小心地放进自己的书包里，用两本五三高考练习册把珍珠和水杯隔开，嘻嘻尖笑：“才不要回去。终于放出来了，我要去一些好玩的地方，哈哈哈哈哈。”

    霞时鹿很是诧异，因为一直以来，在研究所里，永生亡灵看上去是非常温顺的，即使身处恶化期，他对研究员们也表现得彬彬有礼，逆来顺受，一副无害的模样。

    原来这一切都是伪装。如果不是他一直以来顺从乖巧的表现，那些研究员不会放心把他放出来。也正因为他的顺从，才没像其他不慎进入恶化期的实验体一样被销毁。

    “我要回去了。”霞时鹿也觉得永生亡灵太过危险，想尽快离他远点，转过身道，“我们颈上的定位圈里有浓缩感染药剂，定位超出预设范围就会被杀死，你好自为之。”

    “喂，别走。”

    “什么。”霞时鹿听见亡灵叫他，下意识回头。

    只见亡灵的影子不知不觉已经紧贴在他背后，手掌扶着他后颈的腺体，脚下展开了一面广阔无垠的镜面，青黑色的鬼手从镜面中伸出，抓住了霞时鹿的四蹄。

    “你——放开我！”霞时鹿惊诧挣扎。

    四只鹿蹄被数不清的鬼手攀抓着，霞时鹿用尽全力挣扎也无法挣脱它们的禁锢。

    脚下的地面已经全然被无边的镜面铺满，他每一次挣扎都会在镜面上踏出一圈稍纵即逝的涟漪。

    永生亡灵在镜中的倒影是一位翅翼洁白的天使，无数鬼手的倒影是祈求恩赐的人类的手，永生亡灵展开双手，镜中头顶金色光环的天使同时展开双翼，闭目吟唱。

    在镜中金碧辉煌的天使神殿里，霞时鹿的倒影却是唯一灰白的东西，与镜中神圣灿烂的金光颜色格格不入。

    霞时鹿的眼睛突然失去了焦距，身体被千百只青色鬼手缓缓拉入了镜中。

    死神召唤。

    亡灵展开双臂，镜中天使与永生亡灵的影子恍惚互换，仅有灰白颜色的霞时鹿从镜中无声地升了起来，与拼死挣扎的霞时鹿真身上下交换。

    “最强辅助实验体……来为我所用吧。”亡灵放手嘻笑，“如果不是那条鱼……今天在我身边站的就是神使了，他可比你有用得多，就算削弱到70%还是比你们这些废物都强。”

    ——

    兰波一路抱着白楚年向红狸市外跑去，把白楚年耳朵上的通讯器拆下来戴到自己耳中，与技术部跟组人员联络。

    跟组人员与白楚年失联了好一会儿，正在紧急呼叫他，兰波接入了通话。

    “他受伤昏迷了。”

    跟组人员紧张道：“你是谁？他在哪儿？”

    “我是兰波，他在我怀里。”

    跟组人员立刻把他们的定位接入了B组，B组开始调遣距离他们最近的IOA特工紧急接应，再把情况传给医学会，让他们提前准备救援设备。

    兰波接近红蚜高速口时，一辆车已经停在路边等待，司机是个女人，从车窗内伸出一只夹细烟的手朝他们晃了晃，手臂上套着IOA的钢制臂章。

    兰波把白楚年塞进后座，自己也坐了进去。

    来接他们的是搜查科干员赤狐omega风月。

    风月身上有几处缠着绷带的伤口，她正在任务途中，接到技术部的紧急指令后立刻过来支援。风月回头看了他们一眼，叼着细烟道：“系上安全带，我们现在就回去。”

    “来不及了。找最近的海，没人的地方。”兰波搂着白楚年，让他靠在自己怀里，掌心扶着他完全褪去血色的脸。

    “ok。你们脚底下有药箱。”风月利落地挂档调头，目的定位到最近的海岸线，调整了一下后视镜，无意瞥见了后座的金发青年哀伤灰暗的眼神。

    她曾在总部与兰波有过几面之缘，也知道他是白楚年的结婚对象，虽然是个人鱼omega，却是个极度高傲冷漠的男人，在他的眼睛里你看不到其他人，他总是睥睨着所有人的。

    听说他与IOA有合作关系，不过内情只有高层知道，她也只能猜测，那可能就是某个秘密组织的首领了，有些黑手党的首领是欧洲贵族，看他的气质很像。

    兰波低下头，鼻尖轻蹭白楚年的额头，在他耳边用人鱼语低声安慰。

    白楚年眉头紧锁，嘴角还在向外渗血，他脖颈的皮肤已经被勒得青紫瘀血，皮肤撕裂，血污渗进了作战服中。

    兰波解开白楚年的作战服，抚摸他身上的伤口，用安抚信息素帮助他愈合，指尖掠过他身上的疤痕，按在他胯骨皮肤下的一块凸起。

    他曾经将自己身上唯一一块象征塞壬身份的鳞片嵌在了小白胯骨上，他预感着终究会有这么一天到来，于是用整个大海的灵魂支撑着白楚年的身体。

    皮肤下嵌鳞片亮起蓝光，将周遭的血管都染上了荧光蓝，向四肢百骸蔓延过去。

    白楚年的脸色比刚才好了一些，呼吸从凌乱变得平稳，眼睛半阖，目光迷离地看着兰波，迟钝地抬起手，摸了摸兰波的脸颊。

    他掌心里紧攥着的一颗小小的，不规则的粉白珍珠不慎掉落出来，被他又攥回手心里。

    “我没事，你别害怕。”白楚年把小颗的粉白珍珠塞到兰波胸前的口袋里，“我给你捡回来的，怕你后悔的时候想它。”

    “我永远都不会后悔。”兰波扶住他后颈被勒得血肉模糊的腺体，板起脸，让自己的表情看上去更加冷漠和平静，“我没事。”

    风月在后视镜中发现了尾随自己的可疑车辆，低声说：“你们坐稳了。”然后熟练地从副驾脚下捡起一块砖，压在了油门上，她站到驾驶座上，另一条腿压在方向盘上保持方向，拿起一把冲锋枪，从车窗外探出半个身子，面向后方追逐的两辆车开火，爆了其中一辆车的前胎。

    兰波回头看了一眼：“区区人类。我来清理。”

    风月叼着细烟，微微挑眉，红唇轻启：“不用，你继续哄楚哥吧，我能搞定。”她修长的小腿压在方向盘上，在宽阔的公路上控制转缓弯，黑丝袜和红色漆皮高跟鞋在昏暗光线下反射光泽。

    车速越来越快，但并未失控。

    风月解决了追兵，把枪口过热的冲锋枪往副驾驶一扔，拿开砖头，一脚油门往海岸线开了过去。

    车停在了海边，风月身上挂着冲锋枪，倚靠在车门边，风衣下摆随风乱舞，单手拢着打火机的防风火焰点烟。

    兰波把白楚年手臂挎在自己脖颈上，拖着他走进了大海深处。

    白楚年被拖入海面时有一瞬间的窒息，手脚乱蹬，被兰波抓住双手亲吻。

    兰波赶走鱼群，一直抱着白楚年向下坠，直坠入百米深处的海底荒漠，这里一丁点光线都没有，有的只是兰波鱼尾上的幽蓝光辉，和周身游荡的蓝光水母。

    白楚年全部的力气都用来抵抗深水的压力，兰波引导着他，一点一点剥离掉他脖颈的项圈。

    白楚年脖颈的皮肤快被磨烂了，血肉模糊的一片，被海水刺激到伤口，痛得在水中抽搐。

    “别摘，我控制不住。兰波，如果我恶化了，你杀了我，真的，你把我腺体留下，带回加勒比海，我陪你一辈子，啊。”

    “不会。”兰波双手拥抱住他，身体紧贴着他。

    项圈一摘，白楚年体内当即迸发出一股无比沉重的压迫气息，紧贴着他的兰波身体像结冰一样覆盖上了一层玻璃质。

    “你离我远一点，泯灭失控很痛的，你在远处等我……”

    “一点小伤，不足挂念。”兰波鱼尾缠绕上他的身体，舌尖/轻/舔他红肿的腺体，帮助他释放。

    这个过程持续了近三个小时，兰波才带着睡熟的小白游向水面，坐在礁石上休息。

    他全身上下挂着一些破碎的玻璃质，玻璃质脱落的地方翻出了剥去皮肤的血肉。

    白楚年的脸色缓和了许多，也不再吐血出来，身体趋于稳定，头枕在兰波的鱼尾上，呼吸变得平缓，依赖地往他怀里钻了钻。

    兰波抚摸着他湿漉漉的头发，忧心忡忡望着海面。

    这样的压制不知道还能保持多久，压制失效的那天，小白恶化，难道他还要再次亲手斩杀自己最心爱的人。

    或是放任他恶化，用自己的能力让他保持“活着”，像永生亡灵一样，神志癫狂，不生不死，在人间游荡。

    该选哪一种。

    海面宁静，不见一丝风，兰波坐在这座寂寥的礁石上，无言望着远方，忽然想起蓝鲸老爷子曾经跟他说，神注定孤独。

    许久，兰波哽咽了一下，喉咙里发出一声渺远悠长的鲸音，悠长的悲鸣传播了几万里。

    一颗颗黑色珍珠掉落，断了线似的落进海里，砸出细小的水花。

