    

    刚开学那会儿学生会面试，魏有容并没有把沈佩佩拉进学生会，甚至魏有容对沈佩佩都没有什么印象，在众多投简历的学生中，魏有容很快就把沈佩佩抛之脑后，最终沈佩佩落选。

    因为这事，沈佩佩还专门找周子扬哭过。

    周子扬也因此没有去学生会。

    后来周子扬创业的时候，沈佩佩过来帮忙，魏有容才发现沈佩佩的优点，博学强记，做事认真细心。

    魏有容甚至都有些后悔没把沈佩佩招到学生会里。

    魏有容很喜欢沈佩佩的性格，不争不抢，但是把什么事情都默默的记下来，然后又偷偷的做好，不慕名利，不像是学生会的那帮人，为了那一点的蝇头小利便阿谀奉承，本来大一的时候刚招了这么一批人，这才一个学期的时间，就变成了浑水里的鱼虾。

    魏有容和沈佩佩都是那种喜静不喜动的人，最主要的是沈佩佩对魏有容有一种崇拜之情，她真的觉得魏有容很厉害，她想成为像是魏有容这样的人，所以魏有容吩咐下的事情，沈佩佩都会老老实实的去做，然后在魏有容身边学习东西，也就是因为这样，两人在相处的这段时间里很快熟悉。

    而魏有容对于这个听话懂事的小学妹，也是越发的宠溺。

    学期末这天周子扬带着她们两人一起吃饭，魏有容和沈佩佩说，下学期要把沈佩佩安排进学生会。

    沈佩佩有些惊喜:“真的么?”

    周子扬听了这话轻笑一声:“当时我们俩伸着头想进学生会你不给我们进，现在知道我们的好了?”

    魏有容被周子扬这么一句弄的哑口无言，也的确没什么说的，这件事的确是她不对。

    三个人也没吃什么大餐，就是在校门口的路边简单的吃点，周子扬把一次性筷子掰开，继续说:“所以啊，有容同学，我要批评你，有的时候不能以貌取人，你别看我们佩佩不怎么说话，但是放眼整个学校，也没几个能比我们佩佩还优秀的人。

    沈佩佩戳了戳周子扬，示意周子扬别再这么欺负魏有容了。

    魏有容问:“你们两個，到底是兄妹还是姐弟?为什么姓不一样?”

    周子扬说:“你看谁像哥哥，谁像妹妹?’

    说到这个问题的时候，沈佩佩都有点不好意思，她感觉自己说自己是姐姐都没什么人信，只是看着魏有容好奇的目光，沈佩佩最终还是开口弱弱的说了一句:“我比他大了两个月。”“你比他大还叫他哥?”魏有容很是不理解。

    周子扬轻笑:“这有什么，大我七岁的女人都能叫我爸爸。’

    魏有容不由一挑眉。

    “哎呀，哥..”沈佩佩弱弱的打断了周子扬，不过这句哥有些有气无力，太羞耻了，当着魏有容的面，明知道自己比周子扬大，却还是红着脸叫哥。

    魏有容听了这话很不满，她说了什么三纲五常的事情，说既然沈佩佩比周子扬大，那周子扬就应该叫沈佩佩姐姐，而沈佩佩应该叫周子扬弟弟。

    沈佩佩被魏有容说的不好意思，低着头挨训。

    周子扬却表示，我们相处方式就是这样啊。

    “我虽然年纪小，但是我心里年龄大。

    魏有容没理会周子扬，全程饭局没怎么说话，吃完饭以后，周子扬带着沈佩佩把魏有容送到了女生宿舍。

    之后两姐弟回家，在路上，沈佩佩患得患失，忍不住对周子扬说:“子，子扬，不然，你还是叫我姐姐吧。”

    “?”周子扬一挑眉。

    沈佩佩立刻不敢往下说了...

    此时已经是2月初了，学校里一个学生的身影都不见，尤其是这种八九点的晚上，除了路旁的小灯，还在孤独的亮着，路上没有一个行人。

    两姐弟就这么走在路上，灯光把两人的影子拉得老长。

    沈佩佩弱弱的说:“总觉得，有容学姐生气了..

    “她生气是她的事情，又不关我俩的事情，我叫你姐姐，你好意思答应不?”周子扬的手盖住了沈佩佩的小脑袋揉了揉，顺势就把沈佩佩搂在了怀里。

    周子扬身高在185+，而沈佩佩的身高却只有165，两人相差20厘米的身高，地面上两人的影子搂在一起，沈佩佩的小脑袋直接被周子扬夹在了腋窝下。

    亲蜜的关系让沈佩佩小脸红扑扑的，她忍不住嘟囔的说:“我本来就比你大啊.”

    “你说什么?”周子扬问。

    “没，没什么。

    瞧着沈佩佩说什么都是小心翼翼的模样，他叹了一口气，忍不住弹了一下腋窝下沈佩佩的脑门。

    “疼..’

    “你什么时候，敢真的大声让我叫你一句姐姐，我倒是可以考虑。”周子扬说。

    沈佩佩抬起头瞧着周子扬的模样，撇了撇嘴，老实说和周子扬相处了一个学期，在金陵这段时间，周子扬都没叫过自己姐姐，然后自己就一直叫周子扬哥哥，结果沈佩佩都习惯了，再让自己去叫周子扬弟弟，甚至是叫子扬，沈佩佩都有些不习惯，感觉叫子扬都是在冒犯哥哥。

    沈佩佩之所以一定要把称呼改过来，她倒是无所谓，她只是不想让魏有容讨厌周子扬罢了。

    “我觉得，有容学姐好像喜欢哥哥。”又被周子扬蹂躏了一番，沈佩佩老老实实的叫哥哥

    “你说什么?”周子扬吓了一跳，随即笑着说:“你想多了吧，她怎么可能喜欢我，”沈佩佩盯着周子扬不说话。

    周子扬开玩笑的说“她是全校的汉服女神，仙女一样的人物，我啥也不是，我感觉啊，世界上没有男人能配得上她。

    “那，哥哥喜欢有容学姐么?”沈佩佩充满紧张的问

    “喜欢啊，哪有人不喜欢的，你没听过一句古文么?”周子扬松开了沈佩佩，老实说这样夹着沈佩佩的脑袋搂着沈佩佩走路是有些不舒服。

    “哪句?”沈佩佩扑闪着水汪汪的大眼睛问。

    “有容则乃大嘛!”周子扬笑着说着，然后不等沈佩佩反应过来，拍了一下沈佩佩的后脑勺:

    “走快点，明天还要早起呢。’

    周子扬都走的老远，结果沈佩佩在原地嘀咕了半天，也没弄懂周子扬说的什么意思?有容则乃大?

    哥哥的意思是说，他喜欢气量大的女生么?

    第二天一早，周子扬带着胡淑彤和沈佩佩开着奥迪Q5回家。

    胡淑彤开车，周子扬坐在副驾驶上，一副懒洋洋的样子，刚好可以睡一个回笼觉。

    早上九点的时候，太阳刚出来，透过车窗洒在驾驶位，老实说是真的烦。

    胡淑彤是大学的时候就考了驾照，但是开车的次数屈指可数，可以说在来金陵之前就没开过车，等到周子扬开奶茶店以后，倒是为了运货开过几次，但是高速她却是一次没上过，所以周子扬让她开车上高速时候她格外紧张，女人开车的时候是最可爱的，因为她是真的害怕，所以声音里都带着一股柔软的娇滴滴，而胡淑彤这样本来就很会撒娇的女人，在即将要上高速的时候更是害怕的声音发嗲，带着哭腔说让周子扬来开，好嘛?

    那种声音说真的，听着周子扬都能起反应，如果不是沈佩佩在后座坐着，周子扬真想先把车子开到没人的地方，然后把胡淑彤拉到后座，扯下丝袜运动一下。

    这个胡淑彤，感觉开口说话就想让人蹂躏的感觉。

    “子扬，我真的好怕.”胡淑彤还在那边嘀咕。

    “放心开，我在旁边呢。”周子扬的手放在了胡淑彤的丝袜美腿上，让她别担心，也不怪周子扬有这种想法。

    大冬天穿着淡粉色的羊毛衫，白色百褶裙，肉丝袜，尤其是那一双裹着肉丝袜的美腿，在驾驶位格外的抢眼，周子扬坐在副驾驶一直想摸，但是又顾忌后座的沈佩佩，后来终于找了个理由。

    自然而然的放在胡淑彤的美腿上摩挲。

    胡淑彤吓了一跳，抬起头看了一眼沈佩佩，却见沈佩佩在低着头玩手机，这才松了一口气

    “你这样把手放在老师腿上，老师感觉安心多了。”胡淑彤在那边掩耳盗铃的说，找了一个蹩脚的理由。

    周子扬说:“哦，那我就一直放着。”

    话是这样说，但是胡淑彤却还是用手把周子扬的手推开了，偶尔一下就行，这要是摸一路就算沈佩佩再单纯也会乱想吧。

    最起码在胡淑彤和周子扬眼里，沈佩佩是那种特别单纯的。

    然而，沈佩佩却只是对两人的聊天听而不闻，低头在那边玩手机。

    胡淑彤开车水平还可以，就是没上过告诉，不敢上告诉，但是有周子扬在，她倒是不害怕，很快心态就平稳了下来，几个人一边聊着天一边开车往北。

    沈佩佩开始的时候不怎么说话，后面周子扬主动找沈佩佩沟通，逗弄沈佩佩，沈佩佩才逐渐的展开话题

    九点钟出发，十二点的时候在服务区休息了一会儿，沈佩佩肚子不舒服，去了厕所，周子扬和胡淑彤在车上等着。

    胡淑彤第一次开车上高速，刚才开车的时候一直处于亢奋状态，现在小脸还红扑扑的，问周子扬自己车技怎么样?

    “怎么样周老师?是不是满分?”胡淑彤拉着周子扬的胳膊问，跟个小女孩一样。

    周子扬道:“还可以。

    “怎么能是还可以呢，分明是满分嘛，我感觉我开车比你都稳的。”胡淑彤在那边嘟着嘴说。

    周子扬看胡淑彤这个样子，便说:“一会儿你把我和佩佩放在小区门口，这车你自己开回家就好。’

    “啊?”胡淑彤一愣，随即一脸惊喜:“真的吗!?’

    胡淑彤已经想到，如果自己开这么一辆车回到村子里，那肯定十里八乡都会知道，村子里的小孩肯定会跟着车后面跑的。

    这是多么荣耀的一件事啊，光是想想就觉得开心了，胡淑彤興奋的問周子扬是真的假的。“废話，我肯定不能把车开回家，但是你也别这么招摇，把车子停到市里，或者接着父母来市里玩两天就得了，你一个女人，开这么一辆车回家，万一真出点事我也照顾不到你。”周子扬说。

    “唔，知道了。”胡淑彤嘟着嘴，呐呐说。

    “还有一件事。”周子扬看着胡淑彤，胡淑彤因为知道周子扬把车子给她开，太开心了，刚才就直接贴了过来拽着周子扬的胳膊。

    她穿着的是一件v字领的羊毛衫，脖子间带着一个小的金项链，贴过来的时候，领口自然的向下，以周子扬的目光刚好可以看到半块酥胸。

    “嗯?”胡淑彤眨了眨眼睛好奇的问。

    “回家别穿的这么骚，我和你说，以后除了在我面前，都不要这样穿，妈的，你知不知道一上午老子差点没坚持住!’

    趁着沈佩佩不在，周子扬赶紧把手伸进胡淑彤的衣领里过两把瘾。

    胡淑彤听了周子扬的话咯咯咯的笑了起来说:“人家哪有呀，这是穿在里面的，车子里热嘛，我带了外套。

    “反正以后不许这样穿了。”周子扬说。

    “知道啦。

    其实胡淑彤穿的也还可以，主要是坐车旅途中实在是无聊，胡淑彤又就在自己的旁边，她一件v字领羊毛衫真的很显身材，事业线被勾勒出曲线不说，一双美腿也就这么一直在周子扬眼前晃。

    “那老公你现在是不是很想呀?”胡淑彤的脑袋枕在周子扬的小腹上，抬起头俏皮的眨了眨眼睛，做了指甲的手指纤细修长，顺着周子扬的大腿向上。

    周子扬想了想说:“不然你帮我解决一下?’

    “啊?这要怎么?”

    周子扬说把车子开到没人的地方，然后去后座，周子扬说着，摸了摸胡淑彤小脑袋，然后手顺势就塞到了胡淑彤涂着口红的小嘴里，搅合了两下。

    “哎呀，脏死了，你洗手了没有?”胡淑彤呸呸呸的，赶紧從周子扬的身上起来，从车里出来，开了一瓶矿泉水漱了漱口。

    周子扬跟在出去，周子扬现在是真的被胡淑彤勾起了馋虫，想找个时间解决一下，可是这个时候沈佩佩刚好回来。

    无奈，所有的想法就只能是想法。

