    而随着楚云的声音落下。

    田正业整个人的脸色顿时大变。

    额头之上汗水也是源源不断的冒了出来。

    甚至在这个时候他整个人的脸色也是变得有些苍白了。

    眼神之中也是出现了一抹惶恐之色。

    显然是被楚云他给戳穿了之后，整个人都有些不知所措了。

    但是他看着楚云那咄咄逼人的样子。

    他的脑海之中顿时就冒出了一抹羞怒之意。

    直接就开口说了起来。

    言语之中全都是恼羞成怒的意味。

    “是这样又怎么样！！！”

    “我看你应该根本就不是蜀都大学的学生吧？！”

    “我可是蜀都大学的高材生啊！”

    “我花费数万元获得文凭，但是就算是这样，我之后一定是通往精英的道路。”

    “至于你，恐怕到时候还要仰视我了，哈哈哈！”

    田正业整个人满脸的讥笑。

    而他这个时候的声音根本就没有一丝丝掩盖。

    直接就吸引了周围许多人的注意力。

    让他们全都是望了过来。

    而且他们所有人看向田正业的眼神之中全都是出现了一抹不爽的神色。

    因为他刚才那话里面的歧视实在是太明显了。

    但是这个时候他们却也没有办法说什么。

    因为就像是田正业说得那样。虽然很让人不爽。

    但是事实确实是这样。

    而楚云和南希两个人在听到田正业的话之后。

    他们两个人的脸上的神色就全都不由得楞了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹错愕的样子。

    紧接着他们的脸色也是变得有些古怪了起来。

    他们两个人的脑海之中全都生出了一个念头。

    这个人该不会是傻的吧？！

    因为他刚才的那些对于楚云他们来说实在是太可笑了。

    就是他真的像他所说的成为了一个精英。

    但这对于楚云来说也不过是一个菜罢了。

    甚至他如果表现得好也只不过是成为了一个和楚云他公司里面的员工一个级别的人罢了。

    所以楚云和南希两个人在这个时候看向他的时候。

    就仿佛是看到了一个跳梁小丑罢了。

    而且就算不说这些，楚云他可也是燕京大学的学生啊！

    他居然被蜀都大学的学生给鄙视了。

    这……这不是太搞笑了吗？！

    而这个时候，田正业在看到楚云和南希两个人全都不说话。

    还以为他刚才的那一副话给震住了楚云他们。

    顿时他整个人的心里面就再一出得意了起来。

    甚至他的脸上也是不由得出现了一抹张狂的意味。

    看着南希，再一次开口了。

    “美女知道我和他的差距了吧？！”

    “我劝你还是慎重考虑一下子吧！毕竟我可是蜀都大学的学生啊……”

    但是还没有等他的话说完。

    他的话就突然被打断了。

    一道惊喜的声音顿时就响了起来。

    “楚云！你是楚云吧？！”

    不知道什么时候一个年轻的女生就出现在了楚云他们的身旁。

    正一脸惊喜的看着楚云。

    仿佛是粉丝见到了偶像了一样。

    而楚云和南希在看到这突然出现的女生，全都是懵了一下。

    楚云的眼睛之中也是出现了一抹疑惑之色。

    显然他在这个时候根本就没有想到在这里居然会有人认识他。

    在蜀都怎么还会有人认识自己啊？

    而这一刻楚云他看向这个女生的时候的也是有一种眼熟的感觉。

    但是他在这一刻却也是想不起来到底是在什么时候见过的了。

    至于刚才还很是嚣张的田正业在这个女生出现的那一瞬间。

    他整个人就不吱声了。

    就仿佛是老鼠见到了猫一样。

    甚至他整个人都开始往后退去了。

    那个女生也是看出了楚云他心里面的疑惑。

    也没有在意，笑着就解释了起来。

    “楚云就是上一次京城创业比赛的时候啊！”

    “你代表燕京大学参加的比赛，你当时的表现实在是太厉害了！”

    “而我则是蜀都大学的代表，刘晓冉。”

    楚云在听到刘晓冉的话之后。

    整个人顿时就恍然大悟了。

    原来是那个时候啊……

    “真没有想到会在这里遇到你啊。”

    楚云也是善意的笑了起来。

    同时友好的和刘晓冉握了一下手。

    “燕……燕京大学？！”

    而田成业在听到刘晓冉的话之后。

    他的眼睛直接就瞪大了。

    眼神之中也是不由得出现了一抹惊骇之色。

    甚至他自己一个没有注意，直接就把他自己的心里话全都说了出来。

    言语之中全都是不敢相信的意味。

    甚至他都没有注意到，他自己的脸色再一次变得惨白了起来。

    而周围的人们这个时候也是听到了他的话。

    周围人们的脸上全都是出现了一抹玩味的笑意。

    如果他们刚才没有记错的话……

    这个田正业刚才可是狠狠嘲讽了楚云一下子啊。

    这可真的是太搞笑了！

    哈哈哈！

    而田正业他这一声惊呼，也是吸引到了一刘晓冉的注意。

    “田正业，你怎么在这里？！”

    “你该不会是又搞了什么不堪的事情吧？！”

    “我告诉你！不要再打着蜀都大学的名头乱来了！要是再让我知道，我身为学生会长。”

    “一定会和校长好好建议一下子的！你要记住你就只是一个普通的旁听生罢了！”

    刘晓冉的眉头微微一皱。

    言语之中丝毫就没有任何客气的地方。

    直接就开口训斥起了这个田正业。

    而田正业面对刘晓冉的训斥根本就不敢反驳。

    反而是唯唯诺诺的样子。

    而在等刘晓冉训斥完他之后。

    他整个人根本就不敢多说些什么。

    只是对着刘晓冉和楚云他们鞠了一下躬。

    紧接着连头也不回的就落荒而逃了的。

    整个人狼狈无比。

    而楚云和南希他们在看到这个田正业这个样子。

    全都是不由得讥笑了一下子。

    紧接着，他们也就不再过多理会了。

    毕竟像田正业这样的货色根本就不值得他们过多在意。

    而周围的人们这个时候看着田正业那毫无形象狼狈离开的背影。

    脸上全都是出现了一抹笑容。

    因为他们的心里面是真的有点爽啊。

    而楚云和南希两个人却是和刘晓冉交流了起来。

    毕竟能够在这里遇到，确实是有点巧啊。

