    第210章高速公路上的变异树3

    ——

    黎明小队这厢。

    “魏朝禹小心你身后！”

    在被眼前的藤蔓纠缠时，魏朝禹也同时察觉到了他身后的异样，作为木系异能者的他感受到身后有一股异能波动愈发强烈，恐惧感驱使他本能地躲闪。

    心脏跳的剧烈，瞳孔张的老大。

    在魏朝禹身旁的林普普大喊一声，运起刀寒芒一闪，只见什么东西被劈成两段。

    魏朝禹惊起一身冷汗，猛地回身，看清了在自己自己背后的东西。

    是一截断了的藤蔓！

    藤蔓被砍断的地方渐渐流出白色的气液，极其的难闻。

    魏朝禹吸到了少许藤蔓忽然感觉有点头晕。

    藤蔓还长在树上的一截正在地上蠕动着！

    其他人也发现了。

    “落单就是送死，快集合成阵！”崇岛大喊一声。

    实在是当前三棵变异树，长出来的藤蔓多得很。

    在顾清舟的指挥下，小队的异能者们急忙迅速地成阵，由三阶异能的异能者队员排在阵型的最前排。

    “断了的藤蔓上的气液有毒，别吸！”顾清舟冷喝一声，运用冰系异能将断蔓流出的气液凝聚成冰，然后聚了一道冰墙。

    “光这藤蔓就够受了，竟然还有毒气，”

    变异树的藤蔓又一次猛地拍打在顾清舟冰墙，冰墙难以承受这样的强度的气力，发出即将碎裂的声音，冰墙上顿时布满了裂纹。

    “别光只防着这一棵，别忘了它旁边还有两！”

    小队中又有人大喊，竟然还有人发出尖叫。

    就像是为了应和这一声尖叫一样，山边的三只异能树几乎同时张开无数只像触手一般的藤蔓，顷刻间它们就像是遮天的大网，拦住了众人的前路。

    它们此时此刻像是张牙舞爪的魔鬼，已经看到了懦弱待宰的羔羊。

    木系异能的魏朝禹似乎能听到他们咯咯的尖尖刺耳的笑声。

    “靠，还能鬼叫。”魏朝禹骂了一声。

    如今小队总共三十三人，还有七八个人正受伤还不能参加战斗，作为一支残缺的人类队伍，面对几乎是唾手可得的猎物，三棵异能树显得格外的兴奋。

    顾清舟又不断地凝聚出了更多的冰墙，横拦在小队与异能树之间，为队员们的反击创造机会。

    队员们用异能阻挡着源源不断地来袭的触手般的藤蔓，一时间，黎明小队的队员们竟然难以招架，别说反攻，甚至难以坚守，场面完全被动。

    傅辙施展他的水系异能，汇聚水流，巨大的冲力可以将藤蔓冲击回去，但只是阻拦，并没对藤蔓有实质性的伤害。

    林普普使着刀，在几人掩护之下，倒是显得游刃有余的样子，轻松地就切开了不断进攻的藤蔓，斩切的速度非常快。

    “这样不是办法，崇岛，能不能用雷把这几棵树劈了？！”傅辙不断斩切着来犯的藤蔓，然后闪进冰墙内，以防止吸到毒气。

    毒气遇到冰墙就被凝固，没有继续扩散。得益于这一点，黎明小队结成阵型，有效地防止藤蔓的入侵。

    变异树被冰墙阻拦似乎有点恼怒，竟然暴躁了起来，触手拍打的冰墙的频率快了起来，力度明显增大，四五个队员的异能都没有将正面砸向冰墙的藤蔓阻拦住。

    顾清舟的冰墙成为了变异树重点攻击的对象，无数只藤蔓疯狂地向他的冰墙拍打，顾清舟大汗淋漓，凝聚冰墙的手在不断地颤抖，藤蔓每一次拍打，他都要继续凝聚冰墙来修复，很明显他的异能正拼命地透支来修补冰墙，然后修复的速度依然跟不上修补的速度。

    豆大的汗珠从他脑门上滚落，他身上的衣服早已经整个的湿透了，他狠狠地咬着牙，承受着身体内每个神经传来的剧痛。

    伴随着一声巨响，几只支藤蔓同时拍打在顾清舟凝聚出的冰墙，冰墙的断痕愈发明显，随时都有可能破碎。

    “不行，除非我和他们挨的特别近！”崇岛刚刚与藤蔓激烈地战斗，自己招架不住，闪过藤蔓的攻击，苟在冰墙后面，大口大口喘着粗气。

    “我快撑不住了！”顾清舟闷哼一声，一面冰墙被藤蔓拍的粉碎，震碎的冰碴四处飞散，有一些扎进了藤蔓，藤蔓被扎破，有毒的气液向阵内流出。

    越来越多的队员在闻到气液后开始眩晕，陆续有人在藤蔓断裂时被毒晕倒。

    战斗越来越激烈，所有人的神经都紧绷着，生怕被毒眩晕后倒下的就是自己。

    林普普继续挥舞着长刀，没有异能的她，砍起藤蔓来卖力又砍的迅速，然而变异树生长速度极快，这一瞬间的挥砍对变异树的藤蔓并没有造成太大的破坏。

    顾清舟的异能几乎要透支到极限，但他只得拼命地苦撑，一旦撤掉冰墙，藤蔓马上就会深入阵内，大开杀戒。

    “尽量别让藤蔓打在冰墙上！”顾清舟大喊一声。

    数不过来的藤蔓伸过来被切断，然后缓缓地流出浓白色的液体，最后化成气。

    林普普的体力渐渐不支，动作逐渐变得有些缓慢，武器挥舞起来有些吃力。

    忽然，林普普不小心吸进了藤蔓释放出的，感到一阵眩晕，随后她的身体失去了控制，整个身体立马向后瘫倒，幸好一个队员扶住了她。

    但由于没有了林普普和那位队员斩杀藤蔓，这里的防线很快失守，无数藤蔓趁机杀进了阵内。

    “不要让藤蔓碰到清舟！”

    崇岛大喊道，很快跑到林普普的身边，想要阻止藤蔓攻击林普普，顾清舟分心就不好了

    队员们迅速地新结了阵型，阻止藤蔓继续深入，但依然有很多队员被藤蔓毒晕，失去意识。

    崇岛想要施展异能阻拦，但一个不注意，巨大的藤蔓顷刻间卷起了无数队员，悬在了半空，林普普也被悬挂在上面。

    “林普普！”

    顾清舟扫了一眼，焦急无奈。

    接着傅辙也被卷起来

    所幸三阶异能的傅辙，还有一丝意识，他用刀刺进了藤蔓，藤蔓像具有痛觉一般吃了痛，松开了对他的束缚，但同样被卷住的其他人，藤蔓流出的液体瞬间渗进了他们的体内。

    傅辙射出水箭，藤蔓被斩断。

    林普普掉落

    魏朝禹施展木系异能，从地里伸出一根巨大的树枝将林普普接住，随后控制树枝渐渐降到低处。

    林普普落到了顾清舟的怀里，昏迷不醒。

    一支藤蔓迅猛地朝着顾清舟袭来，他敏捷地抱着林普普躲开了这致命的一击。

    异能消耗了不少。

    他剧烈地喘着粗气，看了眼林普普，双瞳怒睁，带着些许愤怒。

    (本章完)

