    新时代的特效药物一出，谁也比不了，只可惜，想要大批量生产太难了，还需要几年的努力。

    此刻，新时代集团所有工作人员都站了起来，听着咒骂不断和惨叫的万物董事长。

    保安拖出来的万物生物科技董事长？这是什么情况？发生了什么？

    万物生物科技董事长来新时代集团，早上的时候还被媒体报道过，现在还有不少记者在外面等着呢，这是怎么回事？不是来合作的么？这是要干嘛？一言不合闹起来了？这也太狠了吧？

    “这不是早上来的万物生物科技董事长么？怎么了？”

    “就是他啊，怎么会被拖出来了？这不好是我们董事长让干的吧？我听说我们的董事长非常的不靠谱。”

    “这一下就尴尬了，本来与万物生物科技就矛盾多，一直竞争，难得这一次人家上门来合作，这董事长上去没有三分钟，就让人把他们拖下来了？而且这为什么是拖？”

    “我们董事长虽然不靠谱，但是这个公司所有产品都是董事长研发的，不靠谱怎么了，我感觉我们新时代集团以后一定可以超越万物生物科技。”

    “董事长牛逼啊！”

    “这脸会很疼的，闹大了啊！”

    所有的工作人员都出来了，呆呆的看着被拖着下来的一行人，这可是世界第一制药集团的董事长，新时代现在还无法比的，他们得知万物生物科技董事长亲自来的时候，也都是议论纷纷的。

    可是现在这一幕让忍不住窃窃私语起来。

    “上班时间，看什么热闹，董事长还在呢。”

    议论声逐渐加大，跟着去开会的经理立刻跑来，一看到这么多人围着，连忙呵斥一声，这老板董事长都在这里，这种情况要是被看到了可不好，管理不到位对他可没有好处。

    看着被拖出去的人，这位经理忍不住吞了口口水，不能惹！

    “李哲，这事我们没完！新时代集团，你们欺人太甚，我们带着诚意来，你们就这样侮辱我们，我们没完！”

    “混蛋，你们太粗鲁了！”

    “该死的混蛋，松手，我自己走，混蛋你给我松手！”

    阿尔奇要疯了，其他人也是，一群人就和小鸡一样被提着，甚至拖着，幸好地面地板很滑，让他们倒也不会受伤。

    要是一般的保安，肯定不敢这么干，早就松手了，但是他们可不会，李哲说什么他们毫不犹豫的去执行，既然让拖着扔远远的，他们自然不会放过。

    远一点，自然是扔到公司外面了，那就一路提出去吧。

    对于万物生物科技来说，这简直是活生生的打烂了他们的脸。

    此时新时代集团外，一群记者有的正在吃盒饭。

    “你们说万物生物科技突然来新时代是干什么的？还带了律师和记者，好像是来签约一样。”

    “不知道，听说新时代集团这段时间开始疯狂打压万物生物科技，老苏，你知道么？”

    几个记者低声的议论着。

    叫老苏的记者摇头道：“我具体的不清楚，好像新时代集团是因为万物生物科技旗下的天使集团，也就是我们之前华夏第一制药集团给打压了，你们也知道天使集团短时间内已经被新时代集团搞垮了，而且更奇怪的是新时代集团主动对万物生物科技集团这个庞然大物发起了攻击，这个这些天也闹得挺厉害的。”

    “我们知道这个，还有没有别的内幕？”

    “你傻啊？有内幕我不爆出来？来这里蹲着？”

    “有道理……”

    有的正在商量着，新时代集团和万物生物科技的董事长有可能出来吃饭，到时候能够得到一丝半点的消息，绝对是大新闻。

    没有人离开。

    而且李哲这个新时代集团的董事长也来了，他们是知道的。

    “放开我，我自己走！”

    “混蛋！”

    突然，记者们听到新时代集团里面一片混乱与愤怒的咆哮，一群记者和打了鸡血一般，要知道万物生物科技的董事长带着股东来到新时代集团讨论合作，这个消息已经传开了，所有人都明白新时代集团已经如同腾飞的巨龙。

    可是现在怎么感觉好像有大事情发生？

    现在连各国的国外媒体都开始报道了，不过可惜他们来的太隐蔽，现在还没有国外的记者一般都在来的飞机上还没有到达。

    声音越来越吵。

    “里面喊的什么？发生了什么事情？”

    “好像要出来了，怎么回事，怎么我好像看着有保安提着人走出来了？怎么回事？”

    “这些是什么人啊？难道有工作人员得罪了万物生物科技董事长，被李哲给赶出来了？那也不用这样吧？”

    “应该是吧？刚刚进去的车居然是李哲的，早知道我们就拦下来问几句了，不过听说她不好惹。”

    “大新闻，我的天，快拍！”

    “天哪，这不是万物生物科技的董事长么？另外几个是万物生物科技的股东，发生了什么？他们被赶出来了？不对，扔出来？观众朋友们大家中午好，我是CTBB的记者……”

    “我就知道李哲出现的地方必然新闻惊人，来，给我一个镜头。”

    记者们原本只以为遇到了小新闻，结果一看之下，发现这简直就是一个爆炸到国际的新闻，顿时所有记者都疯狂了。

    “观众朋友们大家中午好，我是BVB的记者周兰，这里是新时代集团新总部的门口，在我们面前出现了极为惊人的一幕，万物生物科技的董事长今天早上前来新时代集团寻求合作，但是就在刚刚李哲先生来到的五分钟以后，他们就直接被拖了出来，各位请看！”

    “万物生物科技董事长带着几位大股东来到新时代集团寻求合作，现在在我们面前发生了惊人的一幕，他们正在被保安拖着走出来。”

    “大家中午好，我是……”

    记者们毫不犹豫的开始录像直播了，场面一片混乱，这种爆炸新闻，足以让他们少奋斗两年了，拍到这一幕简直是燃爆了！

    此时的阿尔奇一直就这样被提到公司外面，已经气的眼睛赤红的大骂着，鞋业掉了，衣服也碎了，头发也乱了，眼镜也不知道掉到哪里去了。

    他哪里受到过这种气，其余的股东也是如此，迪莉娅更是因为咬人被一巴掌拍晕了，完全没有一点在意他们。

    “老大，扔么？”

    一个保镖低声询问。

    “老板都说了，扔，扔远点！”

    带头的保镖哪里管这些，抬手就扔了出去。

    “不要，我给你们一千万！”阿尔奇要疯了，要是扔出去，一世英名就毁了，就看到一片记者咔咔咔的拍着，连忙想要贿赂一下，起码放下他。

    “滚！”保镖完全听不到一般，阿尔奇只感觉自己身子一轻，直接被扔了出去。

    “我的天，真的扔了出来？”阿尔奇在所有记者惊呆的目光中，直接飞出七八米米，重重的摔在地上，和死狗一样趴在地上爬不起来，七八米的扔出去，和被车撞没有什么区别了，瞬间鲜血淋淋。

    其余人也是一个，一个个鼻青脸肿或者鼻血横流，脑袋鲜血淋漓的也有，扔掉以后的保镖面无表情的转身就走。

    “**……￥%#……￥&！”阿尔奇挣扎着，大骂起来，不过牙齿都掉了几个，加上使用外语，记者们也听不清楚说的是什么。

    “你好，我是BCCT的记者，请问阿尔奇先生你为何被扔了出来？”

    “请问你在新时代集团里面发生了什么？为什么会被扔出来？你不是来合作的么？”

    “阿尔奇先生，请问为什么你会被扔出来？难道说你提了什么苛刻的要求？为什么会被扔出来？”

    “请问阿尔奇先生，你们在里面发生了什么？”

    “是你们提出了苛刻的要求么？”

    “请问是李哲先生把你们扔出来的么？”

    ……

    记者们直接冲了上去，各种近距离拍摄，阿尔奇只感觉胸口一闷，一口血喷出，颤颤巍巍的想解释，他妈的他根本就没有来记得谈要求，眼睛一翻，整个人直接晕倒在地上。

    很快，华夏的媒体就有爆炸消息传出。

    世界最大的药业公司万物生物科技董事长，今日前来与新时代集团寻求合作的时候，却被保安拖了出来扔了出去，连同几位股东也遭受了一样的待遇，甚至有几个直接重伤骨折昏迷。

    而且新时代集团表示确实是如此，完全没有说不是。

    很快，一个采访被爆出了。

    李哲也被采访了，一脸认真的点头道：“是我让扔出去的，原因我就不说了，反正以后新时代集团会与万物生物科技一直竞争下去的，合作是不可能的，一个破玩意也号称世界第一制药？问过我了么？等着破产吧。”

    李哲的话引发了巨大的轰动，太嚣张了！

    到了国外的媒体，就引发了巨大的反弹，一片漫骂，万物生物科技毕竟根深蒂固，怎么会有人得罪阿尔奇？得罪万物生物科技？还是这么嚣张的直接给扔了出去，而且直言不讳的表示搞垮万物生物科技？还有这样的董事长？

    而且最主要的是，这一次听说是阿尔奇拉下面子带人去谈合作的。

