    早在两个月前，在知晓自己岳父夏晏被驱逐出夏家的前因后果后，叶城就开始暗中派人联络中州的各大势力！

    一开始，叶城的确是想要与中州四大势力合作，但这四大势力一直抱残守缺，生怕其余势力插手中州，与他们形成竞争关系。

    另一方面，这四大势力也怕因此得罪各大世家财阀以及隐世家族宗门，于是就这么守着自己的地盘，不思进取！

    既然如此，叶城自然开始与中州的一些小势力达成了合作，这些小势力一直被打压，正是需要机会的时候！

    这些小势力，光脚不怕穿鞋的！

    以此，叶城想要倒逼中州四大势力！

    让他们不得不与自己合作！

    而这，只是第一步！

    “老公，王鼎天来了！”就是此时，夏如烟来到叶城身侧，声音甜美又动人。

    “他的速度倒是快，我想要不了多久，苏家以及凤凰阁天府都会派人来的！老婆，你先去休息吧，这里交给我来处理。”叶城趁机摸了摸夏如烟光滑的小手。

    接下来，叶城一一见了王鼎天，苏辰，林初然以及李清泉四人，初步与中州四大势力达成了协议！

    等送走最后一人，叶城缓缓吐出一口浊气，该准备的都已经准备好了，就等着大幕拉开了！

    是日，天空明媚，旭日当空。

    “小城，你是说我们今天去夏家送大婚请柬？”

    王英分贝明显提高了不少，额头上有着一层层汗珠，她们夫妇被驱逐出夏家已经太久了，她无数次想要风风光光的回到夏家，讨回自己当年被踩在脚下的尊严，可等这一日真的到来时，她又有些恐惧。

    她怕这一次是去自取其辱！

    倒不是她不相信叶城，而是夏家之人给她的阴影太深了，她现在都还记得夏家里每一个人的嘴脸！

    “是的，就是今日！其实我已经给夏家机会了，在我们抵达中州的这三天，若是那位夏老爷子愿意前来赔罪，恭迎你们回去，之前的事情，未必不能就这么算了，只可惜，他们没有珍惜这个机会！”叶城穿着一袭黑衣，一手抱着自己的宝贝女儿，幽幽道。

    “小城，今天是夏家家族议事的日子，我还是有点担心……”夏晏心绪不断起伏，既期待又担心，被驱逐出夏家是他一生的耻辱，这个耻辱让他现在都无法抬起头做人。

    这是他心中的一根刺！

    “爸，妈，我知道你们在担心什么，我也知道你们在夏家受了什么委屈，但都过去了，今天，昔日的所有恩怨，我们都将讨要回来！那些该付出代价的人，都会付出代价！”叶城自信道。

    “外公外婆，爸爸最厉害了！”歆歆扬着手臂，对自己爸爸有无穷的信心。

    “好！也该回去了！”夏晏深吸一口气，瞳孔中泛着精芒。

    叶城一行人，径直前往夏家。

    此刻，夏家正厅，所有夏家之人分别按照地位顺序落座，夏老爷子夏天黎坐在高台，耷拉着眸子，一副半睡未醒的模样。

    夏天黎脸上的褶皱堆砌在一起，浑浊的眸中却有着寒芒闪烁，余光一一打量着大房到六房的人，仿佛一切都在其掌控之中，喜怒不形于色。

    下方，则是大房夏风二房夏涛等人分列而坐，一个个神态不一，有着各自的想法。

    “人都到齐了？”夏老爷子声音沙哑，缓缓响起。

    “爸，人都来了！无一人缺席！”夏风应道。

    “既然如此，就都说说吧，夏家这些年虽然看似风光，其实已经江河日下，等我这老骨头走了，夏家迟早要交到你们的手中，可你们看看，这些年你们都有什么成就，哪个不是在啃着老本！若再如此下去，夏家迟早败在你们手里！”夏老爷子冷冷的扫了众人一眼，一缕缕威压弥漫。

    众人沉默，其实都腹诽不已！

    这些年，夏家的大权其实都还掌控在夏天黎的手中，这位老人极其揽权，而且对每一个人都不信任，一直让大房二房互相争斗，他在暗中维系着平衡。

    至于与他理念不合的夏家之人，全部被排除出夏家的权力之外！

    也是因此，夏家里里外外，别看有六房，但其实一直是夏天黎在掌控全局。

    “爸，您教训得是，今后我们一定更加勤勉，争取不给爸丢人。”夏风垂着头，神色阴翳，强行压着怒意。

    换成其他家族，到了夏天黎这年纪，早就已经放权了！

    他身为夏家嫡长子，却还一直唯唯诺诺的，任何事情都需要经过夏天黎的审批，这让他如何不怒！

    也是因此，他才不断接近王家，希望王家能助他一臂之力，让他彻底掌控夏家！

    只是这些年一直没有机会，他巴不得夏天黎这个老不死早点死。

    “爸，夏家还得靠您撑着，我们还得多跟您学习！”二房当家人夏涛谄媚道。

    他对夏天黎其实也极其不满！

    他的天赋与能力哪一点不比夏风强，可这个老家伙就是不肯给他更多的权力，就是不肯把他定为下一任家主的第一顺位继承人，而是让他跟夏风一直争斗，最后搞得两家势如水火。

    但偏偏，他只能这么做！

    谁让这个老不死实力强劲，而且掌控着夏家的方方面面，就算他有别的心思，也没有施展的可能。

    至于天府，也只是想着利用他，对扶持他成为夏家家主兴趣寥寥。

    随着夏风夏涛两人开口，其余众人自然一一奉承，说着夏天黎的好话，将夏天黎捧上了天！

    如今的夏家，真正想做事的人，都已经边缘化！

    反而是这些马屁精，逐步上位！

    当年，夏晏就是因为能力出众，一直反对夏天黎的提议，这才遭到这位夏老爷子的排斥！

    夏天黎极为享受这种阿谀奉承，这让他有一种特殊的满足感。

    “既然如此，那我就再说几句……你们啊，可得快点成长起来，否则如何让我安心将夏家交付给你们！”夏天黎摸了摸自己发白的胡须，一副老神在在的模样，准备开始自己的长篇大论。

    这种掌控权力的感觉，太棒了。

    “伯父，我有一个提议！”

    但就是此时，四房的夏明威突然站了起来，直接打断了夏天黎的发言。

    “什么提议？”

    夏天黎浑浊的目光爆射一道寒芒，盯着夏明威看了一眼，警告的意味不言而喻。

    一时间，夏家众人纷纷望向夏明威，有些好奇对方在家族会议想说什么！

    “我提议，将老六夏晏重新迎回夏家！”夏明威掷地有声。

    【作者有话说】

    第一章！

