    后面回到镇威侯府倒是风平浪静，陆小天也再没有其他的事，经历了上次众多金丹修士环顾侯府的事情之后，此时的镇威侯府附近再无一人窥视。

    想到体内飘渺剑气依然存在的威胁，陆小天回到小院之后，取出了那一块空冥剑石。双腿盘坐，一团氤氲的法力从手掌心浮起，紧接着蹿起一道青色的火苗，正是梵罗灵火。镇妖塔在体内，哪怕不动用镇妖塔的情况下，他也依然可以随时调动梵罗灵火。而梵罗灵火的作用，可不仅仅是斗法这么简单，一旦将此火炼化之后，无论是炼器，炼丹，都会有着极大的方便之处。甚至对于那些炼丹，或者是炼器的人来说，梵罗灵火这种极其稀少的火焰，甚至远比斗法来得更为重要。

    在陆小天的控制之下，大团的梵罗灵火将空冥剑石团团包裹起来。不断地将其酌烧。这一烧，便是数天数夜，原本看上去平平无奇的空冥剑石才开始出现一丝软化的迹象。陆小天此时脸上已经满是一层细密的汗珠，数日的时间，再辅以另外几种灵物，祭炼空冥剑石，其艰难的程度甚至不比跟窦疯虎打一场来得更为轻松。

    甚至梵罗灵火几经消耗，不得不从镇妖塔内抽取更多的力量。此时镇妖塔的作用便体现出来了，梵罗灵火再厉害，毕竟也是可以被消耗掉的，但与银叶佛桐结合之后，银叶佛桐变成梵罗灵火的蓄体，只要陆小天能提供给银叶佛桐木足够的法力，或者是给出一定的时间，银叶佛桐木本身便有滋生出梵罗灵火的能力。但这种能力，需要吸收梵罗灵火之后，才能被激发出来。

    浮屠行僧修炼的功法十分可怕，虽然陆小天并不是修炼浮屠行僧完整的功法，但哪怕是浮屠行僧那等修为，也依然没有凑齐足够的同种材料炼制七级浮屠。陆小天现在需要的只是时间而已，浮屠塔，也就是镇妖塔的威力，绝非眼下表现出来的这么简单，便是梵罗灵火，也还有大量可以挖掘的余地，否则若这梵罗灵火的威力如此普通，也对不起传闻中的名头了，陆小天当时也不会冒着生命危险进入飘渺殿，费尽千辛万苦才把这灵火得到手。

    将空冥剑石包裹的梵罗灵火露出一丝缝隙，缝隙之中，空冥剑石上滴下一小团液滴，正是已经被陆小天炼化的一小块。陆小天脸上露出一丝喜色，嘴巴一张，将这团石液吸入腹中。

    空冥剑石一经入体，丹田内的剑珠响起一阵悸动。如同幻影一般，瞬息之间，便与石液融合在了一起。

    石液与剑珠不断地扭曲，最后形成一把透明的小剑。这把透明小剑泛动着一股飘逸出尘的气息。陆小天心念一动，透明小剑在体内灵活的运转。

    陆小天神识控制之下，剑气自身上冲天而起，那惊人的剑意竟然毕竟不亚于动用火蛟弓箭时造成的气息，并且也如同那镇妖塔一般，并不需要从嘴里吐出，意念稍动，便来到了手上，同样也具备了通灵法器的某种特性。

    透明小剑在在陆小天的手心处悬浮，仿佛一件有生命的物体一般，吞吐着氤氲的气息。

    喳喳…….

    此时镇威侯府内，虽然已经是半夜，那些已经栖息枝头的鸟儿，却是陡然间受惊般扑腾着翅膀，震翅而起。

    一股剑气以陆小天的小院国核心震荡开去，仿佛一把尘封多年的利剑，陡然出鞘。

    陆小天陡然间惊醒，连忙将手中的透明小剑收回体内，此时的他不由苦笑不已，虽然此前在屋子内布下了数道禁制，不过用梵罗灵火不断地祭炼空冥剑石，梵罗灵火的威力已经将禁制消磨掉大半，此时陡然间出现这透明小剑，顿时将剩下的禁制给冲得七零八落，若不是刚才控制得快，便是他所在的这座小院，都要被乍现的剑气割得四分五裂。

    只是陆小天的反应虽快，但刚才剑气的出现，却已经着实造成了不小的动静。

    曹昆原本正要卧床休息，陡然间被这股剑气惊得直接坐了起来，浑身上下打了个激伶。这剑意虽然不是那种所向无敌的锋锐，但那其中蕴含的飘渺不定的意蕴，却如同鬼魅一般，让人难以琢磨。剑意的强大，让他一阵心惊肉跳。

    曹昆不放心，连忙穿上衣服出门。狄幽犬的身形一闪而现，两只前足不停地在地上刨着泥土，作为狄幽犬的主人，曹昆自然知道这是狄幽犬极度不安的表现。只有遇到它无法战胜的存在，狄幽犬才会有这种不安。

    “昆伯。出了什么事吗？是不是咱们侯府又来贼人了？”此时曹喜儿也没有睡下，一脸焦急之色地向曹昆这里赶来。

    “应该不至于，刚才那突然出现的剑意来得颇为蹊跷，也十分短暂，也许是路过的哪个强人，这剑气一闪即逝，想必也已经离开，毕竟咱们侯府也不是谁想来就能来的，才折了几个金丹修士，其他人就算想来闹事，也得掂量掂量。”曹昆安慰着道。

    “可，可看那些低阶灵鸟的动静，似乎刚才那剑气便是在咱们府内。”曹喜儿脸上仍然有些疑惑，也正是因为侯府内出现神秘的黑衣人，曹喜儿才又搬回到府上来住，最近一段时日倒是太平得很，只是这突然出现的剑气，又不免让人多担心了几分。

    “没事的。就算是个剑修，冒然闯入府内，也闹腾不起来。三小姐回去休息吧。”曹昆安慰着道，一脸的镇定，实际上他心里也有着跟曹喜儿一样的疑惑，只是当着曹喜儿的面，他自然不会表现出来。不过经曹喜儿这么一提醒，他倒是多留了个心眼。

    陆小天也不知道刚才引起多少人的警觉，此时也只能苦笑不已，就算身份暴露也是没办法的事了。不过也不打紧，此时镇威侯曹胜不在府上，也没人奈何得了他。

    陆小天五指一握，透明小剑便又回到了体内，在丹田内滴溜溜一转，重新又变回了一颗小巧的珠子，透明的光罩中，一柄小剑。不过此时的珠子与当时的剑珠已经截然不动，透明的小剑在光罩内，如同会呼吸一般，不时吞吐着自丹田内的法力。

