    鬼仆是厉害，它们永不疲劳，而且会获得鬼族强化。

    但是跟鬼族禁军比起来，鬼仆，就连渣都不是。

    看着鬼王手里，那块能够操控鬼族禁军的统兵令。

    夜行者有些兴奋，道：“你说的需要我们释放的那支鬼族禁军，是什么规模？”

    “百名禁军将士。”

    随着鬼王话音刚落。

    夜行者与弑杀者二人，再次感到振奋。

    刚刚仅仅八名禁军将士，就能对敌一支两千人的战队。

    百名禁军将士的话，那战斗力，直接翻十几倍啊！

    想到这里。

    夜行者上前几步，试探性的接过鬼王手中的统兵令，问道：“只要有这块令牌，就真的能随意召唤禁军？”

    “自然不能。”鬼王说道：“吾只能赋予你三次召唤特权，在有需要的时候，再召唤禁军。”

    夜行者点了点头，然后将统兵令放在手中。

    赫然见得令牌闪烁着淡淡银光，似乎在指引着他，前往某地！

    这时，鬼王再次说道：“吾让你所释放的禁军，也只是鬼族禁军的一个分支，用这支禁军来辅佐烛龙，拿下骷髅岛上最后一样东西。届时，吾的力量获得强化，就能召唤更多鬼族禁军，踏平流光城！”

    “吾以鬼王名义起誓，所有帮助过吾的人，等吾获得新生之时，必将百倍归还！”

    说完，鬼王便在身后召唤结界，退回到了结界中。

    转眼，结界消失。

    只待四周恢复一片寂静。

    弑杀者半信半疑：“我们能相信它吗？它可是一只怪物！”

    夜行者只说了一句话：“你还想以后继续像刚才一样，被烈焰家族的蝼蚁们，踩在脚下蹂躏吗？”

    弑杀者连连摇头：“不想！”

    “那我们别无他法了，既然烛龙都选择相信它，那我们，也能相信它！”

    说着，夜行者看向手中令牌，喃喃道：

    “地狱王国……”

    “发号施令，明日所有人进军地狱王国！”

    另一边。

    张奕在撤离祭城之后，便继续去执行他的六转任务。

    不过十几分钟时间，身上一道金光一闪即逝。

    “叮～恭喜你完成了六转，获得属性提升：智力+12星！耐力+8星！体力+8星！敏捷+9星！七转需要等级达到180级，请继续努力！”

    越到后，玩家转职获得的提升越大。

    要知道，张奕还只是一个全属性成长最低的御兽师！

    完成六转，张奕整体数据，再次获得不小的提升。

    结束了转职任务，张奕便回到城中，进行休整。

    夜尽天明。

    转眼，已经是次日清晨。

    张奕醒来的第一件事，便是使用头衔【超神鉴定师】的能力，鉴定浴火权杖。

    只是没有第一次一发就中那么好的运气。

    5%的成功概率，并没有那么高。

    张奕失败了，没能鉴定成功。

    早餐过后，便与韩雅柔胖子他们，回到骷髅岛，继续执行火骷髅岛任务：第五环高级纵火者！

    也只是张奕他们的速度比较快。

    这会儿，别的玩家都还在进行第二环任务。

    后面的任务，难度越来越高。

    到了第五环，高级纵火者的需求，已经是需要猎杀1000只等级不低于154级的火骷髅！

    五个人加起来，保底就是五千。

    另外大叔跟夜尽天明还触发了隐藏任务，隐藏任务的需求量更高。

    最后，等于是总的要击杀将近6000只火骷髅，五个人才都能完成五环任务！

    纵使是有张奕坐阵，加上实力不俗的夜尽天明他们。

    也没能有那么快的效率。

    一天下来，任务进度达到了60%。

    明天再刷个大半天，就能搞定这个任务。

    后面任务速度必然会越来越慢。

    按照这个速度来预算的话，大概还需要半个月时间，张奕他们才能打通火骷髅岛，激活守关BOSS。

    而且，这已经是流光城最快的速度！

    到了傍晚。

    张奕他们准备再刷会儿，就回城休息的时候。

    拾荒者那边发来一条消息：

    “哥，我已经按照你的吩咐，找到昨晚遭到鬼王袭击的那帮人了！”

    “烈焰家族。我找到他们队长烈焰将军，他说昨晚的确是鬼王召唤了几个金甲士兵重创了他们，并且当时夜行军的人在场，鬼王是帮助夜行军在对付他们！”

    “夜行军还在协助鬼族？”一旁的夜尽天明，看到张奕面前的对话框，一声感叹：“真是狗改不了吃屎，我都弃暗投明了，他们还死性不改～”

    张奕则是交待拾荒者道：“盯住夜行军的人，务必搞清楚，他们接下来的动向。”

    “明白。”拾荒者回了一个ok的小表情。

    “为什么要盯夜行军？”夜尽天明问道。

    张奕则是说道：“鬼王不可能平白无故救他们，只是因为他们，对于鬼王还有利用价值。”

    而且张奕知道：鬼族禁军一旦出动，意味着事情已经非比寻常。

    鬼王必然在筹划着一个巨大的阴谋，而且这个阴谋，需要夜行军的人来辅佐它铸成。

    所以昨晚，鬼王才会亲自出手，甚至发动鬼族禁军，来救援夜行军！

    想要了解鬼王的动向，只能通过夜行军下手。

    拾荒者干这种事情一流，速度快效率高，而且不露马脚，这件事交给他处理，最合适不过。

    拾荒者果然没有让张奕失望。

    虽然不知道他用的什么手段。

    但是第二天晚上，他就已经摸清了夜行军的动向，并且给张奕发来消息：

    “搞清楚了哥。”

    “被你猜中了，鬼王果然交待给夜行军一个任务，是让他们帮忙释放一支鬼族禁军！并且，鬼王将一块统兵令都交给了夜行者！”

    “好家伙！”

    正在骷髅岛内，跟张奕一同进行纵火者任务的夜尽天明，忍不住感叹：

    “拾荒者这小子，简直比内鬼效率还高啊！”

    “他是怎么摸清这些机密行动的？”

    张奕只用一个轻描淡写的笑容，回应了夜尽天明。

    拾荒者，可是上知天文下知地理，无所不知的小灵通啊！

    别的本事没有，调查户口，拾荒者一流！

    他的适应能力，也是一流。

    来了流光城两个多月，现在对于流光城的局势分布的了解，丝毫不亚于张奕这个上一世在流光城呆了两年的老鸟！

    这时，拾荒者再次发来消息：“哥，我觉得我们不能再放纵夜行军下去了。”

    “发号施令，灭了他们吧！别给他们苟延残喘的机会，免得他们哪天，真的咸鱼翻身，卷土重来了！”

    张奕倒是不慌不忙：“别急，放长线，钓大鱼。”

    “秘密盯住夜行军的动向。”

