    夏星辰没理会谢辉，只是又朝着那道鬼影看了过去。

    “你现在已经很虚弱了，再留恋阳间不愿意入轮回，只会一天比一天虚弱，也会害了他。”

    谢辉听闻脸色一白，这小孩还没完没了了。

    当他正打算再苦口婆心说点什么的时候，人却突然起身离开了。

    谢辉：“......”

    现在的小孩好有个性！

    夏星辰真是又气又无奈，他也真是闲得蛋疼，才会瞎几把地操心别人的破事......

    但这个刚才还嫌自己闲得蛋疼的人，最后还是在离开后给了谢辉一张自己的名片。

    这行为，也很是不理解了。

    虽然，但是，不想解释那么多。

    其实夏星辰就是单纯地对那只鬼很感兴趣而已！

    谢辉看着手里被硬塞的名片，有的哭笑不得。

    还真是一个，坚持不懈的小朋友啊~

    “哥，刚才夏星辰给你递了什么东西啊？”谢微微送完朋友同事后来到谢辉身边，探着脑袋好奇的问道。

    谢辉耸了下双肩，扬了扬手中的名片。

    那是一张黑色的简洁的名片，上面只有一个烫金的地址。

    “名片？”谢微微伸手拿过名片，好奇地翻看了下，“大同茶馆？”

    “大同茶馆？”

    谢微微哦了一声，解释道：“这上面的地址是一家茶馆，茶馆的名字叫‘大同茶馆’，哥，夏星辰他邀你去茶馆喝茶吗？”她把名片还了回去。

    是不是喝茶他不知道，但是探讨一些不是科学之内的事应该有。

    “你这个朋友......你以后还是少接触吧。”还人民警察呢，竟然被一张好看的皮囊给迷惑住了。

    谢微微上车的身子微顿，不解的啊了一声，抬头问道：“为什么啊！？他刚才惹到你了？”她刚才看见两人一起喝酒聊天来着，然后夏星辰便有些气鼓鼓地离开了。

    说着也不管自己哥哥什么表情，自顾自地又说道：“不是我说你，哥，你也忒小气了些，你跟一个小孩置什么气，咱就不能表现得大气一点吗？”

    被要求表现得大气一点的谢辉：“......”

    就很无奈，他做错了什么？

    他还能怎么说？虽然对方长得好看，但其实就是一个神棍！？

    拉倒吧，长得好看就行了。

    唉！心累！！！

    在车上的时候，谢微微把他们第一次去大同茶馆喝茶的事像说故事一样地说了出来。

    谢辉被迫听了一路，直到到家了耳朵才得以清静。

    而那张名片也被他不知道塞到哪个角落了。

    不管是聊鬼还是喝茶，他觉得他都没那个时间。

    赚钱它不香吗！

    夏星辰回到茶馆后便一直等着，只是没想到，他没等到谢辉，却等来了吕广林的电话。

    “吕哥？别来无恙啊。”夏星辰心情很好。

    他觉得吕广林应该是来给他介绍生意的，很赚钱的那种。

    “那个，夏兄，是这样，我这里有个活，你接吗？”吕广林看着身边一个慈眉善目的老人，向电话里头问道。

    只要有钱赚，能接的他都会接，没有立即回应，而是说道：“你先说说大概情况我听听再做决定。”

    “夏兄，你应该是能看见那些东西吧？”

    那些东西，通常指的都是关于鬼一类的事情，想想也是，能找他的事，除了鬼魂之类的事，好像也没别的了。

    “能。”话音一落，他能感觉到对方松了一口气的。

    吕广林道：“那个，我这边有位老先生想见你，面谈，你看方便吗？”

    他只是个接线的人，具体的事情还是双方见面后自己谈。

    夏星辰思绪了一会，说道：“可以。”他现在没有什么不方便的，要赚钱养家。

    “诶，那行，那什么，你什么时候有空，我这边派人来接你。”

    夏星辰拒绝了，“你给我个地址吧，我收拾一下就来。”

    倒不是怕麻烦对方，只是不想他这个地方变得太热闹，还是清净一些得好。

    “唉，好好好，我挂了电话马上就发，那先这样了。”吕广林说完麻利地挂了电话，向着身旁的老者倒：“梁老先生，人等一会儿就过来。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “没有没有，能帮到这些忙是我的荣幸。”说完他便输了个地址给对方发过了。

    夏星辰收到地址后便打着车过来了，到了地址上的地方的时候，映入眼前的是一座四合院。

    “请问，是夏星辰先生吗？”夏星辰一下车，便有一个身穿长褂，类似管家的人站在门前问道。

    夏星辰抬头看了一眼门上的门匾，‘梁府’。

    能够在这种地方拥有一座四合院，就已经代表了这家主人的身份了。

    不禁在内心感叹道，到底是大户人家啊，表明回应了一声，“嗯。”

    “请随我来。”管家把人引入了正厅。

    “老爷，夏先生来了。”

    夏星辰看见随即看见了熟悉的人影，吕广林，和一位白发老人。

    只是，当他在看见了眼前这位老先生的同时，眉头却微皱了一下。

    原因无他，此刻老人的身后，嫣然站着一个鬼影。

    这是夏星辰一周之内，连着见到了两个面相差不多，身后又都跟着个鬼影的人。

    这事着时巧合得可怕。

    他虽不是风水师，却在踏进宅子的那一刻感觉到，这座宅子的各种建筑结构，当初明显是请了大师来看过风水的。

    其实越是富贵的人，他们越是相信那种东西的存在。

    他们也比一般人更害怕那些东西。

    因为，那些富裕的人，没几个是干净的，手里多多少少都沾了些恶事。

    所以，大师，高人这些，多少都有认识的。

    而这座宅子的风水，还有一个作用，就是能对那种已经形成执念不愿入轮回的鬼魂造成伤害。

    整体的风水能不断的净化鬼气，鬼在这里，只会一天比一天虚弱。

    可即便就是这样，这鬼还要跟着这人。

    这位和谢辉一样，气息干净，不是什么大恶之人。

    这鬼虽然只剩一个虚影，却也看得出应该和这位老先生差不多年龄的样子。

    这气息，感觉也死了没几年，

    而且对方身上，并没有什么怨的存在，所以，这应该并不是什么怨鬼小鬼。

    这么想着，夏星辰又忍不住朝鬼影看了一眼。

    一直注意夏星辰的眼神的梁老，看向夏星辰，问道：“先生，您是不是看见了什么。”

    夏星辰点头。

    梁老从一开始就觉得自己的身边有人，可是他看不见。

    现在听到夏星辰这么说，一个不可思议的念头突然在脑中冒了出来。

    【作者题外话】：今天这章码了好久~

    码字太难了~

