
云斐然等了一周，也没等到邓大林和柳婶的消息。

她有些坐不住了，直接找了黑客，一问价格，又顿时怂了。

就查这么一个破东西，竟然起步价就要两百万。

现在她哪有那么多钱来挥霍？

偏偏这件事还不能让苏喆或者云逸殊知道，她只能自己一个人默默承受下来。

云斐然并不知道，她的交易刚谈崩，那位黑客就将她的消息转了几道手传去了黑客联盟最牛逼的组织“极夜”，同时得到百万奖赏。

一个连两百万都出不起的穷逼，凭什么让极夜给盯上？

被极夜盯上的人，光是想想下场就会很惨烈，他们可不敢接这种客户。

大邱山基因实验室，顾卿卿一边摆弄着试管，一边听“黑山老妖”禀报。

“她想要汉城一家医院的产科记录？什么医院？什么时间？”

毫无疑问，云斐然开始寻找云家真千金的踪迹了，当年调换孩子的肯定就是跟她有关系的人，跟着她，就能抓住线索。

如果能帮云老爷子找到他的亲孙女，老爷子的病一定能彻底根除！

“汉城中心医院，十七年前九月XX号到九月XX号。”

顾卿卿：……

拿试管的手突然僵在半空中。

汉城中心医院。

这不正是……

“宝宝，一切准备就绪，可以开始了！”

奉致铭突然敲门进来。

顾卿卿回神，“好，我马上来！”

顾诚已经躺上手术台，顾卿卿很严肃地道：“五哥，我们要开始了。”

尽管她已经在小白鼠身上尝试过这种方法，小白鼠也没产生排斥反应，但时间太短，很难确保以后会不会出现什么后遗症。

“小九，别怕。”

顾诚感觉到了她的紧张。

顾卿卿点点头。

云斐然正在想有没有其他办法时，就接到邓大林的电话。

她的心落回胸膛，特地为这对夫妻准备了鸡汤。

对于邓大林和柳婶这种没身份没背景的人，要偷出这种信息非常不容易，他们应聘了医院妇产科的勤杂工，因为医院没有两个人的空缺，他们还特地弄残了个人才能被顺利招进去。

为了保险起见，他们还前后推延三天，资料就有厚厚的一叠。

云斐然接过资料，将两碗鸡汤推到他们面前，“爸、妈，你们辛苦了，喝点鸡汤补补身子。”

特制鸡汤，浓香扑鼻，可比医院那些工作餐好吃了不知道多少倍。

邓大林惬意地躺在沙发上，舒服地吐了一口气：“这一周，我可辛苦了，连厕所都打扫过！还是自己家里躺着舒服啊……”

听到“家里”两个字，云斐然不悦皱眉，但这种厌恶表情稍纵即逝。

她拿起资料便上楼认真翻看，不过，很遗憾，她没找到多出的孩子，反倒看到在第二天医院丢失了一个孩子，负责看护那个孩子的还是两名专业月嫂和护士。

能请得月嫂和专业护士的，绝对是有钱人。

因为孩子丢失，汉城医院不仅赔了那对夫妻钱，月嫂和护士还也进了行业黑名单，彻底结束了职业生涯，后来还被警察调查，因为警方怀疑这是绑架案。

云斐然的手指落在那对父母的名字上，李艾欣、叶盛铭，叶家，姓叶……

云斐然陡然想起一个名字——叶倾城。

苏晚和沐雪晴在她面前曾数次提起过的名字。她们还提起过，顾卿卿与叶倾城真假千金之争，以及后来叶倾城失踪，叶盛铭被李艾欣亲手送进精神病院的事。

沐雪晴还说过，顾卿卿跟叶家做了亲子鉴定，他们之间并没有血缘关系，叶倾城才是真正的叶家千金。

既然如此，那叶倾城怎么会变成养女？顾卿卿又怎么会找上门来？

云斐然没捋清别后的缘由，却做了一个最接近事实的推测。

当年，应该是因为某种原因，叶家将顾卿卿当做自己亲生女儿给送了出去，而是将真正的女儿叶倾城给藏了起来，然后再以养女的身份收养。

那么，能被混淆的孩子，自然是出生时间差不多的，柳婶送去中心医院消失的孩子，会不会就是她？

嘭——

云斐然手里的资料掉在地上，脸色吓得苍白。

她赶紧将云恪丢弃的那份血缘鉴定拿出来，看了又看，此刻，只有这份血缘鉴定才能给她足够的安全感。

两个月前，叶成轩观看了华科院官网的G博士招考直播，但顾卿卿以G博士的身份出现在屏幕上时，他的灵魂被彻底震撼了。

乃至于那种震撼直到现在他都无法从中缓解过来。

那种震撼也让他感觉到害怕，害怕他跟她的距离远到以后再也不可能有任何交汇点。

最近他老是梦到顾卿卿刚回叶家时的情形，那是他这一辈子最可怕的噩梦，多少次，他在梦中觉得，那些事只是梦，可每次醒来，他却又不得不去面对它们曾经真实发生过。

因为发生过，他无法忽视，他再也没办法光明正大地出现在她面前，喊她一声姐姐。

一个月前，叶成轩加入了一个电竞俱乐部，他一无是处的人生好像再次找到了价值。

今天的考核很顺利，他拿了第一，他终于可以以正式队员的身份进入电竞圈，成为俱乐部最小的职业选手。

这是一个好消息，他拿着手机，看着顾卿卿的号码，好几次想发过去。

但最后他没有，而是去买了一份礼物，准备改天送给她，祝贺她取得的那些成就，顺道告诉她，他也不是废物，以后他会赚好多好多钱来养她！

叶成轩高高兴兴回到家，正好，李艾欣送云斐然出门。

李艾欣脸上已经很久没出现过这种笑容了。

叶成轩进门，看到一箱子钱，眉头不悦皱起。

等李艾欣回来，他问：“妈，你跟她达成了什么交易？她是不是想对付顾卿卿？”

云斐然与顾卿卿在学校的明争暗斗，连他们这些高一学生都看得出来。

云斐然的每个举动仿佛都在针对顾卿卿。

叶成轩不相信她会无缘无故给他们叶家送钱。

李艾欣翻了个白眼，“我做什么交易了？人家云小姐不过是看我们家困难，资助我们一下！”说罢，心安理得地将那一箱子钱收进保险箱。

叶成轩心里憋着一口气，将给李艾欣买的礼物直接丢进了垃圾桶，回头就给顾卿卿发了一条消息：云斐然来找我妈，给了她一箱钱。

他不知道发生了什么，但他绝对不允许自己的母亲再去算计伤害顾卿卿！

此刻，顾卿卿的手机正在裴司宸手里，看到消息，他微微眯眼。

“柏木，去查一下。”

至于他自己，一步不离地留在基因实验室的手术室外。

这场手术对GF9，对华国，对未来医学，都有十分重要的意义。

不仅他来了，华科院的沈均来了，雷霆也来了，还有云恪。

此刻，云恪手机上已经好几条信息，他拧眉看了看，但并没有离开。

基因编辑技术，涉及到非常繁杂的流程，为了尽可能地保证顾诚的生命安全，他们得确保所有流程都万无一失。

而今天的手术，只是一个开始，后面还有非常漫长的路要走，也因此他们更要确保这第一步不受外界任何因素干扰，这样才能推进接下来的实验。

这场手术持续了十几个小时，药物、血液，源源不断地送进去，又有医疗垃圾大批大批地送出来。

谁都不知道里面发生着什么，但毫无疑问，那是一个战场，没有硝烟，但足够惊心动魄！

直到第二天下午，手术室大门才打开，顾诚被推了出来，他身上插着各种管子，几袋液体挂在输液杆上。

裴司宸第一个走进手术室，大手扶住顾卿卿肩膀时，顾卿卿身上所有力气好像都被抽干了，裴司宸一把将她抱起。

“别说话，我先送你去休息。”

裴司宸抱着人径直去了休息室。

精神突然放松，顾卿卿感觉自己整个人都瘫软了，连抬一下指头的力气都没有。

迷迷糊糊间被人灌了热牛奶和葡萄糖，还没喝完，她就已经沉沉睡去。

裴司宸握着她的手，寸步不离。

奉致铭也睡了个昏天黑地。

快到凌晨时他才醒过来。

云恪已经等了他很久。

这一场手术下来，老院士的头发好像都白了几根。

“您辛苦了。”

云恪由衷说道。

奉致铭摆摆手，“辛苦的是宝宝，整个手术基本都是她亲自做的，还要统摄实验全局，我就是打个下手的。”

“对了，你有什么事，听说你等了我很久。”

云恪斟酌了一下，怎样说才不显得自己的目的突兀。

“我想知道，GF9的遗传基因有没有变化。”

“你问这个做什么？”奉致铭突然警觉起来。

云恪也不再隐瞒，拿出自己和云老爷子的基因样品，“我想对比一下顾卿卿的遗传基因……”

奉致铭：！！！

顾卿卿足足睡了两天，醒过来时，她已经躺在战狼基地的床上。

这是裴司宸的床，整个房间都充斥着独属于裴司宸的气味。

“醒了？”

一只大手温柔的抚上她额头，撩开她睡乱的头发。

顾卿卿茫然地瞪着天花板，空洞的大眼睛，意识还没回笼。

裴司宸轻笑一声，将她从床上捞起来，喂了她一杯水。

没一会儿，柏木就跟秦力抬着一桌子的美味进了屋。

裴司宸将顾卿卿捞到沙发上，喂她吃饭。

半碗粥下肚，小姑娘终于回了神。

“我五哥呢？”

“奉院士说第一步很成功，顾诚已经醒了，朝着要吃火锅，还要毛肚和鸭肠……”

顾卿卿长出一口气，裴司宸直到将她喂饱才重新启口：“还有一件事，苏家二爷苏祁怀来了……”

苏祁怀？

六角大楼研究所那位苏家枪械天才？

“这跟我有什么关系？”

“他想跟你比试一场……”

裴司宸也很无语，看看，盯上小姑娘的都是些什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69443970"  chaptername="第399章  顾诚第一次手术">加入书签</a>
</div>
