    马修闻言脸色顿时大变，“我发誓，如果你敢对简和温蒂做什么，我会杀了你库克，无论你逃到天涯海角，无论你的身边有多少人，不管我们之间曾经有过多少联系，我都会追上你，然后把子弹送进你的脑袋里。”

    “很好，我需要的就是这份愤怒。”驼背老人说到这里却是突然闭上了嘴巴，随后就见简端着茶和曲奇走了过来，同时开口道，“你们在聊什么有趣的事情吗？”

    “是啊，我和马修说起了之前我们一起去钓鲑鱼的事情，”驼背老人接过茶杯笑着道谢，“不知道他有没有和你们说起过，我们有一次外出打猎迷了路，不怎么到怎么就走到了一条小溪边，我不知道我们是不是第一个发现那里的人，总之那里的鲑鱼实在是太tm的多了，几乎是挤在一起，一条贴着一条，每一条都很肥美，我和马修甚至不需要用什么渔具，只要伸手就能抓到它们，而且它们没有任何的戒备，就在那里傻傻的等着你去抓，这也让我很好奇，是什么让它们变成了这个样子？”

    “是什么？”简饶有兴趣的问道。

    “是生活夫人，是生活让它们变成了这个样子，在很长的一段时间里它们没有天敌，这条小溪为它们提供了相当丰富的食物，所以它们渐渐丧失了对外界的戒备，沉浸在短暂的幸福中，直到有一天危险降临，它们甚至连逃跑都忘记了。”

    驼背老人喝了口茶继续道，“看到它们不由让我想起了我们现在所生存的社会，不就像这条小溪一样吗，它竭尽全力的维护着秩序，让生活在其中的鱼群可以尽可能的繁衍生息，所有这些法律，经济秩序，上帝……这一切的一切都在营造着一种繁荣的假象，让人感到安心，甘心被驯化，丧失了自我本能，然而你知道吗夫人，当危险真的降临的时候，这些东西都救不了你，你的法律，钱，还有上帝，它们都救不了你。”

    库克说完客厅陷入到一片沉默中去。

    简努力在脸上挤出了一抹笑容，“……老实说您的话有些吓到我了，先生。”

    “是吗，那我为此道歉，夫人，顺便一提，您泡的茶很好喝。”驼背老人举杯示意，之后他又转头看向了另一边，不知什么时候走进客厅的温蒂，“你很幸运，有位心灵手巧厨艺出色的母亲，小姑娘。”

    温蒂闻言不置可否，反而反问道，“你们的收获怎么样？”

    “什么？”

    “你说那条小溪里都是鲑鱼，你们那天的收获怎么样？”

    “哦，棒极了，我们虽然没有打到鹿，但是的确捕到了很多鱼，我不得不脱掉了我的外衣，把装不下的鱼都包了起来，然而即便如此，我们抓到的鱼和小溪里剩下的相比，依旧微不足道，我和你父亲不得不一连吃了好几天的烤鱼，之后很长一段时间我都不想闻到腥味。”驼背老人似乎陷入到了回忆之中，笑着道。

    一直没有说话的马修开口道，“好了，我和库克先生有一些事情要谈，温蒂，不如你和妈妈先上楼。”

    “好的，那我们就把客厅留给你们男人了。”简又冲驼背老人礼貌性的笑了笑。

    然而下一刻她的笑容却是忽然僵在了脸上。

    因为驼背老人从自己的腰间拔出了一把左轮手枪，指向了她，“我喜欢你，亲爱的，真的，你让我想到了我自己的女儿，我真心希望这一幕没有发生过，但是……我需要你来帮你的丈夫清醒一点，因为之前不管我说什么他就是听不进去，我认为是时候让生活自己向他展露真相了。”

    说完他拉下了枪管后的击锤。

    简的呼吸顿时急促了起来，睁大了眼睛，一副不知所措的样子，与此同时另一边的马修也从座位上直起了身子，像头愤怒的猎豹一样，想要扑上来，结果驼背老人的左手又抽出了另一把手枪，指向他。

    “还没有到你的部分，我的孩子，耐心一点。”

    “你不知道自己在干什么。”

    “恰恰相反，我很清楚自己在做什么。”驼背老人莞尔。

    “你到底想要什么，库克？如果你杀了我的妻子，我更不可能加入你的库克帮了。”

    “关于这个嘛，让我们拭目以待……我会先杀了你可爱的妻子，然后等林肯县的事情结束我再带走你的女儿，但是作为回报，我会把库克帮交给你，你可以借用他们的力量来寻找我的下落，他们中有不少人和我生活了相当长的时间，他们知道我的爱好，知道我喜欢去的地方，甚至连我老相好的住处都知道，而你要做的就是从他们的嘴里套出话来，让他们心甘情愿的带你来找我。

    “别担心，他们都是很容易相处的人，只要摸透了他们的脾气，给他们他们想要的东西，他们就会将你当做自己人，所以你也许失去了两个家人，但是你可以收获四十多个兄弟，虽然有时候你也会觉得他们有点聒噪……但你会习惯的，我可以给你一整年的时间，不要让我失望，我的孩子。”

    “别这么做，库克，等我找到你，我会杀了你！”马修怒目圆睁。

    “如果你有这个本事的话，我倒是不怎么介意。”

    “如果你不放了我母亲的话，我也会杀了你。”另一边的温蒂也道。

    “哈哈哈，”库克闻言爆发出了一阵大笑，似乎是被这无忌的童言给逗乐了，不过下一刻他的大笑却是戛然而止，因为他看到了温蒂手中的猎枪。

    和母亲不同，温蒂曾听老牛仔讲过那些往事，知道她父亲的下落，因此当驼背老人刚一现身，她就知道对方是谁，但是温蒂并没有像普通的女孩儿一样表现出任何恐惧与害怕的神情。

    而是将所有一切都埋在了心里，她的脸上从始至终都没有什么情绪波动，因此连库克这样的老江湖也被她骗了过去。而温蒂则在默默等待着……等待着。

    直到马修和库克对峙的时候，她终于找到了机会偷偷拿出了那把被她藏在柜子后的猎枪，她强迫自己冷静下来，在脑袋里回忆着张恒交给她的射击方法，随后用最快的速度端起了那把猎枪，瞄准了库克的心脏。