    不一会后，王台和韩总监就在宣传部的带领下来到了拍摄现场。

    这是室外的另一个场景。

    眼下正在拍摄的是一场群戏。

    就是李达康在大风厂准备强拆的那场戏份。

    这个场景当然也是宣传部这边帮忙安排的。

    “来，再来一遍！”

    陈起正在紧张的忙着拍摄，并没有注意到后方的王台几人。

    宣传部这边也没有打扰他，直接带着韩总监一行和王台站在一旁围观。

    仅仅只是围观。

    宣传部这边并没有给韩总监解说剧情什么的。

    具体的剧情他们也不知道，再说，这种拍摄的事情，这位韩总监明显比他们更懂。

    行家一出手，就知有没有。

    陈起拍得怎么样，他们这些内行人肯定要比他们更清楚的。

    韩总监和王台都在边上默默的看着。

    不过，没有前文的铺垫，仅仅只是通过这么一个小剧情他们也看不出来什么。

    强拆他们倒是看出来了。

    但是，这不是反腐剧吗？怎么还写出强拆的剧情了？

    韩总监和王台内心都有些疑惑。

    王台倒还好，毕竟她对陈起还是有些了解的，大概也能猜到他写出这种剧情肯定是有原因的。但韩总监就不同了。

    他觉得有些好笑。

    这跟他印象中的反腐剧差得有点远啊！

    在他的印象里，这种题材的电视剧不一样都是在各单位吗？

    就跟抓贼一样，应该是反贪局这边一个接一个的去抓贪官啊！

    这种剧情观众才会喜欢看啊！

    目前在播的这三剧大剧就是这种模式来着。

    不过好笑归好笑，这位韩总监也没有愚蠢到直接表现出来。

    他虽然没跟陈起接触过，但这个名字他也是听说过的。

    他制作的《歌手》和《潜伏》当时让他也是大感惊艳！

    就连陈起刚入行时拍摄的《万万没想到》都给了他一种眼前一亮的惊艳感觉。

    所以，他知道陈起还是有能力的。

    但为什么他会写出这种好像跟反腐完全不相干的剧情呢？

    他觉得还是因为他太年轻。

    他没有相关的经验，写不出太多官场的东西也是情有可原的。

    “这剧情是他自己写的吧？”在看了一会后，韩总监跟宣传部这边确认道。

    “是，他自己写的。”宣传部的领导点了点头，说道：“有很多剧情还是根据真实案例改编来的。”

    闻言，韩总监微微一愣，有些诧异的问道：“真实案例？”

    “嗯。”宣传部这边笑着把陈起跟他们索要相关素材的事情简单的说了一遍。

    “噢——”

    听完，韩总监也忍不住拖了个长音，然后有些钦佩的看着不远处忙个不停的陈起。

    这一刻，他对陈起还真是有点刮目相看。

    看来，他很清楚自己这个没有经验的短板啊，居然还知道用真实案例来弥补自己经验不足这一块。

    这个年轻人比他想象得还要聪明！

    就因为这个小细节，韩总监对陈起的印象倒是又好了一些。特别是在听到宣传部这边说陈起还跟他们索要了一些省级领导的相关视频时，在听到他手把手的指导那些老演员表演时，这位韩总监也都觉得有些不可思议。

    “他的领悟能力真的很强！”

    宣传部这边对陈起的评价极高。

    就因为宣传部这边的高评价，让得这位韩总监也忍不住仔细观察起陈起的一举一动来。

    刚好拍完一个镜头的陈起正在跟李达康讲戏。

    “哎，那不是那谁吗？”韩总监一眼就认出这个演员是《潜伏》里面的那个谁。

    “对，他好像是主演。”

    “好像？”韩总监有些错愕看着宣传部的领导。

    “……是。”

    宣传部报以尴尬又不失礼貌的微笑。

    他们确实很尴尬。

    他们都在这边旁观了三天了，到现在也没看懂到底谁才是男一号！

    这一场一场戏份看下来，他们觉得谁都是男一号！

    陈海！

    李达康！

    高育良！

    祁同伟！

    还有那位看起来很神秘的还没开始拍摄的沙瑞金！

    甚至从一开始就打明牌强调自己是配角的陆离他们都觉得有主角的潜质！

    中间他们也想问陈起来着，但又不怎么好意思开口。

    连一部剧的主角是谁都看不出来，这真的有点说不过去啊！

    在某个瞬间，他们真感觉自己的智商受到了侮辱……

    “来，准备！”

    陈起那边的动静缓解了他们的尴尬。

    本来还准备问点什么的韩总监在听到陈起的声音之后又将目光投了过去。

    这场戏是李达康在拆迁现场接到了沙瑞金的电话。

    “是，是是是！”

    “举着骨头当火把？沙书记，你这话深刻啊！”

    李达康接电话的态度让得韩总监的整张脸都不自觉的皱了起来。

    这态度……

    有点过份真实了噢。

    在看到李康达接完整通电话后，韩总监也忍不住笑了起来。

    他同意宣传部这边对陈起的评价！

    他的领悟能力真的很强！

    就李达康接电话的这个细节就足以说明问题！

    在边上看了一会，在看到陈起那边把这个镜头拍完以后，韩总监突然说道：“去跟他打个招呼吧。”

    “行啊！”

    宣传部这边自然没什么意见，直接带着他们朝陈起走了过去。

    很快的，陈起就注意到了他们一行。

    他最先看到的还是王台。

    刚才的整个过程，王台也一直在边上旁观，韩总监和宣传部的对话她也全部听到了。

    对她来说，这不是什么新鲜事。

    早在《潜伏》的时候她就领教过陈起那强大的控场能力。

    “这是陈起。”

    “这是央视一套的内容总监韩非。”

    宣传部帮他们互相介绍了一下。

    “央视？”在听到央视这个字眼以后，陈起也明显的吃了一惊。

    他是真的很意外！

    他知道肯定会有很多电视台来打这部剧的主意，但能把央视也惊动他是真没有想到。

    在他的印象里，央视很高冷的啊！

    在愣了两秒后，他又下意识的朝王台望了过去。

    王台和央视的人同时出现？这唱的又是哪出啊？

    结果……

    王台这边回了他一个很无奈的表情。

    陈起顿时就懂了。

    他们不是一起的。

    应该王台听到了央视这边的动静追过来的。

    “是这样，我们领导觉得这部剧有机会上央视，所以就跟央视那边打了个电话让他们过来考察一下。这几天你这么忙，我们也没好打扰你。”

    似乎是看出了陈起的迷茫，宣传部这边也简单的解释了一句。

    “噢——”陈起恍然大悟。

    原来是宣传部这边操作的。

    不过细细一想，他也明白了他们那点小心思。

    他们对这部剧有多重视他是知道，从他们全力配合他的拍摄就可以看得出来。

    在这种前提下，他们想尽可能的把这部剧的影响力扩大出去也就没什么好奇怪的了。

    然后，他也很客气的跟央视的这位韩总监客套了几句。

    说真的，如果这部剧真能登上央视的平台他也求之不得。

    这种剧，跟央视真的太配了！

    当初这部剧在地球播出的时候他就很纳闷怎么不是在央视的平台！

    不夸张的说，当时这部剧如果能在央视一套播出，它的影响力肯定还要再上升两个台阶的。

    韩非也跟陈起客套了几句，然后直接问起了成片的事。

    陈起也不瞒他，说道：“目前做好了后期的只有第一集，剩下的还在制作中呢。”

    “我们能去看看吗？”韩非问道。

    “当然。”陈起点了点头。

    然后，他直接给苏小小打了个电话，便让宣传部的领导带他们过去。

    他是没时间的。

    他忙着呢！

    眼看着现场的准备工作已经做好，他也没有再耽搁，跟他们打了个招呼后就又投入到了拍摄当中。

    宣传部也没有再打扰他，直接带着韩非和王台前往后期房。

    王台本来是想跟陈起说点什么，但看陈起这么忙，她也放弃了这个念头。

    当然，就算是跟陈起说点什么她也不至于跟他说把剧卖给他们的事情。

    其实对于陈起跟央视合作她也是理解的。

    央视的平台比他们京城卫视好了太多了，只要脑子正常，都不可能拒绝他们的。

    正常。

    ……

    不一会后，韩非一行来到了后期房。

    在这边负责大小事务的苏小小已经提前等在门口。

    没有过多的客套，苏小小直接把他们迎了进去，然后把已经制作好后期的第一集成片播了出来。

    这一下，不仅是韩非和王台大感好奇的看着，就连宣传部这边也都有些小兴奋的睁大了眼睛。

    虽然在这边旁观了三天，但他们也是首次看到制作好了后期的正片。

    后期房这边陈起抓得很严，不准任何人进入，说是为了避免影响后期人员的工作状态。

    第一集的剧情很紧凑。

    一开场就是抓捕赵德汉的镜头。

    在看到这个镜头的时候，韩非眼中也不自觉的流露出一丝诧异之色。

    说实话，他现在也有点迷茫了。

    眼前这个画面跟刚才他看到的拍摄现场好像是两个剧组啊！

    来不及让他们多想，侯亮平一行已经上楼。

    出现在他们眼前的是一个平常得不能再平常的老百姓。

    他？

    贪官？

    这是韩非等人在看到这个画面后不自觉闪现在脑海中的疑问。

    这看着不太像啊！

    乌龙吗？

    他们不知道。

    但是，就算是韩非也不得不承认，这个剧情把他抓住了。

    他有看下去的欲/望。

    他对接下来的剧情很感兴趣。

    更让他有些意外的是，第一集还是双线并进。

    丁义珍！

    在看到这个人的时候，韩非的脸上就不自觉的流露出了一个微笑。

    这才是贪官的正确的打开方式嘛。

    这个人，一看就有问题！

    然后，他看到了那场各怀鬼胎的会议。

    这场会议给他带来的震撼极大！

    这场戏真的演出了那种领导的味道！

    似乎也是看出了韩非的震惊，宣传部这边也小声的跟韩非还原了陈起拍摄这场戏时的场景。

    他们说这些演员们的表演都是陈起手把手指导出来的。

    “？？？”听得这话，韩非愈发的震惊！

    他是真的被惊到了！

    这部剧的质量远远的超出了他的想象！

    不管是剧情还是节奏，又或是拍摄手法之类的东西，都比他想象的好了数倍不止。

    在看完第一集后，他一脸凝重的朝着苏小小问道：“第二集制作好了吗？”

    苏小小说道：“剪辑好了，但其它的后期工作还没有完成。”

    “没关系，麻烦给我看看。”

    苏小小看了他一眼，也没有多说什么，直接转身离开。

    不一会后，她拿着第二集的半成品走了过来，直接播放。

    第二集，赵德汉被捕，丁义珍出逃。

    跟宣传部的领导一样，在看到陈起将那一面面现金墙展现在镜头前的时候，就算是韩非的眼角也是狂跳！

    他也被这个极具视觉冲击力的画面震撼到了！

    然后，他呆住了。

    他被眼前的画面惊得久久说不出话来。

    这剧……

    好得出乎想象！

    不说是他，就连一旁的王台此刻也是惊叹连连。

    她知道，他们京城卫视是跟这部剧无缘了。

    从韩非的反应就可以看得出来，这剧他们铁定是要了！

    在很无奈的接受这个结果的同时，她也不停的在心里感叹。

    这节奏……

    显然又是一部爆款啊！

    “我去打个电话！”

    在好不容易反应过来后，韩非片刻也没有耽搁，直接拿出手机走到了一旁。

    边上，宣传部的几位领导互相对视了一眼，都能看到对方眼中掩饰不住的笑意。

    从韩非这反应来看，这部剧要登上央视应该也不会有什么大问题了！

    在这一刻，没有多少人知道，央视的台长也被陈起这部新剧惊动了。

    就因为韩非的这个电话，就因为韩非那超高的评价！

    用韩非很激动的话说，这部剧他们一定要买下来！

    一定！

    这超高的评价让得央视的台长都有点懵。

    他一度怀疑自己是不是听错了。

    一定要买下来？

    真有这么夸张？

    要知道，他之前对这部剧是真的没抱一点希望啊！

    他派韩非过去纯粹就是拗不过宣传部的面子去走个过场而已！

    结果……

    居然还有意外收获？

