    一提起上次受伤的事，楚玄辰的脸色攸地黑沉了下来。

    他当时表面昏迷着，其实早就醒了，当苏常笑来看他时，那副假惺惺的样子，他一瞬间就明白了。

    她根本不是真的关心他，如果真的关心，当时怎么会那么淡定？

    她的眼泪，只是流给别人看的而已。

    后面，陌离从探子那里得到密报，说晋王夫妇在家里密谋的时候，两人都巴不得他死掉。

    特别是苏常笑。

    当时晋王说，如果他死了，他会将他挫骨扬灰，让他灰飞烟灭，永世不得翻身。

    苏常笑则阴狠的接话，说那样太便宜他了，她让晋王在他的嘴里塞一把糠，让他死后下了地狱，也无法和阎王申冤。

    让他永远也报不了仇。

    当时他看了那密报，气得浑身发抖，面如死灰。

    这就是他爱了那么多年的女人，没想到她为了自己的利益，先抛弃他，置他于不顾，转头嫁给他的死对头晋王。

    还和晋王密谋，要这样害死他。

    密报上的字让他浑身颤抖，一股寒意从脚底窜起来，他这才发现，这个女人竟这样毒。

    看到她假惺惺的关心，伪装的眼泪，他只觉得可笑，“本王的伤恢复得很好，就不劳晋王妃挂心了。”

    说完，他转身，就欲走。

    mark(“zhong“);

    他已经不想再面对有两张脸的苏常笑，不想配合她演戏。

    苏常笑见他要走，赶紧从他背后抱住他，将脸贴在他背上，难受的哭泣着，“玄辰，你不要对我那么冷漠好不好？你这样是在惩罚我，我的心好痛，难道你这么快，就忘记了我们当年的誓言吗？”

    楚玄辰冷冷的站定，脊背僵直着，“本王和你当年有誓言？”

    “是的，你不是对我发过誓，说只愿意对我一个人好，说你心里只有我一个人，难道你现在要食言吗？”苏常笑哭着点头。

    楚玄辰冷笑，“本王发那誓，是建立在你是我妻子的前提下。”

    说完，他冷冷的扳开苏常笑那八爪鱼一样的手，声音没有半点温度，“麻烦你放开本王。”

    “怎么，你是怕被晋王看到吗？我都不怕，你怕什么？”苏常笑想，晋王才被皇上叫过去没多久，他应该没那么快回来。

    她现在真的想好好抱抱楚玄辰。

    一旦失去他她才发现，他变得越来越优秀，长得也越来越出色，能够拥有他，真是件极有面子的事。

    而且，如果能让云若月看到这一幕，她一定会被气炸吧？

    楚玄辰冷冷的扳掉苏常笑的手，毫不留情的一甩，甩得她的身子一个趔趄的往后退了几步，他的动作很冷酷，一点儿也不怜香惜玉。

    他则冷声道：“本王不怕晋王，被他看见，丢的又不是本王的脸。本王只怕你这种举动，要是让本王的妻子看见，她会难过，所以，请你洁身自好一点。”

    “你，你是说云若月？”苏常笑怔了一下，脸上的笑容瞬间皲裂。

    “本王只有一个妻子，不是她是谁？”楚玄辰冷声。

    苏常笑一颗心猛地碎了，她脸上的笑容，比哭还难看。

    

