    陆雪那双大眼，瞬间刷亮，脸色马上洋溢出一种异样的光彩。

    “太好了，我从小就崇拜这样的军人，有军人做我男朋友，谁敢欺负我。”

    说着，陆雪立刻拿出手机，准备给正在干活的陈芝豹拍照。

    在这些人当中，她就看中这个家伙。

    这个人虽然没有林天那么帅，但总体也不错，关键是给她感觉很踏实，不像有一个军人，一直在吹什么雄鹰，猛虎，虚得很。

    是个男人就应该实实在在的，满嘴跑火车的那种，看不上。

    陆雪一脸兴奋，正在抓角度准备拍照，结果宋艺走过来挡在她的前面，连忙用手按住她的屏幕，道：“陆雪，有些人不能随便拍照的。”

    说着，宋艺对着陆雪不断使眼色。

    “这样啊……”

    陆雪一听，神色一震，瞬间呆滞。

    军人不能拍照？

    陆雪脑海里重复着宋艺话里的意思，下一秒，眼前一亮。

    对，对，有些军人的身份比较特殊，确实不太适合拍照。

    陆雪本身就出生于一个军人家庭，所以从小就很崇拜军人，当然也非常清楚部队的规定。

    这个家伙是不能拍照的军人，说明他的身份非常特殊，保密程度非常的高。

    陆雪转眼严肃，立刻收起手机，对宋艺点头道：“谢谢提醒。”

    说着，她走到梁予希面前，一脸正经，指着陈芝豹，说道：“梁予希，我不管了，左边一直干活的那个男人，我预定了。”

    梁予希顺着陆雪手指的方向，正好看到埋头苦干的陈芝豹，微微一笑。

    陆雪这个家伙眼光不错，看上一个实在的。

    梁予希笑道：“傻孩子，认定了就去追啊，我都跟你说过了，当初我都是自己追我那老公的，他那个时候傲娇得很，都不理我，还不是被本姑娘拿下来了，嘻嘻……”

    说着，梁予希两边脸颊微微泛起一团红圈，脑海里都是当时林天躲着自己的那一幕幕。

    当时要不是自己当了护士，还特意追到部队，说不定还真没机会追上这个让全国军人都仰慕的优秀男人。

    不过这一切都是值得的。

    梁予希内心泛起一股暖流。

    在她的眼里，自己的幸福必须靠自己双手去争取，这样才会更加真实。

    陆雪眼睛一亮，像被打了鸡血一样，瞬间热血沸腾，扬声道：“好，你就看本姑娘的表演。”

    说着，她就朝着陈芝豹走了过去，三言两语私聊下，很快，就拿到了陈芝豹的私人联系方式。

    陆雪收起加了陈芝豹微信的手机，冲着梁予希摆出了一个耶耶的胜利手势。

    一边的伞兵看到这一幕，眼睛都直了，气得差点要跳脚。

    特么，老子长得比那个鬼王还帅，而且干活这么卖命，竟然都没有一个姑娘主动要自己的联系方式？

    关键是，那个可爱的林檬檬看到自己就好像见到仇人一样，总是躲着远远的，想要那个联系方式都难。

    伞兵脸色露出不服的神情，看来，老子没使出杀手锏，效果都不大了。

    他一咬牙，直接拿出手机，说道：“谁要我的联系方式，有吗？”

    然而，他的话还没说完，被一边的卫生员像拉犯人一样，拉到了一个角落。

    伞兵挣扎开史大凡的手，骂道：“卫生员，你搞什么破坏，老子的幸福还在等我去争取。”

    卫生员看着伞兵一脸无奈，低声骂道：“你特么，能不能夹一下尾巴，你看这些姑娘喜欢的都是什么人？”

    伞兵被卫生员一说，微微一愣。

    卫生员继续说道：“说你脑容量小，又不承认，你没看到她们都喜欢刚一点的，男人一点，而不是像你这样口花花的。”

    “你想象，她们看上我们，肯定多少猜测我们是军人，军人最重要的是什么？刚直，忠诚啊，你特么整得好像王老五一样，谁还得看你？”

    “竟然还好意思，在她们面前吹什么天上的雄鹰，地上的猛虎，你就不能低调下。”

    被卫生员突然一顿扁，伞兵安静地思了一下，才开口道：“有道理，得有范。”

    突然变得一脸正经的伞兵，再次走入大家的队伍中……

    他们火热的野炊烧烤活动还在继续，当然在这个过程中，就是他们互相深入了解的过程。

    不到1个小时时间，宋艺，林珊等几个小姐姐，都开始向梁予希打听何晨光等人的信息。

    不久，看上眼的一对对男女，都互换了联系方式。

    林天呆在旁边吃着东西，看着那一对对人互聊，一直在笑。

    没错，要的就是这样的结果。

    当然，他也不能保证他们的结局一定会圆满，但至少都给他们一个恋爱都机会，这是一个人一生中，必须经历一段过程。

    哪怕是个军人也不例外，军人同样有血有肉，同样也需要疼爱。

    钢枪太冷，他们也应该在这个年纪，留下自己的爱情，享受人生该有的温柔。

    有了这个机会，他们今生应该不会留下遗憾。

    不知不觉中，林天内心多了一种微妙的幸福感。

    原来看着别人幸福，同样也能一样感受到幸福。

    看来，自己这个全国特种兵之父，各方面的经验齐全了。

    林天一直看着那人家伙，陶醉在幸福之中。

    经过3个来小时的接触，这群年轻人很快融洽在一起。

    他们毕竟都是年轻人，大家都放得很开，了解起来自然也很轻松。

    到了傍晚的时候，大家正准备分别回家，就在刚刚收拾东西的时候，空中突然响起了一阵直升机螺旋桨的声音。

    呜呜……

    正在忙碌中的林天，一听到这个声音，身形猛然一震，脸色变得异常严肃起来。

    直升机？难道有任务？

    林天立刻起身，走了出去。

    与此同时，刚刚还在与小姐姐说话的其他亡灵队员，立刻表情肃穆，同时起身，沉默地走到林天的身后。

    蹬蹬……

    众人快速列队，瞬间摇身变成一个个冷冰的军人，随即一股肃杀的气息磅礴而出。

    亡灵归位！

