
　　第88章我没假唱，是麦有问题（求月票）

　　舞台上，夏若灵正唱的陶醉，唱的入神，却没看到底下的粉丝和观众，已经尴尬地恨不得用脚抠出三室两厅。

　　突然，一道身影急促地冲上台，一把拉下了夏若灵的耳麦。

　　夏若灵被打断了“演唱”，脸色就是一沉，等发现冲上台的是田美云，更是脸色难看到了极点，压低声音道：“你疯了？！”

　　居然在这种时候上台打断她表演。

　　田美云急的额头上的冷汗都落下来了，却不敢说什么，而是示意她看台下。

　　夏若灵先是一愣，等看到底下观众怪异的表情，顿时心中一紧。

　　刚刚发生了什么？！

　　为什么底下观众看她的目光那么奇怪？

　　甚至……甚至就连从前狂热追捧她的粉丝，都对她露出狐疑的表情？

　　“这位小姐，我们现在正在直播节目，请你不要干扰正常录制。”

　　听到旁边传来工作人员不满的催促声，田美云没办法，咬了咬牙，用口型道：“夏笙歌没唱歌！”

　　夏若灵瞳孔猛然一缩，全身瞬间像被浇了一盆冰水。

　　夏笙歌没唱歌？！

　　那她刚刚在干什么？！

　　录制现场的所有人，还有直播间中的观众，全都看到了她的表演？

　　她……她刚刚甚至还因为嫉妒和忘情，而忍不住唱出了声音。

　　心中想着现场的声音会被夏笙歌的歌声盖过，就算她唱出点声音，也不会有影响。

　　那落在观众耳朵里，变成了什么？

　　夏若灵简直不敢去想！

　　夏笙歌那小贱人为什么不唱？她是故意的吗？要陷害她出丑？！

　　额头上的冷汗细细密密地渗透出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏若灵咬了咬牙，举起手道：“不好意思，我这边有点情况……”

　　不对她把话说完，一道高亢又浑厚的女高音陡然响起，穿透演播厅，陡然将夏若灵的声音盖了过去。

　　又轮到素人挑战嘉宾对唱的环节了。

　　有了刚刚夏若灵那矫揉造作的表演和不堪入耳的大白嗓，现场和直播间的观众听到这个歌声，霎时间就激动了。

　　“啊啊啊啊，果然还是素人小姐姐的歌声更好听啊，老娘刚刚听到的都是什么啊！”

　　“要不是真人就在我眼前表演，我还以为刚刚是我把明星和素人弄错了呢！”

　　“我现在都怀疑夏若灵之前的歌到底是不是她自己唱的了！”

　　“我要给素人小姐姐点赞！”

　　“我也要点赞！”

　　蹭蹭蹭！

　　双方的强烈对比，让点赞条迅速上涨，没多久就超过了一半。

　　……

　　台下，田美云正满头冷汗地向节目组抗议，让他们马上停播。

　　程刚却老神在在地问旁边的助理：“现在直播间实时观看人数多少了？”

　　“已经超过五百万了，比上次最当红的小鲜肉【敖星宇】过来的时候数据还高！”

　　“而且同时段还有六个相关热搜挂在榜上。”

　　什么#最美声音真正的天籁之音#，#素人演唱飞翔的女孩超越原唱#，#最美声音夏若灵假唱#，#最美声音素人吊打原唱#……

　　助理笑眯眯道：“这热搜没有一个是我们买的。”

　　这代表了什么？

　　代表了最美声音彻彻底底的大爆了，而同时大爆的还有夏若灵假唱，夏若灵被素人吊打这个消息。

　　随着越来越多的人被热搜吸引拥进直播间，田美云简直不敢想象这后果。

　　“程导，这节目必须马上停播删除！你这样做会毁了我们若灵的，难道你想跟我们灵华传媒撕破脸吗？”

　　程刚冷哼一声道：“在上节目前，我就告知过，最美声音所有的挑战都必须保证公平真实，合同可是你们自己签的。如果对自己的实力没信心就别上来，免得丢人现眼。”

　　田美云咬牙道：“我们若灵当然又真凭实力，是你们的麦有问题！”

　　程刚嗤的笑了一声，脸上满是嘲讽。

　　周围的其他工作人员也都露出“呵呵”的表情。

　　现场和直播间观众可能还不确定刚刚那难听的是不是夏若灵的声音，但他们这些工作人员却是一清二楚的。

　　真没想到，拥有天籁之音，被称为天才音乐少女的夏若灵，竟然是个名不副实的水货！

　　程刚虽然对田美云冷嘲热讽，但眼见着夏若灵跟个木桩子一样杵在上面，明显慌了。

　　到底还是不想跟灵华传媒撕破脸，于是朝主持人打了个手势。

　　主持人保持着专业的微笑走上台，还没有唱完的《飞翔的女孩》戛然而止。

　　“若灵今天的发挥似乎有些失常……”

　　夏若灵勉强笑道：“我的麦好像有点问题。”

　　主持人：“没事，一会儿还有的是若灵发挥的场合，我记得这麦是若灵你自己带的吧，听说是你的幸运物。如果有问题的话，要不给你换一个，我们最美声音别的没有，麦克风还是很多的。”

　　底下爆发出一声哄笑。

　　可夏若灵却丝毫笑不出来，“不……不用了，我还是习惯用自己的麦。”

　　心急如焚中，她看到朝着台下角落匆匆跑过去的田美云，稍稍松了口气。

　　夏笙歌那贱人也不知道搞什么鬼，竟然害自己丢了那么大一个丑。

　　但冷静下来后，夏若灵觉得可能是设备出了问题。

　　夏笙歌已经帮自己替唱过无数次了，从来没有一次出过幺蛾子。

　　那就是只哈巴狗，只要自己和母亲稍微给她一点示好，她就会摇尾乞怜地凑上来。

　　谅那小贱人也不敢真的不帮自己替唱。

　　想到这里，夏若灵慢慢冷静下来。

　　是的，她不用慌。

　　刚刚就是麦克风坏了。

　　只要一会儿她展现出自己的实力，粉丝和观众们自然而然会重新恢复对她的崇拜。

　　主持人心中对夏若灵的解释不以为然，但他们是专业的，面上没有丝毫表现出来，反倒是迅速切换了话题。

　　“大家刚刚也听到挑战嘉宾的声音，大家觉得素人小姐姐唱的怎么样？”

　　台下瞬间响起了震耳欲聋的叫好声，鼓掌声。

　　“那让我们来看看，挑战的小姐姐有没有资格上台挑战若灵呢？”

　　“现场的观众数量是五百六十八个，而挑战的小姐姐获得的票数是……”

　　??据说是上架前的最后一轮PK，所以就别嫌阿梓天天跑出来求票票哦，【月票】，【推荐票】，收藏，评论，谢谢大家~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第88章 我没假唱，是麦有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 