    “多谢沈大师。”百里红妆微微一笑，就连她也觉得他们的运气实在不是一般的好。

    “这下帝北宸和百里红妆可是不得了，转眼间就多了两位大师当靠山，帝北宸日后在这阵法师里边还不是平步青云？”

    “我想起我还认识卿阳城的习海，我得想办法通过他去结交一下。”

    “卿阳城这次可是出风头了，这么多年来在阵法方面一直都没有任何成绩，现在总算是出好成绩了，以后可能就了不得了。”

    这一刻，大家心里都明白，即便这一次卿阳城在大赛上无法取得成绩，下一次举办的时候也定然不会再像以前垫底一般了。

    很多时候，就是这样的一件事就可以转变所有的事情。

    樊广宣怔怔地站在原地，不由得开始后悔自己离开的决定。

    如果他没有离开，现在相比也是大家巴结的对象，可是现在……

    就像个笑话。

    习海为什么没有离开？

    这一瞬间，樊广宣忽然就想明白了，由始至终损失最大的都是他自己。

    “百里丫头，你这丹药我回去之后也研究了一番，你是加了血妖晶之后将丹药提升到这般效果的吧？”

    在将事情处理完之后，宁天也来了兴致。

    他昨日回去之后就一直在研究这个丹药，这里边的成分他已经很清楚了，不过知道成分和炼制出来这可是两码事。

    百里红妆微微点头，“正是。”

    “血妖晶竟然有这样的效果，的确是让人吃惊。”宁天眼中透着兴趣之色，“先前我也听说过有人尝试着用血妖晶炼丹，不过他们炼制的丹药提升效果并没有你的这么强，而且丹药的种类也是极少。

    我看他们捣鼓了这么久就只有这样的成绩便没有太过在意，不过你的丹药不论是种类还是药效都与他们不同，这是不是意味着这个方法在其他的丹药上都能行得通？”

    一说到这里，不光是宁天，就连沈星的眼中也浮现了期待之色。

    “的确可以。”百里红妆螓首轻点，“我已经尝试着炼制了好几种丹药，只要血妖晶选择得对，炼制方法得当那便是能够成功的。”

    “果真如此？”宁天眸光一亮，这件事情在炼丹上可是巨大的发现啊！

    “这个炼制的方法是……”

    就在百里红妆准备将炼制的方法告诉宁天时，后者却是忽然抬起了手，“别告诉我，让我自己研究。”

    “好不容易碰到一点有意思的事情，自然是得要自己研究。”宁天露出了笑容，“平日里实在是有些无聊。”

    “你不用在意，他一向就喜欢自己研究一些东西。”沈星淡笑，“你若是直接告诉他，他反倒是觉得没趣了。”

    百里红妆：“……”宁天就是最不按套路出牌的大师。

    “大赛后天便要开始了，你可做好准备了？”沈星看向了帝北宸。

    “尽力而为。”帝北宸道。

    沈星微微点头，“以你的悟性，只要在这方面多花些时间研究，成绩定然不会差的。”

    杨瀚瞧着这一幕，心头也是彻底放心了下来。

