    第431章 恍然大悟

    在李辰的诸多军师当中，刘伯温是唯一一个擅长奇门遁甲之法的。在这个时代，奇门遁甲属于旁门，因此会的人并不多。

    而这奇门遁甲之术有一个显著的特点，那就是玄。

    军中用的这些军阵，好歹来说是有迹可循，有规律的东西。但是奇门遁甲这个东西，他有一个特点，那就是完全的没有规则。

    复杂，玄妙，没有规则。

    或者又可以说是它有这无限的可能。

    李辰带着刘伯温来到周围的最高点，两人站在山头之上，远远的看向诸葛亮布下的八阵图。

    八阵图很大，这是一座石头城啊，所以，两人也仅仅只能粗略的看到八阵图的轮廓。

    里面具体是什么样子，根本就无从得知。

    奇门遁甲这种玄妙的东西，别说是仅仅只能看到一个轮廓，便是图纸放在面前，那都是是精通此道的人才能看的明白。

    此时，刘伯温也只能大概的根据这八阵图的面积，来推敲出四正，四奇八个小阵是如何布置的。

    至于这八个小阵之间如何变化，这就需要仔细的推敲了。这其中，可以有无数的变化。

    两人站在山顶，朝着山下看去，刘伯温细细的推敲着。此时，刘伯温的脑子就如同一个精密的计算机一样，在进行着高频率的运转。

    两人就这么站着，时间过的很快，天渐渐的黑了。

    “秦王，咱们先下山吧！”刘伯温对李辰说道。

    “军师，这八阵图可能破？”李辰朝着刘伯温问道。

    “哎，不好说啊！”

    “只能远观，不可近看此阵全貌，臣得推演一番，才能答复秦王。”刘伯温回答道。

    若是这八阵图的阵图在刘伯温的手中，那他短短半日就能钻研出破阵之法。

    但是现在，刘伯温对于诸葛亮的这个八阵图知道的少之有少，能不能破阵他也不敢打包票。正是因此，在李辰面前他可不敢夸下海口。

    能不能破的了这八阵图，对于李辰而言十分的重要。因为，他必须在中原大战结束之前，拿下整个东吴。

    此时，天下可以说是群雄逐鹿。通俗点来说，那就是大鱼吃小鱼，小鱼在吃虾米。可以预见，中原大战结束之后，这天下必然只能剩下少数几家的大势力。

    只有吞了整个江东，李辰才能有争霸天下的实力。若是破不了这八阵图，那么李辰等于是只取下了三分之一左右的东吴。

    如此的话，那么李辰的底蕴根本就无法支撑他成为这片天下的最后的赢家。

    能够全取东吴，李辰就能够做拥江东，徐州二地，可以说是进可攻，退可守。如此一来，有了雄霸天下之姿，才能够坐山观虎斗。

    如果取不下整个东吴的话，李辰就只能趁着中原战场未定之前，在图谋别处了。

    但是，不管是图谋哪里，对于李辰来说，都不如江东。江东这快地方，对于李辰来说太重要了。

    全取江东，徐州和江东连成一片，李辰的后背就是大海，在这个时代来说，除了自己之外，没有人具备海战的势力。如此说来的话，自己的后背就是绝对安全的。

    那么，李辰需要防御的就只有正面，能够被防御牵制的兵力很少。这样，就可以大力的发展自己。

    可是若拿不下整个江东的话，李辰就是腹背受敌，前有狼后有虎。防御牵制了自己大多数的兵力的话，那么还谈何攻伐天下。

    “无论如何，必须尽取江东全境。”李辰在心中暗自下了决定。

    一行人下了山，回到军营当中。刘伯温回到帐中推演八阵图，李辰也在发愁。

    如何能够破的了这八阵图呢？若是破不了这八阵图的话，那么自己又应该如何弥补。

    “哎，尽人事，听天命吧！”李辰叹了口气，喃喃自语道。

    李辰是万万没有想到，自己连破周瑜以几十万人布置的樊口防线，潺陵防线。可是，现在却被诸葛亮用一堆石头给挡住了。

    “秦王莫要过于哀愁，伯温兄的才能不在诸葛村夫之下，想来是能够破的了这八阵图的。”贾诩宽慰道。

    对于贾诩的安慰，李辰也没有多大的把握。别说李辰没有把握了，刘伯温自己都没有把握。

    这不是谁本事大，谁本事小的问题。而是，这阵法只有诸葛亮自己见过，刘伯温对于此阵的了解几乎为零。

    正所谓知己知彼方能百战不胜，如今刘伯温不知道这阵是什么模样，想要破阵的几率自然不大。

    “诸葛亮不简单啊，他选择在山阴关布阵，便是看出了山阴关的地形险要。咱们现在是绕也绕不过去，甚至就连站在阵外，连这八阵图的全貌都看不清楚。”

    “知阵尚且不知，想要破阵难上加难啊！”李辰对众人说道。

    “实在不行的话，只能找人替军师试阵了。以人进阵试验，然后定下暗号，以响箭为号，多少能够传递出来一些消息。”陈庆之说道。

    “现在只能做两手打算了，若是能破这八阵图最好，可若破不得这八阵图，只能另谋他处了。”

    “文和，伯温近日得推演阵法，这第二套方案就由你来做。若是江东取不得，也得谋取最佳之地。”李辰吩咐道。

    话虽然是这么说，但是实际上李辰心里也知道，东吴对于自己来说是无可替代的。取别处，那是下策中的下策。

    “他娘的，你说诸葛村夫研究这个什么劳资八阵图？他就没给别人说过？”

    “要是俺老程研究出个这么厉害的玩意，俺老程可憋不住。”程咬金嘟囔道。

    程咬金这可是个大嗓门，他这一嘟囔整个军帐中所有人都听到了。程咬金的这话，倒是让人为之一震。

    “秦王，臣以为，这阵法不可能就诸葛亮一个人知晓。在此之前，他总归是要实验一番，才能知道这阵法的威力吧？”贾诩对李辰说道。

    “等等！”

    “对，一定还有人知道。”李辰眉头一紧，突然想到了这一点。

    李辰皱眉，开始回想三国演义当中的剧情。在三国演义当中，八阵图第一次出现，乃是蜀国征吴的时候，诸葛亮用八阵图挡住了陆逊。

    (本章完)

