    几瓶酒下肚，杨郑希的脑子越发不清醒，脸红到脖子跟，说话都变得不利索。

    “嫚……秋，我跟你说，我们杨家和好几家影视公司关系都很好，想要影视资源，就是我……我一句话的事。”杨郑希结结巴巴说道。

    被郭嫚秋拒绝，他依然心有不甘，炫耀着自己的家世背景，想借此打动对方。

    “是是是，我知道杨大少爷你能力背景不凡，说话很有份量，连萧总都得给你面子。”郭嫚秋皮笑肉不笑说道。

    沈云云等人掩嘴偷笑，被郭嫚秋的话逗乐，看似奉承杨郑希，其实是在揶揄他吹牛皮。

    杨家和郑家虽然势力不小，但和四大家族还是有一定差距，在福宁这一亩三分地有些影响力，放到外地就不尽然了。

    “郑希，你已经喝不少，再喝就醉了，要不今天聚餐就到此结束吧。”蒋爱玲劝说道。

    这里毕竟是公众场合，谁知道有没有狗仔在附近偷拍，杨郑希要是喝得烂醉如泥还好一些，就怕他当众耍酒疯，对一个新人影响很不好。

    然而杨郑希根本不领情，大手一挥道：“我……我酒量这么好，怎么可能喝醉，最少还能喝十瓶！”

    其他演员暗暗皱眉，这家伙也太没头没脑，说话做事完全由着性子，也不看看这什么地方，丝毫不注意自身形象。

    就杨郑希这种德行，即便得到公司力捧，只怕也很难红起来，就算真的火了，也无法持久，随随便便就会被媒体抓住小辫子。

    “嫚秋，我的心思你应该明白，为什么就是不肯接受我的好意呢？”杨郑希揉了揉两边太阳穴，醉醺醺道：“如果你早一点接受我，只要和公司几位股东说一声，女一号铁定是你的！”

    他这么一手，众人都看向蒋爱玲，后者表情不太自然，因为她才是这部戏的女一号。

    “爱玲姐，这家伙说醉话呢，你别放在心上。”郭嫚秋苦笑道。

    蒋爱玲知道郭嫚秋和李岩私交很不错，微微一笑道：“我当然不会和一个醉汉计较，不过我相信以嫚秋的演技，用不了几年就有机会出演女一号。”

    “小杨显然是喝高了，该怎么把他送回去？要是就这样出去，被娱乐记者拍到不太好。”一个老戏骨皱眉说道。

    “谁说我喝高了？我一点都没醉！”杨郑希醉眼朦胧看着郭嫚秋，傻笑两声说：“我刚才都是说真的，只要你和我在一起，明年至少让你拍三部剧，而且每一部都是主角！”

    另外几个女演员闻言，都是眼睛亮闪闪注视着杨郑希，心脏扑通扑通剧烈跳动。

    以杨郑希的身份，这话应该不会有假，她们多希望被看上的是自己。

    对于新人来说，一年到头能有几次拍戏的机会就很不错，哪里敢奢求每部剧都是饰演主角。

    像蒋爱玲这样的一线当红明星，也不敢说参演的戏都是主角，有时也会充当绿叶。

    只要片子质量不是太差，一年出三部大戏，想不红都难！

    她们以为郭嫚秋至少会犹豫片刻，哪儿想到她很直接的再次拒绝道：“很抱歉杨先生，你人很好，但不是我喜欢的那种类型，我不能答应你。”

    她称呼杨郑希为“杨先生”，摆明了是想和对方拉开距离，只有双方关系很普通的情况下，才会用这样的称呼。

    “一年三部剧还不满意？”杨郑希愣了愣，打了个酒嗝接着说道：“那……那这样，我和股东们说一下，看看《四大豪侠》的女主演能不能改成你，这总行了吧？”

    众人再次看向蒋爱玲，她脸上的微笑已经非常勉强，杨郑希三番两次说替换女主角，完全没把她放在眼里。

    “没关系，我知道郑希喝醉了，都是无心之言。”蒋爱玲忍着怒气说道。

    她本想给杨郑希一个台阶下，偏偏对方不领这个情，反而嚷嚷道：“什么无心之言，我这是有心之言，别以为我不知道你是怎么当上女主角，还不是有那个老男人撑腰！”

    这回真是语不惊人死不休，谁也没想到他会说得如此直接，所有人都目瞪口呆。

    正所谓看破不说破，蒋爱玲的靠山很多圈内人都有所耳闻，她和那个男人关系一直不清不楚，也正是靠着那个人，她才能跻身一线，这是众所周知的秘密。

    很多人知道这点，但都没在公开场合说出来，同在娱乐圈混，抬头不见低头见，只要没有太深的仇怨，一般不会故意揭人的短。

    打人不打脸，杨郑希刚才的话等于是狠狠抽了蒋爱玲一巴掌，让她脸上火辣辣。

    “杨郑希，你别欺人太甚了！”蒋爱玲咬牙切齿喝道。

    “我只是……实话实话而已……”杨郑希眼睛半睁半闭道：“嫚秋，你若是和我在一起，我敢保证不出多久，你会比蒋爱玲更红更火！”

    “够了！”郭嫚秋火气腾的冒起来，拉下脸道：“我已经说过，咱们不合适，不管你开出什么条件都是一样的答案。”

    连连在郭嫚秋身上碰钉子，杨郑希的耐心彻底消失，拍案而起吼道：“别给脸不要脸，本少爷能看上你，那是你前世修来的福气，你问问她们，是不是很羡慕！”

    郭嫚秋扫了一眼其他女演员，注意到她们表情各异，其中肯定有人动心，淡淡说道：“别人怎么想我管不着，反正我对你没有那方面的想法，也请你尊重我的选择。”

    看得出来，郭嫚秋是真没想过要攀龙附凤，利用自己的身体往上爬，让心存类似想法的女演员心里很不是滋味。

    眼看局面越发不可收场，沈云云走到包间外打了个电话给顾桐，把这里的情况简单说了一下。

    吃顿饭都能吃出问题，顾桐对杨郑希很是无语，顾虑到杨家和郑家，又不好说什么。

    她派去一辆车，让人把那个醉鬼拉到杨家，省得在外面丢人现眼。

    杨郑希被拉上车时，嘴里还絮絮叨叨个没完，一次聚餐不欢而散。

    最尴尬的莫过于郭嫚秋和蒋爱玲，尤其是后者，被当着众人的面说破丑事，都不好意思抬头见人。

    “爱玲姐，你别听他瞎咧咧，喝醉酒的人什么鬼话说不出来？”郭嫚秋安慰道。

    蒋爱玲苦涩一笑，没有说什么，戴着墨镜上了车。

    如果杨郑希是无中生有，她大可以光明正大站出来反驳，无奈他说的确实是实情，不少人都知晓其中内幕，反驳反而会引来更多的嘲笑。

    回到杨家，杨郑希接连睡了十几个小时，脑袋总算清醒，对喝醉时说的话却记不太清。

    次日，《四大豪侠》正式开拍，前几集没李岩什么事儿，他闲着也是闲着，跟去片场凑热闹。

    没多久，杨郑希也开着豪车赶到福宁影视中心，因为昨天在餐厅的表现，让他瞬间成为全场关注的焦点。

    靠着家族关系，杨郑希弄到男二号的角色，第一集就会出场。

    这家伙是帝都电影学院毕业，也就是常说的科班出身，但演技着实很有限，也不知在学校到底学到什么。

    一个很简单的片段，愣是拍了十多次才勉强过关，浪费不少精力不说，还严重拖慢了拍摄进度。

    看到杨郑希那可怜的演技，李岩在旁边围观都感到无语，小斌那伙人随便拉出一个，都比这个科班生强得多。

    眨眼间，一上午过去，拍摄速度比原计划慢了一大半，主要还是归功于杨郑希这位大少爷。

    到了领盒饭的时间，郭嫚秋看到李岩，帮他也领了一份，几个熟人凑在一起边吃边聊。

    注意到自己看中的女人竟然和另一个男人如此亲密，杨郑希妒火中烧，把吃了一半的快餐重重摔进垃圾桶，快步走向李岩几人。

    “李总今天不是没戏吗，怎么有过来了？”杨郑希看着李岩手中的盒饭，阴阳怪气道：“不会是专程过来蹭盒饭的吧？”

    开玩笑，一个身家数十亿的富豪，会大老远跑过来蹭盒饭？用膝盖想都知道不可能。

    他故意这么说，就是为了膈应李岩，让他下不来台。

    杨郑希本以为李岩会十分难堪，然而李岩的反应超出他的意料，淡淡笑道：“你说对了，我就是专程过来蹭盒饭，顺便欣赏欣赏，科班出身的演员如何演戏。”

    一旁的郭嫚秋和沈云云嘴角动了动，强忍着笑意，李岩这怼人的功力真不是吹的，简简单单一句话就让对方脸上变色。

    杨郑希当然听得出来，李岩这是在嘲讽自己演技烂，他咬了咬牙道：“在场很多演员都是科班出身，李总看够了，下午就离开片场吧，盒饭数量有限，不能让参演的人员没饭吃。”

    李岩哈哈一笑：“盒饭不够有什么关系，一个盒饭才十来块钱，就怕因为某些人演技不过关，导致拍摄时间延长，那费用就要多很多咯。”

    “你……”杨郑希表情更加难看。

    刚才导演找他聊过，希望下午能表现更好一些，言外之意就是上午表现差强人意。

