    第864章

    双方见面，面面相觑。

    来者非别，正是蛤蟆寨大当家，千里凉州的主人，当今天子御口亲封的凉州王程家大雷是也。

    关鱼等人呆立在当场，险些忘了正有戎兵包抄过来。他们想不通，程大雷怎么会突然出现在此地。啊呀呀，早听说大当家是神仙传艺，有鬼神不测的手段。莫非是知道大家有难，所以特意腾云驾雾而来……

    无论如何，见到程大雷出现，诸人都松了口气。

    张肥在关鱼身后，迫不及待吼道：“大当家，你带了多少人马？”

    程大雷表情明显愣了愣：“什么人马？”

    “难道大当家是一个人来的？”关鱼有些失望。

    “怎么可能。”程大雷笑笑道。

    诸人立刻提起精神。千算万算，没有料到大当家会带着神兵天降，这当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    众人还没来得及高兴，只见密林中有走出一人。骑着一匹瘦马，不是旁个，正是蛤蟆寨第一军师——徐神机。

    大家都露出失望表情。

    “辛苦辛苦。”

    徐神机见到大伙这幅模样，有些不明所以。久别重逢，不说高兴，但也不必嫌弃成这个样子吧。

    双方聚在一处，关鱼迫不及待问：“大当家，你不是在凉州么，怎么到了此处？”

    “此事过后再说，这里是什么情况？”程大雷眼看着四周围戎族影影绰绰的身影。

    关鱼简单将此地情形说了，询问程大雷的看法。无论如何，见到程大雷后，关鱼心中是有了底气。习惯在程大雷的指挥下冲锋。似乎无论怎样艰难的环境，只要程大雷在，大家便是战无不胜攻无不克。

    “戎族有多少人马？”程大雷问。

    “不下万人。”

    说这话时，关鱼脸上表情有些苦涩。上万人的调动，绝不是一件轻易的事情，大军可以在如此短的时间内集结调动完毕，显然是筹备许久。

    是刻意冲大家来的。

    “原先是怎样打算？”眼前的情况，程大雷也觉得有些棘手。

    “我记得不远处有道峡谷，我们本打算退入峡谷中，据绝地与戎族死战。”

    程大雷眼珠转了转，道：“巧了，我正好从那边过来，知道有一处地方，或许可以藏身，大家随我一起走。”

    队伍的指挥权由程大雷接手，在他的指挥下，大家继续向西撤退。

    幸运的是，戎族的包围圈目前还未成形，向西仍有出路。

    而在程大雷出现后，凉州五百骑自然人人亢奋，剩下的一伙人，见到这位传说中的蛤蟆大王，面目是足够丑陋，但看着也不像是每顿饭都要吃十斤人肉的主儿。

    戎族是越咬越近，山林中的地形极其复杂，很难形成完善的包围圈。他们也有些着急，所以迫不及待的厮杀过来。

    在通过峡谷时，双方交手过一阵。程大雷带着张肥等人反扑过去，将戎族进攻的势头狠狠扑灭。

    事实上，当程大雷挥舞着大斧出现时，戎族先锋部队已经有些怯敌。看起来，程大雷这三个字不仅在帝国臭名远扬，在戎族草原上也是令人闻风丧胆。

    但这样且战且行，终究不是个法子，只要地形一旦适合戎族大规模冲锋，大家便没了抗敌的可能。

    厮杀一阵的程大雷又返回，冲关鱼道：“你们先行一步，我稍后就到。”

    “大当家是要断道阻敌么，你看留下那几个人协助你？”关鱼问。

    “不必，不必。”程大雷摆摆手：“你们快走，我一人足矣。”

    大家当然是困惑不解，但程大雷向来行为古怪，大家已经学会见怪不怪。

    “大当家，保重。”

    关鱼带人飞速撤军，戎族暂时还未冲过来。程大雷眼珠一转，见峡谷内变得空空荡荡，立刻从系统商店中兑换大批量的火药，堆积在峡谷中。

    之后在峡谷内用枯草放了一把火，自己骑着黑牛飞速离去。

    还没跑出一里地，火药便被枯草点燃，轰隆隆炸响，山石纷飞。

    关鱼等人心中一惊，有高飞豹大呼小叫：“掌心雷，掌心雷。今日大当家又现掌心雷，没有亲眼目睹当真是遗憾呐。”

    蛤蟆寨原先的人马已学会见怪不怪，若说子不语怪力乱神，大当家的确会折腾出千奇百怪的物事。

    章莽等人却是大吃一惊，他凑过来问：“大当家当真会神仙法术？”

    “呔，你这是什么话，我难道唬你不成。没有亲眼看到，是你没有福气呐。”

    诸人再难不信，一时间队伍的凝聚力达到前所未有的高度。

    没过多久，程大雷骑着黑牛赶上了大家。口中道：“快走，快走，前面有归处。”

    匪夷所思的是，程大雷感觉看大家的眼神都有些古怪。

    怎么，难道我今天没洗脸被他们发现了。

    当戎族进入峡谷时，发现峡谷已被巨石挡住。程大雷究竟施展了怎样的『神仙手段』他们也猜不到。

    峡谷内大队人马也周转不开，好不容易搬开山石开路，等走出峡谷时，却发现已没了程大雷等人的踪迹。

    他们当真就像是学会了仙人的陆地神行法，消失得无影无踪。

    话说，程大雷等人此刻尚未走出这片大山。

    他们穿山越岭，在天黑之前赶到一处山上。

    只见面前是破旧的辕门，房屋栅栏生着荒草。山林荫蔽，若不是走得近了，轻易不会发现。

    关鱼大吃一惊：“大当家，你怎知这里别有洞天，还有一处山寨。”

    “啊哈哈。”程大雷扶须大笑：“本当家神机妙算，知道诸位会有此一劫，所以特意准备了此地，容大家安身。”

    张肥一竖拇指：“妙啊。此地重峦叠嶂，易守难攻，便是戎族强打过来，咱们也能支撑一些时日。”

    此地唤作葫芦山，葫芦山上有座山寨。当初程大雷在长安城厮混时，与此地的寨主还颇有些交情。

    只不过，兵荒马乱的世道，这山寨中原先的山贼已做鸟兽散，却留下了一座空空荡荡的山寨。

    此时此刻，正好容大家暂躲一时。