    从法国餐厅出来已经七点钟，吃的太繁复，很费时间，对王泽而言，简直是不堪回首。

    因为电影上映时间是七点半，两人匆忙赶到电影院，买了饮料和零食进场。

    “我上次看电影五年前了，其实我很喜欢在电影院看电影。”坐下后，王泽感触的说道。

    “我也喜欢电影院的氛围，和家里看完全是两种感觉，不过也要看电影类型，若是看鬼片，电影院的氛围就不合适了。”方雅说道。

    “你爱看那玩儿？”

    “嗯啊，刺激。”

    确实刺激，但是太刺激！王泽可不喜欢看鬼片。

    他不禁思考，如果以后方雅拉着他在家看鬼片，他要怎么遁？

    “你走什么神？”

    “我没走神，我有走神么？”

    “我手抬半天了，给我可乐。”

    “哦。”

    不一会，电影正式开始。

    近两个小时看下来，五个字形容:超级大烂片。

    不过离开的时候，方雅还是一副美滋滋的模样。

    王泽最开始觉得，是不是双方品味差距太大了。

    方雅说看什么不重要，重要的是和什么人看。

    王泽瞬间被甜到，本能的抓起方雅的小手。

    这个主动亲密的举动，也把方雅甜到了，毕竟是梦寐以求的，得偿所愿了。

    方雅笑得阳光灿烂，而这样灿烂的笑容在夜晚五彩斑斓的灯光衬托之下，美得叫王泽整颗心都快融化了。

    “方雅你真美。”王泽不禁说道，这么美的女朋友，也够让他骄傲了。

    “美吗？直接从公司过来，妆容都没补呢！”方雅羞羞的样子。

    “化妆是点缀，你天生丽质，素颜就已经很惊艳了。”

    “夸张，我穿的都是工作服呢！”

    “职业装和黑丝不挺好么？性感迷人有看头，叫人无限遐想。”

    “我问你，是不是男人都喜欢黑丝？”

    “男人喜欢撕。”同音字，生怕方雅听不懂，王泽顺带做了个手势。

    “流氓。”方雅打了一下王泽，当然力量很小，实际就是打情骂俏。

    “既然你叫我流氓了，我就厚脸皮点问问你，满足一下我的念想，晚上跟我走？”

    “滚你的。”

    “呵呵呵！”

    两人打闹着回到车里。

    方雅开车。

    “王医生要去哪？”

    “酒店？”

    “滚蛋。”

    “那你说。”

    方雅开车了，也不说去哪。

    兜兜转转，最后来到服装城，女孩子嘛，永远都觉得自己的衣帽间里面少几件衣服。

    “王泽你要不要买衣服？高档点的，出席重要场合穿的。”方雅自己买完一通之后，扭头问王泽。

    “我有什么重要场合需要出席，算了吧，我就不买了，不费那个钱。”

    “看你这抠样，你需要我提醒你，钟无艳给你的华夏银行黑卡里面有六个亿吗？”

    这个当然不需要方雅提醒，分钱的时候钟无艳已经说的很清楚。

    卡就在王泽口袋的里面，他现在也是行走的亿万富翁了。

    “行啊，你帮我挑一下。”王泽真心觉得需求不是特别大，这无关于有钱没钱，但是，他也不想太扫方雅的兴致，对待女孩子嘛，让她们开心点，自己也会好过点。

    方雅确实也很开心，拉起王泽就跑进一家高档品牌店。

    不一会时间，她挑了好几套不同形式的服装给王泽。

    鞋子她也挑了好几双，还把导购赶跑了，自己伺候王泽试穿。

    “呵，方雅，一年多没见，怎么，你们方家破产了，你变成卖鞋妹了？”

    一把刺耳的声音忽然响起来。

    顺着声音看去，声音的主人是一名年纪和方雅相仿，长了一张狐狸精的脸，乍看也非常养眼的女人。

    身材还特别火辣，足料，直追方雅。

    只是气质上不及，其它都可以说旗鼓相当。

    他身后还跟着一名年轻男子，当然那不是跟班，看衣着打扮，貌似挺有钱。

    看神色，该是男朋友之类。

    “想不到方氏集团会能破产，方雅啊方雅，你当初为何不接受我追求呢，你看我开厂子都开到欧洲了，我们也刚从欧洲回来呢。”赵英男看着蹲在地上摆弄鞋子，卑躬屈膝的方雅，有些心疼，但更多的是爽，毕竟方雅拒绝过他，他一直等一个机会证明自己，证明方雅看走眼，终于得偿所愿了。

    “对呢，我们资产已经一千多万，是欧元哦。”齐思美一脸显摆，把家底亮了出来。

    “咳咳，媳妇儿，其实快两千万了，你忘了刚签的合同了。”赵英男提醒道。

    “对对对，看我这记性，贵人多忘事啊。”

    “嗯啊，你就是我的贵人，幸亏当初我挑了你，不然哪来今日的飞黄腾达？”

    “嗯，老公你眼光很好。”

    “彼此彼此。”

    方雅冷眼都不瞧他们，当他们是空气，方雅整副心思依然在王泽身上。

    王泽把鞋子试完，她赶紧问道:“感觉哪一双比较舒服？”

    王泽指了指其中一双，方雅二话不说，连忙整理好放进鞋盒里面。

    “喂，跟你说话呢，都沦落到卖鞋过日子了，你还拽什么拽？以为你还是当初的大小姐吗？”齐思美见方雅不理睬她，眼里火苗乱窜的，她可是今时不同往日了，以她看来方雅应该恭恭敬敬对待她。

    “你们闭嘴吧，一场同学，我不想搞得太难看了。”方雅好意提醒。

    齐思美和赵英男满不在乎。

    他们以为是方雅不想自己难堪，而不是方雅不想他们难堪。

    他们都是小鸡肠肚的人，方雅不想难堪，他们就更热衷于要方雅难堪。

    “呵，难堪需要搞吗？堂堂大小姐沦落到干导购工作，已经难堪到极致了。”齐思美说道。

    “工作不分贵贱，周遭还这么多导购，你们说话别太得罪人了。”王泽说道。

    “小子，抱打不平先看看自己身份，我们卢森堡护照，两千万欧资产，你有多少？比不上就不要强出头。”赵英男给王泽送去一阵鄙夷的目光，扫扫四周的导购，他也很是鄙夷，就他这么有钱的，他看不起这些导购，他觉得一点问题都没有。

    “抱打不平看的是一个人三观正不正，有没有正义感，需要看资产的吗？有一天打仗了是不是你们资产多的先上？先走的是你们吧，崇洋媚外的！”

    “呵呵，崇洋媚外？你是羡慕妒忌吧？”

    “卢森堡是什么地方，我们一个县都要比它大，我需要羡慕妒忌这样的弹丸之地，我眼界得多狭隘？格局得多狭隘？”

    赵英男瞬间就有些脸上挂不住了。

    齐思美却没有听出来王泽意指她狭隘，她得意洋洋的说道:“乡巴佬，卢森堡是不大，但是人均收入世界之最，而且这是欧盟国家，我一个护照能免签畅行欧洲二十七国，不过我看你也听不懂，不知欧盟为何物，二十七国是那些国家，你更不知道了。”

