    “原来死亡之后，灵魂会进入另外的世界啊，这里是什么世界？魂界？还是所谓的地府？”

    阳道子看着这个陌生的地方，并不是那种庸俗的金碧辉煌，反而是一种温馨的感觉，就好像是某个人的家。

    就算是修行者，他们的内心也有着一片净土，所谓的洞府在他们眼中并不能算是家，而家，就绝对不会是洞府那样的存在。

    突然，阳道子的眼睛湿润了起来。

    “仙尊！仙尊！是你吗？难道你也和我一样，都死了吗？没想到我阳道子死后，还能够见仙尊一面！死而无憾矣！”

    啪！

    楚青云一巴掌把阳道子拍了出去，怒道：“你才死了！真是晦气！”

    楚青云虽然刚得到身体，但也是精怪的化身，只不过是最近才得到了肉身，这个阳道子一见面就是仙尊仙尊，你也死了吗？楚青云当然气愤无比。

    如果说换做楚天，倒不会给他一下，但是眼下这里是楚青云。

    “好痛！”

    阳道子突然有些诧异，自己不是死了吗？怎么会感觉痛呢？

    “仙尊？这到底是......不对，你是仙尊吗？这里难道还是在陵墓之中，而这个陵墓是给仙尊自己使用的？”阳道子继续猜测，但是看见楚青云扬起的手，他住嘴了。

    楚青云没好气的说道：“你没死，我也没死，只是经过了很多的事情，我又重新回到了仙庭而已，至于这个陵墓也不是给我自己用的，而是上官雪用的，你明白吗？”

    上官雪，一听到这里，阳道子顿时明白了过来。

    突然间，阳道子跪在了地上，对着楚青云说道：“仙尊！还请仙尊回归东域神州，执掌东域！如今东域大战连连，民不聊生，左权扶持凌绝山，在东域横行霸道，制造了无数杀孽，大衍圣宗已经日渐衰败了啊！”

    楚青云倒是知道这些事情的，他想了想楚天，随即淡淡道：“我现在已经不理会这些事情了，执掌东域这件事情，得要交给扶摇仙尊，兮瑶去做！如果我还对仙尊之位有想法的话，就不会一直做自己的事情了。”

    “仙尊！”

    阳道子很是难受，但是又不知道该说什么，他可以感觉到，楚青云散发出来的实力不过是合体境界，已经不再是仙尊了，二十万年了，他去寻找神界，如今再次回归，可是实力已经不复当初。

    “够了，多说无益，无数人闯入上官雪的陵墓，他们都该死！但是又不能死绝，否则你们大衍圣宗会成为众矢之的，所以就让他们死一部分，然后抹去剩下一部分的记忆吧。”

    楚青云盘算着，阳道子却是突然响起，他还带了十多个弟子来呢！

    楚青云伸手一挥，那些大衍圣宗的弟子瞬间落地，一部分还发出了临死前的嚎叫。

    “天道宗！我草......”

    “嗯？这里是哪里？”

    一群弟子面面相觑，然而却是突然看见了跪在一旁的阳道子，还有站在一边的楚青云。

    “那是！长老竟然跪着！”

    “糊涂啊！那不是青云仙尊吗！难道这里是青云仙尊的陵墓？”

    啪啪啪！

    楚青云一连拍飞了好几个说这里是他陵墓的弟子，那些家伙顿时也转过了脑袋来。

    “青云仙尊！仙尊啊！我们都是大衍圣宗的弟子！您的曾曾曾曾......徒孙啊！”

    “仙尊！您是不知道那凌绝山和天道宗是怎么欺负我们的！前面就是陷阱，他们直接把我们往陷阱里面丢啊！”

    “仙尊，他们......”

    楚青云听得青筋暴起，狠狠给了他们一巴掌，再次将他们全部拍到了墙壁上。

    “够了，我能不知道吗？但是现在我的实力十不存一，没以前那么厉害，再说了，要是他们不先把你们丢过来，我还没办法救下你们！”

    “现在只剩下其他宗门的人了，大衍圣宗的人都在这里，除去一些要跟着你们一起出去洗刷嫌疑的，其他宗门的人都会死在这里。”

    虽然此时他的实力不是很强，但是借助这个陵墓的力量，要玩死里面的合体境界大能还是很容易的，楚青云这样想道。

    “我送你们去陵墓内部，那里的东西都给你们，但是不能带出去，在这里面修炼就行了，至于外面那些人，我得要去杀了。”

    楚青云说得很轻松，随即手一抬，一条通道就已经展现了出来。

    “谢仙尊！”

    “谢仙尊！”

    在阳道子的带领下，一群弟子都在给楚青云道谢，他们步入通道之中，随后楚青云也转而去对付其他人人了。

    随着通道深入，阳道子他们来到了陵墓内部，但并不是中心区域，这内部区域就已经给他们带来了十足的惊喜。

    沉积的大道之力在这里拥挤无比，他们随意吸收就是一条强大的大道，比起来，阳道子之前拼着受伤抢夺的一条大道之力是如何的可笑。

    “那是！道傀儡！”

    一尊人形的傀儡正在看着他们，眼中透着一股灵智，如果不是身上散发出来的傀儡气息，或许都会认为他是一个人了。

    “奉仙尊之命，镇守此地，而今日你们到来，意味着仙尊的回归，我们一共有三十六天傀，七十二地魁，你们可以一人携带一个出去，作为协助镇守大衍圣宗的存在，接下来你们在此处修行，有什么不解之处，可以询问我们。”

    一具天傀儡说道。

    “好！那就有劳各位了！”

    这是有灵的傀儡，已经不是傀儡了，甚至可以说是一种生命的存在。

    不仅如此，他们在这个大道气息浓郁的地方存在了二十万年之久，对于道的感悟远超常人，实力绝对很强，要是他们爆发起来，那些进入陵墓的人，可能真的会死绝。

    阳道子感觉很开心，之前的阴郁似乎一扫而空，心中有了底气，就好像受到欺负的小孩子有了依靠。

    青云仙尊！回来了！

    .................

