    天空之中。

    阿德里安正马不停蹄地朝着万国托特兰的方向赶去。

    偶然间遇到的航行在下方海面上的新世界海贼团，则被他刻意地忽视掉。

    这般芝麻大小的收获，如何比得上那个大粉毛婆娘呢？

    只是阿德里安没有预料到的是，在航行经过这片海域时，竟然冷不丁地受到了来自下方的攻击！

    “你这海贼，非但不感激我放过你，还胆敢向我发出攻击？”

    阿德里安眼眸之中红光闪过，见闻色霸气瞬间开启，依仗着满级幽灵之躯，彻底无视掉那些从下方袭来的飞翔斩击。

    感知向下方大海，在见闻色之下，下方海面情况登时一览无余。

    “白狮海贼团？”

    阿德里安眉梢一扬，态度发生些许变化。

    来到这片大海多年时间，阿德里安早就有了一个非常清醒的认识。

    这片大海上的海贼几乎层出不穷，远远不只是原著之中表现出来的那么多。

    更多的大海贼，几乎都是在争夺海贼王宝座中，籍籍无名死去的！

    要不然，为什么以后的白胡子、红发、BIG MOM、百兽，能够合称为君临新世界的四位大海皇帝呢？

    当然是因为他们把所有的竞争“藩王”全部都给干掉了啊！

    此时下方大海上率先发出攻击的海贼团，就是一个原著之中毫无信息，但是在实际大海上却是有着不菲名声的“白狮海贼团”！

    阿德里安之所以发生态度转变，自然是因为这“白狮海贼团”的实力了！

    “如果没有记错的话，白狮古良，悬赏金额应该在十八亿贝利左右吧？比我还高出一点点。”

    阿德里安凭虚御风，立于天际，默默思索着关于白狮海贼团的信息。

    “至于能力方面，只能够确认是恶魔果实能力者，并且与狮子相关。”

    “金狮子之后，又是一个白狮子吗？”

    阿德里安摇了摇头，临时转变前往万国·托特兰的计划。

    下方那位主动送上门的敌人，实力可比万国托特兰的绝大部分人要强！

    最起码，面板上显示的战斗信息，表明这是一位极限选手！

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【白狮古良】（红名）

    【等级：LV99】

    ——

    “只差一步，就能够抵达百级的海贼！”

    阿德里安双眼微眯，身形陡然向着下方冲刺而去。

    “这条大鱼，既然撞进我的网里，就不可能放过了！”

    下方的白狮首海贼船上，瞧见天空之中的那位“飞行者”非但没有被自己的得意绝招击落当场，反倒有能力继续向下飞来。

    白狮古良的眼中不由得闪过一抹兴趣。

    扑——

    只听见一声翅膀拍打的声音，一对巨大无比的白灰色羽翼，从白狮古良的背后生长了出来，翼展之大，几乎覆盖了海贼船的甲板横截面！

    白狮古良拍打着翅膀，双腿微屈，一个猛子冲上高空。

    “怒狮起飞！”

    白狮海贼团的船员们，对待船长单独出击的行为，没有感到丝毫诧异，毕竟这就是船长一直以来表现出来的性格。

    这才是雄狮！

    阿德里安望着下方极速拉近距离的古怪有翼人，眼眸之中闪过一缕异色。

    原本以为白狮古良只是普通的动物系恶魔果实能力者，又或者是远古种的动物果实。

    但是从这双翅膀看，似乎有点不太对劲啊！

    毕竟哪有长着翅膀的飞天狮子！

    “我好像在哪见过你……”

    白狮古良在半空之中停稳身形，与阿德里安隔空对望。

    “似乎是在一年多之前？”

    白狮古良回忆片刻，恍然大悟道：“你是之前在香波地群岛打了天龙人的白幽灵？”

    阿德里安没有理会这种无趣闲聊。

    他望着白狮古良身后那对巨大无比的灰白色羽翼，干脆了当地问道：“白狮古良，你是幻兽种的恶魔果实能力者？”

    海贼很少有隐瞒自己能力的想法。

    “幻兽种？”

    只见白狮古良摇了摇头，同时拍打了几下身后的翅膀。

    “不，就只是普普通通的动物系·古代种·白狮鹫而已。”

    就？而已？

    阿德里安嘴角微抽，他忘记了这就是一片完全不科学的神奇大海。

    前世传说中的那些神奇生物，在这片大海上是完全有可能实际存在的！

    不就是狮鹫吗？

    夏洛特·玲玲的万国图书馆中，还隐藏着其他更多的奇珍异兽呢！

    咔咔——

    白狮古良双手拢在一起，捏动拳头，发出咔咔的筋骨爆脆声响。

    “闲聊说完了，就来试试你的实力吧，白幽灵！”

    白狮古良挥动羽翼，身形极速朝着阿德里安飞冲了过来。

    “让我看看你到底有什么本事！”

    “白狮天上飞！”

    阿德里安正欲抽出妖刀鬼彻迎敌，冷不丁地被白狮古良这惊世骇俗的招式取名能力给惊了片刻。

    反应过来时，白狮古良已经欺近身前，这位极限选手，实力和速度相当优秀！

    特别是在动物系恶魔果实的加成之下，身体基础属性简直暴增！

    “狮子劈空掌！”

    面对这位悬赏金额与自身相差无几的敌人，白狮古良可不敢有丝毫大意。

    他探出如同磨盘一般大小的右手，凝聚出磅礴力道，同时覆盖着黝黑浓郁的武装色霸气，朝着眼前的白幽灵悍然劈下一记威力无匹的手刀。

    阿德里安再次对白狮古良的取名能力感到惊为天人，他无语地摇了摇头，身形陡然消失在原地。

    一只神态无辜的白色幽灵从他原本的位置忽然出现，被白狮古良一击打中，彻底消散在空中。

    就在这时。

    阿德里安再度出现在原地，此时他的手中已经凝聚出一柄锋利无匹的灵压光剑，右手肌肉高高隆起，显然已经处在【巨龙之力】的力量爆发状态。

    下一刻，阿德里安挥动右手，施展出了他目前所掌握的威力最大的一记招式。

    灵压·威国！

    轰轰——

    混杂着如同柳絮状的苍白色灵压的巨大圆柱形冲击波，被阿德里安一刀重重劈出，携带着毁灭一切的疯狂气势，径直轰向白狮古良所在的位置。

    面对这般攻击，白狮古良眼中陡然升起一股强大战意，他暗喝一声，陡然进入全兽化的状态。

    如传说一般的白色狮鹫，登场！

