    “我的衣服和毛巾在那边，麻烦帮我拿过来一下。”优菈指了指不远处的一颗大树，在大树底下，有两块毛巾和几件折叠起来的衣服。

    林彦现在在这里，她当然不可能就这样直接从湖里走出来。

    “啊...哦。”眼睛已经瞪直的林彦许久才反应过来，他一路小跑到树底，将优菈的衣服和毛巾拿起并带了过来。

    把衣服和毛巾丢掉湖边，林彦按照优菈的指示后退了二十多步，然后转过身子。

    不久，身后便传来了优菈出水的声音。

    “不准偷看，不然我就干掉你。”警告了林彦一句，优菈捡起地上的毛巾便开始擦拭身子。

    啥？不准偷看？你让我不看我就不看，那岂不是显得我特别没面子？

    内心如此想着，林彦用一种轻微的幅度，将脑袋缓缓转了过去。

    然而，就在他脑袋转到一半的时候，一把蓝色大剑却突然从身后飞来，直勾勾的插在了他身边。

    大剑表面，还闪烁着锐利的寒芒。

    浑身汗毛瞬间立起的林彦立马将脑袋转了回去，头上渗出几滴冷汗，他发现优菈似乎并不是在和自己开玩笑。

    “不老实。”用林彦听不见的声音轻哼了一声，优菈用毛巾将身体擦拭过后，便捡起地上的衣服穿了起来。

    衣服并不是她平时身穿的那一套，而是一套看起来十分轻盈的便装，也没有之前那套那么暴露。

    “可以转过来了。”穿好衣服后，优菈甩了甩头发，并对林彦说道。

    终于得到了优菈的允许，林彦转过身来后，便看到了身穿便装的她。

    头发虽然已经用毛巾擦拭过，但看起来还是湿漉漉的，身上的衣服看起来也比之前蓬松了许多。

    现在的优菈，少了几分平时的高冷，多了几分少女的元气。

    虽然都比不上她喝醉酒时的傲娇模样。

    “好了，现在来说说，为什么你会在龙脊雪山？”将毛巾搭在肩膀上，优菈走到林彦面前并对他发出了提问。

    “我来找阿贝多学习元素战技和元素爆发。”林彦说出了自己来龙脊雪山的目的。

    “阿贝多啊...是骑士团的首席炼金术士吧，我听过他，但并没有和他有什么交集。倒是他的助手砂糖，之前给过我一个用来潜入深渊教团根据地的装置，结果害得我差点陷入重围。”

    事实上却是，砂糖在将装置交给优菈的时候，看到对方高冷的态度而感到非常紧张，导致了她有几条注意事项没有告诉优菈。结果优菈在潜入深渊教团根据地的时候，装置突然发生了巨响。

    被十多只丘丘暴徒围攻的优菈，还是硬生生突围了出来。

    事后，怒气冲冲的她打算去找砂糖算账，可看着砂糖慌张又内疚的样子，以及墙上贴满的失败记录，想了想之后，她也没太过计较，只是如往常一样，记上了砂糖一笔。

    “所以，你学会元素战技和元素爆发了吗？如果学会了的话，就来和我切磋吧。”将蓝色大剑召唤出来并拿在手上，优菈严肃的表情看来并不是像是在开玩笑。

    “和强者切磋，哪怕输了也不是什么丢人的事情，只要你不故意放水的话。而且，只要能战胜你，就说明我的实力已经超越代理团长了吧。”

    合着优菈想跟林彦切磋的理由，就是想看看自己的实力有没有超过琴。

    关于这一点，林彦倒是了解过。

    大团长法尔伽对优菈的评价是【与蒲公英骑士比肩的战士】，由此可见，优菈的实力其实并不比琴要差多少。

    两人唯一的区别或许就是：

    琴从未想过要超越优菈，想要变强只是为了能够更好的守护蒙德。

    而优菈却时时刻刻都在想着要超越琴，表面上说什么是要向骑士团复仇，但她真正的想法只是想通过击败琴来得到更多人的认可罢了。

    “你确定要跟我切磋？”林彦倒不是不想跟优菈切磋，从二者在秘境当中的表现他就能看出，优菈的实力虽然不错，但和自己尚且还有着一些差距。

    最致命的并不是力量上的差距，而是防御力上的差距。

    当初在风龙废墟，如果不是魔铠强悍的防御力，林彦早就被空一刀砍成了两半，哪还有接下来和他交涉的机会。

    何况，现在的自己已经比当时在秘境里要更强了呢？

    如果就这样轻松将她击败的话，说不定会打击到她的自尊心。

    虽然她嘴上说着什么【和强者切磋，哪怕输了也不是什么丢人的事情】，但要是直接被对方秒杀的话，是个人都接受不了吧。

    可如果故意放水，被优菈发现了肯定会被她记上一笔，虽然他已经被记了不少次，但不知从什么时候开始，林彦就再也不想被优菈记仇。

    虽然知道她只是在开玩笑，但就是不想听到她对自己说记仇的话。

    “虽然承认你比我要更强，但也千万不要小看我。”手持大剑，优菈已经摆好了战斗的姿态。

    林彦见状，也没有再和她啰嗦，既然要打的话，那就打吧。

    魔铠瞬间覆盖其全身，将长枪拿在手上的他率先发动攻击。

    身体急速向前，像是瞬身般出现在优菈面前，长枪刺出，却是对准了优菈手持的大剑。

    枪尖刺中剑身，受到冲击的优菈，身体立刻不受控制的向后滑出，还在草地上滑出了两道深深的滑痕。

    仅仅只是最普通的一击就让自己落入了下风，但优菈却并没有因此而丧失斗志，反而是眼神中对于战胜林彦的渴望变得更加旺盛。

    稳住身体后立刻向前冲出，在林彦刺出第二枪之前，优菈便冲到了他的身边。

    身体旋转了将近一圈，优菈紧握大剑，在空中划出了一道完美的弧线，并伴随着一道寒气剑浪朝林彦斩了过去。

    林彦举起长枪招架住优菈的攻击，并用另外一只空出来的手对准她的身体。

    魔铠瞬间开启风元素形态，无数风元素便开始在他的那只手中凝聚。

    当风元素凝聚成一个体积大小将近乒乓球大小的光团时，林彦突然将其引爆。

    风元素迸发形成的气流冲击瞬间向前推出，几乎是零距离击中了优菈的腹部。

    遭到重击的优菈发出一声娇吟，身体瞬间倒飞了出去，林彦见状松开长枪，也不管大剑砍中自己的肩膀。

    魔铠瞬间切换到雷元素形态，林彦的身躯化作一道紫色闪电，不到一个呼吸的时间便冲到优菈身后，并从背后将她紧紧抱住。

    双脚落地，并不断在地面滑出滑痕，冲击虽然因此得到了极大减缓，却还是在林彦撞到一颗松树后才彻底停下。

    松树树枝上的积雪因为撞击而被震落，并落在了二人的脑袋和肩膀上。

    ————————————————————

    PS:感谢书友灵魔雾核的两张月票

    感谢大佬的支持！

