
        七条幻化而成的黑云毒蟒，呈包围之势，朝萧逸袭来。!

    萧逸一剑劈出，打算破去一条，然后趁隙而躲。

    不过，嘭的一声巨响。

    剑与黑云毒蟒的碰撞，竟是以他瞬间被轰飞而结束。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    “好强。”

    身影才刚刚稳下，气头黑云毒蟒再次袭来。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一道道剑气打出，霎时再成剑舞。

    轰…又是一声爆响。

    剑舞情况溃散，轰…轰…轰…

    七条黑云毒蟒，霎时穿身，将萧逸连连轰飞。

    剑舞能挡下之前的那些黑气狂龙，却挡不住这七条黑云毒蟒。

    黑云毒蟒，乃是这七人的武魂。

    对于一个武者来说，武魂才是伴随一生，且与自身身气息、手段、元力等等一切契合的东西。

    这也才有了武魂祭出时，武者实力尽出的说法。

    另外一点，武魂能给予武者极大的增幅。

    如现在，七位长老的气息，大大飙升。

    虽未到圣王境，但却之前的圣境巅峰强了不少。

    修为、实力，尽皆增加，加武魂幻化而出的攻击，自是一瞬间破了萧逸的剑舞。

    “噗。”萧逸再次一口腥血喷出。

    喷出的腥血，夹杂着丝丝黑气，瘆人至极。

    他终于明白这七人之前所说的结阵的意思了。

    原本，他一直在警惕着，若是这七人真的布下阵法，他会瞬间找到应对的办法，破之。

    可这七人，根本不是布下阵法。

    所谓结阵，不过是七人包围，同时祭出武魂罢了。

    七人皆是黑云毒蟒武魂。

    七种同样的武魂，七种同样的武道和领域，彼此配合无间。

    让得七人的战力，瞬间提升一个层次。

    这也让得萧逸瞬间落败。

    “看来这小子撑不住第二下了。”一个长老阴冷一笑。

    “嗯。”另一长老满意地点了点头。

    “我们的黑云毒蟒武魂，本配合无间，威力强悍。”

    “这小子不仅抵挡不住，还被黑云毒蟒的剧毒加身，如今已重伤。”

    “再来一次，他必死无疑。”

    “桀桀。”周遭长老冷笑道，“这是狂傲过头的下场。”

    “不过，可惜了，他现在得死。”

    “否则，若是等到庄主回归之时，必要让他尝一尝之前那几个黑云学教弟子的滋味。”

    萧逸皱了皱眉，强行压下了身伤势。

    冰冷的双眸，直视这七人。

    “怎么，你们亲自看着我们学教的弟子受折磨。”

    “哈哈哈哈。”一个长老戏谑道，“那是当然。”

    “你们能在黑毒池内安然无恙，证明你们也发现了密室内的大堆尸体了。”

    “我也不怕告诉你，庄主拿他们试毒时，我们都在一旁观摩。”

    “啧啧，现在想起来几只小老鼠死前的样子，还有痛苦的嘶鸣，还真是美妙。”

    萧逸摇了摇头，“炼毒师，外人不知，只以为他们神秘莫测，心狠手辣。”

    “却不知，他们除了走毒之一道外，其实与普通武者无异。”

    “你们拿人试毒，以解武道之惑，与炼毒师这个职业无关，不过是你们心性如此罢了。”

    “不过，你们觉得别人的痛苦嘶鸣很美妙，我…”

    萧逸顿了顿，嘴角咧过一道恶魔般的狰狞。

    “我也觉得，万剑剐身时的感觉，很美妙。”

    话语落下，萧逸猛地气势爆发，大手一挥。

    轰…轰…轰…轰…

    无数星光，轰然降临。

    一百道、两百道、三百道…五百道…

    一直持续到八百道，星光降临才算结束。

    而这一切，只发生在一瞬之间。

    八百道星光，瞬间穿透了七条黑云毒蟒。

    “噗…噗…”一连七道吐血声，在七位长老身出现。

    武魂虚影溃散，七人瞬间遭受反噬。

    萧逸冷笑一声，并未停止动作。

    星光，悉数加身。

    “寒冰领域，起。”萧逸暴喝一声。

    轰…强横的武道力量，霎时充斥周遭。

    寒冰领域，没有被压缩，笼罩方圆数千米。

    但，在这七人的七个黑云领域之下，却丝毫未被撼动，反而凝视无。

    嗖…萧逸的剑，再次动了。

    他没有用星幻剑阵，也没有用星幻剑道。

    仅仅是他自己的剑道。

    嗤…轰…

    一如之前的简单挥剑，却是一位长老溅血，随后被轰飞。

    待得七道轰鸣声落下，七位长老已纷纷重伤。

    “怎么可能，好强。”七人脸色大变。

    “还没完。”萧逸脸色冷漠，眼眸冰冷到极点。

    “寒冰…剑舞。”

    轰…一声轰鸣，霎时让得寒冰领域之内为之一白。

    无数雪花，飘然而落。

    雪花之，气息冰冷，却又…锋利滔天。

    嗤…嗤…嗤…

    雪花落在七人身，宛若一把把利剑剐身。

    一条条血痕，不断出现在七人身。

    一声声痛苦嘶鸣，从七人嘴吐出。

    那种剑刃不断划于身的感觉，绝非常人所能承受。

    “小子，你修得猖狂。”七人强行忍着疼痛，暴喝一声。

    七条黑云毒蟒，再次凝聚而出。

    不过，结果并未改变。

    嗤…嗤…嗤…

    无数雪花，如舞飘荡而落。

    无数锋利气息，蕴含其。

    寒冰剑舞，顷刻将七条黑云毒蟒绞成齑粉。

    “战斗，该结束了。”萧逸冷笑一声，目光看向远处的青麟。

    另一边，青麟以一敌三，从一开始的仅仅平手，渐渐占了风。

    除却大长老外，其余二人，四长老、五长老，早已全身鲜血淋漓。

    怕是要不了多久，这二人会落败。

    而待得这二人落败，大长老将会以极快的速度败于青麟之手。

    不过，这两边的战斗，却丝毫少了些什么。

    对…少了一人。

    副庄主，一直未出手。

    “哼，一群废物。”一道苍老而不悦的声音，霎时在山庄闪空炸响。

    声音落下的瞬间，寒冰领域顷刻被震散，雪花悉数笑容，剑舞顷刻停止。

    另一边的青麟，则一口腥血喷出，脸色煞白。

    “好强。”青麟和萧逸同时脸色大变。

    嗖…副庄主的身影，陡然而来。

    大手一挥，一众长老悉数被吸摄回身后。

    “副庄主息怒。”一众长老，面露惧色。

    远处，青麟陡然脸色大惊，“不好，他是圣王境五重强者，萧逸，快跑。”

    ......

    第四更。（补）
  