    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    铁之国，五影会谈场，墙壁上竖立‘风’‘火’‘土’‘雷’‘水’，五大国旗帜。百度MM，更多好看免费阅读。

    朝向东西的巨大环形桌上，除木叶火影之外的四影，俱已到场。

    会谈发起者，四代目雷影‘艾’坐于东首，左臂缺失，袖管空空，但威风之色不减。

    咣！

    雷影右拳轰在桌上，望着左边空着的坐席，他暴躁道：“该死的火影！竟敢让我们这么多人等着他一个，耍什么大牌啊，要是没有个让我信服的理由，我绝对饶不了他！！”

    “雷影阁下，火影阁下在半路遇到一点突发状况，稍微延误了一会，应该马上就会到了，请您稍安勿躁。”

    和艾对坐在西面，铁之国大将三船发话了，他作为中立国的代表人物，负责主持这次的五影会谈，并维持现场秩序。

    “哼！突发状况……从来就是木叶的事情最多！”雷影冷哼一声后，不耐烦地说道。

    “当年那个小鬼，脾气还是一点都没变啊，兴许就是如此，你才年纪轻轻就折了一只手臂呢，艾。”

    雷影右边岩隐村的坐席上，三代土影两天秤大野木用过来人的口气说道。

    “啊？你说什么！管好你自己的老腰吧，侏儒老头！”雷影暴躁道。

    “雷影大人，请注意你的措辞！！”大野木身后，岩隐精英上忍，黄土，文牙上前。

    雷影身后，云隐村精英上忍土台，特洛伊亦上前，场面竟有一触即发的意思。

    “黄土，文牙，你们退下，老夫还不至于因为这点事情，就和小孩子计较呢。”

    大野木谈笑风生道，这个时期的他，可是个响当当的武斗派，城府和手腕俱在，在暗地中，做了不少类似于团藏的事情。

    “是！”黄土和文牙退下了。

    “哼！”雷影也冷哼一声。

    紧挨着木叶坐席的雾隐村席位，三代目水影矢仓翘着二郎腿，和雷影一样，同样缺失了一条手臂，有趣的是，带走他们二人手臂的，乃是同一人。

    担任矢仓护卫的人大家不陌生了，正是雾隐忍刀七人众仅剩的两人，不久前被林羽赐予‘雾隐二鬼’称号的干柿鬼鲛，鬼灯满月。

    矢仓对面，坐着四代风影罗砂，护卫是砂隐村精英上忍，马基，由良。百度MM，更多好看免费阅读。

    罗砂将胳膊架在胸前，低着头，一副事不关己的高冷神态。

    直到，一个黄色身影出现在门口时，他才抬起头，目光深沉地望去。

    “抱歉我来晚了，让诸位久等了。”波风水门健步走来。

    大野木身后，护卫黄土拳头握起，文牙甚至毫不掩饰地投去仇视的目光。

    第三次忍界大战末期，著名的神无毗桥战役……其实就是木叶村同岩隐村两个精英小队之间的对决！

    岩隐村的小队，汇聚了当时岩隐最出类拔萃的五名精英上忍，魔蛭，火光，大石，须魔志，东死人！仅是其中不怎么出彩的火光和大石二人，就一度将旗木卡卡西，宇智波带土，原野琳三人逼入了绝境。

    但这五人最终全军覆没，拜黄色闪光一人所赐！

    这一战的失利，让岩隐村在三战前期建立的优势荡然无存，最终被迫与木叶签订了和平条约！

    这份切肤之痛，让他们全村上下对黄色闪光痛恨到了极致！

    甚至在岩隐村内部流传着这么一句话：谁能终结掉木叶的黄色闪光，谁就是岩隐村的下一届土影！

    但却没有人敢尝试……毕竟活着，才有可能当上土影呢。

    水门无视那些仇恨的目光，将火影斗笠放在桌上，云淡风轻地坐下，秋道堂东和犬冢颚，守护在身后。

    “既然火影大人也到了，那么我宣布，第四次五影会谈开幕，请诸位畅所欲言，我作为中间人，将见证诸位在会谈期间的一切言行。”三船说道。

    咣！！

    雷影的拳头，再一次砸在桌子上：“火影！！我的弟弟奇拉比，被你们的叛忍袭击！！他受了重伤，还有，八尾也被抢走了！！你们木叶必须给我一个说法！！”

    面对雷影的咄咄逼人，秋道堂东和犬冢颚眉头皱起，水门却用手势示意他们不要妄动。

    然后他慢条斯理地说道：“雷影阁下，我理解你的心情，但叛逃忍者，是每个国家，每个村子都存在的问题，对于他们的行为，我们不能完全去约束，我可以代表我个人的立场给雷影阁下以及阁下弟弟奇拉比道歉，但如果就此事让木叶给你一个说法的话，那是不能的。”

    “你说什么！”雷影直接站了起来。

    大野木说道：“艾，你这样很难看呢，还不是自己技不如人，才赔了夫人又折兵，怎么，玩不起吗？”

    雷影怒道：“大野木，这件事没有落在你们岩隐头上，你是站着说话不腰疼！”

    三船调停道：“诸位，会谈的目的，是共同寻求解决问题的途径，若是武斗的话，直接发兵攻打就可以了，就不需要坐在这里了，既然来此，就请好好商谈，争吵解决不了问题。”

    “哼！”雷影重新坐了下去。

    这时，大野木却发话了：“火影，我虽然不认可雷影的态度，但木叶的宇智波一族，历来就是忍界的不安定因素，当年的宇智波斑，如今的宇智波羽，宇智波一族，迟早会成为忍界的毒瘤，因此，为了木叶村，为了忍界，我希望木叶方面能果断一点，遏制住罪恶的萌芽，你意下如何呢，火影……”

    “大野木老头，你总算说了一句中听的话！宇智波羽必须要杀，宇智波一族更不能放过！”雷影响应。

    “我的看法也是一样的。”水影枸橘矢仓道。

    “……”唯有风影罗砂没有表态。

    波风水门心如明镜：借这次宇智波羽的事情，将宇智波一族推向毁灭的边缘，好借此削弱木叶村的战力，恐怕，这才是五影会谈，真正的目的，我绝不能被他们给得逞……

    波风水门毫无商量道：“因为一人而牵连一族，这不符合我的做法，更不是木叶的做法，宇智波一族为木叶做出诸多贡献，是我们木叶的战友和同胞，因此，我不同意这项决定！”

    “那我要说，若是你不同意，我们就联合起来，对木叶发动讨伐行动呢！”

    唰！雷影此话一出，整个会谈场上的气氛，都剑拔弩张起来。

    不管是大野木还是矢仓，都紧盯着水门。

    水门低着头，双手支撑着下巴，良久后他抬起头，湛蓝的眼眸中，竟涌现出从容不迫的强势：“那正好，也该清算下陈年旧账了，当年初代火影仙逝，第二次忍界大战爆发，雷，土，水三国为了创造人柱力，盯上了涡之国漩涡一族的封印术，在木叶战力空虚，无法救援之际，对涡潮隐村发动围剿，导致木叶失去了珍贵的伙伴，也导致我的爱人，失去她的家园。”

    话音一顿，波风水门峥嵘毕露道：“既然你们想再次发动战争，就要做好失去一切的准备，包括……当年初代火影大人赐予你们的尾兽，木叶也将一并收回！”

    唰！唰！唰！

    土影，雷影，水影在这一刻，瞳孔俱是一缩：该死，他是在用漩涡一族对封印术的掌握，威胁我们，他的妻子，漩涡玖辛奈，就是漩涡血统和封印术，继承最浓厚者！

    “到那时，砂隐村……也会站在木叶村那边。”这时，四代风影罗砂终于发话了：“但水门阁下，我们砂隐也是有条件的，希望能借助你们的封印术一用，一尾人柱力也到要换届的时候了，下一任，已经确定了，将是我还没出生的孩子，如果你愿意提供技术支持的话，我们砂隐，将坚定不移地站在木叶那边。”

    波风水门道：“风之国与火之国比邻，砂隐村当年也没有对涡潮隐村下手，我们木叶都看在眼里，只不过不是由我的爱人出手，而是由我……”

    罗砂意外道：“哦？莫非，水门阁下，你已经掌握了漩涡一族所有的封印术？”

    波风水门谦逊道：“虽然及不上我的爱人玖辛奈，但协助砂隐封印一尾，应该是足够了……”

    罗砂道：“好，一言为定。”

    大野木心想：这可真是被反将了一军呢，波风水门这个男人，看似温和儒雅，人畜无害，实则绵里藏针，是个狠角色呢。

    矢仓心道：再这样下去的话，主动权会完全落到火影手中。

    雷影艾心想：该死的，若我们没有失去八尾，哪会如现在这样被动！

    他喝道：“宇智波一族的事情，可以暂且一放，但宇智波羽，他必须死，火影，我们云隐要替你们讨伐叛忍，你们木叶必须一同出手，如果这件事上你不答应，云隐就会和木叶彻底翻脸，你后果自负！！”

    矢仓附和道：“我也赞同雷影的意见，宇智波羽现在是整个忍界的公敌，雾隐村自然不会袖手旁观……”

    土影，风影均没有表态，因为……宇智波羽到目前为止，并没有冒犯到他们头上，他们更希望看到鹬蚌相争渔翁得利的局面。

    “关于这件事……”波风水门沉思之后，正要表态。

    咻！

    突然，会谈场半空中，神威漩涡搅动着时空，那个男人，伴随着无上的压迫力，降临而来！

    哒！

    他落于高处，话音温吞却威赫道：“诸位的讨论十分激烈，不如，让我也加入吧，对了，我就是你们口中，那个忍界的公敌——‘宇智波羽’。”				

