    因万历二十三年皇长子事牵连，袁宗道，陶望龄，袁可立三名林延潮门生被罢官免职，甚至连孙承宗，李廷机也因此被牵连。

    一时之间林党元气大伤。

    但是随着林延潮重新入阁，顿时声势又有不同。

    张汝霖，字肃之，万历二十三年进士，释褐后出为清江县县令，任内政绩卓著未等考满，即被调入京中叙职。

    张汝霖坐车进京之后，先去吏部排期，然后又去相府投贴，得知林延潮当晚宿值，排到明日方可相见。于是张汝霖又马不停蹄前往房师李廷机府上。

    却说张汝霖当年被李廷机点中，也是一段佳话。

    万历十七年时，张汝霖落榜后回乡痛定思痛，读书于家中龙光楼，撤去楼梯，三年不曾下楼一步，于楼上苦读文章。

    当时其父有一友人来看望张汝霖，听说了他很多事，以为他不准备读书赴科举了，于是叹息道，你这辈子也就这样了，但可以教子读书，将来不要辜负你父亲的名声。

    张汝霖哭道，我命运不济，耕耘至今没有收获，但是我读书用功极勤。

    当下对方试张汝霖一篇文章，读后惊叹不已口称，你的文章当可名世，只是用来科举太可惜了，你父亲后继有人了。

    万历二十三年张汝霖入京赴会试，当时李廷机正是他的房考官。

    当时李廷机房内有一老教谕，连选了五份自认为的佳作给李廷机看。结果李廷机一看即斥道，什么样的文章都拿来给我看吗？你手里边都没有好文章了吗？

    老教谕被气哭了，李廷机重新检查一遍又问道：“你手中的文章怎么少了七篇？”

    老教谕道：“前面五人文章都不行，此人的文章比起他们而言就像是个笑话。”

    李廷机道：“就是笑话也要拿给我看啊！”

    这如同笑话般的文章，正是张汝霖所作。李廷机看后惊叹不已，认为这才是一等一的文章，于是将张汝霖的文章上名次涂改掉，举为本房第一。

    张汝霖历经千辛万苦终于得中进士，因为对于李廷机，他是一直感激在心。

    故而他这一次进京至吏部，相府先后投贴后，第三个即来到李廷机府上拜见。李廷机这日正好得空，师生二人见了面。

    这天方从哲正在李廷机府上做客，李廷机自不会放过这个机会，将张汝霖这位得意门生介绍给了这位好友。

    张汝霖久闻方从哲大名，顿生受宠若惊之感。

    方从哲与张汝霖虽同是浙籍，但他是锦衣卫籍，一直住在京师，反而在浙江官场人脉不广。

    这点与张汝霖不同，张汝霖岳父是前礼部尚书朱赓，朱赓虽说是致仕，但人缘人脉都很广，在浙籍官员中影响力甚至不逊色于沈一贯。

    张汝霖的父亲张元忭是隆庆五年状元，也在同乡官员更是有莫大影响力。当初在翰林院时，林延潮与张元忭交情不错，故而张元忭曾托林延潮将张汝霖收入门下。

    有了这三层关系，方从哲明白这位小同乡不中进士则矣，一中了了进士将来仕途上不可限量。

    张汝霖拜见了方从哲后，方从哲笑着道：“早就听闻贤侄大名。今日一见果真是人中龙凤，九我，我可是真羡慕你有如此之高足啊！”

    李廷机闻言呵呵笑道：“中涵，休要当面夸奖年轻人，否则他日不知天高地厚。”

    方从哲道：“诶，九我莫要谦虚，不说贤侄这一次吏部考卓异进京，就是三贤五子之名，天下又有谁不知呢？”

    张汝霖起身道：“世叔谬赞了，小侄如何能并称其中，实在惭愧。”

    李廷机这时微微讶道：“中涵，请恕我在朝中孤陋寡闻，这三贤我听闻过，但这五子又是何人呢？又怎么会是我这不成器的门生呢？”

    张汝霖面露愧色，方从哲呵呵笑着道：“九我‘伴驾皇长子’，自是不知外朝中事。”

    李廷机看向张汝霖要他解释，张汝霖只能勉强答道：“这都是士林中好事之人杜撰的，说的倒似梁山好汉中八骠骑之说，学生名列其中凑数，实在是惭愧。”

    李廷机闻言失笑道：“如今我听来还是一头雾水，越是如此我越发好奇了。你们谁来赐教一二呢？”

    听着李廷机之言，二人都是发笑。

    方从哲抚须道：“愚在新民报写文章，最好这逸事，就由我来分说吧。这三贤五子虽是士林茶余饭后的闲谈，不过也有根据。说起来，他们可都是林相之门生。”

    “这三贤乃今翰林院侍讲孙稚绳，辽东巡抚郭美命，前翰林院修撰袁伯修，三贤各是一派宗师，孙稚绳与九我你同为皇长子讲官，道德堪为楷模，被当今士林视为继承了林相之内圣学问。”

    “郭美命经略辽东，政绩斐然，继林相的外王之学。而袁伯修是文坛盟主，其公安一派反对‘文必秦汉，诗必盛唐’的复古拟古之风，在文章中主张朴实，述而不作，又不拘于俗套，眼下天下文章十有七八都是公安一派，但公安一派归其根源又在林相，明年是大比之年，十有七八，林相要出任会试主考官，你说那些有志于东华唱名的读书人，哪个不在揣摩公安派的文章。”

    “正是如此，”李廷机点点头，拍腿笑道，“早有听说。稚绳，美命，伯修都在当今士林之中都不少簇拥，官场同道，门生更是无数，只是可惜伯修被贬，美命又在辽东。”

    方从哲笑道：“下面又有五子之称，起源不知从何而来，说得是陶周望（陶望龄），袁中郎（袁宏道），袁礼卿（袁可立），徐惟起（徐火勃），还有就是令徒。”

    二人都看向张汝霖，张汝霖唯有硬着头皮答道：“其实还要从万历十七年，林相从礼部侍郎任上辞官还乡说起，当时小侄正与周望他们一起赴礼部试，其后一起游山玩水，以诗叙志，徐惟起出了一本诗集《山间偶得》，以五人的名字连署。”

    李廷机点点头道：“我听说过。”

    张汝霖道：“当时我们五人意气相投，想他日在朝堂上如林相那帮，为百姓为天下作一份力所能及之事，但是放榜后唯有周望，礼卿二人及第，我等三人却名落孙山，学生当时实在是无地自容！”

    方从哲点点头道：“贤侄能知耻而后勇，实在很好。我记得林相曾言，何时何地都思为天下尽一份绵薄之力，不在于位之高低，此谓‘仁’也。”

    张汝霖点点头道：“是啊，我是最不成器的。五人之中如周望被贬后，二度回浙讲学，师从者十数万，在师门中实有‘道南’之誉。传闻周望被贬前，曾至芦花荡拜访林相得衣钵真传，此中造化实吾等不能及也。”

    “然后就是礼卿，申吴县被罢相，董大宗伯家被抄没都与他有直接干系，他也被当今士林称为当今最有鲠骨正气之人物。”

    “徐惟起跟随林相最久，先后任鳌峰书院，学功书院的山长，为人敦厚，学识渊博，深受学生爱戴敬重，也是当今第一流的人物。”

    “而中郎，公安派之中中郎的才学文章被誉为更胜其兄。当下伯修被贬离京，是中郎一人在京主持公安派，这等雄才实令人佩服。”

    “相较之下，学生中进士最晚，论事功又居末第，旁人提及五子中学生之名只为凑数。”

    “那你是如何看的？”方从哲问道。

    张汝霖道：“学生以前只问耕耘，不问收获，现在惭愧之余，当力争上游，纵使事功不及，但在为国为民上却绝不甘于人后。”

    “好。”方从哲，李廷机都是称许点头。

    当下众人叙茶，正当张汝霖以为谈话就要结束时，突然方从哲轻飘飘地来了一句：“肃之这一次进京可有给乡里带信否？”

    张汝霖神色一凛，然后垂头谨慎道：“老泰山确有几封信，让小侄转交几位官场上的故交。”

    众所周知朱赓与沈一贯交情很好，但林延潮与沈一贯却……而张汝霖来京身上必然带着朱赓给沈一贯的信。

    方从哲忽道：“孔子于乡党，恂恂如也，似不能言者，于庙堂之上，却便便言，何也?”

    此话的意思是孔子在乡里时很少说话，但在庙堂上却畅所欲言。方从哲的言下之意就很显然了。

    过了片刻，张汝霖额上汗水滴落，他道：“学生不明白方世叔之意。”

    方从哲哈哈一笑道：“孺子可教，孺子可教！”

    说完方从哲起身作别。

    张汝霖连忙起身相送。待方从哲走远后，他向一旁的李廷机道：“恩师，是不是学生方才做错了？”

    李廷机笑了笑，从袖中取出一巾帕递给满头是汗的张汝霖，然后笑道：“受人之托，忠人之事，何过之有？”

    张汝霖道：“学生也是如此想的，但如今林相门下，在庙堂上除了孙稚绳，就属方世叔，学生怕得罪他以后难容……”

    李廷机笑道：“无妨，你毕竟是我的门生嘛，但你要清楚以后林相与沈相迟早是要有一争。”

    “能不争吗？”张汝霖为难道。

    李廷机哈哈笑道：“若不争，也不是官场了。是了，新民报上林相的文章看了吗？这些话你每一字都要于心底揣摩，此关乎将来朝政之走向！”

    “学生看了，但不得门径而入，反而学生不明白，林相入阁负天下之望，正当励精图治，大有作为之时，为何却着手些不起眼之事。”

    李廷机看了张汝霖一眼抚须笑道：“微风吹幽松，近听声愈好。你能治理好一个县，但却不一定能治理好一个国家。国家之大，种种干系盘根错节，你要站得位置不同，所看所闻也是不同。你记住，今后三年之后不好说，但五年后朝政走向定在林相的方寸之间！”

    张汝霖躬身道：“学生谨记恩师之言。”

    李廷机又叹道：“可是林相如今何尝不是如履薄冰。”

    此刻京中另一座宅中。

    现任京师教谕，同为林学五子之一的袁宏道，也在反复读着新民报。

    袁宏道用功有所不同，理学之中有一等熟读精思的读书方法，向为读书人所推崇。

    这熟读精思就是‘大抵观书先须熟读，使其言皆若出于吾之口。继以精思，使其意皆若出于吾之心，然后可以有得尔。’

    袁宏道就是用如此读经之法来读林延潮施政之言，初时不解其意，但读着读着越是能融会贯通。

    “此绵绵用力，久久为功，金玉之言！”袁宏道觉得有所得，不由抚掌笑道。

    正要继续用工之际，袁宏道但闻外头下人禀告道：“老爷有客人在外求见！”

    袁宏道不悦道：“不是与你说过不见外客吗？”

    下人道：“老爷，来者是山阴张肃之。”

    袁宏道闻言惊喜道：“不早说……”

    当下袁宏道披衣推门而出。

    二人一见皆是大喜。

    “肃之，想煞我了。”

    张汝霖也是笑中带泪道：“刚从房师那告辞，即来见中郎了。”

    “你若到京不立即来见我，我要怪你。”

    “是，是。”

    二人一并大笑，然后携臂走到袁宏道的书房。

    “中郎在作什么文章呢？我真是久未拜读兄之大作了。”

    袁宏道笑道：“最来哪有什么心思写文章，正在拜读林相入阁后所言，这文章你看了吗？”

    张汝霖点点头道：“看过，但从房师那来时，他又要我好好揣摩。”

    袁宏道：“我也是这么想的，不过眼下京中众说纷纭，至今还没有一个公论，你正好与我好好聊聊。”

    张汝霖道：“我在地方这么久，对于京中风向不甚了解，当然想向中郎多请教。”

    袁宏道点点头道：“也好，那我就抛砖引玉了。依我看来，林相所言可概括十六个字，诏复名位，循序渐进，君臣共治，求贤四民。”

    张汝霖想起报上内容点点头道：“正是如此。”

    袁宏道继续侃侃而谈：“眼下国事艰难，百官百姓都念起张文忠公在位时的太平景象，故复张文忠公名位可谓顺应士心民心。林相以复张文忠公名位入阁，如此声势必将负天下之望推动变法之事。”

    “但当年张文忠公新政，惹来群谤，加之北宋元佑党争最后覆国此前车之鉴，也不可不慎啊。”

    张汝霖道：“确实如此，我沿途也听到不少议论，不少老成持重者都对变法持慎重之见。而东林书院的几位都认为，当今政局昏暗至此，都在于朝堂上多小人少贤臣之故。然而我窃以为治天下在于知贤，却不在于自贤啊。”

    袁宏道点点头道：“正是如此，朝野有一等声音，让林相去撞一撞南墙，碰破了头，他们再出山收拾残局的说话，不在少数。”

    张汝霖摇了摇头道：“身在朝野，你说什么都行，但一入朝堂之上，即入众矢之的。”

    袁宏道道：“因此林相提及循序渐进，也先安这些人之心。既然大刀阔斧之事难为之，那么就绵绵用力，久久为功，最后循序渐进，水到渠成！”

    张汝霖叹道：“难怪房师与我说，林相如今如履薄冰，实在是一点不错。他今时今日这位子，一旦说错了话，行错了事，必遭来众谤，一旦不慎就是舟覆人亡。”

    袁宏道点点头道：“正是如此，近来朝野上下有关于三贤五子，四达八骏之说越来越多，你可知为何？”

    张汝霖闻言惊道：“三贤五子听过，但四达八骏又怎么说？”

    袁宏道道：“四达指得是萧以占（良有），方中涵（从哲），叶进卿（向高），还有一位就是你的房师。”

    张汝霖闻言色变。

    “至于八达则是李沂，翁正春，史继偕，周如砥，林材，于玉立……”

    张汝霖出声打断道：“这些人都支持林相变法的，你的意思朝堂上已经有人开始罗织这些。”

    袁宏道道：“没错，就如同当年乐新炉所作的‘三羊八犬十子’一样，表面看来好似是赞誉之词，实际上却是评议公卿，再流传飞语，此中怕是有人在布一个局。一旦林相出了什么差池，就给我等安一个结党乱政的大罪！”

    文渊阁值房。

    林延潮这间值房原先是申时行所用。

    万历十九年申时行致仕后，这间值房就一直空着。

    当时天子准许申时行辞相的圣旨是让他回乡养病，等病好了再回阁主政。因为这个原因，尽管这间值房朝向宜人，但其他阁臣却一直不敢占用。

    就算明知道申时行九成九不回来了，但只要有那一分可能也不会僭越。

    但林延潮是何人？申时行的得意门生。

    当初他在野时，申时行是一月一信的催他早日入阁，甚至还戏言‘我这间值房风水朝向都不错，你以后入阁大可据此，莫要将来便宜了外人哦’。

    因此林延潮入阁后，选了这间值房，言下之意就很显然了。

    但就算是申时行值房，但相比他在礼部的伙房可是逊色许多。

    这阁臣值房虽有内外两套间，但一面摆满了红柜书橱，都是昔年作藏书之用。今日藏书被窃大半，已作公文密档之用。所剩办公之处就显得很狭促。

    林延潮对此也只能用‘宰相的值房就是如此朴实无华且枯燥’聊以**。

    另从公文密档来说，文渊阁的管理之糟糕。

    阁臣阁吏窃书不说，万历十四年时，甚至连文渊阁阁印都失窃了。

    文渊阁中印信也很有意思，各衙门章奏文移用的是翰林院院印。

    而文渊阁阁印乃宣德时特赐，凡机密文字钤封进呈，至御前开拆，也就是专用于阁臣给天子上密揭之用。

    结果如此重要的印信就这么在文渊阁无缘无故地失窃了。

    当时申时行等几位阁臣上疏请罪，天子震怒之余下令厂卫彻查此事，现在十一年过去了，也没有结果。

    所以天子不得不下令重铸阁印。

    除了少数阁臣有单独赐印外，眼下文渊阁唯有一印，由赵志皋保管。

    这日林延潮留宿当值。

    看过公文后，天色将晚，林延潮步出值房准备散散步。

    正好这时看见西间的沈一贯从值房步出。

    今日沈一贯没有侍直，却也在阁里忙得如此晚，见此一幕，林延潮对沈一贯也是佩服，

    国家之事不少都是焦头烂额，三人虽有巧妇难为无米之叹，但抱怨归抱怨，却依然勤勤勉勉维持着这个国家的运转。

    沈一贯虽已是到了耳顺之年，但这等精力不逊色于少年人多少。

    “林阁老！”

    “沈阁老！”

    二人对揖。

    一点夕阳斜照在阁中，一老一少碰了个对面。

    在内阁中，首辅与次辅之间就是一对冤家。

    几乎每个首辅次辅间恩恩怨怨，都可以单独出一本书来研究，当然这也不是绝对，三杨就是一段佳话。不过内阁间能一团和气的少，每位阁臣之间如何相处是一门学问。

    既然见面总要聊上几句，林延潮向沈一贯‘请教’些阁务流程之事。这些其实林延潮早明白了，但一来是尊重，二来也是更慎重一些。

    沈一贯一一解答后，邀请林延潮自己值房中叙茶。

    二人于沈一贯值房对坐，两盏清茶于茶几上陈列。

    沈一贯抚须道：“林阁老入阁不过数日，即已了若指掌，沈某实在是佩服之至。”

    林延潮笑了笑道：“方才沈阁老赐教，倒是令林某大有所收获才是，不入阁不知国务繁重，如此也就罢了，最重要是事无巨细。”

    “那些地方官员及言官只知把事情报上来，为了免当处分，往往将事情说得极重，仿佛一旦不办朝廷就要如何如何了一般。但疆域那么大，百姓那么多，一个消息报上来，已是十几天以上，往返又是一个月。”

    “朝廷兵马钱粮总是不够的，如何用之？如何分一个轻重缓急？更何况国库空虚到这个地步，拆东墙补西尚来不及，又何谈防范于未然。”

    沈一贯叹道：“林阁老所言极是，国事积弊如山，纵使巧妇也难为无米之炊！然而朝野下面不乏看戏之人，只知道盯着上面，无论你做了什么都是错的，办事的人总不如他们聪明。”

    说到这里，沈一贯话锋一转道：“林阁老之前在新民报上所言，沈某看过了，实乃金玉之言。”

    林延潮道：“不敢当，林某掌礼部，通政司事，有感于朝廷举贤之难故有感而发，不知沈阁老以为如何？”

    沈一贯失笑道：“沈某以为林阁老哪里是有感而发，应该是有大文章才是。”

    “哦？”

    沈一贯抚须道：“沈某当时初读也是不解，后来至府中想了半天，至尾往上读后霍然开朗。”

    “还有此事？”

    沈一贯笑了笑道：“是沈某想起一句话，善作文章者正反可读。林阁老的文章从上往下读是一番道理，从下往上读才是宗旨所在。”

    “那林某要洗耳恭听了。”

    “老夫还是从叶心水（叶适）一句话才有感而发，他言‘夫四民交致其用而后治化兴’。由此可见事功之学宗旨何在？在于通商惠工。欲通商惠工，须士农工商四民平齐，择贤方可四民平齐。”

    林延潮道：“还是沈阁老见识过人啊！眼下矿监税使四处，动则以开矿之名拷打商贾。而苏州织造，景德镇瓷器都是天下第一等的流通之物，若货卖外国获利不知几何。可是苏州织工景德镇匠作每日应付皇差尚还来不及。这是林某的本意啊！”

    沈一贯笑道：“难怪林阁老要君臣共治，政柄由天子与台阁共之，如此天子就不可擅作主张。但君臣共治不过是一句虚言，天下又如何当真？”

    “所以林阁老才以在野三年，换得天子复张文忠之名位。此事一成，下面之事自然而然就能破竹而下！是了，听闻林阁老一直以来与两淮盐商，闽浙海商交情不错？哈？”

    林延潮随意笑了笑，现在他已不会恼羞成怒如此情绪表现于脸上。不过说来有些讽刺，后人都说东林党是江南大商人的代表，现在自己倒是被沈一贯将这帽子安在了自己头上。

    何况沈一贯自己就是浙党领袖，居然好意思指责自己。

    但见林延潮反是正色道：“又何止于盐商，海商？但凡正途经商，有益于国家民生的商人，仆不仅和他们交情不错，还要为他们撑腰，让他们继续为利国利民之事！沈阁老你说是不是？”

    “正是。”沈一贯淡淡笑了笑，端起茶盅呷了一口。

    林延潮笑着道：“沈阁老老成谋国。此为仆所不及，今日不妨大家将话说开了，如此也是为了你我以后一并共事。”

    “正当如此，”沈一贯微微一笑道：“那沈某就把话说开了，这天下之事必作于易，必作于细。林阁老循序渐进之政不失为高论，可依沈某之见，人欲如炬，持之而行未尝不可，但火能烫手，欲也能伤人。”

    “工商也是如此，务国当以农为本，工商之事不过是雕文刻镂罢了。故而治国无不以卑名抑商，若崇商无疑是劝民逐利啊！”

    “这执政就譬如潮汐日月一般，潮涨潮落，日升月落，这是有为但也是无为，因为合乎天道变化，但若以己意加诸其上，就是无为也是有为了。林阁老要废矿监税使，政归清明，沈某支持，但以崇商来制之，不能少一事复添一事，不是无为之道。当然这是沈某一家之言，让林阁老见笑了。”

    “哪里，仆要多谢沈阁老不吝言才是。”

    林延潮心想，他与沈一贯这里就政见不合，那么以后不是要一走一留。

    林延潮道：“沈阁老说要贵本贱末，仆深以为然。其实国家的国用不足，只需一策即可奏效，且不用加赋。”

    “何策？”

    “不分官绅，与百姓一体纳粮！”

    沈一贯闻言看向林延潮，不能有半字言语。

    “若沈阁老有意，林某明日就拉沈阁老一起向皇上上疏力促此事，哪怕将这一腔热血都洒在金殿之上如何？”

    “这。”

    林延潮道：“沈阁老，你我都知道国家之弊在何处？但为何坐在你我今日这位子却不去主张呢？因为你我知道稍一提及于此，就是与天下的官员为敌！这是激天下之变啊！”

    沈一贯半响道：“这就重蹈张文忠公的覆辙了。”

    林延潮道：“沈阁老说得好，林某也想政归清明，但朝廷继续放任不管下去，是令富者田连仟伯，贫者亡立锥之地。如此国不亡于外，也必亡于内。”

    沈一贯听了林延潮之言良久不语。

    二人的话题也就到此为止。

    不久沈一贯离开文渊阁，林延潮于阁内目送他远远离去。

    夜色已是昏暗下来，紫禁城内一片漆黑。

    在随从引路下，沈一贯的背影有些孤单。

    时代已是变迁了，无论沈一贯理解也好，不理解也好，路都要走下去。似他这一代官僚官场上的事精熟无比，但毕竟不能理解种种变化，他们终有一日要离开这个舞台的。

    至于自己也终于有一天要离开的。

    林延潮回到值房，看了一会公文觉得有些疲乏，继回到床榻上睡了。

    睡到中夜，他突然想起了自己与天子定下五年之期，当初是为了五年内自己进退有余，决策不受干扰的施政。但五年后若是收不了商税，也难以承受天子盛怒，但就是收了商税，以自己要挟天子恢复张居正名位之事，恐怕也难以在内阁继续留下去。

    那么何人可以继自己政柄？将这条路继续走下去？难道到时候交给沈一贯吗？

    想到这里，林延潮就没有了睡意，披衣而起于值房内徘徊。

    沈一贯以反对张居正入阁，同时也反对新政，是天子留之在阁制衡自己的人物。同时他还是浙党领袖，现在朝堂上浙籍官员遍布，京师各衙门里不少都是浙籍吏员，而京师之中外地人中又属浙人居十之五六。

    即便沈一贯现在为清议不满，但论扳倒他，谈何容易。

    就算不选沈一贯，又会是何人？

    是孙承宗？是方从哲？李廷机？五年之内，他们能够继阁位？就算能，他们身上也有这样那样不足之处。

    还是萧良有？于慎行？但他们又未免太老成持重，不仅缺乏魄力和决断，而且也不能继承自己变法的理念。

    如此想着想起天色渐明，不知不觉林延潮又一夜无眠。

    PS:感谢我爱乖仔盈盈书友，成为本书第二十位盟主！

