    远方空间折叠后出现的星空中，那位虚幻的白袍神明，带给了正义之神、暗杀之神超强的熟悉感。

    正义之神敢肯定，他一定是在什么时候、什么地方见过那位白袍神明，或者感知到过那位白袍神明的气息！

    所以会是谁呢？

    正义之神忍不住开始思考、回忆。

    首先排除混乱侧的那群邪神，先不说它们有没有能力进行超远距离的星空旅行。

    虽然隔得很远，甚至不属于同一片星空，就白袍神明表现出来的神力的纯粹，就知道对方不可能是一位邪神。

    如果白袍神明都是邪神，那西比亚就没有秩序侧这一说法了。

    望着祂就仿佛直面了规则、直视了真理……

    这种感觉太奇特了！于是正义之神对那位白袍神明的身份愈加好奇了起来。

    不过这一次，正义之神还没来得及好好回忆，与他对立的暗影巨龙就突然行动了起来，它大声咆哮着，数以万计，密密麻麻的暗影球悄然从半阴影位面中跃出。

    在暗影巨龙的掌控下，就仿佛是弹幕洗地，正义之神所处的位置直接被暗影之力的爆破掩埋！

    与此同时，暗影的侵蚀力量发动，正义之神所处的圣域在这一刻，因为这突如其来的攻击，而被不断地蚕食。

    暗影爆破中，洋溢着浓郁到极致的正道之力的神剑突兀出现，它穿透了阴影的爆破，横扫而过。

    下一刻，天地都好似在神剑的这一击下切开了。

    暗影之力的爆破场景出现了凝滞，混乱漆黑的画面变成了一幅画一般的存在。

    然后画被从中间斩成了两段，露出了掩藏其下的正义之神。

    面对这一波声势浩大的偷袭，“星界游神”不见狼狈，甚至就连衣角都没有出现任何褶皱，祂依然是一尊让普通巫师感到绝望的存在。

    正义之神并没有喝问大巫师尤格为什么突然对他出手，他只是用余光不着痕迹的瞥了眼他们二人身后的方向，在那边，数股强横的污秽魔力爆发。

    面对正义之神和暗杀之神联手打造的混乱半位面战场，他们毫不犹豫的就向着这边一头扎了过来。

    不朽巫师方面的强者，终于在这时候离开了大本营，向着这边赶来了！

    正义之神并没有多说什么，配合默契的两人，身影在这一刻疯狂交错了起来。

    与此同时，一道道纵横交错的正义神剑剑光向着四面八方挥洒，其中在大巫师尤格的走位配合下，重点照顾了一众巫师强者赶来的方向。

    正义之神的带着强烈正义意志的剑光对于不朽巫师来说，当然不是那么好承受的，一众巫师强者不得不延缓了前进的脚步，或躲或挡，应对前方战场打出来的“攻击余波”。

    斩向别的地方的剑光，是花里胡哨的样子货，但斩向巫师强的剑光，那是正义之神卯足了劲砍出来的！

    然而即将赶到的大巫师们并不知情，只以为这星界游神真有这么强。

    可惜正义之神终究只是一个人，他的剑光也不可能彻底封死大巫师们的前进道路，大巫师们顶着一剑剑威力十足的剑光，坚定不移的向着“星界游神”与“大巫师尤格”的战场摸来。

    双方越来越近，正义之神所处的位置也越加危险。

    面对接二连三的骚扰与阻隔，一众望着远方文明星球心急火燎的大巫师是真的双目都忍不住要喷火了。

    整个空间伴随着骤然出现的文明星球而陷入暴乱中，最方便的快速赶路技巧“空间转移”直接被封印。

    前进的路只能依靠飞的。

    而在这种情况下，却有人来阻碍一众大巫师。

    一众大巫师当场将前方那尊“星界游神”碎尸万段的心都有了，然而他们也就想想了，在这时候，星界游神什么的根本不重要，重要的是前方的那颗文明星球。

    经过这一段时间的磨蹭，在大巫师们的视野中，那颗被圆形超巨大空间裂隙笼罩的文明星球，已经有一半没入了裂隙中，正不断地向着裂隙后的星空迈去。

    慢点、慢点、慢点！

    快、快、快！

    一众大巫师，已经急的快要暴走了。

    然而就是这时候，又是一道威慑力十足的剑光穿透了前方阴影大巫师的封锁，向着他们所在的位置斩来。

    “艹！”

    急上火的大巫师们当场破口大骂，各种难听的话都有，他们发誓，回头说什么也要抓住这个星界游神，直接斩了对方实在是太便宜对方了。

    意难平，怎么也得把不朽巫师历史上所有的残酷刑罚，都给这该死的星界游神安排上！

    明显是发现了大巫师们的到来，前方半位面战场的战况激烈程度，呈直线上升。

    剑鸣与龙吟，剑光与龙息。

    整个半位面战场在这一刻都好似打的要被翻过来一般。

    肉眼可见的裂缝出现在了半位面上。

    望着这一幕，远方急忙赶来的大巫师们是相当清楚，自家这边这位新晋的阴影大巫师是真的拼了。

    他大概是猜到了大巫师们的想法，将整个半位面都豁了出来，正拼了命的牵制那该死的星界游神。

    星界游神打的愈加疯狂明显是想跑了！

    跑，你跑的了么！一众濒临暴走或意见暴走的大巫师，纷纷给自家这位拼命拖住星界游神的新同僚加油打气。

    再坚持一下，只要再坚持一下，他们马上就到！

    然而就在这时候，前方的战场突兀静止，下一刻在一众即将抵达的大巫师惊骇的瞩目下，阴影半位面骤然破碎。

    遮天蔽日的庞大暗影巨龙悄然消散，两道人影浮现在虚空之上。

    闪烁着正道之光的神剑捅穿了“大巫师尤格”的胸口，大巫师尤格在一众巫师的注视下，直接喷出了一口暗紫色富含阴影之力的血。

    “星界游神”显然是打算再对“大巫师尤格”补上一刀，然而这时候，一声洞彻灵魂的咆哮响起。

    另一只手招出了一柄白色大剑的星界游神身影一阵恍惚，新出现的神力大剑顺势崩碎。

    星界游神扫了眼大巫师们的方向，毫不犹豫的拔出了“大巫师尤格”身上的神剑，化作一道白色遁光抽身而退。

    这个时候，先前发出灵魂咆哮的鬼魂状大巫师终于赶到了“大巫师尤格”的身边。

    望着“大巫师尤格”胸口的大洞和渐渐迷蒙的双眼，他当即怒骂了一声，一个闪身冲到了“尤格”身边，为他注入他的魔力，不断填补“尤格”胸口的大洞，并不断祛除对方胸口上残存的秩序之力。

