
　　谢云书这话自然不是无的放矢。

　　像景天这样“速成”到顶级的存在，必然会令伏羲青眼有加。

　　因为神族延续不易，伏羲对人族当中出类拔萃的人才，一向不吝提拔封神登仙。古时有后羿，后来也有考评神族功德的天官之流。就连太清祖师，都是祂一手接引。

　　没办法，人族成仙再难。百年内就能出一个修为精湛的仙人。相比起新神族果子成千上万年一颗，这里面数量上的差距，就实在太大了。

　　再不想办法给神界添丁加口，明显不利于神界的可持续发展。

　　当然，伏羲封神素来并不强迫。只是景天的魂魄跟飞蓬关系甚密，伏羲绝对不可能看不出来。而且用的材料，还是祂老人家刚刚送下来的，怎么着都会极为惹眼。

　　“要不现在就出去试一试？”

　　一见大家都露出操心的神色，景天光脚不怕穿鞋的，跃跃欲试道：“我可不想当一辈子懦夫，早出去晚出去都一样，不是么？”

　　“咳，那最起码把年夜饭吃完吧？”

　　“对对对，先吃饭，其他再聊。”

　　虽说比较认可景天的看法，但很显然大家今天都还想讨个彩头，哪里会陪着景天去冒险？

　　而把话题转移之后，景天总算一时摆脱了雪见三个的纠缠，热热闹闹地陪着一群“晚辈”聊了一阵。主要景天没一点架子，都到了这个地步，已经没了什么辈分的计较空间。大家其乐融融地聚在一起，也就图一个开心平安而已。

　　一眨眼一晚上过去，享受完生活各回各家。就是壶中界从今天开始，又多住了几个人。23sK.com

　　不过话说回头，连繁世大部分生灵都搬了过来。每秒出生的生命，都比景天几个刚搬进来的多。谢云书早已习以为常，由着李忆如安排下几人住处，然后就思考起往后的安排。

　　“明天幽莲是不是要去天界？”

　　“是啊，不过我就不去了。大年初一的，还是在家陪家人比较合适。”

　　“嗯嗯！”

　　这两天四处奔波，高兴归高兴，但还是闲一点比较合李忆如心意。饭吃完了后，守岁仍然得守。谢云书呼了口气，对着跟笙儿一起放烟火的小蛮说道：“丫头，你们两个今天要什么礼物？”

　　“不是压岁钱？”

　　“压岁钱多俗……你爹是像缺钱的人么？”

　　谢云书这是实话实说。光是准备好的人界节目，通过录制节目的方式转播给魔界，就收到了一堆十分荒唐的订单。

　　他的本意是促进两边和谐，结果生意倒是先做过去了……他懂个锤子做生意！

　　小蛮灵机一动：“那不睡觉了。今天我跟笙儿住你们的房间，晚上爹和娘陪我们玩游戏。”

　　“这不算。”

　　谢云书大方地说道：“本来守岁就可以不睡觉，不会那么严厉。”

　　“爹这么好说话，总让人不放心呢……”

　　“废话啰嗦，你今天马上又大一岁了！”

　　谢云书一把把两个丫头都抱了起来，一个大的扛背上，一个小的抄前面，带着两闺女就回了屋。等她们自己先玩开入迷之后，谢云书才对柳梦璃说：“梦璃，幻璃镜的规则是怎样设定？”

　　“规则？”

　　谷</span>“是啊，我有用。”

　　所谓守岁，无非是有话就聊。反正左右两个闺女不用多搭理，谢云书就把笙儿搂在腿上，小蛮则靠在他旁边投入到游戏里，就不用他管了。

　　而有妻子陪在身边，谢云书聊什么都一样温馨，干脆挑了件正事说着：“毕竟幻璃镜算是梦境之力搭建出的妖界洞天。而幻瞑座本身也是一个梦，我想两者应该有相通之处。将来壶中界和幻瞑座兼并，必然存在着规定设置的问题。”

　　“梦境之力强在无限可能……但璃儿认为，缺陷在于不够夯实。”

　　柳梦璃沉吟一阵，道：“幻璃镜中，连时间都能够操纵。但若其中有大过我力量的存在，就不太能够奏效。”

　　“那确实。”

　　谢云书思索说道：“洪水的强度如果不够，怎样都无法冲垮绝巅。不过，幻璃镜显然在建立时，就有着明确的规则。不如你跟我详细说一说？”

　　“规则倒是还好。最初的幻璃镜，本质上梦貘以梦境之力构筑的洞天空间。一般来讲，璃儿会在一开始设置一个重启的节点。”

　　“重启？”

　　“一旦事有不谐，就让它回归最初。里面发生的所有事，都会推倒重来。”

　　“喔？”

　　谢云书不得不承认，这确实是个很bug的特殊能力。可如果真这么做的话，幻璃镜内的时间流速与外界发生巨大差异，必然会导致内外断档。

　　为了让谢云书能尽可能理解，柳梦璃还拿幻瞑座打了个比喻：“璃儿记得第二层的元墟空间内，当时元灯还在，时空间甚至是存在本身，都会被轻易消解。除非突破元灯的灵力上限，否则陷入其中的生灵，若是找不到突破的门径，往往会迷失消亡。”

　　“这个幽莲是有跟我说过……”

　　谢云书若有所思道：“如果心智足够强大，甚至是发现其中破绽的生灵，还能够通过细致观察，找出梦境与现实的差异，从而寻求破解之道……就像至臻版盗梦空间一样。”

　　“盗梦空间？”

　　“哦，那先大家一起消遣一下就是了。”

　　两小孩在这，又不能干什么不害臊的事。

　　而在家里卧室演示什么都方便，谢云书二话不说，先把李忆如叫过来，三人一起先看个电影。没多时，就连小蛮跟笙儿也凑了热闹，放下手里的游戏竞赛，跟着谢云书一起把《盗梦空间》的故事完整地看了一遍。

　　不提笙儿一副恍然大明白，一副学到了将来怎么恶作剧的大有所获神情。

　　另外一边，看着一堆金毛碧眼的外国人演“话本”，那可别提多别扭了。

　　柳梦璃眉心微蹙，不知道该怎样形容此刻的心情与想法，认真考虑了一会儿说道：“这个故事里的梦境太脆弱了，甚至很多破绽疏漏过于浅薄。”

　　“呃……”

　　谢云书也真想不通怎么解释，一个没有超自然力量的世界，设想出《盗梦空间》这样的多重梦境架构的催眠术故事，已经很不容易了。

　　用仙侠世界观，去要求无魔世界观，本身就很不合理嘛！

　　不过，好在柳梦璃总算理解了谢云书的想法，当即郑重地提了一个建议：“当然，如果云书你想让幻瞑座运转得更为稳定。一套严格的规则定律，就不可或缺了。”

　　“规则……这个我还真有些不熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十四章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 