    此时个个大臣也是对李承乾抱怨颇多，因为就是在长安城里李承乾决定抽调大唐的兵力前来攻打告高句丽，如果不是这样也不会抽空那么多的兵力导致大唐内部直接空虚了下来。

    要不是这样，也不会有现在的这种局面。

    正是因为你李承乾想要在李世明面前表现，将大唐最后剩余的那么点兵力都拉在高句丽这边，若不然，纵然是秦牧再强大，计谋再高，也不可能闹出闹出了这么多事。

    现在好了，李承乾是爽了，在李世民那面前表现了一番，但是对于整个大唐来说，那就是太惨了。

    现在的李承乾应该说是风光大胜的时候，解救了李世民，大唐的监国太子，统领50万大军，可以说李承乾此时非常的强大的，但是秦牧攻打在长安城，这样李承乾所有的努力都白费了。

    因为秦牧能够占领长安城都是李承乾的功劳，现在东窗事发，自然就会抱怨李承乾，而如果没有这一处，那必定李承乾会成为炙手可热的人物，从种种迹象上表明，现在的这一切都是因为李晨钱的原因导致的。

    可以说李世民和一众大臣是又惊又叹。

    惊讶的是所有人都被秦牧玩弄在鼓掌之中。

    所有人都一哥不落入了秦牧的陷阱，这个结果是他没有想到的，不仅李世民震惊，就是他们也是震惊，说不出话来，不知道该说些什么，所有人都被耍的团团转。

    可以说秦牧的整个过程中，都是主导着这一切，太恐怖了。

    从来没有一个人像现在这样，将整个大唐的玩弄在股掌之间。

    叹息的是秦牧实在是太过于逆天了，竟然拿拥有如此才智，谋略心机，这一招瞒天过海，明修栈道，暗度陈仓，将所有人都耍的团团转。

    如果没有严密的计划，和对人心的掌控是绝对做不到这程度的。

    可秦牧求做到了，对他们来说秦牧这样的人如果能够为大唐所蕴，那就是造福百姓，安定大唐的名臣良将。

    可可偏偏秦牧却走在了这样的一条路上。

    不过现在并不是惊叹的时候，现在最重要的是想到办法解决现在的困境，秦牧现在占领了长安城会在长安城掀起更大的风暴，如果这个时候不能及时的解决秦牧，那么可想而知，大唐就真的完蛋了。

    “陛下这个时候应该立刻返回大唐，平定叛乱。”

    “没错陛下，我们应该立刻返回长安城，绝不能让秦牧继续在长安城做乱一但秦牧在长安城站稳脚跟，那到时候想要平定叛乱，就要难上加难了。”

    “只要是率领50万大军杀回长安城，在绝对的实力面前秦牧翻不了天的。”

    “秦牧太可恶了，也太可怕了，这样的人绝不能留。”

    几个大臣和长孙无忌都愤怒了，现在已经不是留不留秦牧的问题了，誓要必须要杀死秦牧。

    要是这一次还要留着秦牧这个祸患，那将来还有更大的轮子，让李世民立刻做出决定，立刻攻打回去长安城，给秦牧好好瞧瞧，大唐的军威，囚禁李世民也就罢了，现在竟然还攻打长安城。这是对整个大唐的侮辱，更是令整个大唐都陷入了险境之中。

    若是不对这样的人做出最严厉的惩罚，那么只会有更多的人出来挑衅大唐，到时候大唐安定下来就更不容易了。可以说此时更多的大臣，俨然忘记了秦牧守护幽州城的功劳，平定高句丽的功劳，更是为了大唐背上骂名，在他们的眼中秦牧此时犯的错误，就是犯上作乱的大罪，不管立了什么功劳那都是要受到严厉的惩罚的，如果对这样的人不是是惩罚，那何以管理天下？

    李世民也点了点头，这个时候必须要尽快的赶回大唐，若不然任由秦牧在长安城混乱下去就很难收场了，到时候可能面对的就是整个大唐的大乱，他是绝不能让大唐出现叛乱的。

    可以说，李世民对秦牧还抱有一丝的幻想，可是事实证明，秦牧真的是为了当上大唐的皇帝，无所不用其极。

    在平壤城囚禁他也就罢了，看在秦牧聪明才智的份上，他只是要对秦牧稍加惩处，将受过的苦还回去，在秦牧身上挨个来一遍，可以原谅秦牧，个人的荣辱比起大唐未来算什么？而秦牧的聪明才智都足以领到大唐，只需要稍加培养便能够做到。

    可以说，对李世民来说，如果秦牧躲起来他或许会放秦牧一条生路，甚至最终将大唐交在亲儿子手里，但是现在秦牧不仅没有躲起来，而且竟然胆大包天的进攻长安城，祸乱大唐。甚至现在已经占领了长安城，将大唐的国都都给占领了下来，如果这个时候再对秦牧仁慈的话，那他怎么对天下人交代？更无法对那些忠于他的臣民们交代。

    可以说此时，即便是李世民想要留秦牧的性命都不可能了。

    “李靖，立刻带领大军杀回长安城，平定叛乱。”

    此时的李世民已经没有了仁慈，如果在以前的话，李世民或许会下达命令平灭叛乱，活捉秦牧这样的命令，可是现在却没有，对李靖说平灭叛乱，那就是不论生死。

    这就说明在李世民的心中，对秦牧的容忍度已经达到了极限，甚至已经对秦牧没有了任何的余地。

    可能如果秦牧在赶到的时候当场投降的话还有一条生路，如果秦牧真的要跟他们对阵大军对阵的话。那迎接期秦牧的就只有死路一条。

    而就在此时长孙皇后听着命令心中一急。

    不论如何，秦牧都是她的孩子，孩子犯错了要惩罚。但是绝不能放弃。

    她之所以大老远的从长安城赶到这里来，就是因为他想要劝说秦牧放弃任何不切实际的想法。

    在长安城她得到消息的第一时间，虽然不知道秦牧究竟想要干什么，但是她的想法就是劝说秦牧不要做任何对不起大唐的事情，对不起李世民的事情。而她也相信，只要劝说秦牧，秦牧一定会听话。

