    洛杉矶湖人在公爵的带领下豪取开赛十连胜，这已经是湖人近二十年来最佳开局。

    虽然距离湖人历史上最伟大的33连胜纪录还有一段漫长而又遥远的距离，但仅就开局而言，它已经是历史级。

    击败公牛的这场比赛后，原本篮球评论圈还有一些声音在酸溜溜的指出：芝加哥公牛在夏天的交易中赚到盆满钵满。现在，哪怕是比尔西蒙斯这样的铁头娃也说不出这样的话语了。

    这场比赛真实的展示了斯努比的整合能力。

    他最伟大的地方在于，他不仅能控制更衣室，还能让每个球员变得更好，球队产生凝聚力，而不是离心力。

    反观公牛这边，他们的实力确实增强了，他们依然是东部最好的两支球队之一。但是…他们彼此之间的消耗是肉眼可见的。

    这又一次证明了一个道理：星光熠熠的银河战舰未必能够取得想要的成功，化学反应是一件很神奇的东西。

    “我祝福芝加哥，我希望公牛今年能闯入总决赛，我一定会竭尽全力与大家会师！”

    杜格赛后接受访问时，满脸笑容的说道。

    提问的记者也都非常友好，没有故意抛一些难以回答的尖锐问题。

    当然…免不得有人会问昨天晚上德里克罗斯捧着鲜花去找他的事情。

    对此，公爵大人显得很无奈：“我特么也不知道他为什么会送花？实际上我们只是谈论一些关于篮球的话题。根本没有像街头小报所宣扬的那样，我们都是正常取向，又不是没有女人要。”

    台下一片哄堂大笑。

    这也算是给这趟回家之旅画上圆满的句号。

    ……

    告别芝加哥后，紫金军团一路西行。在专机飞行的过程中，球员们收到了来自洛杉矶的第一手讯息：科比布莱恩特完成了手指韧带修复手术与肩部手术，他将至少缺席到全明星赛，也就是二月上旬。

    “要休息这么久啊？”

    史蒂夫纳什都忍不住有些皱眉，他原本以为就是俩小手术，休息三四周就回来了。没成想圣玛利亚的医生慧眼如炬的在布莱恩特身上找到了骨刺，并且询问他：“你一点都不痛吗？”

    黑曼巴倒是冷酷的紧：“每天都会痛，你说的是哪儿？”

    这让医生大为钦佩，然后毫不犹豫的挥舞起手术钳，拔了出来。

    这就让布莱恩特的休养时间从一个月直接跃升为三个半月。

    赛季报销了一半。

    这对湖人整个赛程来说，不得不说是一个艰巨的挑战。虽然说，紫金军团在东部拿到了三场高难度胜利。但…这并不意味着湖人的常规战力已经到达联盟顶峰。

    这支球队的人员调整仍然是个问题，大量的老球员使得球队必须进行多人次的走马换将：总不能让史蒂夫纳什每场比赛打三十五分钟甚至以上吧？

    虽然他保养得当、刷了绿漆，但毕竟是38岁的老黄瓜了。

    其他拜伦戴维斯、安托万贾米森、罗恩阿泰斯特保养的还没有纳什好呢。

    ……

    在圣安东尼奥马刺，紫金军团的不败金身被刺破。三巨头在本赛季都有着不错的身体状况与状态，再加上伦纳德等后起之秀逐渐接过权杖。

    湖人这种靠灵动调换阵容的打法确实无法跨越马刺这座代表学院派极致的高山。

    他们总是以不变应万变，扎扎实实的玩他们的攻防体系。

    哪怕斯努比在第三节发了一阵飙，通过连续得分为球队获得一丝喘息，一度将分差缩小到1分，但谁能想象蒂姆邓肯在三分线弧顶命中远射呢？

    虽然大家都知道他今年夏天减重成功，现在更加灵活更加倾向于策应打法。但谁也没成想着浓眉大眼的家伙也叛出了古典中锋阵列，顺应潮流成为了一名空间型中锋。

    随后在第四节，秃顶的吉诺比利妖刀乍现，先是用突破得分，随后又在底角命中三分。

    湖人队这边虽然大家表现都还不错，算得上中规中矩。

    但输了就是输了！

    斯努比很坦然的面对媒体：“这就是实力差距。本赛季的马刺队比想象中的还要强大，我相信他们内心深处已经做好了冲击总冠军的准备。但是…我最终不会让他们如愿的。”

    小公爵既坦诚又充满信心。

    他这番话被认为是…他在等黑曼巴归来，一起复仇。

    但实际上，对斯努比来说。他从来不仰仗任何人的力量，复仇这种事情，单枪匹马才更有意义啊。就好像热血高校中，如果源治纠集一帮兄弟去复仇、而不是独闯龙潭，根本没有戏剧张力好伐啦。

    紧接下来的一场背靠背比赛，湖人再次输球。达拉斯小牛拿下了这场胜利。

    尽管小公爵在这场比赛砍下本赛季单场得分最高的49分，但也没能阻挡住达拉斯火枪手们的准心。

    赛后接受访问时，麦克布朗主动谈及：“其实这场比赛我们是可以拿下的。但斯努比不允许史蒂夫纳什的上场时间超过16分钟。同时，他还严格控制了其他老球员的上场时间，他是一个冷漠而又温情的人，他不希望他的队友因为一场背靠背胜利而遗憾退役。”

    紫金军团最终将火气洒在了西南区另外一位对手身上，处在重建期间的休斯顿火箭继揭幕战输给湖人之后，在主场又一次惨遭屠杀。

    憋了整场比赛的史蒂夫纳什火力全开，贾米森也拿出当年在华盛顿三驾马车的架势。戴维斯虽然铁了点，但是他够狂啊。上来就冲进禁区暴扣，虽然没成功，但他骄傲扬起胡子时的表情俨然就是说：我特么才是NBA头号大胡子，詹姆斯哈登不过是个山寨版。

    可怜的詹姆斯哈登今晚一直生活在公爵的防守笼罩下。

    此时的他还没有学会研究规则：当然，NBA的规则也没有变得那么娘炮。

    他只是不断的尝试欧洲步与后撤步跳投。

    但这两招对聪明如狐狸的公爵来说，简直就是送分题！

    啪！啪！啪！

    第二节的时候，哈登甚至连续挨了三个帽。

    这三个帽并没有像菩提老祖在孙悟空后脑勺敲那三下一般让他醍醐灌顶，反倒是让他陷入了自闭。

    本赛季，他在休斯顿一家独大，摆脱杜威二少的压制后，终于显露出探花郎的明星气象。可是，遇上小公爵，他直接哑火。估摸着这场比赛后，他非得去夜店浸泡了两三晚上才能恢复过来。

    最终。

    131:102。

    紫金军团在德州收了一个好尾，总算没有三战全负。不过紧接下来前往的孟菲斯依然是一场苦战。

    孟菲斯黑白双雄对于紫金军团逐渐成熟的内线体系来说，无疑是一场严峻的摸底考试。

    在这个内线凋零的年代，在历史第一大前锋蒂姆邓肯先生都忍不住减重往空间型转移的年代。孟菲斯的马克加索尔与扎克兰多夫简直就是一股泥石流，他们坚持old-school式打法，以力量换空间，以对抗求生存。

    怀特塞德、米利西奇再加上乔丹希尔，能扛住这一关，也算是初中毕业，进入高中校园了。

    这样一来，紫金军团的禁区也总算有着落。

    ……