
　　察觉到这一点，暗影分身的眼中闪过一抹精芒，脸上尽是凝重之色，“这下麻烦了！”

　　杀来的异兽，实力并不算多强，不过是堪比九星武帝初期的修行者而已，但这对于杨奇而言，反而是更为的麻烦。

　　一个族群，往往是存在王者的，两头实力相当的异兽，不太可能有王者的存在，这就意味着，在这两头异兽之上，还有更为强大的异兽存在。

　　这个消息，绝对比杀来的异兽乃是异兽族群的王者更加麻烦，等于是说，眼前的异兽族群，可能存在三只以上的帝君层次异兽！

　　而整个天地之中的修行者，算上重伤的夔牟帝君，也只有三位帝君而已，实力甚至可能都不如一个异兽族群之中的帝君层次异兽，这显然是一个巨大的坏消息。

　　就算他们和梵天殿的修行者联手，都不见得是异兽族群的对手，更别说是有着生死大仇，几乎不可能联手的两方修行者了。

　　单打独斗之下，他们任何一方，都绝对不是一个异兽族群的对手！

　　这样的消息，对于杨奇而言，显然是坏得不能再坏的消息了。

　　嗯？

　　就在此时，暗影分身的脸色一变，因为他发现，有异兽朝着他的方向而来，虽然只是高阶武帝层次的异兽，但却说明他已经暴露了。

　　撤！

　　没有任何的犹豫，暗影分身的身形一晃，立刻是朝着山林深处逃去，对于异兽族群的实力已经有了一定的了解，暗影分身自然没有必要留下继续查探，白白牺牲。

　　嗖~

　　暗影分身的身形飞掠，转瞬之间，便消失在了山林之中，而远处山林之中，熊熙帝君一行人和异兽之战的战斗越发激烈，那原本朝着暗影分身杀去的异兽，也不得不折返，前去围攻熊熙帝君一行人。

　　安全区。

　　“想不到，异兽族群的实力，竟然如此强大。”杨奇嘴里微微一叹，通过和暗影分身的感应，他已经知道了暗影分身查探到的情报。

　　异兽族群的实力，比他预料的还要强大，不但存在帝君层次的异兽，而且光是一个异兽族群存在的帝君层次异兽都不止一头。就算异兽族群的老巢之中存在什么机缘，想要得到，也绝对不是容易的事情。

　　“看情况吧，如果风险实在太大，只能选择放弃了。”杨奇略显无奈道。

　　同梵天殿合作，显然是不可能的，以双方的仇怨，梵天殿的修行者即便是拼着违背道之血誓，只要有机会，也肯定会置他们于死地。

　　因此合作的事情，根本不用想，而单独行动，风险也同样不小，所以对于进入异兽族群老巢之中寻找机缘，杨奇是持保留态度的。

　　关于这片异兽族群的情况，杨奇并没有立刻通知夔牟帝君，而是继续闭关修炼起来，如此这般，数天时间过去，杨奇却是突然睁开了双眸。

　　哗~

　　下一刻，杨奇撤去了隔绝阵法，不只是他，一旁的夔牟帝君，同样是撤去了隔绝阵法，之所以如此，却是因为两人都察觉到，熊熙帝君一行人全都回到了安全区。

　　看着不远处的熊熙帝君一行人，夔牟帝君的目光不由看向了杨奇，暗自传音道，“虚行道友，熊熙帝君他们怎么全部回来了？”

　　熊熙帝君等人突然回到安全区，可是吓了夔牟帝君一跳，让他甚至开始怀疑，安全区是不是出了问题，好在查探之后发现安全区并没有什么变化。不过就算是如此，夔牟帝君对于熊熙帝君等人突然回到安全区的原因，却同样是十分的好奇。

　　杨奇看着不远处的熊熙帝君一行人，目光不由一凝，旋即传音道，“他们应该是受伤了。”

　　“受伤了？”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，显然是没想到，熊熙帝君等人居然会受伤。

　　要知道熊熙帝君一行人，可是有两位帝君层次的修行者，就算是全盛时期的夔牟帝君，也不见得能够奈何对方。可是现在杨奇却是告诉他，熊熙帝君一行人可能受伤了，如何不叫他感到意外？

　　到了武王层次，一般只有本源，或者灵魂受创，才能算是真正的受伤，如果只是单纯生命力的损耗，轻易就能恢复，根本算不上什么受伤。

　　杨奇看向身旁的夔牟帝君，暗自传音道，“原本本帝打算过段时间再联系道友你，不过现在熊熙帝君他们回来了，之前暗影分身查探道的情报，也是时候说出来了。”

　　嗯？

　　此话一出，夔牟帝君的脸色不由微微一变，虽然杨奇还没说什么，但根据杨奇话语中透露出来的信息，他已经隐约察觉到，在这段时间之中，杨奇应该是查探到了不少的情报，而且还十分的重要。

　　不过两人暂时没有离开安全区的打算，所以这些重要的情报，也没有必要急在一时告诉他，否则查探到一点情报就联系夔牟帝君，那夔牟帝君还疗不疗伤了？

　　“虚行道友，你这段时间，到底查探到了什么情报？”夔牟帝君连忙追问道。

　　“事情是这样的……”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，立刻是将自己这段时间查探到的情报说了出来，特别是关于异兽族群的情报。

　　“这……”

　　听完杨奇的叙述，夔牟帝君的脸上多了一抹不敢置信之色，这片天地之中存在三个异兽族群，而且每个族群至少存在三头帝君层次以上的异兽，这个消息带来带给他的冲击，无疑是巨大的。

　　毕竟夔牟帝君即便是身为伪源兽，实力也远没有到能够抵挡住三头帝君层次异兽的地步，也就是说，就算他伤势完全恢复，若是深入某个异兽族群的老巢，陷入帝君层次异兽的围攻之下，也会有陨落的危险。天籁小说网

　　这一刻，夔牟帝君终于是明白过来，为什么熊熙帝君一行人会受伤，不是因为熊熙帝君等人的实力太弱，而是因为对手的实力太强。

　　杨奇瞥了一眼熊熙帝君等人方向，旋即沉声道，“之前暗影分身在查探的时候，正好遇到熊熙帝君等人和异兽战斗，当时有两头帝君层次的异兽杀向了熊熙帝君一行人，之后是什么情况，本帝就不太清楚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十章 受伤了？免费阅读。https://xs.23sk.com 