    第126章 那就别怪杂家心狠手辣了

    崔松山他们听到曹少钦的话，脸色难看到了极点。

    本来崔松山他们以为从暗道逃出府城，崔家这些妇孺就安全了。

    可没想到，神武卫封锁了府城四门后，还在府城外也做了布置。

    而且布置的还是名声渐起的东厂厂卫，这可真是要让他们博陵崔家连一只苍蝇都飞不出去。

    尤其是当崔松山他们听到曹少钦嘴里说的吕将军，心更是沉到了谷底。

    如今，朝廷能够带领神武卫大军，被称为吕将军的人，除了那位刚刚剿灭了黄天教叛贼，以一己之力灭杀了黄天教教主李成角和杜老怪两位半步天人的吕布还能是谁？

    “你是曹少钦？”

    崔松山一脸难看的看着曹少钦。

    既然城内那位带领神武卫的将领是吕布，那么眼前这位带领东厂之人的身份也就呼之欲出了。

    看来宫里那位是查出了西北四府之变和逍遥王周潜举旗造反的一些事，这才让刚刚平定了北方四州之地的吕布和曹少钦来对付崔家。

    电光石火间，崔松山就已经想通了神武卫为什么会突然来博陵府冲着崔家来了。

    曹少钦闻声，也看向了崔松山；“你就是崔松山吧！”

    “逍遥王周潜举旗造反和西北四府之变可都是有着你的身影。”

    “杂家现在给你一个机会。”

    “乖乖的束手就擒，回答杂家几个问题，杂家会让你们死的舒服一点。”

    “否则，东厂的酷刑会让你们求生不得，求死不能。”

    曹少钦没有正面回答崔松山，而是看着崔松山阴柔的说道。

    曹少钦的话，一下子证实了崔松山心里的猜测。

    果然，西北四府的事和逍遥王周潜举旗造反的事被宫里那位查到了蛛丝马迹。

    不过，崔松山知道，现在不是想这些的时候，而是该考虑如何能护着崔家这些妇孺摆脱眼前的危局才是。

    “束手就擒？”

    “我博陵崔家可没有束手就擒的人。”

    崔松山脸色一冷，大喊一声。

    “大管家，动手。”

    “挡住这些朝廷鹰犬，其他人分散逃。”

    说着，崔松山的身影已经急射而出，杀向了前面的曹少钦。

    同时，一道身影也离地而起，比崔松山的速度还要快。

    这道身影不是别人，正是崔家宗族的大管家。

    崔家宗族的这位大管家和崔松山他们一起从暗道逃出了城门，这是崔家族长安排的。

    崔家族长觉得崔松山他们几人还是有些年轻，需要一位老人来帮衬。

    所以，崔家族长就让崔家宗族的这位大管家和崔松山他们一起护着崔家妇孺离开了崔府。

    崔松山和崔家的这位大管家都是大宗师实力，也是现在崔家这些人当中实力最强的二人。

    也只有他们两个能拖住曹少钦。

    随着崔松山和崔家这位大管家的出手，护在崔家妇孺周边的二十多位崔家死士也纷纷杀向了围在两边的厂卫。

    旁边的其他四位族长候选人则带着崔家的妇孺向后退去。

    前面的路已经被东厂堵住了，那么他们就只能从后面四散逃了。

    “哼。”

    “敬酒不吃吃罚酒，杂家给了你机会。”

    “你不要，那就别怪杂家心狠手辣了。”

    曹少钦见崔松山他们向着自己杀来，眼里寒光一闪，直接挥了挥手。

    “杀。”

    “一个不留。”

    一声令下，围在四周的数百厂卫如狼似虎的杀向了崔家这些妇孺。

    在东厂厂卫眼里可没有老人妇孺一说，只有敌人和死人一说。

    看着就要杀到自己面前的崔松山和崔家的这位大管家，曹少钦的嘴角勾起了一丝阴狠的弧度。

    “区区一位大宗师初期，一位大宗师中期，就敢对杂家动手。”

    “真是不知死活。”

    话落，曹少钦腰间的软剑已经出鞘，犹如灵蛇吐雾一般，诡异的刺向了崔松山他们两人。

    “扑哧……。”

    剑花闪过，挽起了点点血朵。

    两道身影眨眼间便倒在了地上，没有了反抗之力，只有一脸不甘和绝望的神色。

    “爆。”

    曹少钦本以为就这样拿下了崔松山这个活口，崔松山已经是他碗中的菜了，翻不起什么大浪来了。

    却没想到，突然一股危险降临。

    “轰。”

    一阵巨响过后，曹少钦一脸狼狈的看着已经死的不能再死的崔松山，脸色阴沉的吓人。

    “混账。”

    曹少钦没想到，崔松山和崔家的那位大总管会如此果决的选择自爆。

    要不是曹少钦躲得快，这个时候，恐怕就被崔松山他们的自爆给重创了。

    就这，曹少钦也是一身的狼狈，身上的衣服都破破碎碎的，嘴角还挂着一丝丝血迹。

    曹少钦阴沉着一张脸，手中的软剑再次出鞘，人也瞬间消失在了原地。

    “统统都该死。”

    崔家的四位族长候选人，被曹少钦一剑刺穿了喉咙，曹少钦没有停手，直接杀入了崔家的妇孺当中。

    崔松山和崔家宗族的大管家自爆想要重创曹少钦，给崔家这些妇孺创造逃跑的机会。

    那曹少钦就亲手送崔家的这些妇孺下地狱。

    当崔家的这些妇孺最后一个人倒下后，曹少钦才收剑入腰。

    “走。”

    “接下来是该清理崔家的其他羽翼了。”

    曹少钦看都没再看一眼地上的尸体，直接踏步离开了这崎岖的山路间。

    这博陵崔家算是基本上灭了，那么接下来要对付的就是博陵崔家在外的各大支族以及和博陵崔家有关系的人了。

    至于博陵崔家在外的私兵，那是吕布该操心的事。

    在这边曹少钦带着厂卫离开的时候，博陵府本是封闭的城门也打开了。

    吕布带着神武卫大军冲出城门后，大手一挥。

    上万神武卫大军立马分成了四五路，分别向着不同的方向奔去。

    而吕布也带着三千并州狼骑策马扬鞭的向着城外的一处庄园奔去。

    博陵崔家灭了，但博陵崔家在外的各处私兵还在，吕布接下来要清剿的就是这些崔家私兵。

    ……

    一处庄园外。

    一股骑兵骑策马而来。

    “你们是什么人？”

    “这里是崔家庄园，不是你们能撒野的地方。”

    “劝你们速速离开。”

    庄园墙上的私兵头领看着院墙外面来势汹汹的骑兵，一脸厉声的说道。

    这位私兵头领没想到，居然有人不长眼的敢打崔家庄园的主意，真是好大的胆子。

    要知道，从来还没有人敢打崔家庄园的主意。

    就算是有一些不开眼的家伙，在一听到是崔家的庄园后，也会立马吓得离开。

    在这位私兵头领看来，这次也不例外。

    这院墙外的数千骑兵是精锐，但只要说出崔家的名头，这外边的数千骑兵就算再精锐，估计也得吓的马上离开。

    这已经不是第一次发生这样的事了。

    然而，这一次，注定要让这位私兵头领失望了。

    因为，这一次来的可不是一般的小毛贼，而是已经灭了崔家的吕布。

    “杀。”

    吕布二话不说，一方天画戟砸开庄园大门，带着并州狼骑直接杀入了庄园。

    庄园内的私兵还没反应过来，就直接倒在了血泊之中，死在了并州狼骑的兵戈之下。

    几分钟后，吕布带着并州狼骑离开了庄园，继续前往下一个目的地。

    而他们背后留下的只有满地的尸体和刺鼻的血腥味。

    ……

    同时，博陵府下的一座县城。

    县衙里。

    一位微胖的县令坐在后衙里，正翘着二郎腿享受着几个侍女的服侍。

    就在这时。

    突然。

    一声响动从外面传来，只听县衙大门被人用力的从外面撞开了。

    “怎么回事？”

    这位微胖的县令雅兴被打扰，脸色一下子沉了下来。

    还没等这位微胖县令叫人出去看一看，就见一群身穿统一服饰，手持月牙刀的人已经冲进了县衙后衙里。

    看到冲进来的这些人，这位微胖的县令先是愣了一下，然后直接大怒；“放肆。”

    “你们是什么人？敢冲击县衙。”

    “来人，给本官将这些人统统拿下。”

    这位微胖的县衙县令没想到居然有人敢直接带着兵器冲击县衙，真是胆大包天。

    要知道，带着兵器冲击县衙，这可谋逆大罪。

    这位微胖的县衙县令立马冲着外面喊了一声，要叫人将这些敢带着兵器冲击县衙的狂徒拿下。

    “呵呵，好大的官威啊！”

    “别说是你这个小小的县令府，就是府城衙门，我们东厂也照样敢踹了他的府衙大门。”

    曹少钦一脸阴柔的走了进来。

    东厂？

    这位微胖县令一听，瞳孔一缩，脸色立马变了。

    如今的东厂，名声早已经传开。

    这位微胖的县令虽没亲自见过东厂之人，却是听过东厂之名。

    “看来你知道我们东厂。”

    “那就最好不过了。”

    “带走。”

    曹少钦没有废话，直接挥了挥手。

    两名厂卫立马上前抓住了这位微胖的县令，向着外面拖去。

    “你们干什么？”

    “就算你们是东厂，你们也没有权利随便抓人。”

    “本官是朝廷命官，又没犯什么罪，你们凭什么抓本官。”

    这位微胖的县令一看东厂厂卫上来就拿下了他，立马一脸厉声的挣扎了起来。

    凭什么？

    “呵呵，就凭我们是东厂。”

    “有什么话，等到了大牢里再说吧！”

    曹少钦阴柔一笑，转身走出了后衙。

    不再理会后面还在挣扎不停叫喊着的这位微胖县令。

    ……

    “杀。”

    博陵崔家的一支分族里。

    数千身穿盔甲，面色冷酷的神武卫精锐冲杀进了分族府里。

    “住手。”

    “你们神武卫想干什么？”

    “这里可是崔府，是博陵崔家的分支，你们神武卫这样无辜的攻击我崔府，你们知道会是什么后果吗？”

    “到时候我们崔家追究起来，就算你们是神武卫也吃不了兜着走。”

    “我奉劝你们赶快退去。”

    一位五十多岁的男子带着护卫挡在了神武卫的前面，厉声的威胁道。

    “哼。”

    “博陵崔家？好大的名头。”

    “只可惜那已经是过去时了。”

    “皇上有旨，博陵崔家勾结黄天教叛逆，谋害太师闻仲，蛊惑逍遥王周潜举旗造反，罪大恶极，诛灭崔家九族。”

    一位年轻的将领走了出来，大声的说道。

    说完后，大手一挥。

    “杀。”

    “一个不留。”

    什么？

    主家勾结黄天教，谋害了太师？

    还蛊惑了逍遥王周潜举旗造反，皇上要诛灭崔家九族？

    这话一出，崔家分支的族人无不脸色剧变。

    还没等这些人回过神来，神武卫就已经冲杀了过来。

    兵戈之声阒然而起。

    “杀。”

    “神武卫要灭我崔家满门，我崔家只有拼死一战。”

    轰。

    大宗师的气势爆发。

    那位五十多岁的男子再不犹豫，全力出手的杀向了神武卫。

    而那位年轻的将领，看到这位五十多岁的男子全力的杀向了神武卫后，也直接纵身迎了上去。

    “让我张辽来会会你。”

    没错，这位年轻的将领就是张辽。

    张辽带着南营神武卫按着吕布信中的意思，在吕布动手清剿博陵崔家的同时，张辽也开始清剿博陵崔家在外的一些分支。

    砰……

    两位大宗师大战在了一起。

    张辽虽然没有吕布之勇，也没有吕布那样的战力，但毕竟也是名留青史的人杰，战力不俗。

    一手刀法那是使得虎虎生风。

    对付这崔家分支的大宗师绝对绰绰有余。

    ……

    半天后。

    博陵崔家分支的崔府一切归于了平静，张辽带着神武卫离开了，留下了满地的尸体。

    崔家的这只分支被张辽带着神武卫彻底的剿灭了。

    张辽没有停歇，带着神武卫又赶往了下一个崔家在外的分支。

    刹那间，博陵崔家，这个大周七大世家之一的庞然大物轰然倒塌。

    不仅仅是博陵崔家宗族被灭，就连博陵崔家在外的各大分支和私兵庄园也先后遭到了神武卫的血腥镇压。

    也包括博陵崔家在外的所有官员和有牵扯的人物，都遭到了东厂厂卫的缉拿。

    一时间，凡是和博陵崔家有牵连关系的都遭到了清洗。

    而在地方上掀起这股腥风的时候，神都洛阳也不平静，气氛暗流涌动了起来。

    (本章完)

