    沐浴在别人崇拜下的目光是什么感觉？

    对于这样一个问题，林意应该说是具有相当的话语权的。

    在剧组面前完成《月光》这首歌的现场演唱之后，在众人的目光里，席地而坐的林意，身上就是流淌着一层月光的。

    歌曲同样是不难学。

    在林意现场唱了两遍之后，在场的不少人已经是会哼上一段这样的旋律。

    身为总导的李国利，是颔首点了点头，场景仿佛是回到了仙剑拍摄的时候。

    他忽然想到，林意建立了属于自己独立音乐工作室这件事。心里不禁是在想：或许，当初自己那位蔡老板签下这个年轻人时答应下允许其以新人身份建立独立音乐工作室时，大概也是想不到他会如此的惊艳吧。

    如果当初是知道，哪怕是唐人目前并没有音乐经纪业务，但就冲着林意如今的这势头，未尝不可以为这个年轻人打造出特意的新经纪业务板块出来。

    在音乐圈领域，就他所知的，一个人养活一个公司的事迹，又不是没有发生过。真要这样，唐人未来未尝不能走上影视歌三栖道路啊！

    嘘——想多了......在风吹过的时候，到处在畅想的李国利是摇了摇头。

    这世界上，哪有能将这么多的好事情给囊括到一起。

    就冲着这年轻人在进入公司以来展现出来的独立性和自主性，自己这样的便宜大概是占不了，估摸在其决定签下唐人的时候，对于自己的音乐事业已经是有所了规划。

    当夜。

    来自于林意手写出来的《月光》歌词，是在各个宿舍之间流传着......

    时光飞逝，在清明节之后，莺歌蝶舞，天气也开始是一天高过一天。

    转眼的，剧组内工作人员的服装就是蜕变成了短袖。

    演员们的动作也是变得愈发的灵活起来，不再会因单薄的演出服造成的身体冷意而束手束脚。

    这白天的时间也变长了些，这让剧组的每日拍摄时长也拉长，身处在野外，这温度一热，到了晚上灯光打起来后，山间的蚊子都乱舞了起来。

    面对蚊虫在拍戏时的骚扰。

    动！

    只有不停的动，蚊子才能不沾身。

    而这，只是拍摄辛苦里的一个方面而已。

    随着每日拍摄进程的不断推进，每个人都渐渐瘦削下来。

    一路辗转于横店和永康多地，到六月头上，阳光正好，天仙剧组也正式完成在横店、永康一带的取景拍摄任务。

    立足于横店的天仙剧组开始集结，准备前往沪都。

    但这并不意味着剧组是杀青了，而是还有最后一场需要用到都市化的现代场景，也是整部戏里唯一的现代场景戏。

    这场现代戏，其实就是“董永与小七”跨越相聚到现代的戏码。

    其实，在原时空的《天外飞仙》里，大结局并不是以“董永逝世”而结束的，而是在后面还有一段现代戏码：两人在沪都的一个街角，相视一眼千年，而这样的一段戏也算是这部剧中插曲《一眼万年》的情景描述。

    但是在上映之后，这段戏最后却是没有播放出去，当时的电视台可能是考虑到了“悲情效果”等等原因，是将这一段给截去了。于是，在播出之后，截去了这一段后，悲情忧伤的结局，成为了所有观众的意难平......

    尽管原时空里没有播出，但关于这一段戏，林意却是并没有提议去否决掉。

    在他看来，两个版本，在情感上自然是“董永独自带娃逝世版”令人心绪难平，而“跨越千年现代相遇的结局”则是给观众某种心理上的追剧安慰。

    但最主要是，拍仙剑时，结局就是自己抱着一个孩子的结局杀青。眼下这段戏要是没拍，那大概率自己要以“董永抱着小七的孩子”这样的结局去结束。

    这样就，两部戏结局惊人相似了。

    林意几乎可以想象，这要是两部戏播出去，自己“一个人带娃”的“留守儿童”标签铁定儿是焊得死死的。

    所以，即便拍出来后这个时空可能也不会播放出来，但届时可以借助于互联网端嘛，怎么也要为自己“留守儿童”的结局做某种程度上的改变。

    从在横店集聚出发，这三天后。

    剧组是抵达到沪都外滩处。

    嘟嘟嘟——

    站在车水马龙的街道口，林意是一身的都市摩登青年装扮，头发飘长，背着一只单肩包，耳朵里塞着耳机，双手揣在兜里。

    一直以来，他都已经是习惯了自己短发的造型，猛然的，为了迎合当下的都市摩登潮流，这会儿他是接了一点儿头发，做成了一种披头士的样子。走在这摩登人士满大街的外滩，也足足可以称得上是一个靓仔。

    另一旁，林衣晨的造型也是全部回到了现代，不过没有时下的卷毛头，而就是黑色长发，齐到眉毛的，衬托得一张幼态圆脸是面红齿白。

    这一段圆满戏的主题是“非一般的爱情，超越时空，打破天地”，那在林意和林衣晨彼此准备的时候，摄影组是沿着外滩，开车一辆观光敞篷车架设着镜头，选取着这一片儿的标志性建筑物。

    外景解决后，就轮到了人。

    拍戏的架势已经是显而易见的，这让旁边是聚集了不少在外滩附近驻足拍照的游客。面对众人围观的情形，导演李国利不得不抄起大声公，对着人群喊话道：“大家都提供一下方便啊，不要都挤在这边！”

    在导演的大喇叭声音里，人群逐渐让开了空位，顺道的也在李总导的指挥下，当了一个路人背景板。

    林意就在汹涌的人群里，开始因为心血来潮的隔着汹涌人海一瞥，四下开始寻找，最后，定格在街道路口，两个人是对眼相望。

    都市街口的风，在慢慢的吹。

    徐久后，来自于导演的声音响起：“好，咔！”

    林意和林衣晨从相互对视里放松下来。

    旁边的灯光老师“啪嗒”一声关掉打光。

    导演唏嘘了一声，宣布道：“杀青了！”

    当总导演李国利站在人群宣布时，紧张持续了三个月的拍摄结束，一排儿工作人员，头上戴着遮阳帽，身上是穿着短袖，不少人裤脚都卷着，皮肤明显是比来的时候黑了一个色度。

    这些工作人员都发出感慨：“结束了！”

    众人的举止里有种如释重负的感觉。

    天仙的拍摄，在整个故事框架里展开的各个故事地图有很多，拍摄的工程摆在这里，每天基本就是马不停歇的状态。

    林意深深的呼吸了一口气，他清晰的感受到肌肉记忆是疲惫的，但精神里又有种喜悦在不断的加油着，这应该就是此刻所有人能够欢呼的原因所在。

    李国利号召道：“大家晚上不要提前走，咱们准备了杀青宴，吃饱休息好，明天再散伙。”

    李总导在宣布的这一刻，心情大好，他对于这次《天外飞仙》的拍摄效率还是相当满意的，对于剧组而言，时间就是成本，而压缩了时间成本之后，就监视器里显示出的拍摄效果来看，还是挺不错的。

    聚餐的地方，李国利很爽快的就安排在沪都这边的大酒店，环境自然是富丽堂皇。

    当下，所有人是应声点头。

    杀青宴是应有之义，凑成一个剧组不容易，大家今后可能也就是在上映剧宣的时候才能面对面碰到。

    但其实也没有几个人，除了规模的工作人员外，跟随这回到沪都的演员，也就是林意和林衣晨两个人。

    在这往回走的路上。

    林意是回想了一下这三个月的拍摄历程。

    天仙这部剧的拍摄，是让他接触“古偶神话”这样的一个题材，先后有了仙剑、天仙这两部剧的锻炼，可以说自己在这方面已经颇有了一些表演心得。

    这也算是自己自聊斋小倩以来，自己的第三部剧了，可以说自己再也不是那个表演基础为零的小白。这样的过程里，也是结识了诸多处于尚未成名时期的朋友了。

    小倩里的大杨......

    仙剑里的刘茜茜......

    还有此刻的林衣晨......

    说起来，自己有那么点儿“妇女之友”的意思。

    正走着，视野里一个熟悉的门牌是映入眼帘，林意稀罕了一下，当即道：“大家也渴了吧，我请大家喝杯杀青后的第一杯奶茶吧。”

    没错，林意看到的，就是自家的奶茶连锁店。

    几个月不见，发现家里都已经是把店铺开到了外滩往里的社区房子里。事实上，外滩最外面的这一圈儿确实繁华摩登，但往里面就有不少老洋房，于是，这里拥有着一个几乎除京城胡同之外、国内整体不动资产最昂贵的一个社区。

    林意是打量着这一片，社区里有不少洋楼，可能每一扇窗户就是一户人家。他是踅摸了一下，这边捡漏是不大可能了，每个人都知道这里的房子一平千金，即便是在当下已经是天价数字。

    当下，走到奶茶店门前，第一眼就是十分具有的网游书架，支棱起的太阳伞下，有着几个游客正舔舐着冰淇淋看着书。

    穿着统一制式服装的服务员甜甜问道：“先生，是需要奶茶还是冰淇淋。”

    林意手对着后面的人群一挥：“所有人，奶茶和冰淇淋各一份，他们自己点。”

    碰上大主顾了！

    服务员脸上瞬间是来了精神。

    一个个人点饮品食间，另一旁负责记账的服务员不时打量着站在书架旁翻看着的林意。

    这个奶茶网点的服务员并不认识林意，但并不妨碍悄悄拍下照片，准备碰到家里的同行时炫耀一下。可是，耳边就听到这进来的众多客人在笑声里向着这位年轻人说着：“林老师，这就是你们自己家的品牌吧，味道挺不错。”

    这样的议论声音，是让俩店里工作人员感觉到懵逼......

    就在林意翻看着书架上的书册时，手里拿着一支草莓香芋冰淇淋走了过来，眼睛里闪烁着十分的惊讶：“刚才，听剧组里几位老师讲，品牌是你家哒？”

    林意微微点了点头。

    诶......林衣晨感觉又认识了这位在剧组似乎无所不能的林老师另一面。

    当天晚上的杀青宴上。

    唐人的一众高层全部在场。

    同林意一起坐在主桌一旁的，是小七的扮演者林衣晨。

    这每个人都是恢复成日常舒服的装扮，林意是穿着大裤衩T恤衫，都没有穿鞋，就是耷拉着一张拖鞋。

    而他一旁的林衣晨，就没有这么随便，姑娘是穿着一件便式裙装，穿着一双休闲鞋。头发是自然披散着，由于连续三个月要每天进行演员饰发受到了一些损伤，长发尾端是有些参差不齐。

    李国利、黄、梁三位导演起身，以导演的身份给在场的每一桌予以敬酒。

    导演敬酒，大家都给面子。

    结果，旁白的林衣晨脸上是很快染起了坨红。

    四下热闹里，林衣晨向林意举起杯：“林哥，也敬你一杯，希望以后还有合作的机会。”

    叮当——

    酒杯碰撞声起，林意抿了一口道：“会的，缘分自有时。”

    这话他并没有去乱下定论。

    从《天外飞仙》这部剧开始，林衣晨也算是进入唐人挑选女演员的视野，是受到唐人选角上的偏爱。

    眼下，酒过三巡，菜过五味之后。

    酒桌之上，剧组里的一些人，就开始酒意上涌的忆苦思甜起来。

    一个摄影助理就道：“想想过去的三个月，我这胳膊上都换了一层皮。”

    旁边有人附和：“袖套根本就没体现出用处。”

    又有一个道具撕拉一下露出自己的油肩：“看看我这印记，明显不！”

    旁边女同志看不下去了：“衣服拉起来拉起来，公众吃饭场合，辣眼！”

    这一下，四下里是哈哈大笑起来。

    整个桌面间洋溢着欢快的气息......

    杀青宴后，翌日早上，林衣晨启程回岛上公司。

    临别前，两人是互留了一下联系方式，于是，在他的好友列表里，又是多出了一位。

    就在当天下午，林意同样是动身前往京城。

    既是为了参加学校期末的考试，也是回去再抓一把鹏润家园黄首富尘埃落地前的最后一个尾巴！

