    瘟疫隔离区内部盖伦，对于一名因为高烧而昏迷不醒的患者一筹莫展。

    虽然同样是神医，但精通的领域不同，所诞生出的特殊能力也不同。他擅长的是解剖。而且是比华佗更擅长的那种。但对于传染病方面，却没有特别好的手段。

    虽然已经意识到了隔离感染者。但这只能保证遏制瘟疫的扩散。那些感染了疾病的人，只能自生自灭。又因为他们遭遇了隔离。缺乏医护人员的照顾。导致死亡率居高不下，整个隔离区内就像是人间地狱一般。

    盖伦敢于来到这里，自然是因为他的特殊能力，可以保证自己不被感染。就算被感染，也能瞬间治愈。至于其他来到这隔离区内个人，他们虽然穿着厚实的衣服，但来到这里前已经抱着视死如归的心态了。

    就在盖伦思考者，是不是要给患者放血的时候，肩膀突然被拍了一下。回头他便看到了一个年轻的男人正站在他的身后。

    虽然这个人和罗马人一样是黑发黑眼，但他总觉得这个人的气质与他印象之中的罗马人有着极大不同。

    “不要尝试放血了，那只会让他变得更加虚弱。人体的血液并不是源源不断的由肝脏产生，然后输送到身体各处被器官吸收。

    而是很难在短时间内生成，并且靠着心脏。实现在体内的循环的。大多数时候，放血只会让人变得更加虚弱。”

    盖伦觉得他的口音有点怪，不过他更感兴趣的是这个人的理论，于是两个人就血液的产生与作用，开始了讨论。

    盖伦虽然依旧不认同这个年轻人的观点，但也不得不承认，年轻人所说的一套理论是完全成体系，没有任何漏洞的，不论如何，这份学识是得到了盖伦认可的。

    “那些都是你的学生吗？”年轻人问。

    “是的，他们都是我最优秀的学生。”盖伦说着，有些惋惜。

    “瘟疫是会传播的。他们来到隔离区域，一样会被传染。就算没有发病，恐怕也不会有人愿意他们离开这里。长时间的待在这样的区域中。早晚会感染的。”年轻人神色依旧淡漠。

    “的确是这样的，所以每一个随我来到这里的弟子，都已经有了死在这里的觉悟，文艺的面前，终究需要有一些人付出牺牲，需要有人直面瘟疫的本质。

    人类是无比脆弱的，想要战胜瘟疫，能靠的就只有这身血肉之躯铺就的牺牲之路，我会站在他们的尸骨之上，调养医学的彼岸，寻找救治一切疾病的解药。”

    年轻人闻言，点点头：“很不错的理想，我相信你一定能做到。”说完，他不知道从哪里拿出了一根针管，朝着患者的血管中注射了什么。

    随后又拿出了一整章，递给盖伦：“活下去，让你的弟子们活下去，这虽然不是救治一切疾病的解药，但对抗瘟疫已经绰绰有余了。”

    在这个细菌病毒还没有产生任何抗药性的时代，抗生素简直就是降维打击一般的存在。说是包治百病，可能有些夸张。但如果只是单纯的瘟疫的话，救治起来并没有什么难度。

    “谢谢。”盖伦在观察了病人许久。发现体温正在逐渐下降的时候，才点点头，接过药物，分发给弟子们，并且讲述这种药物的作用与用法。看着他们准备。将这些药物注射给病人。也并没有进行阻止。

    “我的建议是，你最好将这些药物用在你的学生身上。当他们感染后，如果能够痊愈，那么就将免疫这次的瘟疫。

    任何人在痊愈之后，都会对这次的瘟疫免疫，但你的学生更懂得怎样做才能提高病人活下来的概率，只要他们活着，并且对病毒产生了抗体。才能救活更多的人。”

    盖伦笑了笑，将宽大的衣襟拉开，露出里面藏着的一小盒抗生素，小老头笑的很是狡猾，年轻人的表情依旧不变，只是内心觉得这位医生变得更加有趣了。

    夜幕降临，年轻人并没有继续与盖伦的交谈，而是无声无息的消失在了隔离区内，没人知道他去了哪里。

    巨大的堰塞湖上，年轻人就静静的站在湖面上。看着远处如临大敌的军团，脑海里不知在想些什么，这些并没有配备现代化设备的军团。他大多数都可以轻而易举的覆灭，但他却没有这样做，只是安静的观察着。

    何塞已经在罗马观察了许久，但似乎最终都没有下定决心，虽然他的所有基地都在大洋之中。但并不代表他对大陆上发生的一切一无所知，汉帝国的全民基因改造他已经看到了。

    绝大多数的灾难都已经无法重创那个扎下根来的文明，虽然对于首长能在如此短暂的时间内就开发出如此强力的基因药物很是惊讶，但首长总是无所不能，逐渐的他也习惯了。

    他的谋划虽然会让地表的环境变得极为恶劣。但毫无疑问已经不对汉帝国构成威胁了，计划已经失败，但不对汉帝国构成威胁，不代表着罗马人和其他人类，也可以抵抗这样的灾害。

    何塞看着堰塞湖彻底垮塌，如同苍穹，到他一般的洪水从天而降，第十骑士军团怒吼着，绽放出他们奇迹化最巅峰的力量，与大自然的伟力相抗争。

    他们的身体青筋暴起，压榨着自己的每一分意志与力量，做到了人类几乎不可能做到的事情。将洪水正面阻挡，然后一点点缓慢的释放出去。

    但创造奇迹是要付出代价的，挑战自然是要付出牺牲的，一位位在沙场之上百战余生的老兵，却在这里怒吼着榨干了自己的一切，力竭而亡，奇迹化的力量，一步步的减弱。军团的人数也逐渐的降低。但她们终究以人力阻挡下了洪水的降临。

    “我一直在告诉自己，棋局世界的存在都是虚假的，但什么又是真实的呢？”何塞在这些天来，已经走遍了罗马的每一个角落，见到过地震废墟中用自己的身躯作为屏障保护着孩子的母亲，也简单过盖伦一样，视死如归的医者，更多的，则是明知不可为，而依旧向天灾举起兵戈的战士，这些真的是虚假的吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

