
    第541章枪法如神{三更}

    听到白霜霜的挑战，武凌霜淡淡出声：“没兴趣。”

    她早过了跟人争强好胜的年龄，如非为叶天龙反击，她都不会跟白霜霜太多对话。

    金学军笑了一下：“凌霜，其实你可以跟霜霜切磋一下，也好让她不要太天高地厚。”

    “赢了我，这支沙漠之鹰给你。”

    白霜霜忽然拿过旁边一个袋子，掏出一支沙漠之鹰丢在桌上，上面还挂着一个合法持枪证。

    流线型的枪体，霸气的枪口，让叶天龙眼睛瞬间亮起，差一点就伸手去拿了。

    他正想着合法拥有一把枪，这样做起事来就更方便。

    “输了，把你的佩枪给我就行，我这枪，可比你有价值。”

    白霜霜眼里闪着狡黠，武凌霜的枪贵不贵重无所谓，重要的是，它是武凌霜的佩枪。

    只要把它赢过来，从此之后，她就能四处宣告赢了武凌霜，狠狠压武凌霜一头了。

    叶天龙也看出这一点，苦笑一声这女人还真是狡猾。

    武凌霜再度出声：“没兴趣。”

    “没兴趣？你是怕了吧？知道我枪法比你厉害，怕我这朵军花压过你这朵旧花吧？”

    白霜霜嘴角勾起一抹鄙夷：“你当年的教官，难道没有教你亮剑精神吗？”

    武凌霜冷冰冰一句：“教官教了，叫得最响，死得最快。”

    金学军很是无奈插嘴：“好了，你们怎么又吵起来……”

    “学军哥哥，我们没吵，只是想跟凌霜姐姐探讨一下亮剑精神。”

    白霜霜向金学军笑了一下，随后又望着武凌霜开口：“这样，你赢了我，我再送你一个赌注。”

    “我以后保证不踩他了。”

    她手指一点叶天龙：“而且他下次有难，我还帮他一把。”

    为了让武凌霜出战，白霜霜什么手段都押上了，武凌霜原本想要拒绝，但听到最后一句马上眯眼。

    她望着白霜霜问出一句：“你这些话当真？”

    白霜霜一脸傲然：“当然，我啥时撒过谎？再说了，还有这么多人在场，出尔反尔，我还用混吗？”

    金学军拉着荣学礼笑道：“好，我们两个做公证人。”

    与其两女争吵不休，还不如让她们一决高下，虽然输的一方会不快，但起码会闭嘴。

    “好，我应战。”

    武凌霜一口喝完杯中的酒，深深呼吸一口气，随后向前方靶场走去。

    老实说，武凌霜对这一战，只有三成把握，虽然当年她也是最佳射手，但已经有些日子没好好玩枪。

    而白霜霜几乎是三天两头射击，手感和精准度都相当高人。

    十颗子弹，九十七发，这是武凌霜最好的一次成绩，对于白霜霜却好像是家常便饭，所以她没底。

    但想到万一赢了，可以给叶天龙赢取一点庇护资本，武凌霜又愿意用自己的佩枪一搏。

    见到武凌霜上前，白霜霜也冷笑一声，推开椅子上前，还喊出一声：“大家看好戏了。”

    叶天龙微微皱眉，他捕捉到武凌霜的不自信，再想到白霜霜九十七发的成绩，马上喊出一声：

    “两位，等一等！”

    众人一愣，武凌霜和白霜霜也停了下来，白霜霜扭头看着叶天龙，一脸不耐烦：“你要干什么？”

    在荣学礼饶有兴趣看着叶天龙时，叶天龙站起来跑到武凌霜身边，扬起一丝笑意开口：

    “各位，这对凌霜不公平啊，她昨天经受监狱暴动，又一夜没睡好，这时比赛完全就是送分。”

    武凌霜低声一句：“不碍事……”

    叶天龙无视她的话，环视众人一眼，又望向白霜霜笑道：“白小姐，你也不想这样赢人家吧？”

    白霜霜俏脸有些恼怒，觉得叶天龙多管闲事，搞得比赛含金量降低，即使赢了，也会被说趁人之危。

    “既然凌霜姐姐状态不好，那就改天再比赛吧。”

    白霜霜一脸扫兴样子：“或者我也可以给你让二十环，只是以你脾气不会接受。”

    听到这话，众人脸上都很扫兴，想看两大军花对抗，结果打不成。

    “我可以接受啊。”

    不等武凌霜说什么，叶天龙绽放一个笑容：“凌霜状态不好，我状态不错，我可以替她出战啊。”

    “这既可以让比赛继续，也不会扫掉大家的兴致。”

    武凌霜一愣：“天龙，你替我出赛？”

    在金学军他们又生出兴趣时，白霜霜一脸鄙夷看着叶天龙：“你觉得，我会欺负你找成就感吗？”

    她要赢的是武凌霜，可不是阿狗阿猫。

    “当然不会，只是娱乐一下，而且赌注照旧，你觉得欺负我，不就可以让几环给我。”

    叶天龙依然一副人畜无害：“这一样可以显得你厉害。”

    这些话有理，白霜霜下意识点点头，接着又望向武凌霜开口：“凌霜，你愿意让他代表你？”

    既然今天赢了状态不好的武凌霜也不光荣，白霜霜不介意拿叶天龙玩一玩，权当给大家乐子。

    武凌霜看了叶天龙一眼，知道这是一个奇葩，虽然不知他目的，但对他有信心，于是点点头：

    “可以，他输了，我把佩枪给你。”

    白霜霜脸上掠过一丝兴奋：“好，一言为定。”接着又望向叶天龙哼出一声：“你会打枪吗？”

    叶天龙一脸认真：“会，而且很厉害，百发百中，人称非洲枪王之王。”

    此话一出，不少人哄笑起来，脸上都带着一丝不屑和嘲弄，唯有荣学礼眼里有着好奇。

    “枪王之王？百发百中？你是那种先开枪，然后在子弹上画圈的人吧？我怕你到时耙子都打不中。”

    白霜霜一脸蔑视看着叶天龙，随后手指一点前面靶场：

    “移动靶，一分钟，十枪，只要你打中的环数，超过我一半，就算你赢。”

    自信而强大，十余名华衣男女纷纷拍拍手喝彩：“霜霜加油。”

    没有人觉得叶天龙能赢白霜霜，对一支飘忽不定的移动靶射击，射中已经需要很好的枪法。

    还要射到白霜霜的一半，不是枪法老手，根本不可能做到，而叶天龙的样子，打枪八成是读书军训时候的事。

    这没得玩。

    换成固定靶，叶天龙还能撞点运气。

    武凌霜眉头也一皱，霜霜太狡猾，明面吃亏，暗地里欺负人，只是又不好说再降低要求。

    金学军则对叶天龙喊出一句：“天龙，努力一点，不要让我失望。”

    叶天龙笑呵呵开口：“谢谢白小姐，让一半，实在是太开心了。”

    “废话少说，我先来。”

    白霜霜干脆利落走到前方，戴上耳塞，然后拿上工作人员装好子弹的枪，她打出一个手势。

    “嗖！”

    前方瞬间出现一个方形靶子，白霜霜二话不说就开枪，砰，子弹瞬间击中靶子红心。

    电子播报响起。

    “十环！”
