    英法两国海军组成的庞大舰队，即将东进前往印度洋，震慑中国中华帝国。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整支舰队，拥有一百多艘战舰。其中，单单是战列舰和战列巡洋舰等主力舰，就多达三十六艘。即便是中国海军的战斗力已经世界第一了。但是，中国海军总共也没有这么多的主力舰的。

    更何况，单单是英法两国海军一起行动，这还不够。英国人和法国人，极力撺掇美国人，也派遣强大的海军西进太平洋西海岸，牵制中国海军。如果三国海军联合起来行动的话，将给中国海军带来更大的压力。毕竟，美国海军在西海岸也还有十多艘新锐的战列舰的。这些新锐战列舰，性能普遍比英法两国海军的主力舰更加强悍。如果三国海军能够真正做到通力协作的话，未尝没有击败中国海军的可能。当然，为了一个小小的暹罗王国就和中华帝国开战，这代价似乎有些太大了。因此，三国这一次的行动，主要还是震慑中国，让中国知难而退。能够不打仗，那无疑是最好不过的了。

    美国都华盛顿，白宫，英法两国都向美国转达了震慑中国的意思之后，赫伯特·胡佛总统召见了国务卿弗兰克·B·凯洛格，海军部长查尔斯·弗朗西斯·亚当斯三世和战争部长詹姆斯··古德。商议美国是否应该加入到这一次的行动当中去。

    “先生们，英国人和法国人，已经决定组成大舰队前往印度洋震慑中国海军了。他们希望美国海军能够出现在西太平洋，牵制中国海军。你们觉得怎么样呢？”赫伯特·胡佛总统问道。

    “总统阁下，英国人和法国人，把这一切都想的太简单了。中国人已经铁了心要灭亡暹罗王国了，这已经是无法改变的事了。除非我们愿意为了暹罗王国和中国人开战。否则的话，不管我们怎么震慑，那都是没有用的。”战争部长詹姆斯··古德说道。

    赫伯特·胡佛总统点了点头，在现阶段和中华帝国开战，那无疑是不现实的。现在的美国，深陷于经济危机当中。单单是应付经济危机，就足以让美国政府焦头烂额了。如果再和中华帝国开战，更是会让美国政府陷入到崩溃之中的。愤怒的美国民众，绝对不会同意政府在这个关头还耗费巨资去和一个强国开战的。如果有那些钱的话，还不如用来救济那些失业的美国人，以解除现在美国国内的矛盾。

    “总统阁下，英国人和法国人，只不过是想要最后努力一下而已。他们也知道，想要吓阻中国，非常的困难。但是，如果中华帝国吞并了暹罗王国，对他们造成的威胁实在太大了。他们的缅甸殖民地和印度支那殖民地，都极有可能会成为中国人下一个进攻目标的。因此，他们必须要竭尽全力的阻止中国人才行。对于我们来说，其实也是一样的。中国人的野心越来越大了。如果他们吞掉了整个中南半岛的话。那么，整个南洋就只有菲律宾还处于中国人的统治之外了。到时候，他们肯定会对我们的菲律宾殖民地下手的。所以，如果能够震慑一下中国人的话，那也没有什么坏处。我倒是建议，我们可以配合英法两国。反正，只需要我们的舰队去西太平洋兜一圈而已。”国务卿弗兰克·B·凯洛格说道。

    “海军部长，你的意见呢？”赫伯特·胡佛总统问道。

    “总统阁下，中国人在西太平洋地区，已经属于霸主了。如果美国海军要在西太平洋和中国海军决战的话，我们估计是没有任何胜算的。现在，英法两国要联合起来震慑中国人，这倒是一个机会。让中国人知道，美国海军也不是泥捏的，不是他们可以随意欺辱的。”查尔斯·弗朗西斯·亚当斯三世说道。

    赫伯特·胡佛总统想了想，然后点了点头。

    “好吧，那就回复英国人和法国人，我们参与这一次的行动。但是，我们反对和中国人开战。如果他们两国和中国人擦枪走火了的话，我们是不会参战的。”赫伯特·胡佛总统强调道。

    “是，总统阁下。”几个高官都点了点头。他们也知道，要震慑一下中国海军，秀一下肌肉，没有什么问题。但是，要真正开战的话，那还是算了吧。美国现在孤立主义盛行，民众不想打仗，更何况他们还受到经济危机的煎熬，就更加不能够和中国人开战了。

    美国海军很快就做出了反映，他们集结在西海岸的舰队，将前往西太平洋地区。这支舰队，包括四艘‘科罗拉多级’战列舰，两艘‘田纳西级’战列舰，三艘‘新墨西哥级’战列舰，两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰，两艘‘内华达级’战列舰和两艘‘纽约级’战列舰。一共十五艘强大的主力舰。加上重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的话，整支舰队的规模依旧达到了六十多艘战舰。

    英法美三国此次出动的舰队，规模十分的庞大，他们分成东西两个方向互相呼应，无疑能够给中国海军带来极大的压力。毕竟，他们三国的舰队，单单是主力舰就拥有五十一艘了。而中国海军，现在也只有二十多艘主力舰而已，只相当于三国海军的一半而已。

    英法美三国海军开始集结，如此大的事，中国方面怎么会不知道呢？军事情报局在英法美三国活动的情报人员，很容易就能够打探到英法美三国海军的行动了。他们迅将这一消息向国内汇报，以便能够让国内做好准备。毕竟，不管英法美三国这一次是吓唬帝国，还是真的要和帝国开战。帝国做好准备，那总是没有错的。

    军事情报局局长陈旭东元帅，在得到消息之后，第一时间进宫觐见吴皓轩，将这一消息告诉吴皓轩。

    吴皓轩的脸色，顿时就严肃起来。英法美三国海军联合起来，对于帝国来说，无疑是一个极大的压力。虽然，帝国海军现在的实力，已经是当之无愧的世界第一了。但是，和联合起来的英法美三国对抗的话，那帝国海军恐怕就将处于劣势了。

    “看来，我们对暹罗王国的军事行动，让英法美三国感受到了极大的压力了。他们为此，不惜放下成见，联合起来对付帝国了。陈元帅，能够弄清楚英法美三国是想要和帝国开战，还是仅仅是吓唬帝国而已？”吴皓轩问道。

    “陛下，从目前掌握的情况来看，英法美三国和帝国开战的可能性不大。毕竟，他们三国都受到了经济危机的严重影响。另外，就算他们三国联合起来，但是要打败帝国的话，并不容易。他们应该不会为了暹罗王国就和帝国开战的。”陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“虎子，吧相、外交大臣、总参谋长、6军大臣和海军大臣都找来。”

    “是，陛下。”赵虎点了点头，立刻去通知那些大臣们去了。

    很快，帝国的军政大臣们就齐聚在吴皓轩的书房了。大家从陈旭东元帅那里，已经得知生了什么事了。不过，他们也纷纷认为，英法美三国和帝国开战的可能性，几乎是微乎其微的。只要他们不是脑袋被门给夹了，就不会在这个节骨眼上开战的。这对于他们来说，没有半点胜算。

    “陛下，臣认为，英法美三国只不过是想要吓唬一下帝国而已。或者说，他们是想要以武力来震慑帝国。让帝国妥协退让。上一次，英国海军的主力被我们歼灭，他们不会不知道万里迢迢的赶来和帝国决战，会有什么样的后果的。”相杨度说道。

    的确，上一次英国皇家海军的主力大举东进，结果在印度洋上被帝国海军打的近乎全军覆没。这对于整个西方世界来说，都是一个极大的震撼。现在，那些国家不会忘了那一场海战的。他们一定会担心，这一次主力派遣到远东来，一样会遭遇上一次的惨败的。

    “陛下，英法美三国，现在只不过是纸老虎而已。别说他们只不过是震慑帝国，就算是他们真的要和帝国开战，帝国也有信心打败他们。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    帝国海军的主力舰数量，虽然只有英法美三国的一半都不到。但是，其他方面，帝国海军则是占据优势的。更何况，帝国海军现在已经秘密建造了四艘航空母舰了。第二级的四艘航空母舰，经过改进之后，也正在建造当中。如果真正开战的话，单单是这四艘航空母舰，就足以让英法美三国的海军付出惨重的代价了。

    “既然这样，那我们对暹罗王国的军事行动，照常进行，不受他们的干扰。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”总参谋长蒋百里元帅点了点头。

    “另外，英法美三国不受想要震慑帝国吗？那么，帝国就让他们看到帝国的力量吧。集结帝国海军的主力舰，半个月之后，在南海举行一场阅舰式。”吴皓轩吩咐道。(未完待续。)

    ps：　　第十八更到，求月票和打赏啊！