    王千羽深知这一局他们绝对不能够再继续输下去了，否则的话不仅仅是面临班级其他同学的质疑这么简单，这同时也是关乎到他们颜面的问题。

    虽然对面有几个女生在那里，但是他们也根本就并没有想过要去放水了这个问题。

    电子竞技对于他们本来就并没有爱情可言，虽然陈薇儿她们都很漂亮，但是比赛就是比赛，既然参加了就肯定是要发挥出自身百分百的实力才行。

    现在他们还不知道输了第一局之后其他的人对于他们的评价到底是怎么样的，但是可以预见的一点就是这个风评绝对不会太好就是了。

    整个队伍里面都没有荣耀王者之下的人，可是在面对有三个女生组成的队伍，人均水平不到最强王者，却还是输的这么的惨，这着实是有点儿不太像话。

    而也是因为这第一局的比赛，很多的人都是已经渐渐的把目光转移到了杨凡这个人的身上。

    大家最初的目光只是停留在几个女生的身上而已，可是渐渐地发现了这个仅仅凭借着一人之力就带动了全队节奏的人好像整体实力并没有这么简单。

    毕竟大家也都是看的十分清楚的，如果说没有这个马超之前的那些节奏，其实其他的人是很难在经济上面去占据什么太多的优势的。

    无论是压制实力最强的王千羽，还是对于对面打野的一个入侵，把对面最为强大的两个主要位置给压制了下去，那么其他的人威胁也就并不是那么的大了。

    当然了，也正是这个时候，樊涛其实也是渐渐的开始有些重视起了自己的这个对手起来了。

    虽然说对于这种低端局的比赛，他也能够凭借自己一个人去轻松的获得胜利。

    但是从侧面的方向看去，其实也是能够看得出来杨凡本身的实力根本就并不是太简单的，只是因为并没有好友关系的一个原因，所以他并不是对于杨凡太过于了解。

    而且相比于这个，他对于杨凡和陈薇儿两个人之间挂着的那个情侣关系才是最看重的。

    而要想了解这个人，那么就必须要去接近他才行。

    以杨凡现在的这个天赋实力，实际上就单单是从今天的这些表现，想必也是已经在整个俱乐部当中获得了一个出名的机会。

    这样一来的话，那么他之后加入校队肯定也是一个顺理成章的事情了，所以对于这点很多的人肯定都不会抱有什么太多的意见。

    或许他现在和陈薇儿之间还没有什么进展，但是换一个方向，从杨凡这边去切入，实际上也是未尝不可的。

    因为只有确定好了这些事情他才能够放心的去对陈薇儿展开自己的攻势……

    很快，bp阶段结束了之后，双方也是直接就再次的进入到了第二局的比赛当中。

    相比于第一局的比赛，现在大家更看重这一次，因为这对于两个班级来说都将会是迎来一个史诗级别的对决了。

    如果说六班彻底的输了的话，那么以后在面对五班的人的时候不仅仅是要低着头说话，恐怕还要被反过来嘲讽和打脸一番了。

    当然了，如果说他们班能够连扳两局拿下胜利的话，那么以后就依然可以继续在五班的人的面前趾高气扬的优越下去。

    而这一次和王千羽所猜测的的确是一样的，在看到了对面的打野位置已经换成了杨凡了的时候，他也是心里面暗到了一声好险。

    不然如果继续按照他们制定的这个战术安排下去的话，那么恐怕这一局他们绝对是凶多吉少的。

    虽然说并不知道杨凡的韩信具体实力水平到底如何，但是杨凡自己的本命位置本来就是打野，所以就算是不如他之前玩的那些英雄强势，但就操作和意识而言，绝对是碾压他们这边任何人的。

    从这一点来看，他们无论如何都是不能够掉以轻心的。

    “这一局既然是杨凡打野的话，那么就不用想着去换野区什么之类的东西了，辅助帮助中路抢完线之后就转野区守一下，如果说对面真的有意要去对野区进行互换或者是骚扰什么的就直接赶出去就行。”

    购买草鞋出门之后，王千羽也是直接就开口道。

    虽然韩信在四级之前并不怎么强势，但是他也根本就并不会认为单单是凭借着己方的打野和辅助就能够完全压制得了杨凡的。

    毕竟这是最为关键的第二局比赛了，既然杨凡他们会选择互换位置，拿出自己最擅长的本命位置，那么从这一点实际上就能够看得出来，杨凡他们对于这一场的胜利几乎是已经势在必得的了，否则也根本就完全没有必要这个样子去做。

    “猛男，虽然说你玩的是个坦边，但是也还是十分有必要注意一下的，马超在到了二级的时候是一个强势点，对面王千羽是实力最强的那个人，所以说你清理完兵线之后也没有必要真的非要去跟他打，就算是真的要打，那么至少也要先听我的命令再说。”

    这一局的对抗路是在杨凡他们这边下路的，而他玩韩信肯定是优先去选择红开的，而在他拿到红buff升到二级之后，显然去支援对抗路是最近的一点。

    如果说这个王千羽在和梁猛的对线当中有什么要打的想法，他也能够完全第一时间的支援过去。

    如果是按照以往他个人的自己打法的话，那么肯定是会选择在这种情况之下召集队友一起去入牵对面的野区的。

    但是既然是比赛的话，而且队友的实力水平跟自己并不在同一个层次上面，那么就稳重一点好了，反正这种局也根本就算不上是什么高端局，打不打入侵他也一样能够创造出自己的优势。

    廉颇这个英雄在前期的时候清理兵线的能力速度并不算弱。

    所以是要比王千羽的这个马超是要更快一些的，只是就在梁猛打算去打这个河蟹的时候，王千羽清理完了零线也是直接就将目标给对准了他。

    “梁猛，对面的中单和辅助都下来了，你先撤退吧。”

    林冉冉这个时候也是连忙就开口提醒道。

    对面的太乙真人加上西施，兵线的处理速度本来就很快，所以她这边和陈薇儿两人也就落后了对面一节。

    这也才是为什么王千羽会直接选择过来打他的原因……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

