    

    17号，比赛日。

    本场比赛央视没有选择直播，TNT进行全美直播。

    比赛八点开始，TNT的直播信号在七点半正式切换，这时候两队的首发也公布了。

    魔术:奥尼尔，杰夫特纳，安芬尼哈达威，尼克安德森，斯科特斯凯尔斯

    太阳队:王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    解说员莱特姆分析道:“此前魔术11胜9负，太阳队13胜5负，太阳占优。从阵容上来分析，后卫线是太阳队稍强，小前锋安芬尼哈达威虽然是一个菜鸟，但他现在就已经展现出了的明星球员的实力，强于二年级罗伯特霍里，双方外线总的来说，可以打个平手。

    内线方面，奥尼尔的搭档实力过于羸弱，而老K的搭档铁人格林实力更强一些，所以也是差不多的。

    在我看来，这场比赛的赢家，将由内线来决定，大鲨鱼与老K的对决，将决定这场比赛的输赢。’

    另一个解说员多特笑道:“从防守来说，外线是太阳占优，内线是魔术占优，伙计，我同样你的说法。但这一切只是纸面实力的分析，还得看他们的场上发挥。’

    这个时候，球员通道，双方首发碰头。

    “老K，做好被我打爆的准备了吗?”刚一见面，奥尼尔就装做凶巴巴的样子嚷道。“唉，也不知道这几天邮差的伤势好些了没有，听说他在浴室摔得挺重的，太可怜了。老王感叹道。

    “该死的，你想干什么?”奥尼尔像猫一样跳了起来。

    “你不是要打爆我吗?”他惊讶地道

    “我说的是在场上打爆你，不是场下。”奥尼尔赶紧辩解道。

    “先说好了，不要试图隔扣我。”他警告道。

    “那可不行，你隔扣了两次我，我还没还给你呢。”奥尼尔马上不干了。

    “那都是过去的事了，就让它成为历史吧，我们应该着眼于未来，珍惜我们彼此之间的友谊。”他笑嘻嘻地道。

    “去你的友谊!你隔扣我的时候怎么不珍惜我们的友谊?”奥尼尔气乎乎地道。

    他眼珠子转了转，忽然附耳小声问道:“老K，邮差真是你打的?’

    “当然不是，听说是他自己摔的。”他立即否认道。

    “摔的?’

    奥尼尔嘴角连抽，一下摔断了那么多骨头，邮差得了骨质疏松症了吗?

    “下水道，这都是你小弟吗?”老王看了一下其他几个魔术球员问道。

    “是大下水道，不是下水道。”奥尼尔严词纠正道。

    “白痴!”他嘟囔了一声。

    “介绍一下，这都是我小弟。他，安芬尼哈达威，菜鸟一個，我刚收的小弟。这是.....奥尼尔得意地介绍道

    “介绍一下，这都是我兄弟。这一位是闪电，我的老大哥凯文约翰逊，太阳队的外线核心’老王指了指凯文约翰逊几人道。

    几个魔术首发一脸古怪地望了望奥尼尔，人家的队友都是兄弟，我们就是你的小弟?“&amp;*#~*.

    被摆了一道的奥尼尔脸皮抽了抽，心中大骂老王不是东西，太阴险了。

    八点，比赛开始。

    球抛起的时候，有些气的奥尼尔奋力起跳，率先将球拨走，魔术进攻。

    老王知道跳不过，随便意思了一下，免得浪费了自己的膝盖，顶多跳了五公分，然后马上退防。

    “卜!’

    奥尼尔从罚球线进入油漆区，和他撞在一起，肌肉的撞击声不如上赛季二人对位时的沉重，

    那是因为奥尼尔身上的肥肉更多了，力量有了缓冲区。

    “嗯?

    老王眼睛一瞪，他居然被撞退了半步?甚至险些被直接撞翻。

    在他增重到126公斤，力量也提升了一级的情况下，甚至他的爆发力也增加了很多的情况下，居然被撞退了?

    不过转念一想，奥尼尔是何等天赋，爆发力绝顶，在这种运动状态下能形成更强大的冲击力，硬顶之下，他被撞退也是可以接受的。

    而且奥尼尔的吨位现在要比他大至少6公斤，一旦动起来，形成的冲击力更为巨大。

    他一被撞退，奥尼尔马上继续发力乘胜追击，恐怖的爆发力发作，他又被撞退了半步，这一下，就让奥尼尔到达了篮筐前一步之处的位置。

    奥尼尔刚一到进攻区域，马上反身卡位，将他卡在了身后，然后张手向弧顶要球。

    球吊了进来，从凯文约翰逊的头顶飞过，到达顶峰

    太阳队没有安排包夹奥尼尔的战术，就依靠他自己单防，这也是他的想法，利用常规赛磨练自己的防守，

    就在篮球从顶峰向奥尼尔的手滑落之时，他的铁山靠打爆发了。

    当奥尼尔站定的情况下，就失去了最恐怖的一个强点，那就是爆发力。

    而相反的是，他动用了铁山靠打，就算没有足够的发力空间，也至少有半成的靠打力量加成。

    “嘭!’

    此消彼涨之下，在靠打发生的瞬间，奥尼尔上半身被撞得向前一扑。

    “啪!’

    措手不及之下，篮球触手弹开，向前滚去。

    -

    “该死!’

    接球失误，奥尼尔大急。

    “噢吼，两头巨兽的第一次篮下较量，老K获胜，他成功阻止了奥尼尔接球。”TNT直播席上，莱特姆大声喊道，

    “还是那种古怪的靠打，老K居然能将这种进攻中的靠打技术运用到顶防之中，确实不可思议。”多特摇头赞叹道。

    “一种独特的发力技巧，肯定需要极为均衡的上下肢与核心力量。”莱特姆分析道。场上，高位的凯文约翰逊手疾眼快，将球捡了起来。

    攻防转换之间，他没有打出快攻，因为被魔术控卫斯凯尔斯挡住了。

    王铁军一边向前场跑去，一边分析了一下刚才和奥尼尔的碰撞。

    在他增重的情况下，奥尼尔的体型与爆发力依然拥有优势，这也让他坚定了继续增重的决定。

    他分析过，奥尼尔的绝对力量素质应该是不如他的，但那个家伙的综合素质太好了，导致爆发力太强，在站定的情况下，依靠铁山靠打的力量加成，他不怵对手，但在运动的状态下，奥尼尔的爆发力会形成恐怖的冲击力，他就有些顶不住。

    甚至，就算以后他增重到预定的135公斤，也可能会出现现在这样的情况，因为奥尼尔也可能会继续增重。

    “或许也不会，看他增重的样子，好像长的都是脂肪，并不是增肌，绝对力量不会增加多少，他只是依靠强大的爆发力和更大的吨位形成更大的动能。

    而我增涨的大部分都是肌肉，当我们体重继续增涨之后，我们的绝对力量就会拉开距离，应该可以扳回一些爆发力的劣势，在我的进攻端他没有爆发力，我又有靠打加成，应该会占到优势。’

    来到前场，奥尼尔已经在篮下等着他了，他也没有犹豫，直接跑了过去。

    “来吧，老K!”被防得出现失误的奥尼尔咆哮道。

    “啪!’

    王铁军顺势一撞，撞得奥尼尔向后一晃，脚下退了半步，就和他刚才被撞退一样。

    “在他站定失去爆发力的情况下，我处于运动状态、又没有动用铁山靠的情况之下，我的冲击力也是能撞动他的，他的绝对力量果然是不如我的，加上更大的吨位也顶不住我。如果在运动状态下动用铁山靠打，优势会更大。”他心中暗道。

    “这家伙，绝对力量应该比我强，好在我增重了，要不然根本扛不住这小子，不过防守端我可能还是顶不住他。但我的优势是爆发力，加上速度与灵敏，这几方面我都能稳吃他一大截，进攻端我依然能打爆他。’

    奥尼尔也在比较，他看出王铁军的运动素质有了一些提升，但仍然远不如他，这让他放心了。

    王铁军反身卡位，张手要球，球传了进来。

    魔术也没有安排包夹，就让奥尼尔单防。

    奥尼尔奋力前顶，也想还以颜色，让王铁军失误一次，甚至在后面还上了一肘，顶在了后者的腰眼上。

    只不过，绝对力量确实要小一点，就算吨位更大一些，他也没能顶动老王。

    “该死的下水道，要是伤了我的肾，我就踢爆你的老二。”腰间一颤，老王心中怒骂一声。

    这时球下来了，被右手抓住，他顺势右转身，一肘撞在了奥尼尔的胸腹之间。

    奥尼尔现在堪称皮粗肉厚，这一肘吃下去倒也安之若素，只皱了一下眉头，脚下半步未退。

    但接着王铁军又来了一记凶猛的铁山靠打，他就扛不住了，被撞退了。

    “不好!’

    这一退，他慌了，因为刚好被撞到了篮下。

    “砰!’

    果然，在奥尼尔立脚未稳之际，王铁军侧身暴起，单手砸扣之下，打爆了魔术的篮筐奥尼尔已经上手去拉了，但就是晚了一点点，等他的手碰到王铁军的时候，已经迟了。“噢吼!’

    这一刻，无数主场球迷振臂欢呼不止。

    “耶耶耶.....兽对抗，老K再次隔扣大鲨鱼，那么到底谁才是第四大超级中锋呢?我们菲尼克斯的答案绝对不是奥尼尔。

    “是的，绝对不是，至少现在还不是。”

    两个现场解说员的嘶吼声在美西球馆上空滚荡而过，获得了所有主场球迷的欢呼声。“又被隔扣了?’

    大鲨鱼欲哭无泪，看着得意的老K，他恨得牙痒痒。

    “下水道，扣着扣着，慢慢你就会习惯的。”老王一边退防，一边得意地道。

    “我永远都不会习惯的。还有，该死的，请称呼我为大下水道。是大下水道，不是下水道。”奥尼尔咆哮道。

    “哈哈.’老王仰首大笑。

    格格格，奥尼尔牙齿都快咬碎了。

    “奥尼尔再一次被老K隔扣，这是他职业生涯第四次被隔扣，也是被老K第三次隔扣，本赛季的第一次被隔扣。”TNT直播席上，特莱姆笑道。

    “我想现在奥尼尔最想做的不是赢得比赛的胜利，而是回敬老K一个隔扣。”多特笑道。莱特姆点头道:“那是当然，奥尼尔已经被绝大多数的媒体认定为第四大超级中锋，而一个超级中锋被人隔扣，那绝对是一种羞辱，他如果无法做出回应，只能说明，他的超级中锋的头衔名不符实。

    多特笑道:“现在想隔扣老K的人，在联盟比比皆是，因为还没有人能隔扣他。

    莱特姆摇头笑道:“老K很狡猾，并不是他的防守有多好，他的站位总是离篮筐有些距离，又没有人能将他逼进篮下，所以想隔扣他非常难。你如果选择强攻，很可能被他拉下来。

    而有些时候，他防不住对手的时候，就干脆放开对手，哪怕丢掉一球也在所不惜，这也是他的防守屡受指责的原因，他不是一道防守大闸。”

    “是的，很多媒体认为老K撑不起太阳队的内线，也是因为他的防守。”多特点头道。“砰!

    魔术队的篮下，利用快速的步伐移动，奥尼尔闪开了王铁军，一记残暴的单手劈扣，将球砸进了篮筐，

    “木桩，你防得住我吗?”得手之后他冲着老王喷道。

    “我刚隔扣了一个傻瓜。”老王回道。

    奥尼尔一呆。

    “哈哈

    老王再度得意大笑，转身就跑向前场。

    “该死!

    奥尼尔暗骂一声，赶紧追了上去。

    过两个回合，王铁军在左翼低位拿球

    “嘭!’

    原地一撞之下，奥尼尔上半身一仰，脚下没动。

    在对手的重心被撞动，没有办法防守之时，他的下肢瞬间高频震荡，身形暴起之间，打出了一记正面勾手。

    “刷!’

    运气不错，篮球空心入筐。

    “为什么我的面前没有防守人?”得手之后，他的垃圾话也来了。

    “哼!”

    奥尼尔气得直哼哼

    回过头，他并没有还以颜色，用什么勾手做出回应。

    隔扣老K，是他最想做的

    他来到左翼低位，开始要位要球。

    球到手，运球之间，左肩背部撞在老王的胸口之上，在惊人的爆发力之下，强大的冲击力瞬间爆发。

    “嘭!

    王铁军被撞得上半身向后一仰，脚下一松，但站住了。

    只是他知道不妙，因为奥尼尔的第二次靠打马上就会接踵而至。

    果然，下一瞬间，奥尼尔又撞了过来。

    这一次，奥尼尔的冲击力更为巨大，恐怖的爆发力就像冲破堤岸的洪流一样，势不可挡。“嘭!’

    沉重的冲撞之下，王铁军终于站不住了，脚下一松，整个人像一颗被拔起的钉子一样，被撞退了。

    为免被隔扣，他干脆脚下一蹬，让开了篮下，躲到了一边。

    “砰!

    下一瞬间，奥尼尔郁闷地用一记双手重扣终结了战斗。

    “你这个懦夫，为什么躲开?”他不满地对着老王吼道。

    “你当我傻吗?放心，下一次有机会我会直接拉你下来的，我保证。”他冷声道，

    “你也给我小心一点，摔残了可别怪我不珍惜我们之间的友谊。”奥尼尔恶狠狠地道。

    不用等多久，回过头，老王就开始报复了，从罚球线直接进入油漆区，逼得奥尼尔只能绕前防守。

    又一次被隔扣，奥尼尔知道自己哪怕增重了，在站定的情况下，力量不是老王的对手，一旦顶防的时候被撞进篮下，等待他的就是被隔扣。

    所以这次他采取了绕前，想凭借更强大的弹跳和移动能力，阻止老王接球。

    这一招确实不错，一般的球员，就算是大卫罗宾逊他们，在力量与吨位不够的情况下绕前防守，很容易会被王铁军顶开，依然无法封死来自外线的吊后手球，但奥尼尔可以。

    王铁军想将奥尼尔顶开，但后者一个滑溜的转动，就卸掉他的力量，缠在了他的身前

    当一个比你快、比你灵敏、比你跳得更高更快、吨位也比你大的大胖子缠在你身上的时候，就会知道，想甩开他有多难了。

    就算他动用铁山靠打，奥尼尔那一层厚实的肥肉也太润滑了，让他根本用不上力，在篮下得不到接球的空间，三秒将至，只能离开篮下。

    “还是这里好啊!‘

    来到左翼低位，他心中感叹了一声。

    不过奥尼尔马上打破了他的幻想，跟到这里，还是采取绕前。

    他又向里跑，速度更快又更灵敏的奥尼尔马上跟了进去，还是绕前，只好又跑了出来。“砰!

    這時丹马尔利拿球，一記三分投丢了。

    奥尼尔抢先一步拿到篮板球，魔术进攻。

    “奥尼尔的绕前效果不错，老K的接球线路被封死，接下来他会怎么做呢?”莱特姆问道

    “用挡拆，帮助他拿到球。”多特笑道。

    “那不可能，除非他拉出来做墙，否则谁会去低位给一个大中锋做挡拆?”莱特姆摇头笑道。

    “刷!”

    奥尼尔背打王铁军，接球后左晃右晃，突然一个鲨鱼转身，晃动了后者的重心，然后转身直入篮下，就是一记双手重扣。

    “砰!‘

    太阳队的篮架被砸得猛地向下一沉，好像要坍塌了一样。

    “木桩，为什么你不防守我?”奥尼尔摇头晃脑地喷着垃圾话。

    “别学我，你这蠢货。”老王回喷道。

    他微微摇了摇头，自己没办法绕前奥尼尔，这是他对位鲨鱼的一个弱點。

    不过他一直知道，自己是防不住对方的，已经做好了在防守端被爆的心理准备，现在要想办法在进攻端做出回应，这才是他应该做的事情。

    首节打到了第9分钟，奥尼尔被换了下去，他也坐到了替补席上。

    他3投2中，2罚2中，拿到了6分3篮板1助攻1犯规的数据。

    而奥尼尔5投4中，3罚1中，拿到了9分4篮板1犯规的数据。

    “比较之下，奥尼尔的进攻火力还是更强大一些。”莱特姆分析道。

    “老K似乎解决不了奥尼尔的绕前防守，他后面没怎么接到球了。”多特说道。

    “奥尼尔增重之后，他的移动能力还是要强老K很大一截，天赋真的太强大了!”莱特姆笑道。

    多特笑道:“这就是天赋的差距。现在媒体认定奥尼尔为第四大超级中锋，不是没有道理的。

    老K的天赋不如奥尼尔，进攻不如奥尼尔，防守也不如奥尼尔，他最大的可能是和阿朗佐竞争第五大中锋。’

    “应该是这样。

    莱特姆笑道，他想了想又道:“老K唯一赢过奥尼尔的，就是他的策应分球能力，以及抢下后场篮板球之后发动快攻的能力，他的助攻数超出奥尼尔一大截。’

    多特笑道:“但这不足以让他强过奥尼尔，甚至没有资格加入第四大超级中锋的竞争之中

    实际上，在第四大超级中锋的竞争中，奥尼尔根本没有对手，也不应该有对手，他是新一代中锋中独一无二的存在，唯一的候选人。’

    “但奇怪的是，为什么老是奥尼尔被老K隔扣，而不是实力不如他的老K被他隔扣呢?’莱特姆表情古怪地道。

    多特一呆，哈哈大笑起来。

