    琼恩需要一张面具。

    明白琼恩的窘境后，山姆也是这样建议的。

    “野人营地的千夫长莫罗娜你知道吗？她是女巫战士，整天戴着白色鱼梁木面具，还有个‘白面具’的外号。琼恩，你可以学学她。”山姆说。

    “面具，我知道面具。”琼恩捂脸叹息。

    他能不知道面具吗？

    传奇半神塔姆早在日记里说明了这种情况，成为缚影士后，要尽早准备漆壳面具。

    但缚影士并非就真不能见阳光了。

    梅丽珊卓不也是缚影士？

    她何时害怕过阳光？

    缚影士掌握阴影与火的力量，如果能学一门高深的火巫术，并将其推演到某一层次，缚影士就不再害怕阳光了。

    但传奇半神塔姆也说了，绝大多数缚影士都不会在火焰上花太多功夫，人的精力与时间有限，神秘强大的阴影与血的巫术才是缚影士的主业。

    当然，琼恩不需要纠结，他对血巫术没兴趣，转修火巫术对他而言是个不错的选择。

    龙女王还把里斯本大宗师的传承法术牌送给了他。

    据龙女王说，里斯本也是一位传奇人物，号称‘西绝’，与远东的魁晰大宗师并称东西双绝，乃当今世上最强大的两位大法师。

    他的传承肯定很不错。

    最起码，连龙女王也主修“控火之术”。

    琼恩原本也打算努力修行控火之术，但不知何故，这几天梅丽珊卓也找上了他。

    梅丽珊卓几乎明示：可以帮他修行火魔法。

    琼恩立即心动，询问如何帮他。

    然后，梅丽珊卓热乎乎、白生生的身子就靠了过去，媚眼如丝，香唇亲启......

    琼恩有一瞬间的沉迷，最后还是把持住了。

    首先，红袍女是史坦尼斯的女人，大家都知道。

    而史坦尼斯就住在隔壁的国王塔。

    琼恩惜命。

    其次，红毛女耶歌蕊特最近常与他偷情，两人恋奸|情热，琼恩不想绿了她。

    最后，他老早就知道梅丽珊卓缚影士身份，而他如今也成了缚影士，明白与缚影士啪啪的后果。

    似乎看出琼恩的顾忌，红袍女直言：最近我在火焰中看到你的身影，你会在长夜大战中发挥重要作用，我想帮你。

    但琼恩还是坚决推辞。

    《传奇半神塔姆日记》中记录的事迹，比老奶妈当年讲述的鬼故事更恐怖。

    想起那些吓得他睡不着觉的“法术试验”，红袍女即便脱|光衣服，琼恩也不敢硬。

    梅丽珊卓只说了一半实话，长城蕴含强大魔力，她最近法力增长速度越来越快。

    可法力越强，她在在火焰中看到琼恩身影的次数也越来越多。

    这让她迷茫：谁才是真正的预言之子？

    帮琼恩只是顺手，她经常帮二鹿补魔，轻车熟路了。

    嗯，还可以换换口味。

    琼恩够鲜嫩。

    更重要的是，她打算通过血魔法弄清楚琼恩的底细。

    这也是琼恩最近很少下楼的原因，他不想与红袍女有太多纠缠。

    当然，这话没法对山姆说。

    “你看这个，”琼恩把那块瓦雷利亚钢法术牌拿出来，递给桌子对面的山姆，“丹妮莉丝陛下送我的巫术牌，来自里斯本大宗师，我最近一直在修行这门法术。”

    “啊，瓦钢！”刚一拿在手上，胖子就惊呼出声。

    塔利家也有瓦钢剑，胖子接触过很多次。

    “哎，龙女王的火巫术也是从这上面学的吗？”山姆大大送了一口气。

    说实话，他对琼恩的担心不止是深居独处，与小伙伴们关系日渐疏远。

    最近黑城堡关于琼恩的传言有很多，狼灵，易形者，巫师，血魔法，邪恶巫术......

    黑衣兄弟都对此时的总司令有些恐惧。

    胖山姆关切地看着小伙伴，劝道：“琼恩，你该对大家说，你在修行龙女王教的火魔法，对异鬼最有效的火巫术。”

    琼恩眸光一闪，摇头道：“没必要，我早晚也能用出火焰魔法，大家都能看到。”

    ——我自己去说，哪有你帮我把这事“意外”传递出去更有效，更令人信服？

    火法师的确比缚影士、比狼灵的名声更好，而且，在守夜人和野人中都拥有极高声望的龙女王，也是火法师......

    琼恩心中对胖子说了声抱歉。

    胖子不知道兄弟的小心机，急红了脸，干脆说出实话：“最近对你不利的流言有很多，桀骜不驯，看不起底层兄弟，狼灵，暗自修行邪恶巫术。

    琼恩，你要跟大家说清楚，把误会解开。”

    司令官眸中闪过一道冷色，淡淡道：“是史林特在说我的坏话吧？”

    “你知道？”山姆一惊。

    “我没聋，也没吓。”琼恩垂眸道。

    血鸦公爵有多少只眼睛？

    一千只，再加上一。

    琼恩司令官有多少只眼睛？

    一双一双，又一双。

    黑城堡哪有秘密能瞒得过他？

    山姆道：“还有艾里沙爵士，他.......”

    琼恩打断他道：“艾里沙爵士是丹妮莉丝陛下的人，而且他只是附和史林特。”

    “嗯，艾里沙爵士与史林特伯爵不一样。”山姆灰色小眼睛里闪烁了然之色。

    一个有硬邦邦的后台，也就嘴碎了点，作战还是那么英勇（艾里沙：我也不想那么英勇啊）；一个没后台，喜欢大嘴巴，还与史塔克有血仇。

    琼恩淡笑道：“莫尔蒙司令官还在世时，曾计划向灰卫堡派遣一批守夜人兄弟。

    山姆，去通知杰诺斯·史林特爵士，让他挑15名守夜人汉子，15名野人。明早出发，就任灰卫堡指挥官。

    至于艾里沙爵士，他原本就在东海望服役，让他回东海望，负责野人南下事宜。”

    灰石堡废弃多年，建筑已基本倒塌，几乎成为一片废墟，是十九座城堡中环境最差的一个。

    而且琼恩还故意曲解了熊老指令。

    熊老起初的确要往灰石堡派人，但在发现那里压根无法住人后，立即更改了计划。

    把灰石堡换成隔壁的石门寨。

    “还有一件事，学城来信了，博士们否认佩雷斯坦博士的身份，坚持长城在说谎，没有异鬼，没有长夜。

    他们甚至责骂我们违背守夜人的中立立场，成了龙女王的走狗。”

    山姆一边说，一边蠕动着...从口袋掏出一封信。

    “该死！”只看了开头，琼恩就咒骂出声。

    也难怪他会生气，学城一开始就斥责守夜人说谎。

    咒骂总司令琼恩是“卑劣贪婪的私生子”：为了获得七国援助，竟假称塞外有异鬼。

    “佩雷斯坦博士怎么说？”琼恩把信笺扔在桌上，面色阴沉道。

    “他很平静，即便被学城骂成骗子，他也没动怒，反而一脸‘果然如此’的表情。”山姆很奇怪地说。

    琼恩嘴角抽动，道：“他原本就是学城一员，当然了解学城的行为。我是问，博士打算怎么办？

    丹妮莉丝陛下来信，龙石岛正在加班加点开采龙晶武器。

    最多两个月，就有数不清的龙晶箭头、龙晶短剑，由蟹岛的赛提加爵士运过来。

    有了武器，我们需要使用武器的人，不止是新兵，我们需要武技精湛的骑士，需要骑士出身的军官来统领野人。

    我们还需要铠甲，需要战马，需要铁匠、工匠......

    龙石岛贫瘠，无法提供那些东西。

    丹妮莉丝陛下已经超额完成属于她的责任，现在，长城需要七国贵族支援！”

    胖子道：“博士让我去一趟学城，他说语言就像风，狂风也无法唤醒故意装睡的灰衣绵羊。只有实实在在的异鬼、尸鬼才能让他们清醒，就像他自己的经历一样。”

    “可以。”琼恩轻轻点了几下头，道：“我们之所以花费那么大的代价捕捉异鬼，就是为了让贵族、学城、铁王座、教会、百姓亲眼看看，让他们明白长夜将至。”

    想了想，琼恩又补充道：“我会任命戴利恩为新的浪鸦，让他陪你一起去南方。

    贵族的反应还不确定，我们自己必须勤快点，多招募一些兄弟。”

    守夜人因为披黑衣，被叫做‘乌鸦’，其中负责外出招募新成员的守夜人又叫‘浪鸦’。

    浪鸦不需要驻守长城，他们在七国各地到处浪，把领主赠送的物资、金钱、囚犯一起打包带到长城。

    最有名的浪鸦是尤伦，在君临救下二丫的那个守夜人。

    其实，老伊蒙现在也是浪鸦。

    伊蒙跟重孙女回家养老去了，但名义上他还属于守夜人。

    不过是从学士变成了浪鸦。

    ——浪鸦伊蒙负责搜集龙晶武器。

    活没干过一天，任务却完成的很不错。

    “我带哪个异鬼南下？小异鬼，还是卸掉四肢的大异鬼？”山姆道。

    “当然是大异鬼。”琼恩想也不想地说。

    “琼恩，你想过没，大异鬼能复活死人！有可能走一路，复活一路。”山姆正色道。

    “那就杀掉它，用龙晶武器杀了它，被它复活的尸鬼都会重新变成死人。”琼恩道。

    “杀了它，我给学城看什么？”山姆木着脸道。

    “呃......”琼恩也愣住了。

    “要不，两个异鬼都带去？我问问梅丽珊卓，能否弄个魔法封印，把异鬼的能力封锁住。”

    山姆点点头，又问：“我什么时候走？等龙女王白骑士到来，与野人一起南下，还是......”

    琼恩立即道：“越早越好，明天准备行囊，后天就离开。先去东海望，让卡特·派克安排船送你去布拉佛斯，再从布拉佛斯雇快船去旧镇。”

    “可是，我带着异鬼和尸鬼，别人会允许我登船吗？”山姆迟疑道。

    “我们有钱！”琼恩提醒道。

    他大手一挥，豪气干云地说：“五千金辉币的差旅费，够你住上等舱，天天喝青亭岛金色葡萄酒的啦！”

    “可以把异鬼锁在箱子里，没必要这么奢侈。”胖子讪笑道。

    琼恩眼中闪过一道晦涩光芒，低声道：“把吉莉也带走。”

