    “好了，不逗你了。”燕崇清了清喉咙，“一会儿自个儿去跑跑也好，来都来了，总不能日日都在一处拘着。不过，你们几个还是得当心些，让底下的人跟好了。”后面这话，却是连带着徐蓁蓁她们也一并交代了。

    裴锦箬总算觉得自在了些。

    谁知，他转头又抛来一句，“你等着啊，我一会儿给你猎只狐狸来，回头给你做件好看又暖和的斗篷。”

    她的斗篷，用得着他来操心？他猎的狐狸，干嘛给她做斗篷？

    裴锦箬气得双眼冒了火，瞪着他，偏偏，他已经笑着咧开嘴，笑出一口白晃晃的牙，转身便大步走了，让她发作都没有机会。

    身后，是徐蓁蓁和卢月龄的偷笑声。

    裴锦箬耳根有些发热，抬起头做贼一般四处望去，不由悄悄松了一口气，人多是多，不过好在，大多数人的注意力都在陛下身上，倒是没什么人注意到他们，真是万幸。

    不过......这燕崇是怎么回事？吃错药了不成？

    “我大梁是马背上得的天下，如今，边关未靖，失土未回，先祖尚武之风不能忘，今日，便是你们扬我大梁男儿志气，大显身手的时候。”

    “儿郎们，去吧！”

    高台之上，永和帝今日亦是一身戎装，长剑出鞘，直指苍穹，端的是英武非凡，当真有几分龙御九天的架势。

    短短几句话，别说那些男儿们，就是裴锦箬亦听得有些热血沸腾。

    抬眼间，只听应诺之声，响彻耳畔。紧接着，男儿们纷纷上马，一阵马蹄，恍若雷奔，从皇帐前疾驰而出，往营地外飞驰而去。

    “走吧！我们也玩儿我们的去。”徐蓁蓁早就心痒难耐了，拉了卢月龄和裴锦箬，几人在身边人的护持下，亦是出了营地，往外场而去。

    她们三人的弓马骑射，当属徐蓁蓁最好，其次是裴锦箬，卢月龄最差，不过堪堪能够骑着马，不至于摔了下来。

    裴锦箬的箭术却是不行的，那把英国公府送来的轻哄，不过只堪摆设，在林子里转悠了一圈儿，野兔野鸡的，倒也瞧见了几回，有那么两回，还赶忙取了箭，拉了弓弦，箭射出去了，不过，却不到一丈便落了下来，甚至连那些个野物都未能惊动，兀自悠哉悠哉地散步觅食。

    裴锦箬实在是哭笑不得，最后也只得认了命，自己委实没有那个天分，便也不再强求了。

    便与卢月龄一道作伴，信马由缰，漫步山林之间，看看枝桠间冒出的新绿，闻闻风里捎带着的清新的气息，还有听听鸟雀的啁啾，也觉得，甚是曼妙。

    徐蓁蓁尽兴来寻她们时，马后倒是挂着一只狍子，一只野兔，聊胜于无。兴致盎然地吆喝着两人回营地去，说是要烤了来吃。

    几人说说笑笑，便往回走。

    谁知，才到半路，便撞见了一伙人。

    还真是冤家路窄。

    见着前方那几个与她们一般骑在马背之上的少女时，裴锦箬忍不住在心里暗暗叹了一声。

    徐蓁蓁面上的笑容亦是敛了起来，但礼数上不能错，几人还是朝着来人施礼，“见过公主千岁。”

    来人不是旁人，正是长乐公主萧灵犀，还有，与裴锦箬有过一回过节的安平县主，和彭允薇。

    总之，哪一个，都是不对付的。

    长乐公主今日亦是穿了一身金黄色的骑服，灿耀非常，皇家金尊玉贵养大的天之骄女，身上，是一种几乎浑然天成的尊贵与骄傲。

    只是，微微扬起下颚，有些倨傲的表情坏了那姣好的容貌和气度，总有种拒人于千里之外的效果。

    她轻轻一点头，目光便是落在了徐蓁蓁身上，“许久不见，你这又是杀生了？”目光落在徐蓁蓁身后马上挂着的那两只野物之上，眉宇似是嫌恶地蹙了蹙。

    “公主殿下自然是不用亲自动手，不过，往日里，烤肉的什么也没有少吃。还是如今，跟着太后娘娘去参禅，更是悲天悯人，改而茹素了？”徐蓁蓁本也是个天不怕地不怕的性子，从不会甘心吃亏，当下便是毫不含糊地反唇相讥。

    萧灵犀被堵得脸色青一阵白一阵，边上安平县主轻轻撞了一下她的手肘，她生生忍了下来，目光转而抬起，望向了裴锦箬的方向。

    下巴倨傲地往前递了递，“那是谁？”

    裴锦箬登时觉得头皮有些发麻，怎么她都躲着了，有些事，有些人却还是要找上头来，躲也躲不开呢？

    “公主殿下问你话呢？怎么不应也一声，也不抬头？还懂不懂规矩了？”不等萧灵犀开口，安平县主便已是喝道。

    她若是抬了头，只怕也是不懂规矩吧？

    裴锦箬在心里腹诽，面上却是从善如流，恭敬有加地抬起头来，“臣女裴锦箬见过长乐公主殿下，安平县主。”

    萧灵犀的目光望向她时，微微一紧，眼中似有些不悦，“你就是那个本宫听也未曾听说过的裴家丫头？”

    不管是话意，还是语气，这话，都是极不客气。

    虽然公主尊贵，可是对着徐蓁蓁，萧灵犀尚且要忍气吞声，可对着裴锦箬，便是这般半点儿不客气，自然是因为，裴锦箬的家世丝毫入不得她公主殿下的眼，如同那地上的泥，可以随意践踏。

    徐蓁蓁的脸色立时就变了，正待上前，却是被卢月龄拉住，冲她轻轻摇了摇头。

    裴锦箬却没有半分受辱的感觉，仍然是一副波澜不惊的模样，只是下了马来，躬身跪伏在了地，“臣女正是公主听也未曾听过的裴家丫头。”

    萧灵犀望着面前那一身秾丽的红，艳丽婉媚恍若天生的女子，明明她的姿态很是谦恭，话语亦是卑微，可她却总觉得那话中好似含着别样的深意一般，她虽读不出，却直觉地不太舒服。

    “哦！不！本宫虽然许久不在宫中，倒也听过你。不就是你嘛，听说，去岁中秋家宴的时候，在众目睽睽之下，就是你让安平丢了颜面？说起来，小小一介臣女，你真是好大的胆子。”

    “回公主的话，臣女不知，您是从何处听来的这些话。去岁中秋宫宴之上，臣女是与安平县主比试投壶，并侥幸胜了一筹，不过，无论如何，也不会存在什么欺负之说。如同公主所言，臣女不过小小一介臣女，县主却是千金之尊，臣女哪敢造次？”

    