    圣天尽头的碰撞实在太过可怕，太霄天终于难以支撑，轰的一声坍塌，四分五裂，有无尽的混沌光飞了出来。?　如此一幕，令九重天所有修士全部脸色惨变。

    太霄天……居然碎了！

    “怎么可能？！这不可能啊！”

    天族修士惶恐。

    作为这片星空的超级巨擘，九重天是最至上的所在，俯视天地无尽岁月，天下间无人不惧。可是现在，九重天最强的太霄天，居然被一个外来女子给毁了！

    “该死啊！”

    这一脉众多修士愤怒无比。

    “老祖宗呢？”

    “老祖宗，他也……”

    “怎么会这样！”

    许多人面带不可思议之色，他们看到了老太霄被打的粉身碎骨，这样一个绝世人物，九重天的神话传奇，居然被打的支离破碎了。

    青霄天上，银发女人脸色苍白，躯体忍不住发抖。

    “那老怪物，居然败了。”

    她颤声自语。

    强大的上代太霄，居然被打的粉身碎骨！

    对面，姜小凡也是惊讶，冰心的强大实在超出了他的预料。不过，他此刻虽然惊讶，但是脸上却是带着冷冷的笑意，老太霄一死，算是对九重天的一个难以言喻的重创了吧，等那八人回来，估计会气的疯狂。

    ……

    太霄天上……

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声不断，这片最为坚固的太霄天如同一片大世界般在坍塌，碎石飞溅，大块大块的脱落，被一片片混沌光所湮灭。

    “嗷呜！”

    冰龙嚎叫，连连闪避落下的碎石。

    前方，冰心静静立在虚空中，没有一块石块能够靠近她。

    “主人。”

    雪色域灵龙冲来，龙尾一卷，将一柄锈迹斑驳的大刀带了回来。

    这是太霄天主的圣兵。

    “回去吧。”

    冰心对着雪龙点头。

    她的脸色微微有些泛白，与上代太霄天主一战，她虽然没有遭受到什么严重的创伤，但是圣力却基本上挥霍殆尽了，尤其是最后一记圣术，几乎耗费了她一半的圣力。

    “主人你没事吧？”

    雪龙很乖巧。

    “没什么。”

    冰心轻笑，摇了摇头。

    突然，她脸色微变，扫出一团圣光包裹着雪龙，将其拉扯到身后，同时，她屈指轻弹，将雪龙带回来的大刀震了出去，发出一声刺耳的金属颤音。

    “怎么了主人？”

    雪龙疑惑。

    下一刻，一道冷哼传出，横飞出去的太霄大刀内，一缕朦胧身影显化而出，双眸阴沉而森寒：“不愧是女帝，这样都瞒不过你。”

    “老祖宗！”

    远处，神霄天主脸色一喜。

    就在刚才，他亲眼看到老太霄粉身碎骨，还以为对方已经陨落，脸色极为惨白，此刻，老太霄从圣兵大刀中走出，让他的脸色顿时变得好看了许多。同一时间，透过残缺的印象，九重天的众多修士也是脸色一喜。

    “就知道这老怪物不可能那么容易败。”

    青霄天上，银发女人松了一口气。

    对面，姜小凡也叹息，道：“就知道这老东西没有那么容易死。”

    ……

    “嗷呜，你个老棒槌，居然还活着。”

    太霄天上，冰龙大骂。

    太霄天的虚空在破裂，像是世界末日正在进行时，一块块破石坠落，但是却不知道坠落到了什么地方，仿佛就那么径直消失了。一股浓郁的毁灭性气息缭绕在这片残破的虚空中，令人惊悚而恐惧。

    “爬虫！”

    上代太霄天主冷冽道。

    他的声音很冷，眸子更冷，让人脊背不由得发寒。

    “老货，你个死残疾，连肉身都没有了居然还敢这么拽！你这么拽，你妈她知道吗？”

    冰龙不甘示弱。

    打，它打不过上代太霄天主，但是斗嘴，那可是绝对没话说。

    上代太霄天主的眸子很冷，像是两柄锋利的杀剑盯着冰龙，一语不发。

    “看什么看！本龙就是比你帅！”

    冰龙不屑，虽然被看的心中发毛，但是嘴上却一点也不肯吃亏。

    老太霄最后冷冷的扫了它一样，将目光落在了冰心身上：“九转回归，不愧是曾经的女帝，如果不是本座身有隐疾，不复巅峰状态，你没有那么容易取胜。”

    “可惜，世间从来就没有如果。”

    冰心淡漠道。

    老太霄冷笑，眸子极其森然：“为何没有？”

    “轰！”

    他残破的魂体突然爆发出无穷无尽的道芒，一股令天地颤抖的气息在慢慢觉醒，仿佛是一头绝世凶手将要苏醒，恐怖的骇人。

    冰心脸色一凝，神色顿变。

    太霄天上，一个巨大的漩涡浮现而出，仿佛打通了上古，一片片壮阔的高山显化而出，蛮荒气息扑面而来，震撼着九重天所有人。

    “这是？！”

    青霄天上，姜小凡脸色猛变。

    他感觉到了一股非常不好的气息，一股绝世危机突兀降临。

    此时此刻，老太霄的魂体渐渐凝实，圣级大刀崩碎，融入了他的魂魄之中。他的眼神极其冷冽，眸子深邃的如同两个黑洞：“终究是要死的，以最后一缕本源神魂献祭，横贯古今，取回曾经战力，本座将重回巅峰！”

    重回巅峰！

    四个字，响彻九重天。

    “阻止他！”

    冰心喝道。

    她第一次变色，同时，雪龙冲出，一起朝着老太霄冲了过去。

    “铿！”

    剑芒惊世，斩碎万物。

    “吼！”

    雪龙咆哮，天龙吼震碎苍穹。

    最后，连冰龙这货都大吼了一声，快速冲了过去，与冰心和雪色神龙一起阻拦老太霄。他们能够感觉的到，老太霄此刻施展了某种禁术，要从过去借来不朽的战力，如果一旦让他成功，他们十有**会全灭在这里。

    “迟了！”

    老太霄冷道。

    随着他的话语落下，更加恐怖的威势浩荡开来，他那苍老的躯体犹如枯木逢春一般，竟然快速变得年青起来，一头干枯的头发竟然渐渐变得乌黑，充满生机。

    “轰隆隆！”

    滚滚威压浩荡，冰心等人同时被这股磅礴气息震飞。

    这一瞬间，九重天被一股撼天动地的威压覆盖着，所有人尽皆变色。不同的是，九重天的人又悲又喜又惊，而姜小凡等人则是脸色齐变。

    “该死！这老王八蛋！”

    青霄天上，姜小凡怒骂。

    他心中焦急，直接闪身冲向青霄天的传送阵，要赶往太霄天上。他有魔帝赠于的逆召唤圣术，一旦他达到太霄天上，可以瞬间带着冰心等人离开九重天。

    “你想做什么！”

    玉霄子冷笑，拦在身前。

    “滚开！”

    姜小凡脸色冰冷。

    老太霄唤回上古最强战力，此刻的冰心等人太危险了，毕竟之前的大战下，冰心的圣力已经基本上耗尽了，再次大战，绝对不是重回巅峰后的老太霄的对手。

    “哼！”

    玉霄子冷笑，怎么可能退让。

    她知道老太霄此刻已然立于绝对的不败之地，也知道老太霄之后会彻底消逝，所以，此刻她也没有什么顾忌了，开始真正对姜小凡动手。

    “嗡！”

    她抬起大手，轰然间压下，镇压万道。

    “让你滚！”

    姜小凡怒喝。

    此刻面对银发女人，他不再避退，又怎么可能避退？他将银铜展出，太极轮回域撑起，轮回第四式直接划动了出来。

    银发女人微微变色：“果然是妖孽！”

    不过，毕竟她如今已经恢复到了可以发挥出真正帝皇战力的程度，姜小凡此刻虽然显得有些可怕，但是却绝对不足以让她戒备和凝重，她只是诧异一个罗天九重天君王居然能够发挥出如此可怕的威势。

    不过，仅仅只是刹那而已，她恢复了原本的表情。

    “镇压你。”

    她咯咯直笑。

    她身后出现一团神辉，仿佛是一片世界囚笼，熠熠生辉。囚笼快速飘向姜小凡，她脸上带着魅惑的冷笑，显得很从容，很自信。然而，也是这个时候，太霄天上那恐怖的威压猛的一滞，发出咚的一声巨响。

    “怎么了！”

    银发女人脸色微变，朝着太霄天上投射下的残影画面望去。

    同时，姜小凡也抬头，望向苍穹。

    ……

    此刻，老太霄已经化作了一个青年男子，但是，他身上的那股盖世威压却变得无比混乱起来，脸色也变得很难看。这个变故来的这么突然，令所有人都变色。

    “嗷呜，这老小子难道是走火入魔了？报应啊报应！”

    冰龙兴奋。

    雪龙盘绕在冰心身边，有些疑惑的望着冰心：“主人，这是？”

    冰心蹙眉：“妖气，是……”

    “轰！”

    太霄天上，磅礴圣威浩荡，那巨大的漩涡原本已经接引来一股无上伟力，但是这一刻，这个漩涡突然变得动荡起来，似乎随时可能消散。

    “该死！你居然还没消散！”

    老太霄怒吼。

    他此刻是青年模样，一头黑发随风舞动，状若疯狂。

    “有些事总是要做完，现在，差不多了。”

    另外一道声音从他体内飘出。

    刹那间，磅礴的妖气席卷十方，虽然厚重无比，但是却充满了神圣之意。一道朦胧身影从老太霄体内冲出，化作一个中年人模样，淡然出尘，却又霸气十足。

    “毕方！”

    青霄天上，姜小凡脸色一变。