    凝视的眼神带着摄人的光芒，让凌霄子冷不丁的打了个寒颤，身子不自觉的倒退两步。

    江宪和林若雪同时一惊，跟着看了过去。

    那手电照射的位置处，一颗猩红的眼眸立在当场，让两人的汗毛跟着倒竖！

    心中霎时间生出一股恐惧的情绪来。

    不对！

    江宪眼神微凝，迅速的祛除自身的情绪，昂首重新看了过去。

    他眯起眼睛，顺着手电的灯光仔细的打量，顿时发现了之前没见到的细节。那硕大的眼眸并不是一颗完整的眼眸，而是由一颗颗一块块细小的区域共同构建而成的。

    那是一个个孔洞，密密麻麻的相互临近着，足有成千上万。

    而这成千上万的孔洞之中，镶嵌着一颗颗圆睁的眼球，而这密集的眼球又共同构建了这硕大的眼眸。

    只是看一眼，便能让人感觉到无数的目光在凝视着你！

    那面墙壁，那硕大的眼眸，仿佛是从地狱之中爬出来的恶魔的杰作！

    林若雪和凌霄子深深地呼吸着，大口的喘着气，他们的眼中都带着惊愕，带着惊疑不定。

    “这种感觉……”林若雪抬起头，再度看了一下那眼眸又迅速的收回，随后大口的喘着粗气，她扭过头看向江宪：“这颗眼眸，难道是……”

    “没错。”江宪点了点头，看向两人：“如果我没看错的话，这眼眸和无蚊村，还有洲湖村下方的那些都是一样的构造！”

    “同样具有蒙娜丽莎效应。”

    “姓江的，你的地图上就没有关于这个的介绍吗？”凌霄子直起身，看了一眼哪眼眸，便迅速的收回。

    江宪摇了摇头，看向那里缓声道：“没有，虽然象牙看似构建了整个区域的地图，但也只是大部分，其中的各处详略不一，这里就属于比较简略的区域。”

    “别说那眼睛，就连这大殿都没有完全的展示出来。”

    他说完这番话，看向旁边的凌霄子二人道：“休息一会过去？”

    “无论是那些眼球，还是地图上标注的线路来看，我们都是要走这条路的，更何况……外面还有着不知名的危险存在。”

    “咳……休息下吧。”凌霄子从背包中取出水，咕咚咕咚的喝了两口：“看到那眼球，道爷心里有点不好预感，还是先保证状态再说吧。”

    “而且……”

    他看向前方，哪眼眸所在的墙壁，大半都被这宫殿内延伸出来的一些墙面，一些立柱所阻挡遮蔽，难以看清。

    “这里距离油库已经不远了吧？”

    “没错。”江宪点头：“过了前面，再有个几百米，就是地图上标注的油库所在的位置，确实需要好好休息下，以备万全。”

    林若雪也跟着点了点头，三人盘坐在地面上，补充自身的水分和能量。

    即便是前方眼眸没有什么危险，那接下来的油库位置也会有困难等待着他们。

    虽然根据他们的推算，那里应该只是一群或是残障，或是步入衰老的生灵，但是……终究是变异的怪物，还是不知道多少数量，多少种类的变异怪物。

    更为重要的是，那里，不能动用火器。

    他们的枪械手雷，在那里相当于被封印了。

    以纯粹的肉体和一些工具面对那些怪物，即便是几人再自信，也知晓其中的差距。

    半晌过后，他们起身，对视一眼后，江宪当先迈出脚步。

    黑长直握在手中，一步步的向着那眼眸的方向走去。

    一步接着一步的前行，没过多久他们绕过了遮掩视线的柱子和墙壁，大殿内的大体布置完全显露在他们眼前。

    这里虽说是大殿，但整体和之前的宫殿构造大不相同，如果说原本的别处宫殿，是不同时期不同艺术的构造，那么，这里就是……一座半成品。

    是的，半成品。

    粗糙的立柱没有完全打磨为圆形，延伸出来的墙体并不平整，那本应该有着壁画纹路的墙体也全都空空荡荡。

    最为重要的是，整座宫殿根本就只有半截。

    在江宪他们越过那遮挡的墙壁之后，入目所见的便是凹凸起伏的岩壁，便是参差不齐的山岩，还有那一个个坑洞。

    许多的地方有工具敲击的痕迹，但看起来也只是一块被挖掘的山体。

    但是对面的岩壁，那有这硕大眼眸的岩壁，在这里完全的显露了出来。

    三人对着岩壁看去，整个人如同过电一般，心中一个激灵，身子不由自主的倒退两步。一股名为惊骇的情绪在他们心海之中不断的翻腾浪涌，让他们的呼吸跟着急促了起来。

    目光看到的极限位置，那枚硕大的眼眸的周边，一颗颗同样大小，同样由无数的眼睛组合而成，汇集而成的硕大眼眸，正密密麻麻的镶嵌在这岩壁之上！

    它们错落的分布在岩体的各出，冷漠的注视着周围的一切，如同魔神一般俯瞰众生。

    令人战栗的恐惧感从内心深处升起，在这刹那间，江宪、林若雪、凌霄子身子都不受控制的颤抖了起来。

    他们的手，他们的脚，他们的每一寸肌肉，每一寸皮肤，仿佛都有了自己的意志，都“活”了过来一般。

    它们混乱着、挣扎着、仿佛要脱离骨架，脱离这共存了多年的身躯一般。

    不……不对！

    撕裂的疼痛从身体处传来，江宪猛然惊醒，周身剧烈一颤，那份恐惧，那份剥离感、撕裂感顿时如同潮水一般向着周围退去，眼前重新恢复清明。

    甚至对身躯各处的控制更强了几分。

    “呼呼呼……呼呼呼……”

    他大口大口的喘着气，立刻看向周围两人，只见到两人的手臂正各自撕扯着各自身躯的一部分，面部的肌肉扭曲，似乎要从上面跳出来一样！

    心惊之下，他立刻伸手，一只手抓住两人，随后另一只手匆忙的伸入到了背包中。

    再度拿出的时候，一盏白莲灯登时显露。

    泛着淡淡微光的白莲灯仿佛收到了什么刺激一般，那朦胧的光在刹那间扩散开来，瞬间笼罩了三人。

    光芒和身体碰撞的瞬间，两人的面容舒缓起来，蹦跳的肌肉重新恢复了瓶颈，他们抓着各自身躯的手掌也随之放松。

    “这是……”凌霄子很快清醒，看了看自己的双手，感受着身躯各处的疼痛，立刻回想起来刚才的情况，心中陡然打了个激灵。一股比刚才更加浓厚的恐惧感从心底升腾而起。

    “我们刚才……”林若雪也深深地吸了口气，脚步有些踉跄：“是要自杀……”

    “不对，是不受控制的自杀！”

    他们想到刚才的一切，下意识便要扭头再看一眼那满墙的眼眸，但回过神来的他们声声忍住了这股冲动。

    “无量天尊……”凌霄子忍不住念叨一声，转头看向江宪：“姓江的，你知道刚才是怎么回事吗？我们的身体，怎么突然不受控制了？而且，好像活了过来……”

    江宪摇了摇头，他再度扭头看向那墙壁处的一颗颗眼眸，心中恐惧自然的翻滚出来。

    但有着白莲灯，这一次，他的意识没有模糊抽离，身上的各处也没有“活”过来。

    “我也不清楚……那不是简单的幻觉，心理暗示……”他看向两人道：“我最先清醒过来，所以看到了你们当时的样子，身躯上的肌肉是真的出现了逃跑的趋势。”

    “你们应该能感受到身躯各处轻微的撕裂疼痛吧？”

    两人点了点头。

    “我怀疑这是另外的见神……”江宪说着，回想起了刚刚的感觉：“身躯各个组织，‘活’了过来，各处抽离离开，就像是身躯中的神被唤醒了一般。”

    “而我随后清醒过来，意识掌控身躯，就像是那些新生的意识融入了我自身原本意识一样。”

    他说着伸出手，活动着臂膀：“我能感觉到，我对身躯的掌握，把控都要超过之前了。”

    “也正是察觉到可能是见神，我才会拿出白莲灯来。”

    他的目光看向林若雪两人：“只有见神，才能对抗见神。”

    两人默默的点了点头，见神一直是未解之谜，即便整个世界有那么多人进行研究，到了目前，还是没有人能将其完全破解，给出一个领所有人都信服的说法解释。

    它是奇迹，是沟通神明，是沟通世界的方法。

    是宗教狂热者所追寻，所寻找通往天国的桥梁。

    目前他们所掌握的一切来看，在见神这条路上，上古时代，巨人文明远远的走在了他们前面。

    “不过……这里的见神不少，但这么危险的却还是第一例。”林若雪凝神道：“从老虎山，到迷雾谷，再到这神栖之地，只有这次的见神是真的要人性命的。”

    “其余的，更像是在展现，展示神的宏大。”

    三人的目光在刹那交汇 ，随后目光落在了两侧墙壁，那里一片片白骨堆叠，一直向着前方蔓延，其中大部分都是人类的骸骨。

    “所以，这里的半成品宫殿便是因为那一整个岩壁的眼眸？”

    “动工的人只要看到了岩壁，几乎就没有活下去的可能。”

    “前面有着石墙遮蔽视线还好，倒了这里……他们就算再小心，也会出现直视岩壁眼眸的情况。”

    “姓江的，你说……”凌霄子打量了一下四周：“巨人们当初为何要弄出这一面满是眼眸的见神岩壁？”

    “是增加威严，还是另有目的？”

    

