    “决斗？”易阡陌一脸问号的看着他，“为什么要决斗？”

    “寒玉原本是我的未婚妻，但她却悔婚，选择了嫁给周峰！”

    姜天临说道。

    “是有什么难言之隐？”易阡陌问道。

    “周氏强大，我姜氏弱小，而周峰正好看上了寒玉，若是寒玉嫁给周峰，她的氏族便会得到更大的倚靠！”

    姜天临说道，“面对周氏，我姜氏敢怒不敢言，但为了挽回颜面，所以，我只能选择与周峰决斗！”

    本来易阡陌对姜天临没啥好感，但听到这里，到是有些可怜他了，说道：“我敬你是条汉子，不过，我要是你，绝对不会选择挑战一个战胜不了的敌人，哪怕挑战，也必须得是在自己有了足够的实力之后！”

    “我没有时间！”

    姜天临说道，“为了家族的颜面，我也只能选择决斗，无论输赢，我必须挑战他！”

    易阡陌大致明白了他的意思，姜氏明显是奈何不了周氏的，在周氏的庇护下，姜氏也奈何不了那个寒玉背后的氏族。

    但姜氏不能就这么算了，姜天临这个苦主发起的挑战，算是姜氏对周氏发出的怒吼，至少告诉别人，姜氏也不是任由拿捏软柿子。

    于是，就有了这场挑战，实际上姜天临不过就是姜氏牺牲掉的一颗棋子而已，难怪刚才面对那种状况，姜天临会一言不发的离开。

    “这个周峰有多强？”易阡陌问道。

    “洞虚后期，但他的实力，却堪比寻常的渡劫期，甚至比渡劫初期还要强上一些！”

    姜天临说道，“我不是他的对手。”

    “嗯？”

    易阡陌有些无奈，却也不准备管这闲事，毕竟这跟他没有关系。

    但就在这时，姜天临忽然哈哈大笑，而后自嘲道：“亏我还叫你土著，还口口声声的将自己当做一个上等人，可实际上，我也跟蝼蚁没什么区别。”

    说到这里，姜天临忽然看向了易阡陌，说道，“我对我之前说过的那些话，向你道歉。”

    说话间，他拿出了一颗丹药，还有一面玉符，道，“这是解除你身上血符的丹药，这是虚空符，只要捏碎便可以毫发无损的离开古战场，也算是我兑现我此前对你的承诺。”

    易阡陌愣住了，说道：“你这算是人之将死其言也善吗？”

    “少废话！”

    姜天临没好气道，“你要不要，不要我丢了。”

    “我不需要你的施舍。”易阡陌说道，“我想要的东西，我会拼尽全力自己去挣，所以，这个东西如果我用得着，我会选择等价交换！”

    姜天临愣住了，他原本以为易阡陌见到这两样东西，会对他感恩戴德，然后拿着迅速离开这里。

    却没想到，眼前这个土著，居然这么有骨气，他笑着道：“我终于明白你为什么敢来古战场了！”

    “为什么？”易阡陌问道。

    “因为蠢。”姜天临说道，“你不要就不要吧，我还不给了呢。”

    说话间，姜天临立即将东西收了起来，他还故意看了易阡陌一眼，心想着要是易阡陌服个软，他就把东西再给他。

    反正这东西对他也没什么用处了，即便捏碎虚空符，他也不可能回到姜氏。

    可他没想到，易阡陌看都没看一眼，继续打坐开始恢复他的灵力，这让姜天临实在有些摸不准易阡陌的脉络。

    在这山上，两人待到了十二月，古战场进行了最后一次封闭，终于到了决战时刻了！

    易阡陌看了一眼杀戮榜，发现自己的排名，从五十八，直接掉到九十七，相当于掉了四十一名。

    排在他前面的这位，积分比他多了五百分，而在他后面的，则是九千九百九十八分，距离他仅仅差了两分而已！

    只要再杀三个人，他后面的这位就会追上来，而现在距离古战场的结束，还有整整一个月。

    易阡陌有些头大，本来是准备着躺赢了，照这样下去，他被超越那只是时间问题而已，好在这段时间他的灵力，全都恢复了。

    看到他一副沮丧的样子，姜天临说道：“小子，你现在要是求我一下，我就把东西给你，现在只剩下一个月了，你要是拿不到这东西，你就只有一个月的命了。”

    易阡陌却没有搭理他，径直下了山。

    姜天临气的一跺脚，追了上去，道：“小子，你要去哪啊？感情我这虚空符还送不出了吗？”

    同一时间，在血殿外。

    人们都关注着杀戮榜上的排名，易阡陌进入到五十八位，着实让他们有些吃惊，但随着时间的过去，易阡陌的排名也随之开始降低。

    此刻却没有人认为易阡陌会就此落下一百名，他们甚至都在期待着易阡陌上演上一次发生的奇迹。

    毕竟，易阡陌是来自诸天星域，而不是来自盘古大陆，像他这样的妖孽，在诸天星域可是少数。

    所以，易阡陌算是给诸天星域的修士争了光，这也是他们如此期待易阡陌能够再次上演奇迹的原因所在。

    如果易阡陌都可以，那就给了后来者一个榜样，告诉盘古大陆的修士，并不是只有他们可以做到。

    可是，他们并没有等到排名增长，反而是在数日的时间，眼睁睁的看着易阡陌，被一个又一个的人超越，最后直接掉到了一百一十名！

    “再这样下去，他恐怕连前一百都进入了不了了！”

    “第一百名，现在已经是一万一千分了，他现在还是一万分，哪怕是越级挑战，那也得杀十个修士！”

    “总数已经出来了，如今剩下修士，不到一万名，只剩下九千六百七十二名，他的机会越来越少了！”

    “还有二十日，还有一些机会，还有一些机会。”

    广场上的人，开始担忧了起来，直到又是十日过去，他们变成了彻底的绝望。

    因为此刻在古战场一千里范围内，只剩下了不到三千人，这三千人全都是这古战场上的精华。

    易阡陌的排名，从此前的一百一十名，直接掉到了一百二十名，距离第一百名的修士，已经有了两千分的差距！

    这也就意味着，即便是越级挑战，易阡陌也必须杀死二十一个修士，才能够进入第一百名！

    可按照战场上以往的规则，到了最后的十日，虽然会有一番血腥的厮杀，但前一百名，基本上不会再有太大的变化。

    “十日，只剩下十日，翻不了盘了，他死定了！”

    “他到底在搞什么鬼？明明都进入了五十八名了，难道是受了重伤了吗？”

    “那么多时间，他都给浪费了，那一次之后，再也没有增长，本来他应该是铁板钉钉的拿到仙令的啊！”

    广场上的修士有无奈，有惋惜，但更多的却是对易阡陌的失望。

    虽然这个成绩已经很好了，可没有进入一百名，没能活下来，都只是昙花一现。

