
　　什么？尸骨未寒的皇阿玛居然来了？

　　刚刚还在说“皇阿玛尸骨未寒”的胤禔听见十三阿哥胤祥那么一咋呼，顿时吓得腿肚子直打颤，一个没站稳，差一点就从高台上跌下去，还好八阿哥胤禩眼明手快，一把将他拽住。

　　“皇阿玛来了，皇阿玛来了......”胤禔抖着声道，“快，快接驾！”

　　胤禔一边说还一边在心里面琢磨呢，这皇阿玛不是要死了吗？怎么就突然来了？难道他知道自己和几个兄弟合谋，要趁着老二、老六同室操戈的机会把他老人家辛辛苦苦打下来的印度帝国给分了？他这是撑着口气儿不死，跑来兴师问罪了？

　　大阿哥正害怕的时候，十三阿哥胤祥又咋呼了起来：“大哥，皇阿玛马上就要到了，他老人家让我打个前站。”

　　马上就要到？意思就是还没到！胤禔心说：“那还来得及和老七、老八、老九、老十他们商量着怎么哄骗皇阿玛。”

　　他想到这里的时候，那个十三阿哥胤祥已经飞马到了那个可以登高望远看同室操戈的高台下面，只看见他非常利落的翻身下马，然后顺着扶梯三步两步的就上来了，见着正被胤禩搀扶着的胤禔就是拱手一礼：“小弟胤祥见过大哥，给大哥您道喜了！”

　　大阿哥胤禔听见“有喜”，心神稍定，也不用八阿哥胤禩搀扶了，而是站直了身体问十三阿哥胤祥道：“道喜？喜从何来？”

　　十三阿哥胤祥听大阿哥胤禔那么一问，并没有马上回答，而是用目光在几个亲兄弟身上扫了扫。

　　胤禔明白他的意思，于是就点点头道：“老十三，老七、老八、老九、老十都是自家兄弟，没有什么不能说的。”

　　“既然都是自家兄弟，那小弟可就说了。”说着，胤祥换上了伤心难过的表情，叹了口气：“皇阿玛被二哥、六哥的手足相残气坏了，气得都回光返照了！”

　　“什么？气得回光返照？”胤禔愣了又愣，“我就听说过不孝子把老子气死的，从没听说过还能气得回光返照的！对了，皇阿玛现在怎么样？还，还在吗？”

　　“在，在，还在回光返照！”

　　“还在回光返照？”胤禔越听越糊涂，“那他老人家什么时候开始照的？”

　　“十天，十一天......反正照了不少日子了。”胤祥道，“在六哥私自领兵北上后，他老人家就给气得回光返照了。马上点起三万铁骑和四哥、十一哥、十二哥，我，还有十四弟一起往北京开天府而来了。”

　　“三万大军？还回光返照照那么久？”胤禔瞪大了眼珠子，“老十三，皇阿玛真的是得了不治之症？”

　　他居然在怀疑皇阿玛“诈病骗儿子”，真是太不孝顺了！

　　“大哥，皇阿玛是真得了绝症！”还是八阿哥胤禩比较孝顺，说起得绝症的皇阿玛眼泪都下来了，“宫里的太医，宫外面的名医，还有大明、西洋请来的大夫都给会过诊了......错不了的！”

　　八阿哥胤禩一直跟在康熙身边管广善库，康熙有没有病，他不可能不知道。

　　十三阿哥胤祥又道：“大哥，这你就别怀疑了......如果皇阿玛没那么重的病，老二他能铤而走险？”

　　胤禔终于相信了，于是又问：“那皇阿玛现在怎么样？”

　　“这回光返照就快照完了，”胤祥露出了孝子应有的难过表情，“皇阿玛肚子里长了瘤，在回光返照前吃什么都吐，回光返照后则是吃什么都拉肚子......从避暑山庄出来那是走路拉一路，真是遭了大罪了。他老人家就是因为放心不下咱大蒙古国，怕被那两个同室操戈的不孝子给毁了，所以才吊着口气死撑到现在。四阿哥怕他老人家撑不到北京开天府就驾崩了，所以就让我先行一步，和大哥您商量一下怎么替咱阿玛了却遗愿。”

　　胤祥的话说到这个份上，胤禔当然都明白了。再不明白，那可就是傻子了。

　　康熙眼看着要崩，如果崩没了，那他带着的三万大军听谁的？还不是听四阿哥胤禛！他是“六大阿哥”之一啊！

　　而北京开天府城这边，当然是大阿哥胤禔说了算！

　　如果二阿哥胤礽、六阿哥胤?又同归于尽了，或者因为同室操戈被皇阿玛圈了......那大蒙古的江山要给谁继承？

　　一想到这个，胤禔顿时就不伤心了，整个人都精神焕发了。不过他也没高兴太早，而是目光左右一扫，将七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥的表情都尽收眼底。

　　这四个人全都是一副忠臣孝子好弟弟的模样......就差摇尾巴了！

　　得知了几个兄弟的心思后，胤禔又问十三阿哥道：“老四是什么意思？”

　　“大哥，四哥的意思是西方有东西罗马，东方就能有南北蒙古！”十三阿哥胤祥说，“不知道大哥意下如何？”

　　“这个......”胤禔当然知道东西罗马的故事，他的继福晋可是路易十四的闺女。不过他也知道大蒙古的国情和当年的大罗马还是不大一样的。

　　大罗马东边有希腊、小亚细亚、叙利亚、埃及这些富得流油的地盘，西边则有意大利本土，两头还算平衡。但是大蒙古就不行了，北边穷得吃土，南边富得流油。而吃土的北方又兵强马壮......

　　“老八，”想到这里胤禔问八阿哥胤禩，“你怎么看？”

　　“可以啊！”胤禩点点头道，“不过北蒙古穷了一点，但只要南边给北边年年上供就行了！”

　　老十三胤祥道：“行啊，这办法不错！”他看着大阿哥胤禔，“大哥，大蒙古的天下怎么分，每年该上多少供，咱以后可以好好商量，现在的关键是怎么......把那两个逆子给拿下！”

　　胤禔点了点头，一脸的义愤填膺，“说的也是......那两个逆子也太不像话了！”

　　他的话刚说到这里，那密水北岸突然传来了山呼海啸般的呐喊。

　　“败了！败了......”

　　这是汉话的呐喊，不用说一定是儒八旗的人败了！

　　胤禔赶忙举起望远镜远远的一看，就发现之前被六阿哥胤?的主力围攻的那个大空心方阵现在已经被打崩了，不计其数的白衣白甲“孝子兵”正撒开丫子跑得到处都是。而一些个胤?的蒙古兵和哥萨克则追着赶着在找人兼抓俘虏——他们和儒八旗也算是一个统治集团的，所以不至于下死手。不过胤礽是绝对不能留的！

　　所以胤?看到敌阵崩溃，就分出一部分军队满战场去找胤礽。然后他自己又带着两个参领的蒙古骑兵一个参领的哥萨克去扑另一个正在挪动的方阵。

　　胤禔用望远镜瞄着胤?的“喀”字大旗看了好一会儿，然后才低声问左右道：“浮桥搭好了没？”

　　“快了，就快搭好了！”八阿哥胤禩回答道。

　　其实那座浮桥已经“就快搭好”一两个时辰了......

　　胤禔放下望远镜，用满是怒火的语气说：“好！让他们再快一点搭！本王要亲率大军过河，去替皇阿玛擒拿胤?这个逆子！”

　　“大哥，我也和您一起！”胤祥道，“我的五百骑都是护军营白甲兵......正好可以替皇阿玛捉拿逆子！”

　　护军营就是巴牙喇营，就是所谓的白甲兵组成的精锐。原本的护军营在明兴清走之战中被消耗得差不多了。不过康熙到了印度后又重建了护军营，还给他们配备了刷了白漆的胸甲，而且人均一匹看着非常讨人喜欢的折耳马（马绝对是好马，就是样子有点萌）。看上去非常引人注目，大蒙古军中可没人不知道他们的存在。

　　只要他们出现在战场上，胤?的那些手下也许就会以为他们代表的是康熙汗的意志！

　　而胤祥因为还没授旗主，也没有领封地，为人又比较勇武，所以就被康熙安排在护军营里面任职，手底下正好领着几百个白甲兵。

　　“好！”胤禔闻言大喜，“老十三，那就劳烦你当个先锋，先假借皇阿玛之名去捉拿老六这个逆子！”

　　“嗻！”

　　......

　　在胤祥领着五百白甲兵渡过那密水的时候，大清同治皇帝二阿哥胤礽已经完全陷入绝望了！

　　因为他所在的那个空心方阵已经被六阿哥胤?率领的骑兵包围了！

　　当然了，被包围并不是最让人绝望的。因为胤礽身边的儒八旗的正黄、镶黄两旗实力还是有的，而且他们已经摆好了空心大阵，怎么都能死死守住。

　　但是正在通过浮桥渡过那密水的五百白甲兵却让胤礽的精神接近崩溃了。

　　白色胸甲加折耳马那是康熙汗的亲兵护军才有的好配置......康熙的护军来了，那康熙肯定也来了，就算没来，离得应该也不远。

　　而且他们并没有披麻戴孝，说明康熙还没死！

　　胤礽也知道，还没死的康熙吊着一口气儿大老远跑来北京开天府那肯定不是帮他的......不是帮他的，那肯定就是帮六阿哥胤?的！

　　而北京开天府城内的那几个阿哥都是孝子啊，他们要看见康熙没死，那一定会站在康熙一边！

　　这个康熙汗虽然不忠不孝不是好爹，但他毕竟打下了如今大蒙古的万里江山，在大蒙古国内的个人威望还是很足的。除了自成体系，还拥有大清法统的胤礽之外，任何一位阿哥应该都不敢反对还活着的康熙......至少不会公开反对。

　　现在胤礽已经打不过了，如果康熙汗再带着大阿哥、七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥他们一起来帮六阿哥，胤礽还打个屁啊！

　　“大汗万岁！大汗万岁！”

　　就在这时，胤?手底下的那些蒙古骑兵和哥萨克忽然就欢呼起来了——他们当然也瞅见白甲兵了！而且他们也想当然的认为康熙汗一定来北京开天府帮六阿哥了。

　　大蒙古国谁都知道康熙最爱的是六阿哥，而他最讨厌甚至可以说是“恨”的儿子就是二阿哥胤礽了——这不是父子之仇，而是皇权之争啊！

　　大清的法统不在康熙，而是在同治......同治从来就没有宣布退位，也没有把皇位禅让给康熙！他不知道怎么就从皇帝变成了亲王。M.23sk.com

　　所以也可以这样认为，同治帝胤礽现在依旧拥有大清皇位。而康熙的蒙古大汗......则是不合法的！因为康熙不是在蒙古本部召开库里台大会的，而且黄金家族的嫡系察哈尔万户和漠北喀尔喀万户的汗王都没有出席。

　　因此康熙的大汗是个伪汗，他真正的身份还是大清太上皇。

　　而这个观点不仅在儒八旗中有市场，在蒙八旗、清八旗和科尔沁蒙古里面也有市场。所以康熙和胤礽这对父子之间还是有点你死我活的意思！

　　听见这欢呼之声，胤礽颤颤巍巍的就把自己的佩刀拔出来，然后伸长了脖子就拿刀刃往上比划。可是比划了两下还是下不去手......抹脖子多疼啊！

　　正琢磨着要不要抹的时候，那些白甲兵已经领着之前集结在那密水南岸的八旗兵过河了，而且就冲着胤礽这边来了。不用说，那是来帮胤?的！

　　原本还能抵抗的儒八旗的两皇旗兵看见这一幕，全都崩不住了——他们都知道胤礽是逆子，康熙肯定不会帮逆子的。

　　也不知道是谁突然吼了那么一嗓子“大汗来了，快跑啊！”结果好几千死死护着胤礽的“孝子兵”一下子就哄散了，全都撒丫子就往北跑。整个方阵“哄”的一下就散掉了，所有人都疯了一样的逃跑。

　　而胤礽瞬间成了孤家寡人，连胤衬、胤祺、满都护这三个好兄弟还有张廷玉都不知道去哪儿了？胤礽却只是呆呆的站在一辆望杆车上，手里拎着一把宝剑，愣愣看着胤?的手下从四面八方涌过来，把他团团包围在了中间。

　　胤礽这个时候真的绝望了，他也不自杀了，只是扔掉了手里的宝剑，蹲在车上嚎啕大哭起来：“呜呜，大清亡了，大清真的亡了！”

　　几个胤?的手下已经扑了上来，把这位大清的末代皇帝给五花大绑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第953章 皇阿玛有旨，你们都是逆子！免费阅读。https://xs.23sk.com 