    他们或许已经，不知道多少次的期望奥特曼能来救他们。

    但这种期望到了最后……都变成了绝望吗。

    所以就算是迪迦的光芒，这些人们也不愿去相信希望了……

    “……然后呢。”林然闭上了双眼。

    大古停顿一下，随后继续阐述：“然后就是那些绿色光芒的出现了……”

    数不胜数的光芒出现在天空的时候，所有人都被眼前的一幕惊到了。

    光芒在天空滑过一道道波痕，通通飞向了自己本该存在的地方。

    医疗人员就看着光芒融入了那些晕倒的人们体内，在之后, 那些人们的各项数值变回了正常，只是身体还有些虚弱。

    他们和医疗人员就决定先把伤者，带回医院里进行调养，剩余的就只能听天由命了。

    听完大古的简单叙述，林然心里沉重的同时，也想起了自己用美塔领域将人们拉进去之前, 感受到那种被吸食的感觉。

    “就在这里……”

    丽娜的声音从远方传来，一阵脚步声也换缓缓传到了林然的耳中。

    “大古，这些晕倒的人, 只能等以后在想办法了。”

    林然没管越来越近的脚步声，脸色认真的问道：“那些能够变换样子的怪兽，你和居间队长说了么？”

    这个事现在也是刻不容缓的，说不定就有怪兽会察觉到这里的事情。

    “当然。”大古立刻答道：“队长已经让野瑞找出了那些发出评论的人员信息，现在警备队应该已经行动了。”

    其实就算林然不说，大古也会主动提出这件事的。

    可以变换样貌的怪兽……任谁看到都会重视。

    “就在前面。”丽娜的声音在附近响起。

    就算是大古，这会都已经听到有脚步声靠近，他下意识看了林然一眼，想要让他赶紧装一下样子。

    就看到林然只是站在那里没有动作，心里不知道在想些什么。

    人来了啊！

    大古看的都有些着急了，正想拉着林然装装样子，下一秒，丽娜和医疗人员就来到这里。

    “就是这位……伤者。”丽娜看着林然屁事没有的站在那里，嘴里说的话越来越慢。

    她是不是记忆有些混乱了。

    难道刚醒过来的不是林然，是大古？

    在场的医疗人员瞅了眼精力满满的林然，又看了一下旁边有些无奈的大古。

    “……请问是这位先生刚醒过来吗？”这时，一名年龄较小的医疗人员, 有些不太相信的指向了林然的方向。

    这状态……你说林然是刚刚搓个澡出来, 他都信。

    而见到丽娜回来，林然也没有再去装虚弱，反而是对着他们轻声说道：“我没事了，请把结羽和大叔带去救治一下吧。”

    医疗人员听到林然自己承认后，这才打消了疑虑。

    好家伙，他们哪里见过这阵仗。

    像林然这种醒了不仅没事，反而还满血复活的教他们该怎么做的人，真是头一次遇见。

    一旁的丽娜，眼里有些顾虑的看着林然，忍不住又问了一次：“林然，你真的没事了吗？”

    林然摇了摇头：“我身体硬朗的很，没事的。”

    “嗡……”

    嗯？

    这是谁发的通讯？

    感受到震动从身上传来，林然疑惑的拿出了自己新的不能再新的通讯器。

    与此同时，大古和丽娜也是同一时间拿出了通讯。

    泽井总监面无表情的出现在了屏幕里，开口道：

    “克里莫斯诸岛，从今天上午开始，宣布成为独立的国家，我是本国的总统，泽井。”

    林然看着屏幕里的总监淡漠的继续说着，不由眉头紧皱, 心里有些不解。

    怎么会这样呢……

    泽井总监发布独立宣言，无疑是将已经和平了的地球再次拉到了国与国的战争中去。

    现在地球上的外忧内患都没有解决，

    知道并相信，有四处灭世黑暗的泽井总监，不可能在这段时间，发起战争……

    这和自己印象里的总监有很大的出入。

    林然缓缓合上了通讯器放进口袋里，对着正一脸不敢相信的大古说道。

    “大古，这里的事交给警备队吧，我们现在回TPC。”

    “总监的事情，很不对劲。”

    大古也是从这个消息中反应过来，语气急切的说道：“对，我们回胜利队，泽井总监绝对不是这样的人。”

    “我也一起回去。”丽娜也知道事情的严重性。

    在临走之前，林然看着还在昏迷的结羽和大叔，向着那些医疗人员，轻声拜托道：“这两个人，就劳烦你们了。”

    “放心吧。”医疗人员也听到了刚才的通讯里的话，很理解的说道：“这是我们应该做的。

    而你们也有要去做的事，不是吗？”

    林然脸上露出了一个微笑：“对，我们也有自己要做的事……”

    三人很快来到公园的出口，直接开着夏洛克车快速离开了这里。

    坐在后座的林然脸色有些怪异，他看着窗外的树木快速略过，最后消失在视线中。

    速度的确很快，但是……

    “我们这样是回不去的吧？”

    TPC的主基地是在海上啊，他们要凭夏洛克车过去，能不能到先不说，光是路上消耗的时间，最起码都要几个小时吧？

    到时候干啥都晚了。

    “当然，我们要是靠夏洛克车回去，今天一天都不一定够用。”大古坐在副驾，调整好了情绪。

    林然没有和胜利队一起完整的作战过，所以不知道。

    大古他们在出来的时候，实际上就是驾驶的飞燕一号去的，在空中一直飞到了这附近，才用根据计划，驾驶地面作战的夏洛克车过去的。

    现在想要返回基地，自然也是如此。

    而飞燕一号就停在了警备队的区域，会有人来进行短暂看守。

    他们驾车来到警备队里面，，大古几人利索的换成了飞燕一号，继续向着基地的方向飞去。

    到了基地后，林然和大古、丽娜，一同向着指挥室走去，到了门前，林然没有玩闹的意思，直接用身份卡开启了大门。

    里面正好再次播放了泽井总监的那段影像。

    （改文中……明早看，下面是复制的。）

