    井关仞中将大笔一挥，一篇润色过，十分喜人的捷报就出来了。

    ‘第36师团由东、西、北三面“以钳形并配以中央突破之方式”攻打支那第6集团军，企图歼灭支那军第二战区司令部。

    东线，管波一郎大佐指挥的第223联队主力、工兵联队约4000余人，攻打平安县。

    西线，日军吉野直靖大佐指挥的第224联队主力，约3800余人，攻打河源县。

    中路，第36师团直属山炮联队、第222联队、骑兵第36联队正面击溃支那第六集团的358加强团。

    三路齐进，平安县城被攻克，支那军被俘虏1.5万人，阵亡4.2万人。缴获支那二四式步枪2.4万支，二十四式重机枪137挺，82mm迫击炮20门。

    我军伤亡1173人，负伤292人。’

    ……

    在井关仞中将的报告中，第36师团正面击溃了支那一个集团军。

    杀敌数量也从两千多人，瞬间夸大到5万多人。足足扩大了将近25倍。

    是不是很夸张。

    其实这真的不算什么。

    日军的战报其实也是向来水分十足，有些甚至还很离谱的。

    就如同当初，日军侵华派遣军司令部向日本大本营报道时，就敢上报。

    全面抗战刚刚开始仅三个月，大日本皇军击落了支那空军飞机3000多架。

    3000多架啊！

    尼玛的。

    蒋介石要是知道了。

    一定要哭晕在洗手间！

    老子要是有这么多战斗机，会怕你们这些小日本？

    老子生生硬推，都能推倒你们。

    事实上包括一战时期生产的战斗机在内，中国就只有300多架战斗机，真正能用在前线战斗的就只有200架。

    事实上陆军还不算夸张的。

    好歹是击败了中国军队，数据是夸张了点，但挤挤还是有料的。

    日军海军是真的不要脸了！

    败仗都要说成胜仗，被美国击落了几十架战斗机，愣是吹嘘了日军击落了美军上百架战斗机。

    也正是虚报战斗，更是直接坑死了海军大将山本五十六。

    在明年，也就是1943年。

    日军飞行员中队长在报告中谎称击沉美军20多艘船只，击落200多架飞机，摧毁了瓜达尔卡纳尔岛上的机场，重创美国海军舰队。

    山本五十六听到打了大胜仗，

    被欺骗的他错误地认为瓜达尔卡纳尔方面的美军力量已经遭到毁灭性打击，其已经失去了作战能力。

    山本五十六高兴地要搭乘飞机去慰问英勇的皇军战士。

    然后被美国窃听到，派战斗机拦截了山本五十六乘坐的飞机，干掉了对方。

    后世的朝鲜战争，韩国、美国的战报也一样是夸张，水分十足。

    所以虚报战果这件事，真的不是中国军队独有的。

    各国军队都有。

    都是有着打击对手，振奋国内信心。同时还有着逃避责任，升官的目的。

    日军第一军司令岩松义雄中将看到36师团长井关仞中将呈交上来的战报。

    他愤怒地一手将电报捏成皱团。

    “井关君还要不要脸？这样的战报都敢呈上来！他还知不知耻？”

    参谋长楠山秀吉少将是知道战报内容的，他犹豫了一下说：“司令，海军今年在东南亚战绩非凡。我们这个时候绝对不能让海军的人看扁了！”

    在陆军看来，如果将海军的资源，尤其是钢铁和石油分一半给陆军。

    陆军就有足够的资源制造重型坦克，火炮。

    根本不会输给苏联，能一路打到欧洲。

    配合着德国，击溃英国，苏联，成为世界霸主。

    海军认为他们才是日本的立国之本。

    要是陆军不是那么不要脸，霸占了满洲资源。

    海军能制造多少军舰，当初甚至可以一举攻占夏威夷。

    日军海军和陆军为了地位，为了资源的斗争贯穿了一战、二战。

    如果不是海军和陆军的斗争，日本很多战役还能表现的更好。

    不过这是日本天皇有意纵容的，这样他好控制日军军队，不是变成了傀儡。

    所以除非了杀了日本天皇，不然日本海军和陆军的之争，从一开始就是无解的。

    听到参谋长的提醒，岩松义雄中将摊开电报，沉默了一下说：“将这份战报上报给大将阁下！”

    “是！”

    华北派遣军司令冈村宁次大将看到电报，也是要被手下的操作气笑了。

    只是和参谋长提醒的一样，冈村宁次大将默认了这份战报。

    就像楠山秀吉少将说的，陆军和海军正在为了东南亚资源分配闹的不可开支，这个时候绝对不能容许败仗。

    就是在各方默许下，这份战报一路直接上报到日本大本营。

    这样做的后果就是，没有人受到责罚。

    但是关于华北方面军提交的扩军申请没有得到批准。

    你丫的，打得这么好。

    都快将山西的抗日武装力量都消灭了。

    还要扩什么军。

    你们这帮贪心不足的家伙，就是想要更多资源。

    现在菲律宾、印度尼西亚等岛屿打下来了，正需要人手占领、控制。

    应该将兵马更多倾斜到南方军。

    华北派遣军还想要扩军，简直是开玩笑。

    大本营都还计划着从华北军、东北军抽调一两个师掉到南方军去呢！

    因果循环。

    井关仞中将想要隐瞒战果，想要躲避追责。

    岩松义雄中将也差不多是这样的心态。

    冈村宁次是站在陆军层次考虑。

    结果是因为兵力捉襟见肘的华北日军，想要扩军的想法彻底没戏了。

    河源县，一处大院。

    院子内外摆满了二十张酒席。

    楚云飞端坐主位，方立功、吴子强、沈泉等人分列左右。

    酒过三巡，楚云飞举起一杯酒，站起来朗声说道：“诸位！”

    席间的喧哗声安静了下来，众人都看着团长楚云飞。

    “这次能击退日军，平安归来。都仰仗诸位弟兄们的拼死奋战。我楚云飞敬诸位一杯！干！”

    院子内外的战士齐齐站起来，举起酒杯，一饮而尽。

    “这第二碗……”楚云飞的神色突然变得暗淡起来，声音越发低沉说。

    “乃是为了祭奠那些为国战死沙场的将士。是他们浴血奋战，才没有让日寇得逞，保的中华大好河山没有沦陷日寇手中。没有让中华灭国亡种！敬诸位英灵！”

    楚云飞退后一步，将酒碗举在头顶，然后里将酒缓缓撒在地上。

    在场的人也是神情哀愁地将碗里的酒撒在地上。

    将碗里的酒撒完，孙铭重新给楚云飞的碗里倒满酒。

    “这第三碗是要庆贺我们的胜利。这一仗我们没有胜，但是日军也没有胜。这说明什么？”

    楚云飞加大声量喊道：“这说明日军已经在走下坡路了！以前日军一个师团能打垮我们3个集团军。

    但是现在呢？他们连我们一个团都打不赢。诸位兄弟，只要我们继续战斗下去，众志成城。我相信不用三五年，我们一定可以击败日军。

    就将他们从中国赶出去！诸位，满饮此碗，继续奋勇杀敌。不平定倭寇，誓不罢休！干！”

    “干！”

    ……

    宴请了一众将士，一来是庆贺平安归来，二来也是要激励一下士气。

    毕竟这一战伤亡不算小，而且这样来回转移，奔走了一个月。

    358团战士都很疲倦。必须让他们休整一下。而且损失的兵马也需要补充。

    战士可以休整，楚云飞这些军官却是没有办法休息。

    358团指挥部，楚云飞在反思着这一场战役的得失已经过失。

    从战术上来看，平安县城变成废墟，358团前后损失了2千多人。

    日军是占据优势的。

    但是从战略上来看。358团主力仍在，河源县保住了。日军一开始的计划没有实现，从这点看他们是失败的。

    自己在转移中依旧有些保守。

    要是在运动中，能果断抓住机会，歼灭日军一两个大队的话，那就更加完美了。

    可惜当时自己过于求稳了。

    这点要检讨。

    楚云飞一边做着检讨，也一边重新布置完河源县等管辖范围的防线布置。

    然后马不停蹄地赶到了大孤山农场。

    三军未行，粮草先行。

    粮食可是重中之重。更不用说今年可是大旱之年。

    这次一路上见到的那些难民的惨状，心里就如同被堵住了。

    难受！

    这还是山西的，受灾比较轻的省份。

    河南百姓现在都不知道何等艰苦。粮食可以说是现在的一切。

    自从委任林志强担任预备队主将，负责大孤山农场的事。

    这一年来，他不辞辛苦，亲力亲为的奔走，大孤山农场取得了可喜的成果。

    收留了不少难民，让楚云飞的爱民名声传播出去。

    附近的流民难民纷纷归附过来。

    楚云飞一开始制定的目标，收留10万难民，训练1万战士的计划，很快就能实现了。

    但是，流民的流入也带来另外一些不好的问题。

    日军，甚至中央军，晋绥军纷纷派出了不少的间谍混入其中，一方面是想要打听清楚消息。另外一方面也有着趁机作乱，想要破坏楚云飞的辛苦成果。

    还有一个就是流民难民的涌入，随之而来的偷鸡摸狗，打家劫舍的事也多了起来，治安恶化。

    当然这些都还还好处理，无非是加强管制罢了。

    但是最麻烦的事，楚云飞却是头疼得很。

    听到楚云飞招募流民难民，消息传来。

    涌入来的流民难民太多了。

    “团座，这流民难民涌入的太多，属下怕我们的粮食储备支撑不到明年夏天。”

    楚云飞听到，沉默了一会儿说：“实施粮食管制，以及按劳分配吧！

    现在条件不准许，让大部分人吃饱是不现实的。先想办法让更多的人生活下去。老幼妇女一天两碗粥。能干活的一干两净。

    除了种地外，还要想办法组织人进山打猎。不管是虫子还是老鼠，只要是动物都要抓回来。这年头，能有吃的就算不错了。少肥的瘦的挑挑拣拣！”

    “是！”

    楚云飞正从大孤山农场考察回来。

    方立功就拿着一份电报等候着了。

    “团座，有一份电报。是从美国来的！”

    楚云飞听到是从美国来的，赶紧从方立功手中接过。

    一看，上面是一连串数字。

    楚云飞赶紧将《射雕英雄传》拿出来，然后按照约定的方式，对照数字，将电报翻译出来。

    ‘天亮了！’

    看到这三个字，楚云飞眼瞳放大，一脸的激动。

    自己当初策划的事，终于开始有成效了。

    哈哈……

    楚云飞赶紧带着人来到西安。

    这年代可没有卫星手机，更加没有智能手机，想要完成交易可不容易。

    和苏联这边的人交接上，然后使用他们的大功率无线电台给美国发电报。

    等美国电报公司接收到，联系上于曼丽，通过暗语确定是楚云飞发来的电报。

    于曼丽支付尾款。

    苏联交接人员确定收到尾款，才准许楚云飞提走武器。

    楚云飞赶紧带着警卫连风风火火地赶到咸阳。

    一看到楚云飞，咸阳机器打包公司的汪晴江经理就如同见到亲人一般，激动地说：“楚团长你总算来了。你要是再不了，我这间公司就要被那些毛子拆了！”

    “怎么了？他们在这里惹是生非了？”

    “怎么说呢？酒品不好！平时还好，一喝酒就喜欢闹事。”

    楚云飞瞬间明白了。

    想想后世，毛子喝酒后的那些破事。楚云飞就十分明白汪晴江经理的难处。

    “让你为难了！”

    “赶紧交接完，然后打发他们走吧！”

    “嗯！”

    前后花了一天的时间，楚云飞终于拿到了武器。

    看着眼前的一批武器。楚云飞激动不己。

    6千支M1891/30莫辛-纳甘步枪，单支售价22美元。总计13.2万美元。

    60支M1891/30莫辛-纳甘狙击步枪，单支售价27美元，总计1620美元。

    一百万发子弹，一千发25美元，总计2.5万美元。

    DP-27轻机枪60挺，备用枪管600支，子弹6万发。总计91000美元。

    4挺高射机枪，加上备用的32支备用枪管。再加上4万发12.7mm的子弹。总计17920美元。

    这批武器总计27.354万美元，算上将近8千美元的运输费。

    一共花了28.154万美元！

    有了这批武器，358团能很快就能恢复战斗力。

    不！

    不但恢复战斗力，我更要扩军！

    这次要招募多少合适呢？

