    只见那白发老魁双臂间肌肉一紧，缠绕在手上的两条铁链被他向着身后拉去，难听的哐啷声在湖上响起，手前两条粗如蛟龙的铁链瞬间就绷直起来。

    老魁早就是一品金刚境圆满，用他自己的话来说，要不是中了徐骁那个人屠的暗算，再加上剑九黄使绊子，让自己在这几年中只能龟缩在鱼不拉屎的听潮湖下，天象不敢说，怎么都能进入指玄。

    不过虽然没能修行破境，但他在湖下也算是因祸得福，明悟了和道门一路的胎息之法，又借着这整座湖水压力锻炼体魄，将一身普通金刚境演练到了极致，几乎就要等同于佛门大金刚境上层了。

    而金刚境，字面意思就是金刚不坏的意思，想要身体硬，没有强大体魄与力量不成，故他对自己这一拉，极为自信。

    如果那小白脸敢不松手，一拽之下凭着自己两把刀的锋芒，少说也得废掉他双手。

    然而结果并未如他所料，两刀在那一拽之下，还在那个小白脸手中待着，就像是长在了对方手中。

    老魁双眼已经开始打转，想着怎么稍有牌面的安全回到湖底，这王府果然就像江湖传言那般是阴曹地府，乖乖，那小子看去怎么也就十八九，可这一身体魄也忒不是人了，听说两禅寺有个白衣僧人，金刚境无敌，估计也就是这样了。

    叶启漠然看着白发老魁，在他没有来王府前，就知道地下有一个叫做楚狂奴的金刚境刀客，此番他刚刚解决被天地规则的排斥，在看过听潮阁一阁藏书顿悟下回到前世破五境的天魔境，相当于这个世界的天象境，正想找一个人活动活动筋骨，这满嘴喷粪的老魁就送上门了。

    他双手一拉，老魁似也知道他这般，站在湖面之上摆出一个三岁孩童都会的马步姿势，脚下听潮湖如同凝为实地。

    然铁链拴着双刀那头传来力量太过巨大，他以自己绝学千斤坠稳定身形也只能被拉着在湖上滑行。

    “喂，小白脸，爷爷被困在这湖下好多年，整日除了吃生鱼就没吃过什么，每天饿着肚子，你想与爷爷比武也好说，和北凉王商量商量，将爷爷放了，让爷爷好生吃上一顿饭，再拉泡屎，保管揍得你满地找不见牙。”

    叶启听后道了声“这张嘴真是讨打”，直接松开了握着双刀的手，仍由那老魁抽刀而去，然后几步走出亭外，浮于湖上，摆出一剑指，以手臂为剑，就那么惶惶斩下。

    听潮湖上气机骤然寂静，老魁双目圆睁，将扯来的双刀与折叠数道的铁链举到头顶，扯着嗓门说道：“说动手就动手，不是他娘的英雄……”

    一道宽如大河的透彻剑气霍然出现在他一丈外，他急忙闭嘴去应对，有道是外行看热闹，内行看门道，小白脸的这一剑，其中剑意比狗日的剑九黄还要深不见底。

    铁链遇着剑气，段段被切开落入水面，刹那之间，剑气又落在老魁双刀上，双刀一清凉一血红光芒一颤后消散，不至于与两条铁链一照面就被斩碎，可看着架势也是不遑多让。

    得那两柄刀废了不少心血，老魁心疼的紧，他哪还敢想什么体体面面地重回湖底，散掉脚下气机，凝成实地的湖水顿时一阵松软，带刀逃了。

    剑气斩于湖上，整座听潮湖如被倾倒，水浪翻起之象比之前还要再壮阔，暴起水浪直接是冲淡了一片雪云才向地面落回。

    湖水复归，滴水不漏地回到湖中，随后半息时间又向着四岸漫出，可惜听潮湖边的冬雪景色，被蔓出来的湖水吞没一空。

    辛亏看戏的北凉王府姐弟三离着听潮湖还有一段距离，没有落到被湖水席卷全身的下场，但还是被湖水漫出时的水花打湿了全身。

    世子殿下一抹发丝间的湖水，心中豪气顿生，说道：“这技术活儿，当真是没法赏了。”

    刚是说完，他就被二姐一巴掌拍在了脖子上。

    “二姐，你打我作甚？”徐凤年说着，扭头去看身后二姐，眨巴了两下眼睛，又挨了一巴掌。

    徐渭熊自小练剑，一身体魄熬炼的自是比寻常人好上数倍，平时就是在冬时都经常穿着一身单薄儒衫，此刻被湖水打湿，儒衫紧贴肌肤，真真切切露出了凹凸有致的妙龄女子身材。

    徐凤年眨巴眼睛，也不是如传闻中江东轩辕家那位老祖宗轩辕大磐好色到连自家人都不放过，只是没能想到，平时不像个女人的二姐，原来也是个女人。

    感受着如刀一般落在自己身上的眼神，世子殿下还怕再被打上一巴掌，不敢对那个亭中的剑客再有好奇，拉起不知何时走到自己与二姐身前的弟弟，随着二姐一道离开。

    ……

    听潮湖下，白发老魁一头白发落尽，躲叶启那一剑时他虽快，但还是被剑意落在了脑袋上，然就是那一道剑意，也让他差点去地下见了阎王，不知那小白脸为何留手，只是取了自己一头白发。

    老魁是不敢再上去了，这剑道手段，日他仙人板板，与那个隐匿江湖的老剑神李淳罡全盛时期许都不差多少，加上一身不弱于白衣僧人的大金刚体魄，见鬼了，见鬼了，不是天人转世老子和徐骁一个姓！

    不过，得罪了爷爷……

    白发变秃发老魁摸着脑袋，指着湖上无声咒骂起来。

    ……

    听潮阁地底别有着一方天地，一间三丈大小的石室被白墙围起，穹顶挂一脸盆大小的夜明珠，让处于地下的石室明如白昼，石室内布置也是巧妙，院落卧房假山应有尽有，甚至还有着不知从哪里流出的水流环绕。

    一个随意穿着的断臂老头横躺在假山上，手里拿着一本妙不可言的春宫图看得起劲，忽然就丢下被自个视若珍宝的书，看着那个硕大夜明珠失神起来。

    等是过了好久他才回过神来，又不知为何大声在这石室中大笑起来。

    “此等纯粹剑意，别于老夫的一剑开天门，又别于吴家剑冢的驭剑之道，甚至在江湖中从未出现，可真是江湖代有人才出，吾辈剑道不孤。”

    （再次感谢不爱喝兽奶的15000币巨赏，感谢尾号6230书友的2000币赏，感谢尾号3720书友的100币赏，感谢家有橘子树万顷书友的100币赏）

