简波开辟丹田，迈入四阶炼气门槛。

    身体再一次得到改造稳固下来，灵识也飞速提升之后，便发现了跟踪符的端倪。

    不穿那套猥琐身材的衣服，灵识之中没有异样感觉，于是再次将那套衣服，从储物袋之中取出。

    离开山洞之后，简波又返回了陨落谷。

    利用陨落谷之中的威压，血腥的气息，设下数处陷阱，等着一帮跳梁小丑来送死。

    此刻，简波悠闲自在，依旧采集灵草灵药，想诱敌深入。

    “看来你还是逃不出我的手心！”

    秘境深处，二名武神教的武者，成光和魏波二人，正在搜寻天材地宝，突然用枪的那个武者成光眼皮动了动，顿时喜出望外。

    “是不是发现那小子的行踪了？”用剑的武者魏波，看向用枪的武者成光疑问道。

    “桀桀……天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”用枪的武者成光阴恻恻的说道：“跟踪符的气息显现，那小子在附近转悠，走！去灭了这小子！”

    “看来我们兄弟的运气不错，挖了不少灵草灵药，出去后变卖一翻，能值好几千元石，再加上那小子手上的天灵果，桀桀……我们兄弟的运气爆棚了。”

    听到用枪武者成光的话，用剑的武者魏波闻言哈哈一笑道。

    听语气似乎二人把简波，当成了一个死人一般。

    ……

    天剑宗的朗文、张林、樊雨三人，发现了简波的行踪。

    “终于有那个丑八怪的消息了？”樊雨感悟到了，附在跟踪符之上，灵识印记气息。

    “这小子还活着？”樊雨感悟印记气息，若有所思的说道。

    樊雨推测简波所在的位置，大致在附近不远处的陨落谷。

    “一个一阶炼气的小子，能在秘境之中活到现在？这也太让人匪夷所思了吧？”朗文有些惊讶的说道。

    “不得不说，这个废物的运气还不错，竟然不声不响的进入陨落谷了，哼！这回我非扒了你地皮！”

    简波一个烟雾球，弄得张林灰头土脸，到现在都没找到地方，让他这个有洁癖的嗜好的人，情以何堪。

    “去陨落谷！”朗文冲着二人大手一挥。

    樊雨内心冷笑，一帮不知道天高地厚的废物，简波是何等狡猾之人，是那么好杀的吗？

    虽然实力不高，但是身法怪异，手段猥琐，小看他肯定要付出惨重的代价。

    不过，为了他手中的法宝，樊雨也只好跟在朗文二人身后，看着朗文和张林二人眼神，露出一丝狠厉之色。

    宝剑不可能拱手让给别人，所以说，这个秘密必须守住，只有死人才能守住秘密。

    就在这时，远处密林中出现数道人影。

    一共是两拨人，从东西两个方向疾驰而来，简波眉头紧锁，终于来了。

    今天就让老子刚刚祭炼的熙元剑开开荤，让你们这些贪婪的人，尝尝熙元剑的厉害。

    陨落谷之内，简波手持熙元剑，漫不经心的寻找灵草、灵药。

    “朗文、张林块看，谷口处那个人就是简波！那小子真的没有死，并且活得洋洋得意，还替我们采集灵草、灵药呢？”

    “桀桀……他手里的宝剑灵性十足，应该是灵宝吧？看来我们不想发财都不行啊？”

    樊雨看见指着远处山坡，简波的身影，对身边的朗文、张林二人说道。

    “果然是灵器，如果有了这件灵器，自己就算对上七阶剑者，也有把握取胜。”

    “外门弟子大比，马上就要举行，那时候，就是自己扬名立万之日。”

    “一定将这件灵器弄到手！”

    三人都晃瞎了眼睛，就连朗文也错愕无比，他也看见了简波手中的宝剑，不禁心潮澎湃，这可是灵宝啊。

    看见这等宝物，怎么能让人不眼红呢？跟这件灵器相比，秘境内的灵草、灵药都不值得一提。

    更何况储物袋之中，还有八千元石，三人都两眼放光，看着简波的眼神，充满了贪婪之色。

    武神教的二个武者，成光和魏波二人也是一愣，看着散发灵光的宝剑，二人一阵的失神。

    个人有个人的算盘，不光实力强劲朗文、张林、樊雨三个剑修，就连实力稍差的武者，成光和魏波二人也都打着如意算盘，都想能走狗屎运，得了这柄神兵利器。

    “嗖……”

    密林五道残影闪过，向简波停留的山谷内急速而行。

    简波表情严肃，面色平静，闪身仙谷内跑去。

    朗文、张林、樊雨三人，首先来到山谷。

    “识相的马上把宝剑和元石交出来，老子给你一个痛快，让你死前少受些痛苦！”朗文朗声道。

    “朗文你个大傻冒，还没听说过给人一个痛快，也算是网开一面，你这不就是天天出去当婊子，脑门子上还得立一个淑女的牌坊？”

    “哈哈……真没想到，天剑宗净出你们这些，脑残的蠢货！”

    简波听到朗文的话，不由得哈哈大笑戏虐道。

    “哼！你只不过是给的废物而已，长得人不人鬼不鬼的样子，你也敢说老子脑残，一会儿你就让你知道老子的厉害，让你求死都不能！”

    朗文听到简波的戏谑之话，面色通红的怒吼道。

    话音未落，就想上前击杀简波。

    “天剑宗的朋友，有好东西是不是应该见者有份啊？你们凭什么独占？”

    就在这时，武神教的成光和魏波二人也赶到，成光大声呼喊道。

    樊雨见武神教的人过来，顿时皱了皱眉头，怎么这么凑巧？他嗅到了些许阴谋的味道。

    “哼！我当是谁？原来是武神教的朋友，我告诉你们，现在我们天剑宗，在处理宗门内部事，跟你们武神教没有任何关系，闲杂人等速速退去！”樊雨不以为意道。

    “见过傻冒的人，但是没见过你这么傻的人，一个低级的剑者，竟然敢跟师兄这么说话？我看他是活得不耐烦了，让我去料理了他！”

    用剑武者魏波哈哈大笑道。

    简波站在那里，自始至终没有说过一句话，这帮人互殴死绝了才好呢。

    “尼玛的，你知道老子是谁吗？老子表哥是天剑宗的李剑，识相的赶紧退到一边，不然我让大哥杀上武神教，要你们几人的狗命！”

    樊雨顿时面色难看之极，不由得歇斯底里的威吓道。

    “天剑宗李剑？这种人渣能进武神教的大门吗？”武神教武者成光调侃道。