    年，月，日。

    九尾之夜。

    木叶隐村四代目火影，波风水门，于死亡之前，将昏睡的鸣人交托给了三代目火影，袁飞日斩。

    彼时，看似昏睡的鸣人，实际上刚刚觉醒了来自于异世界灵魂的记忆。

    在苏醒过来没多久后。

    鸣人就确认了自己这一辈子出生似乎很高大上，妥妥的二代。

    然后在更短的时间内。

    他就发现自己还是主角命格。

    不单单是因为带土动手了的缘故，也因为他终于确认起了，自己的身份，以及这方世界的形状。

    火影！

    一个槽点太多以至于不知道应该从哪里开始吐的世界。

    而鸣人此刻正是这个世界的主角。

    这本来是一件好事。

    但莫名奇妙穿越到这个世界后，除却伪装婴儿之外，鸣人做的最多的一件事，就是在不引起他人疑惑的情况下，尝试着寻找自己的金手指。

    反正年纪还小，修练和做什么不符合常人的事情，都是画蛇添足，倒不如看看能不能够找到自己的外挂。

    至于说传承主角算不算外挂。

    鸣人想了想原本的自己的经历，感觉似乎并不是很够的样子，主要是这个外挂不稳定。

    尽管。

    作为这个世界的主角。

    虽然自幼父母双亡，还当了好多年的吊车尾，但是在毕业以后，一切都迎来了改变。

    可以说。

    原本的鸣人作为十六岁的忍界最强，本身经历就跟龙傲天差不多。

    正常来讲，穿越过来躺好就行，根本不需要努力。

    前提是这个世界没有续作。

    也就是解除了鸣太子外挂的不可燃物。

    在那不可燃物面前，连从来不会肾虚的另外一个外挂角色，宇智波佐傲天，另一位少年至强者，也变成了比卡卡西还不如的肾虚男子。

    起码卡卡西再肾虚，还能给自家土遁雕刻一个狗头不是？

    所以说。

    一代版本一代神。

    如果不想在版本更迭的时候被削弱成狗，那么就只能够来一个制衡版本的存在，外挂！

    可惜。

    木叶某某年。

    也就是四代身死这一年，作为婴儿的鸣人除了吃饭有人喂，穿衣有人帮之外，暂时并没能够找到让自己眼前一亮的外挂。

    他甚至连今年是哪一年都没有搞懂。

    没办法。

    虽说有原著可以参照。

    但鬼知道自己穿越的是不是原著。

    哪怕是原著，鬼知道这个世界采取的是哪一条时间线，在得到这个世界的本土生灵亲口承认之前，鸣人无法确认到底是哪一年，只能够大概确认一个具体的范围。

    如此努力了一年而没有收获后，鸣人暂时选择了放弃，吃好喝好睡好的，安心让自己疲惫的灵魂休息几年。

    在自身这个角色本来就拥有极大外挂的情况下。

    在找到更强的外挂之前，鸣人暂时并不打算做什么打草惊蛇的事情。

    例如一岁就锻炼，两岁就提炼查克拉，三岁就练习忍术什么的。

    先不说身体能不能吃得消。

    单说依着他的“天赋才情”，这样一波瞎搞下来，到底是赶超原著的外挂的可能性更大呢？还是把自己搞死的可能性更大呢？

    对于自家的存货，鸣人还是蛮有点数的。

    所以他暂时只做了一些自己比较擅长的事情。

    回忆，思考，以及学习。

    外在的实力在这个年纪是没什么办法提高的。

    鸣人只能够努努力暂时提高自己的素养。

    即便穿越到了热血漫世界，成为主角，拥有热血漫主角的外挂，但鸣人还是不打算放弃自己原本世界的脑子。

    那种在特殊环境下成长出来的思维方式，在鸣人看来，才是真正属于自己，别人都没办法夺得的财富。

    纵使一代版本一代神。

    也有些东西可以一直存在下去。

    比如蛇姨——

    咳咳。

    总之，在暂时将更多的精力，放到去学习做一个孩子之后，鸣人慢慢的增进了对于这个世界的了解，同时也让自己而今表面上的行为模式等等，越发地契合自己而今的身份。

    对于这个世界的信息，他尽量不在行动上主动获取，只是被动的听着，然后在脑海之中分析。

    举动更过分一些，也不过只是表现出来基础的求知欲，带着浅尝即止的感觉。

    在暂时没可能做到更多的时候。

    他选择暂时先不去做。

    这种从一出生就开始的排演，也让鸣人可以随时随地去锤炼自己的演技，带着一种浑然天成的感觉。

    开始营造自己的人设后，没两年过去，鸣人的乖孩子人设就塑造的深入骨髓，看起来无可挑剔。

    在这过程当中。

    鸣人不由得联想到了地球影视的退化使，从让人看不出来是在演，到让人看不出来是在演，可以说充分地证明了一件事。

    演技这种东西，真的只有需要了才存在。

    当没有演技也能够捞钱的时候。

    没有演技的人自然就多了起来。

    鸣人表演自己，并非为了市场，而是为了自己的身安全，平日里二十四小时自然更是实时警醒自己，所以效果更好许多。

    毕竟忍界变·态多，没点技能傍身不安全。

    鸣人塑造的人设也确实深入人心。

    乖巧、听话、懂事、善良、早慧......

    他简直就是真善美的化身。

    有一种发自骨子里的善良。

    三代本来以为水门的性格已经够好了，没想到鸣人的性格还能够更好，心中只能暗叹，不愧是父子，果然是一代更比一代强。

    经过几年的观察，感觉鸣人的成长轨迹基本跟自己想要的差不多后，三代就放心地把他带回了家里，给鸣人独立的机会。

    暗部都只安排了两三个。

    然后鸣人发现自己的伙食标准一下子降了下来，然后出门的时候也开始体会到了其他人的恶意。

    鸣人：“......”

    总感觉有哪里不大对的样子。

    这火影当的有问题啊！

    不过鸣人也没管这火影当的有没有问题，虽然生活质量下降了一两天，但是有前面营造的人设，鸣人也是放心大胆地开始展示自己的家政技能。

    至于出门买菜或者各种家具碰到路人刁难什么的。

    鸣人也是一拍脑袋，做出了一个违背祖宗的决定。

    变装！

    换一个身份。

    更好的融入村子之中，提高生活质量。

    只需不违背自己原先所营造出来的人设。

    鸣人做的便非常轻松，心里没有半点波澜，只当自己正在进行超级英雄扮演即可。

    这一日。

    一切准备就绪，鸣人在镜子面前歪歪扭扭地遮掩自己的胡须，编织新的发行，换上一身鲜艳的粉红色小裙子，这才满意的点点头：“只要不再是原来的样子，大家应该就不讨厌我了吧！”

    【想来波风家的老祖应该不介意我这个违背祖宗的决定】

    联想到知道真相的人，脸色可能因此而扭曲的模样，鸣人感觉事情似乎慢慢开始有趣了一些。

    叮咚！

    女装签到系统绑定中，请问是否同意。

    鸣人：“......

    “同意。”

    尽管这个系统来的有点怪，但鸣人表示，他现在只想要挂，就想搞实力，提高自己的安全感！

