    第68章家长会

    李奎文也没想到她才刚醒，沉吟了会儿，他歉意地说：“小婉，抱歉啊，舅舅临时有事要去出差，没时间去参加你的家长会了。”

    唐婉很淡定：“哦。”

    预料之中的事。

    “不过我让你舅妈去了，她对你们学校不熟,你要不去学校门口接一下她吧？”

    “……”

    唐婉看了眼时间，才八点。

    家长会是九点开始。

    “她现在出发了吗？”

    “还没有，不过她马上就出发了。”那头，李奎文看着磨磨蹭蹭的张荷花，催促她快点。

    “催什么催？没看到我还得晾衣服啊！”张荷花一肚子怨气，抖衣服的动作幅度都大了些。

    唐婉听见了他们的对话。

    “舅舅，不用勉强舅妈了,这家长会并没有那么重要。”

    “可是……”

    “没其他事的话，我挂电话了，舅舅再见。”她语气温和平静，听不出什么情绪。

    李奎文还想再说什么，可电话已经被挂断了。

    张荷花看笑话似的看着他，“看吧，这死丫头一点礼貌都没有，还想让我去给她开家长会？她求我去我都不去！”

    “你们这一大清早在这里吵吵什么呢？”

    一位头发发白的老太太从房间里出来，不满地看着他们。

    李奎文讪讪一笑，“没什么呢妈，我就是想让荷花去学校给小婉开家长会。”

    一听到自己那个便宜外孙女的名字,老太太的脸顿时拉了下来,“去什么去？不许去！她跟她妈一样，是养不熟的白眼狼，你管她做什么？！她现在跟我们可没有什么关系……”

    她叽里呱啦地骂了一大堆，从客厅骂到房间。

    李奎文头疼地揉揉眉头。

    怎么过了这么多年，妈还没消气啊？

    他姐都去世多久了。

    有人跟自己同一战线，张荷花立马底气十足地一叉腰,“听到了吗？妈让我不许去。咱还是听妈的话吧,妈一把年纪了，身体不好，别惹她生气。”

    李奎文不想跟她说话。

    最后，唐婉的家长缺席。

    这正合她的意。

    省了不少糟心事。

    ……

    家长会过后，学生的校园生活恢复平静。

    时间慢慢过去，唐婉和邵舟辞的相处越发自然。

    一眨眼，两人就同居了半个月，每天一起上下学，但是在班上同学的眼里，他们只是偶尔能说上话的朋友，在学校里并没有太多的接触。

    周五放学。

    顾佳佳一把抓住背上书包就要走的同桌，眨巴着眼看着她，“婉婉，记得明天来参加我的生日会呀，不要忘记了，千万千万不要忘记啦！”

    唐婉无奈地点头，“知道啦。”

    她今天在自己耳边念叨了一天，忘不了。

    “嘿嘿，你人来了就好,不用给我带礼物。”顾佳佳笑得贱兮兮的，眨着眼疯狂暗示。

    唐婉假装听不懂,了然地再次点头，认真又正经：“好，我不带。”

    顾佳佳瞪大了眼睛，一副看渣女的眼神：“等一下……我就和你客套一下下。你不会真的不给我带礼物了吧？啊，不要啊，我要礼物我要礼物！过生日不收礼物没有灵魂。”

    (本章完)

