    江润的脑海中，信息连续闪过：

    “获得来自风暴界生命的信仰，信仰值+6。”

    “获得来自天堂生命的信仰，信仰值+6。”

    “获得来自风暴界生命的信仰，信仰值+12。”

    ……

    像这样的信息，又接连出现了三次。

    刚才给他们的东西，是秩序碎片。

    对于现在的江润来说，这种碎片能提供的进化力量太少了。

    所以，就顺手给了陈子桐一家。

    当初落魄的时候，对方施以援手，这份情谊江润是铭记在心的。

    此际，总算是问心无愧。

    除了这一点外，自己也算是那姑娘的老师，有一段师生之缘。小姑娘古灵精怪，但对他比较尊重。

    这三枚碎片，绝对值得。

    同时，江润也印证了另外一件重要的事。

    神之信仰，在现实世界中，依然存在！

    只要对方产生进化力量与自己有关，那么，诞生进化力量那一刻产生的信仰之力，就会被他吸收，从而加到信仰值上。

    刚才那12点信仰值，应该是来自陈子桐，江润能感觉出来，她是刚入门的进化者。

    后面的6点，则是来自陈叔和陈阿姨。

    因为进化度的关系，他们提供的信仰值非常少。

    但是......

    一旦基数够大的话，那么信仰值的总量就可观了。

    他微微扭头，看向了外面神秘调查局人员聚集的地方。

    今晚主动露面，也是有这方面的原因。

    江润来到了C区三栋十三楼的一处杂物间，抓住了最后一只幽灵怪物。

    这些家伙很会隐藏，但在他高维度掌控者级别的感知力面前，就有点微不足道的意思了。

    连续逼问5只幽灵怪物，得到的信息基本都是一样的。

    从这种较低级的怪物身上，也只能得到这么多了。

    幽灵怪物口中的话，江润挺在意。

    更高级的生命降临现实世界，这是能够预料的事情。

    但是，怪物口中嚷嚷着一段要毁灭秩序，这就触动了江润的神经。

    秩序之力，就掌握在他的手中。

    这些透露着毁灭之力的家伙，背后到底隐藏着什么呢？

    结合深渊要塞研究地下方的暗魇黑穴，江润大抵也只能联想到这里。

    起初，他打算把眼前的怪物一把业火直接烧死。

    业火刚刚在手中聚拢，江润想了想，又把那冰蓝色的火焰熄灭掉了。

    想一想，待会还要叫人办事。

    那么，不如顺水推舟送个人情。

    看张科长那样子，调查局应该很想抓捕这些怪物，今晚出动了这么多人，空手而回肯定不太像话。

    抓着眼前的幽灵怪物，江润一个闪身便消失在楼宇中。

    灵泉东苑大门口，张科长等人严阵以待。

    说实话，此刻他们要比面对那些怪物时紧张多了。

    刚才那位暗夜大佬的表现，越想越心惊。

    “科长，来了！”

    不用小爱提醒，大背头已经看到，一道漆黑的空间裂缝，又一次出现在眼前。

    那一袭黑衣人影，转瞬间出现。

    能够看到，一只幽灵怪物，正被他抓在手中。

    “暗夜大佬，太感谢了，如果今晚不是您出手的话，我们也不知道要忙活到什么时候。”

    张科长套近乎道：

    “如果您有什么吩咐，尽管提，我们神秘调查局能帮到的一定会帮。”

    江润看了他一眼，然后把幽灵怪物往地上一丢。

    “你们需要的话，这怪物就拿走吧。”

    小爱顿时一喜，“嘿嘿，太谢谢了。”

    “上面要求我们这次抓一只活的怪物回去研究，正犯愁呢，您就给解决了。”

    “举手之劳罢了。”

    “不过，我倒是有件事想和你们聊一聊。”

    一听这话，张科长激动不已。

    抱大腿似乎有指望啊！

    “您说，大部分事情我都可以做主。”

    江润没有说话，而是朝周围撇了撇。

    张科长当即会意，他指挥道：“你们把这怪物带到车上，严加看管！”

    “是！”

    幽灵怪物被带走，陆陆续续离开了二三十人。

    “这两位都是特别行动组成员，绝对值得信任，不可能出现邪恶组织渗透的情况。”

    张科长说话的时候，一颗小心脏怦怦乱跳。

    大佬越是这种表现，他就越是觉得事情不简单。

    一旁的小爱与平头男也竖起耳朵，聚精会神。

    江润并没有直入主题，而是问道：“张科长，最近怪物爆发的案例，应该越来越多了吧。”

    “不错。”

    张科长很严肃地回应道：“只是我们接手处理的事件，就是上个月的一倍。”

    “一些难度很高的棘手事件，频率也越来越高。”

    小爱插话道：“现在和以前不一样，怪物的进化度越来越高，为了保证调查局成员的安全，我们都需要出动更多的人手。”

    “总是有一种感觉，万一哪一天怪物的数量与进化度突然提升，调查局的力量将严重脱节，那个时候，情况一定比现在更加混乱。”

    “一个非常严重的问题，就是进化度提升。”

    “这是一个艰难的过程，耗费的时间与每个人的悟性与机遇有关，根本不能保证。”

    “是啊~~”

    张科长幽幽道：“未来的局势，越来越难以预测。”

    “如果世界全面接轨，不知道会变成什么样子。”

    “人类，不一定有把握挡住来自各种未知力量的冲击。”

    江润点了点头。

    这几位有这种意识，他也省去了很多废话。

    “这些看法是你们个人的，还是说调查局也意识到了呢？”

    张科长讪讪一笑：“暗夜大佬，这当然不止是我们个人的观点。”

    “其实，高层的危机意识，比我们还要强。”

    “调查局里面已经把能做的工作基本做到位，有些领域因为能力上面的关系，想法虽有，却也只能望而却步。”

    说完这些话的时候，张科长等人发现，眼前这位暗夜大佬那如同火焰一般的眼睛，流淌出了一丝笑意。

    或者说，那是一种欣慰之色。

    “进化者的数量有所提升，但以人类那庞大的基数来说，还是太少了。”

    “只有提高全民整体进化速度，人人皆兵，才更有机会抵挡未来的危机。”

    “这是一场属于全人类的斗争！”

    “一旦失败，葬送的，可能就是一个文明。”

    闻言，一旁的小爱姐瞪大了眼睛，剥开话语浅层，她貌似感受到了另外一层含义。

    张科长，当然也感受到了。

    “您的意思是......”

    江润打断了他的话：“是的，就是你想的那样。”

    “我有一种方法，虽然不能提高全人类的进化度，却能让相当一部分人得利，如果这个过程顺利的话，也许我能为整个人类带来一些有益的事情。”

    “暗夜大佬，您.....”

    张科长一时语塞，他感到震撼，这是另外一种层面上的。

    眼前这位超级玩家，那种强大是毋庸置疑的。

    对方如果独善其身的话，哪怕在未来相信也根本没有问题。

    可是，他这位却站在人类文明的角度考虑未来！

    这种高度，是张科长万万没想到的。

    “怎么，你怀疑我做不到？”

    “不是！”

    “绝对不是。”

    张科长瀑布汗，“我哪敢怀疑您吶！”

    “我是太激动了，没想到华国有您这样的先行者，这真的是一种幸运。”

    “冒昧问一下，您打算用什么方式来进行呢？”

    “这需要你们调查局配合。”

    “我要的东西很少，一间房间，一台联网的电脑，一个你们给我的能发布信息的账号。”

    小爱姐很认真地用笔记下。

    “暗夜大佬，只有这些吗？”

    “嗯，不难吧。”

    “这太简单了，随时可以准备！”

    看她纠结欲言又止的样子，江润觉得有些好笑，“你想问什么就问。”

    “嗯......”

    “大佬，我只是单纯的好奇，毕竟我和您的层次相差太远了。只是在无法理解的角度问一个比较蠢的问题，单纯这些东西，真的能提高人类进化水平吗？”

    “当然不能。”江润的回答很干脆。

    这才对嘛。

    “还差一样东西。”

    “是什么？您说，我记着，只要调查局能搞到，一定给大佬搞来。”

    “不用了。”

    “我肯定会亲自到场。”

    嗯？！

    小爱，张科长、平头男，他们恍然大悟。

    原来，最重要的东西，就在眼前！

    是啊。

    也只有这种顶级大佬出场，才能达到那种效果吧。

    “你是学院玩家对吧。”

    小爱姐被点名，立刻说道：“是的，我的神职是战地法师，不过距离唤醒神职还非常遥远。”

    “我如何知道你属于学院，这个问题你考虑过吗？”

    小爱一愣，“这个，还真不知道。”

    平头男说道，“对啊，在现实世界，如果玩家不自己透露的话，其他人应该是不知道其所在阵营的。”

    “大佬，你是怎么看出来的。”

    “因为本源。”

    “本源？！”

    三人一脸好奇，满满的求知欲。

    “学院派系全部属于风暴界，你如果最后成为神职者，一定会激发属于风暴界的力量。那是一个独特的位面，每个独特的位面都有不同的本源，每种本源的气息又完全不同。”

    “我从你的身上，能明显感受到风暴界的本源气息，因而知道你属于学院。”

    “就好像他是蛮族，张科长是地狱，你们散发的本源气息都不一样。”

    “对，我就是蛮族！”

    “我是地狱！”

    三人仿佛进入好学生听课状态，不由得念叨起来：“原来，还有位面本源这种神奇的东西。”

    江润问小爱，“你的《三经秘要》有完全学会吗？”

    小爱有些沮丧，摇了摇头，“局里面有人学会，但我却没有。我的进化度，来自风暴界洗礼与在小界域机缘中获得的进化力量。”

    “那你们应该知道，类似《三经秘要》这种秘术，藏有本源力量吧。”

    “嗯，这已经是公认的事实。”

    “但凡八大阵营秘术，全部都存在进化度。”

    “知道这是为什么吗？”

    “不知道，局里面的学者也研究了很久，但是因为眼界问题，根本看不透。”

    三位又进入了听课状态。

    “自然还是本源，不过，这种本源只能算伪本源，或者说源力。”

    “各大阵营秘术，牵扯到不同位面的源力，从而与进化度关联，吸收之后，便会加快生命跃迁这一过程。”

    小爱快速做笔记，他们记住了一些名词，感觉似懂非懂。

    “你应该找过那些领悟《三经秘要》的人，并且与他们交流。”

    “可是，对你领悟这一秘术并没有起到实质性的作用。”

    小爱惊疑问道：“暗夜大佬，和你说得一模一样，这是为什么？”

    “因为，你那领悟《三经秘要》的同伴，也只能和你讲一些表象，无法从本源的角度揭秘这个问题。”

    “但凡只要存在一丁点的讲述偏漏，对你都不可能有效果。对于普通的进化者来说，根本无法做到。”

    “所以，人们会得到一种错误的理解‘秘术只能自己领悟’，其实，这个观点是错的。”

    “当这一秘术与本源的关联被完全描述出来时，领悟这些秘术就会变得相对简单，悟性好的人，甚至眨眼就能学会。”

    “……”

    江润的话停在这里，三人听得意犹未尽。

    “暗夜大佬，也就是说，您能够解读秘术！！”

    “比如《三经秘要》？？”

    小爱姐的眼睛都在冒光。

    “我一个地狱阵营的玩家，怎么可能解读风暴界秘术。”

    江润饶了一个弯子，“不过，因为某些关系，我能从各大位面找到一些解读的途径。”

    “说到这里，应该明白我的意思了吧？”

    “明白！”

    “当然明白！”

    “呼~~”

    张科长长舒一口气，脸上带着崇拜之色，“如果事情做成，这将是全人类的福音！您的行为，或许直接守护了一个文明！！”

    “不用说的那么严重。”

    “给我一个地址，两天后晚上八点钟，我们再见。如果你们调查局的高层想过来了解，也让他们到这个地方去。”

    “好的！”

    小爱撕下来一张纸，写上了南城调查局驻地的位置，然后交到江润手中。

    之后，小爱姐忍不住问道：“暗夜大佬，我有一个唐突的问题。”

    “问吧。”

    “您做这些，想得到什么？”

    江润仰起头，留给他们一个背影。

    而后，声音悠悠传来：

    “就当是先行者，做一份让自己无愧于心的贡献吧。”

    在张科长等人的注视下，眼前空间撕裂，那黑衣身影瞬步而入，消失在了眼前。

    ……

