    一阵平息之后，大天帝皇也是对于夏子辰修炼完四门秘术的事情放下芥蒂了。

    此刻的大天帝皇，一脸的生无可恋，“学会了就学会了吧！反正也拿不出来了。”

    大天帝皇只能在心中这么安慰自己。

    没办法，他想过打死夏子辰。

    不过，一想到夏子辰的恐怖，他也是虚了。

    到时候，还真是不知道谁打死谁。

    大天帝皇可是不敢去浪。

    万一，一下子玩完了怎么办。

    这不值得。

    还是让这小子欠个人情吧！

    见到大天帝皇如此模样，夏子辰也是深吸一口气，感觉有些于心不忍。

    于是，笑道：“别这么哀伤，大不了，朕以后抽时间，把四门秘术雏形全部交给你就行了。”

    闻言，大天帝皇原本平静的心思，顿时滚动，大怒道：“你给朕滚！”

    被夏子辰这么一说，大天帝皇的心越是被扎的厉害。

    他才是这秘术的主人啊！

    现在居然还要人来教。

    是可忍孰不可忍。

    天棋尊者和药尊都是看得苦笑不已。

    夏子辰这家伙，还真是会火上浇油。

    也不知道过去多久。

    众人的秘术基本熟练。

    “行了，事不宜迟，现在赶紧封印吧！晚了，那些魔崽子就要出来了。”

    夏子辰看着众人的进度，也是差不多了。

    见状，众人都是点了点头。

    只有大天帝皇有些哀伤。

    这明明是他主导的。

    现在倒好，居然变成夏子辰了。

    真的太气人了。

    紧接着，就在夏子辰的安排之下，四个人各站四个方向。

    形成一个阵势的模样。

    “开始吧！”大天帝皇深吸一口气。

    虽然夏子辰四门秘术造诣要深一些，但这封印之力的加固方法，还是他知道。

    “等一下，你们只需要了全力把四象之力引导进朕的秘术之力之中，由朕来主导封印。”

    大天帝皇这时候，也是严肃了起来。

    “好！”众人都是没有意见。

    “朱雀焚天术！”大天帝皇第一个大喝一声，紧接着，在他的身上，猛然冒起了滚滚火光。

    紧接着，一道可怕的朱雀从他的身体之中冲天而起，化作巨大的朱雀神兽，烈火焚天。

    紧接着，被他引导落到四人中央。

    紧接着，开始散开，凝聚成一道道诡异火纹。

    “动手！”见状，大天帝皇大喝一声。

    “玄武遁天术！”药尊第一时间大喝一声，紧接着，一声怒吼。

    一道绿色光芒升起，一道可怕气息弥漫。

    紧接着，在他的头上形成一头巨大的玄武神兽。

    同样被他引导进入四人中间。

    分散，和大天帝皇的四象之力融合。

    仅仅是一瞬间，夏子辰感觉到了中间可怕的狂暴力量。

    “青龙游行术！”天棋尊者见状，也是不慢，一声大喝。

    紧接着，就是一声可怕的龙吟震荡天地。

    一头青色巨龙猛然浮现，威严无比。

    也是被他送入中间。

    融合起来。

    夏子辰深吸一口气，淡淡开口：“白虎必杀术！”

    话音落下，一瞬间，夏子辰身上升起可怕的杀意。

    那种杀意，似乎凝聚成实质。

    紧接着，一头巨大的白虎神兽冲体而出。

    同样被夏子辰送入四人中央。

    开始和其他三道四象之力融合。

    紧接着，一道道狂暴的气息瞬间弥漫。

    仿佛来自洪荒，可怕至极。

    一圈一圈可怕的能量光圈纷纷荡开。

    可怕至极。

    横扫之下，那滚滚魔气，都是被镇压，消散。

    根本不敌。

    四象之力恐怖如斯。

    “上！”大天帝皇低喝一声，紧接着，将那四象之力控制着送入魔渊之中。

    光芒四散，神威滚滚。

    夏子辰等三人，那也是极力配合。

    当四象之力被四人送入魔气之中的时候。

    那四周的魔气似乎是遇到了天敌一般，直接被全部镇压，消失。

    纷纷退散。

    “封！”大天帝皇大喝一声，加大力量。

    紧接着，夏子辰三人也是加重自己手中的力量。

    顿时之间，四象之力在魔气之中，开始缓缓散开，形成一个巨大的圆盘。

    圆盘之上，一道道神纹开始刻画。

    凝聚！

    一个巨大的封字，瞬间出现在中央。

    而那天坑之中的屏障，也是似乎感受到了牵引，瞬间光芒大作。

    要和夏子辰等四人的四象之力融合一般。

    一但融合，那封印之力，绝对加固。

    魔族想从这里出来，那是不可能了。

    “快了！”当见到那四象之力凝聚的神纹越来越多，众人都是露出笑容。

    果然还是有效的。

    只需要再给一些时间，就可以完成了。

    “就凭你们这群凡人，就想阻止伟大的魔族重返人间？”

    “真是太可笑了！”

    而就在这种关键的时候，一道阴森森的声音传来，带着浓郁的嘲讽之意。

    很是不屑。

    “是谁？”一瞬间，四人都是脸色巨变。

    这可是最关键的时候啊！

    只需要再等片刻，就可以完全加固封印了。

    又是谁来捣鬼？

    不过，夏子辰用脚想都明白，这是魔族之人来了。

    魔族的人，怎么可能让他们这么轻易加固封印？

    那岂不是让魔族的打算功亏一篑？

    这绝不可能。

    果不其然。

    紧接着，就在四人的注视之下，一道身影从南域这边的魔气之中，缓缓踏步而出。

    乃是一名黑袍男子。

    额头有着两颗星记。

    浓眉大眼。

    “是你这个家伙！”看到这个家伙，夏子辰气不打一处来。

    又看见这个嚣张的家伙了。

    “你认识？”三人闻言，都是诧异看着夏子辰。

    一脸问号。

    “这个嚣张的家伙，当初就是他准备围杀朕来着。”夏子辰冷哼一声。

    紧接着，继续说道：“只不过，最后被打的不敢出来，只能猫起来。”

    说着，夏子辰看向那二星魔族男子问道：“怎么？现在不做缩头乌龟了？”

    而夏子辰的话，都是让大天帝皇三人沉默。

    果不其然，夏子辰他们真的被袭杀过。

    这些魔族还真是吃了雄心豹子胆。

    太嚣张了。

    而对面那二星魔族男子闻言，则是淡笑道：“还真是不好意思，每次来都要破坏夏皇的好事。”

