    “报！将军，前面有贼兵出没！”

    “有多少人？”

    “抓了两个舌头，说山中贼人大都跟李堪、成宜出山了，只剩下数百人。”

    “传令牛盖，让他的营留下清缴这些山贼，其他人继续快速通过！”

    “诺！”

    和杨秋一样，被李堪、成宜留在家中的贼兵数量很少，而且多是老弱妇人。

    和黄巾军、黑山军一样，李堪、成宜的贼军是以逃难的流民为主，留在后方的老弱都是从事生产的，根本没什么战力。

    他们惊恐的看着绵绵不绝的朝廷兵马走过山道，连攻击的勇气都没有。

    他们虽然不知道这些朝廷兵马从哪里来的，但却能想象得到最朝廷兵马要去哪里。

    必然是要去街亭的吧。

    到时候，寨主他们被前后夹击，还能有好？

    等寨主他们被杀后，这山寨还能继续存在？

    不少人想到这节，都偷偷丢掉武器，逃出山寨，下山隐姓埋名当回了百姓。

    但也有李堪二人留下的心腹，想去通风报信。

    结果他们还没出发，山寨中就发生了内讧。

    内讧的原因很简单，既然朝廷兵马来了，这山寨完蛋也是时间问题了，何不二一添作五，大家分了寨中浮财跑路。

    牛盖本就是于禁的老部下，他看着这两座山头道路狭窄，还想着该怎么平了这两路山贼，结果还没等他动手，就看到山寨中冒出黑烟，无数人四散而逃，倒是吓了他一跳。

    等好不容易抓了几个贼人，知道这不是什么背水一战，而是山贼内讧，牛盖这才急忙带人上山抓贼。

    不说这混乱的陇山平匪治安战，街亭那边，大战还在继续。

    ——街亭

    曹仁手持盾牌走在营地中，查看着军士的情况。

    手持盾牌可不是因为曹仁觉得这个新造型不错，而是土山上不时会有强弩流失射过后营，到达中寨前营。

    但射程达到这么远的毕竟是极少数，每天因此伤亡的倒霉蛋不过数人，曹仁也就只是让军士出门的时候都转职为盾牌兵，其他也就不管了。

    “嗯，恢复的不错，好好养伤，等伤好了，咱们一起干死杨秋那些狗曰的。”

    “军医，这腿必须锯掉吗？

    ...

    兄弟，忍一忍，等战后我帮你申请，朝廷一定会养你下半辈子的，不要怕！”

    “让指导员帮忙写家书呢？

    放心，寄的出去，杨秋等人不过是跳梁小丑，要不了多久就会被我们击破，到时候自然可以寄回去！”

    曹仁一路安抚，看着军士士气不错，欣慰的点了点头。

    被围攻了这么久还能有这样的韧性。

    不愧是我曹仁的兵！

    呜呜呜~

    “报！贼军又开始列阵了！”

    “报！！土山上出现大量贼军！”

    曹仁一听急忙走出大帐，看向土山，果然发现出现了不少旌旗和人影。

    这是想尝试两面夹击呀！

    “去，把曼成给我叫来！”

    没一会儿，全身甲胄的李典快步赶了过来。

    “看到了吗？贼军定然是想尝试两面夹击。

    我军唯一的骑兵在你的营，等他们渡河到一半，就给我把他们赶下去！”

    “将军放心！保证完成任务！”

    “报！将军！电报！”

    “电报？哪里的？我这正忙着呢！”

    “军团长的！”

    “文则的？”曹仁接过电报一看，顿时大喜道“好啊！军团长已经过了陇山，距离我们不到二十里地了！”

    “已经这么近了？那杨秋还没发现吗？”

    “再不发现也应该快了...回电军团长，就说我们会尽量吸引杨秋军，让他们加快进军，袭击杨秋军后路！”

    “诺！”

    杨秋此时正在等待李堪给自己信号，这一次是李堪主动提议精选出一些善走山路的军士从土山上冲下来前后夹击曹仁军寨的，杨秋虽然知道这不算什么好主意，但好歹也是个主意，便同意了。

    “对了，催要粮草的人回来了没有？这都几天了，又没下大雨，为何粮草还是没到？”杨秋突然想起一事问道。

    “还没回来，已经派了十几个人了，一个都没回来，这不，刚刚又派去了一人。

    不过此处不下雨，山中却有可能下雨，说不定是哪处山路被山雨冲毁了吧。”

    杨秋想了想也觉得有道理，毕竟这在陇山也是常有的事。

    “军中只剩下不到七日的粮草了，再不来粮，就必须退军了！

    会不会是曹仁派了小股部队到我后方断了我的粮道呢？”

    “应该不会吧，如果是这样，应该有败兵回来才对，毕竟绕过我们的军队人数应该不会太多。”

    “将军！将军！不好了！！”

    “你他娘的才不好了！”杨秋上前就是一脚，然后看着来报信的人身后还跟着一人。

    这人是谁？怎么如此狼狈？

    “黄狗子，我不是派你去催粮草了吗？你怎么这么快就回来了？粮草呢？”

    边上的部将告知了杨秋这个小兵的身份。

    “朝廷...朝廷大军来了..小的在东边的山道里发现了朝廷的大军！”

    “啥？”

    杨秋被这消息吓的一个哆嗦差点没站稳。

    “你看清了？谁的兵马？从哪里来的？”

    “小的看清了，亲眼目睹的！要不是小的机智躲到了河里，否则小的都回不来了！”

    “他们有多少人？”

    “不知道，小的没敢打探。”

    “废物！”

    杨秋又急又气，急忙派探马再去打探，然后想鸣金退兵。

    这时前面的战场已经打响，让他颇为意外的是，昔日刚强如铁的曹仁昨晚好像安慰自己有点过分了，居然连连后退，第一道营地才一炷香就拿下了。

    这...让杨秋动摇了。

    要不...等探马打探清楚再说？

    万一..刚刚那家伙看到的是曹仁派出袭击自己粮道的小股部队呢？

    还没等探马回来，街亭城上的狼烟就告诉了他答案。

    朝廷大军真的杀到他身后了。

    “将军！怎么办？”边上的军士看到那狼烟都慌了。

    这么粗，这得是多少兵马？

    “快鸣金啊！！让兵马都回来！！！”

    都这个时候了，还能怎么办？

