    金河萨，市区内。

    警报长鸣，警灯闪烁。

    一支车队从国家政务中心大楼疾驰而出，朝着市郊一路飞驰。

    被保护在中间的防弹轿车内。

    副总统卡桑伊戈，如坐针毡、忐忑不安。

    一个小时前，他接到消息，得知赛内迪总统在前往基姆拉视察慰问的途中，遭遇不明武装分子的疯狂袭击……

    那一瞬间，卡桑伊戈没有感觉到任何的兴奋狂喜，只有惊讶、惶恐和烦躁不安。

    因为谁都知道，他和赛内迪总统是政敌，彼此水火不容、矛盾很深。

    赛内迪遇袭，别人肯定会以为，是自己想要谋权篡位，妄图害死赛内迪。

    他当时唯一的希望，便是赛内迪平安无事，否则自己绝对无法洗脱罪名。

    只可惜……

    听说防爆装甲车都被炸翻了，还挨了很多发火箭弹。

    华夏维和部队赶到现场，救出赛内迪的时候，他已经人事不省、鲜血横流。

    被直升机送去维和部队基地之后，抢救至今依然还没有脱离生命危险。

    所以当朱泉文大使，来找到卡桑伊戈，要带他去基地见楚旭的时候。

    卡桑伊戈在那一瞬间，腿都吓软了，整个人精神崩溃。

    他以为楚旭已经知道了一切。

    所以不断的道歉求饶，说自己不该被米利国大使奥克托姆蛊惑。

    不应该帮他将一个名叫托雷恩的特工，化名为赫尔，以联络专员的身份混入了基地图谋不轨。

    不应该助纣为虐，轻信米利国人的谗言鬼话，天真的以为帮他们干掉了楚旭，就可以害得赛内迪总统引咎辞职。

    他对天发誓，他既然已经选择与米利国合作，那么就不可能再找人伏击偷袭赛内迪总统，那帮武装分子跟他没有任何关系。

    ……

    人贵有自知之明。

    卡桑伊戈非常清楚，在华夏强大的综合国力面前，他这个副总统，根本狗屁不是。

    干掉他，简直比碾死一只蚂蚁还容易。

    所以那一刻，卡桑伊戈心态崩了。

    他天真的以为，说出了他和米利国的合作阴谋，就可以让朱泉文相信，偷袭赛内迪总统的幕后黑手不是他。

    结果呢？

    等他痛哭流涕说完之后，朱泉文才告诉他，楚旭要见他，并不是因为怀疑他是幕后黑手，而是要和他一起联合行动，铲灭巴莱雷迪尔组织。

    听到这话，当时卡桑伊戈就更崩溃了。

    这不是成了典型的‘不打自招’吗？

    该死的铲灭巴莱雷迪尔组织，为什么不早一点发表声明，宣称为偷袭总统一事负责？

    但恨归恨，话已经说出口了，还能收回来不成？

    不过……

    即便朱泉文并没有对自己和米利国勾结合作，发表任何意见与看法。

    但是卡桑伊戈的心情，依然无比的忐忑不安。

    非常害怕到了基地，朱泉文将秘密转告给楚旭之后，自己就完蛋了。

    毕竟换做是自己，得知别人想要谋害自己，抓住凶手后也一定会不会轻易放过。

    因此。

    当车队距离华夏维和部队基地越近，卡桑伊戈内心就越是惶恐不安。

    有那么一瞬间，他曾想要不要干掉旁边的朱泉文，然后人为制造一起车祸，谎称他是在车祸中死的。

    只要朱泉文死了，自己与米利国勾结谋害楚旭这件事，不就可以继续隐瞒了吗？

    只可惜……

    开车的司机虽然是自己人，但坐在副驾驶位置上的贺筠，却是华夏大使馆的武官。

    自己没有随身带枪，不可能搞突然偷袭，打死朱泉文和贺筠。

    但一旦动手，肥胖臃肿的自己，被贺筠打死的概率却是百分之百。

    所以……

    思来想去，有贼心没贼胆的卡桑伊戈，并没有选择动手。

    在焦躁不安中，车队抵达基地了。

    进入基地前，卡桑伊戈的秘书、司机和警卫们，统统都按照要求主动缴械。

    这下，就更没有动手的可能了。

    当车队来到基地指挥中心大楼。

    当朱泉文打开车门，做出恭请的手势让他下车……

    卡桑伊戈痛苦的闭上眼睛。

    感觉这一刻，就跟上刑场似的。

    什么叫不作死就不会死？

    这一刻，卡桑伊戈真是感受至深。

    早知道会有今天，当初就不应该听信米利国大使奥克托姆的鬼话。

    竟然轻信他们，干掉了楚旭，就能让赛内迪总统蒙羞下台。

    现在倒好，楚旭还没死，自己却快要死了。

    “下车吧！不要让楚总指挥等久了！”

    朱泉文的话，仿若敲响了丧钟。

    瞬间让卡桑伊戈打了个激灵。

    整个人浑身一颤，睁开眼睛。

    看着朱泉文那似笑非笑的玩味神情，卡桑伊戈真是浑身发软，下车的时候都险些瘫软倒地。

    好在朱泉文眼疾手快，及时将卡桑伊戈搀扶住。

    “小贺，快把手杖拿来！”

    贺筠很快从车内拿来手杖，双手奉上。

    “拿好了，副总统先生！”

    “……”

    卡桑伊戈一脸苦涩，无言以对。

    攥紧了手杖后，亦步亦趋的跟在朱泉文后面进入大楼。

    电梯迅速下降，卡桑伊戈的心情，也渐渐跌入谷底。

    他感觉自己的生命，已经进入了倒计时。

    叮的一声。

    电梯门缓缓打开。

    看到化名为赫尔的联邦情报局特工托雷恩，居然在朝自己微笑致意。

    卡桑伊戈瞬间，真是恨不得冲过去，一把掐死他。

    那晚要不是他和奥克托姆，来自己庄园一顿忽悠吹嘘，自己也不至于轻信他们的谗言鬼话。

    不过……

    还没等卡桑伊戈动手，楚旭的助理杜沣，就走上前来说道：

    “卡桑伊戈先生，楚总已经在会议室等你多时了！”

    “好的，我这就去！”

    卡桑伊戈意味深长的看了一眼托雷恩后，杵着手杖，一瘸一拐的跟在杜沣后面。

    托雷恩当然并不知道，他们的阴谋已经暴露了。

    他还以为，刚才卡桑伊戈的眼神是在暗示自己，身为联络专员，应该一起去开会。

    所以他毫不犹豫的，跟上队伍前去会议室。

    一进会议室，卡桑伊戈就感觉更不好了。

    既然要开会，为什么没有其他人呢？

    偌大的会议室内，竟然只有楚旭一个人。

    看来根本就不是在等自己开会，而是在等着处理自己。

    咕噜！

    卡桑伊戈忍不住吞咽了一下，都不敢正视楚旭。

    低着头，像是做了错事后，被老师抓去办公室的小学生。

    不明情况的托雷恩，跟了进了会议室后，还在思考自己该坐哪个位置。

    却不料，跟着进入会议室内的两名便衣警卫，已经悄然上膛了。

    这时候，卡桑伊戈发现，朱泉文走到楚旭身旁，俯身在旁说悄悄话。

    卡桑伊戈的心，瞬间一片凄凉。

    双腿发软，当即就要瘫软倒地。

    却不料，一双强有力的手，及时将他搀扶住。

    下意识的扭头想要说声谢谢，结果却发现对方赫然是楚旭的警卫员。

    传说中，华夏高层的警卫员一个个都孔武有力、精悍勇猛，赤手空拳能对战好几个特种兵。

    如此强悍的警卫员，都已经进了会议室。

    他们进来是要干什么的，还用得着猜吗？

    顷刻间。

    卡桑伊戈万念俱灰，立马忍不住扭过头来，心急如焚的看向楚旭。

    “楚总，我……”

    卡桑伊戈刚想要说话，却发现被楚旭抬手示意噤声。

    “我知道了，你先出去吧！”

    吩咐一声后，楚旭这才看向卡桑伊戈。

    “让你的其他随从都出去，留下你的联络专员赫尔就行了。”

    “我……好，好！”

    卡桑伊戈转过身，让其他人离开后，招手让托雷恩走近一点。

    作为一名职业特工。

    托雷恩虽然还不知道什么情况，但已经产生了疑惑。

    偌大的会议室里，刚比尔果方面，就只剩下卡桑伊戈和自己两人了，而且自己还是冒充的。

    反观楚旭那边，除了他的助手杜沣，还有两个一看就知道不是善茬的警卫员在一旁候着。

    什么情况？

    难道楚旭是想很重要的机密，要和卡桑伊戈商谈吗？

    该不会是赛雷迪总统遇袭后，送来医院已经抢救失败、不治身亡了吧？

    这么说的话，那楚旭确实很有必要，找卡桑伊戈单独聊聊。

    毕竟赛雷迪总统如果死了，卡桑伊戈就要顶替他，行使总统大权。

    那么……

    留下自己，是想充当翻译员吗？

    “你俩坐下吧！”

    楚旭掏出香烟，递给了卡桑伊戈一支。

    卡桑伊戈愣了愣后，弓腰起身，双手接过香烟。

    当楚旭让他只留下托雷恩的时候，卡桑伊戈就知道，朱泉文已经告密了。

    楚旭现在没有下令动手，必然是还有话要说。

    接过香烟含在嘴里后，卡桑伊戈赶忙找出打火机，毕恭毕敬的给楚旭点着。

    一旁的托雷恩看在眼里，心里不禁冷笑。

    “果然是弱国无外交啊！”

    “刚比尔果各个领域都严重依赖于华夏，没有了华夏的力挺，立马会陷入战乱动荡冲突。”

    “所以就算卡桑伊戈，已经算得上是刚比尔果的总统了，但依然要对楚旭毕恭毕敬、礼貌客气。”

    托雷恩心里正暗暗想着，却发现楚旭忽然拿起了投影仪的遥控板。

    投影机启动之后，很快便将幻灯片，呈现在了投影幕上。

    不看不知道，一看吓一跳。

    前几张幻灯片，不是自己在联邦情报局里的档案吗？

    之后的一些画面，为什么又是自己在希恩油气公司的工作照？

    所以……

    自己明显是暴露了啊！

    唰的一下，托雷恩猛然起身，下意识的想要从腰间拔枪。

    这是无数次训练，养成的肌肉记忆、应激反应。

    可他显然忘了，这是华夏的维和部队基地。

    这座联合作战指挥中心内，也只有华夏人才能配枪。

    他什么也没有掏到，立马知道坏了。

    正打算吃掉衬衫上第二颗，伪装成纽扣的自杀毒药，免得被捕之后惨遭疯狂折磨刑讯逼供，却显然慢了半拍。

    滋的一声。

    强烈而又迅猛的高压电击，一下就让他犹豫羊癫疯发作般，往后一仰，倒地后疯狂抽搐发抖。

    卡桑伊戈看到这一幕，嘴巴里叼着的香烟，都给吓掉了。

    瞬间脸色暗沉，原本就黑色的肌肤，这下显得更黑了。

    噗通一下跪在地上，一开口便疯狂的叽里呱啦说个不停。

    在强大的求生欲驱使下，他出于本能反应的，选择说母语。

    说了一大堆之后，才意识到，楚旭根本就听不懂，所以又赶忙改口。

    “对不起楚总，我对不起你！”

    “我真的是太想要当总统了，所以一时糊涂，就听信了米利国人的鬼话，我……”

    话还没说完，就又听到滋的一声。

    扭头一看。

    赫然发现，是楚旭的警卫员，将托雷恩拽起来铐在座椅上后，拽掉了衬衫，光着膀子又电击了一次。

    浑身接连抽搐的托雷恩，就算受过严格训练，又能如何？

    特工依旧还是人，又不是神仙。

    被电击枪高压电击，照样会浑身发抖、四肢无力、意识混乱。

    吓得够呛的卡桑伊戈，回过头来后，浑身不由自主的发抖，真的快被吓尿了。

    “楚总我错了，我不应该听信谗言，跟他们合谋害你，我恳求你给我一个戴罪立功的机会，我一定一定会改过自新！”

    楚旭深吸了一口烟后，伸手在烟灰缸上弹了弹。

    微微偏头，似笑非笑的看着，吓得跪在地上，浑身冒冷汗，表情焦急惶恐的卡桑伊戈。

    “你这是干什么呢？快起来坐下！”

    卡桑伊戈哭丧着脸说道：

    “您就让我跪着吧！这样我心里还能好受一点儿！”

    楚旭忍不住笑了。

    “你赶紧起来吧！这一幕要是被人拍下来传到互联网上去，肯定会引发国际舆论风暴！”

    “无数人肯定会说，我楚旭一点儿都不注重国际礼节，竟然让你一个堂堂刚比尔果总统下跪！”

    “咱们可是文明古国、礼仪之邦，从来不会做有失礼节的事情，你身为刚比尔果的总统，岂能给我一个外军之将下跪？”

    “总统？我不是副总统吗？”

    卡桑伊戈一脸疑惑，感觉自己像是听错了。

    楚旭冷冷一笑后，微微侧目瞥了一眼杜沣。

    “把这个叫托雷恩的联邦情报局特工带下去，好好审问但别让他死了，我要和总统先生单独聊聊！”

    “是！”

    杜沣立刻领命，让两名警卫员，直接将托雷恩抬起来，从后门离开了会议室。

    当房门关上之后，会议室内只剩下了楚旭和卡桑伊戈。

    卡桑伊戈忐忑不安、疑惑不解的仰望楚旭。

    真担心，楚旭突然拔枪出来，将自己一枪给毙了。

    结果万万没想到的是……

    楚旭竟然拿起茶杯，给自己倒了一杯茶。

    “起来喝茶吧，总统先生！”

    卡桑伊戈唇角微抽，疑惑问道：

    “楚总，难道赛雷迪他……已经死了？”

    ……

