    可往深入想，这小子不简单。

    因为紧急之下，赵家人还未来得及给他出主意。

    若等赵家人将一切都给他安排妥当了，他只等着享受成果，那才是真正成了任由赵家人摆布的傀儡。

    父皇会抽死他。

    两人正有一搭没一搭的聊着，突然有人来报。

    “王爷，王妃，宫里的王公公来了，找王妃您的。”

    李夜璟刚下了朝，准备换上衣服去军营来着。

    此时王公公过来做什么？

    两人面面相觑。

    “我出去看看。”

    “等等。”李夜璟跟上她说：“一起出去，正好我也要出城去。”

    王公公奉旨来给楚王妃送书，正好看到一身戎装准备出门的楚王。

    他给楚王见了礼，楚王也没说什么，只盯着他手里拿的书。

    “女戒？”

    王公公忙道：“这是君上的意思，让老奴特意拿来给楚王妃的。”

    一旁的叶婉兮一脸懵逼。

    让王公公来给她送女戒？

    她嚣张跋扈又不是一日两日了，以前可没见君上说，她还需要学女戒。

    李夜璟笑出了声，一把将女戒从王公公手里拿出来，塞到目瞪口呆的叶婉兮手中。

    “父皇赐你女戒，王妃，还不快快谢恩，回去好好读。”

    叶婉兮火冒三丈，咬牙切齿大有要大闹一场的架势。

    不过看到王公公在一旁，才忍了下来。

    不甘不愿的谢了恩，抱着女戒苦大仇深的进了府。

    “哼。”李夜璟看她的背影冷哼了一声，转而又对王公公道：“她一向无礼得很，请公公见谅。”

    原主叶婉兮小时候就总在宫中，王公公也算熟得很的人。

    她的这番反应，其实比他预料中还好一些，所以王公公并不在意。

    他笑了笑说：“不敢不敢，多谢楚王。”

    要不是楚王塞她怀里，没准儿她还不接呢，那自己可就尴尬了。

    王公公高高兴兴的回宫交差，叶婉兮与李夜璟可就没那么高兴了。

    一个坐在书房中，盯着女戒发呆，总觉得君上近来一些举动让人觉得捉摸不透。

    一个骑马奔向军营，心中还心事重重。

    婉兮脾气不好，父皇不是不知。

    父皇知啊，一直都知道。

    李夜璟还知有大臣进言叶婉兮并非他的良配，他可以找一个家世与品行更好的女子，父皇都以这是他母妃临终所愿所拒绝。

    父皇知叶婉兮不是他的良配，知她嚣张跋扈蠢笨无礼，可他还是促成了这门亲事。

    以前他对父皇绝对的信任，没有多想。

    近来他们夫妻商量着，父皇似乎在有意的抑制他的发展，让他突然惊醒。

    父皇竭力促成这亲事，当真只因为这是母妃的遗愿吗？

    ……

    “大小姐，你怎么盯着这本女戒发了半晌的呆？您饿了没？”雀儿端了叶婉兮爱吃的茶果子过来，这是江南的茶果子做法。

    江南的富商们会玩能吃，茶果子做是十分的精致好看。

    这一盘子，哪里是点心，分明是一盘子精心雕刻的艺术品，让人都舍不得吃。

    叶婉兮叹了一口气，没什么胃口。

    “雀儿，坐下来吧。”

    雀儿近来面色红润，心情大好。

    因为前两日她收到了刀赫的来信。

    原来刀赫还活着，被一艘过路的商船所救。他跟着他们一路往东，去了远方的城池，所以才未被救援的人找到。

    如今他正在恩人家中养伤，等养好了伤，他才会回来。

    “明日你去一趟景家，就说近日我都不会再管店里的事了，拜托景小姐多上心。”

    “啊？”雀儿不明所以。

    自大小姐福顺商行的老板身份曝光后，她就大大方方的做生意了。

    大家都知道让女子们疯狂的粉黛铺子，是大小姐的产业。

    如今，怎么又不管呢？

    叶婉兮拍了拍桌上的书说：“我要躲在家里好好读女戒，皇命难违啊。”

    “皇命难违？”雀儿满是不解，大小姐什么时候变得这么听话了？

    名人就是名人，王公公奉命给楚王妃送女戒的事，很快又传了出去。

    说是楚王府的邻居亲眼瞧见的，楚王大笑三声将女戒砸进了楚王妃的怀里，气得她咬牙切齿。

    可她这回倒是听话了，现在大门不出二门不迈，除了每天亲自去接儿子下学，别的时间就在家里老老实实的学女戒。

    如此平静的过了数日，大家都以为她怕了，老实了。

    这日，叶婉兮像往常一样，去国子监接叶玺和叶长青回家，却在国子监的门口，意外碰上了罗玉琴。

    这人可好久都没在她跟前蹦跶了，听说她家里在给她议亲，却被她自己搞黄了。

    听说京城里好一点儿的人家都说过了，硬是没人肯娶她。

    她也没比叶婉兮小多少，拖到现在她年龄有些偏大，能说成的亲事越来越少。

    抬头嫁女，低头娶媳。不光指嫁女要将下巴抬高一些，也指嫁女要找比自家条件更好的家世。

    可罗玉琴这事儿弄得，罗家为她操碎心，不说找个门当户对，已经开始找门槛比罗家矮许多的人家了。

    罗玉琴那么高傲的人，她自然看不上门槛低很多的人家，这不就弄得说亲始终说不上嘛。

    “罗小姐，还真是巧啊。”

    不是她要主动同她打招呼，主要是她的马车堵在门口。

    别人都将马车放在一边，就她堵在路中央。

    “你这马车，是不是该往一边挪挪了？”

    罗玉琴最不服气叶婉兮，她冷哼一声说：“先来后到，排队排好，等我接到了我弟弟，自然会将马车开走。”

    叶婉兮面色一变，她还真是吃了熊心豹子胆了，一个太傅家的小姐也敢鼻孔朝天的同她说话。

    她再不济，那也是楚王正妃。

    看来上回的教训她已经忘了。

    “大胆，你算哪根葱？你敢让本王妃排在你后头等人？”

    不想这蠢货压根儿不将她放在眼里，一脸鄙夷的说道：“叶婉兮，你装什么大尾巴狼呢？看来，君上罚你抄女戒是白抄了，像你这种蛮横无理的女人，有什么资格做楚王妃？应该将你休了才是。”

    罗玉琴的一番言论将周围的吃瓜群众说得那叫一个目瞪口呆，谁给她的胆？

