    从温切斯顿庄园东北方返回山谷的路上，亚特的侍卫队士兵斯坦利跨在马背上不停地擦拭着手中的那柄手弩，然后对侍卫队长罗恩问道，“罗恩长官，您说那个被补了一剑的家伙会不会活过来？”

    　　“能活过来最好，死了也无所谓，反正我们的首要任务已经完成。”罗恩语气极为冷漠，就像在讨论一只被宰杀的鸡一样。

    　　昨天傍晚那场埋伏是罗恩、贾法尔、斯坦利以及匪首雷多安四人精心设计的，从摸清目标行动路线、活动趋势、防卫力量、设伏地点、伏击方式，到制定撤退路线、防止泄密、嫁祸迪安家族等一系列的环节均经由几人具体完成，虽然整件事的都由亚特亲自策划，但是能在短短三四天排除一切意外近乎完美地完成暗杀任务，也足以让几人骄傲......

    　　一个礼拜后，勃艮第伯国蒂涅茨郡男爵巴泽尔被杀的消息再次骤然掀起风波。

    　　巴泽尔刚从温切斯顿庄园敲诈了一大笔钱财，结果前脚走出庄园后脚就被杀害，数万芬尼被抢，加上有一个巴泽尔的侍卫在断气之前不停地重复“迪安、迪安”，这下子迪安家族也是百口莫辩。

    　　不过更让世人关心的是巴泽尔死后留下的两处庄园和一片男爵领的归属问题，相信过不了多久那些宫廷权贵的宅邸大门就得被渴望封地的无地勋贵们踏破......

    　　............

    　　山谷外的风波并没能影响山谷内的世界。

    　　自巴泽尔气绝的那一刻起，整件事就似乎与亚特没有了直接关系，亚特奖励了前去执行任务的几人并吩咐保密以后便忘记了巴泽尔这个名字......

    　　六月，新一轮忙碌又开始了。

    　　从夏末扩军到现在，亚特的军队一直处于战斗状态，从清剿盗匪到与迪安家族作战，从南方普罗旺斯到北地东境战场，一年之内大小战斗十五次。

    　　激烈的战斗带来的是人员的伤亡更替，军队的战斗经验丰富了，但是整体的战斗力却削弱了。

    　　士兵们在战斗中缺乏有效的配合，士兵军官之间军令传达执行的能力有所下降。

    　　而且接下来将面临一轮前所未有的大规模扩军，按照鲍尔温伯爵给亚特下达的任务，亚特这支百人规模的军队将在短时间内扩充至五百人以上。

    　　五百人和一百人之间不仅仅是士兵人数的激增，更是日常训练、士兵配合、军官分配、武备配置、军队编制、辎重供养、指挥体系、军纪维持、军心稳定等等一系列的复杂问题。

    　　如此“大规模”的军队管理对于手下军官而言是一个难题，对亚特自己而言也未尝不是一次挑战。

    　　不过亚特牢牢抓住了一个核心要点——军官和骨干的培养。

    　　一支十人规模的小队伍完全可以由亚特一人操持一切，一支三十人的队伍对他而言也是如使臂膀，一支六十人左右的军队就需要手下得力军官的助力，一支百人左右的军队就得有一套初步管理控制体系。

    　　而一支数百人的军队就不可能仅靠亚特自己一手操控，他必须建立一个以各级军官为节点、军令传递体系为线条的指挥网，只有靠这张网，亚特才可能让这支军队处于自己的掌控之中。

    　　组织这张网的核心任务之一便是培植军官。

    　　军官培植的探索自巡境队时期便已经开始，如今军队的中队长以上军官全都都接受过亚特的这种训练，部分小队长甚至战斗组长也曾接触过这种特殊的训练。

    　　最开始是教授一些简单基础的通用文字、计算，接着逐渐教授军官们如何行军作战，如何安营扎寨，如何筹集粮食物资，如何收集分析敌情消息，如何执掌军法等等，同其他类似规模的军队横向比较而言，亚特手下的军官绝对算得上优异。

    　　不过接受过培植训练的军官毕竟是少数，加上近一年来战斗实在激烈亚特也很少抽空给军官们教授，而扩军之后的军官缺口很大，所以亚特下定决心建立了一个军官学院。

    　　这个军官学院区别以往亚特在战斗间隙对手下骨干战兵和军官的教授训练，它将作为和堂区学堂一样的常设机构。

    　　而原堂区学堂更名为堂区学院，承担的培养军官的职能划归军官学院，堂区学院完全成为民政系统的下辖机构，负责培养民政人才，由堂区神甫哈米什任堂区学院名誉院长，民政官库伯兼任副院长。

    　　军官学院设置在北关军堡的那座石砌领主府邸中，老木匠巴德带着匠作工坊为学院紧急赶制了一批桌椅等器具，军队武库也为学院调拨了一批武器盔甲和军马等武备物资。

    　　第一批进入军官学院做学徒的是军队战斗组长以上的骨干战兵军官二十九人，加上堂区学堂以马修为首的八个转隶军队的学徒和守备军团的两个农兵队长，共计三十九人。。

    　　这三十九人暂时从军队中抽离不再担任军职，也不必训练管理军队。他们手下的军队将常驻在北关军堡中，接受奥多、安格斯以及守备军团指挥官巴斯的直接训练。

    　　军官学院第一期暂时没有固定的教员，亚特让堂区学堂的医士托马斯和税吏盖伊兼任军官学院的医术、算术教员，随军神甫罗伯特调到军官学院担任神学及通用文教员；奥多、安格斯任军官学院军事教员，卡扎克、图巴、罗恩、科林、吕西尼昂、贾法尔、特里铎克、雷耶克、斯宾塞以及旁听的角斗场训导师都被安排一边在学院中参加学习，一边还得根据自己的特长进行教授，他们即是学徒也是教员。

    　　亚特自任军官学院的院长。

    　　军官学院的授课分为三个方面，分别是学识教习、军事训练、神学教习。

    　　六月的第一个礼拜天，军官学院宣布正式组建。

    　　为了显示对军官学院的重视，男爵亚特及男爵夫人洛蒂、军队全体、山谷副管事以上官吏以及哈米什、罗伯特两位神甫全都赶到北关军堡参加了组建仪式。

    　　作为军官学院的首席院长，亚特在仪式上发表了慷慨激昂的演说......

    　　军官们在学院接受培训的时候，普通的士兵也并未闲着。

    　　在军队正式扩编以前，这些士兵以中队为单位被临时编成了七个队——战兵一至五队、骑兵队、gongnu队、辎重队。

    　　奥多和安格斯从这七个队中各选出了一名老兵临时作为队长，负责士兵的日常管理，而奥多、安格斯、巴斯各自负责两三个队的日常训练，亚特偶尔也会亲自训练这些士兵。

    　　亚特对这些经历过战火历练的士兵也十分重视，军官是一支军队的头颅，老兵就是军队的骨架。

    　　亚特初步设想在军官以下设置军士，从这批战场下来的士兵中挑选一批精锐晋升为军士，由他们充任小队长乃至中队长等低阶指挥官。

    　　除此以外，军队武器盔甲的制作、修缮、购买以及历次作战的军功核发统计、军赏的下发等等诸多庶务也在步步推进......

    　　六月的第二个礼拜三，在东境战场重伤的菲利克斯被高尔文男爵派人接了回来，随同他一起回来的还有两个战兵和一批伤兵。

    　　高尔文男爵原意是将菲利克斯直接接回萨普堡，待完全伤愈之后菲利克斯将建立一支萨普堡的强军。

    　　但是菲利克斯没有直接回萨普堡，他坚持要回到山谷男爵领亲自向亚特洛蒂以及那些一起战斗过的伙计们道别。

    　　山谷木堡领主府邸二楼的餐厅里，亚特洛蒂和菲利克斯三人正在享受家宴，侍女奥莉带着一个仆人一旁侍候。

    　　亚特将一串葡萄递给洛蒂，又面前的一块碳烤牛肉用银制刀叉送到了菲利克斯的餐盘里，然后问道:“菲利克斯，让你回萨普堡组建军队是你要求的还是岳父大人安排的？”

    　　菲利克斯把几根啃光肉的骨头扔给了座椅下伸着舌头等待客人赏赐的两只猎鹿犬，又叉起烤牛肉送到嘴里咀嚼几口吞下，答道:“是父亲大人安排的，我本来还想再跟你再历练一段时间，但是父亲好像很着急，他从来没有现在这样急迫的想建立一支军队。”

    　　“嗯，岳父大人已经看清了整个伯国的局势，他是希望在乱世中得以自保。”

    　　“是的，他已经将近来发生的一切都告诉我了，我们于格家族终于要崛起了，想想即将掀起的飓风，我都有些激动了。”

    　　“菲利克斯，你来我军中本就是为了历练一番后再回到萨普，我也同意你回去。不过我这边组建了一个军官学院，我打算让你进入军官学院训练几个月以后再返回萨普，如何？”

    　　“那当然是极好的！那我给父亲大人带信回去，就说我要完成这个～这个军官训练以后再回山谷。不过姐夫，我还想同你商议一件事。”

    　　亚特放下了叉子，看着菲利克斯，问道:“你说。”

    　　菲利克斯也抹掉了嘴角的食物残渣，一本正经地说道:“我想找你要几个战兵带走！我的两个随从护卫为了保护我都殒命战场，现在我手下没有一个堪用之人，我若回萨普组建军队，总得有人帮忖。”

    　　亚特沉思了一会儿，觉得菲利克斯的要求为并不过分，问道:“你想要带走几个人？”

    　　菲利克斯伸出了五个手指，“不多，就五个人！”

    　　“我最多给你三个战兵，只能挑选现任小队长以下的士兵。我即将扩军参战，比你更需要这些骨干。”

    　　“行！多谢姐夫。”

    　　“对了，姐夫，父亲大人特意让我转告你，他让你最近几日尽快到萨普堡找他，他说有万分重要的事情与你商议......”

