    第44章你可以试试

    苏灵脸上的笑意始终浅浅浮着，唇角勾起的弧度中，却噙着寒霜。

    苏泱泱擦着手，没应声。

    她打量这张脸。

    确实是张很漂亮的皮囊，葡萄似的眼睛忽闪忽闪的，在装可怜的时候格外让人受用。

    很多粉丝就是因为这张脸垂直入坑，但如果给灵魂分等级，苏灵绝对是最下等的那一级。

    苏泱泱擦干净手，将纸巾一扔，转身往门外走去。

    “你不想跟我说点什么吗？”苏灵提高了嗓音。

    苏泱泱脚步一顿，“想说的人不是你么？”

    苏灵眯眼，冷笑出声。

    “你是不是以为自己来了这个节目，就能傍上薄斯凛，以后星途一定顺遂了？”

    “我觉得你真的需要去看看脑子。”她补了一句，“带上乔和风，说不准医院做活动，有第二个脑残半价。”

    苏灵一滞，狠狠咬牙。

    “苏泱泱！你别忘记了，你的合同还压在苏家！你现在是飘了对吧？真以为自己无所不能了？我告诉你，苏家随便动动手指，就能把你捏死！”

    “我出来之前已经跟爸说过了，你等着看吧，你还想继续待在这个节目里，简直是做梦！”

    最后一句落地，声响甚至在洗手间里回弹。

    空旷的空间里，还有水滴落到地面上的滴答声。

    苏灵说完就走上前，黑眸里的怨毒溢了出来，在昏暗的洗手间里格外阴森。

    “苏泱泱，你就是个废物，从来都是。”她一字一句，盯着她道，“从小到大你就比不过我，你是苏家的弃子，是父亲最讨厌的人。你就该跟你那个死人妈一样，永远闭上嘴！”

    “啪！”

    响亮的一巴掌直接将苏灵甩飞。

    苏灵撑着身子，不可置信道：“你敢打我？”

    苏泱泱冷眸凝视，“你再叭叭一个字，可以看看我还敢做什么。”

    苏泱泱的母亲早死，她的记忆中只有一个病床上模糊的身影。

    当初苏耀国娶了母亲李淑，就是为了李家的公司继承权。

    苏耀国用尽手段，把人娶到手之后，在李淑病死的一个月内，带着巨额财产，和自己的初恋再婚，而这个初恋，也就是苏灵的母亲。

    所以苏灵说得没错。

    从小到大，苏泱泱就是家里的弃子。

    她的存在，是苏耀国最尴尬也最想抹去的事情，因为这事情无时无刻不提醒着苏耀国，他荣耀又光辉的一生，居然是靠着一个女人开始的。

    所以苏泱泱从小就住最小的阁楼，吃佣人都不屑的剩饭，被苏灵逼着套狗圈在房间里溜达……

    甚至最后，苏耀国还要榨干她的价值，将她送进娱乐圈中，用终生制的合同约束，防止这个女儿不听话临时飞了。

    这么个人，这么一生，最后竟然草草结束在了这个荒岛上，还是毒蛇咬死的。

    那条毒蛇的品种，苏泱泱这些天都没有见过。

    现在想来，是谁想要彻底将她弄死，已经有了清晰的答案。

    苏泱泱深吸了口气。

    继承记忆的同时，她也继承了这份情绪。

    而另一边，苏灵愤怒得颤抖，随即想到了今天自己要做的事，硬生生将这口气给忍了下来。

    “灵灵？”

    门口突然响起了脚步声。

    乔和风的嗓音由远及近，叫着苏灵的名字。

    苏泱泱道：“你的狗在叫主人了。”

    “你狂什么？”苏灵捂着自己肿胀的脸颊，狠狠出声，“你别忘了，只要我想，你也只能是我的狗！”

    “是么？你可以试试。”

    苏灵勾唇，“我当然要试试。”

    她往后退了一步，在苏泱泱抬起的眸光中，伸手扶住了大理石做的洗手台。

    随后她眯了眯眼，灯光在那张姣好的面容上铺开，婉转的笑意里却带着森凉的气息。

    “就怕……姐姐承受不住呢。”

    话音一落，乔和风的脚步也快要到跟前了。

    苏泱泱直接转身，往门外走去。

    与此同时，身后响起了剧烈的撞击声！

    “啊——”

    痛苦的尖叫在整个洗手间里炸响。

    乔和风脚步一滞，看着从洗手间里出来的苏泱泱，顿时愤怒道：“苏泱泱，你又做了什么！”

    他一阵风似的往里面冲。

    “灵灵？！天呐！血……”

    “快来几个人啊！”

    苏泱泱目不斜视地往外走，只听见众人奔去，脚步凌乱，呼喊声四起。

    紧跟着，就看见乔和风再次冲了出来，整张脸都涨红了，愤怒的火光几乎要冲出眼眸，上前就把苏泱泱扯住了。

    “苏泱泱！你还想走？！你居然敢这样动手！这是故意伤害，我可以去告你！你这个恶毒的女人！”

    他话音未落，苏泱泱就被人扯到身后。

    乔和风一抬头，看见那双浸着冷意的琥珀色瞳孔，气焰顿时歇了一半。

    但愤怒还留有余韵，“怎么，薄影帝这次还要护着她吗？你看看灵灵的伤！”

    他身子一让。

    里面，洗手间的地板上，苏灵捂着自己的脑袋，上面正在汩汩流血，十分可怖。

    见薄斯凛看过来，苏灵立马垂眸抽噎。

    摄像机也拍到了这一幕。

    【灵灵怎么了？！】

    【卧槽，伤口好像不小！】

    【出事了出事了，这回真出事了】

    【赶紧叫医生啊！】

    【苏泱泱他妈什么情况？这都下得去手？】

    薄斯凛只扫了一眼就收回视线。

    “灵灵是艺人！你是想要毁了她的容！”乔和风指着苏泱泱，“你这点恶毒的心思，当谁看不出来！”

    “有任何疑问，可以直接叫律师团队。”薄斯凛将人牢牢护在身后，直接遮挡了乔和风的目光，“用不着在这里吠。”

    乔和风气得浑身打摆子。

    愣是硬生生忍住了骂语，在薄斯凛冰凉的视线下闭上了嘴。

    谁不知道薄斯凛工作室背后有多强大的律师团队？全国闻名，从无败绩。

    跟他的律师对线？这不是找死吗！

    苏灵已经被人扶起来了，眼眶通红，身子颤抖着，“和风哥，你别说了。跟姐姐没关系，是我自己摔的，这地上太滑，我刚才去洗手就不小心……”

    “灵灵，你还帮她说话！你洗个手怎么可能撞到头！”乔和风怒道。

    “哦，不是不是，我记错了！”苏灵脸上有明显的慌乱，“我是捡皮筋的时候，不小心撞到的……真的跟姐姐没关系，你别错怪了人！”

    这话一出，加上苏灵眼里的恐惧和颤抖的身形。

    一切不言而喻。

    【糙，我的灵灵啊！苏泱泱你到底对她做了什么！】

    【你们看她抖成这个样子！】

    【苏泱泱，尼玛没了】

    【我这次真的气到了，苏泱泱你很可以】

    【这一波不冲，说得过去？】

    【我建议好好查一查这么多年苏泱泱都做了什么，看看灵灵这样子！肯定存在虐待！】

    【我气得全身在抖！！！】

    (本章完)

