    抱紧了秦久岚的手臂，抿着嘴巴，她也知道秦久岚有多么喜欢这个孩子，毕竟之前那个孩子都9个月了马上要临盆了，又是为了救她才没有的。

    秦久岚严肃的说道，“我相信舒羽不会是这样乱搞的人。”

    但是她回想起来陆卿寒说过，没有碰过沐舒羽。

    这让秦久岚的面色也一白。

    等到陆绾之走后，秦久岚无法静心摘抄经文，她抬手撵着手中的珊瑚佛珠，一遍遍让自己静心。

    这边陆绾之将自己带回来的礼物挨个从行李箱拿出来，给陆老爷子送过去一个砚台，给陆庭玮送了一幅山水画，给陆璟榕送过去一枚胸针，给陆卿寒秦斯衍几个哥哥都一一准备了礼物。

    当然，她最最用心的礼物。

    还是给风珏准备的。

    陆绾之拿出了手机，看着微信，风珏是最上面置顶的一个。

    点进去。

    她跟风珏的聊天是少之又少。

    他不会故意不回自己的消息。

    但是他回的通常都十分简洁。

    她问好多，他才回一个字。

    陆绾之想了想，“风珏哥，我的生日要到了，我们一起出去吃饭吧。”吃了饭，再一起看个电影，这也算是变相的跟自己约会了。

    消息发过去十分钟后。

    风珏回了一条，“好。”

    陆绾之看了之后在床上打了一个滚，开心的不得了。

    忽然听到了砰砰的敲门声。

    陆绾之喊了一句，“没关门，自己开。”

    走进来一名女佣人，“小姐，宋家少爷来了，老先生说让你过去一下。”

    陆绾之坐起身，“什么宋家少爷？”

    “就是光颂金融集团的二少爷宋凛，老先生给你安排的相亲对象。”

    -

    客厅里面。

    陆老爷子面带笑容，看着坐在自己身边的年轻人，很优越，很有手段，年轻有为，他很满意。

    无论从哪一方面，配自己的孙女都足够了。

    “小宋，我听说你这一年去了江南分公司，从基层做起来。不容易啊，年轻人难得有这样的魄力。”宋凛一年半之前去了光颂江南分公司，从底层仓库开始干起来，一步步往上爬，一个月之前回国接手了光颂金融集团。

    “陆老客气了。”

    陆老爷子点着头，对宋凛越发的满意。

    他立刻让管家去找陆绾之。

    陆绾之虽然很不情愿这一次的相亲，但是老爷子的要求，她也不敢不答应，换了衣服就走过来，也没有化妆，一张脸素面朝天，本来她就对什么宋家张家无感，要是对方看不上自己更好。

    陆绾之穿着一身白色的棉质长裙，外面一件咖色外套，就这么走进来。

    “爷爷。”

    她看了一眼坐在爷爷身边的男人，戴着金属边框的眼镜。肤色白，面容英俊，气质雅痞，黑色的风衣，男人双膝交叠，看见她的时候，唇角带着礼貌的笑容。

    宋凛站起身，露出斯文的笑容，“五小姐你好，我是宋凛。”

    陆绾之忽然被这个男人的笑容晃得有些脸红，她轻轻咳嗽一声，“我叫陆绾之。”

