 听到那道淡漠的声音，虎逊和墨辉的面色都是猛然一变，他们根本没有见到后者如何动手，自己的神通便被轻易破去。

    从刚才的情况，已经不难看出，后者的实力远超他们，此人，恐怕真的是帝境的存在！

    一尊帝境强者，如果真的打算对他们动手，他们绝对连逃跑都做不到！“

    前辈……”

    在这个时候，墨辉眼中还是有着一抹不舍之色，他恭声对着战无渊轻唤道。

    “还有两息的时间。”战

    无渊并未理会墨辉，甚至在他脸上，依旧没有任何波澜。

    但是，在听到他这道有些森冷的声音时，任谁都无法质疑，两息时间之后，如果墨辉他们还停留在这里，他们将会直接被其抹杀！

    听到这话，墨辉和虎逊的面色再度一沉，他们明知道自己想要的东西就在后者手中，但是，他们却不敢去索要。

    而且，后者显然是知道他们的身份，但是却依旧如此态度，显然，他们的种族对于后者而言，也没有太大的威胁。

    想到这里，墨辉和虎逊的脸色就显得越为难看。如

    果他们的种族在巅峰时期，一个帝境强者，是绝对不敢如此无视他们的！

    “唰！唰！”

    而在看到虎逊和墨辉的面色之时，狮厉凯等人皇主已经不敢有丝毫的犹豫，他们一咬牙，直接将空间撕裂开来，而后不敢有丝毫的停留，身形一闪便消失在其中。而

    在这个时候，墨辉和虎逊眼中虽然有着许多忌惮之色，但是，他们依旧站在那里，似乎还没有要就此放弃的意思。“

    嗡……”转

    瞬间，再度过去了一息的时间，而在这个时候，自战无渊身躯中，隐约的有着一股隐晦的波动涌动，在这种晦涩的波动之下，天地都为之战栗不已。“

    走！”

    见到这幕，虎逊和墨辉的身躯都是微微一颤，最后，在战无渊所说的时间即将结束之际，他们也只能一咬牙，将空间撕裂开来，身形快速的闪掠而入。

    直至最后，这两尊来自神级种族的天境至强者，甚至连一句狠话都不敢留下，便灰溜溜的逃离开来。“

    哗！”望

    着那一尊尊可怕的存在落荒而逃，在雷神城中，不由的爆发出了一片欢呼之声，无数诛魔盟的强者脸上都充满了兴奋之色。

    任谁都没有想到，狮厉凯竟然能将神级种族之人搬出来，然而，更让人意外的是，面对秦逸尘请来的帮手，这两大神级种族的天境至强者，竟然也只能选择逃离，不敢在其面前造次！

    雷神殿前，众多诛魔盟的至强者们，此时脸上也布满了激动之色，劫后余生的他们明白，经过今日的对峙，诛魔盟的地位，在万族大陆上应该再也无人能够动摇得了的。从

    顶尖战力来看，拥有两尊地境巅峰皇主坐镇的他们，比起星狮皇族而言，也不逞多让，而且，秦逸尘刚才所展露出来的实力，也足以证明，他虽然尚未达到那个境界，但是，他的战力也不会弱于地境巅峰的存在太多！这

    般恐怖的顶尖战力，在万族大陆上，已经足以让人忌惮三分了！更

    为关键的是，秦逸尘请出来的那个帮手，连神级种族的天境至强者都被其一言喝退，其身份和实力，恐怕根本不是他们这些万族大陆的强者所能想象得了的。

    秦逸尘与这样一尊存在牵扯上了关系，只要他还在诛魔盟中挂名，就绝对没有任何势力敢对诛魔盟动手。

    除非，是有人嫌自己和身后的种族活腻了！“

    拳头硬，才是真理啊！”随

    着那些空间裂缝的逐渐合拢，那些让人忌惮的气息已经消失得无影无踪，此时，秦逸尘心中也不由的感慨一声，旋即他对着战无渊抱拳行了一礼，答谢道：“多谢前辈出手相救。”

    在其身旁，雷妖老祖和雾啸也是对着后者恭敬的行了一礼。“

    如果不是因为我的事情所引起的麻烦，你们求我，我也不会出手。”

    而对于三人的道谢，战无渊只是挥了挥手，淡淡的说道，那般模样，似乎与三人并没有太大的交情。不

    过，秦逸尘有着一种感觉，后者似乎是故意这般说而已。其

    实，像战无渊这等存在，如果真的不愿意与他们有所交集，刚才就不可能现身，怎么可能因为这样一件事情，而对他们出手相助？当

    然，秦逸尘他们或许都不知道，苍虎一族和墨族所感应到的波动，根本就不是源自战灵之心，而是他的伏魔武魂在觉醒之际，所带来的那种玄奥波动。“

    前辈，如果不嫌弃的话，不如回殿中再说？”秦

    逸尘脸上带起一抹笑意，伸手指了指雷神殿的方向，笑道。

    听到他的邀请，战无渊皱了皱眉，他对着上空看了一眼，在其脸上闪过一抹犹豫之后，不过，当他目光落在后者那张布满了真诚感谢的面庞上时，他还是没有拒绝，而是轻叹一声，点了点头。

    见状，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们脸上都有着一抹狂喜之色。

    这次战无渊喝退两大神级种族之人，可算是帮他们诛魔盟解决了一个大难题，从此以后，狮厉凯定然不敢轻举妄动，他们诛魔盟的发展，也不再需要去看星狮皇族他们的脸色了！

    “哈哈，原来秦大人竟然还结识一尊如此可怕的存在！”“

    太好了，以后那些皇级种族，再也不敢来觊觎我们诛魔盟了！”

    “可不是，狮厉凯两三次降临雷神城，公然威胁，早就让我们不爽了，以后我倒要看看他还有没有这般勇气！”“

    哈哈，依我看，那些皇级种族的强者，日后见到我们诛魔盟之人都得绕着走了，怎么可能还敢来此寻辱！”见

    到战无渊随着秦逸尘三人对着雷神殿的方向落去，雷神城中顿时陷入了一片沸腾，无数诛魔盟强者的脸上都布满了激动和自豪之色。

    如今的诛魔盟，终于算是彻底的站稳了脚跟，他们再也不能被称为亡族之人了，有着诛魔盟这颗大树在，他们都有望让自己的种族再次崛起！ 