    第907章 知错

    周煜文说是放陈婉离开，可是陈婉现在根本离不开，一家四口，有三个去了非洲，她一个人留在国内又有什么意思。

    而且国内真的有她的容身之地么？

    她眼睛一下子红了，有些伤心的看着周煜文：“你之前说的话都是假的么？”

    “你说，只要我们想离开你, 随时可以离开，这些都是骗我们的？”陈婉问。

    周煜文看了一眼陈婉：“我有和你说过么？”

    “？”陈婉一愣。

    周煜文似乎对所有的女人都有这样的说辞，但是这是建立在感情基础上的，而周煜文和陈婉的关系更像是一笔交易。

    如果真的是交易的话，那就应该遵守规则。

    陈婉当时想要的是出人头地，周煜文给了。

    但是不代表陈婉就可以暗度陈仓的和周煜文明修栈道。

    这次带来的文件夹里不仅有陈婉父母的资料，而且还有陈婉这三年在火锅店的获利情况，上面记载的清清楚楚, 光是原材料供应公司的流水就上亿。

    周煜文把这些摆在陈婉的面前，说：“这些东西，你想要我会给，但是我的东西，不给你，你就不能拿。”

    周煜文说这话的时候很冷漠，陈婉一下子哭了，她不知道该说什么，其实周煜文对女人一直很大方，老实说上亿元对于周煜文来说并不算什么，陈婉如果真的要，周煜文可能眼皮都不眨一下就给了。

    偏偏陈婉喜欢玩阴谋诡计，自以为自己多么聪明, 即使是现在陈婉还是不肯认输, 她站在那边沉默了半刻。

    高跟丝袜让她的双腿显得修长匀称, 她这么站在那，犹豫良久, 陈婉忍不住问：“为了一个我，让一個估值近百亿的火锅店陪葬, 真的值得么？”

    “你要挟我？”周煜文问。

    陈婉摇头，很认真的说：“不是要挟，是实事求是，火锅店是我一手经营起来的，原料公司在我手里，如果您把我赶走了，那您有想过火锅店会怎么样么？”

    周煜文是真的没耐心了，也对陈婉失望了：“那你打个电话问问吧？问问你食材公司的负责人。”

    “？”陈婉不明白周煜文为什么这么自信，犹豫了一下，陈婉最终还是打了电话。

    “喂？我是陈婉。”

    “陈总...”对面负责人的声音有些虚。

    陈婉确定对方还在，松了一口气道：“今天供应的食材还没有发货吧？”

    负责人沉默了。

    “喂？”

    “陈总...”

    “？”

    “我被辞退了...”

    陈婉一愣：“开什么玩笑？谁敢辞退你？没有我发话，是谁辞退你的？”

    对面那人苦笑一声，不知道该怎么说。

    这个时候坐在对面的周煜文开口道：“食材公司是你找你弟弟代持的吧，他已经在澳门把公司输给我了。”

    “不仅如此，你找他代持的所有别墅房子都已经到了我的名下，另外，你已经被公司正式开除，你所有以公司借贷的贷款无效，都需要伱独自偿还。”

    “凭什么！？”陈婉怒了，她所有的贷款都合理合法, 怎么可能让她独自偿还，那是公司的账！还有没有公道？

    到底凭什么？

    “就凭我是周煜文。”周煜文也不和她讲道理了，他实话实说，如今他的层面早已经不是陈婉能想到的了，周煜文想搞一个人，而且这个人还是背叛自己的下属，合理合法合规，所有人都会帮自己。

    陈婉自以为合法，那周煜文的法务部几百人也不是吃干饭的，有各种办法可以解决陈婉的问题。

    陈婉还是不死心，打电话给火锅公司的下属，心想火锅店是自己苦心经营三年的，都是自己的心腹，总没问题吧。

    结果打了十几个电话都没打通，直到打到财务那边打通了，陈婉挑着眉毛，一脸生气的问：“怎么现在才接电话？！”

    “陈婉学姐，我是蒋婷。”而电话那边，却传来了蒋婷的声音。

    “？”陈婉愣住了。

    蒋婷在那边淡淡的说道：“现在我已经全面接手了公司财务，之前的一些员工因为经济犯罪已经被有关部门带走了。”

    “什么意思？”陈婉没弄明白，自己的手下经济犯罪被带走了，那自己还没事？

    这是什么意思？

    按道理说，冤有头债有主，不是应该找自己么？

    蒋婷轻笑了一声，没说话，挂了电话。

    陈婉似乎明白了什么，周煜文压根没想过让她坐牢，因为她要面对的，可能比坐牢还要厉害。

    想到这里，陈婉不由双腿一软，直接跪到了地上，接着就开始哭了出来，用膝盖走路爬到了周煜文的面前。

    “周，周总，我，我错了，您，您原谅我一次可以么？”陈婉抱着周煜文的大腿，声泪俱下的说。

    周煜文瞧着刚才还高高在上的陈婉转眼间却是一脸的害怕，心中颇为不屑，他伸出手指勾起了陈婉的下巴。

    陈婉哭的梨花带雨，眼泪自白皙的脸颊滑过。

    转眼间，陈婉都快三十岁了，三十岁正是女人最有魅力的时候，尤其是陈婉这样的职业女人，画着好看的妆容，只可惜现在陈婉的样子却是有些狼狈。

    “你的尊严呢？”周煜文问。

    陈婉一愣，随即明白过来，赶紧去解开衣服的扣子，态度诚恳的说：“周总，我真的知道错了，周总，我错了。”

    周煜文看到这一幕直接皱起了眉头站了起来，他把自己当成什么人了？

    迟来的深情比狗都贱。

    周煜文站起来不去看她，淡淡的说：“你走吧，我们以后没关系了。”

    “不，周总，周煜文，我，我是你的女人啊，你不能这么对我的，周煜文，我也是你的女人！”陈婉这个时候才反应过来，抱着周煜文的大腿说什么也不放手。

    周煜文不悦的看着她：“我给过你机会，是你自己不知道珍惜，你觉得你配么？”

    “我知道错了，老，老公，你再给我一次机会好不好，我一定不会再这样了，我知道错了。”陈婉抹着眼泪，不断的恳求道。

    (本章完)

