    尼玛此刻仍旧坐在屋子里边，灯已经吹熄了，可是他却仍旧很亢奋。

    兴许是即将成功的喜悦，又或者是失败可能会带来的凄惨，总之两种情绪，让他实在是没有半点的睡意。

    但是，吉德一去就这么久，至仿尚未回转，实在是让他心急如焚。

    这个时候，那些护卫士卒巡逻驿馆的频率也越来越低，毕竟天色已经即将要拂晓。

    如果吉德再不回来，等到那些护卫将领清点人数的时候。

    发现自己这里亲随少了人手，尼玛知道自己的命运怕是不会比那禄东赞父子好到哪去。

    就在他忧心忡忡心神不属地当口，终于听到了房门被轻轻敲响的声音，尼玛心中一紧，低声喝问了声。

    听到了吉德在门外的轻声吆喝之后，赶紧快步冲到了方门前，打开了房门让吉德进屋。

    然后第一时间将屋门轻轻地合拢，那门栓都还没来得及落上，就听到了整齐的脚步声由远及近。

    听到了李恪这话，程处弼也不禁有些牙疼地砸了砸嘴，毕竟他说的这个可能性怕是还不小。

    而且就驿馆那种地方，乃是在洛阳城内，总不能为了突然袭击搞强攻吧？

    就算是强攻，若是一时半会找不到人的话，呵呵……指不定自己等人救下的，只有禄东赞父子的遗体。

    那个时候，自己等人除了三鞠躬表达慢了一步之外，那还有个毛线用？

    “贤弟所虑及是，咱们今日不应该在城内动手，而应该等他们到了城外再下手，最好打他们一个突然袭击。”

    李震这位做事最喜欢跟他亲爹一个阴着来的武勋子弟眼珠子转了半天之后呵呵一乐。

    “既然是在城外，咱们倒不如挑个离城远地的地方，比如正好使节团行了一个早上，正好需要打尖歇脚的地方。”

    “那种地方，还便于咱们先仔细观察好再动手，定然能够让那些吐蕃人措手不及，救下禄东赞父子性命。”

    “行，那就这么办，赶紧让所有人都行动起来，到了那个时候，若是吐蕃使节团敢还手，那就弄他们。”

    不过柱香的功夫，三人的护卫亲随足足聚集了过百骑，在三位熬了一夜之后仍旧很有精神的年轻人的率领之下，打马朝着洛阳城以西狂奔而去。

    禄东赞看着这位坐在自己跟前，抹着发红的眼睛，语气十分悲切地详述着这些日子以来的遭遇。

    “自打宰相和亲失败之后，诸位将军见禄相你非但不自省，还成日着唐人衣冠，结交唐国君臣，日日宴饮不绝。”

    “他们觉得，宰相你这分明就是担心和亲失败，回了吐蕃恐被国主责难，起了滞唐之心。”

    禄东赞的浓眉直接就扬了起来，可最终，他还是控制住了情绪，示意尼玛继续说下去。

    扎西将军乃是陛下的心腹，很担心这一次任务失败之后，失去国主的信任。

    偏偏你禄东赞造成的错误，凭什么要他们来承担后果，而且这段时间你们父子等人频频出去吃吃喝喝。

    大唐天子对你赏赐频频，已然让他们认定了你禄东赞十有八九与唐国君臣勾结。

    “……其实小人与次仁将军在那牡丹亭酒楼里边，的确是听到了钦陵公子与吴王殿下的对答。”

    “钦陵公子那个时候，已然酒劲上涌，随口就说了几句话便醉了过去。”

    “可是，次仁将军告诉小人，钦陵公子说的不仅仅是那些，还攻讦国主，大肆非议国政。”

    “小人深身宰相之恩，本不愿意与他同流合污，可终究……”

    说到了这里，尼玛忍不住面泛苦涩地仰起了脖子，露出了那一道红痕。

    看得禄东赞眼皮一跳，那分明就是刀剑这样的兵器才能够割出这样的痕迹。

    “好了，你不必再言。”禄东赞大手轻拍了拍尼玛的肩膀，眯起的两眼之中寒芒闪烁不定。

    看到了禄东赞那副表面平静，实则目光之中，已然有怒火升腾的模样。

    尼玛一咬牙，再一次拜倒在地。“宰相，小人知道自己人轻言微，可是有句话，还是得告之宰相。

    请宰相小心谨慎，莫要让他们寻着机会，不然……”

    “不然如何？”禄东赞忍不住蹲下了身子，一把将尼玛揪了起来，厉声喝问道。

    尼玛两眼一红，满脸惶然之色地道。

    “小人担心宰相会不明不白的枉死在这大唐境内……”

    “够了！”禄东赞脸色微微一白，下意识地一扭头，扫了一眼那紧闭的房门。

    站了两次，这才缓缓地站身了身躯，然后走到了房门口处，推开了房门。

    就看到了两位忠心耿耿的亲随就站在房外不远处，听到了这边的动静，赶紧扭过了头来。

    禄东赞朝着二人微微颔首之后，再一次关上了房门，双目灼灼地打量着地已然站起了身来，一脸忐忑不安的尼玛。

    最终，禄东赞露出了一个显得有些难看的笑容。“你且好好跟老夫说说，你方才这话是什么意思……”

    #####

    钦陵呆愣愣地看着眼前这三位，一位是自己的好兄弟李恪，一位则是新结识，颇为投缘的李震。

    还有一位则是击败了自己父子二人，破坏了吐蕃和亲大计的小程太保。

    现在，他们就跟在跟前肩并肩，跟前一口大铁锅，铁锅里边，则是黄豆焖竹鼠。

    此刻那股子诱人的香味，着实让人垂涎欲滴。

    李恪将一块香喷喷的竹鼠肉丢进了嘴里，嚼得滋滋冒油，满脸舒爽地朝着钦陵道。

    “来啊，愣着做甚，赶紧吃点，中午咱们哥俩都忙着喝酒，肚子空荡荡的这会子一边吃一边说。”

    “就是，钦陵老弟赶紧过来，好好尝尝这等美味。”

    钦陵摸了摸空瘪瘪的肚皮，也凑了跟前坐下，抄起了碗筷，开始吃喝起来。

    风卷残云地先下去了一个馒头，一碗粥，还有至少小半斤的竹鼠肉，顿时整个人精神多了。

    “为德兄，小弟我到底是怎么会出现在此的，还请明言才是。”

    “这就说来话长了，你可知道，你们使节团中的护卫将军扎西与那次仁，因为此番与大唐和亲失败。”

    “为了不被你们吐蕃国主怪罪，更不愿意为你们父子当替罪羊，决定先下手为强，致你们父子于死地。”

