 所以这灵体内，力量实在有限，再加上他手中这杆旗，是催动末日天灾劫的法宝，每一次施展出来，都会耗费巨大的仙力。

往日里，就算五陆四海出现什么逆天妖孽，最多挥动三次，降落下三道雷劫，就能将那些妖孽给抹杀了。

如今，他却挥动了成百上千次，都没杀了林寒，自然累的不行了。

他一阵口渴，不由从腰间取出一个水袋，咕噜咕噜的喝了起来，更让一众人傻眼。

这跟神仙的形象也太不符合了吧。

“郎君，辛苦了，这小子受了这么重的伤，必撑不下去了。”

这时，有其他士兵递给他毛巾擦汗。

“好不容易，下界执次法，竟然遇到这样诡异的少年，把我累成这个样子。”

郎君擦着额头上的汗，骂了一句。

接着冷笑道：“不错，在他体内，蕴含着成千是百道，末日天灾的雷电，纵然有一些古怪的秘法，可以用天劫淬体，也不可能一下子承受，这么庞大的能量，死是肯定的了…”“我还以为这小子有多能耐呢，连我们神仙的旨意都敢违背，还不是一样死了。”

其他士兵都大笑道。

天地间有些寂静。

林寒现在的确太惨了，全身上下被劈的焦黑，体表的肉都烂了，有很多雷电之内，在那里闪烁。

正常人根本不可能承受。

古黎皇主的一众官员，都悲痛。

储君若这么陨落了，对整个古黎皇主，都是一种莫大的损失。

“九哥！”

“小混蛋，你不能死啊。”

林娇儿、晋王、姬可儿、雷老、鸟二爷、等人也都齐齐悲呼。

古黎皇主负手站在那里，一言不发，但体表的波动却是有些紊乱，显然内心也很不平静。

五陆四海，不少人都叹息！跟天道斗，林寒的确是太嫩了。

纵然掌握着一些秘法，还是不行啊。

“古黎皇朝，这就是违抗天道的下场，只要你们老老实实在规则内就没事。

否则，林寒就是你们最好的…”郎君趾高气扬，俯视着古黎皇主等人。

古黎皇朝曾经在上古时期最鼎盛之时，让天界都忌惮。

现在拥有了神灵之力，已逐渐复苏，明显他是在警告。

“你以为我死了吗？

要让你失望了。”

然而，他的话还没有说完，接下来少年的冷笑声，让他啪的一声，像挨了一记响亮的巴掌般，表情一下子僵硬凝固了下来。

轰隆！只见得，林寒体表那一层焦黑的皮，顿时就像破茧成蝶了一般，一下子就炸开了。

接着，林寒的再次出现，全身爆发出了万丈神光。

一股至强至大的气息，瞬间如同海啸一般，席卷四周。

“他没死，承受这么大的雷电后，他竟活了下来。”

“而且他气息达到了半帝五品的地步！”

哗！五陆四海像炸开锅了，无数人都哗然。

这太不可思议了。

禁忌神劫都奈何不了他，还助他成长，简直像神话。

“这怎么可能？”

郎君也吓了一大跳，眼珠子都凸出来了。

林寒生命气息明明微弱到忽略不计的地步，怎么会又活了过来？

那些士兵，也都发呆，他们纵然在天劫执法堂中执法这么多年，也从来没听过这样的事啊。

“太好了。”

林娇儿等人，则欢呼雀跃，十分开心。

古黎皇主也是欣慰一笑，体表的波动再次恢复平稳。

半帝五品。

通过天劫淬体，林寒突破了半帝，达到了五品的地步。

这的确是一个很惊人的进展。

“哈哈！”

林寒忍不住仰天长笑了一声，也一阵舒泰，鸿教导他的天地铸剑术天劫淬兵法，实在太神妙了。

末日天灾，都被他吸收。

现在他感觉浑身上下，有着一股使不完的力量，仿若一拳出就可以将天捅个窟窿。

最重要的是，在他额头上，还有着一个神秘的青色图案在那里绽放，闪烁着可怕的光芒。

“命运之力，你掌握了命运之力！”

郎君似有些震惊，倒退了几步，有些骇然说道。

林寒脑海之中的混沌命盘，明显已凝聚成功，在那其中透发出来的一股命运之力，让他都悸动。

这样的力量，纵然是在天界，也是一种禁忌力量。

它已触犯了天道！“不错，的确是命运之力。”

林寒冷笑，在渡劫时，他脑海之中的混沌命盘，一直还在吸收一百零八位神魔和始皇帝残留的力量。

现在他真的成功！这一刻，他仿若是一尊命运之神，一眼看去，就可以看到所有人悬浮在头顶上的“气数”越浓郁者，成就就越高。

广场上，只有父皇一个人气数最强，别人只是星星点点，像萤火之光，但父皇却犹如头顶一轮大日，璀璨无比。

这代表着，父皇以后的成就，将无可限量。

这一刻，林寒真的是一片豪情壮志，仿若可以主宰所有人的命运，有种目空一切的味道。

“不过，头好疼。”

但是很快，林寒就皱了皱眉，有些痛苦道。

“命运之力，太过逆天，你虽说现在掌握了，但也只是初窥门堪而已，以你的实力根本不足以随心发挥，以后不到关键时刻，不要轻易动用这种力量。”

鸿说道。

林寒点了点头，将命运之力，收了起来，这种力量，的确不能多动用。

“林寒，你不听告诫，擅自学习命运之力，已犯了死罪，今日我郎君，就代表天道，亲自将你正法。”

郎君怒了，手中的三叉戟，发出滔天的仙光，对着林寒就一下子劈杀了下来。

这种光芒，极为的霸道与高级，像不属于凡间的力量，恐怖无边。

“怕你不成，别以为你是什么所谓狗屁的神仙，就能随便打压人了。”

然而，林寒冷笑，一拳打了过去。

恐怖的拳力，顿时如同汪洋倾泻一般，冲上了去。

现在破入半帝五品，再加上经过天劫淬体，他的肉身力量，也大幅度提升，足足飙升到了八十亿斤神力！挥拳时，体表环绕出了八头远古神象的虚影，鸣声震动天地。

 