    

    第32章心情好转

    一个被皇上处罚，还是因为对皇上不敬之类的原因被罚的皇子。

    可能要站队的时候，那些大臣就要为此而犹豫了。

    这可不是李承乾想要看到的。

    这事说起来，还是他忘记等李二了。

    他可不想因此连累了李恪。

    李二虽然对此十分的不悦，甚至是被激起了满腔怒火，但是总不至于真的因此就重罚他们。

    毕竟，他来东宫蹭吃的，本来认真论起来，也不是那么合适。

    他是皇帝，本该由御膳房负责他的饮食。

    没道理让东宫来负责他的饮食。

    不过是因为他这些时日，发现东宫的膳食要美味得多，所以常来。

    自他当上皇帝以来，就没有人敢如此忽略他，在他前面传膳，都不等他的。

    所以李二才会将此当成事理所当然。

    而后发现李承乾他们没有等他的时候，才会这么生气。

    但是这么一会，被李承乾转移了下话题，他也冷静了一些，理智回来了，他就没那么生气了。

    此时说大不大，说小不小。

    李承乾和李恪也并非故意。

    更何况李承乾是真的将她喜欢的几道菜，命人摆上了。

    李二一时也不知道这究竟是忘了，赶着让人做的，还是真的李承乾提前命人准备好了，等他来的。

    而且李二也不想就为这么点小事，兴师动众的，总觉得有些太小题大做了。

    但是他也不想就这么放过李承乾，所以他还是板着一张脸。

    “既然你这么说，那就尝尝吧。”

    他语气平淡，还带着几分勉强的意味。

    李承乾听出来了，面上依旧十分恭敬，一看就是个孝顺的。

    但是他心里却止不住的腹诽。

    【这李二还真是大牌啊！自己有御膳房的人负责饭菜，偏要来东宫不说，他自己来晚了，还让别人吃饭，是什么道理啊？】

    【这也霸道了吧？】

    李二一听这话，就立刻明白过来了。

    这李承乾果真是忘了！

    还真是好样的！

    李二有些咬牙切齿的，但最终还是没有出口责罚。

    【还好我反应快，让人赶紧做好这几道茶，不然今天可能就没办法蒙混过关了！】

    李二一手夹过一个丸子，一手握紧了拳头。

    他在努力克制自己，不要把这个不孝子痛打一顿。

    这是亲生的，亲生的！

    李二每次被气个半死，都要用这个理由来说服自己，才能够勉强压下怒火。

    现在他也只好当作没听到这些，咬了一口丸子。

    只这一口就让他眼睛一亮。

    这丸子看着全是肉，浇了酱汁，看着油光水滑的样子，但是却一点都不腻！

    而且还有些脆脆的口感，有些清甜的味道，中和了肉多带来的油腻感。

    也是他没有吃过的美味。

    李二这下满意了。

    有这样的美味，勉强可以抵过李承乾对自己的不敬了吧。

    “怎么样？父皇，好吃吗？我觉得这个特别好吃！跟红烧肉相当！而且大哥说这道菜寓意好！”

    李恪看着李二吃了一口之后，便一口接一口，迅速的解决掉了一个丸子，然后就又夹了一个，猜他是喜欢吃的。

    吃到了美食之后，人的心情都会止不住的便好。

    所以现在李恪也敢开口跟李二说话了，不用那么战战兢兢的了。

    至少现在李二不知不觉间，表情就放松了许多，周身的气势都没那么盛了，也没那么吓人了。

    李二虽然不想说话，但还是点点头。

    吃完了一盘四个丸子，李二才稍稍缓了下来。

    他今日为政事耽搁了许久，现在才吃上东西，难免有些饿。

    有这四个丸子打底，好歹缓解了饥饿感，不用吃的那么急了。

    其实他之所以那么生气，也是因为自己饿着肚子，两儿子却在这里吃好吃的，心中不平。

    现在既然他也吃上了美食，自然心情就好多了。

    “你说这是你大哥给你的贺礼？”

    缓下来之后，李二便想起了这茬。

    李恪不知道李二怎么问起这个，但还是老实回答：“是啊！今日我得了消息，曲辕犁在各地推广都可见成效，大概不用几日便可完结了赌约了！我特意来给大哥报喜，大哥就说这道菜寓意好，给我做贺礼！”

    李二一挑眉：“这样的喜事，就给一道菜做贺礼？朕要是没猜错，这道菜即便是没有这个消息，今日你们也是要吃的吧？”

    李二就是不想让李承乾这么悠闲自在。

    身为太子，不知道为皇父分忧！

    就知道整日胡吃海喝，各种纵情享乐！

    李二不想承认，他其实有些嫉妒李承乾！

    这么有限的日子，他这个皇帝都没能过上，凭什么李承乾能够过上呢？

    李承乾却是不以为意。

    “这说明今日赶巧了！我与三弟有默契啊！我刚好想到了这道菜，让人去做，三弟这就有好消息传来了！”

    李承乾也没有过多解释。

    他可不想再真的准备什么贺礼送给李恪。

    现在此事都还没有定下来，实在没必要就这么大张旗鼓的，对李恪不好，有损名声。

    到时候别人说李恪轻狂，就是得不偿失了。

    “父皇来之前，可见到了送椅子去的工匠？”

    李承乾转移了话题。

    “看到了，也看到了椅子。东西不错。”

    李二现在有心情说此事了。

    “这椅子的确是比咱们跪坐要舒服一些，也算不上不雅。在私下书房里，倒是可以用上。”

    【不雅？做椅子有什么不雅的？】

    【跪坐不觉得别扭吗？】

    【这椅子做好了，还能显得更有威严，更加豪奢呢！怎么就被嫌弃成这样？】

    【还私下用，当着别人的面坐椅子怎么了？没见识的才会嫌弃！】

    李承乾也只敢在心中吐槽，但是却不敢真的这么说出来。

    倒是李二对于李承乾说的，把“椅子做好了”，有些兴趣。

    什么样才算是做好了？

    难道之前的不算是做好了吗？

    若是椅子能够做得更加的符合身份，那他也能在御书房光明正大的摆上了。

    毕竟，他是个皇帝，用的不管什么东西都有一定的要求的。

    这椅子又是新鲜事物，更加要注意了。

