    金翎神鹏身为神兽，其强悍自然是毋庸置疑。

    被噬神子嗣剥夺精华的那头，都已经接近上位涅神境了，在混沌的真传中，恐怕也只有上位涅神境存在，才能应对得了。

    如今又有一头冒出来，直扑而来，试问萧叶等人，如何还能保持镇定？

    “快闪开！”

    这一瞬间，顾兆、纳蒂、萧叶等三大强者，都是身躯一纵，在迅速进行闪避。

    然而，他们还是低估了这头金翎神鹏的速度。

    对方身躯一纵，爆发的金光好似怒海狂涛浩荡而来。

    噗嗤！

    顾兆、纳蒂避之不及，只感觉好似被重锤击中了，眼前发黑，全部都是口吐神血，爆退了开去。

    萧叶同样没有幸免，同样身躯横飞了出去，退出百丈远这才狼狈停下。

    “嗯？”

    萧叶眸光闪动，微微诧异。

    此时，他只是浑身神血翻滚，并未受创。

    眼前这头金翎神鹏固然强大，但还没有那么恐怖，不然这一击之下，他恐怕已经陨落了。

    “这头金翎神鹏，个头明显要小上许多，境界也不算太高，只是极为接近中位涅神境而已。”

    与此同时，顾兆和纳蒂也是有所发现，都是长松了一口气。

    “走，先离开此地再说！”

    下一刻，两者都是低喝一声，纷纷腾空而起，想要离开这处神坞。

    纵然这头金翎神鹏稍弱，只是极为接近中位涅神境，目前也不是他们能抗衡的。

    “叽！”

    然而，这头金翎神鹏却宛如疯魔一般，将他们视为仇敌，身上根根翎羽倒竖，然后脱体而出，带起尖锐的呼啸声，好似大量涅神器化作的洪流，将三大强者所笼罩。

    “该死！”

    顾兆和纳蒂都是反应迅速，在施展道统中的绝招进行抵挡。

    一时间，火光四溅。

    一根根翎羽都被震飞，但顾兆和纳蒂两大强者，也都是被压在原地，无法腾空离开。

    哗啦！

    与此同时，狂风呼啸，只见那头金翎神鹏，已经呼啸而来，羽翼投下的死亡的阴影，将他们笼罩。

    “玛德！”

    “这下子麻烦了！”

    这一刻，顾兆和纳蒂都是面色苍白了起来。

    轰！

    突然间，天地狂颤，只见一道迷蒙的身影暴起，撞开面前的翎羽，狠狠撞向那头金翎神鹏。

    “什么？”

    顾兆和纳蒂目光扫过，顿时都是愣住了。

    那冲出的身影，不是萧叶又是何人？

    放眼看去，萧叶并未动用任何道统中的绝招，舒展的体魄，被密密麻麻的神灵文字缠绕，其中一部分亮了起来，释放出浩瀚莫测的威能，拳掌交加，竟然将金翎神鹏给硬生生挡了回去。

    “这……”

    顾兆和纳蒂都是嘴角抽搐着。

    萧叶竟然在和一头神兽，在比拼体魄？

    最为恐怖的是。

    萧叶浑身紫光蒸腾，有莫测的血统气息在散发，爆发出的隆隆雷鸣，有着一种至强的血统威能在弥漫，让人透不过气来！

    纵然是那头金翎神鹏，在吃痛之下连连怒啸，发出一阵哀鸣后，再度化为一道金光，遁入到这形似平原的神坞下，消失不见。

    “到底是萧叶师弟的资质逆天，还是因为萧叶师弟，传承的东蒙道统，太过变态？”

    这一幕，看得顾兆和纳蒂，都是瞠目结舌。

    萧叶未曾展现太多，竟然就将这头金翎神鹏给战败了，显然还未尽全力。

    分别数亿年。

    萧叶的境界虽然未曾突破，但实力显然又提升了一大截，他们根本无法想象。

    “这处神坞下，竟然还不止这一头金翎神鹏……”

    此刻，萧叶浑身气息收敛，凝视着下方神坞地面，顿时神色微变。

    直到此刻，他才发现。

    这处神坞地面上长满的杂草，看似普通，可实际上乃是混沌异种，竟然有隐匿气息之效，让他无法探查到地下。

    方才那头金翎神鹏冲出，将地面炸开一个窟窿，已经有一股股狂暴的气息，缓慢逸散了出来。

    这处神坞地下，竟然有着一个，金翎神鹏的巢穴！

    萧叶见此，心中恍然。

    在万化大禁天中。

    金翎神鹏这等神兽，群居在一起，也不奇怪。

    而其中的最强者，被噬神子嗣掠夺了精华，余者因为太过弱小，且躲在地底，这才躲过了一劫。

    “此地不宜久留，得赶紧离开！”萧叶心头凛然。

    一头金翎神鹏，他还能对付得了，但一群冲出来，即便是他都要遭劫。

    “咦？这里竟然还有一处神坞！”

    就在萧叶准备招呼两位师兄离开的时候，突然远空之处，有着神光洒落，只见好几批通体缭绕迫人神威的生灵，抵挡住空间风暴，横空而至。

    这些生灵，足足有七百多尊之多，全部达到了下位涅神境，分别来自于各大禁天。

    “嗯？萧叶竟然也在这里！”

    他们见到在场三尊古神弟子后，都是微微一愣。

    其中，还有数十尊翼神真传，这一瞬间，目光都落在萧叶身上，神色大变。

    在昔日守护古神子嗣之战中，萧叶大发神威。

    翼神群族的下位涅神境真传，几乎损失殆尽，如今只剩下他们了。

    如今狭路相逢，他们自然坐不住了。

    “萧叶，这处神坞，你最好不要染指。”

    “实话告诉你，我们翼神群族的麦基师兄，也抵达万化大禁天了，且就在附近，识趣的话，赶紧滚！”

    其中一尊翼神真传，更是低吼道。

    “中位涅神境的麦基？”萧叶闻言眸光闪烁，脸上竟然浮现一丝‘恐惧’之色。

    “既然你们想要这处神坞，那就让给你们了。”下一刻，萧叶身形一闪，直接朝着另一个方向冲去，径直离开。

    “这么容易就被吓跑了？”

    “哈哈，我还道古神群族的萧叶，是何等人物！”

    此刻，抵达这处神坞的生灵尽皆冷笑，接连朝着神坞冲去。

    万化大禁天因为环境险恶，神坞可不多见。

    若是万化大禁天中有宝物，肯定就在神坞中，此刻他们哪里还能忍得住？

    “看来当初麦基师兄，将萧叶重创，给他留下了不小的阴影，现在都成惊弓之鸟了！”

    那数十尊翼神真传，也都是冷笑不已，跟着冲向神坞。

    麦基的确抵达了万化大禁天，但并不与他们同行，即便他们能联系上，对方要赶到这里，也要时间。

    他们抛出麦基，实际上也只是为自保，怕萧叶上前动手，但没料到，这么容易就将对方吓退了。

    “萧叶师弟，可真够坏的！”

    然而他们却并没有发现，跟上萧叶离开的顾兆、纳蒂的脸上，都是泛起了一丝坏笑。

    「第一更到！」

    「本章完」

