    朱楹呢，这是带着对方出来了，随后呢，这是开始询问了起来！

    经过朱楹的询问，嗯，这是得到了不少的情报，在得到了不少的这么一种情报之下，朱楹已经是有了自己的盘算！

    然后呢，这是下达了命令下去。

    这不，这些下属整来了不少的柴火，前面的，那都是干的，后面的，那都是故意弄湿了的！

    干柴烈火还责罢了，一旦是这柴火是湿润的，那就是另外的一个情况了，那烟雾简直就是非常大，而，要是有人还在这外面煽风点火的话，啧啧啧，这山洞之中，简直就是没有办法蹲人了好吗。

    就这么的一条通道，啧啧啧，对方出来也得是出来，不出来也得是出来！

    这熏老鼠呀，狐狸啥的，那就是这么来操作的，只要是这浓烟一下去，那肯定百分之百是要出来的。

    那就这么的来操作吧！

    随后，布置好了！

    一定是要将求生通道给对方留出来，要不然的话人家出不来这不是白瞎了么？

    指望这么的就将对方给熏死那估计也是不太可能，你要逼着对方出来然后将对方干掉，就是这么的一个情况了。

    这帮土匪躲避着好好地，突然之间，浓烟就进来了。

    这顿时就是让大家意识到了不妙，那要是这么的一直的下去，这特么的简直就是要完犊子要完蛋啊！

    这不，大当家这是顿时就是来到了一处，随后就是下达了命令让大家打出来一个缺口来，这里是薄弱点，也就是这厚土层而已，并未是有花岗岩这样子的东西，只要是努力只要是卖力，那是可以打破的。

    是，这里距离外面多少也是有点远，所以，扛得住！

    但是，这距离外面近的呢？这距离烟雾最近的呢？那是五当家的人！

    五当家的人想要距离远一点，那不是都被堵住了么，这，这也没有办法向着里面走啊，那要是这么的长此以往的话，简直就是要被熏死啊，好好地求生之路不要非要是求死，那不是他老五的作风！

    老五不知道出去将会是面临着什么，但是，他知道，一定一定是要出去才行，不能在这里继续的逗留下去了，这里多危险啊！

    嗯，干点正经的事情，出去，必须是要出去。

    随后老五这是首当其冲，第一个的冲了出去。

    刷的一声！

    这么一道身形朝着老五激射了来，他是没有任何的想法，直接就是将攻击朝着老五的身上完成了覆盖！这一次，两次，三次，四次，每次都是致命的这么一种感觉，那是在跟你闹着好玩么？

    不，不可能。

    这是一旦是命中到了你的身上一定是要跟你分出来生死来。

    这个人，这也太凶狠了吧？

    这简直就是特么的将老五都给吓着了，这样子的实力，这简直就是让人诚惶诚恐的这么一种感觉啊！

    不行，不行啊！

    不能这么的下去了，要想办法，要改变此刻的局势，一定是要改变，谁来都不管用！

    噗嗤一声！

    险些就是将身躯给刺穿了，只是在这手臂之上划拉了一刀子而已，这一刀子的攻击，足以而是让老五意识到了这个人的不好招惹不好应对，自己要是鲁莽一点特么的就得是要被这个该死的家伙给弄死，对方这也太让人抓狂了吧？

    冷静！

    一定是要冷静了下来！

    这个人明显就是不杀了你就得是要使用心理战啊，一定是不能被对方给算计了，想要是在这么的一个社会之上生存下去，一定是要读懂了人心才行，嗯，就是这么的一个情况。

    噗嗤一声！

    又是一刀子。

    也就是老五这么的胡思乱想的时候，人家呢？锲而不舍！

    这是攻击了一次又是一次的这么一种感觉。

    这是想的那是可清楚就得是要这么的来下去的一种感觉。

    这是坚定了这想法一定是要将你给拿下的这么一种感觉，这是阿比分之百是要将你给送上了断头台，就是这么的简单的一回事。

    老五不是很开心了，啥呀这是？这，这简直就是咄咄逼人的这么一种情况之下就得是要将他给逼死，是逼死，对不对？

    很好，棒棒的，就冲着对方是这么的一种德行，真的是不能是允许对方这么的嘚瑟这么的张扬这么的不是个人下去了啊，不允许这样子的事情发生啊，绝对不行。

    噗嗤一声！

    这不，这又是一刀子。这是给老五整的那是人生简直就是没有了希望。

    人最怕的，那就是失去了希望！

    此刻，老五就是失去了希望。

    面对这样子的一个对手，这，这还如何的有希望？这是看着对方就诚惶诚恐，看着对方就害怕的这么一种感觉。

    此刻老五的下属也冲了出来。

    对方呢，打了一个手势！

    随后呢，这一道一道的身形，冲了出去！

    再然后呢，这是没有任何的迟疑，直接就是要给你带去了这致命的伤害，致命的哦，不给你整的那是绝望人生简直就是不可能的事情，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    老五没有想到，这事情，怎么会是发展到这么的一种地步，这，这是要逼疯了他的这么一种感觉啊，好，好，好得很，真的是好得很啊。

    老五的下属这是一个一个的被朱楹的下属给干掉了！

    朱楹下达的就是死命令，来多少个，干掉多少个，不用手下留情不用留余地，将他们碎尸万段就完事了，就是这么的简单的一回事！

    老五这是看着朱楹就是恨意冲天的啊，哪怕是给他一丝丝的希望，他搞不好就是下跪磕头给对方认错，哪怕是给着他一个台阶，他就走下去了，以后就是对方的下属了，多好的事情啊！

    结果这个人是不给你希望不给你台阶，这个人，那就是这么的过分，这个人，这是给人整的那是对人生都是充斥着绝望了啊。

    老五跪下了！

    只能是如此了，他不是为了自己，他还得是为了他的下属。

