    “我敲！”

    清晨醒来，庄义生本在看着小萌如约发过来的好康的照片。

    昨天他和南珂珂的那场比赛，最后的结果是判定他们得分了，不过就算不分，他们也肯定能够晋级下一阶段的比赛。

    而昨晚的时候，晋级名单就在网上公布了。

    然后没有等庄义生自己去讨要图片，可爱的兽耳学妹就自己听话地发来了图片。

    昨晚就发来了，只是他睡得早没有看见。

    不过现在看见了也不迟，早导晚导都一样的。

    看着图片内的兽耳娘小麦色的皮肤，脸色因为不好意思而微微泛红，那种在第一视角观看羞涩的兽耳娘的拍摄角度。

    虽然似乎没有依一的那样DD逼人，但是也是咄咄B人了。

    可是刚要作案的庄义生，就忽的听到了警铃，手机的画面变了。

    备注为“恶役大小姐”的人打来了企鹅电话。

    “喂…？珂珂？”

    庄义生一边收起作案工具，一边接通了电话。

    “……”

    电话那头久久没有传来回应声，像是那头的人似乎呆滞住了而说不出话来一样。

    “喂？”

    庄义生小心翼翼地再说道。

    不会是大小姐发现了自己准备开导，然后特地打个电话过来，阻止自己导管吧？

    应该是不可能的。

    “……马上到我家来！”

    “啊？什么东西？”

    嘟嘟嘟——

    电话那头传来了语速很快，很急促的声音，然后没有等庄义生在说些什么，电话就被挂断了。

    只留下了懵逼的庄义生抱着怀里的时崎狂三抱枕在空调风中凌乱。

    ……

    ……

    与此同时，挂断电话的那一方…

    南珂珂坐在床边，看着手机上的聊天记录，那个在昨晚的“晚安”下面的【通话时长00：01：02】，陷入了沉默。

    只是虽然少女是沉默着不说话，但是她的脸上的绯红却是不断的升起。

    “我……我已经邀请完了？”

    憋了半天，大小姐这样自语着。

    然后南小姐扫视了一圈自己的房间。

    床上的被子皱巴巴地被弄成一团，房间的地毯上，散落着被她扔到地上的玩偶，东一个西一个的。

    沙发上的枕头也是歪七八扭的，甚至她的内衣也扔在了上面。

    桌子上还留着昨天女仆端上来自己没有吃完的晚饭，还有今天早上没有吃了一半吃不下剩下的早饭。

    还有卫生间的门把手上挂着的她昨天换下来的衣服。

    总之房间看起来很乱。

    若是平时，南珂珂肯定不会在意这些东西。

    但是此刻，大小姐动了动鼻子，仔细嗅了嗅自己房间里的气味，不知道为什么，总觉得味道很怪异，即使实际上跟她平时闻到的气味没有差别就是了。

    “我，我衣服也还没有换！头发也是乱的！完了完了完了！他过来的时候看到我，看到我的房间，会怎么想啊！”

    “这肯定就会讨厌我了吧！”

    南珂珂低头看了看自己身上的轻薄薄的小熊睡衣，还有自己此刻有些凌乱的头发。

    一时间，大小姐觉得天都要塌下来了。

    虽然她平时不太在意自己的打扮，出门前，也只会弄弄头发，整理整理衣服，也就是弄个半个小时的样子……

    好吧，没错，她其实还是蛮在意自己的形象的。

    只要是有出门，无论是上学还是去和那个笨蛋约……出，出去一起玩，她都会好好地弄好头发，再画个淡妆，挑出好看的衣服然后在出门的。

    而且自从那个晚上答应了那个笨蛋的表白后，她以前出门前花个20多分钟就够了，现在30分钟的准备时间都是至少的。

    挑个衣服就要挑个十几分钟的。

    不过这些当然不能被那个笨蛋知道，她当然是随便画了个淡妆，随便弄了头发，随便穿了身衣服，随便地就碰到了义生。

    “怎么办……时间不够我收拾的了……”

    南珂珂抓了抓凌乱的头发，有些头疼起来。

    把桌子上的镜子拿了过来，南珂珂看了看自己的脸，即使不化妆跟化了淡妆的差别不大，只是眉眼间的细节没有那么精致罢了，肤色依旧很白，所以没有关系。

    只要涂个口红就好了，但是头发要弄的话，恐怕就得花一点时间了……要弄成平时那样子的双马尾的话，还得重新吹一下刘海。

    “啊，真的是麻烦死了！”

    大小姐有点想摆烂了，干脆就这样见义生也没事了，他敢说些什么就把他嘴堵上就好了。

    但是心里虽然是这样想的，南小姐却也还是赶紧跑掉了卫生间开始整理自己的仪容。

    她还顺带赶紧叫女仆进来收拾一下房间，如果义生是打车过来的，那么从他家到这里，所花的时间再多也要半个小时。

    所以她得把整理好一切的时间控制在20分钟以内。

    如果要收拾自己的仪容，挑好衣服，再收拾房间，时间肯定不够。

    所以房间就只能交给女仆来收拾了。

    ……

    ……

    比起手忙脚乱的大小姐，庄义生的节奏就明显比较轻松简单了一点。

    洗个头发，用洗面奶洗个脸，刷个牙，把头发绑起来，随便换个衣服，下楼，打车，出发！

    从床上爬起来到坐到出租车上，一共就用了6分钟。

    对于时间上，庄义生并没有觉得紧张。

    但是他对去到南家的庄园，然后可能会意外见到那位知晓一切的岳母大人而感到心里紧张啊！

    似乎只要是他见到一个岳母大人，这位岳母大人就总是能知晓他的一切罪孽！

    可恶！

    不过那位岳母大人似乎也没有要揭穿他渣男的本质的想法…

    或许可能是因为岳父大人天天去娱乐场所，所以已经习惯了？

    说起来，岳父大人那天塞给自己的金卡，都没有机会去用呢…

    不过依一每隔几天就会过来给自己，不对，自己给对方喂早餐奶喝……他似乎也没有必要去用那张金卡了。

    虽然是岳父大人亲自推荐的，但是谁知道有梅有梅事情。

    ……

    25分钟后，庄义生到达了南家的庄园，有过来了一次的经验，他也很快就找到了庄园里南珂珂所在的那一栋宅邸。

    “啊啦，这不是依一的男朋友，义生少年嘛，怎么，是我赔给你的那件衣服有什么不合身的地方吗？”

    熟悉而又极具韵味的声音从庄义生的身后响起。

