    韩平跟着陈旭领着人群来到一处金碧辉煌的府邸、

    这一座府邸完全可以说得上是大气无比。

    陈旭瞧了瞧，觉得这一座府邸。

    陈旭淡淡地说道：“不错啊，这里风水不错啊。”

    风水十分不错。

    风水之中，讲究风生水起，结果这一出，就是如此。

    风生水起，永不停息。

    当他们走进来的时候，就看见一道自成循环的*流，溪流之中，也有着小鱼成群结队的四处游荡。

    陈旭淡淡地说道：“不错，不错，在外面，就是感觉到这里风水十分和谐。”

    陈旭看向四周，沉声说道：“这里有修仙者的气息。”

    “什么？”韩平正色说道：“难道有人为难我这一位伯伯吗？”

    “不是，他应该是你们伯伯府上的供奉，我看他居住地方，属于是地位崇高的那种。”陈旭解释说道。

    刚刚陈旭神识一扫而过，顿时发现了一位练气六层的老者。

    这一位老者，最多也就是一百多岁的寿命。

    而且目前已经陷入气血衰败，已经没有继续前进的必要了。

    韩平点头说道：”原来如此。“

    他心里暗暗庆幸，幸亏自己即使成功之后，也是对待伯伯一直恭敬有礼。

    当初，也有人劝自己，阻击对方，但是自己始终坚持不能忘恩负义。

    这一点上面，其实众人都是知道的。

    所以，大家都是对待韩平都是尊敬。

    也愿意跟韩平做生意。

    因为以前没有起家的时候，大家看的你更多是手段，但是等到你起家之后呢，大家看的就不是你的手段，而是你的为人。

    这个时候，你一定立得住你的人设，你人设在手才能说是将事情做好。

    这一点，韩平是深深地知道不容易。

    陈旭看着韩平走进来，面对的欢迎，就知道了。

    “韩老板，你来了。”

    “韩老板，您来了。‘

    “韩老板，上一次那一笔生意，是小弟罪过，还请大人有大量。”

    这些人对待韩平都是极为热情，甚至将韩平当做是自己的大哥，说什么，都是尊敬无比。

    韩平面对这一幕，也是摆出一副好大哥的样子。

    韩平面对其他人，绝对不是说冷酷面对，而是保持一种让人如沐春风的感觉。

    这也是韩平能混到如今的地步。

    等到这一位主角韩平伯伯，周世凯出现了。

    韩平连忙大步上前，大礼参拜，说道；“见过伯伯，韩平祝伯伯，年年有今日，岁岁有今朝。”

    周世凯哈哈大笑，说道：“韩平，来坐，坐。”

    周家人对待韩平也是极为客气，这就是为人好的好处。

    周家人知道韩平是一个不忘恩负义的人，甚至跟周家做生意，都是属于三番五次帮助周家，甚至连同货款，都是给免税吧。

    周家人也是看向陈旭，韩平指着陈旭说道：“这是我的一位远房亲戚，当初的他的父亲，曾经三番五次，在我发达之前，帮我。”

    “所以，这一次，他来京城投靠我，我特意将他到来，就是为了跟各位说一声，以后见到我这一位侄子，多照顾一番，在下感激不尽。”韩平拱手说道。

    听见韩平如此说，周家人看向陈旭的眼神都是热切了几分。

    其他人看向陈旭的眼神也是明白了。

    原来如此，韩平知恩图报，那是必然。

    而且众人也都知道，这不是假的。

    周家当初遇难，韩平拿出了家产三分之一，才帮助对方渡过难关。

    让其在商业上蒸蒸日上。

    这就是韩平的魄力。

    所以，大家都是爱与韩平做生意，跟他做生意，一是一，二是二，说不会坑你，就是不会坑你，这一点上来，从来不会坑人。“

    所以，众人都明白此时对待陈旭，那就是不遗余力的提携了，争取以后混出一个明堂来。

    周世凯看向陈旭，点头说道：“不错，不错，看起来，就是一股子清爽劲，我周家还有女子未嫁人，不如选出一个嫁给你这个侄子如何？”

    韩平闻言，笑道：“当然好，不过，这件事情，还需要仔细商讨，我虽然是的叔叔，但毕竟不是他父母，他母亲尚在，我托人去问问，如果他愿意，我韩平代她母亲感谢伯伯。”

    说到这里，韩平当众起身，对着韩平行礼。’周世凯笑着眼睛眯起，连连摆手，说道：“不用了，不用了。”

    周世凯笑着说道：“这个事情，你可是一定抓紧问啊，到时候，看上我周家何人，都可以啊。”

    “好。”韩平笑着说道。

    周围的人看向陈旭，不禁投向了羡慕的目光。

    又是韩平的恩人之后，又是周家乘龙快婿。

    将来必定是一飞冲天了。

    这样一来，这家伙可真是幸运啊。

    陈旭倒是十分平静，他这样的态度，让周世凯暗暗点头，觉得此子不可轻视。

    事实上，也是如此，陈旭平静无比地看着这一切，其实心里并不在乎，他是修仙者，岂能在乎这个。

    酒宴过后，韩平对着陈旭无奈苦笑说道：“我这个伯伯，其实也是热心，刚刚之事，仙师不用在意。”

    “没事，我并不在意，没有什么，我看得出来，他是在帮助你。”陈旭淡淡地说道。

    “这一家人不错。”陈旭下了一个评价说道。

    而此时，陈旭忽然眉头一皱，说道：“你先回去，我有件事情。”

    因为，陈旭看见四个修仙者，竟然在街边一座客栈，他们正在商议的话语传入陈旭耳边。

    “这一次血裔教的事情，我们可不能说是掉以轻心，他开出来的价码可是十分动心，周世凯，韩平，不知道他为什么，对于这些凡人，如此上心。”

    “不知道，不过，这些凡人干掉了，就有不少灵石入账，这是多少年，碰不见的好事情。”四人有着一个年轻人开口说道。

    他性子最为急躁，已经迫不及待的开口说道。

    听见他如此说，陈旭眼神一寒，淡淡地说道：“四位，有什么事情，不如跟我说一下，你们看看如何？”

    陈旭几乎一步之内，就是跨步来到众人面前，眼神四处扫射，透出一股森然的冷光。

    众人吃惊地说道：“你是谁？”

