    此刻就有金缕阁的侍女来招呼几位，侍女都穿统一服饰，训练有素。

    两个侍女过来，一个年纪略大，态度恭敬的问三位是不是第一次来金缕阁。

    姜妩点头，他们的确第一次进金缕阁。

    那侍女听闻却没有任何不恭，先自我介绍然后笑着问：“那巧儿就给三位姑娘介绍一下可好？”

    三人对巧儿好感顿生，这个丫头不错。

    另一个年纪稍小的侍女见几人毫无富家派头，身着寻常，态度并不十分热情。

    巧儿就吩咐她说去给姜泸上一盏茶来，让姜泸可在旁边休息间里坐着等。

    巧儿很是贴心的从价位中间，性价比高的衣物先给三位介绍，姜婀仔细看这些衣物款式，都比平日里他们在家里定的衣物要好很多。

    无论从做工裁剪还会款式都独具特色。

    三个姑娘看见这些衣物都有些心动，姜婀看上了一件姜黄滚边的裙子，如果仅是这样的款式姜婀也不见得多喜欢。她喜欢的是这套衣裙的下摆，虽是素白色，却隐有不规则的几何挑花暗纹，这样的挑花直面看不显，走动间就会若隐若现。

    这样的图案很具现代时尚感，手法工艺也是一般绣娘不会的。

    姜媚却向两人摇头，示意她并没有看上眼的。

    姜妩本也看上了一套水波绿妆花缎的裙子，问了价位竟值五十八两的时候，她面上不显，就故作淡定的放下了那条裙子。

    巧儿心领神会态度不变的领着姜妩去看倒价位更低一些的衣物，姜妩亦礼貌的道谢去看了那些衣物。

    虽比之刚刚的那套都要便宜一些，但都是二三十两以上的衣物。

    在姜家，他们每个季度都会安排做三身新衣，因着姜妩跟着唐氏和邱氏学管家知道。每季他们几个姑娘的衣物每人都不会超过十二两，然而金缕阁的一件衣物就二三十两，对于他们来说很是奢侈了。

    对于穷人家来说，一年到头一家大小的嚼用才几两银子。

    三个姑娘都看向姜泸，姜泸却没有觉察异样，还很高兴的说：“选呀，姑娘家就是要穿得美美的才行。”

    姜婀心里打鼓，机灵的说口渴了，也去喝杯水，到姜泸身边。

    等侍女上了茶后，她端起来喝了一口，竟然是上好的铁观音，入口清香少说值几十两银子以上一斤。

    一口灌下所有茶水，还叫加了水，别浪费了，然后抹了抹唇悄悄问：“爹爹，您带了多少银子？”

    姜泸以为姜婀是怕他银子没带够，自信的对她说：“你安心选，爹爹带够了银子的。”

    见姜婀坚持。

    他想了一下，还特地带了自己平日里没用的例银。算上去酒家吃饭和买胭脂水粉花去的三两多银子，他核算了一下说：“还有四十三两六钱。”

    按理说这已经是不少的银钱了，往日里和兄弟们在外喝酒吃肉，也就用个一两吊钱都差不多了。这次身上特地带这么多银子他是准备有备无患的。毕竟平日里谁也不会身上背个几斤重的银子。奈何这些银子还是他平日里没用的例银，他还在想出门的时候该到账房去换成十两一张的银票就好多了。

    姜婀见姜泸那得意的神色，本不想打击他的自信，但为了等会不会太过失了颜面，还是小声的对姜泸道：“爹爹，这里一件很平常的衣服都是二十几两起算。”

    她的本意是想暗地给姜泸提个醒儿，他们只象征的买一件，免得等会下不来台。

    谁知姜泸大大咧咧惯了，竟然豁然起身大声道：“怎么这么贵？”

    所有人都看向他们，姜婀赶紧对旁人赔笑，拉姜泸坐下，小声叮嘱他：“爹爹，您能不能小声点，想嚷得所有人都知道咱们买不起么？”

    姜泸面色有些不自在起来，自己今天本意是来带三个丫头来买衣物的，想不到金缕阁的衣服竟然贵得这么离谱。

    他来的时候还问了管家，家里的姑娘们平日里定的衣服大概都是两三两银子一套，他预算着就算金缕阁的衣物要贵上两三倍，三个姑娘一人挑一件也是够的。然而她没想到竟是高出预算这么多。

    现在这点银子买最便宜的两件估计也是不够的，怎么买三件？

    姜婀正准备跟姜泸商量她的想法。

    从三楼下来几人，并且有一个男子声音发出，“什么这么贵？”

    这个声音很熟悉，姜婀抬头望去。

    领先走的竟然是秦凤西，她怎么料到这种大人物会来逛女子的衣物铺，惊讶说：“你怎么在这里？”

    见到他，她就想起上次秦凤西用两定银子打发她的事。

    姜泸见到秦凤西却快速起身有些不自在的对秦凤西行礼喊了一声大将军。

    秦凤西见姜泸躬身行礼并不叫起，姜泸心里打鼓，难道大将军对他有什么看法？

    平日里莫说搭话，就是多看他们这些小将一眼的机会都不多，他心疑惑大着胆子略微的抬头打量秦凤西的神色。

    却见他一脸正经的盯着姜婀，姜婀却全然当没看见。

    姜泸冷汗直冒，秦凤西什么身份地位？

    自己女儿竟然毫无礼数，还对人家如此无视，难怪大将军不高兴。

    见姜婀依旧坐着，姜泸拉她起来说不可对大将军无理。

    姜婀没法，态度立马一百八十度大转变，立马换上灿烂明媚的笑，恭维向秦凤西向他行礼。

    屋子里的侍女也好，姜妩和姜媚都过来给秦凤西行礼。

    他好看的脸上带着淡淡的笑容，看着所有人，温和说了一句：“不必多礼，此间并非军营里。”

    既是不在军营里，那你刚刚摆出这副姿态非要别人给你行礼是等着谁呢？

    秦凤西看着姜婀欲说什么的时候，后面却响起了一个娇弱的声音喊了一声表哥。

    然后就见穆琅凝由一侍女扶着，另有一个侍女提着繁复的裙角，一群人一步步小心的下楼来。

    穆琅凝穿了一身浅紫色叠纱的长裙，叠纱有很多层，颜色由里向外由深到浅，层次感很强。

    厚重的质感和轻盈漂浮之感相结合，工艺感十足。

    穆琅凝十六七的样子，她本就长得好看，衣品也不差，因着身材高挑丰腴，富有曲线，是大多男子喜欢的类型。

    特别对身材有要求的男子不二人选。

    穆琅凝身后跟着的是面无表情的惊雷和见面三分笑的鸣风。

    鸣风见姜婀就笑着打了个招呼：“小辣椒，咱们又见面了。”

    后面还跟着两个婢女，两人手上都抱捧着一大堆衣物。

    穆琅凝真能买，还都是从三楼抱下来的。

    果然是同人不同命，差距一下子就出来了。

    穆琅凝向秦凤西略微撒娇抱怨道：“表哥怎么也不等等我。”

    原来是表兄妹。

    秦凤西看了一眼穆琅凝，略微叹气好脾气道：“表妹勿怪，平日里在军营里阔步惯了。”

    莫隐娘吩咐侍女去将穆琅凝选的衣物包好。

    然后招呼姜泸几人继续挑选。

    姜妩见这么多人，也不想让人见到他们买不起的窘态，对姜泸说：“父亲，我有些累了，咱们下次再来吧。”

    姜媚也是个懂事的姑娘，也配合着说：“对呀，大姐姐昨天才病愈出来，想必是还没好立爽。”

    好不容易来了一次，下次还不知道什么时候，姜婀不想让两位姐姐扫兴，她退一步悄悄将两个东西放到姜泸手里，姜泸悄悄看了一眼姜婀递来的东西，惊讶的看了一眼姜婀。

    姜婀却笑着对姜妩和姜媚道：“好不容易爹爹休沐，咱们进一次冀州城不易，下次来也未免麻烦，不如就这次把喜欢的带上吧。”

    然后对着巧儿指了刚刚姜妩看上的那套裙子，和姜媚一直流连的那条宝蓝穿花裙说：“麻烦巧儿姐姐帮忙把这两条裙子包起来。”

    秦凤西挑眉看着姜婀，金缕阁的布局像现代的大商场是回字型的，从上面一层楼可望见下面一层楼的对面。

    刚刚他在三楼回廊明明看见她看中的是那条姜黄色的裙子。

    如今指的两条竟然都是两位姐姐看中的。

    并且她刚刚的小动作完全落入他的眼里。

    他不禁又想起那天他扔给她的两定银子，正好二十两。

    想当初她还一脸气愤生气的嫌弃模样，如今派上用场了。

    姜泸见姜婀竟然给了他二十两银子，加上自己的四十三两，买两条怎么都够了，买三条又差了一些。

    他没想到姜婀小小年纪竟然懂事到了这种程度，不但把自己私有的银子偷偷给他，全他的脸面，还很大方的表现得自己一点都不喜欢衣物，给两位姐姐买了衣服。

    姜泸有些悔恨，自己太不靠谱了，早知道早上出门的时候就该跟母亲再要一些银子。

    见姜妩和姜媚要拒绝，姜婀不想再耽搁下去让人看笑话，立马道：“姐姐，你才定了亲自然要穿得美美的，就当是订婚礼你也不能推辞。二姐姐也是，那套衣服那么好看，你真有眼光，只有穿在你身上才好看。我平日里舞刀弄枪的，这些衣服虽然很好看，很精致，可有些累赘了，都不太适合我。”

    然后很自然开心亲切挽着姜泸的手臂走向掌柜的，让姜泸去付钱。

    姜泸内心不高兴闷声不作响，面色有些难看的将姜婀刚刚给的两定银子放在柜台上，然后把自己的所有银子也倒在柜台上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇，感谢小静和方糖给的这么多推荐票，谢谢！

