    叶军常沉默了一阵子，“舰长，那么最后一个问题，先撇开这些宇宙学常识。所有的一切，会不会是那些巴迪特人捏造出来，引诱我们过去的谎言？”

    张远回复道：“99.99%的概率，不是谎言。”

    “这些资料，有一部分是废墟带的机器中提取出来的，巴迪特人根本没有机会，大规模篡改里边的数据。还有一部分，是审问审出来的，目前还没办法直接读取巴迪特人的记忆，但是利用虚拟世界技术，判断真话还是假话，没有太大的问题。”

    “综合两部分资料进行对比，才得出了这样的结论……”

    叶军常点了点头，表示自己没有疑问了：“既然如此，我同意前往环泰文明的交易市场。”

    看到还在思考的众人，张远继续道：“各位，不要以为，耗费五六百年，听起来很漫长，甚至比一个人的寿命还要漫长的多，但星际航行本身就是如此……这还是我们利用宇宙弦的引力加速，航行速度大幅度加快所用的时间，按照按照地球时代号的速度，甚至得五六千年！

    “但是，如果真正完成了这个目标，将是人类历史上的一个伟大里程碑！只有如此，我们才会诞生真正的宇宙外交。”

    有了第一个人的赞同，很快就有了第二人，第三人……

    一些保持谨慎者态度的人，也开始松动自己的立场。

    人类走出的每一步都不容易，很多时候，所谓的敌人，不一定是外星文明，也有可能是自己。

    想要完全规避风险，是不可能的，就连巴迪特人都知道利益与风险成正比，在坐的每一个人心知肚明。

    就在张远宣布进入投票环节的时候，突然间又有人站了起来。

    “舰长阁下，我还有一个问题。”另外一位物理学家举手发言道：“关于整个交易市场，最好的科技肯定是超光速通讯技术，以及曲率航行。”

    “或者说，所有的三级文明，都在渴望着这两门技术。只不过因为价格极度昂贵，或者是其他的什么原因，没有办法得到。”

    “但我们手中却有着六级文明的技术，无论是虚拟空间也好，抑或是那一块无法破解的高维碎片，是不是可以用来交易呢？我们必须要考虑是否有这样的可能，以及需要承受的风险。”

    听到这番询问，许多科学家都骚动起来，不得不说，超光速通讯，以及曲率航行，的的确确是人类梦寐以求的科技。

    拿一块没有办法破解的高维碎片用于交易，似乎……有那么一点可能性。

    即便高维碎片的价值可能更大，但是对于目前的人类而言，完全利用不起来啊！

    其中一位科学家正狂热地讨论着：“超光速通讯，到底是什么原理呢？就算仅仅是点对点的超光速通讯，也足够重要！我们是否可以掌控这样的科技，或者说，借助这个高级文明的工程，来实现超光速通讯？”

    “……这样就可以直接与后方的大本营，进行点对点地沟通了。”

    通讯，宇宙中最麻烦也最重要的一件事，就像人类与巴迪特人的战争，当人类方的通讯受到毁灭性打击的时候，这仗当然就没法打了。

    连一艘飞船都是如此，放大到整个宇宙，更是如此了。

    就目前而言，“昆仑山号”想要将信息传送回格利泽581，或者地球，巴纳德星，依旧只能依靠大功率的电磁波通讯，无论是安全性，还是传播速度，全都不能满足需求。

    光速，每秒钟三十万公里，对比之庞大的宇宙，简直比蜗牛还要慢！特别是越来越高的传输费用，对于任何低级星际文明而言，都是一个令人绝望的数字。如果想要将信号从银河的一端从送到银河另一端，得消耗掉一颗恒星的能量，这种能量级根本不是低级星际文明能够掌握的。

    通常的星际文明，也就只能殖民附近的几颗恒星，而且这几颗恒星最好能够在宇宙弦附近。

    如果版图实在太大，连通讯都非常困难，文明自然也就解体了。就像人类一样，昆仑山、地球文明，格利泽581所在的文明以及巴纳德星的黄金太阳号，实际上是分裂的，相互之间的沟通都非常困难，怎么能说是同一个文明呢？

    但拥有超光速通讯，就拥有了无穷的可能！

    就譬如说阿米巴文明，可以发展无数的附属文明，形成自己独特的联盟，在银河系发挥更重要的影响力。

    而在银河系中，类似阿米巴这样的派系，应该不会太少，超光速通讯，是这种大版图联盟所必须的科技。

    面对这位物理学家的询问，张远摇了摇头，“泛银河网络体系是银河系中非常著名的工程，基本上去过交易市场的星际文明，都会知道，所以才暴露我们是菜鸟文明的事实啊……好吧，具体可不可以借用这个网络体系来沟通大本营，我也不清楚，至于巴迪特人，你们不要抱太大的期望……”

    “关于用高维碎片进行交易的事情，现在先抓紧时间研究，到时候再考虑吧。实在不行也只能这样了，十鸟在林不如一鸟在手。”

    “反正，我们还有五六百年才能够到达目的地，我们连交易市场具体的信息都不知道，在这里讨论也没有太大的意义。”

    就如此，经过一番探讨，这场会议结束后，人类正式确定了本次航行的第一个大目标——

    环泰文明交易市场！

    当然了，人类不会一口气抵达目的地，中间会挑选几颗有趣的星球停留一阵子。

     10%的光速航行，对飞船本体有很大的损伤，必须要定期采集资源，对船体进行维护。

    再加上，巴迪特人已经把许多路程给探清楚了，何乐而不为呢？

    ……

    时间流逝的速度很快，随着那一次浩劫的发生，已经过去了十年的时间……

    这十年里，昆仑山舰队一直在朝着第一个小目的地进发，并没有特殊的事故发生。

    民众该冬眠的冬眠，该苏醒的苏醒。

    不得不说，人的确是一种非常健忘的生物，时间的流逝已经渐渐抚平了人们心中的心理创伤，昆仑山内部又恢复了以往平和的状态，想要回归后方的言论已经不像一开始那么多了。

    这种健忘有好处也有坏处，一方面是，普通民众已经开始恢复探索星空的勇气，毕竟人类打了一场胜仗而不是败仗，历史终归由胜利者书写。

    另一方面，曾经的勇士正在被渐渐淡忘，被回忆起的次数越来越少，即便政府采取了很多措施。

    可是，这种淡忘依旧是一种难以改变的趋势……

    