
　　房间里面满是血腥臭味，让人闻之皱眉。

　　北川寺没有去动尸体。

　　擅自触碰尸体在他身上留下某些痕迹的话，到时候又是一大堆麻烦事。

　　他轻手轻脚地来回走动，扫视着尸体情况。

　　喉咙出现豁口，应该是一击就留下了致命伤痕，随后又用手捂住奄奄一息的佐藤凉嘴巴，束缚住他的行动，不让他发出动静。

　　榻榻米之上的血手印分布散乱，死者指甲中似乎有榻榻米中的草屑，死之前应该稍微有挣扎过，但用处不大。

　　北川寺拉扯着自己额前垂落的鬓发，脑中思绪碰撞。

　　凶手应该是昨晚佐藤凉带回家的女性。

　　但一位女性，为什么能简单制服佐藤凉？甚至还能让他一点动静都无法发出？就连旁边的邻居都没有反应？

　　“熟人作案么？”北川寺目光深邃，最终得出了结论。

　　只有熟人作案，才能让佐藤凉毫无防备的将后背留给对方。

　　而且对方还是女性...

　　北川寺心中暗暗地上了心。

　　咲良有希也是女性，说不定与这个案件也有关系呢？

　　如果是咲良有希的话...

　　北川寺穿上鞋走出屋外，看向一边瑟瑟发抖，如鬼神一般注视着自己的中年男子问道：

　　“昨天晚上你听见265室传出什么声音了吗？”

　　“没听见没听见！我什么都不知道！”

　　这中年男子明显是被吓得魔怔了，北川寺一开口就疯狂摇头。

　　“......”北川寺。

　　北川寺面无表情地抬手给了他一巴掌，冷淡地问道：

　　“清醒点了吗？”

　　呃——

　　中年男子被北川寺这一巴掌打得猛地倒吸一口凉气，这才回神过来。

　　他战战兢兢地看着北川寺，这才轻轻地点了点头。

　　“你昨晚听见265室传来什么动静了吗？”北川寺又问了一次。

　　“...我...我真没听见有什么动静啊...中、中途倒是有一声开门的声音。”中年男子捂住自己的脸，回过神来后他才感到北川寺刚才的手劲儿之大。

　　但他不知为何不敢反抗面前的年轻人，只能委屈着张脸，低着头回答。

　　“中途有声音响起来？”

　　“是啊...因为防盗门的声音一直都很大，我当时都还去阳台骂了一声佐藤那家伙的。之后我就睡着了，再就是今天，我出来...埋怨了两声你，就没了。”中年高个子男性委委屈屈地说着。

　　中年高个子男性应该没说谎。

　　他这副欺软怕硬的性格也应该不敢对佐藤凉下杀手。

　　而正在北川寺思考的时候，中年高个子男性刚还想抬头说些话，结果刚好就看见北川寺肩膀处趴着的小小的布偶。

　　布偶的嘴巴胡乱地用红色的十字线形缝着，身上还打着狰狞的补丁，从他这个角度看去，那不协调的感觉让他浑身上下不舒服。

　　不知道是不是错觉，中年男性好像感觉到那只小布偶正在注视着自己...

　　在中年男性的目光下，一直静静趴着的小布偶竟然...竟然眼睛一动，那宛如活物一样的眼睛竟转了过来与自己直视！

　　“它动了！！！！”本就内心恐惧的中年男性尖叫了一声，伸出手剧烈颤抖如癫痫一样指着北川寺，整个人还喷着口水，险些被吓尿。

　　动了？

　　北川寺若有所思地看了一眼从围巾中冒出来的西九条可怜，面无表情地将她按回去后平静地说道：

　　“你眼花了。”

　　说完这句话后，北川寺也不管嘴里面还在魔怔一般念叨着‘布偶动了、布偶动了’的中年男性，看向身后的谢顶眼镜房东。

　　“小...小哥，你已经报警了对吧？”谢顶房东这时才刚刚吐完，好不容易从地上摸起来问道。

　　“差不多也快到了。”

　　北川寺点了点头。

　　警察应该快到了，他今天一天估计都要耗在警局中进行笔录审讯那一套流程了。

　　一想到这件事，北川寺就又禁不住摇头。

　　希望到最后不会拖太久吧。

　　他实在没多少时间可以浪费了。

　　......

　　接下来的事情流程就非常简单了。

　　北川寺跟着赶到现场的警察们回到警署，那一栋破旧公寓的租客也自然都被带上了。

　　可能是因为岗野良子打了招呼的原因，北川寺只是走了一遍审讯笔录，又被拉过去单独问了几个问题，随后就被放出警署了。

　　他们问的问题也不复杂，大意就是北川寺今天找佐藤凉有什么事，为什么今天去找。

　　早有准备的北川寺当然对答如流。

　　反正罪犯不是他，他行得端走得正，又有什么好怕的呢？

　　“但是时间确实被浪费了。”

　　北川寺面无表情地想着。

　　现在又是月明星稀，夜晚又降临下来。

　　他刚才看了眼手表，发现现在已是八点多钟。

　　就算有岗野良子帮忙，涉及到人命的案件果然还是花了不少时间。

　　北川寺坐在附近一处休息长椅上，面对手中加热后的速食便当，心里面也依旧毫无波动。

　　旅馆里准备的可口饭菜应该是吃不了了...

　　一想到自己还花了大钱在那个民宿旅馆要了三餐食宿，结果从昨天到现在也就只吃了一餐，北川寺就禁不住眉毛一皱，三下五除二将手中的速食便当吃掉，站了起来。

　　他的内心毫无波动，现在紧缩眉毛也不过是在想接下来要怎么混入须茶高中而已。

　　北川寺关注的油管直播间似乎有了动静，那两位灵异论坛主似乎正在前往须茶高中。

　　这么一想，北川寺自然也要开始动身了。

　　“可怜，你有把握吗？”他看向肩边不知不觉从围巾里钻出来的西九条可怜问道。

　　这小家伙，一到晚上就格外闹腾，根本就在围巾里面憋不住。

　　在北川寺的注视下，西九条可怜圆乎乎的双手伸出，比出一个大大的‘○’，示意没有问题。

　　“那等会儿就靠你了，就算不行也记得不要勉强自己。”北川寺伸出一根手指戳了戳西九条可怜的小脑袋。

　　西九条可怜抱住北川寺的手指，布偶小脑袋上下点了点。

　　见她这个样子，北川寺也不继续待在原地，将她重新塞进围巾后走向须茶高中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十四章.布偶在动——免费阅读。https://xs.23sk.com 