 “魔神大人，您回来了！”

北疆，白衣魔人刚刚出现在阿苏城，随即就有几个魔人迎了上来。

白衣魔人点点头，道：“是的，回来了，我不在的这段时间里可有发生什么事？”

“回魔神大人的话，没有发现异常情况。

不过昆仑派那帮该死的家伙已经在仙印周围布下了强大的杀阵，我们的傀儡根本攻不破那个杀阵。”

“魔神大人，要不就让我们出手，将昆仑派那些人全杀了！”

“是啊，魔人大人，留着他们无异于养虎为患，趁早解决了那帮臭道士才是。”

几个魔人气愤不已，昆仑派在雷蒙君的率领下可以说是给魔人们带来了前所未有的打击。

先是以剑阵引雷天，将正在攻破仙印的魔人们斩落七八，完了又在魔人还没有反应过来的时候毁掉了北疆基地，使得魔人再搞清楚了高科技的威力之后已经失去了拥有这些高科技的机会。

现如今，昆仑派先是和北疆南面的高手联合转移北疆的人口，然后又在仙印上布下了昆仑派最强大的仙阵。

哪怕魔人可以不断赋予人魔血来创造魔人，可是创造出来的魔人毕竟只是傀儡，根本就没有办法冲破昆仑派的仙阵，更是没有办法直接威胁到仙印。

当初如果直接动手宰掉昆仑派该多好！“急什么，好戏还在后头，昆仑派好歹也是昆仑之祖的传人，或多或少，我们都应该给他们点面子。

就让他们继续折腾吧，回头当陈强主动开启仙印的时候，不知道他们会不会被活活气死，哈哈哈！”

白衣魔人放声大笑，杀人诛心莫过如此。

其他几个魔人一听也跟着大笑起来，其中一人连忙问道：“魔神大人使了什么妙计，竟然能让陈强那家伙主动来开启仙印？”

“哪里谈得上什么妙计，不过就是随随便便威胁一下他罢了。

反倒是此行看到了传说中的纯阳真人吕洞玄的转世，也见识到了天下第一剑道的剑气有多大的威力。”

白衣魔人收敛起笑声，凝重说道：“吩咐下去，继续按照原计划行动，同时加快魔人的感染，留给我们的时间已经不多了，一旦错过血月当空，我们就算做再多努力都是枉然。”

“是，魔神大人！”

几个魔人齐齐大喊一声，脸上同样写满了凝重之色。

如今的局势对于魔人来说固然是极好，可是表面上看到的一切并不一定都是真实的，谁也不知道在这背后还隐藏着多少不为人知的秘密！而与此同时，俞白灵已经站在了真武后背上，犹如陈强当年立于那里一样。

看到俞白灵身上闪烁而出的湛蓝色光芒和精粹无比的真武之力，陈强便是忍不住欣慰的笑了，果然真武和武当之间的关系不会改变，哪怕陈强在八百年前燃烧了真武之血，八百年后的俞白灵同样可以引动真武之力！对于陈强来说，这绝对是一个天大的好消息，因为只有陈强知道真武之力有多么恐怖，因为只有陈强请来过真武降世！一想起真武降世时自己的状态，陈强就忍不住握紧拳头，如果还可以让他再请来一次真武降世，陈强就是舍弃半条命做代价也要一举将北疆的魔人倾数消灭！请来真武降世之后的他完全有那个实力，别说是白衣魔人，就算是上古魔神，陈强自问都有一战之力。

因为真武降世之后的陈强便是真武，真武既我，我既真武，这就是真武之力的真谛！俞白灵一时间还有些无法完全掌握真武之力，特别是在继承真武之力的后半段，俞白灵更是隐隐有要支撑不住的迹象。

陈强见状连忙飞身而上，药王之气笼罩向俞白灵的同时，一道念力更是直接涌入俞白灵的脑袋，指引着俞白灵去掌握真武之力。

因为陈强彻底掌握过真武之力，所以他对真武之力特别了解。

哪怕是通过念力去指引俞白灵，陈强都显得如此轻车熟路同时又无比轻松。

直到俞白灵的丹田气海逐渐凝聚了真武之力，直到俞白灵的灵魂念力里有了真武气息，陈强这才收回了自己的念力和玄气。

“怎么，是不是感觉有点惋惜？

是不是感觉好像自己曾经的女人如今嫁给了别人一样？”

李玄贞笑眯眯的看着陈强，来到华夏一段时日的李玄贞明显已经适应了这里的环境，同时也从这里学到了许多崭新的知识。

这不，面对此时此刻的陈强，李玄贞竟然是和陈强开起了玩笑，因为现在的陈强当真和他描述中的一模一样，甚至是说，陈强不止亲眼看到自己的女人嫁给他人，自己还要送上祝福不说，更是要亲手将自己的女人交到别人手上。

“看来亓官鈺对你管得还是太松，要不然你怎么会有功夫去学到这些东西？”

陈强没好气的看了看李玄贞，这都什么跟什么！虽然真武之力对陈强来说极为重要，可是在陈强心里，真武之力远远比不上他心爱的女人，所以根本就不能拿二者相比，更不能用真武之力比作他心爱的女人。

既然不能用二者相比，那么李玄贞提出的观点便是不合理的。

怎么说呢，看到俞白灵继承真武之力，陈强心中更多的是欣慰。

毕竟这不仅意味着他们身边会多出来一个高手，更意味着真武之力有了新的传人，意味着真武之力有再次出现在世人面前的机会！如果真武之力因为陈强的主动燃烧真武之血而永远不复存在的话，陈强心里反而会有一种愧疚感，因为真武之力不应该是他一个人独享，有缘者都有机会掌握真武之力。

这不，俞白灵就是那个有缘人，在出生之时就引来真武之吼的男人，如今已经成为武当掌教不说，更是将真武之力完全掌握在手。

“多谢兄弟成全！”

俞白灵负剑拱手，三年多前的罗天大醮上，他就已经把陈强当成了自己的兄弟。

三年多后，他们兄弟又将再次联手！ 