    “哦。”乔斯年应着。

    叶佳期替他拿了一套灰黑色的睡袍，又去浴缸里给他放满热水。

    乔斯年倒一副心安理得的样子，叶佳期真是无奈。

    没见过这样的，她都不知道自己怀孕后伺候过他多少回了。

    让孕妇伺候，也不怕折寿的？

    叶佳期行动多多少少不方便，有时候一个简单的事情都要磨蹭很久，实在是肚子大了，蹲也不是，站也不是。

    不一会儿，腰就有些酸。

    “好了，热水都已经放好，你去洗澡吧，洗干净点，听明白了吗？”叶佳期走在沙发边，看着乔斯年道。

    “你帮我洗。”

    “你不是小孩子了！”

    “你帮我洗。”

    “我是孕妇，我没法帮你洗，让我休息会，自己去洗，乖一点。”叶佳期耐心哄道。

    叶佳期盯着他看，他也抬头盯着叶佳期看。

    好一会儿，他皱皱眉头：“你会偷看我洗澡吗？”

    叶佳期嘴角一抽：“……”

    “你可以偷看的。”乔斯年一本正经，脸上依然是未散的醉意，“但别人不可以。”

    “谁要偷看你！你去洗澡好吗？”叶佳期忍不住了，瞪着他，他有什么好看的。

    “因为你是我媳妇，所以你想怎么看、看几眼都行，你就算对我做坏事，我也不会反抗的。”

    “你去洗澡好吗？”叶佳期抬高嗓音，又气又恼又无语。

    “你觉得我说的对吗？”

    “对，你说的都对，你要是再不去，洗澡水就凉了！我就生气了！”

    “不要生气，你生气了我会心疼，我去洗澡。”乔斯年连忙站起来，将玩偶丢给叶佳期，“我去洗澡了，你不要生气啊。”

    “……”叶佳期哭笑不得。

    风从窗户吹进来，将公寓的酒气吹散一些。

    叶佳期又累又困。

    不一会儿，浴室里传来水声。

    她的身上也黏黏的，还沾了酒气，觉得很不舒服。

    还好喝醉酒的乔斯年没有那么讨人厌，就是黏人了些，别的都还好。

    她坐在沙发上，托着头，打盹。

    夜，凉凉的。

    外面的树叶轻轻摆动，发出“沙沙”声响。

    肚子里的宝宝还没睡，时不时踢她一下。

    叶佳期无奈，一大一小，都好操心好操心。

    说好了让她安安静静生宝宝，乔斯年却还是来折磨她，她也不知道是不是上辈子欠了他。

    心尖上蔓延起无法言说的意味，连带着神经末梢都被刺激着。

    这样一想，叶佳期就打着盹，差点睡着。

    “佳期，佳期……”

    迷迷糊糊中，叶佳期听到乔斯年叫她。

    叶佳期一惊，醒过来，揉了揉眼睛。

    “佳期……”

    是乔斯年在叫她。

    “什么事啊……”她问道。

    “没有洗发水了。”

    “……”叶佳期头都大了，“怎么没有洗发水，我刚刚看的时候还有啊，你是不是拿错了？”

    “没有就是没有了，不信自己来看。”

    “我去。”叶佳期嘀咕，还真是一点都不省心，醉成这样子。

    叶佳期站起身，走进浴室。

    浴室里一片白雾，叶佳期小心翼翼踩在防滑垫上。

