    这是打先祖创朝便一代代承袭的爵位。天朝共三位节度使。忠勇，承南，端义。其中承南节度使的爵位由于后继无人落空。端义节度使是一个在正在襁褓的婴儿。而今忠勇节度使的膝下只有一个女儿，若不从旁过继，这爵位怕是也要旁落。

    若他们这般的封疆大吏，少不了得受皇帝忌惮的。这几年他们颇为安稳。皇帝身在京城;最要紧的是着手五大族，暂时还没有精力去管制他们。

    皇帝慈和的面目下又有几分真心。

    像这样安然的除夕，自然是少不得闲话家常。孟皇后与节度使夫人拉扯了一圈，话题绕到了她女儿的身上。

    忠勇节度便只有一个嫡女，生得花容月貌，宝贝的很。而今京城的这种局势，皇子们娶妻自然不好再从五大族里挑，虽出身多少都有一些联系，但也不好再明目张胆的搞合纵联横，况且五大族之间的联系由于儿女姻亲，已十分交错，不必再惹皇帝的眼，再互相嫁娶了。

    既如此，还有谁比这节度使嫡女更惹人眼红呢?

    节度使名下的兵虽是私军，但也是常年受京城管控的，他手下的私军其实并没有皇帝从京城派给他的多，可这只是表面，暗地里节度使究竟有多少能耐，不会拿到明面上。

    皇帝忌惮，不敢叫皇子娶其也有，可若是皇子们非要娶，依当今皇帝的性子，少不了暗地里使绊子，可这位姑娘的身份实在值得被皇帝针对防备。

    三位节度使，只有忠勇家是真正有实权的节度使，这样的娘家靠山，虽以后会面临外戚夺权的状况，但起码位及太子时，是无人能抗衡了。

    孟皇外后肠子悔得青，若不是当年他她非要挣一个好名声，执意替大皇子娶了清流贾氏女儿为妃，又怎么会错过这样好的一段姻亲，倘使大皇子能娶了这个嫡女，他而今的路怎会这么艰难，便是当个瘸腿皇帝也使得了。

    孟皇后却也不想，人家这么贵重的身份，为何嫁一个空有名分的瘸腿太子呢？

    两人聊起了节度使家闺阁的女儿，嫔妃席里大凡有皇子的妃嫔都默默敛了声，执茶静听。

    孟皇后面上端庄，实则眼眸微挑，她的身子微微前倾，显然对这个话题十分感兴趣。

    皇帝感受到了孟皇后的微微不同的举动，他嘴角的笑没有放下。

    “小女方随着宫人去了恭房，还需一会才能回来。”忠勇节度使夫人是一个朴素的女子，穿着不并不富贵，却也不淡雅，只简简单单的一件纯色棉衣，面容普通，若是这般看去，她的女儿，自然也不会生的多好看。

    待那位小姐回了席时，发现众人的目光都在看她，微微有些奇怪。

    崔宁今日的打扮微微俏皮，她抬眸，不是多么惊艳的长相，但精致小巧的面容，十分耐看，也算是个小美人。何况她前庭饱满，一看便是旺夫相，眉宇间更是从容，一点也无小气之色。

    她这样的身份，合该受封郡主的。可当年她出生时，崔拔却为她婉拒了圣旨。

