    距离登天梯盛会开始，还有一个月左右，梵天城的宗门和世家都在忙着准备。

    姬家和姚家的赔偿很快送来了，至于轩辕家，姜家没有再派人去，仿佛赔偿之事不存在一样。至于轩辕世家怎么想，姜百鸣不在意，反正已经做好打算了。

    萧清羽和楚怀殇每天都潜心修炼，空闲时间还去姜家的藏书楼看看，了解上界各个域的情况，势力分布，妖族情况等，受益良多。

    其中一个势力，吉祥商会，很快进入了萧清羽的视线。

    原来吉祥商会是梵天域一家老字号的药材供应商，专供各大灵药铺子的货源，而且这些灵草都是燕家自己种植的，品质上乘，为人又诚信，几百年下来结交了不少家族宗门势力。

    但自从燕家老爷子五年前过世后，燕家的生意就开始一落千丈，到最近这两年，生意更是被其他势力抢走了很多，因为他们高品质的灵药产出的很少了。

    “难怪那杨大公子会大老远地，冒着危险去黑冥域采购灵药。”

    萧清羽想起了之前在货轮上的那件事，对燕家的情况有了个更深的了解，至于这次登天梯盛会，想来燕家会派人参加吧？

    到时候就知道了。

    又过了三天，发生了一件更让萧清羽欣喜的事。

    圣树枝丫成功地活了，又长了两片嫩芽！

    看着涨势良好的小圣树，每一片叶子都发着蒙蒙的灵光，整个苍穹戒空间的灵气都浓郁了一倍，萧清羽又惊又喜。

    “好强大的圣树，才这么小一株……若是再长大一些，那这里的灵气会浓郁成什么样子？在这里修炼都赶得过祖爷爷在乱空城那个地底灵脉了。”

    萧清羽摸了摸十二的软乎乎的白毛，夸它道：“十二，真是谢谢你了，原来你这么擅长种植灵花灵草，真厉害。”

    十二有些腼腆，胡须翘了翘：“这、这是兔妖族天生的能力，对各种灵花灵草有亲和力，才知道怎么照顾好它们。”

    小九和小白也很喜欢小圣树，散发的灵气让它们很舒服。

    只有多多罗，盯着圣树偷偷流口水。

    趁萧清羽不注意，它飞到圣树面前，扬起脖子，深深地吸了一口气，美滋滋的。

    “多多罗，你在干什么？！”萧清羽突然喊了一句。

    “没、没什么。”

    多多罗浑身一抖，飞快地从窗户窜进去，钻进镜子里躲起来了。

    看它吓得，萧清羽忍俊不住，笑了起来。

    将十二收割的两瓶蜂蜜拿好，又检查了一下仓库里的灵草存货，萧清羽盘算着又该炼什么丹药了，必须保证重要的回灵丹和疗伤丹不能少。

    离开苍穹戒后，萧清羽去找了楚怀殇，将圣树种活的事告诉他了。

    另外，萧清羽第一次带楚怀殇进入了苍穹戒空间，让他感受这里的灵气，说如果以后要修炼的话，他们两人都在这里，速度和效果都会提高很多。

    多余的话，楚怀殇一句都没说完，只抱着萧清羽亲了半天。

    他其实并不在意灵气的多寡，因为到了他现在这个境界，要再提升已经很困难了，除非有大机缘，不然一辈子只怕都没法突破虚神境。

    但萧清羽的心意，却是楚怀殇最在意的。

    一连十天的修炼，加上无双之魂的再度强大，萧清羽又突破了两重——九境神隐第三重。

    随着登天梯盛会的临近，梵天城人人几乎都在谈论着这件事。

    各个家族、宗门，凡是二十五岁以下的，自认为有实力有机缘闯过五道关卡的年轻子弟，都在抓紧时间修炼。

    姜百鸣的准备工作做得相当好，他派人将各家有可能参加盛会的人的基本情况，包括背景、修为、擅长功法，为人心性等全部记录在册，并附上画像，交给了萧清羽和楚怀殇。

    萧清羽这才知道，原来梵天城除了四大神隐世家之外，还有那么多势力，那么多天才高手。

    “萧丫头，你和殇儿最主要的对手，我都一一列出来了，越靠前的，你们越要注意。”看着姜百鸣郑重其事的样子，两人都知道这场盛会对于姜家而言有多么重要。

    姜家已经从曾经的鼎盛，衰败到现在的四家最末。

    如果不是靠姜百鸣的名头撑着，还有楚怀殇在第三场对决中展现出来的实力，只怕早就有其他落井下石的势力，对萧家趁火打劫了。

    姜家的域主之位能不能保住，以及对轩辕世家的报仇能否成功，就看这次了。

    两人翻开册子，细看对手的情况。

    “第一，轩辕长陵，轩辕啸天的第六子，二十四岁，的煞境……第二，轩辕白冰，又是轩辕世家的人！”

    萧清羽一边看一边回忆，这些都是自己的潜在对手。

    楚怀殇神情轻松一些，毕竟对于他来说，这些人根本称不上对手，他的修为已经远远超过这些人了。唯一需要注意的，就是虚无缥缈的气运……这谁都说不准。

    ……

    黑冥域，盘龙岭。

    整整耗费了三天的大战，将隐没在群山之中的一座宫殿彻底摧毁。

    数万妖族瑟瑟地躲在远处，听着前方遥远处传来的激斗声，火光重重，光影缭绕，那恐怖的打斗声让他们根本不敢上前，这根本不是他们能参与的战斗。

    良久，巨响渐渐消停，黑色的宫殿宛如废墟，深陷在一片死寂之中。

    可依旧谁也不敢上前。

    又过了整整一个时辰，依旧没有动静传来，众妖族们你看我，我看你，终于有声音响起了：“要不，我们去看看？看样子应该打完了，多半是妖王大人赢了。”

    另一个妖族连忙道：“雷鸣大人，现在罗刹大人、毒郎君大人和夜冥大人都死了，您就是妖王大人最强大的妖将护卫，您说什么，我们都以您马首是瞻。”

    雷鸣眯了眯眸子，眼底却有一抹暗光闪过。

    如果真的是妖王殿下赢了，那就太好了。

    可若不是……

    思量再三，雷鸣终于鼓起勇气，沉了沉脸色，率先朝前飞去。

    幽深的宫殿很快出现在眼前，曾经华丽肃穆的景象，现在已经变得一片狼藉，到处都是巨大的裂痕，三人合抱的柱子断成一节节，看得雷鸣心惊。

    定了定神，他慢慢地朝倒塌了一半的宫殿里走去，提高警惕，小心地喊了一声：“妖王大人……大人……”

    蓦地，他眼瞳一缩，只见幽深的大殿中，站着一个白色的身影。

    这不是妖王大人！

    那白色身影缓缓转了过来，面容清隽儒雅，紫色的眸子却泛着寒光，脸上没有丝毫表情。

    而他的手上，提着一个血淋淋的头颅。

    “妖王大人！”雷鸣惊呼，盯着那头颅，双腿不自觉地颤抖起来。

    他竟然生不出一丝反抗之意。

    “吾……乃万妖之王紫玄卿，而今本帝回归，你等，可愿臣服？”带着空灵之意的声音回响在大殿中，听得雷鸣以及他身后的一众妖族顿时扑通一声跪在地上。

    万妖之王？

    三十万年的妖帝大人，果然就是他！

    “我等愿意臣服，从此追随妖帝大人，万死不辞！”雷鸣恭恭敬敬地拜了下去。

    “参见妖帝大人……”群妖之声，连绵不绝。

