    “你突然去老宅做什么？”

    沈听眠有些好奇，她知道顾寒筠是不太爱回老宅的，要不是家里有个老太太，他都不会回去看一眼的，毕竟，董明珍那个继母实在是太糟心了。

    “顾时隽出来了，老太太喊我回去用晚饭。”

    “这么快就出来了？这不是才关三天吗？”

    “警方那边调查清楚了，董明珍下午亲自去接的。”

    沈听眠恍然，顾寒筠是想多关几天顾时隽的，所以在得知真相后，也没有理会，让董明珍自己去查了，等警方和她查到之后，顾时隽自然就要被放出来了。

    “那怎么样啊？晚上那顿饭想必应该很热闹吧？”沈听眠饶有兴致的看着他，满脸的八卦之意。

    “挨了家规，这会还在家规居跪着，老太太下的令。”

    沈听眠听后‘啧啧’的咂着嘴：“这代价可不轻呀！董明珍就没给求求情？”

    那可是她放在心尖上的宝贝儿子啊！

    “等他背部伤势好转，会正式进入公司，担任顾氏集团文化产业板块的副总监。”顾寒筠神色冷峻，语气平淡：“董明珍提议的，让他进公司好好磨练。”

    沈听眠嗤笑：“董明珍这算盘打得挺精明呀！还真是一点也不吃亏，儿子挨了打，受了罚，顺势就把人塞进公司了，啧，好手段啊！副总监，听着职位好像还蛮高的样子。”

    “不算高，不算低，头衔给到他这顾家二少身上刚刚好。”车子在一个十字路口停下，顾寒筠侧头看向她：“这个板块的实权在我手里，她把顾时隽塞进来，是因为她的人进不来，只能塞顾时隽。”

    “这女人真是……”沈听眠气得皱起眉头，都不知道该用什么词来形容她了。

    连自己儿子都利用，要不要脸啊？

    难怪在顾时隽挨家法的时候都不出来护着，原来就在这里等着顾寒筠呢！

    “无妨，我是为了杜绝她又出别的心思，才亲口许诺的，顾时隽性子纯直，比较好操控。”顾寒筠看她那张怒意满满的小脸，眼底的笑渐深，语气和神色都缓和了下来。

    沈听眠扬了扬眉梢，想来也是，毕竟顾时隽是个兄控，比起董明珍手底下的那些精英，确实要好拿捏多了。

    ***

    而此时，顾家老宅家规居内，顾时隽被藤棍抽了一棍子，还是有武术功底的元叔执的棍，虽然已经手下留情了，但背部依旧有条很明显的印子，都已经淤青浮肿了。

    本就细皮嫩肉养尊处优的顾时隽哪里受得住这么一棍子，疼得他满头细汗，跪都跪不利索，与其说是跪着，还不如说是趴着。

    董明珍这个当妈的自然是心疼自己儿子的，但老太太发的话，让他在家规居内跪着好好反省，谁敢不听？

    听到脚步声，顾时隽歪着脑袋看过去，见是董明珍，眼睛都亮了，立马从垫子上爬起来，又扯到后背，痛的他龇牙咧嘴。

    “哎哟，祖宗哎，你慢着点。”董明珍见状，连忙上前去扶他，看着他的模样，实在是心疼不已：“怎么样？有没有好一些？”

    “妈，别管那个了，我好饿，你是不是带吃的来了？我都闻到味了。”等背上的痛缓过劲，顾时隽就把目光放在她提进来的篮子上。

