    “你来了，坐吧！”

    包智蓉见到苏泽，伸手和他示意了下。

    同时娟儿也站起身，给苏泽让了位置，重新坐到了一旁的沙发上。

    苏泽坐在带有温热的椅子上，伸手把辞职书递到了包智蓉面前。

    对方接过，随意瞟了眼，却没有着急盖章，而是看向苏泽淡淡的说道：

    “在公司做的好好的，怎么要辞职了，明年我还准备让你去新公司发展，和Rachel一起。你再考虑考虑？

    你们年轻人的想法我都懂一点，有什么困难你可以跟公司说，公司也不会亏待你。

    我知道这里是你的第一份工作，你可能还不明白换一份新工作的代价，那就是一切都要从头开始！

    我们这个行业经不起折腾，如果年轻时没有一个好的发展，等你到了一定的年纪，没有一个好的基础和平台。

    后面的年轻人上来，会把你的蛋糕给分掉的，你应该明白，设计师从来不因资历决定一个人的位置。

    你专科毕业，优势本来就不大，不过我很看好你，也愿意给你平台和机会。

    如果你是因为公司环境问题而辞职。我刚刚也说了。

    明年我准备让你去新公司发展，通过考核我可以给你当个主管。

    你，觉得怎么样？”

    包智蓉说完，脸上露出淡淡笑容，拿起一旁的水杯喝了口，等待着苏泽的回答。

    她的话半真半假，但有一点没说错。

    她觉得苏泽这个人不错，相较于之前进了公司没几个月就走了的。

    苏泽比他们身上多了一分坚韧。

    肯吃苦，除了之前的那个项目，苏泽表现的也都很有责任感，虽然做出来的东西不是顶好，但胜在合格。

    Rachel（娟儿）从澳洲留学回来，想自己创业，有些业务和她相同，包智蓉也想从公司里面抽调出几个人帮她。

    苏泽就是那几个人中的之一。

    这也是她为什么在苏泽撂挑子不干时，能细心的包容他一次的原因。

    年轻人嘛，苏泽这样算是好的了！

    她可以给机会的。

    “包总！我辞职是我个人原因，跟公司没关系，也非常感谢公司能给我这么多机会。

    工作上的事我考虑的非常清楚了，多些厚爱！也真诚的希望公司能越来越好！”

    苏泽说完，轻呼出一口气。

    心中不禁有些苦笑。

    他再次感觉到了系统的多余。

    又感觉无事一身轻。

    不是说他不希望有系统。

    而是他猛然发现，如果没有系统，他照样未来会过得很好。

    有的时候，人缺的只是一种反抗和勇气。

    如果他有勇气和赵羽微走到一起，就算没有系统，他们努力一起创造未来，也可以非常幸福。

    如果他有勇气和包智蓉展现抱负，他未来在事业上也会有一个好的发展。

    只是有了系统，就不再存在这些如果。

    “行吧，人各有志！不过公司的大门永远为你敞开！”

    见苏泽拒绝，包智蓉脸上的表情也没有什么变化，再说了句漂亮话后，就直接从一旁拿出印，盖上了公章。

    “收好，以后用的上！”

    包智蓉把辞职书留下，把离职证明重新递给了苏泽。

    “好，那我去收拾一下！包总先忙吧！”

    苏泽重新带着文件，和两人点头示意下，就直接走出了办公室。

    走到办公区，来到了自己的工位前。

    苏泽收拾着自己东西，很多同事都过来告别，他抽个间隙和一旁的刘思琪说道：

    “思琪，我没什么工作可交接的，不过还是辛苦你把电脑里的文件整理一下吧！”

    “好，你找到新工作了，记得说一声啊！”

    刘思琪点头应答，抬起手举成电话的手势，晃了晃。

    “嗯！大家再见！”

    苏泽没什么东西好收拾的，不一会就提着一堆东西，向公司外走去。

    临行前，苏泽看了眼曾强。

    见他摆摆手，也不说话。

    他也没什么回应，直接走出了办公区！

    …

    “刘叔，我这就走了，你保重身体！”

    “好好，路上注意安全！”

    把车开到门口，苏泽走下车和刘国富道了个别，就重新坐在了车内，向百子湾驶去。

    一个小时后…

    苏泽来到赵羽微公司楼下，此时的时间已经来到了17:38。

    距离赵羽微下班还有段时间。

    于是苏泽就直接给苏从海拨过去了视频通话。

    电话响过许久后，通话被接通。

    屏幕上很快出现画面，一个酒柜下的高秀琴出现在眼前。

    “儿子，怎么了？你爸忙着呢！”

    “没事儿，就是看看你们在干嘛，忘了海城吃饭都早这回事了！”

    苏泽本来想让苏从海看看H9，提前露个缝的，不过见他们在忙，他也没有主动提起。

    “老板，来两瓶啤酒！”

    “诶，马上来！”

    视频中，高秀琴正欲开口，一旁传来声音，她连忙抬头应答。

    随后再次低下头对着摄像头说道：

    “你先等我会！”

    等了几十秒，高秀琴的脸重新出现在画面里，只是一瞬间！

    苏泽却忍不住的斥责道：

    “早就跟你们说了，招几个服务员，就是不听，就是不听！

    非得把你忙出一身病了，为了省这个小钱，花大钱好！”

    不单单是得到系统，在之前苏泽已经唠叨过很多次了，海城市是二线城市，他们家饭馆招一个服务员撑死了一个月给她四千块钱。

    可两人就是不听。

    就为了省那几千块钱。

    高秀琴被儿子训，也不脑！只是嘴上说着：

    “后厨有你小光哥帮你爸，我在前面没多忙的，就跑跑腿。你就别瞎操心了！”

    苏泽抿抿嘴，心里突然有一种异样的情绪，语气上也带了些无奈。

    “不是跟你说了嘛，我现在有钱了，做事情可以，别累着。等我回家迟早把这个饭馆给你掀了！”

    闻言，高秀琴瞪了苏泽一眼。

    “说什么胡话呢你，掀了它你怎么娶媳妇，先不说了，忙完了再聊啊！”

    “老板，来个宫保鸡丁…”

    “嘟~”

    苏泽靠在座椅上，看着回到聊天界面的手机，忍不住叹口气。

    自己怎么就那么没有公信力呢！

    他有想过直接拿钱给家里，但这又不是小说，人有七情六欲，怎么可能事事顺心。

    “还有两天就回家了，再忍忍……”

