    周腾正在作壁上观，没想到头顶一桶黑狗血泼了下来，他只能发出一声凄厉的惨叫，而后瞬间摔倒在地，再也施展不出半点法力。

    一队府兵冲了进来，一阵乱刀砍下，直接将他化作了一滩碎肉。

    侠女见此一幕，又悲又愤，又恨又怒，当即便要引颈自绝，重华郡守却连忙叫人制止了她。

    “当年没将你们一家杀绝，真是本官的失策，不过你既然自己送上门来，就别怪本官不客气，且让本官今日做回新郎，再送你们一家团聚。”

    重华郡守人老心不老，见了侠女美貌，已然色心大起。

    “天杀的狗官！你不怕报应吗！”

    “哼！报应？本官从来不信什么阴司报应，若是这世上真有报应，那…噗………”

    一杆长枪不知何时出现在了重华郡守面前，猛然捅了进去，将其插了个对穿。

    周腾持着枪，解除了隐身状态，身影缓缓显现了出来。

    “你……”

    重华郡守瞪大了双眼，既不明白周腾为何没被黑狗血封了法力，又不明白自己有官气护体，周腾为何能在自己面前施展神通。

    再一看地上的那滩血肉，竟然化作了一根筷子。

    周腾没有兴趣给这个狗官答疑解惑，直接一个突进，又一枪拔出，登时血剑三尺，重华郡守当即魂归地府。

    而后他将涯角大枪一抡，一阵气浪划过，诸多手持长刀的甲士全部摔倒在地，叫苦连天，一时半会爬都爬不起来。

    周腾看着一群躲在桌椅板凳之间的朝廷命官，心中十分不屑，瞧都不瞧一眼，便想要带着侠女离开。

    却见一件如同飞剑一般的法宝猛然袭来，幸好周腾有俪倾娘娘所送的神兵护身，顶上玉关飞出一朵紫青庆云，直接将那法宝打的倒飞而回。

    周腾瞬间化作一道紫色遁光赶到了郡守府的后院，见到了一个白须白眉，身穿黄袍的僧人。

    只见其手持一柄金色的三棱金刚杵，方才应该就是以此物偷袭的周腾。

    “道友乃是修仙明道之士，为何要插手凡俗恩怨，还倚仗道数杀害了朝廷命官，这实在是有违仙道根本。”

    因为各朝各代一般都是道士比较受到统治者的欢迎，所以不论是玄门还是梵门，其实都可以称作“道人”，自然也可以用“道友”相称。

    周腾不由反唇相讥：“汝又何曾修仙，怎么敢能妄言仙道根本，岂不知大话易语，大事难成之理？”

    “阿弥陀佛。”

    黄衣僧人念了一句佛号，做出痛心疾首的表情：“道友终究不该杀了朝廷命官，这重华郡守有三品官身护体，本来的命数是平安终老，富贵一生，如今道友强行改变大贵之人的命数，竟不怕业力加身？”

    “好个秃驴，你有何神通，胆敢在此指教本座？你若是想替那狗官报仇，且快快动手，若是不然，本座还要问问你怎敢出手偷袭本座，莫非这是梵门门教你的手段。”

    “贫僧当年受了这郡守一饭之恩，是以要在郡守府中坐镇十年，如今已是第九个年头，今日道友斩杀了贫僧的恩人，叫贫僧无法还原，道友以为此事该如何解决。”

    黄衣僧人将手中的金刚杵一举，明显就有动手的意思。

    “既无法还愿，不如本座直接送你上西天，向你那佛主请教解决之道！”

    周腾冷冷一笑，挥手拿出玉厄葫芦，轻轻一摇，从中吐出一道滔天巨浪，化作一只十丈大小的波涛巨手，猛然拍在了黄衣僧人头顶，瞬间将其拍成了肉饼。

    一道阴神刚刚遁出，还不及逃走，也不及求饶，周腾又拿出了耀宇淬魂灯，一线金焰射出，瞬间就将那黄衣僧人的魂魄化作了飞灰。

    收起法宝，周腾不屑冷笑：“没两把刷子还敢学你家佛主舌灿莲花，真是不知死活。”

    而后他又上前拾起金刚杵，仔细一看，这竟然不是一件法器，而是一件神兵。

    也不知是这和尚机缘巧合之下得来，还是因为这和尚背后有什么势力。

    不过这都不重要了，太玄门乃是广成子的遗传宗门，都被金鳌山吞并了，凭这和尚有什么势力，也不过是水来土掩，兵来将挡罢了。

    回到大厅，正看到侠女用匕首法器将重华郡守的头颅割了下来。

    “前辈，我要带着这颗六阳魁首前去先父坟前祭奠，但愿我宋家六十八口人在地下能够安息。”

    周腾颔首：“贫道陪你一起去。”

    “多谢前辈。”

    周腾直接架起云带着侠女回到了她的家乡，来到了一片偏僻的山林，这里埋葬的就是侠女的父亲等人，因为侠女的父亲族人是按照谋反的罪名被处死的，所以没办法给他们光明正大的立碑，只能将他们草草掩埋。

    风瑟瑟，雨凄凄，许是天公也感受到了侠女此刻心中的哀伤，也在替她默默的流泪。

    周腾挥手挥出一把白色的雨伞，化作数丈大小罩在二人头顶。

    “爹，我来了，自从你走后，娘日夜伤心，恐怕已然时日不多，我本想在她去了之后再为你报仇，没想到遇到了这位周老前辈，他助我杀掉了狗官，我终于替你们报仇了。”

    侠女将重华郡守的头颅摆放在坟前：“从此之后，你们就可以安息了。”

    侠女自言自语的说了好一会儿的话，又在坟前默哀了一会儿。

    “你如今大仇得报，可还有何打算？”

    “我还有一个母亲，我必须奉养她终老，另外就是顾郎，他福薄命短，但却心地善良，帮助我照顾过我娘，实在是不小的恩典，我想着不如帮他延续一脉香火，也算是报恩了。”

    侠女此时还没有正式入道，不过也学了许多的理论知识，顾生只是普通凡人，命理非常简单，很容易就能看出关节。

    周腾只看了一眼，也发现确如侠女所说，那个顾生是个短命的长相。

    “之后我想去云霄宗学道。”

    侠女看着远方的山色，缓缓开口。

    “云霄宗？”

    周腾记得，云霄、琼霄和碧霄三宗合称三霄上宗，黄鹤道人就是其中的弟子。

