    “我青云门只是小门小派，三百年前，祖师青叶子本是一个寻常道士，会一点画符之处，一次上山采药时，误打误撞进入一处古洞，得到古剑一柄，剑法几门，侥幸踏上修炼之途，后来便创立了青云门，但一直人丁不旺，直到我这里，也不过是独身一人。”

    天师殿内，周明一本正经的编造故事，说给张静清听。

    “我这一门虽然未曾扬名，但好歹也传承了几百年，略有那么一些底蕴。但是前些天，我出门办事，回来之后就发现，门中诸多古物全都丢失，其他的东西还好，唯独那一柄古剑，乃是立派之物，绝不能丢失。”

    张静清眉头一皱，道：“居然有此事？是什么鼠道蟊贼干的？”

    周明道：“可不是什么蟊贼，而是一个规模不小的团伙，专做古董盗窃贩卖的生意。”

    “这么说，道友已经追查到贼人了？”

    “正是，我追查半个月之久，一路追到港岛，才找到他们。当真是规模不小，团伙之中的贼人，个个持枪。不过，他们也好解决，唯独这个团伙的头目，实在厉害。”

    张静清敏锐的察觉到周明言语之中的信息。

    那团伙个个持枪，对于这位道友来说，只是‘好解决’？

    看来，这位韩立道友，当真是本领不凡。

    “什么样的人物，能让道友觉得厉害？”

    “那团伙的头目，穿着一身金属铠甲，刀枪不入，我拿那贼人的冲锋枪攻击，也只能打出火花，连点痕迹都没有。他还有一支金色手枪，能发出两种子弹。一种是红色涂装，一枪击发，能打出大爆炸。另一种是银色涂装，能轻易穿透好几层钢铁，十分厉害。攻守兼备，我实在是奈何不得，只能逃开。”

    “道友……莫非是想要龙虎山帮忙，解决掉此人？”

    张静清直言道。

    若当真是如此，这个请求恐怕他会拒绝掉。

    青云门？

    一个从来都没有听过名字的门派，想请他们龙虎山帮忙，一点小忙也就罢了，但听描述就知道，这根本不是什么小忙，他龙虎山凭什么出力？

    就好像一个大富翁，突然蹦出来一个陌生人，要借几千万。而这个大富翁根本不认识对方，一点交情，一点关系都没有，怎么可能借的？

    所幸，周明想要龙虎山帮的忙，并不是这个，当即摇头道：“并非如此。我听闻国家有一个秘密组织，里面能人辈出，只是我这门派小，找不到联系他们的方式。龙虎山千年大派，应该能够联系到他们吧？”

    “如果你说的组织是龙组，那我的确能够联系上。”

    “在下所求，就是想请天师出面，让我能与那个组织联系上。青云门小门小派，但几百年下来，也有一两手绝技。我们中有‘青云开道执符经’，可化繁为简，将繁琐的画符凝练为一笔。天师若愿意出手，此符经，可作为谢礼，赠予龙虎山天师府。天师请看。”

    说着，周明拿出一张‘一指成符’的雷击符。

    这种极简风格的符，看得张静清一愣。

    “道友，你的这种符，天下哪一个道观佛庙，恐怕都卖不出去啊。”

    一张黄纸，上面用朱砂画一道竖线。

    这种符，实在是太过于简陋了，没有人会相信这是一张有效的符。

    信众来道观佛寺买符，买的更多是一种心安。据说当初五雷符刚刚被创造出来的时候，符上只有一个‘雷’字，但是没人买，人家感觉你这符太敷衍，一看就是在骗钱，无奈，道门只好加了五个‘雷’字，又画了各种让人看不懂的纹路，这才形成了五雷符。

    虽然只是一个传说，但也说明了百姓心中，符的固有印象。就是要繁琐，就是要充满玄妙，让人看不懂纹路。

    周明淡淡一笑，走到门口，将这符激发，瞬间一道蓝色雷光从天而降，凭空一声炸响。

    张静清惊呆了。

    “雷符？你居然能画出雷符？还有这张符……居然真的能用出来！”

    周明后来才知道，哪怕是龙虎山这样的千年大派，在现在这个时代，传承也是缺失严重，哪怕是天师，也画不出御雷控火的符，只能画一些驱邪去病的符。

    更不用说，每一张符的笔画都是无比繁琐。

    而周明，却画出了雷符，能凭空发电。所画的符，更是一笔形成，看起来就像是个玩笑一样。

    “世间多奇人，想不到还有青云门这种传承，能将繁琐的符凝练为一笔。好，我帮你联系。”

    张静清一阵赞叹过后，当即同意了周明的请求。

    周明自然也将所谓的‘青云开道执符经’传给天师府。

    实际上，这就是通天箓之中的一小部分，只能够将繁琐的笔画凝练为一笔，除此之外，没有其他功效。

    但此等法门，对于一个六层世界内的人来说，那真是再玄妙不过了。

    也不知是周明带来的情报重要，还是说龙虎山天师的面子真的大，只过了几个小时的时间，就有一架直升飞机飞到龙虎山。

    山上可没有停机坪，直升飞机打开门，垂下来一道绳梯，让周明自己上去。

    周明向张静清拜别，随即纵身一跃，直接跳上飞机。

    这一举动，不管是飞机下面的张静清，还是飞机上面的人，都是吃了一惊。

    尤其是飞机上面坐着的两位，他们只知道周明很有本事，却不知道本事有多大。这一手，直接震慑住了他们。

    “韩立道长好本领啊！”

    两人一男一女，那女的却是首先反应过来，开口称赞道。

    她面容姣好，身材也还不错，有一股英气。

    旁边的男子却是面相不同，见周明，看向他，咧嘴一笑，露出一嘴金属色泽的钢牙。

    “两位是？”周明抱拳问道。

    女子道：“我们是北方基地特工。我叫爱美神，他是大钢牙。”

    “青云门，韩立。”

    绳梯收回，机门关闭，直升飞机飞向未知的方向。

    飞机内，爱美神主动问道：“听说你之前见过金枪客，不知能否详细说说。”

    周明便将刚才在张静清面前说的那一套说出来，爱美神和大钢牙听完，对视一眼，忽然一同出手，扣住周明的肩膀。

    “你撒谎，刚才的话没有一句是真的。你究竟是什么身份，联系我们又有什么目的？”

    周明暗道不妙，这两个人都不是一般人，估计都有通过微表情判断别人心理的本领。

    他的谎言，可以瞒得过张静清，却瞒不过眼前这两人。

    大钢牙真的是满口钢牙，他的手臂，也当真是钢铁打造一般，将周明肩膀一扣，力气大的出奇，竟然半点都松动不了。

    不过，另一边爱美神，力气就一般。

    周明肩膀一震，挣脱爱美神的手，随即一指画出雷击符，拍在大钢牙的手臂。

    电光迸现，将大钢牙电的浑身发麻，情不自禁的放开了周明。

    “两位，飞机上面动手，不太合适吧。真的打起来，从这个高度摔下去，咱们都得死。”

    两人闻言，果然不再动手。

    爱美神冷声道：“你究竟是什么人？”

    周明道：“在下的确出身青云门，不过，却是青云门弃途，韩立。”

