    听了这话，夜枭兀自偷笑了一声：“还好，我没选择做皇帝。”

    姜九璃：……

    “这是身份的问题吗？”她气道。

    夜枭抱着她开始哄：“你知道的，我心里除了你，再也容不下任何人，至于周苒，她数次使计想要靠近我，都被我拒绝了。我回到淮水镇的那天，她恰好病重，其他人都不在，她跑到我房里来，我就把她扔了出去，谁知她自己扯开了衣服，让一众人看到，所以，我就先应了她。”

    “不过，你放心，璃儿，不管她是什么身份，就算是王母娘娘，我也不会多看她一眼。只是，我后来想着，孤苦一生，或许是对一个女人最大的惩罚。”

    姜九璃侧目看他：“你是真的心狠啊。”

    他抬手刮了下她的鼻尖，语气极其宠溺：“是她自己凑上来的，看在她救我一命的份上，我已经宽容很多了，这次，实在是过分了。”

    果然和上一世一样，周苒就算做了侧妃，也没得到什么好果子，整日凄苦，自己过的不舒坦，便天天欺负姜九璃。

    “我信你。”姜九璃抱紧他，心里格外的安心。

    门外，北迟和南风两个人站了许久，门内还是没有动静。

    “北迟，我们要不要敲个门？”

    北迟瞅了他一眼：“你正在方便的时候，被人打断，你会不会杀了那个人？”

    南风毫不犹豫道：“会。”

    这可忍不了。

    北迟摊了摊手，表示你愿意送死，我可不愿意。

    “这怎么能和那个比较啊。”南风挠挠头：“这都多久了，王爷战斗力也太强了。”

    北迟没好气道：“你以为都是你吗？”

    南风：……感觉受到了侮辱。

    “做人不易，珍惜自己的命。”南风拍拍他的肩膀。

    北迟轻嗤一声，没搭理他。

    过了约莫一刻钟，夜枭推门出来，身上的衣服像是刚理好。

    “如何？”他凝着眉心道。

    两个人站直了身子，拱手道：“那些的人已经全部被处理了，但是源头暂时查不到，不过这件事应该和轩庭医馆有些关系。”

    “嗯？”

    “我们查了王妃用过的午膳，午膳里被人下了药，此人极有可能是医馆里的人，被人收买，不然王妃也不会放松警惕。”

    夜枭点头：“此次，夜承渊同本王一道回来，盯紧他的一举一动。”

    “是。”

    “管家呢？”

    管家闻声立刻赶过来俯首道：“王爷，何事吩咐？”

    “去准备一些膳食，味道不要太重，加一个滋补养颜的汤，给王妃补补身子。”

    夜枭说这话时的神情，就好像一个普通的丈夫，眉目和蔼，言辞轻柔。

    北迟和南风两个人对视一眼，眼中尽是羡慕，王爷在他们这里只有冷厉。

    “是。”管家应声下去吩咐。

    姜九璃在被窝里又窝了好一会儿，才懒懒地起床。

    夜枭进屋，关上房门，见她坐起来穿衣服，忙上前：“醒了？”

    姜九璃脸色一红，立刻用被子盖住自己：“你……你干什么不敲门啊？”

    “我进自己的房间为什么要敲门？”

    姜九璃：……

    说得好有道理。

    “可你在这，我没法穿衣服。”姜九璃垂着眸子，满脸羞涩。

    “没力气是吗？我来帮你。”夜枭往前走，姜九璃赶紧抬手阻止他：“别别别，我自己可以，你给我转过去。”

    “好吧。”夜枭笑了一声，摊摊手，转过了身去。

    姜九璃用尽平生最快的速度，赶紧把衣服穿好，夜枭还时不时地佯装催她一次。

    “璃儿，你好了吗？我转过来了？”

    “闭嘴。”

    “闭嘴，是不是可以动腿。”

    “站着别动，你敢转过来，我打断你的腿。”姜九璃凶道。

    “看都看过了，璃儿真是羞涩。”

    “你觉得我说的是哪条腿？”姜九璃清凉的嗓音传过来。

    夜枭身子猛地一抖，乖乖闭上了嘴。

    过了会儿，姜九璃穿戴好衣物，然后下了床站在夜枭的身后。

    “好了，走吧。”

    夜枭转过身，微微一笑：“璃儿果真是出水芙蓉，什么衣服都可以驾驭。”

    “少贫嘴。”

    “膳食已经准备好了。”夜枭握着她的手，十指相扣。

    两个人并肩离开了屋子。

    管家准备了一桌子的膳食，若不是桌子有大小，估计他会吩咐做更多。

    “这么多，我们怎么吃的完！”姜九璃惊呼一声。

    管家恭敬道：“王妃，都是做的您爱吃的，先前老奴已经打听好了您的喜好，再加上王爷特地吩咐，所以都是和您的口味的。”

    “谢谢您。”

    “王妃太客气了，这都是老奴该做的，日后啊，您嫁入了战王府，想吃什么，老奴便吩咐厨房做什么，保证让您满意。”

    “好啊。”

    夜枭拉开椅子，让她坐下。

    “管家有心了，连虾也准备了。”姜九璃拿起筷子，刚要去夹，被夜枭打断了下。

    他把那一盘子的虾拿到自己面前道：“你别动手，我给你剥。”

    姜九璃甜甜一笑：“好。”

    夜枭剥虾剥的很快，一盘子一会儿就剥好了，丫鬟拿来了擦手的棉巾给他，擦好之后，夜枭才拿起筷子吃饭。

    姜九璃基本没动什么筷子，大部分都是夜枭夹给她的。

    管家差点老泪纵横，第一次看到自家王爷对一个女孩子如此细心，百依百顺。

    ——

    姜九璃中了药的事情很快传回了姜清婉的耳朵里。

    夜承席找到她，言语里带了几分责备：“清婉，你不是说只是教训吗？为什么要找人把她带去草屋里，害她差点被……”

    姜清婉掩面哭泣，一副可怜兮兮的模样：“我……我也不知道啊，可能是她的仇人呢？三皇子……你还不相信我吗？我怎么会把自己的姐姐送去给别人，既然三皇子如此态度，那民女以后还是离您远一些比较好，省的遇到什么事情都背锅。”

    三皇子见她哭的很伤心，神色一下子就慌了，从来都是杀人无数的夜承席，如今见了姜清婉哭，竟然不知道该如何是好。

    “婉婉，你别哭……是本王没有搞清楚状况，错怪你了，对不起，本王给你道歉。”

    姜清婉哭的更厉害了，转过身去，眼泪唰唰地掉下来：“三皇子，民女不说我也知道的，毕竟出了这件事，民女也是第一个被怀疑的对象。”

    “这件事，皇叔已经在彻查了，相关人员一律处死了。”

    “处死了……”姜清婉一阵后怕，这件事很容易查到自己的头上啊。

