    文殊跑出大雷音寺，一路向着天庭这边赶来。

    想着很快可以从唐小白手中学来一些好玩的东西，文殊就激动。

    可却在这时，文殊忽然发现了什么，待看清楚情况后，有些狐疑。

    什么个情况，天庭有人在突破太乙金仙？

    待飞近一些，隐隐看清楚渡劫的人后，文殊脸上表情僵住。

    不是，闹呢，怎么是这和尚。

    距上次见这和尚才多久，怎么就突破太乙金仙了？

    郁闷无比的文殊，忍不住给唐小白提供起负能量。

    尤其在文殊发现唐小白还是以颠倒阴阳之法，在硬刚雷劫后，整个人更是不知道该说些什么。

    文殊是知道唐小白会天罡三十六神通的，亲眼见过。

    但是他却不知道，唐小白竟然能施展出颠倒阴阳之法。

    这手段，他文殊也不会啊！

    天空中，唐小白正忙着全力镇压劫云，哪有空管什么负能量。

    太乙金仙劫的威力比想象的要强大，哪怕施展了颠倒阴阳之法，唐小白也没能立即磨灭。

    现在唐小白就感觉，法力和不要钱一般，疯狂往外流着。

    再这么下去，不等天劫磨灭，他就得先法力耗尽。

    那时候会是什么结果，唐小白不敢去想，绝对会被电成渣渣。

    唐小白顾不得那么多，兑换了一堆丹药，不管三七二十四塞进了嘴里。

    现在负能量多，不差。

    虽然突破太乙金仙花了许多，但唐小白手里依旧有着一笔天文数字的负能量。

    丹药入肚，化作法力，唐小白继续镇压劫云。

    众人将唐小白的动作看在眼中，许多人忍不住担心起来。

    这是扛不住了吗？

    “让你装，撑不住就是死！”

    李靖不知道什么时候已经来到了附近，望着这幕，眼神阴冷无比。

    却在这时，一道巴掌忽然拍在了李靖头上：“李天王你在嘀咕什么？”

    李靖勃然大怒，正欲说什么，却发现来的是文殊。

    文殊撇嘴瞪着李靖道：“亏你还和燃灯佛祖渊源深厚，想我佛门取经人死，你是何居心？”

    嘴角抽搐的李靖，一时间不知道怎么回答，怎么运气就这么差劲，随便抱怨一句都能被人抓住？

    “不说话是吧，我知道了，你彻底站在天庭这边了，我回去就和燃灯佛祖说，你个忘恩负义，狼心狗肺的家伙。”

    不等李靖开口，文殊就自顾自说了起来，一脸看透李靖之色。

    李靖脸上表情僵住，头疼不行，这话让他怎么答啊！

    搞不好暗里玉帝或者王母就在盯着他，他若说对佛门念旧，那不是找抽吗？

    幽怨的李靖，瞪着文殊，这家伙是不是傻，这种话能光明正大问？

    在李靖和文殊说话的时候，唐小白忽然暴吼一声，所有丹药转化的药力，被一股脑输出。

    颠倒阴阳的力量陡然暴增，轰然声中，硬生生磨灭了整个劫云。

    “差点玩脱，好悬！”

    看到劫云消散，唐小白长出口气，强行挤出一点法力稳住云，才没从空中掉下去。

    这要是掉下去，非得被天庭这些家伙笑掉大牙。

    渡过太乙金仙劫，天地间一股神秘力量涌来，唐小白感觉修为渐渐恢复。

    也就是说，从此刻起，唐小白成了一名真正的太乙金仙。

    虽然他自己修炼和吃饭喝水般简单，但是唐小白还是忍不住一阵开心。

    “恭贺圣僧大元帅，成就太乙金仙果位，千秋万代，纵横三界，剑指天下，无人不从。”

    忽然间，一道整齐划一的声音响起。

    喊话的不是别人，正是哮天犬他们带着众天兵一起喊的。

    在突破金仙之后，唐小白就想过突破太乙金仙的情况，早就安排好了一切。

    突然响起的声音，把所有人都吓了一跳。

    待听清楚喊的是什么内容后，所有人一个个全都脸黑起来。

    若不是亲眼看到，他们还以为这和尚突破圣人了呢，整这么大阵仗干啥？

    “这死和尚，还是一如既往嚣张！”

    远处，玉帝失笑摇头，剑指天下，无人不从？

    可真敢说，也不怕被打死。

    “哼，若你不是佛门取经人，本尊让你死千次万次。”

    神霄玉清府，听到声音的元始分身轻哼一声，眸中冷色闪烁。

    上次唐小白对他不敬之事，元始到现在都没忘，堂堂圣人，哪怕是分身，也不容人亵渎。

    “菩萨，是他太嚣张，我不爽他，你听听他这都喊的什么玩意，分明有藐视佛门的意思。”

    这时，回过神来的李靖，冲文殊说道。

    话说完的李靖，甩手又被文殊给抽了一巴掌。

    “嚣张怎么了，嚣张不可以吗，人家有嚣张本钱，我就问你，现在三界谁敢弄死他，既然没人敢，他为什么不能嚣张？”

    鄙夷瞪着李靖，文殊一脸张狂之色。

    李靖有些恼怒，他怎么也是天庭的托塔天王，除魔大元帅，仙职在很多人之上。

    这该死的文殊，打的他和孙子一样，他不要面子吗？

    唐小白渡劫完毕，此时此刻许多人注意力已不再唐小白身上，附近不少人被这边动静吸引，诧异看来。

    “菩萨，我乃天庭托塔天王，请你放尊重点。”

    李靖有些放不下面子，轻哼道。

    文殊乐呵呵反问：“尊重什么，燃灯佛祖传你宝塔，算是你半个师父，我和燃灯佛祖同辈，就是你的长辈，长辈教训你，不应该吗？”

    “你……”

    气的脸色涨红的李靖不知道怎么回答，这该死的文殊，太过分了。

    说完话的文殊却是不理会李靖，自顾自飞向了唐小白那边。

    “哈哈哈，三藏你终于突破太乙金仙了，菩萨我特意来送上贺礼，祝三藏你修为精进，早日修成大罗。”

    文殊大笑着过来，手里拿着一颗散发金色光泽的果子。

    唐小白愕然，不知道文殊为什么来，不过很快反应过来，接了过去。

    “多谢菩萨远道而来祝贺，那个，其他人，你们还愣着干什么，你们的贺礼呢，是不是看不起贫僧这个太乙金仙，信不信贫僧以后上门找你们切磋？”

    冲文殊说了一句后，唐小白目光忽然转向围观众仙，大喊出声。

    众仙脸上表情陡然僵住，要不要这样，哪有强行要贺礼的，还威胁他们，这和尚，忒不是个东西。

