
萧铭的言外之意是，对柳佩佩没兴趣，这才是真的。

这不，萧铭才走到拐角处的时候，他的手机就响了起来，他接着电话，消失在了身后的两个女人的视线中。

“啧啧啧，天呐，我这是看到了什么？咱们的柳小姐第一次对男人示好，竟然失败了？”柳佩佩的小姐妹走了过来，故意嘲笑的说道。

柳佩佩却不以为然：“哼，拒绝我？他居然拒绝我？”

“不过没关系，我柳佩佩是什么人，好不容易看上个男人，怎么会轻易放弃，我一定会把他拿下的。”柳佩佩气呼呼的看着萧铭的身影消失的方向，极有决心的说道。

……

过了约摸十分钟，还在回家的路上的萧铭，手机里有个陌生的号码打了进来。

萧铭的号，可是专门去买的，平时根本不会有什么骚扰电话，会给他打电话的，都是认识并且关系不错的，所以他没多想，便按下了接听键。

“萧先生，你好，我叫柳佩佩，是刚刚你扶我起来的那个人。”萧铭刚按下接听键，电话那边便传来了一个女人熟悉的声音。

“嗯！是你呀！”萧铭淡然的回应道，并没表现出半点的特别情绪来。

不过，心里还是微微有点惊讶的，没想到那个女人竟然能在这么短的时间内得到他的联系方式的，看来，那女人不简单那。

萧铭也就随便那么一下，便释然了。

他这样身份的人，多少女人想往他的身上扑，有人刻意去打听他的联系方式，是件很正常的事。

指不定谁的运气好，就碰巧查到了他的号码。

手机对面，那女人见萧铭接了电话，立马激烈你的说道：“萧先生，我是真诚的想感谢你，我能请你……”

“不能！”

不等柳佩佩的话说完，萧铭那边已经当方面的结束了通话。

“我……”见萧铭拒绝，柳佩佩还想说点什么，但已经来不及了，看着已经恢复了菜单界面的手机，柳佩佩傻眼了。

她竟然又被拒绝了？

直到手机因为长时间不操作而灭了屏，柳佩佩才从这心里落差中回过神来，她崩溃的跺了几脚：”过分，太过分了。”

萧铭挂断了电话后，无奈的看了看窗外，嘟囔了一句：“哎，又的换卡了。”

那女人说什么，她主动一点，就会和他有故事，还会有孩子？

开玩笑，和他的故事，是想有就能有的吗？

他的孩子，是谁想生就能生的吗？

那女人是长的还不错，不过，他身边长的不错的女人多了去了。

他对那女人可没什么兴趣。

……

耿静书的肚子，是一天比一天大了。

不管是萧家的人，还是耿家的人，对她都是非常紧张的。

尤其是耿静书这边的人，虽然萧家目前对耿静书是挺好的，但是在他们看来，有钱人的心思太难猜了，都对耿静书和她肚子里的孩子极为重视。

她肚子里的孩子，可是萧家最尊贵的子孙，还没出生，就已经非常受重视了。

萧家的孩子，那出生，可就有享受不尽的荣华富贵，若是生的是儿子，那将来萧就的一切，总有一天都会交到这个孩子的手上。

那地位，不用多说。

孩子若是有个三长两短的，那这首富的儿媳妇的地位，是不是还属于耿静书？

若是耿静书有个什么事，那他们的风光生活可就没有指望了，能攀岩首富这样的亲戚，他们可是十分珍惜的，所有说什么都不愿意让她再去上班。

耿静书没有那么多的心思，但她也希望自己的孩子能平平安安的出生，便听从父母，亲戚的话，向公司请了假，不再去工作。

耿静书在向领导提出要请假的时候，领导话没多说的就同意了。

请假？

那不过就是走个过程，耿静书可是首富的准儿媳，这样的大腿，谁不想抱？

即便是耿静书不请假，天天坐在家里，公司也得规规矩矩的供着她，时不时的涨涨工资发点奖金什么的。

他们公司的发展，少不了得靠耿静书的关系，再说的直白点，就算是耿静书对公司一点用都没有，就她首富的儿媳这个身份，他们也得供着，否则得罪了首富，分分钟破产都是有可能的。

……

婚礼的事情准备的差不多以后，萧云哲便进入了工作状态，第一件事，便是邀请他的启蒙老师来公司的事。

吴鹏清在和萧铭见过面后，两个人谈到了一起，萧铭成功的说服他来公司任职。

吴鹏清在回去以后，便向公司提出了辞职，得知他为什么辞职后，校方虽有不舍，但也得放人。

而商业圈，在首富萧铭要把名下的几家大集团合并后，整个圈子里都炸了锅，大家纷纷感叹，这现在已经很厉害了，若是几个公司强强合并，那都得多厉害？

本以为把名下的公司做到这么成功的地步，萧大首富已经满足现状了，他的高度已经是多少人都羡慕不来的了，没想到他竟然还有更大的野心。

而吴鹏清这边，很多人在得知吴鹏清可能会担任萧铭的那几家大集团合并后的老总时，都瞬间忙碌了起来。

带着各种好东西，都争相的和吴鹏清走动了起来，各种讨好和巴结之意，十分明显。

这是吴鹏清感触不少，这现实呀！

这天，萧云哲要去接了吴鹏清，带着来到萧铭名下的几家大公司进行参观，顺便把公司的一些情况都和吴鹏清说了说。

而他，前几天就和女友耿静书约好了要一起去逛街的。

“宝贝，抱歉啊，我忘了我今天约了老师去参观公司的，正好和咱们约会的时间冲突了。”萧云哲在电话里向耿静书道歉道。

“你忙吧，我理解你，逛街嘛，哪天都可以去，你忙工作要紧。”耿静书也不是那无理取闹之人，并没半分责备萧云哲的意思。

“谢谢宝贝的理解，等我忙完这几天，我一定好好陪陪你。”萧云哲隔空给了耿静书一个飞吻后，两人结束了通话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69714800"  chaptername="第211章  又被拒绝了？">加入书签</a>
</div>
