    第385章锦州之事涉及朝臣后续

    “是，皇上。”

    刑部尚书并未站起来，仍旧举着笏板。

    这笏板是朝臣上朝时手里拿的板子，日常用于记录所奏之事，皇上下达的圣意等等。

    “皇上，关于朝上谁在批宜都郡王圈地折子一事，臣已查清楚,先帝年间萧国公领户部尚书，折子均由他所批，到我朝由刘尚书所批，也是刘尚书阻拦了缪选文的折子，然刘尚书已逝。再者，近年几次钦差大臣前往锦州彻查民情,却屡遭人拦截，乃是大理寺少卿周黔在通风报信，他与宜都一家沆瀣一气,致使锦州百姓终日生活在水深水热之中。

    而太女殿下入京路上所遭刺杀一事，乃是萧国公侄孙萧坤元所做，此事臣等复审，结果与太女所呈一致。虽萧坤元本人所述，他之所以行刺，是想杀宜都郡王和缪选文，他杀这两人的目的是为萧国公除害，因为当年折子是国公爷批的，可害太女殿下受惊是事实，臣觉得萧坤元本人当斩，萧国公难辞其咎。”

    萧国公被突然而来的奏折给打蒙了！

    他最近没关注过庶弟府中，那个蠢货，怎么会干这种事？

    反应过来后,就跪地：“皇上，关于宜都府奏请折子一事，请容臣禀,臣只是按照旧例行事,历代尚书都是那样办的，臣总不能破例。至于萧坤元一事，萧国公府与萧家二房已经分家三十年，平日来往不多，臣真不知道他所行之事，更不知他所行目的。”

    那周黔也跪地狂呼：“皇上，臣冤枉啊，臣与宜都一家既不是亲友，又不是同门师生，实在没理由为他通风报信呀。”

    吏部尚书冷哼一声：“没关系就能说明你无罪了？宜都王妃每来京城一次，都会宴请京中官眷，周夫人也在其列。据宜都王妃招供，她每见你夫人一次，给的银两至少有三千两。周大人，要不要把你夫人请来，你们夫妻对一对？

    至于萧国公，上个月你那侄孙还去你家请安呢，说没来往，你自己信吗？再者,萧坤元祖孙三代都不在朝为官，若不是你萧国公指使,他是如何得知当年宜都郡王的折子是你批的？”

    萧国公：“皇上，此事真不是臣指使，臣恳求皇上彻查此事，还臣一个清白。”

    皇上眼神往下面一扫，凉凉道：“有折子一事在，再怎么查，你也清白不了啊萧卿家！”

    萧国公：“……”我能骂一句，你大爷吗？这都什么时候了，您还说风凉话！

    他吸口气，再次伏地：“臣，恳求皇上彻查，臣真的没有指使萧坤元阻挠朝廷办案。”

    皇上：“周黔革职，他夫妇二人一同查办，宜都王妃不充官奴，随宜都郡王一起斩首。萧国公，你明知宜都一门历年来所做作为，却助纣为虐。你难逃其罪，萧国公革职不革爵待审，细审萧坤元。”

    吏部尚书：“是皇上。”

    随后有侍卫上前，撤下二人的进贤冠，周黔被拉下去的时候还哭喊着冤枉。

    ?  ?月初，求月票哈哈哈哈哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

