
　　“你不敢！”

　　金荣狞笑着，冲苏扬咆哮道。

　　黄景龙腆着脸，几乎是见缝插针的对苏扬劝道，“大人，金大人尚未定罪，就直接上这种大刑恐怕真的不太合适！”

　　“用了刑，罪不就定了嘛？”苏扬反问道。

　　这个理由太强大，强大到金荣的脸色都变了数变，至于黄景龙就更是无言以对。

　　“大人，这……恐怕真的不合适！”黄景龙歪着头扭捏劝道。

　　“那就由黄大人来监督用刑吧！”苏扬往椅子上一靠，神色攸的变冷。

　　这个一秒变脸术唬的黄景龙进退两难，他试图在苏扬的脸上看到一些信号。

　　但很可惜，苏扬的表情始终阴沉如水，看着一点也不像是开玩笑的样子。

　　黄景龙的喉结动了一下，悄悄咽了口唾沫。

　　他的目光游移缓缓游移到了金荣的身上，有些举棋不定。

　　“黄大人还在犹豫什么呢？难不成是准备亲自操刀？”苏扬嘴角微微上翘，嘲讽的看着黄景龙。

　　“不不不，不用了，下官……下官还是监督行刑吧。”黄景龙连忙说道。

　　开玩笑，亲自操刀，那还不如杀了他来的更干脆一些。

　　监督刑讯，他尚有一定转圜的余地，起码真到了那个关头还能解释一二。

　　可要他亲自操刀，把金荣给割了，就算是他跳进黄河，这茬事肯定是撇不清楚了。

　　“那就行刑吧！”苏扬淡然的坐在那里，对黄景龙再度吩咐道。

　　“哎哎哎，好。”黄景龙悄悄摸了一把额头上的汗水。

　　今天这个差事，他应付的比自家那母老虎还吃力。

　　而一直在不远处观察形势的金荣一看苏扬竟真的打算刮了他，也顿时急了，“苏扬，你可想起来你到底在做什么，本官乃是朝廷命官，不是死囚！你敢对我动此重刑，难道就不怕你项上人头不保？”

　　苏扬瞥了一眼金荣，“猪是死于愚蠢，你觉得你是死于什么？”

　　“陛下于我便宜行事之权，莫说是对你这个朝廷命官动刑，就算是我现在一刀把你给砍了，顶多也就是罚俸一两个月，你就收起你这些没用的心思吧。罚俸一两个月本官还能扛得住，虽然因为你这种王八蛋导致罚俸，心里不太爽利，但无所谓。”

　　金荣瞪着眼睛大声咆哮道：“不可能，陛下怎么可能会给你这样的便宜行事之权？！”

　　“孤陋寡闻！”苏扬冷哼了一声，“你我皆是做走狗的，我觉得你应该很清楚我现在的权利！”

　　金荣的面色渐渐煞白，连呼吸都喘的不太均匀了。

　　他不相信，他怎么可能能相信？！

　　但看看苏扬稳如泰山般的做派，再想想自己亲身所经历的一些事情。

　　金荣又不得不相信。

　　他在刑部仅只是位居中流，可就是因为他背后的主子，哪怕是刑部尚书见了他都要恭恭敬敬，客客气气的。

　　“黄大人，你看金大人都准备好了，就别愣着了！”苏扬往椅子上一躺，直接进入贤者模式，闭目养神。

　　黄景龙一脸歉意的看着金荣，很隐晦的冲金荣拱了拱手。

　　金荣冷哼了一声，“黄大人，姓苏的有人撑腰，你可没有！我就算弄不死他，弄死你也易如反掌！”

　　黄景龙一听这话，脸色顿时变得不善了起来。

　　他缓缓从差役的手中接过那把煞气有点重的小刀，喃喃说道：“金大人，我本以为你身为二殿下面前的红人，应该是知道怎么做人的，可我现在发现，你是真不懂啊！”

　　黄景龙双目之中透着浓重的戾气，手中抓着那把小刀，走到了金荣的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，他忽然抬头，一刀扎进了金荣肌肉凸起的胳膊，刀尖在血肉之中旋了一下，直接将一块肉挑了出来。

　　金荣痛到嗷一声怪叫，抡起拳头就朝着黄景龙的脑袋砸了过来。

　　“抓住他！”黄景龙一声暴喝，“意图殴打朝廷命官，给我上刑！”

　　早就守在一旁的差役，立刻扑了上去。

　　两个人抓住了金荣的胳膊，一个人抓住金荣的腰，三两下就将陷入了暴走的金荣上了十字架，然后一张铁网往金荣的身上狠狠一勒。

　　“都给我让开，本官亲自行刑！”黄景龙眼珠暴突着，目中泛着浓烈的凶光。

　　前一刻还左右推脱的猥琐小人，在下一刻立马就变成了凶神恶煞的屠夫。

　　而这大起大落的态度转变，只因为金荣那一句威胁。

　　在他满脸歉意的给金荣告罪的时候，却迎来了金荣充满了恶意的嘲讽，这很直接的逼迫黄景龙立马站队，并选择了亲自对金荣动手！

　　苏扬依旧在闭目养神。

　　昨天晚上仅仅只睡了一个时辰的苏扬，此刻只觉天旋地转，脑袋晕乎乎的。

　　那怕只是一丁点的休眠时间，对于他而言，都是宝贵的。

　　黄景龙会怎么选择，又会怎么做，他知道就行了。

　　“案犯金荣，是不是你设计刺杀了齐王殿下，如实招来！”手中捏着那柄小刀的黄景龙，一瞬间好像大权在握，这种感觉让他有些飘飘然。

　　金荣额上青筋暴起，目光泛着凶残的光芒，依旧不依不饶的威胁道，“姓黄的，你挺有有种的，等你看到你的父母妻儿因为你今日之举全部死在你面前的时候，我希望你继续这么有种！”

　　“无知狂徒，还干抵赖！”黄景龙目光狠狠一瞪，捉着刀上前，“把他给我摁死了！”

　　左右两名差役立刻死死摁住金荣。

　　黄景龙就像是一个认真的学徒，他很细致，很缓慢的将刀贴在了金荣的身上。

　　然后像是那个大厨选材一般，慢慢的挑选了一块自认为自己满意的下刀的地方。

　　到入肉之后，他的动作一下子就更慢了。

　　金荣痛到整张脸都在抽搐，额头上的青筋更是扭曲的像百年老树的根，可他的嘴上依旧不落下风，大声叫嚷道：“姓黄的，你娘生你的时候，肯定顿顿吃的是翔，瞧瞧你这肌无力的样子，不就是割一块肉嘛，你这是做什么？绣花呢？”

　　“等着，等老子从这里出来。”

　　“我一定会用你手中这把刀，把你剔成一副骷髅！”

　　“不过，你放心我的手可比你稳当多了，剔你这一身肉，根本用不了多少时间。”

　　“但我又不想你那么快死，我会把你剔一半留一半，然后隔几天再慢慢剔！”

　　黄景龙不为所动，动作依旧无比的缓慢。

　　看他那动作根本不像是在行刑，更像是在雕刻一件艺术品。

　　许是金荣的态度让黄景龙意识到，现在就直接讯问是问不出什么来的，他在割下来一块之后，并没有再讯问，而是闷着头继续割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第750章 这是个老实人！免费阅读。https://www.23sk.com 