    安南轻声说道：“剩余的部分……就不是我的‘所见’能够【理解】的了。

    “我没猜错的话，剩下的事应该是你来讲。因为你是我的队友。所以支线任务的第一条，才是让我找到你——你与我原本就是一边的。”

    当安南说到这里时。

    建筑物已经在大火中完全被溶解，就连大地也为止消融。

    他和黑安南背对着背，在灰色的虚无空间中。

    他们脚下泛起一圈圈浅淡的波纹。

    “哎呀……还是没瞒过你吗。”

    黑安南轻声笑道：“你不觉得，如果我们从最开始就联手……这噩梦就简单到无聊了吗？

    这也是她第一次笑出了声。

    只是一个恍惚，安南的形象就被改变了。

    坐着轮椅的老太婆，不知何时变回了原本的安南。

    纯白色的长发披肩，身上不着片缕。已经有了些许肌肉的结实胸膛，给人以正在成长的少年感。

    安南从轮椅上站起身，他身下的轮椅就消散。

    而当安南回过头来时，却发现黑安南却依然没有丝毫变化。

    “因为我和你不同。”

    她脸上的笑容变淡，重新变得平静下来：“我只是来自过去的残影。

    “我就是这个噩梦的一部分。”

    “如果你告诉了我答案……”

    安南轻声道：“就等于是结束了这个噩梦。”

    少女接道：“就意味着我将彻底消失。而如果我不说的话，你就要一直在这里陪我。”

    “不是消失，”安南严肃的说道，“而是回归。”

    “你希望我回归吗？”

    “我尊重你的选择。”

    安南答道：“因为我尊重自己所做出的选择。”

    黑安南轻笑道：“真是个疯子。

    “你明明只要说‘是’，我就会与你融化。你在和我客气什么？”

    “这就是我和你的不同之处了，另一个我。”

    安南轻声道：“我的心还没有被冰封，因此有着小小的任性。

    “我希望每个人都能抵达幸福的结局。我希望消弭这世间一切不幸。

    “——当然也包括我自己的幸福、与我自己的不幸。”

    安南一字一句的答道：“如果是刚刚来到这个世界的我……想必会说出‘没有人做的事我来做’、‘没有人牺牲就由我来牺牲’之类的话吧。

    “但现在的我，可以骄傲的说出——我连‘牺牲我一人’，换取全世界的幸福这种天大的好事都不同意。我要的就是大团圆的完美结局。一个都不能少——包括我自己。”

    “……这可不够理性啊，另一个我。太天真了。”

    少女无奈的笑笑：“这世上没有那么多好事的。”

    “有与没有，试过再说。至于理性……”

    安南伸手握拳，锤击心脏。

    他庄严宣誓：“我是【狂徒】，另一个我。

    “我并非是从不可能中寻找生路之人，而是突破一切不可能之人！

    “至于凡人——

    “他们如何期许，从来就与我无关。

    “我拯救这个世界、改写一切不幸……与他们无关。我不为了他们的赞赏而行动，也不承载他们的期许。

    “我从头到尾，都是为自己而战的——”

    “——任性的救世主啊。”

    少女轻声呢喃着，毫无阻碍的接道。

    她终于露出了恬静的笑颜：“果然。我还真是……从未改变过。”

    “和我猜的一样。”

    安南挑了挑眉头：“你原本就能笑。你有正面的情感。”

    “我本来就是一段记忆而已，哪来的冬之心的诅咒。”

    少女挥了挥手，不以为意：“只是有些不甘而已……”

    她走过来，与安南对视许久。

    “你在不甘什么？”

    沉默了一会，安南发问道。

    少女嘴角微微上扬：“当然是——

    “‘说出这种帅气话的主角，不能是我’这件事。放在RPG里，我大概就是那种贤者老爷爷的定位吧。”

    她摇了摇头，终于开口说道：“听好了。

    “如果我见到我的那个地方是第一层，而火灾现场是第二层，我们所在的这片虚无是第三层……”

    “这个噩梦还有第四层，对吧。”

    安南毫不意外。

    他轻笑道：“我将它取名为‘第一层第二层’、而不是‘表世界里世界’的时候，其实就已经猜到了。”

    “那你不妨再猜猜看，第四层是谁的噩梦？”

    少女反问道。

    “那我随意猜一个啊，”安南笑道，“我猜……

    “——还是修补匠，对吧。

    “他亲手杀死的那个人，应该就是他那位当了逃兵的父亲。”

    安南笑了笑，声音变轻了许多：“不然的话……谁愿意如此信任平凡的他，对他这么好呢？”

    随着安南的声音落下。

    这一片灰色的世界中，无尽的浓雾再度散去。

    还是夕阳时分。

    太阳还没有落下，而瘦弱的青年正接受了邀请，在一位富商家中做客。

    “这位富商一直以来，都对他的生意格外照顾。而且还热心的要给他介绍工作，来到自己的商会里工作……但因为修补匠的自尊与警惕，他并没有接受这份毫无由来的好意。”

    黑安南轻声叙述着：“因为少年时期那次离家出走的经历，他不愿意再为其他人打工……只愿意接受‘修补订单’。每次富商想办法给他多留些钱、或是邀请他来家里做客，他就要沉默的帮忙做一些体力活。

    “通过自己寄出的遗物，富商早已认出自己的孩子。

    “但他这段时间隐姓埋名的流亡，也已经有了自己新家庭、以新的身份有了新的妻子与孩子。如同昔日从战场上逃离的胆怯……他不知道修补匠对自己的感情如何，因此始终不敢与自己的孩子相认。

    “或许是因为血脉亲缘，他的女儿很喜欢与修补匠在一起玩，因此作为母亲、他的妻子也对这个老实又本分的年轻人很是信任。”

    在和“姐姐家”布局近乎一致的餐桌上，年龄小到能当修补匠姐姐的年轻太太，正热情的给沉默而羞涩的青年夹菜；

    富商正与青年谈笑风生，讲述着最近有哪些容易发财的行当；

    小女孩吵嚷着要让青年抱她，因此而被母亲训斥……

    窗外的夕阳还未落下。

    它仍然还悬在空中，却显得那样苍白。

    它照不亮任何东西、也投射不出任何阴影。甚至就连日落都找不到方向。

    “就像是‘修补匠’一般。”

    安南轻声道：“他就是那颗太阳。他能够修好最复杂的手表，能够修好水管与电器……却无法修好一个人。却无法修补好自己。

    “那颗永远也不会落下的夕阳……

    “就是他在这个噩梦中的第九个投射。”

    他多么希望……那天的太阳能够永不落下。

    永远也不要抵达夜晚。

    画面一转。

    留着胡茬、面容憔悴的中年人，已被捕获归案。

    他正被挂在绞刑架上。

    他眼中的整个世界，也正是如那天晚上一般的夕阳。

    “父亲……”

    他无声的喃喃着。

    【找到真正的世界线（已完成）】

    【主线任务：日落（已完成）】

    安南眼中，最后的任务终于完成。

    而之后，修补匠与夕阳一同坠落。

    ——能给我讲个故事吗，父亲？你从来没有给我讲过你以前的故事。

    恍惚间，修补匠的脑中出现了这样的幻觉。

    他似乎被什么人抱起，放在腿上。

    一个温和的、似曾相识的中年人声音，在他身后响起。

    “因为属于我的故事……是在有了你以后才开始的。”

    中年人的声音，与黑安南重叠在一起。

    而另外一边……从后面抱着安南的黑安南，也正如此说道。

    “旧日虽已落下，新日终会升起。我就是那颗终要落下的太阳。”

    黑安南的声音，在安南耳边轻声响起：“为了新日能够到来……为了黎明的到来。我愿意为你的诞生而死。”

    安南没有回头，只是望着缓缓落下的夕阳，轻轻握住黑安南环住自己腰际的……逐渐变得透明的手。

    在夕阳落下的瞬间。

    安南与黑安南的声音，重叠在一起响起：

    “所以……

    “——我的故事，始于新日升起之时。”

    安南紧握着黑安南的手，猛然抓了个空。

    他的心中突然充斥着无尽的虚无……紧接着，便是充实。

    昔日忘却的记忆，纷纷流入心中。

    安南缓缓闭上了眼睛。

    在黑安南完全消失之后，黑夜已然笼罩天空。

    不知过了多久。

    在夕阳落下的另一侧。

    象征着黎明的新日，逐渐明亮——

    ——缓缓升起。

