    三个女人围坐在榻上，都满含柔情地看着钟离，一看钟离坐了起来，西莉莉摸他的脸说：“没事，没事，海面的海盗经常放炮挑衅，没什么大事，既然你醒了，就起来吃饭吧。”

    唐嫣拿过来一套干净衣服，艾丽斯帮着给钟离穿上。

    西莉莉重新热了饭菜，过来打了钟离的手一下说：“适可而止吧，你现在有点意志不坚定啊！”

    钟离这才收手来到桌边吃饭，唐嫣和艾丽斯有些幽怨地看着他，唐嫣还努努嘴吧说：“钟离哥哥，你可真够坏的。”

    西莉莉扪着嘴说：“好了好了，快吃饭，不然又要凉了！”

    吃着可口的饭菜，钟离感叹说：“人生如梦，当初我们来到这里不过是想活下来，现在开始攻占城池了，下一步就是实现千古伟业，唉，感觉被绑到了历史的车轮上停不下来了。”

    西莉莉给钟离夹了一筷子肉，说：“伟业不伟业的先不管，你得好好的，不然，我们这一大堆女人可怎么活。”

    现在的西莉莉早就不是当初公司总裁那样的气质了，反倒像是一个大家庭的主妇。

    唐嫣也紧跟着给钟离夹菜，说：“就是，上次你去钻那个什么洞，那个该死的安二回来报丧，说你完蛋了，可把我们给害苦了，那就是塌天的感觉。钟离哥哥，你可得时刻想着我们，那样就没事的。”

    钟离点点唐嫣的鼻子说：“没创意，你西姐给我夹菜，你也跟着学。”

    钟离这么一说，艾丽斯用筷子夹着的一块肉送到半道上，一听此话，艾丽斯有点尴尬地抽回来，要送回自己的嘴里。

    钟离对艾丽斯说：“别啊，该送还得送，我是和唐嫣妹妹闹着玩呢。”

    艾丽斯那块肉刚放进嘴里，还有大半在外面，听钟离这么一说，她停在那里，又是一阵尴尬。

    钟离站起来，把脑袋伸过去，愣是把艾丽斯嘴巴外面的那大半块肉咬了下来，因为用力过大，连艾丽斯嘴里的也被他吞了进去。

    唐嫣夸张地捂着眼睛说：“我去，简直辣眼睛啊！”

    西莉莉也白了钟离一眼，噗嗤一下子笑了起来。

    钟离乐滋滋地对回过神来的艾丽斯说：“嗯，不错，你的肉很劲道，有嚼头！”

    艾丽斯脸色有点红，不好意思地看了看西莉莉和唐嫣，然后朝钟离妩媚地一瞪眼：“你的肉才劲道呢！”

    四个人都笑了起来。

    吃过了饭，钟离收拾了行囊，对西莉莉她们几个千叮咛万嘱咐，尤其是注意岛子的西南部，养蚕岛方向也要警戒，避免海盗在那里搞事情。

    钟离特意带了新做的饭菜，来到黑珍珠的狙击位，替换着她吃完饭，钟离对黑珍珠做了专门的辅导，哪些地方该注意什么事情，什么情况下该怎么办，生怕黑珍珠应付不来。

    钟离对黑珍珠说：“珍珠，你的任务不是狙杀普特朗，而是牵制住他，只要他打不中你就算完成任务，有你在，他就受到牵制，不敢放肆，至于其余的海盗，由西姐指挥大家对付他们，这个你不用操心，你只需在关键时候给他们打打掩护就好。”

    黑珍珠吃完饭，趴倒在狙击位上，紧挨着钟离，钟离笑着对她说：“不用那么紧张，要经常轮换着休息休息，睡不好觉，对一个狙击手来说，直接影响射击的精度和应激反应的速度。”

    黑珍珠把脑袋靠在钟离的肩膀上，一句话也不说。

    这么静静地待了一会儿，后面一个声音传了过来：“呀，要叠罗汉啊这是！”

    是唐嫣弯着腰走了过来。

    黑珍珠不好意思地坐了起来，朝着唐嫣笑。

    钟离对唐嫣说：“你的来得正好，来替黑珍珠值会儿班，让她休息休息。”

    唐嫣点头说：“那是，没看到我把狼皮褥子带来了，就是给珍珠铺在地上睡觉用的。我值班，有事儿我就喊醒她，你放心。”

    钟离把雷明登狙击步递给唐嫣，对她俩说：“告诉你们要注意两件事：第一条是不要被人家打中；第二条是记住第一条。”

    黑珍珠和唐嫣对着脸在寻思这句话时，钟离已经快速离开了。

    钟离背着装了很多宝贝的背包，拿着巴雷特重狙在一处高地上警戒，艾丽斯拿着81杠，张狗蛋带着他的手下，莫小二指挥着船工们，分别上了两艘大船。

    这一次的大船，船帮的紧要处，也全都加高加厚了防御的木板，有的地方还是铁皮，大大增强了防护的力度。

    不过，比起官船来，还有差距，那些官船的防护盾牌十分坚固，钟离暗下决心，一定得把它们搞过来。

    临上船之前，老铁匠带着安二等人给钟离送来了三副抛射器，老铁匠带人争分夺秒赶制的，为了能在船上用，老铁匠专门把三副竹竿的底座，改成了尖锐的矛尖，矛尖的根部还有一个横档，这样，可以把竹竿用锤子钉在木板上，便于发射。

    钟离很高兴，尤其是莫小二，对着老铁匠说：“老人家，我替莫阿娇她们谢谢你们了！”

    老铁匠摆摆手说：“啥话也别说了，都是一家人！”

    更让钟离意外的是，西莉莉还用木箱把火箭筒和两枚火箭弹给抬了过来。

    西莉莉对钟离说：“我知道这种武器的弹药打一发少一发，这一次形势特别危机，带上两枚，关键时刻用。”

    等钟离上了船，两艘大船并排朝着月亮岛驶去。钟离在一号大船上，让二号大船躲避在一号大船的右手边。

    就在钟离他们移动船只时，海上的海盗船还有官船都围了过来。艾丽斯想要射击，被钟离制止。

    钟离说：“我们不和他们纠缠，只要不是靠的太近，我们就不开枪，同时千万隐蔽好，注意那个狙击手的狙击。”

    其实，普特朗在的那艘海盗船一直离得很远，钟离想他们大概在忙着修船，修被他打出来的两个洞，修桅杆还有船帆。

    只要普特朗不靠近，其余的船只不足惧。

    可是，海盗们可不那么想，他们还是升帆划桨的围了过来。其中一艘靠得最近的，轰的就是一炮，炮弹砸在离钟离大船还有十几米的地方。

    艾丽斯一直趴卧在钟离身边，这时，钟离拍了她一下，说：“给他们的炮台一枪，让他们别追那么紧！”

    艾丽斯回头看了钟离一眼说：“哼，别胡闹！”

    钟离赶紧道歉说：“对不起，对不起，你认真瞄准吧。”

    艾丽斯以前玩火枪玩得很溜，其实，枪支这东西也是道理相通，她打81杠虽然比黑珍珠和莫阿娇差一点，但是也是高手。

    她从狙击镜里瞄了瞄对方的炮台，哒哒就是连开两枪，正在收拾装炮的两个炮手应声倒下。

    对方的炮台一下子乱作一团，船上的海盗赶紧卧倒躲避。

    附近的几艘船，无论是官船还是海盗船，一看这架势，都明显的地放慢了追赶的速度。

    钟离侧身一看，莫小二指挥着二号船，开始加速朝着月亮岛驶去。钟离没办法，只好让船工们调整着船帆的角度，加上人工划桨，追了上去。

    两船重新并行，钟离朝着莫小二喊：“小二，你跟个兔子一样跑那么快干啥？”

    莫小二说：“刚才看到海盗开炮，趁着你压制住他们，我们的船好快跑，免得成为累赘。”

    钟离说：“好吧，到了前面，你打头阵，月亮岛那里可是还有海盗船呢。”

    莫小二一扬手：“我们不能冒进，到时候，肯定躲在岛主的船后，哈哈哈……”

    钟离怕船工们累着，因为这一段不是需要拼命划船的时候，所以他让船工们放慢了速度。

    艾丽斯说：“我们慢了，莫小二那么快遇到危险咋办？”

    钟离笑笑说：“那个兔崽子能那么傻吗，你看，他很快就慢下来。”

    果然，没一会儿，莫小二的二号船也慢了下来，磨磨蹭蹭地等着钟离的大船。

    艾丽斯笑了，回头指了指那些船只，它们已经掉头往猛兽岛而去。钟离说：“如果我估计的不错，海盗船和官船已经确定我离开了猛兽岛，如果黑珍珠能沉住气再不开枪，放他们进到岸边，他们就会认为猛兽岛没人了或者防御很薄弱了，正好上当。”

    艾丽斯问：“你为啥让黑珍珠要沉住气不开枪？”

    钟离说：“因为这一次有射程优势的巴雷特重狙我们拿走了，黑珍珠和普特朗的枪支是一样的，两人在射程上平分秋色，但是黑珍珠的实战经验和能力，比不上普特朗，她贸然开枪就会先暴露自己，反倒给了普特朗机会。”

    艾丽斯眉毛一挑，说：“岛主，你怎么会这么聪明呢？”

    钟离看着她深蓝色的眼眸，就像一汪秋天的湖水。钟离有些豪气地说：“我这算什么聪明，都是被逼的出来的，我的那些经验，都是在战斗中学来的，人都是环境的产物。”

    看着艾丽斯含情脉脉地看着自己，钟离说：“就说你吧，这一段时间变化可大了。”

    艾丽斯上下打量一下自己，问：“哪儿变化了？胖了瘦了？”

    钟离笑着说：“没胖也没瘦，我是说你的心态，你看你刚来时，就像一个高傲的公主，小事还得黑珍珠服侍你，你就像一个冷美人，对我们充满警惕。你看现在，你变得热情也活泼了，越来越有魅力了！”

    艾丽斯脸一红：“那时候，我们刚经历了海难，心情不好，到了一个陌生的环境，遇到陌生的人，有些不知所措，现在好了，你们都是好人，对我们很好，我觉得很有意思。”

    这时，一个负责瞭望的士兵喊了起来：“岛主，前面有海盗船！”

