
　　第143章-没有桶子的船长

　　“金贡船长的发育能力我是不担心的，有着Q技能和火药桶，可以很轻松的取得对线的经济优势。”

　　娃娃倒是不怎么担心，只要纳尔越不了塔，断不了兵线，金贡的防守能力绝对是没有问题的。

　　看着在上路草丛中疯狂进进出出卡视野规避小兵仇恨的纳尔，金贡也是无可奈何。

　　而且纳尔不是那种追着他一直A，而是普攻打出去，触发丛刃之后便回头A兵。

　　这样的话可以利用攻速加成，更快的推线。

　　这一场，陈歌是没有打算控线的，自己打野就在上路，如果可以的话，甚至是可以越塔强杀的。

　　但是金贡也是很懂，根本不给他太多换血的机会。

　　再加上有着腐败药水的恢复，也不怕他消耗，只是会有点难受罢了。

　　兵线进塔，金贡很快升到了二级。

　　直到这时候，金贡才松了一口气。

　　他升到二级了，表现已经比上一场可汗的铁男要好不少了。

　　而且最重要的是，已经可以断定，奥拉夫不会来上路了。

　　有着火药桶在，一个不注意被炸到减速，敢越塔那就是送双杀！

　　有着火药桶，他也可以利用二连桶去消耗，或者单纯用火药桶的AOE伤害去补刀赚取额外的经济。

　　船长被称为海盗，不是没有原因的。

　　同为海盗的卡牌，派克，德莱文，几乎没有一个人能在强取豪夺这方面超过船长。

　　二连桶引爆，利用加速效果冲上前去就是被动一刀烈火审讯，然后拉开距离来上那么一发Q。

　　一套连招下来，不知道纳尔吃不吃得消，但是船长会很开心。

　　此刻的金贡，心情还是极好的。

　　这都过去快四分钟了，他还没死！

　　对面这个垃圾。

　　火药桶摆在脚下，普攻一刀跟上，只要随时留着一个火药桶，纳尔就要担心自己会不会被二连桶炸到了。天籁小说网

　　这还是小纳尔，如果是大纳尔的话，根本不敢近身和船长对拼，被炸到再接一个火刀，那可不是闹着玩的。

　　然而，看到船长放桶子，陈歌反而眼里泛光，直接压了上去。

　　“不是吧？？”

　　金贡心里咯噔一声，浮现出了一种不祥的预感。

　　EDG被RNG打到暂停，这他是知道的，而原因就是陈歌在用船长的时候完美卡了引爆火药桶的时间，甚至打出了一枪两格血量的神奇操作。

　　这种情况下，而这，恰恰说明了陈歌对火药桶血量衰减速度的把控程度。

　　可是这样，实在玩火啊！

　　金贡心头也是火起，他可以近身普攻引爆，纳尔却只能远距离出手。

　　在引爆火药桶这方面，他是有着优势的。

　　而纳尔只要被他炸到，换血他绝对是赚的。

　　同步上前，金贡死死地盯着火药桶的血量。

　　作为一个顶级上单，他自然不会在看到火药桶衰减到一格血量才出手。

　　老船长引爆火药桶，是要预判的！

　　当然，他还做不到陈歌那样极限，打出一枪两格血的操作。

　　然而，借助着丛刃的攻速加成，陈歌先是摸了船长一下，然后第二次普攻飞快打出。

　　第三次普攻又打向了船长，回旋镖直接丢了出去，轻掠过船长的身躯，再次回返了过来。

　　眼睛死死地盯着纳尔的普攻，在即将命中火药桶的时候，船长的普攻抢先出手。

　　然而，让所有人都为之疯狂的一幕出现了。

　　船长的普攻，确实是先落下来的。

　　但是，在普攻之后，火药桶的血量赫然变为了一格血！

　　“阿西！”

　　金贡脸色突然变得铁青，他无论如何都没有想到，结果会是这样！

　　他只知道对方卡桶子血量和衰减速度的能力很强，只要自己出手比纳尔快一些，就可以成功引爆火药桶。

　　但是他没想到的是，纳尔竟然预判到了这一点！

　　他的出手时机，是要比桶子衰减速度快一些的。

　　也就是说，如果自己不管不顾，纳尔的这发普攻，只会将火药桶打到只剩一格血......

　　“胆子好大啊这个人，是真的敢赌！”

　　娃娃不住地惊叹，陈歌敢赌，但是金贡不敢啊！

　　尤其是陈歌还有着将EDG打到暂停的先例，用船长对线陈歌，谁都不敢轻易放松。

　　“送财童子！”

　　“贡子哥好惨！”

　　“这卡时间就离谱。”

　　“连船长会A桶这都在你的算计之中么？”

　　“不愧是你啊！”

　　......

　　一个桶子十金币，陈歌还是很开心的。

　　比远程小兵都差不了多少。

　　船长的火药桶，哪怕只有一级，想要打出两次普攻削减两次血量也是极为困难的一件事情。

　　必须是在放火药桶的第一时间就近身普攻，然后几乎是毫不停歇地跟上第二次普攻，才能做到这样。

　　但是，就是在这么极限的情况下，陈歌还是卡好了火药桶血量衰减的速度，成功A掉了船长的第一个桶子。

　　没了火药桶，船长就不能称之为船长，甚至连水手都有所不如。

　　炸人不成，自己反倒是被打掉了不少血量。

　　一连磕下两瓶腐败药水，金贡强迫自己冷静了下来。

　　被A桶子，这算不了什么。

　　之前陈歌被EDG下路双人组压制的时候，也被A掉了不少桶子，打团不照样Carry了么？

　　还有的打！

　　而且，金贡也不相信陈歌能够每次都打出这种操作来。

　　别的不说，就算是Theshy，都不可能每次都能成功打出这种操作来。

　　卡火药桶的时间，对距离和出手时机的要求都是非常严格的。

　　最起码，什么时候放桶子，这总是他说了算的。

　　不过有一点不好的是，火药桶的衰减速度是固定的，在七级和十三级的时候会有变化，与他升不升级E技能没有什么关系。

　　不然他就可以在前期多升一级E技能，阴对面一手。

　　然而，当他第二次放下桶子，准备引爆补塔刀的时候，纳尔又是轻飘飘的一记普攻丢来。

　　金贡迷茫了，他到底是应不应该出手，先出手还是后出手......

　　不过，很快他就不纠结了。

　　第二个桶子，又被纳尔a掉了。

　　“这个船长，怎么没有桶子啊？？”

　　娃娃捶胸顿足，这上路的对线，连他都有些看不下去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第141章-没有桶子的船长免费阅读。https://xs.23sk.com 