
另一边，一前一后默默的堂兄妹也各有心思。

白衣散发的少年，茫然的回想着今日所见所闻。不说那引发了这一切的源头，就是自己一直认为懦弱无能的堂妹，都是对他自尊的打击。

“我的天赋真的比她强吗？真是这额上的笼中鸟囚禁了我的天资吗？”

而白衣少年的身后，穿着一袭淡青色武士服的少女也不断的回想着烧烤店中，那位黄发少年顶着那巨大压力，慷慨激昂的诉说自己梦想的身影。心思细腻的女孩更是注意到了，我爱罗离去时，向着鸣人投去的一抹赞赏。

“能赢得那散发出令人窒息气势的怪物的赞赏，如此弱小的我真能追的上鸣人君的脚步吗？我真的有资格成为鸣人君的伙伴吗？”

在夜幕下前行的二人都是如此迷惘，也同样审视着自己内心。然而就在即将走完的这段黑暗街巷里，拥有同样血脉的二人，还是有了不同的变化。

“我能行吗？”

万千的疑问只化为了这一句拷问着宁次的内心。

而他背后的少女，则握紧了拳头，一脸坚定的告诉自己。

“我一定能跟上他的脚步！一定能守护他的背后！一定能！”

而被少女记挂的漩涡鸣人，则是振奋的回想着烤肉馆里，自己新认识的朋友所创造的那热血澎湃的一幕，久久的无法入眠。

最终一个翻身，站在了床上元气满满的锤拳自语道：“决定了，我也要成为我爱罗桑的一位对手！嗯！我一定能当上火影，成为我爱罗桑也敬佩的对手！”

有些沉闷的跟在自己老师身后，小李想着那如神似魔的身影。心中却有些动摇，许久之后不禁抬头向着正在翻看秘籍的迈克凯问道：“老师，你说天赋真的很重要吗？为什么……”

真津津有味的看着手中秘籍的迈克凯，在不断的阅读中，也明白了少年那股自信的来由。更惊喜于在体术道路上，又有了并行的同志。

听着自己最喜爱的弟子的疑惑，迈克凯将手中的秘籍放入了怀中，转过身认真的打量了一遍有些颓废的小李，而后双手猛然拍在了他的肩上。

“李哟，体术从来不会辜负勤奋者的努力。”

“但是，那个我爱罗他的天赋……”

看着在自己的直视下垂下了头颅的小李，凯厉喝了一声后，捏紧了弟子的肩膀。

“抬起头来！你以为那位少年所说的自身是什么？天赋？不！天赋只是决定了你的起点，勤奋和努力？也不全，这是你攀登顶点的手段！真正的自身，是你是否拥有百折不挠的气魄！拥有引败千万次依旧站起的坚持！拥有相信自己可以站在所有人前方执着！李哟，现在告诉我你能拥有这些吗？你可以做到这些吗？你能坚定的走下去吗？”

听着自己迈克凯那澎湃的讲解与质疑，看着自己老师期待的目光，感受着自己肩膀上那刺痛的压力。小李的脸上也慢慢恢复了以往的自信，他坚定的点了点头。

“我可以，我一定能走下去！”

看着恢复了自信的小李，迈克凯一把将他搂在了怀中。而后用力的锤子他的后背，大声喊道：“小李！”

“谢谢您！凯老师！”

“你更要谢谢那位少年，李哟！你幸运的拥有了一个可以追逐的对手！这就是青春啊！”

火影的办公室中，苍老的三代目猿飞日斩坐在宽大的桌后，与站立在长桌两侧的几位火影辅助，正静静的听着参与了聚会的几个上忍的报告。

等到阿斯玛说完后，这位叼着烟斗的老者深深吸了一口烟草，平静的问道，“可以确定引发这场骚乱的，就是那位砂忍的人柱力了。那么对于那位叫我爱罗的人柱力，你们还有什么补充吗？”

前来汇报的三人相互看了一眼，还是阿斯玛继续道：“就目前来看，我们以前对于砂忍人柱力的情报，有明显的错误。从其今日的表现来看，性格并不如情报中那样喜怒无常。其人非常自信，但却不张扬。待人温和，疑似对于挑战强者有非同一般的执着。具其表现疑为一名体术型忍者。”

“体术型人柱力？还有吗？卡卡西，红你们二人还有什么要补充吗？”

磕了磕手中的烟斗，三代又看向了另外两位上忍。

卡卡西回想着烤肉馆中的细节，而后发言补充道：“目标对于自身气息控制的极为严密，如果不刻意显露，上忍都难以发现。另外，其开始时一直闭目行事，但在宴会中却宛如常人。可以确定其拥有感应力极为出色的秘术，但也不排除其正修行其他某种未知秘术的可能。”

“红，你有什么要补充的吗？”

“没有，我所观察到的与阿斯玛基本一致。”

询问过了三位上忍，三代沉思了一会儿后，他转头看向了几位火影辅助。

“各位，对于这位盟国的人柱力来参加这次的考试，以及刚才的事件有什么看法吗？”

转寝小春与水户门炎对视了一眼后，不确定的开口道：“会不会是砂忍意图展示强盛或者示威的举措？想要依次提出些条件？”

另一边的志村团藏皱了邹眉，“日斩，你在担心什么？风影差不多就要来了，到时候就知道他们打的什么主意了。现在该关心的是如何在这次的考试之中，展示我们的实力。”

略有些意外的看了眼自己的老友，猿飞日斩又思索了一会儿后，拿起桌上的羽毛笔，在卷轴上一边书写一边说出了自己的决定。

“特别c类任务，卡卡西！鉴于目标有强大的感知秘术，我希望你在这几天能去详细观察对方的企图。”

看着火影书写完成后，交托的卷轴，卡卡西上前接过了这个监视任务。

而作为事件中心的我爱罗，如今早已将心神沉入了自己的小宇宙之中。

“我的小宇宙中新出现的这片星图，跟那个新修成小宇宙的人有关吗？但是为何会出现这样的情况？难道是因为我是这个世界小宇宙的创始人吗？嗯！力量好像更圆润了！看来我传播小宇宙这一步，还是一步妙招呢，真是意外之喜啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682846"  chaptername="第九章  众人的心思">加入书签</a>
</div>
