    虞玦沉浸在赵奶娘突然回来的惊喜上，但二人还没来得及叙旧，赵奶娘便注意到她脸上的伤，排除掉虞诗薇和虞颜颜二人之后，赵奶娘最怀疑的对象竟然是云氏！

    刹那间虞玦心中闪过了许些个念头，惊疑不定的看着奶娘，问道：“奶娘，您怎么会想到是母亲做的？”

    之前赵奶娘在家中的时候，云氏对她的敌意并非是很明显，最多对她冷淡点罢了，可是为何赵奶娘会怀疑云氏？

    听到虞玦的问话，赵奶娘眼眸微微闪了闪，叹了口气，道：“这些年，夫人对你十分冷淡，我还以为我不在家中，夫人对您照顾不周呢……“

    虞玦心中觉得有些奇怪，却听赵奶娘很快将话题给岔开了，“您这脸上的伤到底怎么回事？”

    惊羽奉了茶上来，正好听到赵奶娘的问题，便嘟着小嘴道：“是豫王妃给打的。”

    “豫王妃？”赵奶娘一听，万分诧异道，“豫王妃身份尊贵，您怎么招惹上她了！”

    “因着那豫王世子私自来咱们家提亲，豫王妃不同意，那天带人来要信物的时候纠缠之间，将小姐的脸给打了。”惊羽替虞玦回道，“枉奴婢还以为这是天大的好事呢，没想到那豫王妃性子如此凶悍，不仅气焰嚣张的直接登门打人，而且口中还不干不净的诬陷咱们家小姐。”

    “齐大非偶，那豫王府虽然显贵，豫王妃却不是个好相与的，这门亲事不应下也罢。”赵奶娘十分赞同的点头道，“左右我们家小姐还小，大小姐婚事都没定下，咱们小姐还可以多留几年。”

    惊羽还想说那庞家的事，被虞玦阻止了，道：“奶娘赶了这么久的路，想必也累了，不要说这些烦心的事了。”

    “话又说回来，奶娘您回来怎么也不打声招呼啊，好让我去府门口接你啊。”惊羽性格活泼，往常在家中的时候与赵奶娘关系最好，是以说起话来便也没有什么拘束，含笑的说道。

    赵奶娘迟疑了会儿，对虞玦道：“老奴是和侯爷一同回京的。”

    “父亲？”虞玦诧异的看着赵奶娘道，“父亲和兄长怎么会去泗水？”

    见赵奶娘欲言又止的样子，虞玦吩咐道：“惊羽，你出去把门关上，在外面守着不许人进来。”

    等房间内只剩下虞玦和赵奶娘两个人的时候，赵奶娘才道：“本来此事侯爷不让老奴对外说，既然小姐问起了，老奴也不好瞒着。侯爷和大公子、还有齐爷三人连夜来的泗水，身边还带着一个受重伤的贵人，在我们老家养了两三天的伤，昨日是跟着我们村赶牛的车一同进城的。”

    “重伤的贵人……”虞玦眼中闪过了一抹沉思。

    与此同时，祁王府。

    “多谢侯爷和虞大公子，救命之恩，本王日后自当回报。”燕宸曦脸色苍白的亲自将虞文巽父子送到了门口。

    看着燕宸曦苍白的脸色，虞文巽心中暗自感叹此人的生命力顽强。就在几日之前，看他奄奄一息的样子，虞文巽以为必死无疑，他们在荒郊野外的也没什么好药。

    但没想到就算如此，一路颠簸，九死一生的回到上京，他不仅还活着，还能活蹦乱跳的下床了，这是什么妖怪！虞文巽胡思乱想着，看着燕宸曦的眼神都不对了，还是虞长风轻咳一声提醒他，才堪堪回神。

    “什么报恩就算了，只要你这次的事情不要连累我们侯府就好。”虞文巽想到这些时日躲过的追杀不由一阵心惊，在和祁王府的人联系上之前，他都没睡过一次安稳觉。

    燕宸曦知道虞文巽的顾虑，便道：“此事除了王府的人之外，不再会有任何人知道是侯爷救我回京的。”

    “那就好，还有等你好了些，去同皇上将那道赐婚的旨意收回！”虞文巽看着燕宸曦就气不打一处来，当日若非是虞长风拦住，他早将这个如此折辱他宝贝女儿的家伙踢到了漓江中去，“我们清平侯府虽然破落，但犯不着卖女求荣！”

    燕宸曦看出了虞文巽眼中的杀气，解释道：“当日赐婚之事只不过是误会，本王没想过娶阿玦为妾。”

    自始至终，他只想娶她为妻，唯一的妻子！

    “王爷。”虞长风淡淡开口道，“齐大非偶，阿玦与您身份天差地别，若您还顾念着我们父子的救命之恩，今后还请放过阿玦。”

    听到虞长风的话，虞文巽方才想起自己被燕宸曦带偏了，暗道一声这小子狡猾，脸色也变得严肃起来，道：“你小子少和我咬文嚼字这一套，总之不许你打阿玦的主意！“

    燕宸曦抿着嘴沉默不言，神情肃然，看的虞文巽气不打一出来，虞长风也眉心微皱。

    看来景安帝赐婚之事并非是空穴来风，祁王……对阿玦真的上心了。

    就在气氛有些僵凝的时候，宁九过来回话道：“王爷，宫中来人了。”

    而后又看向虞文巽父子，道：“侯爷，方才属下打听到消息，说是这几日您府上闹的鸡飞狗跳的，而且……您离京这些天虞四小姐可是受了好大的委屈，您还是快些回去看看吧。”

    听到虞玦受了委屈，眉心微皱，父子二人对视了一眼，没再说什么，脚步匆忙的往侯府赶了。

    在虞文巽父子二人离开之后，燕宸曦问宁九道：“本王回京的消息宫里这么快就知道了？”

    宁九看着自家主子幽深若寒潭般的目光，讪笑道：“果然什么都瞒不过王爷您。”

    “宫中暂且无人知道您回来的消息，但如今太子因您失踪而被幽禁着，想来很快就会来人吧。”宁九回道，“这次应天府刺杀，是否为东宫所为？”

    燕宸曦苍白的脸色，嘴角勾起了一抹冷笑，那笑容让人不寒而栗。

    “不是！”

    一辆宽大华丽的马车快速的在官道上行驶着，侍卫打扮的男子将传信的竹筒递给了马车内的中年男子。

    男子看到信之后，嘴角微微勾起了一抹冷笑，道：“他倒是命大……”

    “王爷，如今祁王平安回京，我们下一步该怎么办？”底下传话的侍卫问道。

    “告诉京中，计划如旧进行！”男子阴鸷的声音道，车队快速的进行着，谁也不知他的到来，会将原本就风波暗涌的上京，带来怎样的风云际幻……

