    属于中立部族，栖息于盖恩森林里的鸦人不受任何一位‘王’的庇护，完全依靠着自身存活。

    旧王所导致的森林大灾，让它们首次感觉到一种‘瞬间灭族’的威胁感。

    而就在这一时刻，一位特殊的使者大人出现，给予他们全新的栖息之地并以地契庇护，同时还将地契区域完全交给它们管理，不受任何约束。

    因此，鸦人们都对这位使者大人抱有感激与崇敬之心。

    …………

    “旧王的降临让大长老的身体继续恶化，虽我们每隔一段时间都会派人前去照看……但根据上一次传回来的情报，大长老的状态十分糟糕，撑不了多长时间了。

    就算使者大人没有锻造兵器这一重要求，我们也会带您见一见大长老。

    您给予我们部落庇护归所，大长老也知道这件事情，他一直都想见你一面……当然，一旦见面，有着视觉上与语言上的行为，大长老也将耗尽最后一丝力气。”

    “行……带我去见一见吧。”

    就以上话语听来，如若这次不见，下次或许就见不着了。

    而且，韩东也很清楚黑白先生的意思。

    黑白先生本身在圣城内事务繁杂，而且需长时间维持着观星状态来预知圣城未来可能面临的危险。

    一般情况下绝不会离开圣城。

    主动陪同韩东前往庄园，必然带有目的性。

    既然黑白先生主动提出‘大长老’的问题，也就间接说明其出城目的就是为了让韩东与这位鸦人大长老见上一面。

    “使者以及这位老师，请跟我来吧……”

    有米兹鸦、兰斯鸦以及白苍鸦三位长老亲自护送前往曾经的鸦人部落遗迹。

    其中兰斯鸦属于中间派，虽对于韩东抱有崇敬之心，但他却是大长老的一手带大的……不太赞成延续生命这一说法，他更希望大长老能就此回归尘土。

    白苍鸦则是一身白色羽毛，懂得独特的御风能力，属于除大长老外，资历最老的一位。

    三位异魔级的长老行走于林间。

    林间一切的邪秽、野怪纷纷退避。

    鸦人部落遗迹，建立在一处茂林区域。

    这片区域里的树木相较于森林其它区域更为粗壮、有着更多的粗壮分支并呈现出黑皮状态。

    由于旧王对森林的破坏，整个部落也变得面目全非。

    进口处的鸦人木雕只剩下一半。

    不少树木倒塌，导致建设于树木上的各种精致树屋也摔得粉碎。

    由于灾祸发生后，韩东第一时间就给予了鸦人们全新的居所，残破不堪的部落遗迹也就没人整理，任凭各种杂物散落满地。

    “大长老的居所位于最深处的「黑橼疣树」内，还得走一段距离。”

    突然间。

    黑白先生停下脚步。

    一道黑压压的旋涡向内扭曲，先生瞬间消失不见。

    白苍鸦对于黑白先生的手段感到震惊，学着人类而比出大拇指。

    “嘎……这是传送秘法！？竟然无需提前定位与阵法绘制，就能瞬间完成……使者大人，您这位老师真厉害！”

    不过一分钟，黑白先生于原位置重新现身。

    “有东西找上你们大长老的麻烦，已经被我清理掉了。”

    “什么！？”

    听闻此言，与大长老最为亲近的兰斯鸦立即展开其羽翼，猛然向着深处飞去。

    “我们也跟上去吧。”

    韩东立即加速，迅速来到遗迹最深处。

    一道体型肥硕，表面长满着‘肉瘤’组织的「黑橼疣树」立在这里。

    这样的活性树木在盖恩森林里很少见，本身具备着较强的防御性，能通过肉瘤口分泌的强性粘液而阻止外人靠近，关键时刻甚至能引爆肉瘤来攻击入侵者。

    不过……

    在当前的「黑橼疣树」前，散落着大量【野怪】的肢体却非肉瘤爆炸所致。

    所有尸体均被一种‘外力’入侵并撕扯开来，数十只野怪几乎在同一时刻死亡。

    “千足部落……这群家伙竟打着大长老的注意。”

    盖恩森林覆盖面积之广。

    除鸦人部落外，自然还有其它的一些邪秽、野怪或是异教徒群体栖息于此。

    两位今日守卫在此的鸦人已被这种半身人体、半身蜈蚣的千足者啃食得仅剩少许骨架与羽毛。

    赶在入侵「黑橼疣树」前，被黑白先生瞬间灭团。

    “谢谢……您。”

    兰斯长老立刻向黑白先生道谢。

    若不及时制止，一旦让这群家伙深入树内，大长老必将死亡。

    “这群该死的千足虫，竟然杀我族人，还企图夺取大长老的肉体……今日事后，必然要找他们算账！”

    “兰斯长老，这千足部落以前也干这样的事情？”韩东问着。

    “这群繁殖性与再生性异常强大的千足者有着很强的攻击性与入侵欲望，很喜欢侵犯其它部族的领地，更是喜欢对森林里一些无归属的家伙动手。

    只是他们大多潜伏于地下，居无定所。

    就算杀掉他们其中一位长老与大批族人，不过一会儿又会有更多恶心虫子爬出来。

    只不过，我们鸦人侦测性很强，且在能力上压制它们。

    只要这群虫子有靠近的迹象都会被提前发现，久而久之它们也很少找我们的麻烦。

    没想到，它们竟然打起大长老的主意。”

    “兰斯，千足的事情等使者大人办完事情再由我们私下讨论解决……先进去看看大长老吧。”

    “嗯。”

    通过长老的身份认证，「黑橼疣树」立即撑开一道比较宽敞的开口，允许一行人进入。

    活体的树洞。

    韩东也很快明白，为何他们会将大长老留在这里。

    枯瘦如柴的大长老，躺卧在树洞内部的一颗饱满肉瘤内。

    其体表的鸦羽所剩无几，全身上下均接满着软体树根。

    「黑橼疣树」的特异性，能将外界环境中吸收到的‘雾能’通过分解与消化。

    部分雾能直接输入到大长老的体内，维持生机。

    就在韩东跨入这一房间时。

    啪叽……肉瘤裂开！

    一时间，大长老体表立即长出全新的乌鸦羽毛。

    一双如同白雾所覆盖的眼睛慢慢睁开。

    通过树根的支撑，慢慢将身体更变为坐起状态，以最后一丝生机向韩东行出见面礼。

    “能在死亡前见到使者大人……是我达鸦的荣幸。”

