    “雪真大！”

    酒店门前，澹台芊月拉起羽绒服的拉链：“还挺冷。”

    “刚刚让你拉拉链不拉，现在知道拉了？”北冥芷瑶瞥了她一眼。

    “我错了～”澹台芊月搂住北冥芷瑶的手臂摇晃了一下：“以后绝对听芷瑶姐你的话。”

    “别，我可不想当你的老妈子。”

    “长姐如母！”

    “谁是你姐？”

    “芷瑶姐姐～”澹台芊月撒娇道。

    “戏精！”北冥芷瑶白了她一眼，看向苏晓：“这个点餐厅肯定没饭了。”

    “去市里吃。”苏晓看向楚凌薇：“车钥匙呢？我去开车，你们等一会。”

    楚凌薇从兜里掏出钥匙扔给他，苏晓接过钥匙刚要出发, 北冥芷瑶把伞扔过去：“打上伞。”

    “淋点雪没事啦····好的，我听话！”

    北冥芷瑶这才微微一笑：“去吧。”

    看着撑伞离去的苏晓，北冥芷瑶转身：“走吧，去大厅里坐会，外面这么冷。”

    楚凌薇随手拿起书架上的一本杂志翻看起来：“咦，这个牌子的身体乳出新品了诶。”

    “哪个哪个？”澹台芊月连忙凑过去：“真的诶, 你也用这个牌子？”

    “因为好用。”楚凌薇点点头：“就是有点小贵，875呢。”

    澹台芊月立即给她扔了一个白眼：“你个闻名世界的大歌星, 875元和8毛钱有什么区别？”

    “我可不像大小姐你, 生来就含着金汤匙。”楚凌薇撇撇嘴：“来到这个世界，我可是度过一段苦日子的。”

    “我也很节约的好吧？”澹台芊月不服气的说道：“我不用最好的，只用最适合我的，不然我能买更贵的身体乳。”

    “那你打不打算买这个新品？”楚凌薇问道。

    “再看看其它牌子····”

    坐在另一边沙发上的北冥芷瑶看着她们，楚凌薇是歌星，出场化妆、品牌代言都让她比较关注这方面，而澹台芊月则是单纯的大小姐臭美，所以关注各种牌子。

    扭头看了眼眼神略显迷茫的萧若璃，萧若璃完全不关注这方面，所以连她们口中的牌子也没听过。

    “你平时用什么护肤品啊？”北冥芷瑶悄声问道。

    萧若璃有些不好意思的说道：“我就用洗发乳、护发素、洗面奶和沐浴露的····面霜的话是我自己做的。”

    “你还会做这个？”北冥芷瑶惊讶的问道。

    “我妈妈教我的，她懂得可多了。”

    “阿姨真厉害。”

    “嗯。”

    “准备什么时候回家看看？”

    “他说百校战结束的时候。”萧若璃轻声说着：“芷瑶姐你也来我家看看，好不好？”

    “好啊。”北冥芷瑶点点头。

    萧若璃浅浅一笑，看向了开始争论某个洗发乳牌子的澹台芊月和楚凌薇，心想一会吃饭的时候再邀请她们吧。

    嘀～嘀！

    门外响起鸣笛声，北冥芷瑶站起来：“别争了，吃饭去了。”

    “我还是觉得那个牌子好用。”澹台芊月边说边站起来。

    “你说的那个牌子出过问题！”

    两人就这么边争论边走。

    北冥芷瑶牵着萧若璃坐到后面, 澹台芊月紧随其后，楚凌薇则上了副驾驶。

    “你们在争什么？”苏晓踩下油门问道。

    “洗发乳。”

    “哦。”苏晓顿时兴趣缺缺，他属于有啥牌子用啥牌子、不挑的那种。

    说起来她们四个都给自己买过洗发水、洗面奶、还有沐浴露，四个人买了四种牌子，他没什么感觉，反正哪个用完再用下一个，感觉都挺好用。

    “争这个没意思！”就在苏晓想着她们给自己买的洗漱用品时，楚凌薇话音一转：“晓哥，我上次给你买的洗面奶用完了吗？”

    “没呢。”苏晓看了她一眼：“怎么了？”

    澹台芊月秒懂楚凌薇的意思，身子前倾：“我之前买的应该用完了吧？你觉得哪个牌子好用？”

    “····”

    苏晓无了个大语，要不是清楚她们都有啥固有魔法，直接怀疑她们是不是会读心术了。

    “你们买的我都用了，一个用完用下一个，我再没买过其它的了。”苏晓直接结束这个话题：“真是的，聊点其它的不好嘛，比如说你们比谁的身材好、谁的发质好、谁的胸大这些啊，我也爱听。”

    “一天天的，净想些涩涩！不许涩涩！”北冥芷瑶幽幽说道。

    “噢。”苏晓看了一眼后视镜：“又被跟踪了，还是那几个死太监。”

    “飙车吗？”楚凌薇眼神一亮。

    “飙一会儿。”苏晓拿起手机拨通了薛元勋的电话：“解决跟在秦CP0822车牌号车辆后面的车。”

    说完, 直接挂断电话。

    “来的真巧，正好让内阁和帝室先来一次小对碰。”

    楚凌薇看了一眼苏晓随意的表情，嘴角扬起笑容：“临时起意？”

    “是他们自己撞上来的, 这叫见机行事。”苏晓笑吟吟的说道：“坐稳了。”

    苏晓一脚踩下油门的同时，已经给四个轮胎上用上了魔力，不会在积雪的路面打滑。

    后方三辆黑色轿车也在下一秒开始加速，紧跟上楚凌薇的车。

    大雪纷飞、夜深人静，帝都郊区通往市区的道路上，除了四辆疾驰的轿车外，再没有其它车辆。

    感觉到薛元勋派过来的部队距离这里还有不到三公里的距离之后，苏晓放松了油门。

    左后方的车辆在这时突然间加速，和楚凌薇的车辆并排行驶，显然是知道了留给他们的时间不多了。

    楚凌薇看着那辆车的车窗落下，黑洞洞的枪口直接对准了这边：“晓哥，他们有枪。”

    “你的车防弹吗？”苏晓笑着问道。

    “防弹能力不怎么样。”

    “哦，没事，反正我也有枪。”

    “在哪？在哪？”澹台芊月凑上前来：“你该不会是要····”

    “你闭上嘴！”北冥芷瑶一把把她拉回座位上：“一天天的净想些不要脸的。”

    “这不是和你们在一起嘛。”澹台芊月撇撇嘴：“和其她人才不会说这些呢。”

    “就是，少想涩涩，我的枪正经的很！”苏晓跟着北冥芷瑶说了一句，接着左手松开方向盘，隔着车窗比了个开枪的手势：“砰！”

    指尖一点魔力一闪而逝，只见旁边车辆中两名战役级魔法师的身体突然间膨胀起来，下一秒“嘭”的一声爆炸，鲜血、碎肉在车内爆发，瞬间染红了车窗、内饰。

    失去驾驶员的车辆直接失控的撞向了护栏，苏晓随意打了一个响指，就见车辆撞上护栏的那一刻，“轰”的一声后，燃起了熊熊烈火。

    “看到没，我这枪的威力可比他的大的多。”苏晓吹了吹食指指尖。

    “明明炮的威力更大。”澹台芊月嘀咕一声。

    北冥芷瑶立即扭头看着看向她：“不说一两句骚话，浑身难受是吧？”

    “你看，芷瑶姐你明明也是秒懂我的意思的，我这是明骚，你是闷骚。”澹台芊月在危险的边缘不断试探。

    “是嘛？”北冥芷瑶微微一笑：“半个月内，你能碰到他算我输。”

    “你就像给自家宠物做结扎的女主人一样过分！”

    北冥芷瑶捏住她的脸蛋：“你是小猫还是小狗？”

    “一般都是给公的结扎，狗狗学弟就是呀。”澹台芊月理直气壮的说道。

    “好，到三月前你别想了。”北冥芷瑶淡淡说道。

    澹台芊月看着北冥芷瑶的眼神····她来真的：“芷瑶姐，我····”

    “那就再加····”

    “我不说话了！”澹台芊月乖乖坐好。

    苏晓通过车内后视镜好笑的看了一眼澹台芊月，明明知道不是芷瑶的对手，还不怕死的往上冲，这不就受到制裁了？

    “另外两辆车减速了。”楚凌薇说道。

    “跑不掉的。”苏晓直接给后面两辆车扔了魔法，让他们被迫前进，直到遇到了迎面驶来的数辆军车、装甲车。

    苏晓油门不松的快速通过，通过后视镜看了一眼直接爆发的魔力光芒：“薛元勋就是听话，让他下手就绝不逼逼。”

    “这位军部副长，你准备还把他往上扶持吗？”楚凌薇问道。

    “视价值而定。”苏晓想到了沈灵妃：“不过等大秦这边的事结束后，大概是没什么用了。”

    楚凌薇“嗯”了一声，没有再多问。

    “一会想吃什么？”苏晓开口问道：“定好了直接开车过去。”

    “这么大的雪，火锅？”楚凌薇转身看着北冥芷瑶她们问道。

    “若璃想吃什么？”北冥芷瑶捏了捏她的手。

    “火锅就行的。”萧若璃说道。

    “那就火锅。”

    楚凌薇点点头：“那就去龙凤街，那里有家火锅好吃实惠。”

    “嗯。”北冥芷瑶点了点头。

    “怎么不问我呢？”澹台芊月表示自己很伤心。

    “你个戏精。”北冥芷瑶白了她一眼：“那你想吃什么？”

    “火锅！”澹台芊月理直气壮的说道。

    “皮一下很开心是吧？”北冥芷瑶揪住她的耳朵：“这么有精力的画，一会吃完饭回来，我再好好操练操练你？”

    “Enmm····”澹台芊月思考了一下：“那吃炒菜？”

    “驳回，少数服从多数。”

    “哼哼╯^╰”

    澹台芊月看向窗外：“这雪怎么还越下越大了？天气预报没说会下这么大的雪啊。”

    “你可以理解成雪天适合杀人。”苏晓淡淡说道。

    “为什么雪天适合？”

    “因为鲜血会染红积雪，挺壮观的吧？”

    “学弟你的意思是这是第十二位阶的魔法【天气操纵】？”北冥芷瑶出声问道。

    “嗯。”苏晓点点头：“李修之搞的鬼，因为借用了暗黑能量，所以其他贤者察觉不到这是魔法的原因。”

    “那你改变一下这鬼天气？”澹台芊月说道：“雪天出行太麻烦了。”

    “我也觉得鲜血染雪挺壮观的。”苏晓咧嘴一笑。

    “你很开心嘛。”楚凌薇笑吟吟的看着他。

    “是啊。”苏晓手指有节奏的敲着方向盘：“看着你们在赛场上打来打去，我也很手痒的好吧？再不活动活动身子，都要僵硬了。”

    “切～这几天你活动的还不够····”说到一半，澹台芊月连忙捂住嘴巴：“我什么都没说，芷瑶姐你什么都没听到。”

    楚凌薇笑了一声：“你开车都快烙进基因里了。”

    “我也只在你们面前这样呀。”澹台芊月放下手：“在外人面前，我很正经的。”

    “以前也不见你这么话多。”北冥芷瑶diss道。

    “以前咱们的关系也不能和现在比呀，现在比闺蜜还闺蜜。”澹台芊月靠在椅背上：“话说回来，芷瑶姐你以前不也是一个多高冷的人么，越深入了解，越发现你挺闷骚的，什么都懂，但什么都不说。”

    “没你厉害，你接触的新闻五花八门的，论深度广度都不及你。”

    “深度？”澹台芊月下意识的强调了一下，又连忙捂住嘴巴。

    北冥芷瑶超级无语的看了她一眼，真绝绝子。

    苏晓哈哈一笑：“在你那里，万物都能开车？”

    “不是！没有！狗狗学弟你别瞎说！”

    “不说，我们都懂。”说完，他又对着楚凌薇开口：“唱首歌呗。”

    “我给你放。”

    “拒绝，大歌星就在跟前，直接清唱就行了。”苏晓看了她一眼。

    “音乐不也是我唱的？我都没有调音师哦。”嘴上这么说着，楚凌薇还是清了清嗓子：“想听哪首歌？”

    “愿你吧。”

    楚凌薇看着他：“你确定要在这么好的氛围听这首歌？”

    “嗯。”苏晓点点头：“好听就行。”

    “行吧。”楚凌薇回忆了一下歌词和曲调，缓缓开口：“愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你雨天有伞，愿你梦能安····”

    雪花飘落、引擎轰鸣的声音之中，楚凌薇的嗓音在车里回荡着，北冥芷瑶她们安静的听着，因为没听过，大概是学弟和楚凌薇故乡的歌曲吧。

    “····愿你此生尽兴无遗憾，万事皆圆满。”

    歌声慢慢落下，楚凌薇扭过头看向北冥芷瑶她们：“如何？”

    “好听。”北冥芷瑶点点头，捏了捏萧若璃的手：“你们俩可以探讨嘛，我和芊月不懂音乐。”

    “我、我也不太懂的。”萧若璃小声说道：“我只懂一些古典乐。”

    “那也比我们强。”

    “芷瑶姐，请把‘们’去掉。”澹台芊月得意的说道：“我可是会弹钢琴、拉小提琴和弹古筝的。”

    “差点忘了。”北冥芷瑶点了点头：“那以后多才多艺的你们三可以负责孩子的兴趣培养。”

    “学弟负责武力，你们负责才艺，我的话不能让他们长歪了。”

    “芷瑶姐你怎么就想到这么远的地方去了？”

    “八字都有一撇了，怎么就不能想？”

    “那剩下的一捺不得看您么？”澹台芊月说道。

    “停停停，咱们先别讨论那么远的事情。”苏晓开口：“再多唱几首歌呗，还有一段距离呢。”

    “那就唱现在流行的几首歌呗，芊月和我一起？”

    “好滴。”

    车内重新响起歌声，后来北冥芷瑶也跟着哼唱了两句，萧若璃是不太了解如今的流行歌曲的，让她唱她也不好意思。

    苏晓安逸的开着车，闻着她们身上的香味，听着她们的歌声，这才叫享受嘛。

    穿过因为大雪而不怎么热闹的市区，把车停在车位，一行五人进入了火锅店。

    虽说雪挺大，不过火锅店的客人倒不少，果然这种阴冷天和热腾腾的火锅最配了。

    五人找了一个靠窗的位置坐下，苏晓坐进了左侧最里面，享受着身边萧若璃的贴心夹菜服务——他有劝过，但是若璃不听啊。

    澹台芊月是真的饿坏了，最能说的她只顾着吃吃吃，活跃气氛的没了，北冥芷瑶和楚凌薇的话也就少了。

    “还吃肉吗？”萧若璃轻声问苏晓。

    “吃！”苏晓点了点头：“再来五盘！”

    他也很饿的，毕竟有句话怎么说来着，没有耕坏的地，只有累死的牛。

    作为大魔王的他虽然不会累死，但是也会消耗体力饿肚子的啊！

    重新上了五盘肉，说着不吃了的澹台芊月又重新动起了筷子，已经吃好的北冥芷瑶和楚凌薇就当起了观众看着他们三吃。

    “真是饿坏了啊。”北冥芷瑶调侃一声：“看来挺累的。”

    “芷瑶姐你会明白的，狗狗学弟不是人！”

    “他不是人我当然知道喽。”北冥芷瑶给萧若璃夹菜：“你也吃，他快饱了，不用操心他。”

    “嗯····”

    苏晓喝了一口酸梅汁：“一会就不用回去了，明早上再开车回去。”

    “去哪住？”

    “晓梦酒店，晓日科技下属的，正好我也有件事要处理一下。”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“听你的。”

    萧若璃抿了抿嘴唇，之前就是在那里的总统套房住的。

    “吃饱了。”澹台芊月放下筷子，靠在椅背上：“满血复活！”

    “你吃撑了吧？”坐在她旁边的楚凌薇伸手放在她的肚子上。

    “还好。”澹台芊月深呼吸一下：“还是可以收回去肚子的，不过没必要，反正都是一家人了。”

    “这话我爱听。”苏晓笑眯眯的说道。

    “快吃你的吧。”北冥芷瑶白了他一眼：“马上十一点了。”

    “不急，还有这么多客人，店员也不急着下班的。”苏晓招了招手：“再来一份面！”

    “面条啊····”澹台芊月犹豫了一下：“那我再吃点？”

    “三份面！”苏晓改口。

    “吃货！”北冥芷瑶无奈的看了他一眼。

    “你吃吗？”苏晓问道。

    “吃！”

    “不好意思，面条卖光了。”服务员一脸歉意的说道，这一桌太能吃了。

    “那一会买点宵夜回去吃。”

    “我赞成！”

    ······

