    “周道，你这疯子……你用自己的性命下套阴我？”

    王洞玄愤怒的声音回荡在苍穹之下，通红的双眼中噙满了对上苍的畏惧。

    凝聚法印，天降劫数，这种力量乃是自然伟力，仙神不赦。

    一旦被卷入其中，便被上苍视为异端，妄图颠覆生命，从这红尘池塘之中破开牢笼，成为窃道之贼。

    如此异类，自当诛罚。

    传闻，这道境第一劫，号称三灾九厄，天人五衰，三魂沦丧，七魄俱亡，三世轮转，度灭一切。

    任何失败者，它存在的轨迹，因果，乃至过去未来统统都要化为虚无。

    “周道，你疯了吗？上苍降下劫数，你自己也渡不过去，同归于尽的把戏……你也敢玩？”

    叶妙仙发出了愤怒的吼声。

    这位敕灵宫宫主已经感受到了生死危险，上苍的气息浩大无名，连同她也一起被锁定了。

    “你的意思是我就该绑起双手，套上双脚，等着你们来杀？”

    周道冷笑，一副耍光棍的模样。

    “你们刚刚不是挺狂的吗？不是还想将我分尸吗？”

    周道的声音冷冽如霜，回荡在苍穹之下。

    “妈的，想要杀我，那就都别活。”

    周道却似光脚不怕穿鞋的，劫数降临，管他什么妖魔鬼怪，统统都别想逃走。

    轰隆隆……

    天空中传来一阵阵沉闷的响声，原本暗淡的苍穹仿佛消失了一般。

    所有人抬眼望去，只觉得头顶上混茫一片，似天外大宇，冥冥之中有着一只眼睛漠然地望着人间。

    下一刻，一缕缕绛紫色的气流浮现，仿佛蠕虫一般，无孔不入，于人间肆虐。

    “我的罡炁……”王洞玄惊恐地看着自己。

    他体内的罡炁真在以肉眼的速度消失着。

    那可是他一身修为所在，不知历经多少次生死大劫，方才炼出血气，化为真炁，最终转成罡炁，踏入龙门绝境。

    就在沾染到了那绛紫色气流的同时，他苦修半生的力量仿佛凭空蒸发了一样，正在离他而去。

    砰……

    几乎同一时刻，邱祖炼制的灵符遭遇到了前所未有的重创，一道道裂痕浮现。

    紧接着，那道金光万丈的灵符猛地碎裂，化为纸屑飞散。

    王洞玄面色惨白，猛地喷出一口鲜血，缚龙真神的虚影再次崩溃。

    这一次，缚龙真神甚至发出了一声凄厉的惨叫，就连驱动他的那点香火之力也随之化为劫灰。

    失去了缚龙真神的加持，体内的罡炁又在疯狂流逝，王洞玄衰弱到了极致。

    自他修行以来，便再也没有感受过如此弱小的自己。

    这一切都是因为周道，那个如同疯子一般的男人。

    “周……”王洞玄面色森然，刚要张口大骂。

    耳边风声呼啸，一个大耳刮子直接扇了过来，啪的一声，他的头颅直接被抽飞了出去。

    “道……”

    砰……

    随着最后一个字的落下，王洞玄怒目圆睁的头颅猛地爆碎，好似西瓜坠地，满眼的猩红洒落河川。

    这位龙虎山的绝顶高手，领主会的至高魁首便这样死了，临死前连最后一句骂街都没有来得及发泄出来。

    “王洞玄……那是龙虎山的王洞玄……他居然被元王一个耳光抽死了？”

    远处，一众高手看到刚刚那一幕，顿时吓得面色惨白。

    苍天之怒，天人大劫。

    谁也无法幸免，按理说周道的劫数更大，可是他为何还能在劫中逞凶，虐杀王洞玄？

    “凝聚法印，非同小可，这只是第一重劫数，名为灭法劫，一旦降临，诸法皆灭，神通不行，如同凡人。”

    有人轻语，似乎见识过这种劫数。

    这是修道之人最大的关隘，修为退转，道行尽灭，从高高在上的无敌强者变成了一个普通人。

    不仅仅只是力量上的衰变，心灵上的冲击更加巨大，很多人承受不住，直接神魂俱灭。

    所谓心死如灯灭，来去不由人，在古老的道书中，这便是最大的心魔，神通不敌人心。

    修为退转，还能重炼回来，可是心灵退转，便是万劫不复。

    由此可见，这重劫数的恐怖。

    刚刚，王洞玄便是没有过了自己这一关，神魂崩裂，再加上周道这一巴掌，只见去见了他们龙虎山的祖师爷。

    “我的妈啊……这人果然强无敌……一巴掌就……”

    此刻，萧长生仿佛鹌鹑一般龟缩在角落，吓得瑟瑟发抖，他眼中的周道透着无限恐怖，让他的呼吸都变得沉重起来。

    “周道，我不信在这场大劫之下，你会安然无恙……”

    就在此时，叶妙仙杀来，她是真正的法力境强者，曾经凝聚法印，渡过劫数，受到的影响最小，同时她的心里也是千般磨砺，不可动摇。

    “到底是敕令宫主，这时候还这么嚣张……”

    周道冷笑，一个闪身便扑向了叶妙仙。

    “找死！”

    叶妙仙一声轻喝，指尖清灵之气闪烁，如剑光飘忽，斩向了周道。

    噗嗤……

    周道肉身震荡，宛若一个口袋，将那横绝而至的剑光尽数抗下。

    他一声闷哼，嘴角溢出鲜血。

    “你的法力尽了，灭法劫果然对你最强……”叶妙仙神色冷然，眸子里却是涌起深深的忌惮。

    没有法力在身的元王竟然仅凭肉身便挡下了她的九清剑光。

    如今的周道再也不似当年那个能够让她随意揉捏的小鬼，他大势已成，足以威胁到她的生死。

    “叶妙仙，你这时候才想着斩草除根，实在太晚了。”

    就在叶妙仙分神的空档，周道已经摸到了她的身侧。

    “天地借法，叩印于道！”

    周道一声暴喝，他的气息混然天成，好似一柄利剑冲天而起，于无名之中沟通天宇，在寂灭之中参悟大道，至劫数之中凝聚法印。

    轰隆隆……

    突然，苍穹好似裂开，化为一道诡异的痕迹。

    几乎同一时刻，一声剧烈的声响猛地乍起，惊动千里离阳山脉，甚至传到了京城。

    天的尽头仿佛漏开了一个窟窿，地风水火涌现，如神明大葬，压向人间。

    “元王……元王在凝聚法印……”

    “那个小鬼已经成长到了这等地步？”

    “元王，他这时候就要凝聚法印，不要命了？”

    一道道神念自京城之中冲天而起，皇宫大内，黑狱深处，玄天观前，敕灵宫中，还有御妖司……各方势力都感受到了天地间的波动。

    那是一种最古老的愤怒。

    那是一种最原始的毁灭。

    那是一种天地同力的灭杀。

    “周道……这个男人已经成长到了这等高度？当年元王法会，他还是炼境修为……”

    玄天观内，一道落寞的身影缓缓走了出来。

    忘凡尘，这位曾经名动京城的天之骄子，玄天观最年轻最有前途的道士。

    当年元王法会，他也曾经惨叫，与虚王亲子纪婴师，武王子嗣武苍山，还有敕灵宫最强传人叶空角逐元王大位。

    当然，其中最耀眼的自然是最后的元王周道。

    那一年，这些年轻人锋芒刚锐，初露峥嵘，全都是炼境的小家伙而已。

    后来忘凡尘与纪婴师因为卷入大秦龙气事件，结果被罚面壁思过，十年不可出。

    这才多久的功夫？当年的竞争者，如今却已经凶名震动天下，成为了名副其实的元王，甚至开始涉足修道人梦寐以求的境界。

    “周道……怪不得你当年那般耀眼……命数果然玄奇得很。”

    忘凡尘看着天空中的异象似有所悟，突然，他笑了，笑得明媚灿烂，笑得如水中虚影，风过之后，涟漪泛起，却不留半点痕迹。

    “忽闻命里顿地妙，今日方知我是我……”

    就在此时，一阵低沉悠悠的念唱从身后传来，一位披着道袍的老道士缓缓走了出来。

    “修行二十载，今日你才算入门……”老道士双手合十，竟然向忘凡尘行了一礼。

    “哈哈哈！”忘凡尘一声大笑，脱了道袍，取了鞋履，赤足而来，放声远去。

    “大善……五百年后，我玄天观将成圣地。”

    老道士喃喃轻语，看着忘凡尘那远去的背影，久久无法回神，似乎那一道背影韵味悠长，蕴藏玄奥。

    片刻后，他捡起地上的道袍，再次行了一礼。

    ……

    京城，街角。

    风声鼓荡，似乎将这条街当成了面口袋，要将其吹起。

    算命摊前，昏黄的油灯被吹得吱吱作响，仿佛随时都会熄灭。

    李玄起身，走出了摊位，望着远处天色，露出异样。

    “好元王，大运破生死，妙法参玄印。”

    李玄轻语，深邃的眸子里泛起了一抹异彩。

    ……

    轰隆隆……

    苍天震怒，天人大劫，地火水风自无名中起，便要灭杀异端。

    “周道，你这个疯子，比你的父亲还要疯狂……”

    看着眼前这一幕，叶妙仙的美眸中终于闪烁起深深的恐惧。

    当年，她凝聚法印的时候，劫数虽厉，却也没有周道面临的劫数这般恐怖。

    即便如此，那也几乎要了她的性命，如今想来，依旧不寒而栗。

    眼下，周道似如封魔，强行凝聚法印，引动这地风水火大劫，竟是要将所有大敌统统拖入其中。

    “杀！”

    就在此时，灵少元杀了过来，即便身为契合者，他依旧受到了极大的影响，体内的黑气滋滋冒出，却也抵挡不住劫数的消罚。

    他知道，如今就是在比谁的命更硬。

    天人大劫，灵少元不相信周道能够渡过去，他要推波助澜，送其上路。

    轰隆隆……

    梦魇君主的虚影再次浮现，黑气森然，将其身姿映照得如同真实。

    一缕黑气如箭矢爆射，裹挟着梦魇君主的厄运，缠向了周道。

    “蠢货，在这大劫之下，一切有形之物都要化灭，你还敢来找死？”

    周道冷笑，不躲不避，直接迎了上去。

    轰隆隆……

    地风水火涌动，那恐怖的黑气箭矢还未碰到周道，便在这可怕的劫数之下湮灭。

    “来来来，别跑啊，跟我一起爽一爽……”

    周道放声大叫，他的肉身震荡如雷，泛起了琉璃般的晶莹光泽，任由地风水火冲击。

    此刻，他仿佛成为了一根避雷针，走到哪里，劫数便跟到哪里。

    “周道，你……”

    灵少元瞬间就被追上，他怒目圆瞪，不敢相信堂堂元王竟然如此无赖，宛若狗皮膏药一般死死地贴着他，妄图利用劫数将其灭杀。

    “你什么你？你以为你们袁门是怎么被灭掉的？”周道冷笑。

    这个蠢货不会在这种时候他还会跟其将规矩吧。

    轰隆隆……

    地风水火化如青天，生生压向了灵少元。

    “啊啊啊……”

    顿时，灵少元发出了凄厉的惨叫声，好似来自浮屠炼狱，听得人头皮发麻。

    紧接着，梦魇君主的虚影好似一条虫子，从不受控制的灵少元体内窜了出来，想要逃离这恐怖的灾劫之地。

    轰隆隆……

    地风水火涌动，瞬间便将那条虫子锁定，纯粹的毁灭之力瞬间将其撑爆。

    那条虫子的残躯疯狂挣扎，最终消失在漫天劫数之中。

    “周道……你不得好死……”灵少元凄厉的惨叫。

    他的身体在地风水火之中不断的坍缩崩裂，好似一团肉球，泛起森然的黑气。

    一缕缕如同虫子般蠕动，顷刻之间便被湮灭。

    砰……

    终于，那挖心刺骨的惨叫声戛然而止，散乱的黑气被地风水火吞没，残破的天地间再也没有了灵少元的影子。

    “死……死了？”众人惊悚，简直不敢相信。

    王洞玄被拍死了，叶妙仙也没了踪影，灵少元……连魂都招不回来了。

    这一刻，人们才惊悚地发现，原来天人大劫还能这么用！？

    “这踏马……修道岁月十万年，头一回见到这种奇葩……”

    “元王……这就不是人敢的事……”

    “他用劫数斩敌……这踏马也可以？”

    众人的眼中涌起了深深的恐惧，下意识地向后退了两步。

    此刻的周道就是一座移动天劫，碰谁谁死。

    如此威能，别说法力境，恐怕就算是本命境强者前来也要身死道消。

    “见鬼了，他怎么跟没事人似的？”

    轰隆隆……

    就在此时，周道头顶大劫，走向了离阳道人留下的观宇，一路虚空破碎，带起火花闪电。

