
“【守墓的灵术师】？你该不会是打算融合召唤第二只【守墓的异能者】吧？”

听到隼人的话，伊西丝露出一副无奈的表情：“发动【守墓的灵术师】的效果融合召唤第二只【守墓的异能者】，我其实还蛮想这么做来着，但是可惜的是，我只有一张【守墓的异能者】。”

“面对【龙魔道骑士-盖亚】，我一时半会儿没有什么好办法能与之对抗，只能想尽办法来保证我自己不会因为隼人君你的攻击而被一回合秒杀了。”

“少骗人了，我可不觉得伊西丝你会就这样坐以待毙。”隼人看着伊西丝将手中的最后一张卡片盖下，“那张卡片就是你的依仗吗？是攻宣陷阱、召唤坑？亦或是诱骗我将其破坏的假坑？”

“所以要试试看攻击过来吗，隼人君。”伊西丝从容地笑道。

隼人思考了一下，开口说道：“以防万一的，在你回合的结束阶段前，我使用【龙魔道骑士-盖亚】的效果，在双方的主要阶段限一次，以场上除【龙魔道骑士-盖亚】以外的一张卡片为对象发动。我选择你后场刚刚盖下的那张卡片。”

“下降【龙魔道骑士-盖亚】2600点的攻击力，破坏对象卡片！”

【龙魔道骑士-盖亚】将手中的一柄骑枪举过头顶后，朝着伊西丝刚刚盖下的那张卡片掷了出去。锋利的骑枪将那张卡片破坏，露出了一张绘有奢华神殿的陷阱卡片。

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK5200→2600】

“被【龙魔道骑士-盖亚】的效果所破坏的卡片，是【王家长眠之谷的神殿】。”伊西丝的脸上露出一个狡黠的笑容，“虽然是永续陷阱卡、但是在被破坏送入墓地时，它也有效果可以发动。”

“【王家长眠之谷的神殿】被对方的效果破坏送去墓地的场合才能发动，从我的卡组里挑选一张【王家长眠之谷的神殿】以外的1张【王家长眠之谷】的魔法·陷阱卡在我场上盖放。”

以【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力折半为代价，隼人虽然破坏了伊西丝的盖卡，但是运气不好的是，伊西丝盖下的卡片是被破坏时也有效果发动的陷阱。不过，隼人多少有些放下心来。

隼人最担心的就是伊西丝的后场里盖下了速攻魔法卡这种可以在自己的回合里发动的卡片，比如【猪突猛进】之类的卡片，虽然对【守墓】卡组不怎么熟悉，但是【王家长眠之谷】系列的盖卡，似乎是没有速攻魔法卡的。

陷阱什么的反倒是隼人最不担心的，因为他的后场的三张盖卡里，那张【红色重启】可是已经盖下有一段时间了。

“我从卡组中将一张卡片盖下，然后回合结束。”从卡组里检索出了一张卡片盖下，伊西丝结束了她的回合。

【伊西丝：3400LP，手卡0】

【守墓的神职】【DEF2000】

【守墓的灵术师】【DEF2000】

【盖卡】

“我的回合，抽卡。”从卡组里抽出一张卡片，隼人将其盖下，“我将刚刚抽到的卡片在场上盖下，然后发动我手牌中的【疾风之暗黑骑士-盖亚】的效果。”

“当我的手牌中只有他一张卡存在的场合，我可以无需祭品直接将其通常召唤！”

“出来吧，我最信任的王牌怪兽，我的塔玛希，【疾风之暗黑骑士-盖亚】！”

漆黑的骑士手持长枪在场上现身，下意识地，他抬头看向了隼人场上的另外一体【龙魔道骑士-盖亚】。有些不自在地扭过头，骑士喃喃道：“不管是第几次，看见另一个自己的存在总是那么奇怪啊......”

【疾风之暗黑骑士-盖亚】【ATK2300】

“哟西，隼人场上现在有两只怪兽了，而且攻击力都比伊西丝小姐场上怪兽的守备力要高啊。”城之内见隼人召唤出了第二只【盖亚】，显得有些激动，“想必下一步，隼人就要用两只怪兽一起攻击过去了吧？”

可不同于城之内的想法，决斗场上的隼人，却没有在第一时间发动攻击，而是再度对【龙魔道骑士-盖亚】下令道：“在我的主要阶段，再度使用【龙魔道骑士-盖亚】的效果。下降2600点的攻击力，将伊西丝你后场的盖卡破坏！”

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK2600→0】

“居然把【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力下降到了0？”

城之内有些惊讶，因为如果攻击力被下降到0的话，也就意味着【龙魔道骑士-盖亚】接下来可就再也无法通过战斗来破坏怪兽以使用效果提升攻击力了。

游戏倒是有些理解：“虽然无论是【龙魔道骑士-盖亚】还是【疾风之暗黑骑士-盖亚】的攻击力都超过了伊西丝小姐场上怪兽的防御力，但是谁也不知道下一张在场上揭露的卡片是什么，小心谨慎并不为过。”

“哼，说到底就是这个家伙比较怂而已。”马利克听见游戏对隼人的评价，有些不爽地说道。反正不管隼人究竟是谨慎还是鲁莽，他总能挑出点毛病出来。无论做了什么，看着不爽的人做的所有事情都是让人不爽的。

而海马只是沉默着听着身边几人的讨论，目光看着场上掷出骑枪的【龙魔道骑士-盖亚】：‘不惜再度下降【盖亚】攻击力也要清除对手的盖卡，还真是个谨慎的家伙啊，小林隼人。’

他又瞥了眼游戏：‘不过，如果是经常与擅长使用陷阱卡的那个游戏决斗的你的话，可以理解。’

骑枪如同上个回合时一样向着伊西丝的盖卡袭去，只不过与之前不同的是，这个回合伊西丝盖下的卡片已经经过了足够长时间的准备，没有像是上个回合时那样毫无抵抗地被破坏。

“那么连锁【龙魔道骑士-盖亚】的效果，我将被选为对象的盖卡发动！”伊西丝揭开了盖卡的真面目，“【王家长眠之谷的王墓】！”

“在场上有【守墓】怪兽和【王家长眠之谷】存在的场合发动！效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69763337"  chaptername="第二十章  龙魔道骑士">加入书签</a>
</div>
