    恩，索隆就是一个缺爱的孩子。

    泪水不自觉地充满眼眶，恭敬地磕着头，说道：“多谢师父！”

    耕四郎看着这样的索隆，眼中倍感欣慰，亲手教出来的徒弟，看见他如此尊敬自己，心里的感受也是完全不同的。

    想着，看向自己的女儿，眼神顿时变得无比复杂。

    今天不仅索隆会出海，唐神和古伊娜也会出海。

    两年前，耕四郎让古伊娜出海，但当时的古伊娜心中的牵挂，让她一直默默地等待着。

    而此时唐神再次出现，也是时候出海了。

    徒弟出海，和女儿出海，那种心情完全不同。

    一种是欣慰，而这一种是不舍。

    从娃娃落地，爬行，慢慢学会走路，第一次拿起剑，跟着他学剑，慢慢长大，那时候女儿的笑声是他感觉上天送给他最好的礼物，可不知道什么时候，女儿的脸上笑容就消失不见了。

    等他意识到这件事，已经早已回不到从前。

    而现在，又重新在那张，越来越熟悉的面孔上，找回了笑容。

    虽然并不是因为他，但是他的内心中依然感觉到欣喜。

    “父亲，我要走了！”感受到了耕四郎的目光，古伊娜犹豫了一下，走上跟前，最终还是开口轻声说道。

    “恩，出门在外，一定要注意身体，自己的安全保持第一位。”耕四郎温和地说道。

    “父亲，您也要注意身体。”古伊娜说道。

    在这一刹那，父女两人的隔阂也消失了，离别的伤感冲淡了一切。

    这也是父女两人这十年来，最亲近的一回。

    耕四郎从怀中再次掏出一个大钱袋，只见这个钱袋可比给索隆的大了两三倍，里面鼓鼓的。

    递给了古伊娜，说道：“这是我给你存的一些钱，出海一定不要亏待自己，也是该好好见见外面的世界了，有空记得回来看看。”

    “是，父亲。”古伊娜心底也涌出一丝伤感，看着父亲那张脸，不知道什么时候，父亲的眼角已经出现了一丝丝皱纹。

    她这才发现，已经好久没这么看过父亲了。

    一旁站立的索隆，看着古伊娜手中的大钱袋，和自己怀中的小钱袋，不知道为啥，刚刚的感动瞬间减了不少。

    没有对比，永远没有伤害。

    面对这位馆主，也是古伊娜的父亲，唐神的心情也是挺奇怪的，有种毛毛的感觉。

    总感觉这货看着他的目光，是想打他。

    没错，他有这种感觉。

    不过这些都不重要。

    “馆主，是不是也应该拿个钱袋给我？”唐神搓着手，笑着说道。

    眼中闪烁着金币的精光，如狼一般地盯着耕四郎，钱才是最重要的。

    耕四郎一听这个，嘴角顿时一抽，刚刚他正在想，要不要揍这货一顿，毕竟离开了，可能就没机会了，没想到眼前这货竟然这么不要脸。

    竟然和他要钱？

    每次扎他心就算了，现在更是把他女儿拐跑了，又不是他徒弟，我给你个什么钱。

    根本不想看见你，好不好？

    “没钱。”耕四郎没好气地说道：“你身上的钱是最多的，还好意思和我要。”

    耕四郎可是知道的，唐神身上的钱可不少，尤其那次杀海贼，身上所有的钱都被清空了，海贼船上的钱他一贝利都没找到。

    “那是我自己的，但你给的不一样啊！”唐神一本正经地说道：“我们相处这么久，我对你又如此尊敬，也相当于你对我这个晚辈的关爱。”

    耕四郎：“......”

    尊敬？

    尊敬你妹！

    你还好意思说出口，哪里尊敬过他。

    “你是古伊娜的师父，和我是同辈。”耕四郎很要脸的人，今天他表示自己要干一件很不要脸的事情。

    没错，就是不给，他没钱，有也不给。

    卧槽！

    唐神没想到这耕四郎那么爱面子，今天说的这么直接，这可不是他的风格啊！

    这话说的他都没法往下接，因为很有道理啊！

    他是古伊娜的师父，耕四郎是古伊娜的父亲，好像确实是同辈。

    “恩，耕四郎大哥，你身为大哥，不应该给小弟一些离别资金吗？万一我在外也挨饿挨冻呢。”唐神说道。

    一听这话，耕四郎眼睛都快抽的歪了。

    这他么，给了一个梯子，唐神毫不犹豫顺着往上爬。

    这不，从馆主已经变成大哥了。

    还挨饿挨冻，谁都可能会挨冻挨饿，但唐神绝对不会。

    这么久的相处，虽然没说过几句话，但他对唐神看的可清楚了，谁都会吃亏，但他绝对不会被吃亏。

    所以这些鬼话都是糊弄人的。

    他是绝对不会上当的。

    “你们去吧，海边我已经为你们准备好船只，我就不送你们了，徒增离别悲伤，只希望你们能好好活着，有一天，我希望你们的名字可以传遍大海。”所以耕四郎根本不理唐神，背过身平静地说道。

    摆明了，你们快走把！我也不送了。

    唐神心里遗憾至极，看来是坑不到这货钱了，脸上满是可惜表情。

    一旁的古伊娜和索隆看到唐神脸上的神情，都低头偷偷地笑着。

    他们也是第一次看见耕四郎如此个性，被气的都不想说些什么了，直接赶人。

    原本好好地离别伤感，完全被冲淡了。

    等到了海边，唐神、古伊娜、索隆，三人满头黑线，嘴角狂抽。

    现在想想，耕四郎不来，绝对是故意的。

    只见海边飘荡着一条小木船，恩，最小的那种，随着浪潮不停地撞击着岸边。

    这种船，在海里遇到大一点的浪，估计就翻了。

    他么！

    还是三个人乘坐的。

    唐神狠狠地转身，对着一心道馆的方向竖了个中指，表达自己内心的鄙视，恩，还是双手。

    索隆和古伊娜两人也是非常无语，对于耕四郎，有了一个全新的认识。

    最终三人还是乘着小船离开了，索隆坐在中间划，古伊娜和唐神坐在两头，然后小船基本上就没啥空间了。

    等小船快要消失的时候，耕四郎的身影才出现在岸边，默默地望着小船的方向，然后伸出了右手，握拳，中指猛地抬起。

    他还不知道这个姿势是什么意思，但是使出来后，感觉浑身舒畅，心情都好了不少。

    