
　　“欠？”

　　祁博彦幽幽张口重复了一句，然而就是这一声反问，让本来心存侥幸的张大强立马擦着汗说：“我，我马上去筹钱！”

　　灰溜溜的走了后，过了不久，张大强热的擦着汗又来送钱了，钱给了,放沈秀英出来的事却是连提也没提。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，祁文烨也已经放学回来了，拿着零零碎碎那么多钱。

　　一数，不多不少，还真有200。

　　他当即咧开了嘴巴，“那个张大强，是不是疯了？竟然给了咱们这么多钱？我本来想着能给个几十块钱就够多了！”

　　孟瑶一本正经的纠正他的话，“他不是疯了,是拿钱消灾,知道为什么给这么多吗？”

　　祁文烨一愣，“为什么？”

　　孟瑶伸出大拇指和小拇指，做了个打电话的动作，“因为你二哥，让人打电话给了张大强有工作的儿子的单位，威胁到了他，所以他才会送来这么多钱！”

　　祁文烨眼眸“噌”的就亮了，“真的？二哥，看到什么单位的电话你也跟我说说呗，下次他们家再闹出这种事，我也打电话过去。”

　　祁博彦淡淡扫了眼祁文烨，发话：“你打电话过去，没用！”

　　“为什么？”

　　这次孟瑶答了，戳着祁文烨的脑门，说：“因为谁知道你是谁呀！”

　　祁文烨小嘴一嘟，有那么一些不服气，孟瑶不禁趁机教育他。

　　“你没一点儿背景,没一点权，没一点钱，哪儿个会把你的话当回事儿？”

　　祁文烨脸一垮，禁不住嘟囔，“我说呢，张大强怎么就那么听话？我什么时候能像二哥一样就好了！”

　　孟瑶叹了一口气，打击他，“就你这样，我怕你一辈子也比不上。”

　　祁文烨眼珠子经不住一瞪，“小瞧我？孔老师教的我可都学会了，孔今天还夸我，比我二哥……老实，他那时候上学，三天打鱼两天晒网！”

　　孟瑶忍不住朝祁博彦看，眼里带着对祁文烨话的质疑。

　　祁博彦解释说：“那时候家里太穷，连学费也交不起，孔老师了解后，想把学费给我补上,我没要,挣钱攒够了学费。”

　　孟瑶先冲祁博彦竖起了一根大拇指，很快捅了捅祁文烨，“听到了没？你二哥自己挣的学费！”

　　“我还小！”

　　祁文烨憋屈的冒出来一句。

　　他也想挣钱，可是他还这么小，怎么挣，去哪儿挣，他是一点头绪也没有！

　　孟瑶刚冲祁博彦抬了抬下巴，示意他说，祁博彦便会意的张口：“我跟你一样大的时候，能下地挣工分，不过这对你来说已经不适用了。”

　　而他小小年纪之所以能挣那么多工分，自己赚学费，全靠他那一身气力。

　　当然这些对于普普通通的祁文烨来说，不合适。

　　“等到再大点，会帮别人修理坏手表，钟表，之后就是缝纫机，收音机，电视机这些机械，再然后会跟收破烂的合作，把坏的机械换了零件修好，重新卖掉挣钱。”

　　孟瑶没想到祁博彦竟然会这么多，嘴巴张得老大。

　　跟她同样惊讶的还有祁文烨，这些东西别说让他修了，他碰也不敢碰。

　　“二哥，你怎么会修这些东西？还会修电视，收音机？二哥，你没骗我吧？”

　　祁博彦却只把目光转向不可置信的孟瑶，冲她弯了弯唇，回：“拆了坏的，研究了下，学会的！”

　　孟瑶知道大反派厉害，却没想到竟然这么厉害，崇拜的眼神看了他几秒，又很快把目光转向祁文烨。

　　“听到了没？”

　　祁文烨已经被打击的不想说话了。

　　以前一直听娘说二哥聪明，他还没体会到二哥哪儿聪明，现在这么一听，突然觉得自己笨死了。

　　“要不，我也买个手表什么的研究一下？”

　　孟瑶紧接着就反问：“你是打算有钱了，自己买？”

　　祁文烨小脸已经皱成一团，跟孟瑶打商量，“要不，二嫂你借我点钱？”

　　孟瑶摇头，“我怕肉包子打狗，有去无回，不过……”

　　孟瑶突然想到了好办法让祁文烨这小子既能好好学习，又能挣到钱。

　　“我觉得你可以去问孔老师，他肯定有办法！”

　　祁文烨嘴巴努了努，“我觉得你肯定是在骗我，孔老师能有什么办法？”

　　孟瑶忍不住敲了敲他的脑门，“你现在年纪小，刚上学，啥也不知道，当学生可是最挣钱的，而且钱都是白来的，你参加个什么竞赛，举行个什么统考，只要够优秀，可是都有奖励，要是你能考上京都大学，你就等着人给你送钱吧，当然，这是远了说！”

　　“近了说，只要你学习好，你完全可以像孔老师一样办个补习班，把同学的成绩提高上去，上你补习班，你不是就能挣到钱，再不成你可以写个学习资料卖，只要你的学习资料管用，家长肯定舍得给孩子花钱。”

　　“还有，我告诉你，要好好学习英语，你没去过大城市，不知道英语多吃香，给人当翻译，做家教，什么不能挣钱？”

　　祁文烨听孟瑶一口一个挣钱，思想受到了很大的冲击。

　　他第一时间想到了今天孔老师说的话，小声嘀咕，“孔老师说我老实，是不是不是夸我而是贬低我？难怪孔老师还说二哥像我这么大，已经能独立了！”

　　“你才知道！”

　　孟瑶重重拍了拍祁文烨的肩膀，“孔老师给了那么多学习资料，就是让你学的，你倒好，放到那生灰！”

　　祁文烨已经被忽悠了，手握成拳头，坚决的说：“学，我这就去学！”

　　说完，把张大强送来的钱一放，已经忍不住跑去屋里翻之前他不放在眼里的资料。

　　孟瑶终于把小执拗祁文烨说服了，开心的直乐。

　　“要是文烨挣到钱，我肯定要让他分我一半，怎么着也有我的一半功劳！”

　　“是该分一半。”

　　祁博彦点头，对待孟瑶毫无原则的赞同。

　　孟瑶朝祁博彦看过去，想夸他厉害，又觉得没必要，想了想，冲他晃了晃手里的钱。

　　“这个怎么处理？人好歹是文烨捉到的，是不是应该有他的一份？”

　　“有他的份，也有你的份，我的那份，给娘，要不……你来决定？”

　　祁博彦把自己推了个干净，惹的孟瑶情不自禁瞪他。

　　“我决定就我决定，我自己独吞了！”

　　祁博彦看孟瑶气鼓鼓的模样，眸中掠过了一丝笑意。

　　他倒想他独吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第212章 给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 