    “……”

    就和孙县尉、裴县令那边的情况一样，在另一块区域搜索吸血獠行踪的和尚，亦被成群结队出现的吸血魔物给团团围住了。

    只不过与另两边情况不同的是，那些不死的吸血魔物此刻却只敢远远的围住和尚一群人。

    因为但凡敢冲上去攻击和尚一行人的吸血魔物，如今都已经变成一团灰飞了，死的连个渣子都不剩了。

    “大师，我们接下来该怎么办？”

    亲眼目睹了和尚的大发神威的场面之后，剩下的那些差役们已然对这个不怎么说话的高僧产生了崇敬的心理。

    因为就在不久前，这群突然出现的吸血魔怪差点让差役们伤亡惨重。

    而就在差役们绝望之际，这位一路上都不怎么开口说话的和尚，却只用了一句真言就剿灭复数的吸血魔怪。

    正是得益于和尚那不似凡人的表现，一行人这才与四周的吸血魔怪维持着这种微妙的平衡。

    差役们不知道该怎么对付这群不死的怪物，而这群吸血魔物却又畏惧和尚的真言之力，只能远远的将其围住。

    “秃子？”

    就在和尚打算放弃防守、主动发起进攻的时候，一个熟悉的声音突然从他怀中传出。

    听到这个声音，和尚先是一愣，随即便伸手从自己怀中掏出了一张黄色的纸符。

    这是道士通过特制的秘术制作的千里传音符，亦是道家符箓宗的不传之秘。

    理论上来说，只要持符者有足够的道行，就算是天涯海角也能够互相通话，丝毫不用担心失联。

    可问题关键是，这种千里传音符对祈福者的消耗也十分巨大。

    如果不是道士发现了什么十分紧急的情况，这块千里传音符是绝对不会响起的。

    “道士？”

    仍旧没有张嘴，和尚用那他那低沉而沙哑的腹语疑问道。

    “是我，你那边是不是也碰上了成群结队的吸血獠？”

    并没有与和尚进行过多的交流，道士三言两语便解释清楚了自己那边的情况，然后接着道。

    “这些妖物并不是真正的吸血獠，它们的‘不死’是建立在血液消耗上的，所以只要用火烧就能够彻底消灭它们。”

    “还有，我现在怀疑真正的吸血獠可能并不在我们搜索的地区。”

    “因为就在刚刚，我布置在西城门口的符咒有了反应。”

    说到这里的时候，道士的音稍微停顿了一下，和尚甚至能够听到对方那略显疲惫的喘气声。

    “你赶紧去西城门那边，我怕孙县尉他们可能坚持不了多久！”

    话音未落，道士的声音便消失了。

    紧接着下一秒钟，和尚手中的千里传音符忽然自动折叠了起来，迅速由符咒状态折叠成了一枚纸鹤。

    呼！

    明明只是符咒折叠起来的假物，可这枚纸鹤就像是真正的生物一般，居然在煽动一下翅膀后飞了起来。

    “随我来！”

    见此情形，早已见怪不怪的和尚当即用自己的腹语对差役们说道。

    因为这是千里传音符的另一个作用，可以让纸鹤给持有者带路，开启类似于自动寻人的功能。

    只要有这个纸鹤在前方带路，和尚就能用最快的速度找到西城门附近的孙县尉，甚至直接找出隐藏在那里的真正的吸血獠。

    …………………………………………………………………………………………………………

    让我们重新把目光回到西城门附近，也就是孙县尉他们的战场。

    随着时间的推移，在吸血魔物们的步步紧逼之下，孙县尉他们的情况也变得岌岌可危了起来。

    “这样下去不行，必须找到他们的弱点！”

    在一刀逼退某只一头闯进战阵的吸血魔物之后，孙县尉如此低声的对身边的老赵说道。

    孙县尉原本的钢刀已经钉在了先前那只吸血魔物的身上，因此他现在手持的刀刃是最先重伤的那名差役的佩刀。

    由于不是自己用习惯了的武器，孙县尉在使用这把佩刀的时候难免有些力有不逮。

    在平时这或许没什么，可是在吸血魔物们那不怕死的猛攻之下，这柄并非精钢锻造的配刀已然出现了豁口。

    孙县尉相信其他人的情况也差不多，再这么下去的话，自己一行人恐怕会死在这群恐怖的魔物手中的。

    “嗷！”

    就在孙县尉思考该如何摆脱这困境之时，一声似曾相识的嚎叫声突然从他们身后传来。

    “什么？”

    听到这熟悉的声音，孙县尉难以置信的瞪大了双眼，然后本能扭头望向了自己身后的方向。

    “嗷！”

    只见最先被吸血魔物啃咬重伤、奄奄一息的差役骤然睁开了双眼——一双血色的双眼。

    并且随着那双眼睛开始流露出嗜血的杀意，一对尖锐的獠牙亦适时的从他的嘴里长出。

    最关键的是，这位差役的身体也在这个时候开始重新恢复了行动能力，甚至朝着吸血魔物的方向衍变了起来。

    咯咯咯……

    骨骼扭曲变化着，筋肉异常膨胀着……

    以一种诡异的姿态重新站起来的差役直接一个猛扑，如饿狼般狠狠扑向了距离自己最近的一名差役。

    “小虎！”

    电光火石之间，被攻击的差役叫出了这位曾经同伴的小名。

    因为两人本就是从小一起长大的挚友，所以在对方遭到吸血魔怪的攻击之后，他才会站在距离对方最近的地方保护他。

    只可惜，在小虎异变成为吸血魔物之后，这种出于本能的保护反而成为了他被攻击的原因。

    刚刚变异完成的小虎急需要血液来补充、完善自己的新形态，站在距离自己最近地方的童年伙伴自然也就成为了他的攻击对象。

    “小心！”

    形势危机之下，同样在思考该如何破局老赵猛然挡在了两人之间，将自己手中的配刀斩向了这位曾经的下属。

    哧！

    伴随着一声利刃划破血肉的声音，新变异的吸血魔物直接被斩断了一条胳膊。

    但是这并不意味着危险就由解除了，因为面容狰狞、赤目獠牙的吸血魔物已经张开了自己那张血盆大口，狠狠的咬向了近在咫尺的老赵。

    —推荐票—/—月票—

