    人这一生最无奈的事情，就是坐视死亡的降临，却什么事也做不了。

    司马懿就坐在那里，眼睁睁看着马超的身影，在自己瞳孔中一点点放大，放大，再方法。

    那枪尖上透骨的寒意，似乎都已经刺痛了司马懿的脸颊。

    倏忽之间，马超已来到司马懿跟前，跃马而起，下一秒手中枪就能刺中司马懿的胸膛。

    可出乎意料的是，马超胯下战马没有丝毫停顿，直接从司马懿的头顶一跃而过，继续向前方跑去，那恐怖的威压也随之消减。

    呼！

    司马懿顿时全身一松，大口地喘着粗气。

    侥幸！

    看来自己这个坐轮椅的瘸子，根本就入不了马儿的眼。

    此地不宜久留！

    快走！

    司马懿伸手拨动轮椅，就想要离开这是非之地。

    可这么一动，司马懿才发现，裆下都已经湿透了，屁股一片冰凉，不知道什么时候尿了出来。

    “马儿……”

    司马懿顿时满脸的羞愤，看向马超离去的方向，两眼露出不加掩饰的怨毒。

    被吓得尿了裤子，这对读书人可是奇耻大辱啊！

    但此时的马超，却完全不知道他已经被人惦记上了。他全部的心思，都放在了追击曹操上，压根就没注意到身旁的无名小卒。

    本来马超的目光还能锁定在曹操身上，但随着两军交汇，人员混杂，马超也逐渐失去了曹操的位置。

    可就在马超想要放弃追击，准备杀伤曹军士兵的时候，忽然间就听到乱军之中有人高喊。

    “穿红袍的是曹操，不要走了曹操！”

    嗯？

    穿红袍的?

    乱军之中虽然满是人喊马嘶之声，但马超还是听得真切，赶紧往四下看去。

    就见几百步开外，果然有一人身披红袍，在乱军之中显得极为扎眼。

    马超顿时来了兴致，催马就赶了过去。

    “曹贼！你哪里走！”

    马超一声断喝，真好比牙缝里吐一个春雷，舌尖上起一个霹雳，即便是在嘈杂无比的乱军之中，依旧清晰地传到了曹操耳中。

    曹操被百余亲卫簇拥着，正在往西逃窜，听到马超这么一喊，下意识回头看去，顿时就吓得魂不附体，差点从马上跌下去。

    这马超的武艺该有多高，曹操刚才可是看得清清楚楚。

    现在马儿也就在百余步之外，这要是冲过来，那我曹操还有命在吗？

    惊慌之下，曹操赶紧解下红袍，随手往地下一扔，企图靠一身玄色内衬混入乱军之中。

    曹操身形本就比较矮小，再加上距离马超还有一段距离，这把红袍往下一脱，马超一时间还真就锁定不了曹操的位置。

    可就在此时，又不知是谁喊了一声。

    “长髯者是曹操！不要走了曹操！”

    汉代以长髯为美，一般有点身份的人都会选择蓄须，曹操自然也不例外。

    但谁能想到，以往引以为荣的胡须，此时却成了催命符。

    这下马超再次锁定了曹操的位置，跃马擎枪直取过来。

    我tm……

    这是谁在这叫魂啊！

    曹操心里面真是连骂娘的心思都有了。

    这也不知道是什么人，如跗骨之蛆，一直阴魂不散的。

    但此时曹操也没工夫去计较这些东西，赶紧抽出随着携带的短刀，胡乱地往下巴上割去，几下就把胡子给割得七七八八。

    “短髯者是曹操！不要走了曹操！”

    这边曹操刚割完胡子，那边立刻就有人高声大叫。

    “曹贼！这真是天要亡你！看枪吧！”马超哈哈大笑，在曹操身后穷追不舍。

    这下曹操真没办法了。

    胡子长你还可以往下割，但你胡子短你也接不上去啊！

    不行！

    曹操想得很明白，被身边这些亲卫簇拥着，速度根本跑不快，完全发挥不出绝影宝马的优势，迟早会被马儿追上。

    现在只能让绝影放开四蹄，这才有逃脱的可能！

    想到此处，曹操撕下一个块衣襟遮住胡子，撇开这些亲卫，单人独骑而走。

    不得不承认，曹操麾下这匹绝影，的确是天下少有的良驹，稍微荡开四蹄，就有了脱离乱军的趋势。

    如果正常情况下，曹操绝对可以轻松脱身。

    但曹操却漏算了一点。

    凉州控制河西走廊，可以直通西域，无数血统优良的宝马良驹可以直入凉州。

    马超原有的坐骑里飞沙虽然被人谋害，但此时胯下骑乘的却是一匹质量上乘的西域名马，号曰“欺霜”，脚力完全不下任何良驹。

    曹操觉得被人簇拥，限制了绝影的速度；但在这乱军之中，何尝不是限制了欺霜的速度？

    曹操这边刚一脱离乱军，马超就立刻追了上去。

    这……

    曹操一颗心都提到嗓子眼了，但却不敢回头，只能硬着头皮往前跑。

    可是猛然间曹操就听得身后一阵破空之声，紧接着一股刺骨的寒意直逼后脑，吓得曹操赶紧往下一哈腰，整个人都贴在马鞍桥上。

    砰！

    一声巨响传来！

    曹操抬头看去，就见一杆金枪正扎在自己面前的一棵大树上，枪头完全没入树干，只剩枪杆还露在外面不住地摇晃。

    嘶……

    曹操嘬了嘬牙花子，冷汗直往下淌。

    要知道。

    即便是你站在树干面前，奋力扔出这一枪，也未必能让枪尖完全没入树干。

    马超从那么远的地方把枪扔过来，还能达到这般恐怖的效果，可以想见这一掷到底包含了多么大的力道。

    这要是扎中自己的身体，只怕不是被洞穿而死，而是五脏六腑直接被砸得粉碎……

    曹操已经不敢再往下想了，使劲咽了一口唾沫，战战兢兢地回头看去。

    就见距离自己一百多步开外，马超正一脸冷笑地看着自己，手中正在弯弓搭箭。

    左手如托泰山，右手如抱婴孩。

    只听弓弦“噔楞”一声响！

    弓开如满月，箭走似流星。

    完了！

    吾命休矣！

    跑了这么久，终究还是没跑掉，曹操干脆放弃了挣扎，直接把眼一闭，静静等待死亡的降临了。

    可是等着等着，曹操就觉得不对劲了。

    怎么这箭飞得这么慢，到现在还没射中自己呢？

