    厉窈走出教室，正好跟谢清砚一起往外走。

    反观别的学生，恨不得早就跑了。

    厉窈心中好笑，不过她倒是没有这么害怕，可能是因为自己不在他手下上课？

    “谢教授，您上完课就回家？”

    谢清砚看了她一眼，好像在问，有事儿？

    厉窈立刻笑起来，“没有，我就随便问问。

    这不是随便聊聊啊！”

    谢清砚不说话了。

    厉窈也不去找这么个麻烦了，算了，跟谢教授聊天，好像也没意思。

    她摆了摆手，“谢教授，再见。”

    刚要走，谢清砚叫住她。

    “厉窈同学。”

    “哎？”

    谢清砚一手拎着包，说话的同时，手指扶了下眼镜，一双眸子看着厉窈的时候，好像镜片反射光芒。

    他说话声音，一如上课的时候，磁性好听，好像是很温和。

    但是表情却没有，只是淡淡的开口：“厉窈同学，看你上课挺开心，想来很喜欢这门课程。

    我破例，给你加一个名额。

    下周，准时来上课。

    对了，作业也得交。”

    “什么？”

    厉窈有点懵，还没有弄清楚呢，谢清砚已经上车，发动车子离开了。

    她站在原地，消化了下谢清砚的意思。

    草，一种植物。

    她被坑了？

    “……”    心里不知道骂了多少句，厉窈明艳的容颜上，闪过一抹气恼。

    转身，却见一个男生站在自己面前，脸上有些羞红。

    “同……同学，可以……加你的好友吗？”

    要是平日，厉窈也就微笑拒绝了。

    可是现在，她气的很，不禁眼神锐利了些，“不方便。”

    那男同学被她这么一看，立刻蔫儿了，赶紧跑了。

    而厉窈回到宿舍之后，直接跟徐文静吐槽。

    “徐文静，我亏大发了。

    我替你上了个课，结果把自己给坑进去了。

    气死了，谢清砚这个人，真的有毒。

    太毒了!

    ”    能把厉窈给惹怒，几个同学面面相觑。

    徐文静这会儿好了很多，正坐在床上刷手机，看着厉窈气怒的样子，有点懵，也有点奇怪。

    “怎么了？

    谢教授应该不会为难你吧？

    你就是替我上个课啊！”

    “还说呢，我就是替你上课，然后他竟然神经病的让我下次也跟着去上课，还得写作业，说破例给我加个名额。

    我说过我想上他的课吗？

    这个人太自恋了，谁想上他的课？

    太过分了。

    而且这个课这么累，还得每周一次作业，要死了！”

    “啊？

    怎么会这样？”

    徐文静都没想到，这教授还能自己随心所欲加人？

    “是不是你表现太好，教授想要你上他的课？”

    “我……”    厉窈有点不想说话了，她不是表现太好，她好像有点表现的太……故意？

    她知道自己没有选他的课，所以从头到尾都好像在看笑话一样，其实也挺欢乐的。

    难道是谢清砚见不得她这么高兴？

    草啊！一种植物。

    这个男人果然见不得别人好。

    她笑话他他不会看出来了吧？

    厉窈坐下来，想想下周要上他的课，她就觉得头疼。

    不行，绝对不能上。

    厉窈立刻给谢清砚发信息。

    本来她想直接说出来我不稀罕上他的课，但是想想，还是客气一点，毕竟是教授嘛。

    厉家小窈女：谢教授，其实我没有选上您的课，虽然也很遗憾，但是我其实课业也比较重，您的课太高深，我怕自己学不来不说，还耽误别的课程。

    您对我的厚爱我记在心里，以后有机会，我再跟你好好学习。

    谢清砚那边没有回复，不知道是不是在开车。

    厉窈放下手机，心想着，不管他怎么回复，她肯定不去上课！    不去！ 

