    第182章 番外

    顺着时间长河，逆流而上。

    时日驻足观看一番时间长河的情况。

    也都是曾经发生过的事情的影像在河水中出现。

    至于雷，完全不用看。

    他看不到东西，这里没有他的时间，所以没办法在河水中看到什么。

    看到的也就是一些杂乱的众生相。

    一路沿途而上，随后李道想到了什么。

    “不如你去自己掌控的时间长河，你我二人一同往上走，若是找到了那源头，跨过去，你我二人能够相见，便是代表，那便是所谓的主河道。”

    闻言雷有些许的疑惑，转而却又点了点头。

    随后退出了李道的时间长河，再次出现的时候，换了一个位置，继续往上走去。

    看到这一幕的时候，李道整个人已经不知道说什么了。

    这时间长河，漫长宛如没有尽头，走了不少的路程了，依旧是没有看到尽头在什么地方。

    这就像是一场，没有尽头的旅行。

    时而驻足，时而行走，时而奔跑。

    时而御空飞行。

    皆是没有看到源头。

    已经是走到了盘古开天的时候了，仍旧没有看到什么。

    越是往上走，越是感觉得到，这大河的神奇。

    随后来到了混沌之中的景色之时，看着面前无尽的河水长流，李道忍不住叹了一口气。

    “这时间果然是无穷无尽的。”

    虽说已经掌控者，没有了时间的概念了。

    但是看着面前的场景之时，还是感觉有些许的变化。

    转而看着面前的情况之时，随后有些许的无奈。

    这样走去，不知道要走多久。

    而且因为靠近着时间长河，走的时间久了，李道身上难免沾染上一些时间河水。

    是的其身上的气息不断变化，时而如同初生骄阳，时而却又宛如垂垂老矣的老翁。

    时而又像是呀呀落地的婴儿。

    时而似乎又像是蹒跚学步的稚童。

    众生百相皆是在李道的身上出现。

    李道的时间大道皆已掌控在手，只是这时候的他，眼中只有尽头。

    所以这些变化，他没有心情去理会，也没有管身上的变化。

    只是漫无目的的朝着前方走去。

    “尽头，时间的尽头，窥的那一线生机也可。”

    说完之后，脚步更加坚定了起来。

    慢慢的走着的时候，上流的水花越来越湍急。

    那河水中的画面，渐渐的开始混乱了起来。

    李道此时却没有看到那边的情况，满眼都是面前的尽头。

    那里是一片黑暗。

    看到这里的时候，李道整个人眼神一亮，这里就是自己要到的地方。

    若是在其他的地方，他不敢说，但是这个地方，他还是想要进去看看。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住问道。

    “此地便是尽头了吗？”

    说着手伸了出去，想要触摸那段黑暗。

    “时间之河，岂容放肆！”

    耳边响起了雷音，宛如洪雷响起。

    如此简单的办法，此前应该有人尝试，只是为何没有人说过这件事？

    这时候的李道想到了这件事情。

    这三万六千掌控者，定然有人尝试过，但是竟然没有人说出来？

    李道站在那里，看着面前的情况之后，忍不住开口说着。

    “我想去看看，朝闻道，夕死可矣，既然已经来到了这里，我想去看看。”

    说完之后，手便再次伸了出去。

    耳边却再次出现了一道声音。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “但是你向道之心并没有那么坚定，过去之后，又能如何？”

    李道闻言一愣，他的向道之心？

    是啊，他如果和盘古，甚至是雷相比，的确没有向道之心，只是为了好好活着。

    “向道之心？我向道只是为了活着，这虚无的时光让我没办法去好好的活着，我想要知道更高一层的事情，为了好好活着，更是为了我这方天地的一个生机。”

    说完手不可阻挡的直接伸了进去。

    转而感觉到了一片阻力袭来，只是阻力没有坚持多久，他便一步跨入了另一片天地。

    走入其中之时，他看到了一条更为波澜壮阔的金色，但是那不能是河了，那简直宛如大海一般。

    看着那片海面的时候，李道走到了河边，朝着里面看去。

    其内什么都没有，他无法窥的里面的众生之相。

    但是无数的碎片一样的画面开始在脑中闪现而出。

    那是一片大陆，盘古开天，女娲造人。

    张百忍成天帝，封神大战，其后西游。

    没有什么鸿钧，没有什么红云，有的只有些许耳熟能详的人物。

    其中无数大能在哪里顶天立地。

    他们分化万千，做着一些无聊的事情。

    转而一道人影出现在了他的面前。

    老者坐下一头青牛。

    老者看着李道。

    “你已经到了这里，看到了这里的景象，有什么想说的？”

    李道点了点头，随后忍不住直接开口说着。

    “你们也很无聊。”

    老子忍不住嘴角出现了一丝笑意。

    “寿命悠长正是如此，一句道无止境，却发现，始终有着悟不出的道，我等无聊至此，也是为了防止沉迷于归寂之中。”

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “你看到了这一幕，是否有些许的后悔？”

    李道心中有了答案，后悔而已，没想到到了这一步，还是没有找到自己想要的答案。

    “既然都是无聊，我又何必偏执。”

    老子点了点头。

    “是不是好奇，为什么这里没有你的世界那般，那么多斗争？”

    李道点了点头，转而又摇了摇头。

    “其实很好理解，我们都是不死的存在，死亡不加身的我们，战斗起来只是打闹罢了，又何必起了争端之事？”

    “你们的法错了，无法来到这里，不过既然你已经走到了这里，我倒是可以给你一线生机。”

    “但是这道生机，需要你们自己去找，便是藏在你们三万六千混沌之中。”

    说完老子手中一道金光射出，丢入了面前的时间长河之中。

    时间流淌，那道金光不知道飞到了什么地方。

    “你该回去了，这地方不是你该呆的。”

    说完李道便发现自己身边景色变换，回到了自己掌控的时间长河河畔。

    脑中仍旧回忆着那道金光，转而直接飞出了自己的宫殿。

    当初那金光之上，印着两字——《道藏》。

    只是不知道会流向何处。

    “不行，此法乃是破局之法，需要尽快寻找。”

    说完之后，化作一道光芒，直接朝着外面飞去。

    回到了自己的掌控者大殿之时。

    李道站在那里，思索了半天，还是决定要去找雷。

    转而刚出自己的大殿，雷便出现在了面前，看着面前的李道的时候，忍不住开口说道。

    “你可曾入了那其中？”

    李道点了点头，之时片刻，他便开口说道。

    “见到了一人，太上老子，他往时间长河之中丢了一本《道藏》，此乃破局之法，之时不知道这本书会流向哪片混沌。”

    闻言雷整个人呆住了，竟然不知道会流往何处？

    “还有，太上老子言语之中说道，我们的法错了，是修行之法错了，所以无缘上界。”

    无缘上界？

    法错了？

    他们这么多混沌，竟然没有一个法对的吗？

    说完之后，雷有些许的无奈。

    “看来咱们只能是开个会了。”

    闻言直接朝着外面飞去。

    李道还来不及阻拦，对方便已经走了。

    最后只能叹了一口气。

    此时的他，全神贯注的注意着时间长河的异动。

    担心自己不注意的情况下，就会错过这这些。

    只是片刻之间，门外便吵吵闹闹了起来。

    随后便朝着外面走去，只是时间长河那边，丝毫不敢放松警惕。

    就怕自己万一松了一口气，那《道藏》便消失不见了。

    说着走出去的时候，不少掌控者，正在门口吵吵闹闹起来。

    李道坐在那里，有些许的无语，这人还真多。

    “诸位，还请听我一言。”

    瞬间所有掌控者看向了李道，随后其中一位便走了出来说着。

    “你到了那上界？”

    李道点了点头，随后便开口问道。

    “诸位，可有人曾也去过那里。”

    所有人对视了一眼之后，具是摇了摇头。

    其中一老者走出，看了一眼李道。

    “我曾去看过那尽头，只是被人阻拦，本以为不可能有人跨入其中，只是没想到你竟然跨入那方天地。”

    李道无言，最后还是忍不住说着。

    “诸位，可曾发现，自己混沌之中，有着和别人混沌同样的人物？”

    所有人瞬间一愣，转而点了点头，随即看着面前的情况之后，忍不住开始说着。

    “似乎，倒是有这么几个人。”

    所有的人聚在一起讨论了起来，盘坐在那里的时候，都是交谈了起来。

    顺便观察了一下自己掌控的混沌。

    其中果然有着那么几个共同的存在。

    只是交流之后发现，三万六千混沌，都有这些人。

    一时之间，所有人也是愣住了，明白了什么。

    就像是他们，在自己的混沌之中，也是在诸多世界存在投影，或者传说。

    此时，李道点了点头，雷这时候也出现了。

    “那件事说一下吧。”

    李道点了点头，随后直接开口说道。

    “事情是这样的，我去了哪里之后，太上老子曾朝着时间长河之中投下了一本《道藏》，这是破局的关键，只是不知道这本道藏会流往何处，还需各位掌控者共同勘察时间长河。”

    所有人一愣，齐齐的开始看向了自己的混沌之中。

    时间长河掌控完全，观察了半天，似乎也没有人看到什么。

    等待的时间之中，有些许人有些着急。

    只是片刻之后，有人开始愣神。

    “我记得，混沌界域之中似乎今日又诞生了一个混沌，莫不是流入了那方世界？”

    闻言，众人齐齐看向了开口之人。

    一旁的雷直接无语了。

    “这么重要的事情不早说？”

    说完所有人朝着界域的新生之地飞去。

    三万七六千零一？

    此乃是破局之界？

    “掌控界域之人，需要是本土生灵，或者我等分身而去。”

    “只是分身去了，会被弄死吧？”

    众人具是点了点头。

    这时候，雷也是无语了，转而看了一眼身边的众人。

    “此法该如何是好？”

    李道闻言，咬牙坐在那里，开始想着。

    “不如我等观察一番，等待着此域掌控者诞生？”

    李道开口之后，身旁有人亦是提出了异议。

    “若是他直升上界，这要如何？”

    李道闻言也是一愣。

    最后不知道该怎么办了。

    其中有人直接提出了。

    “不行就进去硬抢！”

    李道闻言一愣，他们进去之后，毁了大道，毁了混沌，硬抢也可以，只是不知道这样的话，会不会拿出《道藏》之后依旧无法修行。

    “上界投入一道生机，我们此地便诞生一方混沌，应该是有其自己的打算，我等便守在这里，若是最后实在不行，便化身而出，问询此法便可。”

    随后看着面前的情况之时，所有人皆是一愣。

    随后叹了一口气，也罢，如此也可以。

    只是李道这时候忍不住开始说着。

    “其实上界也多寂寥。”

    随后便把看到的上界老子的事情说了出来。

    众人也是一叹，这无数时间之中，他们也算明白。

    倒了一个顶点，便只剩下了寂寥。

    整日无所事事，没事找事，发泄那自己的漫长的寿命。

    这时候已经不能说寿命两字了，即使是时间也是一道虚无的概念。

    若不是掌管了时间长河，估计就没那么多事情了。

    随后看着面前的混沌，有人则是开始说着。

    “混沌之中有生灵诞生了。”

    李道的意识也是入了这混沌之中。

    最后看着里面的生灵，竟然和自己的混沌一毛一样。

    三千神魔，大战盘古的戏码再次发生了。

    若是说自己了解的太上老子的那个世界，从那大海之中看到的片段，压根没有什么三千神魔的说法。

    亦是没有大战这么一说。

    想来是老子玩的花样了。

    果然寿命无尽的存在都是无聊的大佬。

    鬼知道是不是按照他的想法，造出的另一个洪荒。

    不过也只能看着。

    看着这里的世界，李道突然心神一动，感受到了似乎有人干预这里的天道。

    只是片刻，转头的时候，却又不知道是谁做的。

    (本章完)

