
　　这就很尴尬了。

　　但是齐风还不能直接告诉她，她的手机早就坏了。

　　没有办法，齐风就只能装傻充楞。

　　“那个，我看到你的时候就没注意你的手机！”

　　“坏了，那一定是落在酒吧了！”

　　柳沐沐此刻显得有些焦急，她楚楚可怜地看向齐风。

　　“我所有的钱都在手机上，没有手机我怎么活啊！”

　　这个眼神把齐风看得虎躯一震，他结结巴巴地开口。

　　“你......你......你要干什么？”

　　“陪人家去酒吧嘛！”

　　柳沐沐拉着齐风的手臂，亲昵地对着齐风撒娇。

　　这语气简直把人的骨头都甜酥了。

　　“大姐，现在可是早上6点，酒吧早就关门了！”

　　“我不管，你去不去？”

　　“去，我去好吧？”

　　齐风无奈，只来得及匆匆套了一个外套，陪着柳沐沐来到了酒吧。

　　此刻的酒吧并不是如齐风想的那般清冷，此刻前面已经围了一群人。

　　柳沐沐有些好奇地拉着齐风往里面凑。

　　刚进去，齐风就看到了一具面目全非的尸体。

　　那具尸体的胸腔以上几乎全部被打碎了，就仿佛是受到了杀伤性武器的攻击。

　　齐风眼睛猛地一缩，因为这具尸体居然穿着一条黑色的西裤。

　　这分明是，昨夜他用寄生虫控制的那个黑衣人。

　　到底是谁杀死了他，自己分明没有感受到虫族单位收到攻击的预警。

　　齐风寻找着寄生虫的尸体，但是却没有丝毫发现。天籁小说网

　　齐风急忙通过精神世界联系苍月，只是片刻就联系上了游戏里的苍月。

　　“苍月，会不会有虫族单位，遭到攻击而我不知道？”

　　“主人，这是不可能的，虫族单位的减少或者战斗都会给您形成回馈！”

　　苍月一本正经地说道。

　　“可是我安排的一只寄生虫凭空消失了，而它寄生的那个宿主还死亡了！”

　　齐风总算是说出了自己的疑惑，这真的是太过于匪夷所思了。

　　“那说明这只寄生虫没有遭到伤害，而且没死！”

　　过了片刻，苍月给了一个肯定的答复。

　　“可是我现在联系不上那只寄生虫啊！”

　　齐风也尝试着获得寄生虫的精神波动，但是却并没有任何的回应。

　　“只有一个可能！”

　　苍月沉吟了一会，给了齐风一个回答。

　　“那只寄生虫现在处于昏迷状态，虫族中枢中没有自己的意识！”

　　齐风忽然感觉到了，一股寒意从脚底升到了头顶。

　　寄生虫的身体十分脆弱，如果它寄生的宿主受到巨大的伤害，它也一样会立刻死亡。

　　看了看地上那具尸体，上半身都几乎全部爆碎，头颅都不知道掉哪里去了。

　　凶手故意把黑衣人的上半身击碎，显然是不想让人知道他的真实身份。

　　而这种伤害下，寄生虫是肯定活不下来的。

　　但是现在寄生虫却没有死，相反只是陷入昏迷。

　　那只说明，有人从黑衣人体内取出了寄生虫。

　　而后，使用杀伤性武器，将黑衣人的一切代表性体征摧毁。

　　难道是有人发现寄生虫了？

　　齐风只感觉，自己此刻的呼吸都有些困难。

　　一股巨大的生死危机，倾刻间笼罩了他。

　　他知道，一旦自己虫族主宰的身份被人发现，那后果简直是不可想象。

　　齐风扯了扯柳沐沐的衣服，用低沉的声音和她说道。

　　“我们先回去吧，现在这样，也没法找你的手机了！”

　　柳沐沐看着齐风的脸色有些苍白，像是有些不舒服的样子。

　　“你难受啊？好吧，那我们晚上再过来吧！”

　　齐风赶紧拉着柳沐沐一路小跑，往家里赶。

　　他现在感觉，自己的身份可能随时都会暴露。

　　他可不想成为被疯子科学家抓起来，做切片研究的小白鼠。

　　就在这时，一个人挡住了他们的去路。

　　齐风抬头一看，发现是一身警服的雁佳馨。

　　一身笔挺的警服，将雁佳馨的身材完美地衬托了出来，英姿飒爽的短发，足以让所有雄性生物发出饿狼咆哮。

　　“哟，又见面了？”

　　雁佳馨似笑非笑地看着齐风，一双美眸闪过狡黠的光。

　　“怎么每次，都能在凶杀现场附近碰到你？”

　　齐风顿时尴了个尬，好像......的确是巧了一些。

　　“意外，我陪着她回来找手机！”

　　齐风赶紧推了推旁边的柳沐沐。

　　雁佳馨上下打量了一下柳沐沐，笑着说道。

　　“你小子艳福不错嘛，女朋友都这么漂亮！”

　　齐风也不敢回复这个母老虎，只好尴尬地笑了笑。

　　柳沐沐听到雁佳馨的话臊红了脸，羞涩地回复道。

　　“这位姐姐，你是？”

　　雁佳馨看着柳沐沐，笑道。

　　“我们见过的，你还吃过我的醋呢！”

　　“见过？”

　　柳沐沐有些懵，她仔细想了想。

　　好像自己上次生气，就是因为齐风给那个雁佳馨递衣服。

　　而雁佳馨穿上了警服，她一时间竟然都没有认出来。

　　想到自己当时丢人的举动，柳沐沐现在只想在地上找一个裂缝，让自己钻进去。

　　雁佳馨简单开了几句玩笑，就和齐风说道。

　　“我有公务要执行，你们先回去吧，我这里有些事情！”

　　齐风点了点头，他现在早就想走了。

　　“这事情是谁做的，查出来了吗？”

　　齐风不放心，还是问了一句。

　　“没有！被害人的指纹，证件，照片一切能取证的东西都被摧毁了。”

　　雁佳馨看着齐风，缓缓开口。

　　“这个被害人的十指都有烧伤的疤痕，而且是旧伤！”

　　齐风知道这代表着什么，这个黑衣人的身份并不简单。

　　齐风简单的和雁佳馨告别，就拉着柳沐沐往家赶。

　　还是离这个地方越远越好。

　　越离这个地方近，他就越没有安全感。

　　他现在不知道，到底是谁在针对他。

　　究竟是军方，还是国家。

　　他现在还太过弱小，根本无法对抗特别庞大的势力。

　　他现在唯一能做的，就是不断的去联系寄生虫。

　　一旦他能够确定寄生虫在哪里，就能推断出究竟是什么势力要对付他。

　　不过，能够在华国的领地里。

　　动用这种高科技武器的人，一定不是什么简单人物。

　　哪怕是那只寄生虫死了，齐风都不会太过关心。

　　但是现在，那只寄生虫被人抓走了。

　　齐风不能保证，他们会从寄生虫身上研究出来什么。

　　带着柳沐沐回到了家中，齐风迅速登陆了游戏。

　　他急忙找到了脑虫，希望能从脑虫那里寻求帮助。

　　嗯，正在找节奏，明天恢复更新么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第51章 寄生虫被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 