    校会结束之后，高三的同学们回到各自的教室里，准备开始进行最后的告别。

    一时间里，班里的同学们议论纷纷，甚至连谢兰听到这件事情，也是愣了好一会儿。原本她听其他同学说王凡打直播第一天就赚了不少钱，她心中还是挺欣慰的，毕竟王凡家里的情况，她也是略知一二的，如今王凡可以赚钱，可没想到现在居然遇到被封禁的情况。

    “反正封不封，还不是平台一句话的事情，我这种学生，在他们那儿可是一点发言权也没有的。”王凡淡淡的说。

    “我靠！居然欺负我们学生党！这绝不能忍！”

    “对，绝不能忍！”

    瞬间，班里的同学都开始为王凡打抱不平起啦。

    “王凡，你为什么不去龙牙平台啊？那里也是个大平台啊！你若是去那里，能红得起来的话，那猫熊平台肯定会气死。而且平时猫熊从龙牙那儿挖了不少主播过去，两家正好是敌对关系，对你来说，这实在是个好地方呀！”讲台底下，一个小胖子嚷嚷道。

    听到胖子的话，王凡默默记下了龙牙平台这个名字。

    而就在王凡站在讲台上和同学们款款而谈的时候，另一边，飞浪网吧中，风尘却是和他的队员们才刚刚从苦战中解脱出来。

    因为云剑还在出差，没能挖来王凡的他，只能是硬着头皮，找了一个射手凑够人数便直接参加比赛。

    果然，在这样的专业比赛里，选手们的实力都是非常强劲的。

    在他们的小组里，风尘通过三场苦战，才最终获得了小组出线权。

    在最后一场小组赛中，风尘和对面战队更是把双方的高地塔全拆了。最终的团战中，风尘打出了亮眼的发挥，用爆发天王诸葛亮收获五杀，才赢下了这场比赛，而那个射手则是被打出祥来，直接是０－７的瞎眼成绩。

    比赛结束后，打比赛打得心力憔悴的风尘拨通了云剑的电话。

    “你ＴＭ赶紧回来了，没有王凡，我这比赛真是快要打出屎来了。”

    “行行行，你下星期回来的话就赶紧带我去中王凡吧，我特么真的是受不了了。”

    “嗯，现在离下一轮比赛时间还够，就等你消息了。”

    说罢，风尘便挂了电话。

    王凡，下一场比赛，你一定要拯救我们啊……风尘默默的想着。

