
　　颜言缓缓睁开了双眼，她的眼睛被手术台上的日光灯刺痛，连忙伸出右手去遮挡。

　　她的这个动作，直接震撼了所有目睹这一幕的人。

　　“天呐！可以动了！”

　　“她刚才的动作好自然，就好像动自己的手臂一样。”

　　“她的手臂看上去是机械构造，可感觉就像是人得手臂一样。”

　　机械人实验室外的韩伊也松了口气，她双手环握在胸口，“小言，太好了，太好了！”

　　一旁的王鑫则瞪大了双眼，脑海中不断重复着颜言手臂遮面的动作，他很清楚这意味着什么，“他真得做到了！”

　　郭宁看着两人的反应，开口问道，“他的手术，成功了吧？”

　　“成功了！”韩伊激动地给他说道，“这绝对是医学史上义肢领域的巨大里程碑！”

　　刘宇等人也激动不已，他们感叹着：

　　“我们到底是跟什么怪物在同一个实验室工作啊？他绝对不是人！”

　　“他是神，苏神！”

　　郭宁对众人的反应有些无感，他走到一旁，拨通了颜军的电话，很快，那边传来一道低沉，坚毅的声音，“带他们过来。”

　　“是！”郭宁回头看向人群后面的联盟军，“冲锋连！”

　　“到！”

　　他们刷的一下，全都立正站好。

　　研究员们看到这一幕，连忙给他们让开一条通路，联盟军穿过人群快步来到郭宁面前。

　　郭宁大手一挥，联盟军就跟着他往里面走去。

　　就在他们通过实验室大门的时候，韩伊挡在了他们面前，“长官，你们不能进！”

　　“我们要确定颜言的安全。”

　　“你们可以看直播。”

　　“上面的命令是，带他们回Z城总部。”

　　“我不同意！”韩伊决绝地张开双臂挡在门前。

　　“嗯？”

　　郭宁给身边两个士兵使了个眼色，他们就直接走过去，站在韩伊两侧，随时准备动手将她架开。

　　“韩小姐，是让这两个大老粗动手呢？还是你自己让开？”

　　“韩伊，”王鑫走上前，轻轻拉了一下她的胳膊。

　　韩伊不为所动，她倔强地看着一众战士，“谁敢动我！”

　　此话一出，两名战士伸出的手尴尬地停在半空中。

　　韩伊抓住机会，一个闪身，直接钻进了实验室，与此同时，两扇金属大门哐当一声关上。

　　“这丫头，”郭宁无奈地撇了撇嘴，他向后退了两步，看着不高的院门，示意战士们爬墙进去。

　　实验室内，苏寻正让颜言感受她新安装的手臂，“怎么样，效果如何？”

　　“它好像原本就是我的手臂！”颜言激动地说着，“而且，它很有力量！”

　　她伸出手，准备去抓旁边的水杯，结果，咔嚓一声，水杯直接被捏爆了。

　　苏寻看着地上碎裂的玻璃和颜言撅起的嘴巴，连忙说道，“它毕竟是机械手臂，力量跟你本身会有些差异，你适应一下就好了。”

　　“哦。”

　　实验室发生地这一幕，直接让直播间热闹起来：

　　“听声音是个软妹子啊！”

　　“妹子的手劲太大了，这以后没法撒娇让男朋友拧瓶盖了！”

　　“力量惊人啊，这谁还敢惹她？”

　　“艹，兄弟们，我突然感觉脑子有点不正常了，我竟然也想换一个机械手臂！”

　　“我也想换，机械手臂它够香吗？能不能全换掉，这样我以后就算是面对虫族也不怕了，直接冲上去跟它正面硬刚！”

　　“换一个机械手臂多少钱？”

　　“价格请打在公屏上。”

　　“价格+1”

　　“+1。”

　　苏寻看着直播间不停刷动的弹幕，他对护士说道，“直播可以关了。”

　　他身旁的护士走过去，正准备关闭直播的时候，刚好看到满屏询问价格的弹幕，护士顺便看了一眼粉丝数。

　　200多万！

　　一场直播，直接涨粉两百万，这也太恐怖了吧。

　　她伸手点了关闭直播后，转身看向苏寻，“直播的收益不错，苏神人气爆棚，你如果开个义肢诊所，肯定能暴富。”

　　苏寻笑笑没说话，他心中暗道，暴不暴富什么的不重要，重要的是，通过这场直播，自己的钢铁侠基地有着落了。

　　就在这时，颜言大喊一声，“哎呀！”

　　“它现在这个样子太丑了！你赶紧给我植皮！”

　　她缓缓起身，将机械手臂伸到苏寻面前。

　　“这个让韩伊来做更好，毕竟属于她的研究领域。”

　　说曹操曹操到，韩伊就在这时冲了进来，“苏寻，小言，联盟军来了！他们想带你们走！”

　　她跑进来，紧张地看着两人。

　　然而，苏寻和颜言，一个坐在手术台上，一个站在手术台边，没事人一样地看着她。

　　“你们听到我说什么了吗？”

　　颜言点点头，“你说，那老头子派人来抓我们了。”

　　“所以，你们要不要躲躲？”韩伊紧张地看向苏寻，“我现在就可以联系院长，让他出面的话。”

　　颜言的目光也投向他。

　　“不用这么紧张，”苏寻感受到两人的目光，“他们来找，就跟他们走呗。”

　　颜言噗嗤一下笑了，“你心真大，不过确实没什么好怕的，你帮了我，他们如果敢欺负你，我就跟他们拼命！”

　　“我们的小公主想跟谁拼命啊？”

　　郭宁他们已经翻墙进来，出现在门口，门口是需要刷门禁的玻璃门，他们被拦在那里进不来。

　　看到他们，颜言直接翻了个大白眼，“哼，告诉你们，我现在很厉害的！”天籁小说网

　　说着，她挥了两下机械手臂。

　　这个举动，直接把战士们给看乐了。

　　不过看着颜言的状态，郭宁总算是放心了，他的目光落在苏寻身上，“小子，将军有请，跟我们走吧。”

　　苏寻没没回答他，而是看向颜言，“你的手臂还需要植皮，现在来，还是？”

　　“当然是现在来！让他们在门口等着就好。”颜言故意说得很大声，挑衅地冲郭宁他们吐着舌头。

　　对她，郭宁也无可奈何，只能让士兵们先转过去，等她手术结束再走。

　　随后，在苏寻的辅助下，韩伊给颜言的机械手臂完成了植皮。

　　“如果不告诉别人，根本看不出它是义肢。”

　　韩伊高兴地看着颜言的右手，植皮后，它跟原来没有任何区别。

　　“是呀，”颜言用左手轻轻地抚摸着它，“我感觉，它又回来了。”

　　“那时候，我以为自己要死了，没想到，竟然被钢铁侠救了回来，后来，我以后自己这一辈子都不能再用右手握筷子了。”

　　说着，她眼角逐渐湿润，眼睛里闪烁着晶莹的泪花。

　　颜言仰起头，看向一旁正低头看过来的苏寻，轻轻地说道，“谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第29章 小魔女的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 