

    陈香台没有哭很久，依旧把眼睛哭成了两个大核桃。

    老谭把车停在了一家快餐店的门口，陆星澜牵着陈香台过去了，她几次想把手抽出来，但他没松手。

    她一直埋着个头，就是不看他。

    抱完了就缩壳里了？乌龟吗？

    陆星澜撒手，不牵她了：“陈香台。”

    她不抬头：“嗯。”

    “不打算抬头了是吧？”

    她抬头，扭扭捏捏磨磨蹭蹭：“妆花了，很丑。”她抬了一下头，又埋下去了。

    其实，陆先生高估这姑娘的情商了，她脑子里真没陆先生脑子里那么旖旎，都想到“身子”这个层面了。

    满脑袋旖旎心思的陆先生把小姑娘的脸抬起来：“不丑。”

    最漂亮。

    以前没觉得，现在越看他越觉得这小姑娘好看，贼他妈好看。

    他把好看的小姑娘领到了停车的地方：“有驾照吗？”

    陈香台摇头。

    那就没办法了，陆星澜打开副驾驶的车门：“上车。”

    她很犹豫：“你可以开车吗？”要是开着开着睡着了怎么办？

    “现在不困，可以开。”

    “哦。”

    陈香台坐进去，刚要自己系安全带，陆星澜俯身，她立马坐直，听见啪嗒一声，安全带被他扣上了。

    “谢谢。”她舔了舔嘴唇，有点渴。

    应该是不长开车的缘故，陆星澜车技很一般，倒个车倒了很久，倒得他脸都绷着了。

    “我们去哪？”

    “吃饭。”车终于倒出去了，陆星澜看着路，像个新手，开得很慢，“你不是想吃过桥米线吗？”

    可是不是走这条路啊……

    乖巧的陈香台没有打击他。

    就这样，本来走路只要十五分钟就能到，因为陆星澜开车，花了五十分钟，不过也刚刚好，到店里就差不多午饭时间了。

    中途，老谭打了两通电话过来，陆星澜挂断了，都没接。

    到了洪记，陆星澜在找停车位：“你先下车，在门口等我，我去找地方停车。”

    陈香台：“好。”

    陆星澜先把她放下了，等找到了停车位，他才拨了老谭的电话。

    “陆少，你刚刚怎么不接电话？”老谭很着急，还以为出了什么事，毕竟一个不太聪明，一个老是犯困。

    陆星澜没解释：“说事情。”

    老谭还警局，处理那对难缠的母子，十分头疼：“那对母子狮子大开口，说不赔十万就要告你。”

    十万啊，亏他们开得了口。

    陆星澜：“把钱给他们。”

    老谭以为自己听错了：“啊？”

    “钱给她们。”

    老谭很不可思议：“明显是敲竹杠碰瓷，让他们告好了，干嘛要赔钱？”老谭觉得，不仅得让他们告，还要弄个诽谤罪什么的，让那对母子尝尝什么叫王法什么叫天理。

    陆星澜却说：“上诉流程太长，我等不及，你把钱结给他们，让上次那个姓赵的过来见我。”

    “姓赵的？”老谭一时没反应过来。

    陆星澜：“赵地产。”

    老谭知道是谁了，人家叫赵大海，搞房地产的。

    “您这是要？”

    陆星澜言简意赅：“私了。”

    私了的意思是：私下搞。

    老谭不太淡定了，觉得这太乱来了：“陆少，军长他身份特殊，您可不能乱来啊。”陆家虽然有钱有势，但从来不仗势欺人。

    “不乱来。”陆星澜面不改色地补了一句，“让姓赵的来。”

    “……”

    以前老谭还庆幸陆少跟他堂弟陆星辰不同，是个根正苗红的，他瞎了眼了，居然觉得陆少是个根正的。

    老谭觉得还是要劝一下：“毕竟是陈护士的家里人，这么做会不会不太好？”人家就一平民老百姓，不经搞啊，会搞出事。

    结果，陆星澜这么回答：“是姓赵的干的，不是我。”

    “……”

    太反常了。

    老谭找不到一定要搞陈家母子的理由，只有一个——刚刚陈护士挨的那一巴掌。

    “陆少，你是不是，”老谭试探试探，“是不是想泡陈护士啊？”

    那边沉默了三秒。

    “嗯。”

    老谭：“！”噢，老铁书开花了。

    陆星澜挂了电话，下车。

    “陆先生。”坐在店里占位子的陈香台冲他招手。

    陆星澜进去，一句都没提陈家母子的事：“想吃哪种的？”

    她不笑也很甜：“给你选。”

    陆星澜：“海鲜的？”她喜欢这个口味。

    “好～”

    这么可爱，这么乖，那群玩意怎么舍得欺负她。

    “陆先生。”

    陆星澜把点好的菜单递给了服务员：“叫名字。”

    她卡顿了一下：“陆星澜先生。”

    “……”

    罢了，随她。

    刚刚哭过的女孩子眼睛还是红的：“我可以点酒喝吗？”

    不知道是昨天梦里她在他床上泪眼婆娑的样子，还是刚才她受了欺负泪眼汪汪的样子触动了他，总之，事到如今，他已经拒绝不了她任何要求了。

    “可以。”他说，“但不能多喝。”

    她说好，点了店里自制的果酒。

    米线还没上，她先喝了一杯酒，就一杯，然后坐了一会儿，她脖子开始泛红。

    “陆星澜先生。”她摇头晃脑。

    “嗯。”

    她挪了椅子过去，挨着他坐：“我可以亲你吗？”

    店里全是人，四周很嘈杂。

    陆星澜听见了自己的声音：“可以。”

    “嘿嘿。”

    她傻笑了一声，摇摇晃晃地站起来，捧着他的脸，噘嘴凑过去。

    陆星澜看着她，任由她把牙齿磕在了他唇上。

    旁边一桌的客人是个年轻的小伙子，吹着口哨在起哄。

    醉醺醺的小姑娘把自己磕疼了，拧拧眉头往后退，陆星澜伸手搂住了她的腰，往前面一带，低头吻她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    啊啊啊啊啊！土拨鼠叫！

    谢谢大家分享的小妙招，我一条一条看了，先试了冰糖炖梨炖枇杷叶。

    我的新书已经占坑了，有兴趣的可以先收藏，潇/湘和q阅搜得出来，红袖暂时还没同步。

    《他从地狱里来》

    简介：有严重的共情障碍、轻微的述情障碍，趋近于0度负面p型人格，与反社会只差了一条道德线。

    这是心理医生对戎黎的诊断。

    有人见过他满手是血的样子，有人见过他在枪林弹雨里抽烟的样子，也有人见过他漠然冰冷地踩着残肢断臂从火光里走来的样子。

    这些人都说，戎黎是个恶魔。

    但只有徐檀兮见过他因为夜盲而跌跌撞撞的样子，见过他发起床气的样子，见过他落地成盒后踢桌子的样子，见过他趴在她肩上要她亲他的样子。

    他说：“杳杳，如果你喜欢，我可以把枕头下的刀扔了，窝在祥云镇收一辈子的快递。”

    他说：“杳杳，别逃，你不管管我，我会下地狱的。”

    他抓着她的手，按在胸口：“我这里面是黑的，已经烂透了，你还要不要？”

    徐檀兮是个大家闺秀，不会说情话，就写了一封信，塞在亲手绣的荷包里送给他：“既见君子，云胡不喜。”

    就这样，谁也治不了的戎六爷收了人姑娘锈的荷包，还让那从来没有碰过纹身器材的姑娘在他心口纹了字。