    猛然之间，天地变了颜色。

    就像一滴鲜血，掉入纯净的水中。

    以寰宇领地为中心。

    突然泛起一道绯红的光圈，并逐渐向外扩散。

    迅速铺满了领地和外围的森林。

    给世界加上了一层红色的滤镜。

    黄宇看着眼前的这一幕。

    猩红色调下的世界，昏暗而渗人。

    尤其是森林之中，有种诡异的静谧。

    如同一片死海，逐渐侵蚀着寰宇领地。

    【欢迎来到混沌幻界！】

    【敌人即将抵达领地！】

    【请各位领主全力以赴！】

    ......

    一段信息提示跳出。

    黄宇身披幽魔铠甲，严阵以待。

    身前500名斯巴达勇士、500名亚马逊女战士组成的防线。

    让他颇具安全感。

    嗷呜～

    伴随着苍噎的叫声。

    领地边缘的灌木，突然开始晃动，里面黑影绰绰。

    无数亮红如火的眼睛，像是灌木飞舞的萤虫，一闪一灭。

    一场杀戮盛宴，即将开始！

    “嗷呜~”

    悠长、宛如野狗呜咽的声音再次响起。

    随即灌木中钻出五百只身材短小，但神情异常亢奋的怪异生物。。

    【狗头人】

    【种族等级：低级】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：狗头人因为叫声酷似小狗吠叫，而被称作狗头人，但这种低等级种族，并不是半兽人种族的一员，而是一种全新的种族。

    和地精、哥布林一样，狗头人拥有强大的繁殖能力。

    但和两者不同的是，残暴和固执弥补了狗头人体型和力量的短处。

    让他们具备强烈的攻击性。

    ......】

    “就这？”

    看到五百名狗头人，各个红着眼睛，发疯似的向他冲来。

    黄宇眉头挑起。

    是谁给了这群家伙勇气？

    500名狗头人？

    穿着幽魔铠甲，黄宇觉得自己一个人都能把对面全灭了。

    “五百名狗头人，是一个二阶狗头人领地，所能拿出的全部力量吧？”

    黄宇面无表情，拔出寒波向前一指，对勇士们说道：

    “杀光他们！！！”

    黄宇的命令，通过犹安的扩音魔法，传递到了每一名勇士耳中。

    “遵命，领主大人！”

    英雄、勇士齐声应和。

    箭术精湛的亚马逊女战士率先发动攻击。

    拉弓射箭。

    一轮箭雨之后。

    刚刚从灌木中冒头的狗头人，便齐刷刷的倒下。

    从出现到死去。

    它们甚至没有真正踏上过寰宇领地。

    不过，杀死500狗头人之后。

    黄宇没有获得任何魂晶与经验。

    看样子，混沌幻界的生物，应该只是现实中的投影。

    无法获得任何奖励。

    自然也无法掠夺能力了。

    【领主击败第一波敌人！】

    【当前评价：E！】

    ......

    果然，第一波敌人……只是开胃小菜吗？

    黄宇了然，看向第二波飞出森林的敌人。

    这是一种背生肉翼，浑身漆黑无毛，尖嘴獠牙的怪物。

    它们体型大多在一米内，翼展两米左右。

    飞行时发出“桀桀桀”的怪叫，身形看上去很灵活。

    【鬼面蝠人】

    【种族等级：普通】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：鬼面蝠人是一种很聪明的种族，它们拥有不错的飞行能力，能够通过吸食鲜血恢复体力......阻碍它们强大的主要原因，是它们同类相食的恶习.....】

    ......

    从密林飞出的鬼面蝠人差不多有两百多只。

    它们发出厉鬼般的吼叫，手握五花八门的武器。

    面目狰狞的冲向寰宇领地。

    其中有一些鬼面蝠人，体型更大，还掌握着特殊技能。

    应该是鬼面蝠人中的精英单位。

    只不过这点数量，依旧带给不了黄宇多少麻烦。

    仗着拥有飞行的能力。

    鬼面蝠人终于逼近寰宇领地农田区域。

    但也只能如此了。

    斯巴达勇士一轮投射后。

    飞在天空的鬼面蝠人就像是下饺子一样。

    纷纷惨叫着掉落地面。

    唯有少数几只鬼面蝠人，释放了几个技能。

    结果被勇士们轻易挡下。

    【领主击败第二波敌人！】

    【当前评价：D！】

    ......

    “这应该是一阶普通种族的所有力量了吧？”

    “现在，一半以上的人类领主，实力都位于这个层次......”

    同为普通种族的一员

    黄宇对比了一下。

    发现如果是其他人类领主。

    面对鬼面蝠人，还真是凶多吉少。

    只有碰到尼文族那样存在环境限制的种族，绝大多数一阶人类领主，才有战胜的可能。

    毕竟种族天赋、身体素质，人类都不占优势……

    “考核结束......不知道能不能活下一半的人。”

    “而剩下的一半人中，能保留住领主身份的，又能有多少呢？”

    黄宇看着第三波出现的敌人。

    同时心里暗叹。

    和别的种族比起来，人类先天的劣势，确实太大了。

    嗒嗒嗒......

    清脆而细密的蹄声响起。

    密林之中掠出三百只半人马。

    它们各个身材健壮，体型魁梧，手中还持有弓箭和刀枪。

    【天生的骑兵，密林的杀星！】

    这是信息面板上，对半人马的评价。

    除了强大的身体素质，半人马还具备精湛的战斗技巧。

    战技精妙程度可媲美精灵。

    虽然半人马是中等种族，但绝对是中等种族中，战力最顶尖的那几个！

    同为中等种族的豺狼人和它们比起来，简直是屑中屑！

    在十名身高三米多的半人马勇士带领下。

    半人马战士气势汹汹，向寰宇领地的勇士们冲来。

    一路上还游刃有余，抬弓与勇士们对射。

    它们是字面意思上的腰马合一。

    沿途的路障、拒马等障碍物，对它们来说，宛如无物。

    不过。

    有些东西是它们躲不了的！

    “五连·炽烈魔弹！”

    在半人马刚刚出现的时候。

    黄宇就为炽烈魔弹蓄能。

    待半人马即将与勇士方队发生碰撞时。

    五枚未经虚空能量加持的炽烈魔弹，便呼啸着飞向半人马前锋部队。

    轰！

    炽烈魔弹落下前，周边的半人马已经敏捷的躲开了。

    五颗炽烈魔弹全部炸空。

    但是，黄宇的目的，可不是它们。

    轰轰轰——

    突然，接连不断的爆炸从半人马冲锋途中响起。

    爆炸无迹可寻。

    许多半人马根本没有反应的时间，便被爆炸中掺夹的钢珠、金属片打成了筛子。

