
　　方尧笑容阴冷，再次提剑。

　　这次中，这次一定要中！

　　铿锵一声，剑光落下。

　　砸在了演武台的青石板上。

　　“怎么可能！”

　　三次出剑不中，方尧的心中一阵惊慌。

　　就在这个时候，方岳出现在了方尧的后面，冲着方尧的屁股便是结实一脚。

　　方尧飞出，直接越过了演武台的边界。

　　咣当一声，方尧落在地上。

　　他的脑子里一阵蒙圈，连输都不知道知道自己是怎么输的！

　　“这不可能！”

　　反应过来自己落败，方尧的第一反应就是不可能！这不科学，一个区区先天一层的泥腿子，怎么可能把自己击败！

　　负责审判的长老则是微微一惊，最后，方岳是怎么绕到方尧背后的，他竟然都没有看清。

　　当然，这其中有他注意力不集中的缘故。

　　但其中肯定有猫腻存在！

　　“我……赢了吗？”

　　方尧落地半晌，方岳才从一种莫名的震惊中恢复过来。

　　他喃喃自语，不敢置信的说道。

　　“欧耶，我赢了，我赢了！一千五百贡献点是我喽！”

　　方岳欢呼雀跃。

　　方尧满脑门子黑线。

　　这是侮辱，赤裸裸的侮辱，自己怎么会输给这种人呢？

　　一定是他太不小心了！

　　方尧从草地上爬起来。

　　指着演武台上方岳的鼻尖吼道：“你耍诈！这个不算，咱们再来！”

　　方岳双臂换抱胸前。

　　“你输我赢，这个凭什么不算！就算是你的境界比我高，也总不能这么欺负人吧！”

　　方岳全然是一副受害者的表情，他站在了道德的至高点。

　　这么一闹，周围很多方家的弟子都赶来了。

　　他们清一色站在了方岳的立场上，对着方尧冷嘲热讽的说道：“呦，方尧又开始欺负新人了！”

　　“就是就是，方尧，这几年，你在功德殿前赚了多少黑心钱，自己应该明白！这次终于踢到铁板了吗？凭什么你输了不算！”

　　这方尧显然是不得人心。

　　他输了之后，很多人都跑来落井下石。23sk.Com

　　什么敲诈勒索，诱拐欺骗，这家伙无恶不作，简直就是一个恶棍里的榜样。

　　他坏到头顶流脓，脚下生疮。

　　一肚子的坏水，坏到了不能再坏。

　　方尧脸黑，显然他也没有料到会是这种解决。

　　那位负责公正的长老，干咳了两声，很是爽快的表示，这场赌局是方岳赢了！

　　一千五百贡献点入账。

　　方岳满眼的兴奋。

　　至于方尧，则是灰溜溜的离开了，临走前，方尧还指着方岳的鼻子说道：“小子，你给我等着！”

　　“哼，等着就等着，谁怕谁啊！”

　　方岳斜眼看人，很是不屑。

　　一群人惟恐天下不乱，在哪里起哄：“方尧，胜败乃兵家常事，这种失败，以后你会经常遭遇的！”

　　“撂下狠话算什么？有本事以后赢回来啊！”

　　这些人，显然是看热闹不嫌事大的。

　　反正跟他们没有半毛钱的关系。

　　他们喜欢看热闹，更喜欢看方尧出丑。

　　方尧气的跺脚，转身离开。演武台下，那负责公正的长老走了过来，他的表情复杂，低声提醒方岳：“方岳，你可不要小看方尧，他并不是自己一个人！在他的背后，还有一个组织，横跨许多家族，专门招收一些混账和败类！你小心

　　被他们盯上，那样会有大麻烦的！”

　　方岳不以为意，对长老说道：“谢谢长老提醒，晚辈知道了！像方尧这种小痞子，一看就是有组织有预谋的！他只是一个饵，我要钓几头大鱼上钩！”

　　那位长老愣住。

　　他没想到方岳会说出这样的话来。

　　旋即，那位长老摸着鼻子摇头，看来是自己多管闲事了。

　　现在的年轻人，一个比一个精明，看来，他是真的老喽！

　　最后，方岳还是把自己手中的五万灵石兑换了出去，换了五百贡献点，加上方尧的赌注，他一共两千贡献点。

　　尔后，方岳再度前往方家的藏书阁。

　　那门童看到方岳归来，不由一呆。

　　“你这么快就把贡献点给凑齐了？这藏书阁，进门的话，可是需要十个贡献点的！”

　　“十个就十个喏，你拿去！”

　　方岳腰间的令牌光芒一闪，十个贡献点消失，落到了书童的令牌上面。书童看到方岳竟然真的能够拿出十个贡献点进门，也不再多说什么：“这藏书阁入门的十个贡献点，也不白要你的！交付了入门费用之后，我便是你在藏书阁的引路人。你想要寻找什么方面的书籍，我会帮

　　你。而且你在藏书阁里的一切消息，我都会帮你保密！”

　　方岳点头，这才像样。

　　否则的话，一进门就是十个贡献点，这特码也太贵了吧！“藏书阁，分为三十三层，其实每一层进入都有相应的门槛！其中，贡献点只是其中的一部分，不同的楼层之间，会有一道光门。检验你的修为和实力，若是合格，则可以进入下一层。若是不合格，则会被

　　光门拒之门外！藏书阁的第一层，没有什么门槛要求。但是阅览书籍简介，一个时辰需要花费十个贡献点！如果想要凭借简介，购买对应的书目，还是需要根据书目对应的价格付费。阅览时间，最低的付费标准，是十个

　　贡献点！”

　　方岳闻言，不由咂舌。

　　奸商，十足的奸商。

　　入门需要花钱，看简介需要花钱，买书到时候还需要花钱。

　　难怪神城方家，这么有钱，能够把自己的府邸建造的这么金碧辉煌。

　　原来，他们压榨的都是最底层劳动人民的鲜血。

　　没啥好说的，方岳一出手就是一百贡献点，他要从这些藏书中，找寻到三大天道的蛛丝马迹，同时，也要寻觅，先天悟道的先例。

　　方家的藏经阁第一层，是阅览最便宜的一层。

　　但其中的藏书最多，五花八门，其中不仅包含有各种修行方面的功法与秘诀，还有什么天文地理，人文纪要，世界历史，等等等等。

　　“我需要寻找生命，死亡，灵魂，三方面相关的书籍，还有，关于悟道方面的书，你也帮我找出来！”

　　方岳吩咐书童，反正是一个已经付费的劳动力，不用白不用。

　　方岳和书童分头行动，开始寻找相关的书籍。

　　果然，方家的藏书浩瀚，要比方岳自己搜刮的那些杂七杂八的书，丰富多了！

　　他很快找到了一本古朴的书籍，上面的书页泛黄，连装订的丝线都已经在岁月的腐蚀下变得破破烂烂了。

　　其中介绍的是一部名为术法基础大全的书籍。

　　并且在扉页上，很是明确的记述这一切术法的来历。

　　术法，本身是先人前辈对于自己领悟道的简化，反复施展术法，有一定的可能，可以领悟出道的原貌！

　　方岳的眼睛一亮。原来还有这种说法，果然是读万卷书，行万里路。前人的智慧，不可轻易揣度。

　　“这卷术法基础大全价值多少贡献点！书童，来，给我兑换一本！”

　　方岳充分发挥出了自己土豪的风范，买书连价格都不问。书童看了一眼，随后说道：“这是术修方面的书籍，虽然基础，但却价格普遍偏高！其中一共记载着三万六千种术法！涉及到不同领域的不同层次！这本书，分为十册。单册购买的话，一本一百贡献点，一

　　起购买的，九折优惠，但也要九百贡献点。”

　　“九百贡献点，好小爷买了！”

　　方岳没有犹豫，赚钱干嘛？不就是为了花嘛！书童忍不住瞥了方岳一眼，“术修之路，不是那么好走的，它对修行者的要求颇高，尤其是精神方面的天赋。而且，修行术法之人，一般都会专精一道，其实你只要购买一册书就足够了！根本用不着这么奢

　　侈！”

　　“不用劝我了！这十册我都买了！”

　　方岳知道书童是好意，但他的情况，也不是一般人可以了解的！

　　“阅览书目，我们会帮你保密，但如果购买，那就会在藏经阁中留下记录。而且所有弟子和长老购买的都只有拓本！”

　　看到方岳如此执着，书童明白，自己即便是再三劝阻也没有效果，只好公事公办，按照规则把事情跟方岳讲清。

　　方岳点头，“九百贡献点给你，买书的事情你帮我去办吧！我还要浏览一下，看看是不是有别的书卷需要购买的！”

　　方岳进入到了藏经阁中，就好像是一头饿狼扑入了肥妹的羊群之中。

　　他对知识，有着疯狂的渴求，自从修炼以来，他走的都是野路子，如今迫切的需要形成一个完整的系统！

　　“唔，这一卷经文不错，和悟道有关！才三十贡献点，好便宜，给我买了！”

　　“喏，这些武技也不错，一看就是上古招式留下来的散手，虽然不成系统，但也有详单的参考价值，我也要了！”

　　“阵法基础，这也很好，虽然其中只是记载着几百种最基础和简单的阵法，但所有的复杂都是基础组合和演化而来的，我也要了！”

　　“这个，我要了！”

　　“那个，我也要了！”

　　方岳几乎是在藏经阁的第一层展开了疯狂的扫荡。

　　各式各样的书籍，只要他看着还不错的就统统买了一份。

　　什么？

　　贡献点不够？

　　哥有钱，不怕，不怕！

　　方岳转手就花费了百万灵石，兑换出了一万数目的贡献点。

　　功德殿的长老都开始抬头起来正眼看他了。

　　不是因为方岳变帅了，而是这大爷太有钱了！

　　百万灵石，这是一个什么概念。

　　方家之中，一些相对的杰出的弟子，在先天五层六层的时候，全部的身家也不过如此！

　　这小子什么来头，才先天一层，挥金如土，百万灵石扔出去，连眼睛都不眨一下。

　　方岳的名声算是传开了，在功德殿一带都是小负盛名。因为他出手阔气，而且境界很低，又是一张陌生的面孔。让人们不由得浮现联翩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十章 居然赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 