第二二二章白羽定计欲翻身，是生是死难预料

并不是自己无缘无故，吃饱了撑的，非得跟别人过不去！只是造化弄人，身不由己，不得已才这样的，没有其他的选择！

林清尘的想法一点都没错，此刻白羽门的强者都在传音，商量着对策，他们知道，在这么下去，非得被对方全灭了不可！

与其这样，不如他们果断一点，直接牺牲一部分的强者，来保全另外的人，让他们可以逃离此地，这样还有报仇的机会！

不至于就这么悄无声息的陨落，连一个报仇的机会都没有！现在到了他们该抉择的时候了，这是最后的办法，也是唯一的办法！

“我们这么下去是不行了，早晚会被他们全数斩杀！对面的那个少年，真是致命的变数啊！”

“谁能想到，一个区区启灵境，就可以有这么强悍的战力！这都是我们自己选择的，现在该到了承受苦果的时候了！”

“这里我修为算是最强的一列人了，我留下来吧！还有谁原意留下来的，现看看人数，不够的话，那就只能随机选择了！”

“总要有人死在这里，与其全部这样没有意义的死去，不如做点有用的事情！”

“我也留下吧，修为太弱的人，挡不住他们的，根本没有任何的意义，只能是白白的送命！”

“我们都是通灵境的强者，在天上逃走的速度是最快的，只要能拦住他们很短的时间，那就算是我们没有白死！”

“好吧，我也留下来！你说的不错，留下来的只能是修为稍强一些的人，不然没有任何的作用，只能白白死去！”

“搞不好，还会坏了事，与其这样，还不如直接一点，给逃离的人，对争取一点时间！”

“既然都这么说了，那就修为最弱的三人离开吧！剩下的全都留下吧，人数太少了不行，现在都已经是很多人一个对战两人了！”

“三位师弟，就你们三人离开吧！不要在多说什么了，这也是最稳妥的办法，三个人离开的希望大一些！”

“就算是有人被拦下，只要有一个人逃离，我们也算是没白死！以后还有给我们报仇的机会，只要离开，就不要再回头！”

“一刻都不要耽误，能跑多远就跑多远！直到你没有逃走的力气为止，找到其他的同门，给我们这些师兄弟报仇！”

白羽门的人，表面上不动神色，暗地里却是已经商量好了对策！他们决定，力保三人离开，哪怕最后逃走一人，那也是成功了！

白羽门在此地的所有强者，与刚开始相比，已经所剩无几了！现在还生存的人，已经存了死志，要为离开的同门，挡住现在所有的人！

他们知道，留下来就是死，至于全部分开逃走，根本就不现实！只要他们一起离开，在那一瞬间就会死了最少一半！

剩下的人，更是没有离开的希望！本来人数就不多，这样一来，只能是加快他们的灭亡，没有其他的可能！

“都是这个可恶的少年，要不是他，我们岂会以这样的结局收场！他是为了救之前的那名少女吧，不然不会出现在这里的！”

“既然他那么在乎那名少女，那就把那名少女给杀了！我前往那个方向，看看有没有机会杀了她，就算是没有，要是能抓住她作人质！”

“说不定还有转圜的余地，这样子或许师兄们就不用战死了！就算是其他散修不愿意罢手，那名少年肯定投鼠忌器！”

“要是散修执意要杀，只能是跟那名少年决裂！到时候或许能不攻自破，我们还能有反败为胜的机会！”

“要是抓不住那名少女，只要我往那个方向跑，他们肯定会忽略另外两名师兄！逃走的希望更大一点，诸位师兄，师弟心意已决，不用再劝了！”

三名被选中离开的白羽门强者，其中最小的一人，不甘心就这里憋屈的离开！

想着之前林清尘就是为了林清影才如此的，现在打起了林清影的注意！虽然林清影身边，现在高手众多，但是只是启灵境而已！

自己虽然经过长时间的战斗厮杀，体内的灵力不多了！可是灵力的质量，和攻击的力度就在那里呢，不是谁都跟林清尘一样的！

不管是杀了林清影也好，还是抓住也好！都能对散修这边有很大的牵制，再不济，那名少年就不敢轻举妄动！

这一招还真是一个非常好的办法，他所分析的一点都没错！不管是散修这边这么选择，林清尘都不可能跟现在一样！

能活捉林清影的话，林清尘必定有所顾忌，连带着散修这边强者都很为难，怎么选择都是一个难题！

林清尘的战力摆在那里，出手那就是得罪了林清尘，搞不好直接就打起来了，他们白羽门直接就能坐山观虎斗！

不出手的话，那么主动权就握在了他们白羽门的手上！到时候怎么做，那就要看他们的心情了，肯定比现在的处境好的没边了！

这名白羽门最小的师弟，越说越是觉得此计可行，直接表明了心意！就算是其他师兄在怎么说，那也改变不了他的心意了！

况且这真的是一个好办法，不试一试他真的不甘心！直接跑，还不一定跑的掉，这么做的话，逃出的希望更大！

只要他有那个意思，大部分的人都会选择去追他，只能有少数的人，甚至没有人，去追杀另外两名白羽门的人！

到时候，就是散修这边，还有林清尘着急了，毕竟这边还有白羽门的人其他强者在场呢！

哪能让他们就这么轻易的离开战斗之地，强行离开只能付出惨重的代价，还不一定能及时的赶到！

这也算是有心算无心了，谁能在这个时候，还想到白羽门的人有这个心思！至少林清尘就没有考虑到这一层，他认为林清影离得很远了！

这边还有那么多人牵制，想离开都很难，更何况还能存有别的心思！也想不到白羽门的人，在这样的时候，竟然这么狠，算是舍弃了所有人！

白羽门的众人，知道现在说什么都没有用了，也不打算在劝戒什么！其实更重要的是，他们心里也很认同和看好这个做法，只要能成，那就是另外一番变化！

说做就做，现在白羽门的人也不在迟疑，突然强势出手！散修这边本来已经习惯了现在的攻击方式，白羽门有的人都是一人对战两个！

谁能想到，还有人主动的对第三个人出手！有些散修，在大意之下，被对方钻了空子，虽然没有什么伤亡，但是也让白羽门的计划得以实施！

林清尘一直注意着场中的变化，就在这一瞬间，他就觉得不好！急忙开口对着场中喊道：

“他们想跑，全力出手，不要再有所保留！让他们逃走一个，以后我们将会永无宁日！”

就在林清尘喊出这句话的时候，白羽门的人也是不在保留，直接施展自己最强的攻击，想要彻底的牵制散修这边的强者！

白羽门的三名早已被选中之人，选择了三个方向离开！其中一人就是朝着林清影的方向过去，速度在一瞬间施展到自己所能达到的极限！

林清尘看着其中一人离开的方向，心中一惊，掀起了阵阵波澜，暗道：

“坏了，怎么没想到这里，清影有危险！白羽门的人果然不是那么简单的，还是有看得清之人，知道清影是一个变数！”

“大意了，真的大意了！清影，一定要撑住，我这就过来救你，千万不能有事情！”

林清尘在对方离开的一瞬间，心中一下就想明白了对方的企图，要是对方的计划成功了，那就真的太致命了！

瞬间爆发自己的战力，荡开与自己交手之人，要去救援林清影，也不管会不会伤到身边的其他人了！

要是林清影就这么在自己眼前出事了，自己一辈子都会心怀愧疚，更加的不会原谅自己！

“剑气漫天！啊！开！”

“迷踪幻影！”

林清尘瞬间把护身的剑气扩散到身边三丈之地，一瞬间逼退了对着自己出手的几名白羽门强者！

然后全力的施展自己的步法武技，一瞬间就离开了战圈！看着越来越接近林清影的白羽门强者，对着上方发出了强横的一击！

连带着手中散发五色光芒，上面还沾染着血迹的执念剑，都一起朝着空中掷了过去，希望可以在半路上斩杀，哪怕是拦截对方一下！

“一剑寒光耀九州！给我去！”

“清影，有危险，朝我这边跑！”

把执念剑随着一起掷了过去以后，声嘶力竭的朝着林清影的方向喊出了声！

林清影身边的众人，一直都在思考她之前所说的话，一时之间难以抉择，根本就没有注意到有人想要接近他们这边！

直到听到林清尘那种惊怒狂吼之后，才从之前的状态中反应过来！看着已经快要接近他们的白羽门强者，眼中瞳孔突然变大，显然也是被惊倒了！

这一切不过是发生在短短的一个呼吸之间，可是之后的结果，却会严重的影响这场争斗的结局！

林清影听到喊声之后，也从疗伤的状态中惊醒了过来！睁开了紧闭的双眸，抬头看着已经快要逼近的白羽门强者！