    第7章 出剑！

    原本只是想模仿江湖话本中的大侠，只是没想到……确有剑气斩出

    在王秋收挥剑的一瞬间，刘子平就感受到了那份剑意，下意识的朝着一旁翻滚，躲过了攻击。

    威力不大，打在树上，只有些许树叶被震落，但的的确确是剑气！

    王秋收和刘子平对视一眼，双方眼中的神色各异，什么话都没说。

    过了许久，王秋收又坐回了李老夫子旁边，刘子平还是在原地打坐。

    “先生……”

    李老夫子用手捋了捋胡须，笑着说道：“我也不懂。”

    王秋收继续问道：“那本江湖话本是绝世秘籍？”

    李老夫子摇了摇头，一旁的刘子平伸出手道。

    “拿来看看。”

    王秋收乖乖的递了上去。

    刘子平拿着看了半天，摇了摇头，说只是一本普普通通的江湖话本。

    “我见识过很多练剑一二十年都挥不出剑气的。”

    王秋收屁颠屁颠的跑到刘子平身边蹲下。

    “那我算是百年难遇的练剑天才？”

    “你刚才只是偶然抓到一丝剑道真意，现在试试还能不能挥出剑气了。”

    闻言，王秋收又握紧断剑，全神贯注的朝前面斩了一剑。

    一连几剑过后，王秋收难免有些失望。

    看着刚刚还是很兴奋的王秋收，李老夫子打开酒壶，喝了一口酒。

    “既然你的心中已经有剑意了，那就多加练习，先学好近战吧，要不然对手躲过你的剑气，来到你面前，你还是免不了一死！”

    ……

    接下来的一个月里，王秋收都在疯狂的和刘子平切磋。

    虽然还是难以匹敌刘子平，但刘子平已经不像以前那样轻松了。

    除了跟刘子平切磋以外，只要有空闲时间，王秋收都会握剑进行劈砍，随着时间的推移，王秋收身上的剑意也越发浓郁，跟刘子平的切磋中，都时不时有剑气流出！

    心中浩然气，尽归剑意！

    酒早就喝光了，干粮和肉干也吃没了，现在食物主要是靠着刘子平在闲暇时间捞鱼打猎。

    李老夫子更是清闲，每天吃点野果，作作诗，当真潇洒。

    刘子平带着一兜野果回来，王秋收立刻凑了上去，胡乱拿起一个，用衣服擦了擦，就直接往嘴里送去。

    “哎，怎么样，我现在比那些马匪强了吧？”

    刘子平把野果放在李老夫子面前，回过头跟王秋收说。

    “也就比马匪强一点，要是真正的分生死，我肯定会在你斩出第一道剑气以后，就近你的身，然后十拳之内，你会倒地不起！”

    王秋收白了他一眼。

    “刘子平，你现在的实力，在江湖中算什么？”

    刘子平随手拿起一个野果，咬了一口，说道：“我六岁学拳，从十二岁开始就跟人分生死，我的实力算是比较普通吧，没什么名气那种。”

    王秋收把咬了两口的野果朝远处扔去，又随手拿了一颗。

    刘子平继续说道：“前面有个镇子，过了镇子再往前五十里是个江湖帮派，我们最好绕过去。”

    王秋收说道：“你两个月前杀的那几个人是那个江湖帮派的？”

    刘子平点了点头“蜃景门，擅长暗器和毒，武功很一般，如果不是中了毒，两个月前我不至于如此难堪”。

    李老夫子缓慢站起身，用手拍了拍身上的灰尘，说道：“你俩去打点野味，去镇子上换点酒钱，然后我们绕路。”

    出发前，刘子平叫住了王秋收。

    “这里离蜃景门不远，万事小心！”

    王秋收点了点头，大概走出了五六里路，野味没看见，倒是看见了不少药草，药草不值钱，而且也没东西装，卖不了几个铜钱。

    又走出了几里路，前面一片一人多高的草里，发出了“唰唰”声。

    王秋收握着断剑，慢慢的朝前面走去，想象中的野兔野猪没有出现，一枚飞镖却直奔面门！

    幸好王秋收怕草丛里的野猪突然窜出，有所防备，立剑在脸前，挡下飞镖！

    连同飞镖一起窜出的，还有三个身穿同一服装的人。

    “大哥，是这小子吗？”

    领头人摇了摇头，说：“不像。”

    领头人盯着王秋收看了一会，然后挥了挥手，说了一句“走”！

    断剑在手，王秋收深呼吸了几口气以后，朝着几个人的背影挥出一剑！

    “一句道歉的话都不留下，就要走吗？！”

    剑在手，我当无敌！

    天苍茫茫，剑气且长。

    无形的剑气准确命中领头人的后背，衣服直接被剑气撕裂，滴滴鲜血顺着狭长且纤细的伤口流了出来！

    剩下的两人被眼前这一幕吓的说不出话，领头人连动没敢动，滴大的汗水从额头落下。

    王秋收心里也有些害怕，他没想到自己的剑气威力只是如此，但现在只能装出一副世外高人的样子。

    “你们欠我一句道歉！”

    三人缓缓的转过身，其中一人的手里悄然出现一枚飞镖，跟刚刚射向王秋收的那枚一模一样！

    飞镖刚刚握在手的时候，领头人就伸出了一只手挡在那人身前，悄悄的对他摇了摇头。

    “前辈！感谢前辈不杀之恩，事出有因，刚刚的事对不住了！”

    领头人遥遥抱拳致歉。

    王秋收把拿剑的手放到身后，把头转向一边。

    “嗯，回去以后告诉你们门主，让他收敛点！”

    刚刚还握暗器在手的那个人偷偷的咽了口吐沫，幸好刚才没有对这位前辈出手。

    领头人微微低下头说道“是！晚辈一定把话带到，先告退了！”

    领头人的话音刚落，草丛里立刻飞出两块石子，直奔另外两个人。

    跟随石子一起出来的，是刘子平。

    两块石子准确的击中其余两人的咽喉，领头人根本就没反应过来，就被刘子平一个飞膝击晕！

    三下五除二，刘子平就把三人的脖子扭断。

    王秋收看清了是刘子平以后，一屁股就坐到了地上，大口喘着粗气。

    “刘子平，你看看他们身上有没有银子，妈的吓死我了！”

    刘子平在蜃景门三人的身上摸了摸，摸出几块碎银子，扔给了王秋收。

    于此同时，一枚带着剧毒的暗器，飞向刘子平！

    (本章完)

