    随着诸多卖艺人在四处表演，偌大京城，已是热闹一片。

    无数的大人、孩童、乃至于耄耋老人都纷纷上街，争抢着位置看戏。

    原因很简单，这种可以让大家开心的娱乐，太少了。

    先前那拳击比赛倒也不错，只不过第二届已经打完了，大家伙又恢复到先前无聊的生活之中。

    所以，诸多卖艺人刚一出现，便吸引了无数人。

    再加上这表演是无偿，大家伙免费看戏，热情自是空前的高涨。

    “好！”

    “太厉害了！”

    “呀，看着好吓人。”

    “牛！”

    大街小巷，叫好声一片。

    而弘治皇帝听着百姓的欢呼之声，面色一阵难看。

    似乎……哪里开始不对劲了啊。

    也是这时，三位阁老皆是望向弘治皇帝，投去了询问的眼神。

    弘治皇帝缓缓摇头，低声道：“再看看吧。”

    这戏法的表演，确实精彩。

    可在精彩之外，隐约之间，却是又透露着一种诡异感。

    就如同这些卖艺人无偿演艺一般，道理上虽是合情合理，但细细体味，却仍旧怪怪的。

    “不得不说，这位仁兄的身子骨，太壮实了啊！”

    “是啊，心口压着数百斤的大石也就罢了，还要用铁锤砸。”

    “这要是换做俺啊，莫说用铁锤砸了，大石头怕都将俺压死了！”

    左右周围，有人开始议论起来，皆是神色兴奋，赞叹不已。

    也是这时，有人注意到弘治皇帝等四人，不由得挑眉起来。

    “这几位老哥，你们……什么意思？”

    “是不是觉得演艺的仁兄表演的不够精彩啊？”

    “就是，若不精彩，要么你们上去演，要么滚蛋，别在这里碍事。”

    周围之人，纷纷指责。

    弘治皇帝几人顿时尴尬不已，老脸有些挂不住。

    别人在喝彩、叫好，唯独他们四个一本正色，显得……很是异类。

    无奈之下，弘治皇帝只好强行笑出来，不住点头：“呀……好，好，太好了。”

    刘健：“是啊，太厉害了，这位小兄弟怕是练就了铜筋铁骨了，厉害厉害。”

    李东阳：“好，好的。”

    谢迁：“方才，老夫竟是被这小兄弟给震惊了，哈哈，期待接下来的表演啊。”

    几个人，尴尬又勉强的笑着，吹捧，暗地里，却是窘迫不已。

    丢人呐。

    要是被外人知道，如他们这般位高权重之人，竟是被如此奚落，老脸也就不用要了。

    一阵吹嘘之后，弘治皇帝压低声音道：“好好看，就当做是……来看戏的。”

    表演继续。

    场地清理完毕之后，中间处，很快架起了木块。

    点燃木块，一口大锅也放在了上面。

    周围的看众自是看的一清二楚，那大锅之中，赫然是一锅油！

    跟着，对这戏法，也更加期待了。

    这是……油锅捞钱！

    那可是油锅啊！

    平日间，大家煮菜做饭，便是一滴油溅在手臂之上，都是立即被烫出一个大水泡。

    可想而知，将一整只手放入那油锅之中……嘶，不敢想啊！

    木块的火势很旺，片刻之后，大锅之中的油，已是有些翻滚的态势。

    周围观众的神情，也跟着那油锅翻滚，逐渐严肃起来。

    很快，油锅彻底翻腾。

    一名中年男子来到油锅跟前，抬手起来，手上，是一枚铜钱。

    “油锅捞钱，请大家伙，欣赏！”

    中年男子说，直接是将铜钱丢入油锅之中。

    而后，他深深的吸了口气，一手，缓缓向下而去，没入油锅之中。

    嘶！

    周围看众，无不神经紧绷，感同身受。

    那感觉就好像自己的手浸入油锅一般，便是想想，都教人头皮发麻。

    再看，表演的中年男子眉头也是皱了起来，面色憋得通红，额头之上，已有冷汗簌簌留下。

    终于，足足在油锅之中摸索了数个呼吸之后，中年男子面色一定，缓缓将手抽出。

    唰！

    一只手，完全抽出，上面，还有油渍不断向下流淌。

    而在那滚油灼烧之下，中年男子的那只手，已是通红。

    只不过，就在那手指之间，却是夹着一枚铜钱。

    成功了！

    呼！

    仿佛一颗大石落地，众人顿时松了口气，本能一般的欢呼起来。

    “太厉害啦！”

    “兄弟你那是铁手嘛，不可思议。”

    “简直神了。”

    “大家伙若是把手放入油锅，这么一会……怕是都熟了……”

    “这也正说明这位兄弟厉害啊！”

    诸多看众，一个个皆兴奋万分，慨叹不已。

    尤其是一些孩子们，宛如大开眼界一般，激动的蹦跳起来。

    前方，弘治皇帝也艰难的笑着，不住点头，表示认同一般。

    接着，这伙人又表演了烧灰拼字、千杯不醉等等戏法，皆是相当的精彩。

    看众们激动的同时，也啧啧称奇。

    直至表演完毕，弘治皇帝等人终于不用假笑，快速消失在街头之上。

    内阁之中，一阵寂静。

    静的萧敬诸多太监心慌。

    弘治皇帝等四人皆面色阴沉，宛如深渊一般，令人心悸。

    终于，许久之后，刘健平静开口：“此法……甚是精妙。”

    谢迁点头：“布局巧妙，拿捏有度，非同寻常。”

    弘治皇帝没有作声，却是暗暗叹了口气。

    亲自观看了诸多戏法表演之后，他自是明白过来，这一切，可能是一个局！

    利用这戏法表演，教百姓们见识到戏法的神奇，继而……对那隔空点火，更为期待。

    事实上，莫说是诸多百姓，便是他自己，看过诸多表演，也觉得奇异。

    “朕乃天之子，自懂事明理，知道这诸多戏法，乃是旁门左道，不足为据。”

    弘治皇帝沉声道：“只是，百姓们，未必懂的这诸多道理啊！”

    这才是最可怕的！

    退一步说，即便百姓们即便知道这里面有问题，怕也会向往、追逐。

    因为那戏法的诱惑，太大了。

    将大家认知之中不可能的事情，变为现实。

    再加上亲眼所见、感同身受，又有几人能拒绝这等表演呢？

    而当百姓们见惯了神奇的一幕幕之后，对那隔空点火，岂不会更为期待？

    胸口可碎大石，油锅可捞钱，那么，隔空点火，又将是怎样一种景象呢？

    “有些麻烦了啊。”

    弘治皇帝暗暗无奈：“三位爱卿以为，此事应如何处置啊？”

