    赐福！

    林泽的这一‘神迹’，早通过战士首领们之口传遍了整个海林部落。

    此时感受到自身实力的暴涨，海林战士顿时士气大增，神情狂热的呐喊者林泽的尊号，气势汹汹的冲锋向前。

    在分之迅捷的加持下，军队的速度猛然暴涨，如同汹涌的洪流般狠狠撞上部落联军！

    后者被突如其来的变故吓了一跳，哪里想得到敌人的速度会一瞬间暴涨了这么多。

    猝不及防之下，冲在前头的联军战士顿时被撞了个人仰马翻，死伤无数！

    不远处。

    联军一众守护精怪看到这一幕，齐刷刷变了脸色。

    “怎么回事？”

    “那光芒是什么？”

    “那些海林人好像变强了许多！”

    “是林泽搞的鬼？！”

    惊呼声此起彼伏。

    守护精怪们满脸错愕，他们几时见过这样的场景？

    同时提升数万名战士的力量，这样的能力，都快比得上传说中的神灵伟力了吧？

    难不成海林部落内藏着一尊海岛神灵？！

    墨蟒、疾雕和泉流三位掌控者，这会脸色也都变得难看无比。

    他们倒不觉得海林部落内有海岛神灵。

    否则海林部落根本不用出动军队，海岛神灵随手就能让部落联军陷入灭顶之灾！

    可对手这一张底牌的强悍，却是毋庸置疑的！

    别看每个海林战士的实力提升幅度不大。

    可数万名战士，哪怕每个人都只变强了一两成，扩散到整个军队，就是足以令人骇然变色的提升幅度！

    足以抵消部落联军在兵力上的优势了！

    “该死！海林部落居然还藏着这种底牌！”

    墨蟒脸色铁青无比。

    眼前的状况着实出乎他们的预料！

    疾雕和泉流也都神色阴沉得仿佛快要滴落水来。

    三个部落组成的联军，原本就不如同个部落的战士那般可以融洽配合。

    指挥起来自然也谈不上如臂驱使。

    四万五千人大军听起来响亮，可实际上战斗力并没有那么强大。

    就像他们之前对海林部落的腹诽一样，在人心不齐的情况下，军队十成战斗力，能发挥出七八成就不错。

    原以为海林部落也有同样的问题。

    可事实证明他们的猜测错了。

    海林部落不但向心力极高，甚至还掌握类似神灵伟力的强悍手段。

    在那层五颜六色的淡淡光彩笼罩下，所有海林战士的力量、速度和防御都有了明显的提升。

    甚至连恢复力都暴涨了一截！

    面对实力暴涨的敌人，部落联军首先在士气上就受到了重创！

    驻目望去，人数占优的部落联军，竟然隐隐落在了下风！

    开战之前，众精怪怎么也想不到会是这么一个发展！

    “不行，不能再这么拖下去了！”

    泉流急声道。

    巢溪部落的战士数量本就是最少的。

    眼看部落战士一个个死在敌人手上，他心疼得跟割肉一样。

    这可都是部落的人口资源！

    墨蟒和疾雕对视一眼，同时微微颔首。

    他们也都明白，任由战况持续下去，即便最终能战胜海林部落，联军也要付出巨大的代价！

    他们想要的是大获全胜，而不是惨胜！

    “动手吧！”

    墨蟒冰冷的视线越过战场，径直投落在远处的林泽身上。

    “林泽交给我们三个对付，其他人负责解决剩下三头精怪！”

    “速战速决！然后直接摧毁海林部落的图腾柱！”

    话音刚落，早已快按捺不住的精怪们纷纷怪叫一声，冲天而起，迫不及待的冲向战场对面。

    海林部落后方。

    林泽第一时间注意到敌人的动静，嘴角微微勾起。

    “对面那群家伙坐不住了！”

    他微微侧首，迎向青蔷亮晶晶的眼眸，笑了笑道：

    “我们也动手吧。”

    青蔷立刻欢呼一声，冲入战场。

    枯枝和土石紧随其后。

    三个精怪俱都气势高昂。

    林泽落后了一步，却后发先至。

    身形闪掠间，已瞬息出现在战场上空。

    也不见他有什么动作，身周光芒连忙，五头宠兽已经同时出现在战场上空！

    弥赛亚、小雪、帝皇之刃、凝石魔龙和泰坦！

    青蔷三个早就见过林泽的五头宠兽，对此毫不惊讶。

    可正朝这边疾冲而来的联军精怪们，却齐齐吃了一惊。

    “这就是情报上说的，林泽的召唤生物吗？”

    “果然和以前见过的很不一样！”

    “小心点，那五头召唤生物给我一种很危险的感觉！”

    联军精怪蛮横归蛮横，却不愚蠢，俱都看出五头宠兽的不凡，纷纷提高了警惕。

    然而接下来发生的事，却让他们不约而同瞪圆了双眼。

    只见林泽手掌一甩，五张卡牌同时化作流光激射而出，闪电般没入五头宠兽体内。

    爆种卡X5！

    刹那间。

    就见五头宠兽身上的气息猛然拔高一截！

    众目睽睽之下硬生生突破了一个段位！

    “——？！”

    联军精怪们顿时目瞪口呆。

    就连墨蟒、疾雕和泉流也满脸惊愕。

    这是什么操作？！

    青蔷三个也吃了一惊。

    少女忍不住吐了吐舌头，咋舌道：

    “林泽的底牌还真是层出不穷！”

    枯枝和土石深以为然的点头。

    这段时间以来，他们不知道被林泽的手段震惊了多少次。

    在他们现心中，林泽早已成了近乎无所不能的存在！

    联军精怪们吓得冲势一滞，林泽却毫不停歇，反而主动发起了进攻。

    五头宠兽闪电般掠过虚空，毫不畏惧迎头杀向一众联军精怪！

    明明是数量少的一方，可五头宠兽气势威猛无匹，冲锋起来如同千军万马纵横驰骋，兵锋所指摧枯拉朽！

    那澎湃惊人的压迫感，令所有联军精怪都忍不住变了脸色！

    然而现实没留给他们思索迟疑的余地，面对气势汹汹袭来的强敌，他们只能迎着头皮迎了上去。

    双方转眼在高空上狠狠撞在一块，迅速激战成一团！

    在爆种卡的加持下，弥赛亚的实力等级已突破到王级六段，真实战力更是比王级九段毫不逊色！

    遍数战场上所有精怪，没一个力量能超过她！

    甫一交锋，天使少女便当场将一头王级二段的精怪斩成两截！

    直骇得一众联军精怪面如土色！

    不得已，十余个实力最强，达到王级四五段的精怪只好挺身而出，联手之下，这才勉强挡住了天使少女！

    与此同时。

    帝皇之刃和小雪也不甘示弱。

    两头在爆种卡加持下，战斗力飙升至王级八段层次的宠兽，各自以一敌众，牵扯住了七八头联军精怪！

    凝石魔龙和泰坦稍逊一筹，但也都以一敌五，不落下风。

    青蔷、枯枝和土石或多或少也都牵扯住一两个对手。

    驻目望去。

    海林部落一方只有八个战力，却与联军一方三十多头守护精怪战得不落下风。

    墨蟒、疾雕和泉流双眼发直看着这一幕，心中俱都掀起了惊涛骇浪！

    这踏马是什么状况？

