    而时间，也必须要在日出拂晓之前，这样他们才不会有戒备。

    最重要的是，陈枫下手要稳准狠！

    在这头他要捕捉的幽魂反应过来之前，就要将他摁进素银烛台里面！

    幸好幸好，陈枫和樊奇水都是个中高手，做起来游刃有余。不

    过一个早晨的时间，就已经是抓了三头游魂！

    待阳光升起之后，陈枫等人便是离开。

    第二天，则又是绕了个大圈子，换到另外一处幽魂密林浓雾的边缘。老

    在一个地方做这种事，很容易被发现。第

    五日，清晨时分。

    随着又一头幽魂发出一声短促而又嘶哑的惨叫，被陈枫硬生生的以无上力量摁进了素银烛台里面。骤

    然间，那素银烛台浑身一颤。而

    后，其上有着一股力量氤氲开来。一

    道浅浅的银色光芒，自那素银烛台的底部开始升起，缓缓向上涌动。

    最终，来到了那烛台顶端。

    而后，那本来干涸已久，一片死寂的烛台顶端。

    却是陡然，有着一点银色缓缓凸起，似乎有什么东西想要破壳而出一样。

    陈枫心中兴奋，满脸期待的看着。下

    一刻，忽然啪的一声轻响。如

    同气泡破碎，美梦惊醒。

    接着，一道青幽幽的光芒，便是陡然自那烛台之上亮了起来。

    这一灯如豆，看似极小，不断摇曳，似乎随时有可能熄灭。但

    是里面，却有着一股说不出来的玄奥力量。

    看着这点灯火烛光，陈枫便感觉自己的魂魄一阵晃荡。时

    而微小，时而激烈。一

    时之间，竟有头晕目眩，难以控制之感。

    陈枫心中骇然：“素银烛台，果然厉害，名不虚传。”

    “我肉身尚在，气血强盛无比，阳气充沛至极。”“

    灵魂尚在肉身之中，被它这么一照，都有失魂落魄之感。”“

    若是那些只剩下灵体的幽魂，在它光芒照耀之下，不知是何样子？”

    陈枫立刻便是开始测试。他

    看着面前那阴森无比，浓雾遮蔽，如同森罗鬼域一般的幽魂密林，深深吸了口气。

    这幽魂密林上空的浓雾，看似不那么浓厚，但不但能够遮挡视线，更是有着遮蔽精神力的能力。

    陈枫在外面呆了这么久，精神力都无法透进来。

    对里面，可说是两眼一抹黑。

    之前他也从未踏入其中。因

    为陈枫知道，踏前一步，便是地狱。

    但此时……陈

    枫深深吸了口气，却是没有丝毫犹豫。一

    步，便是踏入这片幽魂密林中！

    陈枫一步踏入其中，便是看到了这幽魂密林里面的景象。

    里面充满了破败凋零，残酷荒芜之意。到

    处都是黑色的树木，黑色的焦土。如

    同一片废墟！蛛

    网遍布，幽魂飘荡，浓雾弥漫。

    原来，这就是幽魂密林。

    他进入这里之后，周围瞬间便是安静了那么一瞬。

    下一刻，就像是烧红的铁块丢进了水里面一样。瞬

    间，沸腾了！

    附近数百米，所有的幽魂都是感知到了陈枫的存在！他

    们骤然回头，那阴森嗜血的目光盯着陈枫。

    接着，便是有着极度贪婪的情绪涌了出来。所

    有幽魂，同一时刻，都散发着贪婪嗜血，无比恐怖的气息！因

    为，这是新鲜血食的气息啊！

    不少幽魂同时发出呢喃声：“血，是鲜血！”

    “无比强大，血气充沛！”

    “我觉得，从他身上撕下一块肉来，足够我撑十年的！”

    “吃，吃……”他

    们的灵魂中散发出极致的贪婪，在本能的驱动下向着陈枫疯狂的涌来。恨

    不得，将他生撕成碎片！陈

    枫这种血气无比强大的新鲜血食，带给他们无比的诱惑，在他们眼中这是一个巨大的美味。

    这些幽魂狠狠的扑了上来。瞬

    间，便是里三层外三层，上上下下左左右右，将陈枫给围了个严严实实。他

    们眼中带着疯狂与嗜血，满脸扭曲。这

    等形状，让陈枫看了都是不由心中涌起一股寒意。

    因为，他们不畏生死！他

    们只想吞噬，没有痛觉，不怕生死，无穷无尽！陈

    枫看到那远处的雾气翻滚，无数凶残鬼影在其中凝聚，出现。

    显然，周围那些幽魂都是在向着这边狠狠扑来！可

    以想见的是，如果陈枫没有什么倚仗的话。接

    下来。他就算是能够杀几千头几万头幽魂，也会被这些数以亿计，十亿计的强大幽魂，给活生生的消耗致死！陈

    枫嘴角却是带着一抹淡淡的笑意，浑然没有放在心上。就

    在这些幽魂扑上来的一瞬间，他手心一闪！那

    素银烛台，便是出现在陈枫面前。素

    银烛台上面的光芒，幽幽淡淡，并不强烈。看

    似没有丝毫的威能与杀伤力。

    但是，这素银烛台刚刚一拿出来，周围那些幽魂立刻便是发出尖锐的惨叫。从

    他们的目光中，流露出浓浓的名为畏惧的情绪！

    瞬间，陈枫身体周围方圆三米，所有幽魂都是消失的无影无踪。

    全都退了回去！

    他们极为畏惧的看着陈枫。

    准确的说，是看着陈枫手中的素银烛台。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“果然这素银烛台对他们有着极强的压制作用。”

    接着，这些幽魂则是开始纷纷散去。甚

    至，他们的情绪里面还带着几分悻悻。

    有的实力格外强大，保持神智比较多的幽魂，还发出低声咕哝：“又是一个灭魂殿的弟子，来戏耍咱们！”听

    见这声咕哝，陈枫笑得更灿烂了。

    这也是他敢于大摇大摆进入此地的原因。

    如果一般人胆敢闯入的话，不但会被这些无穷无尽的幽魂撕成碎片，而且他们的行踪也会被上报给灭魂殿弟子。但

    由于陈枫是手持素银烛台而来。这

    些幽魂，在他们浑浑噩噩的记忆之中，但凡能手持素银烛台的，全都是灭魂殿的弟子。而

    且，都是灭魂殿里实力极其强大，惹不起的那种弟子。

    这种人，可以随意将他们的生命洇灭。

    他们怎敢招惹？因

    此，他们不但纷纷退避，而且更是根本没有将这信息上报。

    这很正常，毕竟他们如果胡乱上报错了消息，也是会被罚的。 

