    ----〔超聚合兽·克苏鲁（未定级）

    入侵时间：无

    高度：149.98米

    翼展：227.77米

    重量：18万6666吨

    速度：████┃力量：████┃护甲：████┃毒性：超强腐蚀

    简介：古噜的最终手段。

    聚合众多开菊兽以及下位先驱者的血肉而成的巨型生物兵器，拥有极强的破坏力。

    另外有多名红衣主教先驱者甘愿牺牲加入其中，力量堪称恐怖。〕----

    这是一个非常超脱与阿古斯常理的生物，超过半数红衣主教先驱者资源成为材料，这种情况在阿古斯的历史上就从来没有出现过。

    而为了应对来自肖狂的机械军团，古噜不得不做出这样的决定。

    “嘭！”

    吕布型直接提着方天画戟冲了过来，打算探探超聚合兽·克苏鲁的实力深浅，想要看看这家伙是不是虚有其表。

    “咔！”

    就在吕布型即将冲到超聚合兽·克苏鲁的面前时，机体竟然在瞬间停滞下来，无法寸进半步，而机体内部的动力还在驱使着向前进，就像是被定身了一般。

    “咔咔咔……咔嚓！”

    紧接着吕布型不受控制做出了各种反关节的动作，机体内的零部件也遭受了强烈的扭曲，发出摩擦的声音。

    最终，实在是无法承受扭曲带来的巨大力量，彻底碎裂开来，吕布型直接被绞成了碎块。

    像是没有发泄够，超聚合兽·克苏鲁用它强大的念力，将那些已经碎裂且无法正常运作的碎块进行二次碾压，完全碾压成粉末。

    大概这样能够让它感觉好一点，同时展现出强大的力量，试图震慑尚未出现的肖狂。

    “emmm……”

    “不错，很强大的念力，控制距离暂时不清楚，不过可以碾碎吕布型的金属，威力不俗！”

    “咚！”

    古噜这边正想着用超聚合兽·克苏鲁震慑肖狂，后者就已经不知不觉出现在它的面前，还一副深入研究的模样，对超聚合兽·克苏鲁刚才展现出来的念力品头论足。

    “！”

    “你终于出现了！”

    古噜大吃一惊，显然没想到肖狂会以这样的方式突然出现在面前，显得有点……草率！

    “先别急……”

    “拿来吧你！”

    还不等古噜多说什么，肖狂突然伸出手，一股强大的电磁力发动，将超聚合兽·克苏鲁周围几个非常显眼的柱状物体给收了回来，正是驱动机甲猎人非常核心的动力提供，俗称“能量棒”，一种压缩的超核能。

    虽然五台机甲猎人全毁，但能量棒还在的话，肖狂就可以继续制造更多的类似机甲猎人的机械兵器，这也是机械的强大之处。

    肖狂不紧不慢地把能量棒放进【量化质子空间（小型）】中，这会儿才转身看向超聚合兽·克苏鲁。

    在肖狂眼中，这绝对是个不错的对手，至少能够给予的“罪恶点”肯定不会少，那就绝对不要放过，往死里揍。

    “竟然小瞧我！你会为此付出代价的！”

    看着比自己小一号的机械哥斯拉，古噜如今也算是自信心爆棚，从未驱使如此强悍的聚合兽，即便面对肖狂，它也觉得有一战之力，并且大概率赢下这场战斗。

    “咔！”

    “Duang！”“Duang！”

    “嗡——嗡——”

    “Piu——！！！”

    古噜这边还在放狠话，肖狂这边很不讲武德地从【量化质子空间（小型）】掏出附加装置，直接别在腰间，类似两个巨型支撑架，重重砸在地面上。

    然后胸口套上了一个圆环状的巨大装置，随着机械背棘展开，亮起耀眼的红光，这个圆环内部也产生了强烈的能量旋涡。

    蓄力完毕，肖狂直接一发环状胸炮喷射出来，直奔超聚合兽·克苏鲁而去。

    “你！”

    古噜这时候还真没空闲谴责肖狂，立马运用蓝染之力，在身前撑起了一个巨大的屏障。

    从这个环状能量射线的强度就可以判断，如果不采取防御措施，即便是超聚合兽·克苏鲁，怕也是要被贯穿身体。

    “嘭——”

    “轰轰轰——”

    环状能量射线重重轰击在屏障上，产生了强烈的能量波动，周围产生了一股强大的冲击波，将那些还存活着的精锐开菊兽、下位先驱者以及机械兵器通通掀翻在地，直接在地上打滚。

    “唔……”

    古噜控制超聚合兽·克苏鲁全力抵抗，力保不失。

    “呲——”

    肖狂腰间的辅助装置喷出一股白烟，这一发环状胸炮算是结束了，感觉像是将体内的能量一股脑儿喷射出来，相当过瘾。

    话说为什么肖狂要直接上来就使用这种极其消耗自身能量的攻击？

    理由很简单，那就是之前一直待在战争堡垒当中，肖狂一直在充电，达到了过饱和的状态，如果不把体内过剩的能量释放出来，那会憋坏身体的，正所谓不吐不快。

    至于用什么样的方式喷射出来，当然是张开双臂，挺起胸膛，这种春暖花开面朝大海的方式绝对是最爽的。

    “爽！”

    扔掉了辅助装置，肖狂从嘴巴里喷出大量过热的白烟，这次能量释放实在是太爽了。

    不过肖狂并未因此进入“贤者时间”，还远远不到时候，因为眼前那个超聚合兽·克苏鲁并未被打到。

    “哈！哈哈哈！”

    “你的攻击对我无用，接下来感受我的怒火吧……”

    古噜一开始还有些担心自己的屏障无法抵挡肖狂的攻击，事实证明由那么多红衣主教先驱者自愿牺牲组成的聚合兽力量不同凡响，给了它希望，再次变得张狂起来。

    “呼——”

    “康！康！康！”

    不过肖狂对于古噜的莫名自信一点都不在意，直接从【量化质子空间（小型）】抽出一根又粗又长的金属棍棒。

    当然，肖狂不会无聊到拿这根金属棍棒去捅超聚合兽·克苏鲁，肯定是捅不死的，不管是从哪个部位捅进去都没用。

    仅仅是掏出金属棍棒显然有些看不起超聚合兽·克苏鲁，肖狂两侧的机械背棘弹射飞出，然后一片一片镶嵌到金属棍棒的两侧，瞬间组成了一柄狂拽酷炫叼的超大型长剑。

    ……

