    冬雪并没有多问，多言直接好好的捧着红釉瓷瓶走出偏殿。

    碧落走至门边打帘，冬雪径直走出门。

    可她光顾着手上的瓷瓶，根本没有注意到地上散落的玉珠子。

    屋中刘芊芊和安清雅都盯着她的一举一动，就在走到台阶下时，冬雪脚下一滑身子向后面扬去，人也一屁股蹲在了地上。

    她手中的红釉瓷瓶跌落在地上，啪嗒一声碎了一地。

    刘芊芊这才算是松了一口气，碧落也赶忙走出偏殿厉声呵斥。

    “冬雪，这是可是娘娘赏赐，你怎么敢把她摔碎。”

    “碧落姑姑，奴婢不是故意的。”

    冬雪也顾不上身上疼痛，跪在地上叩首解释。

    院子里的动静彩蝶、小鑫子和小顺子他们都站在了廊下看着。

    刘芊芊和安清雅也从屋中走了出来，她的脸上带着怒意纤纤玉指指向冬雪。

    “不说是娘娘赏赐，这可是安答应送我的，你也敢摔碎。”

    “碧落，我咸福宫是容不下这样手脚不利落的宫女，你带她去内务府退回去。”

    众人还没见刘芊芊发过这么大的火，所有的宫女和太监都跪在地上求情，就连翠喜和碧落也跪了下来。

    “主儿息怒，冬雪姐姐也不是故意的。”

    刘芊芊冷哼，目光犀利地扫过底下的人，到有几人是真心。

    “谁敢求情，就跟她一起回内务府吧。”

    听到自家主子这样说，其他的人也不敢再说什么。

    只有冬雪还在哭求，碧落便跟翠喜使眼色两人抚起她，一起出了咸福宫。

    “你们都是在咸福宫做事的，如果有那个不忠心的，冬雪就是你们的下场。”

    今日安清雅也得了两个新人，刘芊芊也是趁机立威，让这些底下有异心的人都掂量着。

    半个时辰后，碧落和翠喜就回来了，跟着她一同回来的还有一个小宫女百灵。

    是碧落的同乡也有些亲戚关系，进宫后两人也是一直有联系。

    既然是碧落挑选的人，刘芊芊也算是放心，也让百灵私下里多关注其他的人背地里有没有小动作，吃里扒外。

    深宫中最怕的就是背地里捅刀，让人防不胜防。

    处理了冬雪，刘芊芊就回了自己寝殿。

    绿萝在屋里给安清雅按摩腰身，低声道。

    “主儿，谦主儿平日里看着温和，没想到今日突然发怒，奴婢也是害怕。”

    刘芊芊今日的所作所为，安清雅是了然与胸。

    绿萝又是她的心腹，她就把事情的真相说了。

    “那彩蝶和小鑫子···”绿萝惊呼，没想到冬雪是年妃安插进来的。

    “不管怎样，你仔细盯着，别让他们算计了。”

    “姐姐多次救我，我也要护着姐姐不让旁人害了她。”

    安清雅这边是满心感激刘芊芊，那边正主也想起了灵泉空间黑土地的事。

    “碧落，你能找些水稻和粟米的种子吗？还有花草，我想在咸福宫后院种些东西打发时间。”

    宫中的日子都是漫长的，碧落也没有怀疑。

    “宫中是有花房的，奴婢去问问应该是有的。”

    “好，你这就快去，我让小顺子他们去后院开地，咱们早日种上，说不定秋日还能吃上自个儿种的粮食呢。”

    碧落听到自家主子这么说，便立刻去了花房寻种子。

