    半天之后，蟒蛇妖找到胡风，“哈哈哈，我和那几只豺狗一说，尤其是说你会请来鬼蝎大王，那几个货立刻同意，对了兄弟，你和老鬼蝎那边说的如何？”

    胡风一脸得意道：“自如是成了，到时候有他对付老狐狸。”

    蟒蛇妖大喜，“此事成矣！”

    胡风没有在联络其他人，他觉得现在人手已经足够对付胡家，如果再多他怕自己控制不住局面。

    鬼蝎大王的八成，他肯定是万万不会给的，他的想法自然是让蝎子鬼和老狐狸拼死，自己得到胡心月，至于家产，蟒蛇妖好忽悠，毕竟他们是最好的朋友。

    至于那豺狼五兄弟，有他和蟒蛇两人在，丢给他们几根骨头打发掉就好。

    胡风是个做事小心之人，在联络好人后，他没有急着动手，而是继续派人观察胡家情况，希望找出最佳动手时间。

    他知道胡家在周围也布置了眼线，所以他监视收集胡家信息的人全都是人类，如果用妖族反而更容易被发现。

    胡风也是狐族，善于经营，他也有自己的产业，这些人都是他的手下。

    这日忽有手下来报，说胡家在准备游船，胡风派人详细打听，最后得知胡家小姐和胡家姑爷要乘坐游船去金华府游玩，胡风眼中闪过一道精光，他知道动手的机会到了。

    到了今日，胡心月和江浩登船，胡风终于开始行动。

    他的计划很简单，由鬼蝎大王和豺狗五兄弟去胡家山庄对付老狐狸和其他赤狐，他则带着蟒蛇妖，在金华河上拦截胡心月的游船，他要亲自抓住胡心月，让她知道得罪自己的下场。

    ......

    行出兰溪河道更宽，游船江上缓慢前行，江浩和胡心月坐在二楼阁楼窗边，看着江边景色，河边绿树郁郁葱葱，江上不时有舟船行过，荡起层层涟漪。

    江浩正在给胡心月介绍金华府别院的情况，就在这时，他们的船忽的一顿，然后往旁边一拐，整艘船都偏离了开去，就听到船老大对着外面吼道，“前面的船，你们是怎么开的，差一点就撞到了！”

    江浩和胡心月往外看去，就见一艘快船行到他们游船前面，正好拦住去路，江浩当即感觉对方来者不善。

    两条船距离三四十米停下，那艘船上走出一人，站在甲板上看着这边，身上穿着一身公子装，脸上却带着几分戏谑笑容。

    “是他！”胡心月轻轻说了一句。

    “你认识？”江浩问道。

    胡心月随即不屑说道：“他叫胡风，一只野狐狸修炼成妖，却来动我心思，我父亲早看穿他的为人，后来干脆不让他进家门，没想到今日竟敢在这里阻拦咱们。”

    江浩看看外面那家伙，来者不善。

    “胡小姐可在船上，胡风这厢有礼了！”胡风对着游船大声道。

    胡心月和江浩一起走上船甲板，胡心月看着胡风淡淡道：“胡风，你拦住我们的船作甚。”

    胡风贪婪的看了胡心月几眼，这绝色美人归了他人，他心中万分不爽，随即看向江浩，眼中带着厌恶与杀意。

    江浩第六感顿时感觉到这股杀意。

    胡风看着胡心月忽然哈哈笑了两声，这次他早已经打算扯去伪装，做就要做个痛快，看着胡心月道：“胡心月，我对你有意，你却视我如草芥，今日我就要让你看看，我才是笑到最后的人。”

    “我已经安排了另一波人去胡家山庄，胡商那老东西，修行千年压制天劫，如果敢用出全部实力必然很快会引来天劫，哈哈哈哈，今次他必死。”

    胡心月听得心里就是一惊，脸上立刻闪过怒色：“胡风你敢！”

    “我有什么不敢的，哈哈哈，我告诉你，我还要杀了你旁边那个废物凡人，然后得到你，就算我得不到你的心，也要得到你的身子。”胡风疯狂吼道。

    在他看来，胡心月旁边站着的那个凡人书生，就是一个废物，他随意可以捏死的存在。

    “蟒蛇，出来吧！”胡风喊了一声。

    “轰隆！”

    平静的水面下，忽然冲起一道巨大水柱，水柱落下后，水面出现一条昂然巨蟒，只见那巨蟒的头颅比牛头还要大，身子比水通还要粗，头上长着一只肉冠，颜色赤红。

    “昂！”

    那巨蟒张开巨嘴叫了一声，那巨嘴足可以轻松吞下一头牛。

    江浩看着水中巨蟒，心说这家伙估计在修炼个几百年，怕是能化成蛟了。

    “除了那女人，其他的送你吞吃。”胡风笑着道。

    蟒蛇妖一对竖瞳冰冷的看了船上众人一眼，身子一动划开水面，向着游船快速冲来，所过之处掀起巨大波涛。

    两边过路船上的人看到这巨蟒，顿时吓的连连惊叫。

    不等胡心月有什么动作，江浩伸手一招，手上忽的多了一个木匣，木匣快速打开，一只银色飞剑刷的射出，那蟒蛇妖正在往游船这边冲来，只觉一道银光射来，他根本没来得及躲闪。

    “嗖~~噗！”

    纯钧剑直接穿透蟒蛇那巨大的身子。

    蟒蛇妖身上顿时喷出一股猩红鲜血，喷洒在碧波水面上。

    “昂！”

    蟒蛇妖疼的大叫一声，他怎么也想不到，自己刚刚出来就遇到了如此厉害的攻击，一下被重伤。

    这下蟒蛇妖知道对方厉害，没有再干往前冲，张开巨嘴喷出一口灰绿色毒雾，他本就是一条毒蟒，这漫天毒雾就是他的本命技能，毒性强烈，中者昏迷毒发，能笼罩方圆几十丈范围，无往而不利。

    看到这毒烟，胡心月就是一惊，他知道这种范围攻击最难抵挡。

    可就在这时，江浩喝了一声，“朱光，去收了毒烟。”

    “是公子！”

    朱光忽的消失，半空中多出一股黑烟，挡在那灰绿色毒雾前面，随后那黑烟开始膨胀，人们就发现毒雾却在快速缩小。

    只过了顷刻功夫，那漫天毒雾就被吸的一干二净，黑烟刷的消失，朱光站回江浩身边，只是此刻脸色变得有些灰绿色。

    蟒蛇惊大惊，再次张开嘴要喷毒雾，而就在这时，那道银白光芒再次射过来，蟒蛇妖本能躲闪，银光擦着脖颈堪堪躲过，吓得蟒蛇妖胆颤不以，知道今天遇到高人，此刻他心中升起怯意。

    蟒[笔趣阁 www.biqugex.biz]蛇妖刷的一变，变成人形，对着船上的胡风喊道：“兄弟，这人厉害，咱们赶紧撤吧！”

    此刻胡风更是心中震惊不以，他以为那书生只是个凡夫俗子而已，万万没想到竟然是个剑仙，而且实力如此高强。

    他心里忽然生出一种感觉，自己精心设计的计划，恐怕要失败了。

    胡风也是个有决断之人，立刻道：“先撤，日后再做计较！”

    说着周身忽的升起一圈清风，胡风身子消失，那风向着河边吹去，而那蟒蛇妖也一头扎入水中。

    “想跑，哪有那么容易！”

    江浩心里冷哼一声，张开手打出一蓬朱砂，快速画了一个敕令符，对着胡风方向猛地一掌拍出。

    “给我定！”

    定身咒之下，只见那道清风忽的散开，一只杂毛狐狸出现在半空，随后扑通一声掉到河里。

    “朱光，把他捞上来！”

    朱光刷的消失。

    而下一瞬，纯钧剑在空中一个折返，嗖的钻入水中，众人只见水下一阵红浪翻滚，随即冒出大片血水。

    通过纯钧剑江浩可以感受到，那蟒蛇妖已经被自己毙于剑下斩成两段，尸体沉于河底。

    这是他修炼御剑术以来，纯钧剑首次开锋，痛快斩杀了一头大妖，这种一剑诛邪的感觉让江浩很是畅快淋漓，难怪蜀山的那些人都爱用剑，简单直接快速，充满着一种暴力美学。

    江浩忽的想起一句诗：“我有匣中三尺锋，有蛟龙处斩蛟龙！”

    刷~！

    朱光抓着一只杂毛狐狸回到船上，胡风此时不能动，可他的神志清楚，此刻心中只剩恐惧。

    他不想死，他艰难修行了六百多年，小心算计了六百多年，没想到今天完全看走了眼，原本以为万无一失的计划，却因为算错一人，就落得如此下场。

    他想求饶，可根本开不了口。

    江浩瞅了眼这只杂毛狐狸，看向胡心月道：“他是狐族人，心月你来决定。”

    胡心月冷哼一声，“阴谋小人不能留。”

    嗖~！

    纯钧剑直接穿透杂毛狐狸的脑袋，立刻有一道神魂从里面飞出来，江浩手上多了一只紫金葫芦，对着那魂魄一收，胡风魂魄立刻被收了进去。

    随后又一挥手，杂毛狐狸收入黄金空间。

    江浩做事从来都是干干净净，这狐狸修为六百年，内丹是好东西，魂魄自然也有大用。

    反正从骨到肉，再到魂魄，江浩一点也不会浪费。

    “朱光，那蟒蛇妖在水下，已被我斩杀，他的魂魄你吞吃了吧，把尸体捞上来。”江浩吩咐道。

    朱光现在已经达到了鬼将巅峰实力，江浩现在着重培养他，希望他尽快突破到鬼王级别，眼前这蟒蛇妖魂魄正是朱光大补之物。

    刷~！

    朱光钻入水中，找到蟒蛇妖，此刻蟒蛇妖的魂魄还在尸体上徘徊，仕途钻进身体活过来，这是死亡后灵魂的本能反应，可他忽然看到朱光出现，立刻知道不好就要逃跑。

    可他一个新生灵魂哪跑得过朱光，顷刻间就被朱光吞下肚，朱光满意的咂咂嘴，真香啊！

    说完扛着两节巨大蟒蛇尸首浮上来，江浩也没仔细看，直接收入空间，这蟒蛇尸体是好东西，自然要收好，今后或许有大用。

    说起来复杂，其实事情发生的非常快，从江浩出手到收了蟒蛇尸体，前后不过两三分钟时间而已。

    这边事情处理好，胡心月看着江浩有些焦急的说道：“郎君，那胡风说还有一波人去袭击胡家山庄，他们知道父亲实力，去的那些人肯定是厉害逮人，我担心父亲那边...。”

    江浩拍拍胡心月肩膀，“别担心，我现在立刻赶过去。”

    “朱光，你和娘子在一起，荔枝，随我来。”江浩快速吩咐完，把荔枝往紫金葫芦里一收，直接窜了出去，在水上点了两下，很快到了岸边，江浩的脚刚一沾到地面，身子刷的一下消失。

    江浩施展土遁术，向着胡家山庄方向遁去。

