    切原目光凶狠地直视着罗布列夫的眼睛，十分精准地用球拍的正中心，撞中了那颗气势磅礴的网球。

    轰！

    在众人还未反应过来的时候，网球便已经被他横抽回去。

    并且威力更胜之前。

    “怎么可能！？”

    俄罗斯队伍里有人发出一声低呼。

    因为在他们的视线中中，卢布列夫这个壮汉，竟然被这带着一抹血色光芒的网球给掀飞了出去。

    才刚刚开场，便已经梅开二度。

    “30-0！”

    “呼哧、呼哧……”

    低声喘了几口气后，切原挺直起自己的身体。

    下一刻似乎在这空气中闻到了一抹血腥气味，他抬起头，有些肆意的舔了舔自己的嘴唇。

    “这个小子和你有点像啊。”

    达维登科扫了一眼图维诺夫，结果却发现后者正目光灼灼的盯着球场上的少年，眼中满是战意。

    这一会儿，他才反应过来，淡淡应了一声：“有点可惜了。”

    和自家队长一般无二，他也说出了这样的话语。

    达维登科说的有点像，他明自然白是什么意思，他的狂暴化以及现如今这个卷头发少年的恶魔化，两者的确有着非常多相似的地方。

    “别讨论那些了，你不觉得这下子情况可能有些不太妙了吗？”

    西西帕斯根本就不在意这些，他看着球场上气势降到了极点的两人，脸上一点都不好看。

    闻言，梅德韦杰夫冷声一笑：“你着什么急，刚才那种威力的网球，对方想要一直打出可不是没有代价的。”

    不是爆衣，却爆发出堪比爆衣级别的力量，虽然有一定甜区技术的加持，但是如果没有精神力的影响，他是绝对不相信那个少年能够做到的。

    而且最后那几声轻喘……

    他慧眼如炬，很清楚的留意到了切原最后时刻那微微喘息的模样。

    他们在球场边低声议论，而球场上的形势很快便倒向霓虹队这边。

    砰！

    “1-0！”

    ………

    砰！

    “Game，霓虹队，2-0！”

    ………

    “Game，霓虹队，3-0！”

    “交换场地！”

    裁判的提示音再度响起。

    而杜克和切原也是势如破竹，在先发优势的情况下，连续拿下了第一盘比赛的前三局。

    双方目光在半场交汇一瞬。

    卢布列夫和兹维列夫看着切原脸上和脖子处那异于常人的出汗量后，眼中闪过一丝了然。

    “果然，那个小鬼的那种爆发手段要耗费大量体力。”

    一走到教练席，兹维列夫便和教练和自己的搭档提出了这个问题。

    俄罗斯的教练，是一个身材高大的汉子，看起来与队员的区别不大，如果不是穿着一身整齐的西装，就从他那健硕的身体来看，恐怕都会被当做俄罗斯的一个队员。

    他听到兹维列夫的话轻轻点头，随后舌头一卷，地道的俄语脱口而出：“这场比赛不要急，就算拖到第三盘胜利也会是我们的。”

    一边说着，他的目光一扫对面那个不修边幅的糟老头子，脸上露出一抹自信的笑容：“你们现在的力量还不能做到全身爆衣，真正对抗杜克这位破坏王有难度，不要给他机会。”

    闻言，两人面色凝重的点点头。

    他们两人在刚才几局的比赛当中，双臂的衣袖已经完全撕裂成布条，而对面的杜克却是在能不爆衣的状态下挡住他们，差距一目了然。

    而另外一边。

    三船眼皮轻轻耷拉，他并没有交代太多，只是一瞥坐在教练席椅子上大口喘气的切原道：“海澡头，之前在我学到的那个东西，记得留在第二盘最关键的时候。”

    切原呼吸一滞。

    他偏着脑袋抬起头，看向了坐在他旁边的这个总教练，眼神中带着一丝诧异和惊奇。

    而杜克则是笑眯眯的站立在椅子旁边，似乎一点也不意外三船刚刚所说的这场比赛的走势。

    一分半，转瞬即逝。

    裁判朝着球场两边示意道：“比赛继续，请双方选手回到场上。”

    切原一把拉下自己脖子上的白色毛巾，将其甩在椅子上，随后深吸一口气再度踏步走上了球场。

    他脸颊两侧的汗水滴落，在地面溅起一个印子之后很快又被蒸干。

    同时身体里正如三船说的，有一股别有的气息在酝酿。这气息，反过来又在刺激着他的身体。

    ………

    “那么，继续来了。”

    卢布列夫在底线捏着一颗网球，目光闪烁。

    虽然他们这边已经制定了应对对方的战术策略，但是这也不代表着他们只是单纯的拖延。

    唰~

    抛起网球，他的手臂舒展。

    随后，强横的力道在他的球拍中间凝聚到了一点。

    并于某个时间点，轰然落下！

    砰！

    球拍上的网线齐声鸣颤，网球的外侧炸出一道气浪穿梭的气环，朝着对面狂卷而去。

    滋滋滋……

    感受着着球拍中的冲击力，杜克不大的双眼微微一眯，“看起来，对方也是没有想要放弃的意思。”

    他双腿肌肉微缩，手腕牢牢的下压着网球，随后眼睛猛的一睁。

    一股不可阻挡的气势，从他的身上升腾而起。

    轰！

    伴随着这声轰鸣声的，还是就是撕拉声起的衣襟炸裂的声音。

    杜克的上半身的衣服已是在刚刚完全消失不见，露出一身线条硬朗，精壮无比的肌肉出来。

    不管是腹部还是胸膛，他的每一块肌肉都像是被雕刻出来的一样，其中蕴含的力量不言而喻。

    “完整爆衣！”

    眼前此情景，让球场边的梅德韦杰夫精光闪烁，在近距离感受到了杜克爆衣之后的力量，他之前心中的那份惋惜更是加重了几分。

    嘭咚！

    网球炸响落地，看着在自己身前地面上留下的那道碎坑痕迹，卢布列夫只觉得汗毛直竖。

    “0-15！”

    裁判同时举手一挥道。

    卢布列夫惊醒过来，他的缓步走到另一半场，手掌已经从口袋里摸出了一颗新的网球。

    砰！

    砰！

    很快，无比激烈的对拉声又重新出现在球场之上。

    两边的球拍舞动，力量雄浑的爆喝之声不时响起。

    比分……慢慢开始焦灼。

    每一球，除非是杜克爆发出全垒打级别的力量，不然俄罗斯两人组都不会轻易的退让。

    然而就在这个过程中，切原额头的汗水却是越来越多，现在恶魔化能够保持清醒，为他节省了大量的体力，但是集中爆发的过程……

    “给我去死！”

    白发赤目的切原元再次爆发出了一股无可阻挡的气势，他的身体在球场留下了一道道残影，整个人朝着网球穿蹿射了出去。

    集中之后，便是爆发！

    轰！

    一抹已经隐隐泛黑的深红色幽光从兹维列夫的脚步一闪而过。

    他心中一惊，幸好刚刚自己扭动了一下膝盖，不然这一球就直接砸落在了他的膝盖之上。

    不过这样一来到话……

    他念头一转，看向了切原。

    虽然现在少年的状态看起来相当的不妙，脸色也愈发的苍白，但是谁能想到从比赛开始到现在，大部分的分数竟都是这个初中生拿下的。

    “Game，霓虹队，6-2！”

    “第一盘结束，比分一比零。”

    在裁判宣布完比分之后，杜克搀扶着切原回到了球场边。

    在下一盘比赛开始之前，切原还会有两分钟的休息时间。

    “这下子，不妙啊。”

    休息室内，柳的眉头从很早开始就已经紧锁了起来。

    因为是三盘两胜制的赛制，眼下切原这个情况可不是特别美妙，虽然那一招集中爆发几乎能够媲美天衣无缝之极限的光辉，但是对方是比较偏传统的力量型选手，在身体素质以及体能上，远远不是切原能够相媲美的。

    出战的松小队中。

    除了远山金太郎依旧双手抱在脑后一副笑嘻嘻的模样，其他人的神色也都有些异样。

    他们同样早已看出了切原现在所面临的问题，如果真被对方利用，进而拖到第三盘的话，胜负恐怕会被颠倒。

