
　　小梅见到纹炎的眼睛中精光四射，知道自己骗不了他，于是岔开了话题说：“今天群里聊得很热闹，冯副线长出了什么事吗？”

　　见到小梅聊到了这件事，纹炎却也找到了话题，说：“冯副线长是出了点事，他接受了事业部的谈话，主动承担了厂房着火的责任，这次可能要受到处分了。”

　　小梅这几天都没有关注这件事，现在是她第一次听纹炎说起，于是紧张了起来，说：“冯副线长怎么承担了这件事，这件事不是吴启航的事情吗？”

　　听到了吴启航的名字，这次连龙叔也来了兴趣，问：“那个吴……吴启航又出了什么事?”

　　小梅于是就把吴启航在车间里放火的事情说了一遍儿。

　　纹炎则把自己知道的，冯副线长背黑锅的事和一指今天去找领导谈话的事也说了出来。

　　这次小梅和纹炎都希望龙爸这能站出来，为冯副线长说句话，可是龙爸只是喝酒，却没有多余的反应。

　　小梅说：“龙爸，这次你总应该出手了吧，否则冯副线长怕是要受处分了。”

　　龙爸轻轻的说：“受了处分很可怕吗？”

　　小梅说：“怎么不可怕，一年之内的工资都要被罚，那可是不少钱呢，最主要的问题是，他不是做错事的人，那个吴启航才是做错事的人啊，应该吴启航受到处分，受罚才对啊。”

　　龙爸点了点头，喝了一口酒说：“你们知道吴启航的父亲是谁吗？知道了你们就不这么认为了，艾克斯厂能在达不溜市里站起来，正常运行，全靠吴老这棵大树撑着，你们想砍了这棵大树的根，那就不是谁对谁不对的事情了。这件事你们以后就不要再提了，冯副线长这个人我还是真挺喜欢的，我倒是真心希望艾克斯厂能开除了他，我的厂里一直有一个位置空缺着，如果他能来，就冲他这份勇于承担的劲头，我也亏待不了他。”

　　听到龙爸说完，龙长梅惊讶的说不出话了，没有想到这件事落到了龙爸的手中，他竟是这样的想法。

　　她还想再说些什么，可是发现自己的心中也没有比这样的结果更好的解决方法了。

　　这一次如果没有发生这样的事，冯副线长在艾克斯厂也只能在吴启航的手下当个副手。

　　就算他再努力的干下去，也是个随时准备为吴启航背锅的角色。

　　而且现在发生了事，他还能再干下去吗？他还想再干下去吗？

　　现在有一个机会，能让他的工作环境变得更好，得到的工资更高，他会不会跳槽呢？M.23sk.com

　　可是他为什么不跳槽呢？

　　小梅看向了老爸说：“你这么大的本事，能给我师哥也安排一个好工作吗？”

　　龙爸看了看纹炎，又看了看小梅，脸上露出了喜色，说：“你是认真的吗？”

　　纹炎干咳了一声，说：“这件事还是缓一缓吧，我现在还不能离开那里啊。”

　　小梅疑惑的问：“为什么?艾克斯厂比我爸的龙氏集团还要好吗？”

　　纹炎说：“不是，不是，我在艾克斯工作，是因为我家里的强烈要求，要想离开的话，还得经过我家里的同意才行。”

　　龙叔这时点了点头说：“小纹，我看好你，如果有一天你不想在艾克斯干了，就来找我，一定能找个让你满意的工作。”

　　纹炎说：“那就先谢谢龙叔了。”

　　不管龙叔这件事是真心还是假意，他说出了这样的话，就一定要感谢他了。

　　吃过了晚餐，大家在客厅里又聊了一会儿冯副线长的事，听说冯副线长是个游戏狂人，这让龙叔有些惊讶。

　　《魁》的游戏影响力太大了，就连龙叔在《魁》的游戏里也申请了一个账号，只是他的工作太忙了，玩了几天他的号就废掉了。

　　不过他并没有把这个账号扔掉，因为有了这个账号，他还是能做很多的事情的，很多不能摆在台面上的事情。

　　虽然他以前是一名特种兵，但是现在他还是一名商人，商人的手段他总是要运用的。

　　聊完了这些，也让纹炎大开了眼界，看到了一个和以前完全不一样的世界。

　　晚上休息前，他查看了一下帮会内的事情，现在申请加入尊者帮会的人越来越多，很多人都是冲着尊者帮会以前的名声来的。

　　他们以为进入了尊者帮会，也许就能看到以前的传奇人物，老帮主师尊。

　　可是现实难免是让人失望的，尊者帮会和他们想的完全不一样。

　　这里没有万人团，也没有无数的150级以上的玩家，更没有在这里隐世的师尊。

　　这里有的只是一个十分怪异的帮主，和三个满级的神兽。

　　也是因为这两点，他们才没有离开。

　　以现在的阵容，以这样的帮主，再过些日子，重新杀入万人团战，应该没有太大的问题。

　　纹炎翻看着背包，这时两件东西吸引了自己的注意力。

　　一件是今天得到的副本地图，一件是打包在一起的彩旗碎片。

　　副本地图并不是AI厅专用的副本，而是手机副本的，所以这个不用着急去完成它。

　　而这些碎彩旗自己并不能合成，好像是要通过什么事件来合成，比如说城中的道具行或者装备师。

　　想到了这里，纹炎心中一动，是不是自己漏了什么信息？

　　这些彩旗是在四海城与虎啸城之间的路上得到的，可是终究是属于四海城的东西，自己在虎啸城里找了半天，又怎么可能找到线索呢？

　　在四海城中就好像有个裁缝，整天都围在四海城城守的身边，会不会有隐藏的任务在他的身上呢？

　　纹炎心念一动，立刻打开了游戏，飞回了四海城。

　　纹炎来到了城中心的广场边缘，去找城守的家。

　　由于纹炎已通关了这个城市，城中又恢复了正常的生机，没有了那破败的景象。

　　纹炎走入了城守的家中，城守依然如以前那样，在自己的家中乱转着。

　　在门口边上站着一个留着八字胡的中年人，他没有名字，ID上只是写着城中的裁缝。

　　以前纹炎来这里时，他安安静静的，没有什么动静，现在他的头上竟也出现了一个问号。

　　看来他的身上果然有事情，只是那时自己身上没有彩旗，所以没有触发这个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，200 很可怕吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 