    本来就跟前夫没感情，让这个人说的好像自己就是狗血爱情剧里的脑残女主一样，还给你一个由衷的祝福，她现在只想一脚把夏玥儿踹飞。

    见夏星惜眼皮抽搐，夏玥儿还以为自己刺激到了夏星惜，正为此沾沾自喜。

    也是的，三年的婚姻, 楼战逍那么优秀的男人，夏星惜怎么可能不心动，现在拉跨了吧？可惜没用了，晚了，芭比q了，就算你伤心难过后悔到死都没用了！

    虽然文妈妈没有说过要宣布婚讯, 但是能看到夏星惜苦闷的样子，她就已经觉得很爽了, 哈！

    “诸位！”夏玥儿笑着看向VIP席位的人，目光从每一个人脸上划过，心中的嫉妒越发强烈。

    奥尼尔家族的人夏星惜也能弄来，明明开学仪式上这个琼尼看都不看自己一眼，还有维多利亚的驾驶员也来了，瞧瞧那头标志性的金发，果然也是奥尼尔家组的人，该死的，夏星惜到底用了什么手段，竟然能结识到自己都结识不到的人，而且还不止一个！

    再看第二排的人，周靖安她认识，其余的都不认识，但是被人簇拥在中间的一定是所有人的领导，而能被周靖安毕恭毕敬接待的，想必只有地下赛场整个蓝星的总裁，那个以平定地下赛场动乱闻名的铁血总裁林枫！

    而这样响当当的人物，竟然也出现在夏星惜这边, 而不是自己的宾客名单！

    看看夏星惜这边宾客们闪闪发光的光辉，再看看自己那边请来的人，最有名的竟然只是楼战逍的母亲文昕鸿，王明洋本来还能拉出来撑撑场面，但是又奥尼尔家族和维多利亚在，王明洋就连根葱都算不上了！

    真是没有对比就没有伤害，这样的大人物就应该出现在自己的宾客名单上，而不是出现在这里！

    于是她笑道：“各位，不如一起移驾我那边，有上好的VIP席位以及美酒佳肴，而且一会儿还能看到碧影，最后再成为我和楼中尉订婚仪式的座上宾，这绝对是无上的光荣。”

    是的，她在拉人，她想把这些人都拉到自己那边去，毕竟她有底气，楼战逍和碧影就是她最大的底气！

    夏玥儿的笑容越发的充满期盼，她几乎是志在必得, 然而让她震惊的是，这些人听完了之后半点反应都没有，甚至还兴趣缺缺。

    “碧影, 哼，有机会我一定要找碧影打一架。”比尔活动着机械臂，决定把日常训练翻一倍，他要尽快十成十的恢复实力。

    林枫更是扭头看向周靖安：“你说最近有个特别像碧影的机甲要来你那里报名比赛，我觉得可行，噱头还是要的。”

    被完全晾在一边的夏玥儿：…………

    不是，碧影都吸引不了你们吗？？那可是碧影！！那可是楼战逍！！星战英雄都这么没有吸引力了吗？？

    夏玥儿整个人都不淡定了，是这个世界玄幻了还是她不清醒了，难道她还在做梦？

    蹙眉思索的时候，比尔和林枫齐齐看向夏星惜，冷漠威吓：“我们是相信你才坐在这里，敢让我们失望，等着死吧！”

    不是说碧影会来这边吗？夏星惜，那就堵上你的身家性命吧，要是不来，不但朋友没得做，未来联邦的日程上也不会再有你这个人。

