    第73章我若救她就是助纣为虐

    苏子姗母女二人虽是单亲家庭，家底却不薄。如千叶萝这样的药材，一般人就算是有钱都买不到，但苏子姗手里却有。

    这也是萧酒选择来此的原因。

    不过，如果她看过苏谭谭，要是她做过什么恶事，就算有她想要的东西,也不会救。

    苏子姗一边和萧酒说明她女儿的情况，一边为她带路。

    作为苏子姗唯一的女儿，就算是已经嫁出去了。家里还是为她留着原来的房间。

    一走进房间，萧酒瞬间被满屋子的粉红给闪瞎了眼睛。

    她有点无语。

    就算再少女心，到底已经嫁作人妇，还搞的这么粉嫩，简直了。

    不过,萧酒也只在心里吐槽了一下。就走到床前，去看床上如同睡着了般的女人。

    当萧酒开启天地之瞳的瞬间，就见床上女人的头顶，顶着一团灰色的光。

    萧酒顿觉不妙，连忙一个意念，去查看苏谭谭的过去和未来。

    大概几分钟后，萧酒一言难尽的对满心焦急的苏子姗道：“苏夫人，请赎我无能为力。”

    “怎么会？难道还有邪医救不了的人？”

    苏子姗颤抖着双唇，声音里带着痛苦和不敢置信。

    “你女儿曾做过不少错事，我若救她，就是助纣为虐。”

    萧酒丢下这句话，提着药箱，转身就走。

    等苏子姗反应过来，萧酒已经不见了踪影。

    而，已经坐在飞行器中的萧酒，郁闷的对仓玖吐槽道：“真没想到，苏谭谭才是那个第三者。仗着娘家有钱，硬生生把相爱的两个人拆散不说,还把人家肚子里的孩子给强行打掉。我要是救了她，不仅我会倒霉，以后她还会做更多的错事。”

    “幸好老大有天地之瞳。”

    仓玖庆幸的摇了摇小尾巴。

    “那现在我们要去哪儿？还有备选的吗？”

    仓玖打了个哈欠，小鼻子，一耸一耸的。

    “有。”

    萧酒本打算这个伤者，留到明天再去。

    但现在，不得不提前了。

    与南淮城相临的北越城。

    当萧酒出现在一座华丽的庄园里时，整座庄园几乎灯火通明。

    一个身穿西装，面色俊朗，却皮夫微黑的年轻男人，神色略显激动的带着萧酒，来到了一座富丽堂皇，如同宫殿般，梦幻的房间里。

    “我的妻子，华妮。半个月前为了给我亲自做一顿饭，不小心被火烧伤了脸。

    医院的治疗并没有多少效果，整容师也束手无策。我妻子现在整天躲在房间里不敢出门见人。我担心时间久了，她会得抑郁症。还请邪医您老人家，一定要救救她。”

    年轻男人语带恳切的说着,慢慢拉开了床前的帷幔。

    “妮妮,我给你找来了最好的医师，你的脸有救了。”

    男人轻柔的说着，深怕会吓到里面的女人一样。

    “不，不要。我不要看到任何人。”

    就连睡觉都用轻纱蒙着脸的华妮，一听说有人来了，吓的往被子里钻。

    “听话妮妮，我请来的是千面邪医。他轻易不会出手。一旦出手就没有治不好的伤。”

    “千面邪医？真的吗？”

    躲在被窝里的华妮，悄悄掀开被子偷偷打量着萧酒。

    而这个时候，萧酒已经暗自在用天地之瞳去看华妮了。

    见到华妮头顶虽然不算纯白，却也还算是白色的光的时候，她不由松了口气。

    不过，为了以防万一，萧酒还是看了华妮的过去和未来。

    看完后，萧酒不由感慨，

    大户人家，是非还真是多。

    如果她治好了华妮的脸，以后华妮还会遇到各种类似的危险甚至会黑化，死于非命。

    如果不治，她很可能会平安一生。

    是的，就在刚刚，天地之瞳给了她两个华妮的未来。

    如果她救了华妮，系统会给她赠送两百积分。但某天华妮黑化害了人，那么惩罚是积分的十倍。也就是，一旦华妮做了坏事，萧酒就要被扣掉两千积分。

    如果她不救华妮，她不会得到一分积分，而华妮就算日后黑化，也和她无关。

    鉴于这样两个不同的结果，萧酒一时不知道该怎么选择。

    她问仓玖。

    这家伙这一次也是一脸纠结。

    不过好在，仓玖是经历过大事的人。

    没过一会儿，它就给出了萧酒建议。

    “老大，不如你先救她。然后提醒她老公一些未来会出现的人或事，不就好了。”

    萧酒闻言，觉得仓玖这个办法虽然有点不是很靠谱，但如果真能避免华妮黑化，那就是个很好的办法。

    于是便同意道：“我先试试。为了一防万一，我要和华妮的老公约法三章。”

    说完，她看向对她一脸好奇的华妮：“我能很快治好你脸上的伤，还你原来的容貌。但你老公必须答应我一些事情。要是能做到，我就开始给你治疗，要是做不到，那就当我今天没来。”

    萧酒说完，就静静的等着。

    华妮连忙看向自己的老公。担忧的小声说道：“你说邪医想要让你做什么？难道是做杀人放火之事？‘

    耳力极好的萧酒：“……”

    “邪医有什么事，只管吩咐。只要我韩某能做到的，就一定会做到。”

    年轻男人，也就是华妮的老公韩亥，对萧酒拱了拱手，一副任人宰割的模样。

    萧酒摆摆手道：“不是什么大事，你如果能做到，我可保你妻子平安一生。”

    “那还请邪医明示。”

    韩亥激动的握紧了华妮的手。

    “第一，无论令夫人以后做什么，你都要相信她，并且，不论发生什么事，也不要和令夫人离婚。

    第二，我建议你查一查令夫人的脸被烧的真相。那其实不是意外。

    第三，你夫人会在半年后查出有身孕，介时无论听到什么风言风语，请都要力保她们母女。如果以上三点你都能做到，那么我这就给田令夫人治疗。”

    韩亥震惊的望着萧酒，毫无波澜的眼眸深处，晦暗不已。

    他张了张口，想问一些事。

    可看到华妮那双清澈的眸子，希冀的看着他的时候，到底没有问出口。

    他伸出三指，毫不犹豫的对天起誓：“我韩亥对天发誓，决不会辜负邪医的一片苦心。邪医所说之事，一定会做到。若违背誓言，天打五雷轰。”

    (本章完)

