    世亨少爷把手里的红酒一口干了，“呼！”振奋一声，开心转身放下手里的高脚杯，走过来抢了叶简手里的情报去看。

    他走过的位置是连片的晶蓝色玻璃。

    这种厚而坚韧的玻璃，遍布这里的几乎每一个角落，在灯光或“阳光”下，透彻而耀眼。

    刘世亨不知道那到底是特殊的灯光还是阳光，因为光线来自头顶高处，几乎无处不在，却又从不曾被看到过实际的光源。

    这里是Ne的老巢。

    它可能在陆地的下面或者某处海底，具体不知道位置。

    关于这一点，叶简说连他都不知道。

    之前，他们来到这里的最后一段路程，人被关在一个漆黑的，密封的，没有任何外部运动感的奇怪装置里。

    那个装置走了七天，把他们带到这里。

    这是属于Ne的国度，一个类似无为王权统治下的奇怪的城市，它充满科技感，及以源能为基础的异世界感。

    刘世亨目前观察了解的情况，这座城市的人口规模，大致在两到三万人之间。

    在这里生活的人知道外面的人类世界，但是并不很了解，他们以一种类似在伊甸园一般的状态生活，不被允许离开。

    当然，叶简可以出去，这不他刚回来。

    而刘世亨，已经在这里待了很长一段时间了，生活饭来张口，衣来伸手，也可以因为欲望或者好奇心，去撩拨女人，或被撩。

    最初世亨少爷感觉还很不错，但是待久一些后，他就开始觉得无聊了，觉得生活麻木，没有任何新鲜的刺激，像活死人一样。

    这里的女人们甚至没有个人风格、风情和任何主动的姿势，Ne在这方面的教育问题很大……

    刘世亨在沙发上坐下来，仔细看完那份过期两个月的情报，又抬头看了看叶简。

    “实话说，我觉得叶哥你从现在开始，最好注意一下对我的态度了。”刘世亨说：“这样等我家青子和恤儿砍你的时候，我还可以帮忙说一句，其实叶哥人不错。”

    “滚！老子用不着。”叶简笑骂了一句说：“Ne说要见你。”

    “……”刘世亨脸上神情猛然怔住，身体渐渐颤抖，然后声音也跟着颤抖，说：“还能这样转折的吗？”

    之前，他们从海上带来的那条鱼并没有送给Ne，刘世亨没见过Ne，也没被查问过任何事。

    “哈哈，你想见他吗？”叶简笑起来问。

    刘世亨又怔住一下，看着他，“这个我还可以选的吗？”

    “当然，你实在不想见的话，我去拒绝就好。”叶简说。

    “你人这么好？”

    “嗯，感动吗？”

    “一点点。”刘世亨掐指尖比划，然后开始犹豫。

    他犹豫了很久，可能有半个小时。

    半个小时后，刘世亨说出来一句连他自己都觉得不可能的话：

    “我……想见一下。”

    那可是Ne啊！

    他真的已经永生了吗？

    他现在是什么样子啊？

    他会问我什么？

    又对我说什么？

    我能不能给他提意见啊？

    对话会关于什么？

    世亨少爷在害怕，很怕，但是同时，心里跟有只老鼠在挠似的，心痒好奇得厉害。

    …………

    这一年十月的天气很好，一般情况，爷孙俩都会摆摊到晚一些，然后在暮色秋风里，走过回家的路。

    但是今天下午还不到三点钟，爷爷就起身开始收拾东西了。

    袁小欣也收起来用着顺手的树枝，用鞋底抹了地上的字，起身等着，等到爷爷存好了桌椅回来，大眼睛圆溜溜说：

    “爷爷我们是去看吴恤哥哥打架吗？”

    爷爷指了指耳朵，说：“去听听看。”

    绝杀馆不是表演场地，没有向民众公开的看台，也不需要观众。他们去了就只能在外面听而已。

    袁有阙估摸着自己还是能听出一点东西的，再不济，总能早些知道挑战结果。

    “一门至少双超级的青龙帮，阮氏明月就算赢了，应该也不会下杀手吧？”一路这么想着，穿过两个街区，到城北。

    爷孙俩来到绝杀馆外的时候，整一个斗兽场般的巨大场地，高耸的石墙四周，已经满是环绕的人群了。

    当然现场绝大多数人都不敢站得离墙太近，怕万一战斗失控，石墙坍塌下来。

    一片熙攘嘈杂中，议论声不断。这场战斗甚至比韩青禹当初的连续挑战更吸引热情和关注，因为大抵这里的每个人都在想：

    “如果今天吴恤赢了，青龙帮的双超级阵容，大概就真的有机会去挑战束幽的王座了。”

    “毕竟他们之间早就已经明确了，必有一战。在一座从不谈论公平和道义的城市，青少校也没有理由，一定要跟束幽一对一。”

    “……”

    袁有阙拖着孙女的手，好不容易挤到人群最前方，找了一个位置站下来。

    孙女却一路踮脚，扭着头向外看。

    “铁甲，爷爷你看，青少校他们进去了。”她说。

    …………

    绝杀馆虽然没有看台，也不让普通民众进入，但是总有一些人是例外的，比如那些有身份、地位的人。

    在这座城，能进入绝杀馆，本身就是一种身份的象征。

    馆内一共大约不到50人，每个人都站着，站着是因为挑战并不是表演，下场的人地位也都不低，坐着欣赏似乎是一种不尊重。

    因为人少，韩青禹一眼就看到了束幽的身影。他带着两个人也站着，身边两侧空着一大块地方。

    “束幽老大。”

    “束幽老哥，好久不见了，你忙什么呢？”

    韩青禹和温继飞分别打了招呼，带着锈妹他们在他旁边位置站下来。

    束幽转头看看他们，眼神犹豫了一下，点头。

    最近，是这半年多来的第一次，束幽在韩青禹这个人的身上，看到了某种值得欣赏和认可的品格。

    既然他没有隐藏吴恤晋升超级战力这件事，那么，至少对于那一战的态度，他坦荡而富有勇气……束幽心里这么想着。

    “不义之城已经有很久，没有发生过超级层次的挑战了……对了，你看起来似乎一点都不担心，是吗？如果你认为你可以随时救援吴恤的话，别忘了我也在这里，按道理我应该很希望吴恤死在这才对。”束幽主动说道。

    “阮氏明月很强吗？”韩青禹转头反问。

    “……比西奥尔多强很多。”束幽说。

    “哦，那她长得很漂亮吗？为什么叫做魅惑猫女，她多大啊？”韩青禹还从没见过这个杀手榜第三，也是这座城市超级战力中唯一的女性。

    上次他本有机会见的，但是约好的谈判没去，错过了。

    面对这一连串的问题，束幽思索了一下，似乎有些为难说：“等会儿你自己看吧。”

    当他话音落下的时候，吴恤已经站在场中了。

    黑色的作战服，黑色病孤枪，肩后背负一把重剑，吴恤一声不响站在坑洼不平的巨大场地中。

    而他对面，一个看年纪大约二十五六岁的女人，背负装置，赤手空拳，正迎面缓缓走来。

    阮氏明月实际的年龄至少应该有三十岁左右了，当然在源能世界里这不太重要。

    标准东方面孔，黑色的头发简单地束成了马尾，不长也不短。

    素面朝天，清汤挂面。

    人长得似乎确实很不错，但是身上一件米白色衬衣，宽松长裤……

    “这不是清纯小村姑吗？哪来的魅惑啊，谁家的猫啊？”温继飞嘀咕。

    “就是啊！”贺堂堂和小王爷附和，语气里都有些失望的感觉。

    人走到吴恤身前不远处停住，光着脚。