    一直以来，本体的修为都是叶浪的短板，如今突破皇者，虽然比起那些帝境，大帝什么的，还是不够看。

    但总算是又踏出了重要的一步。

    虚空中，叶浪感受了一阵体内澎湃的力量，随即回过神来，心神沉入系统聊天群。

    打开了个人主页。

    群主：叶浪

    修为：皇境初期

    绑定系统：怼人系统（主）、选择系统，无限身份系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收速度]

    权限：lv4（180/2000）

    晋升四级权限以来，他使用系统的次数不算太多，因此到现在权限点也仅仅积累了180点而已。

    距离晋升五级权限，可谓是遥遥无期。

    说实在的，如今叶浪对于后面更高的权限，可谓是期待无比。

    无他，感受了一番潜水系统的牛逼，叶浪已经迫不及待的想绑定潜水系统了!

    “恭喜你，突破皇境了。”

    这时，殷嫣然自不远处闪来，清丽绝美的连上带着一丝笑容，开口道。

    这段时日，殷嫣然的修为也提升不少，不过对于她而言，更重要的是在靠近圣人都地方感悟，对于掌控法则有极大的好处。

    叶浪心神退出聊天群，落在殷嫣然身旁，心情大好。

    看着她巧笑嫣然的模样，不由低头凑上去，在殷嫣然红唇上吧唧了一口。

    “老婆，你在这里等我一下，我跟师尊说一声，我们就出去。”

    叶浪低头说道，随即身形闪到石壁面前。

    “没想到仅仅不到一月功夫，你就突破了，着实有些出乎为师的预料。”

    阴阳圣人的面孔在石壁之上显化，苍老的声音带着一抹惊讶。

    “若无师尊相助，弟子不知什么时候才能晋升皇境。”

    叶浪摇头笑道，态度谦逊。

    “呵呵……很好。”

    “既然你已突破，便先出小世界而去吧，如今你乃是宫主，也需试着管理宫中事务了。”

    “若天宫之中，有人不服你这个宫主，大可传音于吾这道分神。”

    阴阳圣人语气带着满意，随即又开口道。

    叶浪闻言，心中又是一喜。

    有阴阳圣人这句话，他心里顿时就托底了!

    离系统给出的时间只有七十余日了，所以叶浪现在急着想去查出暗杀李无耳的凶手!

    届时必然就会得罪那个真正的凶手，有阴阳圣人作为他的后盾，他的底气顿时足了不少。

    “那弟子便先告辞了。”

    叶浪对着石壁拱手告辞道，随即转身闪到殷嫣然身旁，带着后者，往小世界之外飞去。

    路上，叶浪并没有闲着，而是在思考，从哪里开始入手。

    “在我出现之前，阴阳天宫的大权一向是由天阳子掌握，这样看来，天阳的嫌疑无疑更大。”

    叶浪心念转动，又想到那王猛，乃是阳部圣子，那鲁仁贾，也是阳部的长老。

    这样想来，叶浪心中不由有了些怀疑，心中也想好了要怎么做。

    不久后，叶浪和殷嫣然，便从小世界之中出来了。

    “嫣然，你先回去，我去找玄阴子有点事。”

    叶浪拍拍殷嫣然的手，轻声道。

    “若有事，便传音给我。”

    殷嫣然没有多问，只是嘱咐了一句，便向着另一边而去了。

    叶浪如今作为阴阳天宫宫主，自然有自己的宫殿居住。

    殷嫣然走后，叶浪眼神微微沉下，随即闪身,往阴bu大殿飞去。

    此时，玄阴子正和几位阴bu长老，聚在大殿之中，阴bu圣子张无落也在其中。

    “部首，如今宫主已经回归，但阳部却还是将宫内大权握在手中，有弟子仍在反应，他们的修炼资源被侵占不少!”

    大殿内，一位阴bu长老面露不满，说道。

    “如今阳部势大，我等又有什么办法呢?”

    另一人摇摇头，语气落寞道。

    玄阴子坐于主位之上，面色也是阴沉。

    自三年前李无耳，以及众多阴bu强者于大圣墓一行陨落之后，天阳子便将阴阳天宫的大权掌握在他手中。

    尤其是宫内弟子的修炼资源分配，更是大幅度倾斜给阳部，导致阴bu弟子怨声道哉。

    若长此以往，整个阴bu的实力定然会被阳部拉的越来越远，他作为部首，如何能不担心。

    但对这个现象，他也没什么办法，一来是阴bu如今实力远逊阳部，二来他与天阳子虽都是八转大帝，但天阳子离九转大帝不远，实力还在他之上!

    这时，玄阴子眉头忽然一动，随即站起身来，看向殿外。

    “宫主不是在小世界之中潜修吗，怎么会有空到这里来。”

    玄阴子身形闪到大殿前，对着自远处飞来的叶浪道。

    “修炼完了，就出来了。”

    叶浪摆摆手，回道。

    玄阴子这才注意到，叶浪一身修为，已经是皇境初期了。

    “玄部首，我找你有点事，我们进去说。”

    叶浪再次开口，踏步往殿内走去。

    “见过宫主……”

    大殿内，众阴bu长老纷纷开口道。

    叶浪注意到他们的神色都是带着些忧愁，心中微微一动，面上却也不动神色。

    “宫主有什么事，但说无妨。”

    玄阴子在后面进来，直言问道。

    “倒也没什么大事，玄部首和诸位长老也知道，我初回天宫，虽有宫主之名，但对天宫内大小事务都不熟悉。”

    “再加上我修为不高，难以管理诺大的天宫。”

    说到此处，叶浪语气微微停顿，然后继续道：

    “所以我想将阴阳天宫的管理权交由阴bu，以后玄部首便暂时代我行使宫主权利。”

    叶浪话音落下，大殿内的众人顿时一愣，随即呼吸变得急促起来。

    那圣子张无量落眼神更是一亮。

    唯有玄阴子脸色还能保持沉稳，略微沉默一阵，然后道：

    “承蒙宫主厚爱，但是老夫只是一部之首，怎么能管理整个天宫呢，请宫主收回成名。”

    叶浪微微一愣，眼神在玄阴子脸上一阵打量，见他面色真诚，心中不禁点了点头。

    随即微微一笑，继续道：

    “部首千万不要拒绝，而且我请部首代为管理也只是暂时的，等我修为上来，还是要自己当这个宫主的。”

    “部首就当是帮我个忙了。”

    玄阴子闻言，再度沉吟一阵，又道：

    “既然这样，老夫倒是愿意帮宫主这个忙，只是如今宫主重要事务都掌握在阳部手中……”

    “老夫贸然插手，恐怕他们不会听我的。”

    “哦?”

    “那如果有这个呢?”

    叶浪眉头一挑，手中出现一枚令牌，正是那枚代表阴阳天宫宫主的玉牌!

