
    第1767章授受不亲{五更}

    叶天龙从帝天居出来后，先去找沈天媚问了问姚飞燕情况，确认一切正常后就跑去医院检查身体。

    相比以前的检查，这一次查的更加详细和认真，叶天龙就差把自己解剖成一块块放在医生面前。

    常规项目系数很快出来，一切都在正常范围内，几个化验数据要下午或明天才能拿到。

    叶天龙只能寻思明天再一并拿来看一看。

    叶天龙带着残手离开化验大厅，刚到楼下就听到一阵吵闹，还伴随着几记刺耳的惨叫。

    叶天龙从电梯走出，正见一个高挑丽影被三名中年男子围住，周围有不少民众，但是没人上前制止。

    三名中年男子鼻青脸肿，手里都拿着一把伸缩棍，杀气腾腾盯着高挑丽影，随时准备出手的样子。

    这种钛金铸造的棍子甩在身上，就跟鞭子抽打一样剧痛。

    叶天龙定眼一看，乐了，高挑丽影不是别人，是白霜霜。

    白霜霜今天没有穿军装，只是牛仔短裙、雪纺衫和布鞋搭配，头上还有一副棕色的太阳镜。

    宽大的太阳镜遮挡住了她骄傲的美眸，却也给她增添了另一种迷人的风情。

    叶天龙还发现，白霜霜的侧边，站着一个焦急的老人，正是华军的外婆，拾荒老人。

    她正向白霜霜连声喊道：“闺女，我没事，我没事，不要跟他们打架，你会吃亏的……”

    “阿婆放心，三个废物，不够我塞牙缝。”

    此刻，白霜霜正向三个中年男子勾一勾手指，俏脸带着一抹不屑：

    “几个大老爷们什么不做，偏偏做这缺德的黄牛，不仅威胁这么年迈阿婆，还敢偷她看病的钱。”

    她娇哼一声：“不收拾你们还不知道王法了。”

    “死三八，去死吧。”

    三个中年男子吼叫一声，挥舞伸缩棍冲了上去，想要教训这个多管闲事的女人。

    拾荒老人连声疾呼：“别打了，别打了。”

    “砰砰砰！”

    只是没等四周观众担心白霜霜安全，就见白霜霜身子一转，长腿一翻，三名中年男子下巴喷血跌飞。

    每个人的下巴都被白霜霜踢中，不仅喷出一口血，还跌落了几颗牙齿。

    “走——”

    三名中年男子感受到白霜霜的厉害，爬起来相视一眼就要跑路，白霜霜上前一步，又是一脚。

    两人直接被她扫翻在地，还没来得及惨呼，白霜霜又踩了他们小腿一下，两人彻底失去反抗能力。

    只是这一个空档，另一个黄牛已拉开距离，双手挥舞夺命狂奔，路人纷纷避让。

    叶天龙上前一步，直接把对方绊倒，白霜霜冲了过来，毫不留情补上一脚，狠狠踢中他的膝盖。

    黄牛惨叫倒地。

    “谢谢——”

    白霜霜下意识向叶天龙道谢，可是话说到一半就一愣，随后马上喊叫一声：“叶天龙！”

    “白小姐，这么巧啊？”

    叶天龙绽放一个笑容，下意识问出一句：“想不到你一如既往爆脾气啊。”

    白霜霜白了叶天龙一眼：“我这是拔刀相助。”

    这时，拾荒阿婆也跑了过来，对白霜霜千恩万谢：“闺女，谢谢你，如果不是你，我钱就被偷了。”

    至于人被打了，对于阿婆来说不算什么，接着，她又看到后面的叶天龙，惊喜喊道：“天龙。”

    白霜霜微微一愣：“天龙，你跟阿婆认识。”

    叶天龙笑着点点头：“认识，过程晚点跟你说。”

    随后望向拾荒老人问道：“外婆，你怎么来医院了？是不是身体不舒服？”

    “我这几天心脏有点不太好，就过来挂号想看一看。”

    外婆没有隐瞒，低声告知叶天龙：“我没看到前面摆着的‘黄牛’凳，排过头了。”

    “他们几个就对我拉扯，不仅叫我滚出去，还想抢我的钱，幸亏这闺女帮忙……”

    她再度望向白霜霜：“闺女谢谢你。”

    “阿婆不客气。”

    白霜霜一脸气愤骂道：“那些黄牛真是人渣，摆了十几个小凳子，谁敢排前面就揍谁。”

    叶天龙恍然大悟。

    这时，保安和警方赶赴了过来，白霜霜亮出身份，让他们把三名黄牛带回去好好处理。

    保安原本漫不经心，毕竟黄牛能在医院出没，跟保安脱不了关系，只是看到白霜霜证件就马上变脸。

    三名黄牛很快被五花大绑押走。

    接着，白霜霜又安排阿婆去看专家号，拍片检查。

    叶天龙想说自己给外婆把把脉，但寻思一会还是算了，免得冷却了白霜霜的好意。

    一番检查后，阿婆没什么大碍，只是睡眠不足，心情压抑。

    叶天龙和白霜霜松了一口气，接着就送她回家。

    待把阿婆送回家出来小区时，叶天龙跟白霜霜才有空闲聊。

    叶天龙看着拿着两个厚厚袋子的白霜霜笑道：“你也有病啊？”

    “你才有病。”

    白霜霜丢给叶天龙一个白眼，还顺势一脚踹了过来，一如既往风风火火：“你会不会说话啊？”

    叶天龙知道这女人的性格，疯疯癫癫没轻没重，马上向后一退避开撩阴腿。

    随后，知道说错话的叶天龙尴尬笑了一声：“你没病跑去医院干什么？”

    “谁跟你说去医院就是有病？我是来拿我爹早期的病历档案。”

    白霜霜见到四周有人看自己，于是就不再大打出手，但小嘴不饶人：“你去医院，难道你也有病？”

    叶天龙很认真点点头：“没错，我有病。”

    他还靠前一步，低声一句：“我有暗病，听说会传染的。”

    白霜霜先是一怔，随后羞怒一捶叶天龙肩膀：“你脑子进水啊，拿这个来吓我。”

    叶天龙哎哟一声，随后哈哈大笑：“开个玩笑而已，白小姐不要生气。”

    “我已经生气了。”

    白霜霜一把拉住叶天龙进车里：“要想我不生气，带我去枪会打枪，我顺便跟你算算账。”

    “哎哎，打枪就打枪，能不能不要拉拉扯扯？”

    叶天龙一边挣扎，一边喊叫：“男女授受不亲，你这样，我以后怎么娶老婆？”

    白霜霜没有回应，直接掐住叶天龙的腰肉，三百六十度一扭……

    在残手会心一笑踩下油门离去时，一个黑装汉子出现小区门口，目光闪烁一抹阴冷……
