
　　天还没有完全黑，嘎鲁玳的乾清宫烧烤大宴已经准备就绪。

　　看着皇上这将近两米长的御桌摆的满满当当，有些疑惑是不是自己有间歇性失忆症。

　　她有点这么多吗，除了她点的撸串套餐，这怎么还有这么多赠品。

　　一只小羊腿，一头烤乳猪，热菜也有，凉菜更是有七八种。

　　汤品，她只想喝个疙瘩汤，这咸的甜的酸的辣的，这么齐全的嘛？

　　“梁公公，这，太多了吧……。”

　　梁九功脖子那事还没翻篇呢，这不有了机会抓紧上杆子拍万岁爷的马屁啊。

　　“禀小主，这不是小主第一次来乾清宫，陪皇上忙了一下午，甚是辛劳。皇上特意跟奴才说了，要让小主吃饱吃好。小主离家有段时间了，奴才听民间有句老话‘吃饱肚子不想家’，小主以后这宫里皇上就是您最亲的家人了，这紫禁城就是您的家。”

　　康熙其实根本就啥都没说，他只顾得看嘎鲁玳了。

　　听了梁九功这通话，再看见美人儿扭过头来那饱含感动，爱慕，欣喜，思念的眼神，那叫一个痛快。

　　偏偏还装作没什么大不了的样子。“今儿差事办的不错，嗯，下去吧。”

　　梁九功看皇上那臭屁的表情，就知道他的脖子这回是真的可以不错了，行了礼正要往外退。

　　“梁公公！留步。”嘎鲁玳叫住了梁九功。

　　“皇上，嫔妾点的菜，是不是嫔妾有权利处置呀，皇上~”

　　那一声皇上千回百转，康熙骨头都软了软。

　　“当然，一顿饭而已。”

　　嘎鲁玳赞扬的眼神给皇上抛过去，康熙像给被夸假的奶娃挺了挺胸，真和下午的保成有点像。

　　嘎鲁玳直接用一个空着的托盘每样都挑了几串，她这肉串应该相当于现代的那种红柳木穿成的的特大号，荤素搭配，装的大半盘。

　　端着走到梁九功面前。

　　“梁公公这段日子，我们俩都受你照顾，你也辛苦，凑着热，下去尝尝吧。”

　　梁九功那已经成了习惯的笑脸一下子就定格在了脸上，他看着嘎鲁玳捧着的一盘子肉串，颤抖着嘴唇，嗓子里堵得好难受。

　　不敢再让小主久候着，立刻跪地行了个礼。

　　这还真的是他第一次跪嘎鲁玳，以他的身份，对于宫中的庶妃面子上过得去也就足够了。

　　可这一次梁九功跪的心甘情愿，一点都不敷衍。

　　梁九功偷偷瞄了眼皇上。

　　康熙根本没注意到梁公公自我感动的眼泪都流出来。

　　他就听见三字。

　　“我们俩……”，“我们……”，他玄烨和凤凰儿他们俩。

　　看着那个美劲儿，也没上酒啊就晕了？

　　梁九功起身，低着头用袖口抹了下眼睛。

　　“奴才谢小主赏赐。”

　　嘎鲁玳轻轻笑着用只有他俩才能听到的声音说，“梁公公也像是我的家人呢。”

　　梁九功要泪崩了。

　　眼睛通红的深深望了嘎鲁玳一眼，转身出了殿门。

　　出了门就看见梁平，把盘子往他手里一塞，右胳膊挡着半张脸撒丫子就跑了。

　　他忍不了了，他要去好好哭一场。

　　他伺候了皇上那么多年，皇上都没有这么窝心的跟他说过话，还天天盯着他那可怜的脖子。

　　呜呜呜，小主怎么这么戳人心呢。

　　小主把他当家人，呜呜呜呜。

　　梁平急急找来时，就看见师父趴在没人处的栏杆上，哭的鼻涕一把泪一把的。

　　算了，他梁平脖子没有师父长得好，还是让师父自己哭吧……

　　这顿饭嘎鲁玳吃的美极了，虽说没有了冰凉的扎啤，但是御膳房出品的烧烤那质量真的是所有网红店，老字号加起来拍马都赶不上的。

　　毕竟没人敢给皇上吃不知道是什么肉的羊肉串……

　　康熙也觉得好吃，但是吃完具体好吃在哪，他就不知道了。

　　跟凤凰儿吃饭也太香了，有个胃口好的人陪着，还是他喜欢的胃口又好的陪着。

　　皇上吃多了，躺在那不想动。

　　嘎鲁玳可不想自己点个菜，让皇上吃出肠胃炎来。

　　拽着一步路都不想动的皇上，硬是溜达了半个时辰。

　　又取了助消化的山楂丸子哄着皇上吃了一个。

　　康熙向来饮食有节制，这还是他是他第一次忘了规矩，感觉还挺稀奇。

　　遛弯的时候还挺着肚子给嘎鲁玳传授经验。

　　“凤凰儿，等你有了皇儿，你就会如我这般。你看朕，这个肚子啊要前送，这手看见没，要撑着腰。这腿得八字。”

　　嘎鲁玳被逗得咯咯直笑，不愧是十几岁就当爹的人，真的惟妙惟肖。

　　两个人有说有笑，很快就到了就寝时间。

　　嘎鲁玳在心里还真有点紧张，不会狗皇帝现在都没说让她回，是心怀不轨吧。

　　康熙也在心里左右为难，这吃的烤鹿肉是现在上劲了？燥热的很。

　　可凤凰儿脑袋上那么大片青，这时候，不大好吧，给人留个急色的印象，要是凤凰儿误会他只是图他的身子，他就得不偿失了。天籁小说网

　　两人心里有有鬼，悄悄摸摸望向对方，可能就是两个人都太狗，正好目光就撞上了。

　　“噼里啪啦”的声似乎都在俩脑袋里响起。

　　嘎鲁玳身体一颤，这狗皇帝那眼神，电力好强！万一他要求，到底是半推半就，还是半推半就呢？

　　康熙确是心理一机灵，凤凰儿难道已经注意到他心里的小九九啦？那眼神怎么带钩子。

　　“凤凰儿。”

　　“皇上”

　　两人又同时开口了……

　　“凤凰儿，你先说。朕先听你说。”康熙咬着牙也要正人君子。

　　“皇上，我回……”

　　“你留下吧，朕保证什么都不做！！”信誓旦旦，眼神真诚无比。

　　嘎鲁玳，不是说让我先说吗？这叫我先说你听着！？？

　　乾清宫寝殿的大床上。

　　并排躺着已经洗白白擦香香的康熙和嘎鲁玳。

　　“咳，凤凰儿，你非要离朕那么远吗？”康熙已经往里挪了三次了，为什么他俩之间的距离还像隔着银河？？

　　“皇上，我怕我晚上睡相不好再扰到你。”嘎鲁玳躺的像根放了三天的油条，那叫一个板正。

　　“哎，什么话，我哪里会那么小气，来凤凰儿，靠近些，夜里凉。”

　　嘎鲁玳：如果我没记错，现在应该是农历六月？

　　算了给皇帝些面子，嘎鲁玳先把自己的枕头推过去，紧挨着皇上明黄的御枕。

　　康熙美滋滋终于可以抱到香喷喷的凤凰儿了。

　　就看嘎鲁玳往外移了移。

　　“凤凰儿？你这就算近了？”

　　“昂”

　　康熙好丧气，这不逗他么，这叫近，是确实近了，近了三寸呢！

　　嘎鲁玳看着康熙有点萎，这钓鱼还讲究一张一弛呢。

　　得给吃一口，不然线崩了。

　　康熙都没反应过来，嘎鲁玳直接裹着被子像只茧似的滚到了他的臂弯里。

　　被子遮住了下半张脸，只留下那双多情的眼。

　　呢喃般的唤道，

　　“玄烨啊~~”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，“玄烨阿……”免费阅读。https://www.23sk.net 