    魏叔玉这时候，已经带着亲卫介入战场。他此前一直带着一队亲卫，在后方负责指挥。只是到如今，人已经是少之又少，只剩下百余人，已经没什么需要指挥的。

    魏叔玉此刻，带着士兵来到李世民的身旁，他开口道：“陛下，臣虽说是文士，却也能舞刀弄枪。接下来臣带着士兵厮杀，护卫陛下。”

    李世民大口大口喘息着，他道：“叔玉，你这是何苦呢？”

    魏叔玉此前一直不曾参战，李世民知道。李世民不曾去多想，甚至李世民倒是希望，魏叔玉见识了战场厮杀的惨烈后，干脆直接离开。

    魏叔玉也就不回赴死了。

    可惜魏叔玉还是来了。

    魏叔玉盯着周围的夏国士兵，淡然道：“陛下以国士待我，我当以国士报之。臣一介书生，一条贱命，何足挂齿。”

    “你啊……”

    李世民心下更是惋惜。

    不过他惋惜过后，却也知道劝说不了，他稍稍恢复精神，说道：“既如此，我们就拼死一战。咱们和夏国一战，厮杀到现在，斩杀无数，足矣！”

    魏叔玉点了点头，他环顾周围，高呼道：“唐军在此，谁敢一战？”

    薛仁贵、萧元奇便要下令进攻。

    只是在此时，杜启却下令暂时停止进攻，因为杜启发现了魏叔玉。杜启已经走到了前方，他的目光落在魏叔玉身上，说道：“魏叔玉，大唐已经必败无疑，你何苦要趟这一趟浑水。你如此做法，可曾考虑过家人。”

    若非杜构娶了魏征的女儿，杜家、魏家算是姻亲，杜启不至于说这番话。

    毕竟要考虑到杜构。

    考虑到嫂嫂。

    所以，杜启才有了这一番话。

    魏叔玉微微一笑，道：“杜启，这是战场上，不是私下。战场无父子，所以你不必多言。至于我的家人，没有我，他们一样能过得很好。这些，不劳烦你操心。”

    杜启摇头道：“你执意要寻死，没有人能救得了你。”

    魏叔玉道：“但求一死。”

    杜启听到后不再浪费时间，因为魏叔玉已经下了决定。这个时候继续和魏叔玉废话，那也是浪费时间，杜启稍稍后退道：“杀！”

    一声令下，薛仁贵、萧元奇各自带兵杀出，都是再无半点留手。

    尤其李世民还在。

    杀了李世民，或者生擒李世民，那都是大功一件，一众士兵快速的往前冲。与此同时，士兵更是往前扩散范围，直接把李世民一百余人包团团包围了起来。

    如果先前李世民撤退突围，或许能形成一逃一追的局面。在当下，却是不可能。李世民率领的这百余人被包围了起来，便彻底的被堵住，再无撤离的机会。

    一个个士兵往前冲，合围之下。即便李世民麾下的士兵骁勇，问题是一宿的厮杀，这些人早已经是没了足够的精力。

    不论是斗志，亦或是身体，都已经是支撑不住。

    惨叫声，不断响起。

    一个个唐军士兵，不断被杀。

    李世民身边的士兵，已经是越来越少了，百余人快速的减少，短短时间内，便只剩下十余人。而且这剩下的十余个士兵，都是身受重伤。

    李世民如今，都是背上挨了一刀。

    身体状况很是凄惨。

    至于魏叔玉，他虽说是书生，但也略通武艺，在士兵保护下，他甚至杀了两个人。只不过他如今也是手臂、肩膀和后背受伤，自身的身体很是难受，气喘吁吁的，没了精气神。

    “杀！”

    李世民提着刀再度大吼。

    他和魏叔玉一起，带着士兵往前冲，这般的冲刺下，这一波冲入夏国士兵中，李世民身边的人死伤殆尽，甚至李世民若非是身前有士兵抵挡，他也是一样得被杀。

    最终，只剩下他和魏叔玉两人。

    周围一个个夏国士兵，虎视眈眈。

    杜启看着这一幕，不过他不曾招降，只是静静的看着。

    李世民提着滴血的剑，说道：“叔玉，杀了朕。我李世民，纵然是死，也不可能死在杜启的手中，不可能死在夏国士兵的手中。”

    魏叔玉听到后根本没有停顿，他早就明了李世民的心思，所以一听到李世民的话，提起剑便捅出。一剑刺出后，轻而易举便刺穿了李世民的心脏。

    噗！

    鲜血登时喷溅出来。

    魏叔玉一剑拔出，李世民闷哼了一声，他咬牙忍着身体的痛楚。手中的剑，拄在地上，抬头往杜启的方向看去，那眼神中尽是决然神色，仿佛在说，你杜启不过如此，不曾杀了我李世民。

    “陛下，走好！”

    魏叔玉低声说了一句话，他手中的剑提起，一剑就抹过了脖子。

    鲜血喷洒，魏叔玉身体摇晃一下便跌倒在地上。这时候李世民的身体也随之跌倒，魏叔玉看着已经失去气息的李世民，惨然一笑，口中喃喃道：“臣，不负陛下……”

    话不曾说完，魏叔玉便已经气息断绝。

    杜启看到这一幕，叹息一声。

    可惜了！

    魏叔玉其人，杜启算是看着成长起来的。早年的魏叔玉，是温润如玉的君子，性情敦厚，更是耿直无比。随着魏叔玉在官场上的历练，魏叔玉渐渐的有了变化。

    虽说魏叔玉依旧具备曾经的秉性，却像是一颗明珠尘尽光生，彻底有了锋芒，变得极为睿智。这是经历了官场上的磨砺后，魏叔玉大器晚成。可惜的是，魏叔玉追随了李世民，以至于有了这般的结果。

    杜启大步走上去，看着倒在地上的李世民、魏叔玉，伸手把两人的眼睛闭上，便吩咐道：“薛仁贵！”

    “末将在！”

    薛仁贵立刻就上前。

    他的脸上有遗憾的神情。因为对薛仁贵来说，拿下了李世民，那是大功一件。可惜从一开始到结束，他都没碰到李世民，以至于如今心中很是失落。

    杜启吩咐道：“准备上等的棺椁，再请人堪舆一番，以天子之礼安葬李世民。至于魏叔玉，葬在李世民的身边吧。”

    “臣遵旨！”

    薛仁贵立刻就应下。

    他快速的安排了下去，就有士兵上前，抬着李世民、魏叔玉的尸体离开。

    杜启又再度吩咐萧元奇留下一部分士兵清扫战场，然后杜启带着萧元奇、薛仁贵的军队，便启程往山中去，毕竟先前就有士兵回来禀报了山中还有人。

    杜启一众人继续往山中去。

    如今阳光洒落下来，照耀在山中，使得山中的水汽蒸腾，而山中便有些雾气蒙蒙的。甚至于因为阳光的照耀，使得山中颇为潮热。

    军中的将士，却不曾把这些放在心上，因为如今覆灭了李世民，大唐灭亡，他们可都是立下了大功勋的，许多人都很是激动。

    往山中走了不长的时间，便已经到了李世民大军所驻扎的地点。

    如今，所有人都集合。

    毕竟杜启的大军赶来，已有哨探先一步传回了消息，所有人都聚集在一起，已经是准备好了要归顺夏国。

