    见族长做出决定，洛清辞稍作思索，斟酌言道：

    “既然要对付杨家，那便要尽量做好准备，符箓是不可或缺的。

    如今清辞已能绘制四阶极品符箓，不过储物袋中剩余的不多，符洛阁既已关闭，族中可有剩余的符纸？

    如果有的话，清辞想取一些符纸过来花几天时间绘制四阶金剑符和玄盾符，让前去参与袭杀的长老和其他族人带着，这样安全上也能更有保障一些。”

    话落，一旁的洛则烨面带惊色开口“四阶极品符箓？小辞你可总能给我们带来惊喜，我原先只觉你制符天赋不错，现在看来岂止是不错，在同阶之中可以说是无出其右了。”

    洛家以制符立基，洛则烨从小接触制符，天赋也是不错的，可即便如此他现在也不过偶尔能制出三阶上品或四阶中品符箓，至于绘制四阶极品符箓是想都不敢想之事。

    此时不远处的洛夜飞压下心内的震惊，开口道：“族中的符纸应有尽有，小辞想拿多少都没问题。

    虽然符洛阁关闭了，但制作符纸的七星草族中备有很多，因此符纸一直未曾短缺过，反而越积越多。”

    说到此处，他将话音顿了顿，继续道：

    “不知清辞大概需要多少符纸，用多长时间绘制符箓，我们也好对照着时间做好其他准备。”

    每个人绘制符箓的速度皆不一样，洛夜飞此前只听洛则烨说过洛清辞制符天赋极佳，并不知其制符速度如何。

    “两万张符纸，大约十天左右”洛清辞沉吟道：“这十天内还请族长尽量约束族人不要让他们再前去缥缈山。

    今日清辞回来时撞见杨家的一名练气大圆满修士肆意欺凌正泽族兄，出手废了他的丹田，因此清辞担心这几日我族若有弟子出去会被他们伺机报复。”

    “好。”洛夜飞点了点头“你所需的符纸数量极多，等会直接去家族归物堂领取即可。”

    语毕，他摘下挂在腰间的玉牌，递给了青衣少女，继续道：“到达归物堂后，直接出示此玉牌，守门弟子自会放行。”

    洛清辞伸手接过玉牌，朝其行了一礼“多谢族长。”

    另一边，洛曼云的注意力却不在符纸之上，她目露奇光看向洛清辞，过了好一会，才抚掌赞道：

    “花四年时间从一个毫无修为的凡人修炼至筑基中期，在制符一道遥遥领先同阶之人，没想到我洛家能出得如此一位绝世天才，真是上天眷顾啊！”

    说到此处，她想到了什么，将话音一转，语气郑重道：

    “清辞，为防万一，等符箓绘制完毕，我等前往缥缈山，你在族中布置好陷阱后便先行离开家族，若一切顺利，我们除掉了杨宗林，你再回来不迟。

    万一计策失败，洛家便会陷入万劫不复的境地，所以你一定要提前离开保全自身。

    有你在，即便我们全部陨落了，洛家也还有希望。

    我族还有少部分在外历练未归的弟子，到时你可以将他们聚集起来，另寻地方重建家族，等你修为突破，能力足够时，再替我们报仇。”

    这番话言辞恳切，显然是希望青衣少女能答应此事。

    洛清辞自然也感受到了这一点，不过她还是摇了摇头“便是计策失败，清辞也有别的办法对付杨宗林，家族不会有覆灭的危险。

    因此在家族困境未解之前，清辞是不会离开的。”

    “你这孩子，怎么就不听劝呢？”洛曼云跺了跺脚，神色焦急“杨宗林的实力即便在同阶修士中也是不差的，除了三阶杀阵你还有什么办法对付他？

    法宝一类肯定是不行的，你再如何实力高强现在也只是筑基期。

    我洛家好不容易出了你这样一个天资绝顶之人，怎能让你半途陨落！

    你要先保全自身，才能谈以后啊，你明白吗？”

    听闻此言，洛清辞半是感动半是无奈道：

    “云长老放心，清辞不会拿自己的性命开玩笑，也不是不知变通之人，既然选择留下，便有把握对付杨宗林。”

    她有红莲业火在身，便是杨宗林破阵而出，也翻不出什么浪来，要知道这红莲业火可是连元婴修士的法宝都能直接焚毁的，岂会对付不了区区一个金丹中期修士。

    之所以不将其说出，是因为红莲业火非同小可，先前每次对战她皆是运行玄阳火典功法将其化作火云鸟的形态出现的，旁人便是看到了最多也只能猜测其是异火，无法确定具体的种类。

    要知道不同种类的异火威能相差是极大的，有的异火低阶修士使用对高阶修士够不成任何威胁，有的异火却能让低阶修士越级反杀高阶修士。

    红莲业火乃异火之首，可焚世间万物，亦可吞噬其他异火，是令无数修士忌惮之物，自然属于后者。

    一旦自己拥有红莲业火的消息被传出去，她实难想象后果会如何。

    有可能一如往常，风平浪静，更有可能的是引来无数人的追杀。

    众所周知，异火一旦认主，其主陨落，异火也会随之消失，所以到时多数修士为了消灭对他们威胁极大的红莲业火，绝对会将矛头对准她。

    虽然自己是太一宗弟子，但天下修士何其之多，宗门也不可能时时护住自己。

    她知晓如今在锦墨居内的都是自己的族人，可谁也无法保证他们会不会无意间将此事说出去，被有心之人听到，将此传扬开来，给自己带来祸患。

    她话音才落，便听站在不远处的洛夜飞开口道：

    “曼云族姐放心吧，我了解小辞，她有分寸的，况且她曾对我说过，回族路上已经有一名金丹中期修士陨落在她手中了。”

    听闻此言，洛曼云惊的张大了嘴“以筑基中期的修为击杀金丹中期修士！这...怎么可能？

    不过...若真是这样我也就放心了。”

    她将目光看向青衣少女，叹道：“是我着相了，像你这般的天才本不该以常理论断，你既坚持留下来，我也不反对，不过一切要以自身安全为主，明白吗？”

    见对方终于同意，洛清辞绽出了一个笑容“清辞明白。”

