
　　这一次净化就花了好几个小时，途中，马格努斯多次醒来，但是安格朗总是及时地让他再次“昏睡”过去。
　　几个小时之后，净化完成了，马格努斯终于从一个身高五六米的恶魔王子，变成了原来的千子基因原体，他的身高大幅度缩水，堕落的痕迹也完全消失。
　　更显眼的是，这货满头都是包，整张脸肿得成不成人形。
　　莱恩喘着粗气，他取出一块毛巾，擦拭着自己脸上的血渍：“父亲，马格努斯的情况和安格朗兄长有些不同，我可以净化他升魔之后的身体，也可以扭转他的灵魂，但是在奸奇的影响下，他的思维方式已经被永久地不可逆转地改变了。”
　　“我明白，但是没关系。”帝皇听了莱恩的话之后脸色很冰冷，他的口气中显得他毫不在乎：“这不重要。”
　　莱恩见状不再多说。
　　“啊！好痛！好痛！”两个人还待再说些什么，躺在石板上的马格努斯突然惨叫起来，他尝试着想要用手摸一下自己的脸，于是惨叫声更大了：“啊啊啊！好痛啊！我的头好痛！”
　　“放轻松点，兄弟，这是净化之后的后遗症。”安格朗不动声色地将大铁锤放下，咧着嘴巴走到马格努斯的身边：“一会儿就好了。”
　　“f**k！安格朗！兄弟，你当我之前没看见么？！”马格努斯气得破口大骂：“那明明是你动的手！”
　　“是么？你最好想清楚，是谁动的手？”安格朗见状又拿起了大铁锤。
　　“呃……那个，我是说，刚刚被净化完，我的头有点晕，我刚才有点神志不清。”马格努斯勉强睁开自己肿得变成一条缝的眼睛，被重塑身体之后，他瞎了的一只眼睛也恢复了。
　　注意到安格朗大锤的锤头上全是自己的血，马格努斯立即认怂，他哂笑一声，然后扯到了脸上的伤口：“啊！好痛！”
　　“看来你很有精神啊，马格努斯。”帝皇迈开脚步，冷冰冰地来到了马格努斯的身前，看着脸肿得不成人形的马格努斯，帝皇脸上的表情似乎有了一丝变化。
　　莱恩能感觉到帝皇好像在笑，他的心情好像不错。
　　“父亲，黄金王座上的腐尸之神？没想到，你真的有办法。”马格努斯的口气之中充满着不明所以的味道，像是庆幸，又像是不甘：“真的能……让我变回来。”
　　“多么愚蠢啊，马格努斯，你就像一个小丑，一直被命运作弄，而你从不明白这是为什么，也没有从你的失败中学会点东西。”帝皇淡淡地说道，他看着虚弱的马格努斯：“所以你总是失败，愚蠢，冲动的本能总是让你做出一些蠢事，被奸奇蒙骗破坏了网道也是，在月面上贸然伏击基里曼也是。”
　　“或许是吧，父亲，我一直都是个被捉弄的玩具，被你和奸奇之间扔过来扔过去，就像个皮球，我以为我自己能摆脱这种命运，但是结局就是被你们继续玩弄。”马格努斯尝试了一下，发现自己的身体虚弱地几乎动不了，于是他放弃了：“反正我也没有别的选择，我要说的话在月球上已经和你说过了，你会让你的狼崽子杀光我们，奸奇当初承诺能帮我们解决变异的问题，结局就是阿里曼的红字把90%的战士变成了尘土。”
　　“无论怎么选都是错误的答案，无论怎么做都是愚蠢的决定，现在你告诉我，父亲，你把我变回原来的样子，你把我带到这里来，你要干嘛？”马格努斯躺在石板上，无奈地说道：“你就不担心我再次叛变？再次去聚集我的军队回来毁灭你？”
　　“呵~告诉我，马格努斯，这一万年来在奸奇手下当他的恶魔王子是否像你所想的那样高兴？”帝皇淡淡地说道。
　　“那确实……一点也不高兴，奸奇欺骗了我！我一直都活在一个谎言之中！”马格努斯想起了自己的经历，然后愤愤不平地说道：“好吧，我想我不会再有给奸奇效力的念头了。”
　　“无论如何，马格努斯，我的兄弟，欢迎回来！”安格朗哈哈大笑，他走上前去给了马格努斯一个大大的拥抱，完全不管马格努斯的惨叫声：“啊啊啊！痛死我了，不要那么用力啊！”
　　“该死，安格朗，原来你在这里，恐虐的铁火魔军到处在搜寻你的下落，它放出话来谁取了你的头颅可以立即晋升恶魔王子，并赢得夺取基里曼头颅的宝贵机会。”马格努斯挠挠自己红色的长发，勉强在安格朗的帮助下坐了起来：“结果你居然被变回了原来的样子。”
　　“这就是我的目的，马格努斯，我要重新聚集起你的所有兄弟们。”帝皇朝着马格努斯说道：“福根、罗嘉、佩图拉博、莫塔里安……我将继续我的大远征，直到整个银河再次被人类统治。”
　　“如果是这样，我的意思是，父亲，如果你真的是这样想的话，我想，这和我有什么关系？”马格努斯的眼神闪烁，他似乎想起了那段快被遗忘的记忆。
　　那段一万年以前的记忆。
　　曾经的热血和荣耀，曾经的兄弟们，曾经的孩子们都已经远去，剩下的，是空虚。
　　“灰骑士原体，我需要你的帮助。”就在这个时候，机械神教大贤者贝利撒留-考尔来到了莱恩的身前：“关于你上次说的事情……”
　　“对，我上次跟你说，我想要制造灰骑士。”莱恩沉声说道。
　　“明白，明白，但是灰骑士的生产非常特殊，全新的原铸星际战士技术我已经在极限战士的身上得到了成功的实验，可是是否能够在灰骑士的身上生效还有待实验，我需要取一些你的血液，回去研究。”大贤者考尔用着不带任何感情的电子音说道。
　　“好！”莱恩点头，然后考尔的长袍之后就伸出了大大的针头，刺在了莱恩的身上。
　　大贤者从莱恩的身上足足抽了六百多毫升的血这才作罢。
　　这个时候，马格努斯终于明白了前因后果，千子的基因原体嗤笑道：“呵，没想到，你的宰相还为你留下了最后的希望，是啊，你从不信任我们，你真正信任的只有他。”
　　“那是因为你们这些家伙都不靠谱！真是一群被宠坏的孩子。”帝皇冷冰冰地说道。
　　“呃……”马格努斯猩红色的眼珠转来转去，他看着安格朗快乐的样子，于是低声说道：“那个……父亲，不如我也留在这边？莱恩他需要一个帮手，巫术方面的帮手，我想我可以胜任……”
　　“你也想要留下来？不，不，马格努斯，我有更重要的使命要交给你，这涉及到人类的未来！你将成为守护人类的英雄！”帝皇的表情有了一些的变化，那充斥着无数奇迹和光明的面容似乎在压抑着什么。
　　“你会封我为战帅？父亲？让我带领你的帝国继续大远征？”马格努斯立即想到了一种可能，千子的原体越想越觉得是真的，他心想如果父亲能够痛改前非，封自己为战帅，那为父亲再次效命也不是不可以嘛。
　　“你跟着我回去就知道了。”帝皇拍了拍马格努斯的肩膀，脸上的表情看起来很和蔼：“这绝对是个惊喜。”
　　“好吧。”被自己父亲画下的大饼所诱惑，马格努斯放弃了留下来的打算。
　　接下来，帝皇摸了摸莱恩的头：“这边的事交给你了，莱恩，安格朗，我带着马格努斯回去了。”
　　“好。”被抽了六百多毫升血的莱恩脸色有些苍白，他和安格朗一起点头。
　　于是帝皇和机械神教大贤者考尔，还有刚刚恢复过来的红之子马格努斯一起离开，和禁军等人打过招呼之后，莱恩和安格朗走出了岩洞，漫步在下雪的林海之中。
　　走出了几步，安格朗突然叹气：“马格努斯还是那么愚蠢，蠢不可及，他居然真的以为父亲会封他为战帅。”
　　“哈哈哈~有梦想总是好的，兄长。”莱恩背着手，忍不住一直笑：“实际上，轮谁也不会轮到他的。”
　　“是啊，父亲只是要一个能代替他去维持星炬，坐黄金王座的人罢了。”安格朗嘿嘿直笑：“确实是个惊喜，但是这是惊大于喜。”
　　“哈哈哈哈哈~”两个基因原体在雪原之中放声大笑，震动得许多积雪都落在了地上。
　　“兄长，看起来你的武器我们只能自己想办法了。”莱恩又想起了一个问题：“想要制造出类似于动力斧的武器，我们需要振金，只有这种最优质的材料才可以制造出你想要的武器。”
　　“我知道了，可是振金要到哪里去找呢？”安格朗点头，表示自己明白。
　　“振金……世界上绝大多数的振金都被控制在矮人的手中，就算在市面上有少量流通，我们也很难弄到，一是我们的财力不够，二是少量的振金也不足以为兄长做一把足够分量的战斧。”莱恩皱着眉头，他对安格朗的事还是很上心的。
　　“不急，兄弟，实际上我依然还没有从重生的虚弱之中恢复过来，这起码还需要七八年的时间。”安格朗很理解地拍着莱恩的肩膀：“慢慢来，你先搞定自己的事，我这边不用着急。”
　　“谢谢。”莱恩很有些感动。
　　“在这个世界，只有我们兄弟两人，我们应该相互扶持。”
　　“好！”
　　…………
　　接下来的日子里莱恩便专心于治理领地，吉恩男爵领在他的治理下到处都是商机，吸引了大量的自由民前来定居，河边的工坊开始逐渐兴旺，许多如制革工坊和纺织工坊都已经正式开始运作，木精灵贸易站的存在更是吸引了无数的商人和贵族们前来贸易，每次木精灵运来的货物第二天就销售一空，木精灵也借此机会获得了大量的急需物资，如琥珀、矿石、木材和过冬的粮食。
　　时间来到了十二月份，冬幕节的脚步声渐渐逼近了。
　　这是莱恩来到这个国家之后过的第一个冬幕节。
　　在过冬幕节之前，莱恩召集了自己手下的所有骑士和廷臣们，进行一场年终会议，参加的有人有莱恩的税务官加斯帕顿，管家卡森伯格，他的四个骑士洛普斯、赫克斯、奥利维尔和安格朗，他的葡萄酒庄园负责人杜兰德，他的魔法顾问维罗妮卡以及正义教会礼拜堂的建设者阿尔弗雷德。
　　不知不觉，他已经建立了一个属于自己的班底。
　　在这一年他做了很多事，建设领地，招商引资，参与骑士道战争，在这个国家声名鹊起，许多吟游诗人吟唱着他的诗歌，仅仅进入骑士王国不到一年，他就获得了一枚二等鸢尾花徽章，更是晋升为圣杯骑士长。
　　许多公爵已经对他表示出善意，但是也有许多公爵对他有了不小的恶感，比如说伯莱昂公爵认为莱恩吸纳了大量自己封地的自由民形同挑衅，比如帕拉翁公爵对莱恩能和木精灵贸易感到嫉恨。
　　“接下来的一年，我计划休养生息，巩固我们现有的领地基础，保证治安，同时训练军队和发展商业。”莱恩在年终会议上说道：“目前吉恩领的基础并不稳固，本地人和外来人有不少冲突，所以短时间内我不打算再用兵了。”
　　听到莱恩的计划，骑士们有些失望，因为战争才是晋升的最好方式，但是他的税务官和管家都很高兴，这是他们想要的。
　　会议结束之后，莱恩叫住了金发碧眼的童年玩伴：“阿福？冬幕节来我城堡里面过吧！”
　　“哎！是啊，好朋友，来到你领地的这一年不是你在征战，就是我有事要忙，弄得都没太多机会见面，没问题，我一定来。”阿尔弗雷德点头，他还是那副乐观的样子。
　　“好！”莱恩才点头，管家卡森伯格突然去而复返：“我的男爵？”
　　“怎么了？卡森伯格？”
　　“莫吉安娜殿下来了。”

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

