    江云边行走江湖，哪里都不怕痒，唯独脚脖子是弱点。

    周迭上药时看着他跟个小姑娘一样含羞带怯，指尖稍微往上都受不了的样子，忽然就动了点歪心思。

    “脚脖子怕痒？”

    江云边嗅到了不详的味道：“如果你不想让我这脚受伤了还条件反射踹你一脚的话，你大可以试试。”

    周迭挑眉，一副行你说了算的表情举起手：“弄好了，你自己绑纱布吧。”

    今天是中秋，徐昭若早上家里来电话了，七点钟就回去，温玥把人送走后就在忙活弄月饼，两人下楼的时候厨房叮叮当当好不热闹。

    温玥本来觉得江云边受伤了还是休息为好，但他认为没有大碍。

    说好了要帮忙，崴个脚不至于动都动不了。

    温玥给两个小孩儿都准备了各自的食材，让他俩一人一边。

    “以前我跟小迭都是自己做月饼的，会比外面卖的更好吃哦。”温玥把旧的模具准备好。

    江云边看了一眼，他怀疑温玥压根就没打算正儿八经做月饼，模具有兔子有小熊，就是没月饼形状。

    但他不介意，毕竟自己也不是每年都能吃到这玩意儿，突然亲手做一次还挺新奇。

    “你喜欢吃什么馅儿的呀？”温玥笑着问。

    江云边想了想：“豆沙。”

    他回头瞥了隔壁揉面的周迭一眼，那人对和面的认真程度远超于上课听讲，仿佛手里弄得不是面，是某个科研项目。

    “你跟小迭一样都是喜欢豆沙的诶，”温玥笑着道：“那我们今年就只做豆沙的吧，小徐走之前说她要三个莲蓉馅儿的兔子。”

    江云边垂眼，原来周迭喜欢豆沙啊？

    也是，这人那么嗜甜。

    江云边把面弄成一个个均等的小团，精心放在桌子上，回头就看到对着面团许苦大仇深的周迭。

    这人是奇才，团面粉像是有什么魔力一般黏着他的手，费劲才捏出一个小团子放到桌上，抖抖晃晃硬是放不下来。

    江云边没忍住：“大哥，你揉面都不会吗？”

    正在跟面粉斗争的周迭直起了腰，不自在地别开脸，把手里的面粉团按倒板上：“……不就是这么按吗？”

    江云边：“水太多了。”

    周迭又加了点粉。

    结果面糊团又成了一干面团。

    江云边觉得他那双手可能有化万物为腐朽的神奇功能：“得了，您矜贵，别糟蹋食材。”

    周迭以为江云边只是单纯来找茬，却没想到他是真的帮忙揉面。

    两列小团排列在桌面时，他真心实意对着江云边：“你这人还是有优点的。”

    “……滚吧。”

    要包馅儿跟装模具，温玥让两人挑，江云边还在犹豫兔子头好看还是熊好看时，周迭把一只小狗的模具放到他跟前：“这个适合你。”

    江云边：“你骂谁是狗？”

    周迭眉眼微松：“不是骂你。”

    小狗也挺可爱，江云边懒得跟他计较，随手把猫咪的模具抓过去：“你就这个吧。”

    温玥笑着把猫咪、小狗跟兔子都做了五个，刚准备烤时江云边说：“等下。”

    然后他就用小刀，在小狗的一只眼睛上划了一刀，五个都划了。

    “恶霸小狗。”他比了个拇指。

    温玥笑得不行，把蛋液刷上后放进微波炉里。

    休息时，周迭跟江云边站在阳台上吹风。

    “你手挺巧。”周迭说。

    江云边在吃糖，葡萄味儿在嘴巴里转了圈：“不然每个人都跟你一样啊，锦衣玉食大少爷。”

    周迭安静了会儿，唇角本勾着的笑意在扫见楼下的车时倏然暗了下来。

    “你得走了。”他突然道。

    刚准备蹦跶出去看月饼的江云边啊了一声：“什么？”

    “得走了。”周迭帮他把放在沙发上的东西收起来，全自己背上：“我送你出去。”

    “你有什么毛病？”江云边昨天晚上被强行带回来，今天这人反而要赶他，什么意思？

    当他皮球呢？

    “不是赶你。”周迭脸色阴沉：“有点事。”

    叮咚。

    门铃响了。

    周迭松开手，眸色微沉：“现在来不及了。”

    江云边一头雾水，听见门开的声音。

    温玥从厨房出来，笑容触及来的人时微僵。

    “爷爷。”

    江云边以为周迭脑子出啥问题，突然那么毕恭毕敬地喊自己爷爷时，温玥也微微低头：“周老先生。”

    他才看见门外那位拄着拐杖神情严肃的老人。

    除他以外，还有一位保镖，一位保养得当的中年女人。

    女人气场很强，温雅的眉眼即便在笑也难以让人赶到亲近。

    她说：“小迭，今天中秋，爷爷跟我都挂念你，所以来接你回家。”

    周迭沉默了一会儿，侧身挡在了温玥跟前，喊道：“夫人。”

    女人将他的保护看在眼里，但笑不语。

    周老先生咳嗽了一声：“叫姑妈，喊什么夫人。”

    江云边蹙着眉，将周迭表情的细微变化拢在眼里……这哪像个高高在上少爷了。

    相比于那位姑妈，温玥简直就像只雏鸟，她低着头：“是我要留小迭的，这孩子昨晚就说要回去，抱歉。”

    周老先生是单眼皮，看人时气势很足，听到这句话时若有似无地哂了一声：“就是怕你电话也喊不回来，我亲自来接你。”

    江云边抬头时，显然看出了周迭眼里一晃而过的阴翳。

    矛盾不小啊。

    温玥拍拍儿子的肩膀：“嗯，我这儿也没什么事，你就先回去吧。”

    周迭长睫微垂，十分温顺地应下了温玥的话，跟上了面前的女人。

    而在那位老先生走之前，视线终于落到江云边的身上，毫不掩藏的打量从他的发丝落到脚下，把江云边看的发毛。

    啧，这就是所谓的豪门吗？

    人走之后，温玥的情绪降到了谷底，一副魂魄都被抽走的样子坐在餐桌前。

    江云边有点不忍心：“阿姨，您没事吧？”

    温玥这才想起家里还有客人，连忙拍了拍自己的脸：“没，没事。月饼快好了，你带回学校呀。”

    她重新露出笑容，到厨房里忙活好一通，才用盒子把新鲜出炉的小动物们装起来。

    递给江云边时还有些着急，刚包好的小猫咪碎了一地。

    “哎呀，我真是，笨手笨脚的。”温玥低头就去把碎的月饼捡起来，可似乎是皮太薄，一个完整的都没有。

    江云边不忍心：“好了阿姨，没事，我们重新做就好。”

    温玥茫然地抬起头看了他一会儿，这才点点头：“对对对，重新做……”

    周迭的离开给她带来的影响不小，江云边见她的魂不守舍，只好自己重新揉面调馅儿。

    温玥略带歉意：“小迭的事情……”

    江云边指尖微顿，把自己兜里的另一颗棒棒糖拿出来：“阿姨，吃吗？”

    递过去才发现是薄荷味。

    温玥接过：“啊，谢谢。”

    江云边笑笑：“我们刷蛋液吧，这么多够吗？”

    他自己家就一团糟，所以也不会去八卦别人家里的事情，温玥看起来是不想说又害怕他担心所以才想告诉他什么。

    但没必要。

    江云边陪温玥吃了晚饭才回学校的，毕竟她的状态确实让人放心不下。

    学校还在假期，明天才会有学生陆陆续续回来，他拎着三盒月饼回到宿舍，坐了会儿才拿出手机给妹妹拍了个照片。

    妹妹很快发来一大串可怜兮兮的表情包。

    江云边笑着答应下次中秋也陪她做。

    假期过得很快，学生回来时一半是舍不得假期结束的叫苦连天，另一半是抗拒摸底考要出成绩的恐慌害怕。

    江云边先去O班把徐昭若的兔子给她送去，一路上被不少同学围观，见到他在班门口喊同学时还有人鼓足勇气上去送小纸条。

    以中秋节吃月饼为理由送出去的，江云边没料到自己这一趟还能有收获，把月饼给徐昭若时还被她揶揄了一顿。

    刚回到课室，周迭已经回来了。

    那人回到学校仿佛自带壁垒，浑身上下叠满了格格不入的buff，跟其他同学像隔着北冰洋。

    江云边刚想过去跟他搭句话，许湛就一把勾住他的脖子：“可以啊小江，瞒着我去给O班的女生送零食？你可真不把我当兄弟啊！”

    江云边想问他哪来那么多稀奇古怪的小道消息，拍开他的手：“滚边儿去。”

    “还不承认？”许湛眼疾手快，瞬间就把小纸条从他裤兜里抽出来：“啧啧，还有香味儿呢，艳福不浅啊！”

    江云边这回是真想让他脸上也姹紫嫣红一下。

    “还我。”

    许湛听语调就知道情绪不对，连忙收敛了玩笑把手里的纸条放到他手心。

    “我去，你动真心了？那么认真。”

    江云边烦了：“是啊，所以别他妈搅我好事，赶紧滚。”

    说完，回到座位上把小纸条放到化学书里。

    偏偏四周的视线都在他身上，江云边尬了半天也不好回头，只凶神恶煞：“上晚自习没听见？都给我把脑袋拧回去！”

    六班顿时悄无声息，想换座位的都统统把屁股黏在椅子上，谁也不敢招惹怒火中烧的校霸。

    江云边憋了一个晚自习，终于等到下课铃响，回头想问后桌要不要一块儿回去时，后桌已经空了。

    江云边难得一见没有旷晚自习的晚上，周迭旷了。

