    “所以，就把你的心脏交给我吧！”

    狼人咧着大嘴狂笑道。

    “我可不这么想。”潘恩可不是坐以待毙的人，被一个狼人掏出心脏后吃掉可不是他想要的死法。更何况还有一次重来的机会在手，潘恩可不想束手就擒。

    他抄起一把椅子朝狼人砸去，狼人敏捷地躲开。

    “有趣，你还想反抗。”狼人的破锣嗓子又响了起来。“让我看看你有多少能耐吧！”

    潘恩知道，这时候选择背对着狼人逃跑的话绝无生机，因为他的速度绝对不可能比狼人更快。要是他刚才选择转生逃跑，狼人的利爪肯定从背后掏出他的心脏了，所以他选择举起一把椅子隔在他和狼人之间。

    幸好狼人有着猫捉老鼠的心态，并不急于发动进攻，因为在她看来潘恩已经是到手的猎物了。

    “罗纳德，拿出你的本事来吧，也许让我高兴的话，我会留住你的小命。我有的是能让没有心的人活下去的巫术。”

    狼人的口水滴在地板上。

    “不过我也不敢保证，如果你让我太高兴的话，我可能会直接撕碎你！”

    “那么，尝尝这个！”

    潘恩挥舞椅子砸向狼人的腰部。

    俗话说，狼是铜头麻杆腿，铁尾豆腐腰。虽然这狼人不是狼，但潘恩觉得没准跟狼有一样的弱点！

    结果狼人嘿然一声，不闪不避，任由椅子重重砸在自己的腰上，变成碎块倒飞出去。

    狼人用爪子弹开了一块碎木块。

    “你就这点花样吗？你还能起舞吗？”

    “放了我。”

    潘恩躲到长长方桌的另一边说道，

    “我有更重要的消息可以告诉你，这关乎到你的性命！”

    “这听起来倒是新鲜。”

    狼人慢条斯理地说道。

    “你是说刚才蛋糕和酒里的毒么？那些要不了我的命，那些毒是卡珊卓拉用来给我这个老婆子增加乐子的，那些毒药能强化我的感官，吃起东西来会觉得更加美味。”

    “不是这个！森林里的那个猎人在打你们的主意！他手上有醉魔草，是专门用来对付你们！”

    “哦，这个消息可不够劲爆，这我早知道了。”

    狼人说道。

    “他的醉魔草只是用来对付卡珊卓拉和小红帽们的，他只是想贩卖女巫挣笔钱而已。”

    “你不在意？小红帽不是你的口粮么？”

    “你以为我会把鸡蛋都放在一个篮子里么？”

    狼人笑了，“猎人可不敢得罪我，他身上被我下了巫术诅咒，必须听命于我。他拐走一个小红帽，就得给我送来十个女孩子。我承认卡珊卓拉养的小红帽的滋味要鲜美的多，但是一个怎么抵得上十个？醉魔草能对付女巫，可对付不了我。别忘了我除了是女巫之外，还是一个狼人！没有我的默许，你当那猎人胆敢拐走小红帽么？在我看来这都是一场游戏罢了！”

    潘恩的确没想到，这个老妖婆居然变态到了这种程度。长期的幽禁让这个老妖婆已经失去了人性。在她眼中，她的“女儿”卡珊卓拉也只不过是她攫取食物的一个伙夫。她让猎人也参与其中，只是为了取乐和偶尔换换口味多吃点。恐怕之前那个猎人之所以不敢直接用强，也是因为不敢违反这老妖婆设计的“游戏规则”吧，想来她是不会允许手下的两个伙夫正面冲突的。

    狼人咆哮道，“好了，罗纳德先生。游戏结束了，一切都到此为止了！”

    她的眼中迸发出凶光，“让我尝尝你心脏的滋味吧！”

    狼人直接朝他扑了过来，潘恩险之又险地及时避开。

    正当潘恩为自己躲过狼人的一击而感到庆幸时，自己的腿却被什么东西给卷住了。

    “不好，是狼人的尾巴！”念头刚一升起，下一秒自己就被腿上传来的一股巨力给拉倒了。

    潘恩重重的摔在地上，倒在了昏睡的小红帽的椅子边上。

    “老老实实不动不就行了么。”狼人破锣般的嗓子再度响了起来，她一脚踩在潘恩的胸口，锋利的脚爪直接抓破了他的衣服，刺进了他的肉里。

    “真是没用，我还没用力你就倒下了。”

    “要杀就杀吧，别那么多废话。”

    倍感屈辱的潘恩闭上了眼睛，他打定主意，一会儿不管回到什么时间点，一定第一时间就拔腿跑跑跑。

    “哦，这可不行，你得睁着眼睛。”

    狼人蹲下来，用爪子强行分开了潘恩的眼皮，给他的脸上又带来了几道抓伤。

    “你要是再闭着眼睛我就把你的眼睛给直接弄瞎。”

    “享受下自己心脏被掏出来的感觉吧，罗纳德。”

    狼人狞笑着伸出右爪朝潘恩的心脏处伸去。

    正当此时，异变陡起，趴在桌子上昏睡着的小红帽突然毫无征兆地直起身来。

    “有句话我也想对你说，母亲。好好享受下自己脑袋被砍掉的感觉吧。”

    她抄起刚才被放在一边的斧头就朝狼人头上砍去。

    正弯腰低头的狼人连反应都来不及，只能听任斧头砍在她的脖子上。

    狼人的头被砍断了，直接飞了出去。从胸腔中喷出的鲜血撒了潘恩一身。

    滚落在一边的狼头居然还没有完全咽气，她怒目圆视，瞪着举着斧头的小红帽。但是它的喉管已经被切断了，只有一个头可发不出声音。

    “我等这个机会也很久了，我的母亲。”

    小红帽的嘴角带上了一丝笑意.

    “其实我也厌烦了把自己辛辛苦苦养大的女儿，送给你当食粮的事情呢。尤其是你还纵容猎人拐卖我的女儿，让她们成为贵族富商们的玩物，在我看来这可比被你吃掉还惨呢~”

    小红帽的声音变得完全不像小红帽了，她现在的声音柔和而又悦耳，像是一个成熟的温柔大姐姐的嗓音。

    “我终于找到机会杀掉你了，你的贪心害了你自己，我的母亲。”

    小红帽对着那还没闭眼的狼头说道，“谁让你急着摆脱诅咒，看见希望后什么都不顾了呢？你为了一点口舌之欲不惜吃下那些有毒药的食物，不但用不了巫术，连狼人的能力都发挥不了多少呢，要不然人家的斧子怎么能要了你的命？”

    躺在地上的潘恩瞪大了眼睛聆听着，心中升起一个念头来：

    这小红帽，难道是被卡珊卓拉给附体操控了？

