    被人监听，这件事情除了米斯特等人外，没人知道，唐刀也不会去大肆宣传，尤其是现在局势很诡谲的时候，但这有些时候，并不是你不说，别人就不知道，现代社会中，从来没有隐私这一说法，承认人权又破坏人权的往往打着国家安全的名义！

    基辅，少年军校，办公室。

    屋内烟雾怀绕，还伴随着兴许的低沉声。

    “那个亚裔来了，昨天在酒店被人监听了。”麦德维丘克看着坐在桌子后面的老普希金，终于是先自己开了口，对方像是个老狐狸一样静心的很，只是等他说完后，这粗壮的呼吸声稍微一滞，兴许是这嗓音被烟熏了，说起话来，带着撕裂的质感

    “监听？谁？KGB派人了？”

    麦德维丘克皱着眉，把烟蒂压进烟灰缸里，“不太可能，在基辅的苏联情报部门都已经被我们给监视了，而且，这不像是大哥的风格，如果KGB的人上了，我想现在我们应该想的是，如何分辨尸体了，那帮野蛮人可不会管你这些。”

    这倒是大实话。

    能在这种复杂世界中展现威名的机构从来都不是善良之辈，资本家吞噬平民和小地主的财产发家致富，野心家攻击敌人让自己壮大，KGB的手法可是“粗糙”的很，一眼不和就是干！

    当初人家特工可是去法庭上暗杀过对手、也有伪装成士兵刺杀阿明的案例。

    就跟他们的反恐一样，简单刺激。

    “野蛮人？少将先生，别忘了，我们现在还是苏联人。”老普希金语气中还带着点不满。

    “是是是。”麦德维丘克一怔，就忙点头道，但心里却是不以为然，都特么准备卖国了，现在还搞得像是多在意一样？这恶心给谁看呢？光他自己手里经过的货物价值就有近3000万美金，还有些甚至是明令禁止的，他知道，老普希金就曾经和几个人打过“伊万”的念头！

    当然，谁特么知道真假。

    毕竟这种事情不好说、不可说、不能说。

    就当听个玩笑就行，知道太多，死的越快。

    “如果是其他人…”老普希金顿了下语气，“我们绝对不能让尼古拉斯在我们的底盘上出事，上面对他很重视，班德拉上将主要负责。”

    班德拉？

    麦德维丘克面色一沉，眼皮一抽，神色不满，但没出声，他知道自己说了反对也没用，之所以对那家伙不爽是因为，他们之间本来存在着龌龊，两人年纪相仿，同时入伍，但这命运有时候就不一样，你成绩再好，干得再漂亮，也不如人家背景深。

    班德拉踩着他的脑袋上去，目前担任乌克兰后勤部负责人，而麦德维丘克只是个少将！

    平时是惹不起躲得起，可现在让对方来负责，还要从自己嘴里抢吃的，这就有点过分了。

    兴许是感觉到了麦德维丘克的不爽，老普希金眼皮子一抬，把脚放下来，拉近椅子，“我知道你在想什么，但有些事情不是你和我说了算的。”

    片刻之后，前者才应了声，“我明白。”

    从办公室出来，他把这门随手带上，一拳打在墙壁上，脑海中想起刚才对方那句话。

    “你明白最好，你跟尼古拉斯熟悉，这中间还要你周旋呢，不会缺了你那一份的。”

    麦德维丘克除了点头还能怎么办？

    但这心里就是不爽，转过头来看了眼办公室，黑着脸就离开了。

    其实他不知道的是，老普希金坐在位置上许久都没挪一下屁股，突然笑了，这笑的很大声，毫不掩饰喜悦，总感觉给人一种…很不实际的样子。

    这一口气愣是笑了接近1分钟，肺活量还真不错。

    等收音后，端着面前的茶杯，饮了一口，在嘴里咕噜咕噜漱了几下，又吐回杯子里，伸出手去把桌子上的座机个拉近，拿起话筒，按了通内部号码，只是响了两三声后，就有人接了起来，“您好，后勤部办公室。”

    “帮我转接一下班德拉将军，我是拉宾德拉纳特.普希金。”

    “好的，请稍等，将军。”对面接电话的女子回到，然后将线路转了过去，班德拉的声音很浑厚，让人光听声音就很有好感，“普希金中将？”

    “晚上好，班德拉将军。”

    “有什么事情吗？”班德拉带着点疏远感问，还有点高高在上。

    普希金这是老舔狗了，他这舔着脸将尼古拉斯发生的事情跟他汇报，对方拖了个音，“你是说有那个亚裔被人盯上了？有基本线索吗？”

    “我们初步怀疑是CIA。”

    这完全是扯犊子放屁，是拉着山姆大叔出来先鞭尸，反正资本主义都是罪恶的！

    班德拉稍微一静，然后才开口，“我知道了，还有其他事吗？”这一副不耐烦的样子让普希金一阵，不对劲呀，这不按照套路出牌呀，不是应该表现对自己的欣赏吗？这么…他刚要开口，对方就很没礼貌的挂了电话。

    听这里面的忙音，这气的普希金差点把话筒给砸了，但一想这是单位物品，这砸坏了要赔钱的，他龇着牙就将这电话放了下来，但还是气的肾疼，一巴掌拍在桌子上，很是不爽。

    ……

    波比.肯坐在酒店大厅中打着哈欠，桌子前放着咖啡，坐久了，就站起来伸个懒腰，看到对面的下属已经趴在桌子上打呼噜，那起桌子上的报纸就往他脑袋上一丢，可对方只是把头反过来，然后挠了挠脑袋，眼皮子就是不睁开。

    “该死的，这就是一头猪。”波比.肯中尉嘟囔两句，从椅子上拿起对讲机，按着说，“请逐组汇报情况。”

    “一组安全。”在楼房顶的观察组说。

    “二组收到。”

    “三组收到。”

    …

    嗯？

    波比.肯等了半响，眉头一皱，“四组，四组呢？”

    对面没有人回答，这让他心里顿时一警，感觉到不对劲，连忙拍了下还在睡觉的下属，焦急，“出事了！”说完就急匆匆的撒腿就朝着四组所在地跑去，这刚迷迷糊糊下属也是一激灵，这忙追了出去，刚跑两步，又返回来，把桌子上的武器拿着。

    波比.肯边跑边让其他组注意警戒，第四组是在对面的楼层，一共4人，等他跑上去时候，这哪里还有人影，在顶楼平台上就留下几瓶酒瓶。

    “该死的！”波比.肯脸色难看，他话音刚说完，就突然头顶一阵爆炸声，他下意识的就抱着脑袋，往旁边滚，跌坐在地上，惊恐的抬起头，就看到身后的钟楼被炸了，像是一枚炮弹炸过来。

    “天呐…”他瞠目结舌，对讲机中传来焦急的呼救声，“头儿，酒店遇袭！”

    