    凌淳睡了将近一个小时之后再度醒来，揉了揉自己还在疼的头，不明白那个方脑袋怎么力气那么大。

    在它的拳头砸过来的时候，凌淳分明听到了“铛”的一声，就像是铁器掉到地上的动静。

    左右看了看，凌淳发现自己还坐在轮椅上，而对面原本那张应该躺着陆暖的床上已经没人了。

    陆暖醒了？！

    凌淳当下就意识到了这一点。

    好在这轮椅虽然和凌淳记忆中的不一样，但他摸索一下子也知道怎么操作了。

    自己滚着轮子，在撞了几次墙之后，凌淳终于调转了头，从房间里滑了出去。

    “主人，从体检数据上来看，主人的身体情况已经到极限了，心脏衰竭得十分厉害，如果不考虑换心手术的话，主人……”声音奇怪的方脑袋正在说着话。

    凌淳原本正在飞快地朝着说话的地方滚过去，听了这话的时候立刻停了下来，一双大手紧紧地抓着轮子，顿在原地一动不动。

    “估算还有多少时间？”陆暖的声音虽然听着很虚弱，但是语气却没有多大的反应。

    “原本还有三年，”小可爱道：“但是这次主人为了给那个讨厌鬼做手术，用了极限针剂，主人是知道极限针剂的副作用就是损伤心脏功能，所以……可能只有两年了。”

    两年？！

    凌淳瞪大了眼睛，难以置信。

    “也够了。”陆暖的语气依旧平淡：“小可爱，我死了你还会存在吗？”

    小可爱没有说话。

    凌淳的手捏紧了轮子。

    方脑袋说，陆暖是为了给他做手术才用了那什么极限针剂的。

    如果不是用了极限针剂的话，陆暖原本还有三年可活。

    这倒是和之前胡老的判断一模一样。

    可如今陆暖被那个方脑袋判断只剩两年，元阳定魄汤还有用吗？

    想到这里，凌淳的心里充满了悔恨。

    他死无所谓，可是陆暖不能死！

    “好了小可爱，”陆暖的声音再度传来：“我不为难你了，凌淳应该快醒了，他既然已经发现了这里，也是该想想怎么跟他解释这里的事情。

    他可不是哥哥，哥哥愿意相信我，凌淳未必会相信，说不准又要狮子大开口了，毕竟那可不是什么慈善家。”

    听了这话，凌淳不由得垂下了眼眸。

    以前屡次跟陆暖做交换，他提出那些要求，不过是为了让陆暖不要起疑心，却没想到给陆暖留下了这样的印象，实在是太糟糕了。

    “主人，我们可以复刻39号血清。”小可爱突然说道：“我们一定可以的，主人，我们试试吧！”

    “没什么好试的，39号血清即便是在那个时候，最快也要三年左右才能做完所有的实验提炼成功，那么多年了，我也仅有两袋。”

    “主人，叫讨厌鬼献血，他的血液里还有39号血清的药剂残留的！”

    “不行，我可是好不容易救活他的，这个时候他的身体还很虚弱，不适合献血。”

    “可是……”

    “别说了，去看看凌淳醒了没有，我在这里吸会儿氧。”陆暖打断了小可爱的话。

    过道里的凌淳听了这话，火速转过了轮椅，回到了房间原来的位置上，头一歪，“昏”了过去。

