    另外一边。

    昆仑山。

    “楸……”

    脆鸣声响彻天地，只见那昆仑山山巅的扶桑树上，一只只凤凰震翅嘶吼，细数起来足有数十只，其中一大半那眼中都是迷迷糊糊的，似乎刚刚睡醒一般，样子可爱极了。

    扶桑树下，只见大地裂开，滚滚金色的光芒挥洒而出，那似乎是比太阳都还要刺眼。

    “拜见凤主。”一只只凤凰此时一激灵，嘴里都是叽叽喳喳的喊着。

    金光涌现，只见那走出来的正是一个身材高挑的女子，女子个子足有两米，身穿一身凤冠红袍，面色乃是世间之绝美，一双眼睛充满了高贵与空灵。

    “孩儿们，备战吧。”

    女子走出来轻轻一挥手，顿时整个昆仑山的气氛都是猛地一肃，而挥手间，只见身后的裂缝里，一只小凤凰飞了出来。

    凤凰虽小，但也是对比其他凤凰来看。而对于人类的视觉，这就是一只快十米左右的凤凰了。

    但此时，这凤凰就站在了女子的指尖，眼中带着一丝呆滞，隐隐间似乎还有许多不该出现在凤凰眼中的神色，也全部出现了。

    “这是我们凤凰一族的新成员，耗时百年，终于为他启灵了。”女子伸出手来，亲昵的摸了摸那小凤凰的头。

    小凤凰眼中写满了挣扎，可根本无法反抗，身形不由自主的靠向了凤主的手。

    “你这小家伙，因为你可是惹出了不少的麻烦啊。”凤主摸着凤凰的头笑道。

    小凤凰一听这话，眼中的挣扎似乎是一瞬脱了缰，扑闪着翅膀就要飞走。

    “嗯？”

    凤主眉头一皱，一掌直接打在了小凤凰的身上。

    “楸……”

    小凤凰被打的嗷嗷一叫，立刻身体里似乎就飞出了什么一个人影，正是袁青。可这人影刚刚飞出，就被凤主拉回到了小凤凰的体内。

    “你已经与凤血完美的融合了，剥离你不得，但不消多少时日，你这记忆也就没了，到时候你彻彻底底是我凤族的人了。”女子轻笑道。

    “你等着，我爸不会放过你的。”凤凰嘴里响起一道微弱的吼声。

    “呵呵，那个欲要灭世的狂徒了，上一次是我脱不开手，也是算他运气好侥幸的逃了，而现在我就去找个混蛋。”凤主冷笑道。

    一挥手，只见天上凤凰展翅，最终化作了一个个人影。其中就有上一次感应到窥视的袁大宝，目光来镇守空间的那一位。

    “凤主，可是出现了什么事情么，你可多年没在去叫我们么了。”一个老人笑道。

    “有人闯进了我昆仑山，还欲要杀我，在这西大陆，在我昆仑山脚下的地方，这都是我凤主管辖之地啊，这是等人的大胆，何等的蔑视天道，何等的……猖狂。”凤主冷冷一笑，一踏步，只见整个天地都在蠕动，仿佛是天地都在他手中颤抖一般。

    一个世界的构成，永远都离不开天地基本元素，而天界展示的更为淋漓，无极之地为地基，八方界石为大柱，硬生生的稳定了出一个世界。

    十三位至尊，不仅仅是稳定世界，更是主宰世界。

    因此妖族和上古生命便是天界的主宰，没有例外，因为十三位至尊正是五位妖族大能和八位界石本身的元素至尊。

    “区区一个外来力量，就想要祸害我西大陆，痴人说梦。”凤主抬头哈哈一笑，一挥手，天上的炽日缓缓凝聚。

    ……

    帝都。

    “恭贺陛下突破修为，距离那巅峰，越来越近了啊。”

    一道狂喜的怒吼，只见六十多万人同时跪在了地上，而紫雷神朝无数生灵，他们根本都还不懂到底发生了什么事情。

    他们就像是从轮回池走出来的生灵一般，拥有着一颗崭新的灵魂，但现在也是察觉到了什么，内心涌现出了一股他们自己都无法理解的狂喜。

    那一块大石上，袁大宝悠悠睁开眼睛，浑身的空间随着袁大宝的呼吸而抖动着。这就是虚无境，已经能够掌握一方天地了。

    坤境可以夺取一片空间，而虚无境就是能掌控一方天地，在这一方天地，他就是绝对的主宰。

    “呵呵，都起来吧。”袁大宝轻声一笑。

    “恶煞，轮回池如何了。”袁大宝开口道。

    “陛下，轮回池已经完全成熟了，现在完全可以开始吞噬其他神朝的，有能力在百年内吃掉整个西大陆。”恶煞兴奋的说道。

    “这样啊。”袁大宝仰头一声邪笑，百年的恢复和修炼，已然是完事了。

    “既然如此，那就准备给我……”袁大宝轻轻抬起头，扭头看向了昆仑山的方向。

    就在这个时候，剑皇猛地站了出来。

    “主人，那一只凤凰调动了天地之力来攻击我们。”剑皇凝重的声音响起。

    “哦？他倒是胆子大啊。”

    袁大宝一步就要踏出，现在刚刚突破，还真的是想要找人练个手。

    虽然袁大宝很清楚自己不是凤主的对手，可加上剑皇的力量，袁大宝有把握可以试一试的。

    “陛下，我建议暂时先退一步。陛下此时突破了，能够接受我的力量更多，这凤主已经不是不可抵挡的对手了，可其他人承受不住，尤其是轮回池和刚刚诞生的女妖。”剑皇声音响起。

    闻声，袁大宝这一次可不敢再任性了，之前脸上的伤就是最好的教训。

    “也是，女妖现在还在破茧，轮回池也已经融入了底下，若是拉回葬天棺，虽不是说努力白费了，但起码这紫雷神朝的生命肯定是没了，天界的天道不会允许存在这么多不属于他的生命。”袁大宝眯着眼睛呢喃道。

    轮回池可以立刻抽走，但抽走之后，这些生命是真的可惜了啊。

    别看这些生命好似无用，可就是他们在不停的喷吐冥界力量，这样袁大宝等人才能借助这些力量修炼。

    “怎么做？”袁大宝皱眉道。

    “主人，先退一步，我斩断因果让凤主无法探查，而这一道攻击便是恶煞等人硬吃便是。”剑皇说道。

    “呼……”

    袁大宝眼珠子一瞪，这等说法是何等让人心里不愉啊。但袁大宝也清楚，剑皇肯定不会骗自己的。

    “就这么做吧。”袁大宝冷着脸呢喃道了一句。

    这时，昆仑山巅，一轮炽日的虚影缓缓剥离，带着足以摧毁世界一切的狂暴力量，缓缓的朝着紫雷神朝降临。

    一瞬。

    炽光布满了天穹，整个西大陆所有生灵在这一刻都看见了，那仿佛是一颗太阳砸在了地上。

    这就是凤主的威仪！

