    悬赏直接从十万飙升到了五十万，甚至还多了一件黄金装备作为奖励，这让传送大殿附近的玩家全都愣住了，他们纷纷开始打开论坛。

    这一次的信息更加详细，不仅有血参的出处，还有它的图片可供参考。

    下一秒，议论的声音突然提升了几个档次。

    “这血参究竟是个什么东西啊，只需提供一个位置消息，就能得到五十万和一件黄金装备，这百晓生该不会是个骗子吧！”

    “那你是想多了，百晓生我听说过，这家伙是以卖消息为生的，不可能砸了自己的招牌。血参估计也不是他自己想要的，背后应该是有大金主急需这个东西。”

    “如果真是这样的话，干嘛还要向百晓生提供什么消息啊，遇到直接挖出来得了，到时候坐地涨价，卖个三五百万岂不是很轻松？”

    “卧槽，老子要去城南，老子要去幽暗森林，老子还要那五十万，以及那件黄金装备。”

    ……

    随着议论声在人群中传开，通往其它三个城区的队伍突然一哄而散，全都转移到萧寒刚刚离开的那条队伍后面。

    与此同时，更远处还不断有玩家跑过来，让这队伍越来越长。

    这样的情况并不是仅仅发生在城东，就连城西和城北的传送大殿外面也同样排起来长长的队伍。

    尽管绝大部分的玩家都知道，得到悬赏的只会有一人，剩下的其他人连根毛都得不到，可他们依旧还是想要去碰碰运气。

    五十万炎华币，外加一件黄金装备，值得用一天时间去试试。

    这不是靠实力，而是看人品。

    只要运气足够好，就能得到这个令人心动的悬赏。

    ……

    暴风城发生这样的变化，萧寒并不知道，他此时已经出城了，而且正以最快的速度向幽暗森林跑去。

    在高速移动的同时，还不忘联系百晓生，等他接通后，开口便道：“死灵坟地的事情，你还记得吧！”

    这时，百晓生正安排一些实力拔尖的老顾客，开高价让他们深入幽暗森林，探查血参的消息。

    刚刚离开还不到五分钟的寒枭突然再次联系自己，让他有些奇怪，不过还是立刻接通了。

    可这没头没尾的一句话，直接把他给整蒙了，根本不明白寒枭想要表达的是什么，于是直接问道：“你说的是什么事，那边的事情不是已经结束了吗？”

    “结束了是没错，可我答应给那些散人玩家的装备，总不能赖账吧！”

    “我去，我只是随便说说而已，你怎么还当真了。”听着耳边传来的声音，百晓生连忙劝道：“你可别犯傻啊，那可不是一两件白银装备。”

    “就算你想给，也得拿的出来啊！”

    “当时冲过去的牲口至少在三百以上，再加上它们杀死的那些人，你如果真要给的话，估计至少得三百五十件以上。”

    “以现在一件十级白银装备的平均价格来说，你最少要拿出两千万来。”

    “这么多。”萧寒愣了一下，他本来以为有个一千五百万差不多也就够了。

    两千万的话，确实有些舍不得，不过相比于赖账的后果，这些钱就不值一提了。

    在死灵坟地遇到围攻的时候，如果他立刻就喊出这样的高价，也不至于扔了具现符和建镇令。

    那两个东西的价值，仅仅建镇令就不会少于两千万。

    具现符的话，如果他先去具现一头霸主级的宠物，再拿去卖的话，就算是两亿，估计也很抢手。

    所以不管是现在，还是未来，这些散人玩家都是他的助力，千万可不能得罪了。

    尽管心疼这笔钱，萧寒还是说道：“两千万就两千万吧，这笔账我认了，迟早老子要从那些人的身上讨回来。”

    “你现在去论坛上发个帖子，帮我把账清了。”

    “那把紫金破甲弓应该能值个一千多万，如果还不够还账的话，让他们暂时先等等，剩下的等我从幽暗森林回来再说。”

    “好吧。”百晓生应了一声，没有再劝。

    此时他也有些明白寒枭的想法了，如果他的身家只有两千万，那肯定是不会承认的。

    可他只用了半天时间，就轻而易举的赚到了两千多万，甚至具现符还在话，就有可能好几个亿，完全没有必要赖掉这笔账的。

    毕竟那些散人玩家也不容易，他们几乎处在整个游戏的最底层。

    既然已经承诺了，为这么点钱，也不值当去反悔。

    研究了一会儿装备领取的细节，百晓生挂断了通话，立刻开始操作这件事情。

    ……

    这时，萧寒已经来到了幽暗森林的外围。

    高耸的乔木，低矮的灌木，还有各种各样的花草，让这里显得生机勃勃。

    一片翠绿之中，心情也在不知不觉间放松了一些。

    在如今这个时代，想要这样贴近大自然可是极为危险的，树木越是茂盛，里面的变异兽也就会越多。

    稍不留神，小命可能就会没了。

    对于行走在野外的进化者来说，不到万不得已的时候，是绝对不会进入森林的。

    即便是五级，六级的进化者也一样。

    森林中的猛兽还好对付一些，若是遇到成群结队的毒虫，几乎没有逃脱的可能。

    不过在游戏中，就没有必要顾忌太多了。

    萧寒有些感慨的在森林外围观察了几分钟，接着脚步一动，没有丝毫犹豫的冲了进去。

    幽暗森林里的毒虫确实有很多，甚至比现实之中还要多。

    可是以他超过一万两千点的防御，即便被成百上千万的毒虫包围了，也不需要去担心。

    因为那些毒虫的攻击力，甚至连给他挠痒痒都做不到。

    现实和游戏，还是有很大不同的。

    冲进幽暗森林的瞬间，眼前突然一暗，视线立刻被压缩到了十米以内，耳边也有窸窸窣窣的声音传来。

    萧寒眼神一亮，耳朵立刻动了动。

    ……

    而这时，现实中的田城，一个赤裸着上身的虬髯大汉“砰”的一脚踹飞了一栋别墅的大门，高声喊道：“丁海，给老子出来。”

