    求生派的成员们在从张阳那里领到奖励后只休息了一日就再度出征了，这一次他们仍旧是在林清清的带领下行动，但使用了张阳提供的几十辆悬浮飞车和悬浮摩托作为交通工具。

    一路上他们花了些许时间接手处理铁拳帮和大力门的城镇，便继续向东而行，进入了雄鹰会的地盘。

    但当林清清带着求生派的人开着飞车到达那里时，她通过自己携带的微型侦查机确认了雄鹰会的总舵已经人去楼空，甚至连他们在自己的供奉城镇中安排的管理弟子都跑路了，也就是说，雄鹰会不战而逃。

    “这雄鹰会也太没骨气了吧？竟然完全不打直接跑路……”

    何俊辉在亲自调查确认了这个情况后，对其他求生派成员吐槽道。

    “呵呵，什么雄鹰会，依我看他们以后干脆改名叫小鸡会！”

    一名白人壮汉求生者见状不屑道。

    “雄鹰会这番跑路才说明了他们识时务，留着命在，比表现一时的骨气可明智多了……”

    一名天朝中年求生者表达了不同的看法。

    “我们接下来向南走，去灭天门的地盘。”

    领头的林清清此时单独骑着一辆悬浮摩托，向身后的飞天车队发出了指令。

    这身后的几十辆悬浮飞车和悬浮摩托如今虽然交给了求生派的众多求生者使用，但真正的控制权张阳都交到了林清清手上，张阳甚至还给林清清花了点时间造了个空间手环，让她可以在战斗前将这些高科技载具都收好，以免造成无谓的损失。

    众人在林清清的带领下很快乘坐着这些能高速悬浮飞行的载具到达了灭天门的地盘，一路上很多此世界的土著人士都抬头观望着他们的飞天车队，时不时发出惊叹之声，对求生派的神奇与不凡留下了深刻的印象。

    灭天门的驻地和求生派类似，也是在一座山上，当林清清和求生派众人飞到那里时，发现灭天门的人已经严阵以待了。

    一分钟前，灭天门的门主，一名身材不高但长得格外粗壮的中年人，一发现外面有异动，就带领着自己门下的两百多名弟子出了门派驻地，迎向林清清等人。

    林清清这次没有直接冲上去杀人，而是先快速地将自己和众人的载具收入了张阳给她的空间手环中，然后迈着不快不慢的步伐带领求生派众人走向过来的灭天门等人。

    “灭天门的人听着，我是求生派的大护法，今天我带领我们求生派来挑战你们灭天门，如果你们不想白白丢掉性命，就现在选择投降。”

    看着已经走得比较近了的那矮壮中年人带领的两百多名灭天门弟子，林清清语气平缓地向他们说道。

    那身为灭天门门主的矮壮中年人听了林清清的话，顿时脑袋一扬，哈哈大笑。

    “想不到孙铁和刘力那两个蠢货会死在你这样一个漂亮娘们手里，这世道真是难以预料，今天，就让老子来领教领教你的能耐！”

    灭天门的门主显然是将林清清劝降的话当做了空气，一笑之后他那矮壮的身影便一闪而逝，带着庞然的气劲朝林清清袭来。

    林清清面对他的攻击并没有做任何特别的防御或攻击动作，只是向身后的求生派众人伸出了一根手指，下达了指令：射击。

    她的指示一出现，他身后已经排好了阵型的求生派众人便举起自己的枪械向着来袭的灭天门门主开火了。

    求生派的求生者们经过了上次的战斗后，每人都有一把高斯手枪，部分人还有激光枪或电磁步枪，这些高科技枪械威力很大，比蓝星上的同类武器更加可怕，换算下来，一个个基本都有白银级的攻击力。

    于是乎，求生派这边只是进行了一轮射击，那位带着凶悍气息奔袭过来的灭天门门主就被大量电磁子弹和激光击中了，本来他作为三品武者，躯体非常强悍，体力悠长，完全不惧寻常兵刃，然而这一次他却当场被打成了重伤，要不是他靠着武者的直觉躲过了几道要命的攻击，很可能会毙命当场。

    不过他终究还是靠着刹那间的躲闪袭进了林清清的身边，带着已接近残破的身躯冲到了林清清的身前，然后打出了拼命的一拳。

    武者，即使身处绝境，也绝不能屈服，这是灭天门门主长久以来的信念。

    林清清看着面前攻来的残破之人，嘴角顿时浮现一丝微笑，她似缓实快地向着来者打出了一击，空气中顿时出现炸响，似乎是气流被压缩被击破，环状的无形冲击波刹那间生成并撞击到了灭天门门主的身上，让灭天门门主的残破身躯瞬间爆为了一团血雾，如同红色的烟花。

    “谢谢你，让我看到了莽夫的一丝武道意志。”

    一拳将敌人隔空打成碎末后，林清清喃喃说道，似乎有所感悟。

    此时对面的灭天门两百弟子见自己的门主被秒杀，还死得如此彻底，一个个表情都几乎呆滞起来，可谓是被惊吓得呆若木鸡。

    求生派众人没得到林清清的允许也没有继续射击，所以对面其实现在没有一个人受伤。

    林清清见状没有继续下令让求生者们开枪杀戮，而是向着对面的人说道：

    “你们还有谁想挑战我们求生派？”

    她的话语说得很是平和，但听在灭天门众人的耳中却宛若惊雷，灭天门的两百弟子一听她的话后顿时从呆若木鸡的状态惊醒，一个个你看看我我看看你，陷入了难言的沉默，两秒后，一名中年人从他们中走出，向着林清清远远地弯腰下跪，然后低头说道：

    “我是灭天门的副门主……我代表灭天门向你们求生派投降……请饶恕我们的性命！”

    他身后的灭天门弟子们听了他的话，一个个脸上露出几丝难堪之色，但很快又被自己迅速压制了下去，明显他们也渴望投降。

    “我求生派向来都会给人一条生路，你的投降，我代表我的掌门应允了，你们现在都速速离去，以后不得再于附近地域建立灭天门。”

    林清清此时说自己代表张阳接受了他们的投降，实际上她却是刚才直接和张阳沟通了几句，得到了他的应允才这么说的。

    张阳给求生派的规定是不能滥杀无辜，敌人愿意投降则看情况决定接不接受，当前这个灭天门据调查没什么后台，实力也很弱小，两方更是没有彻底打起来，符合接受的标准。

    灭天门的两百弟子听了林清清的话后，一个个如蒙大赦，很快顺着数条山道四散而去，跑得飞快，连自己门派驻地里的东西都不管不顾了。

    “何管事，你带大家到灭天门的驻地里，再派人接手他们的供奉城镇。”

    林清清见灭天门的人都如鸟兽散后，便把接下来的收尾工作交给了何俊辉去处理，她没有什么兴趣处理这方面的事情，直接开始和张阳沟通接下来的计划。

    张阳这个时候正在求生派道场修行，看了林清清通过系统好友发来的报告后，便让她等灭天门那边的事情处理得差不多了就开始下一步计划，也就是向清河剑派发战书，开启真正的挑战。

    灭天门那边和清河剑派的地盘离得比较近，张阳让求生派一路打到了那边，就是让求生派的求生者们先熟悉一下门派间的战斗，如今算是勉强算完成了任务。

    有点可惜的是雄鹰会的人太怂，导致了求生者们的战斗少了一场，不然求生者们对枪械的配合使用能更多一些经验。

    张阳的指令下达后，就在这一日的下午，清河剑派收到了求生派的战书，同时附近的江湖一片哗然。

    “夭寿了！夭寿了！我竟然看到了一个新成立的小宗派挑战中型门派！”

    一座城镇的街道上，一名中年男子看了看新贴的告示，立刻惊呼出声。

    “什么！小宗派挑战中型门派？你眼花了吧！”

    一名原本没有注意到新告示的路人听了他的话，脸上顿时显出惊讶之色，立刻转头向那里看去，然后陷入了短暂的呆滞，好几秒后，他才喃喃道：

    “竟然是真的……这求生派是什么来头……难道是被某个大宗派扶持的……”

    在他印象中，小宗派挑战中大型门派太过罕见，上一次听到都是十多年前，还是发生在完全看不到的远处，但这一次就在他生活的地方附近。

    “兄台，这求生派你了解多少？他们敢挑战中型门派，难道是他们的掌门突破进了二品？”

    此时又一名过路人被这新告示吸引住了，对以小战大的求生派产生了强烈的兴趣。

    “抱歉，我只知道这求生派是西边那个红木镇供奉的小门派，其他不怎么清楚，你要是有兴趣就去红木镇问问吧……”

    被问的人摇了摇头，表示自己对求生派所知甚少。

    “感谢兄台告知，我正好要去西边，就去那边看一看。”

    这人听了回答似乎真打算去西边探查情况。

    然而他还没走，他附近就又有一路人说道：

    “你现在要拜访求生派不用去红木镇，直接去城外山上的灭天门那里就行了，求生派的人今天刚打下了灭天门，我们这城镇以后就要供奉求生派了。”

    “我们供奉的灭天门被灭了？真的假的？我听别人说灭天门的门主是方圆百里最强的三品武者，他难道也被求生派的人打败了？”

    一人听了这人的话，顿时惊讶道。

    “何止是败了……我告诉你，灭天门的门主都被别人打成一滩碎末了！死得老惨了！”

    那人说到这里一脸的唏嘘，仿佛在感叹灭天门门主的悲惨命运。

    “你在瞎说吧！三品武者的肉身刀剑难伤，怎么可能被打成碎末！”

    又有一人听了立刻反驳道。

    “信不信由你，”

    那人听了别人的反驳却是不想解释，

    “我有个朋友就是灭天门的弟子，他今日投降了求生派被放走回来告诉我的，看他的那副魂不守舍的样子，不可能有假。”

    ……

    附近各处城镇里关于求生派的交谈越来越多，被挑战的清河剑派也不是无动于衷。

    在一条大河之畔的建筑群里的大殿中，一名气息森然的青衣中年剑客正站在十来名气息强大的剑道人士身前，诉说着什么。

    “诸位，求生派虽然只是个小门派，但我们千万不能掉以轻心。”

    气息森然的青衣中年剑客说着看向了下方的十来名剑道高手，

    “他们的掌门名叫张阳，此人功法极为诡异，实力非常强大，黑煞宗的万老鬼曾经驾驭一只青面天尸与他相斗，但却奈何不得他，甚至青面天尸还落了下风。”

    此人一说完这番话，下方的十来名剑道青年原本有些不以为然的表情都有了变化，多了一些认真和凝重。

    “青面天尸的实力我想诸位应该都清楚，就是我面对青面天尸也不敢放松分毫，这求生派的掌门能打退青面天尸，说明了他的实力不在我之下。”

    这名中年剑客一边说着一边徐徐踱步，

    “所以这一次对于求生派的挑战我们要当做应对同等的对手来看待，不能有一丝小瞧和大意，我会和诸位长老还有护法一起迎战求生派，将他们彻底击溃。”

    “谨遵掌门之命！”

    他话一说完，下方的十来名气息强大的剑道人士便立刻应声而诺。

    清河剑派在严肃对待挑战的求生派之时，张阳这边也同样没有小看对手，这个时候张阳已经飞到了刚攻下的灭天门驻地，也就是来到了接近清河剑派的地方。

    “侦察机都布置好了吧？”

    张阳这时问向身旁一身灰衣的柳晋豪，

    “掌门，已经安排好了，方圆五百里有任何情况，我都会立刻知晓。”

    “嗯，你一定要仔细一点，不能让清河剑派的人抢了先机，袭击到我们门派的成员。”

    面对清河剑派，张阳主要比较关注求生者们的安全，不想让他们出现多少死伤。

    和柳晋豪交流完，张阳又几次瞬移后到达了林清清身边，林清清这时正在一间宽敞的房间内练功。

