    雷战嘴角抽搐了几下，看向江水和邓振华，眼中闪过一抹歉意，说实话的，他是真没想到大牛会来这么一下。

    不过，现在正在是任务阶段。

    自然也不能点破，只能先将这件事情揭过去。

    “现在, 我只想知道你们的姓名、职务，有没有人告诉我？”

    雷战拿着匕首，挖了一块烤肉，塞到嘴里说道。

    “死也不会告诉你的，你别痴心妄想了~”邓振华感受着大腿上传来的疼痛感，表情阴翳的说道。

    “那就死吧！”

    雷战把匕首插在烤肉上，然后套出手枪，瞄准了邓振华。

    “算了~”

    雷战手一松，手枪转了一下，又插回到了腰间，向着阎王说道：“拖出去，毙了，省的溅我一身血~”

    “是！”

    阎王直接揪着邓振华的后脖颈，拖着他往外走。

    “哎哎哎，不是，这就毙了？你们这么草率的吗？”

    邓振华脑子都反映不过来了，不是，这和狗头老高他们的套路完全不一样啊，我真的不适应啊。

    “砰~”的一声。

    外面传来一声枪响。

    “狗日的，你们不得好死，放开我，我跟你们拼了~”

    被吊着的板砖，开始猛烈的挣扎，嘴里破口大骂着。

    “不急, 会轮到你的！”

    雷战无动于衷的摆了摆手，然后，走到了里面, 到了安然的身边，一弯腰，就将其抱了起来。

    “不要……求求你……不要……”

    安然开始入戏，身体哆嗦着，不敢反抗，只能嘴里不断的求饶，眼里瞬间弥漫上了水雾，楚楚可怜，令人心碎。

    老狐狸等人则是眉眼低了下来，主要是你家两口子玩这个，也真是虐我们一脸。

    “啵~”的一声。

    雷战亲了一口安然，哈哈大笑道：“就喜欢美人你这个娇羞的样子~”

    “放开她，你这个禽兽，有本事冲我来~”板砖挣扎的更加厉害了。

    “把他的嘴堵上！”

    雷战的脸色黑了下来。

    “是！”

    阎王走过去，把一个破布条塞进了板砖的嘴里。

    “呜呜呜………………”

    雷战抱着安然坐下，从烤肉上挖下一块肉，送到安然的嘴边：“来，小宝贝，尝尝我为你做的烤肉~”

    “求求伱……放过我……”安然泪眼朦胧的祈求道。

    雷战的脸色变得古怪了起来：“小美人, 那你是不是想要了？”

    “不……不是……不要……”安然惊慌的摇头。

    “张嘴，啊~”雷战一脸的邪笑。

    安然乖乖的张开了嘴巴。

    好吧。

    雷战把一个匪徒表演的淋漓尽致。

    江水很无语，插入这么一個情节，有个毛意思。

    其实让安然来凑个热闹，雷战的意思只是想让自己扮演的土匪更加的形象一些。

    看着邵兵等人看向自己的吃人的目光，雷战觉得自己扮演的很成功。

    “没人说是吧，那就给你们来点狠的~”

    雷战把安然放下，站起身来，拉着安然向着老狐狸等人说道：“带他们走~”

    然后。

    江水等人就被压着离开了山洞，穿过丛林，来到了木屋处。

    此时，木屋已经变样，所以窗户已经封死，只留下了一个门。

    “把他们关进去，分开关，一人一个屋子~”

    雷战挥了挥手说道。

    “是~”

    谷嚫

    八个小屋，八个人分开关。

    江水等人被分开，分别关进了不同的屋子里。

    “上！”

    雷战的命令下达。

    阎王等人立马将开着的门关上，然后开始封门。

    “当当当~~~”

    一层层木板被钉在了木屋上。

    全方位、无死角的将木屋封死。

    江水的屋子里。

    “当当当~~~”

    后面的窗户被摘掉了。

    江水脸色平淡的从里面走了出来。

    同时，另外两个屋子里，史大凡和向羽也分别走了出来。

    进山洞之前，雷战已经告诉了江水，说向羽已经发现这是考验了。

    所以，江水也就将向羽安排在了身边，没在琢磨考验向羽的意思了，毕竟，向羽和其他人不一样，已经是一个经历过血与火的铁血战神了。

    如果连实战都扛不住的话，向羽也不可能安稳的活到今天。

    向羽缺少的不是实战的考验，而是身体潜力的挖掘，还有更加系统化的训练

    江水走出来之后，小蜜蜂迅速上前给其解绑，也有两个常备队员给史大凡和向羽解了绑。

    “江队长，好久不见~”

    “好久不见~”

    雷战笑着走了过来，江水两人熊抱了一下。

    “可以开始了吗？”

    雷战指着另外两个木屋问道。

    “开始吧！”

    江水也很期待能留下几个人。

    “老狐狸~”雷战招了招手。

    “是！”

    老狐狸点点头，叫上阎王等人，从旁边的草丛里报出来一捆捆的干柴，搭在了木屋的四周，不过，距离木屋有着不到1米的距离。

    然后又在干柴的上面铺上了一层青草。

    “点火~”

    雷战大声的喊道。

    “是~”

    哈雷站在木屋的门口，向着里面喊道。

    然后，元宝带着几个围着木屋把青草下面的干柴点燃了。

    “噼啪噼啪~~~”

    火势慢慢的起来了。

    但由于上面有青草覆盖，不易燃烧，火势也没有多大，但是，烟就大了。

    升起的浓烟顺着木屋下面的缝隙，源源不断的钻进了木屋里面。

    雷战向着门口的元宝示意了一下：“喊话~”

    元宝点点头，回了一个OK的手势，然后从身上掏出一张折叠起来的纸，打开，看着上面的内容，向着木屋喊道：“现在就是最好的机会，你们都是被单独关着的，你们可以选择投效我们~”

    “这个时候，别人不会知道你的身份，你放心，只要你选择说出一切你知道的，我们就会干掉其他人，然后带你离开……”

    “继续在这里坚持着，死的只能是你自己，想想你的家人，想想你的爱人，就这么死在这里值得吗？”

    元宝的声音一字不漏的传进了木屋里。

    “咳咳咳……”

    “呜呜呜……”

    杀千刀的匪徒。

    邵兵几人单独被关在屋子里，在地上咕噰着，泪流满面，你特么的到是给我们说话的机会啊。

    嘴里的布条都没拿掉，连投效的机会都不给我们，你还在那絮叨个炮仗啊？

    PS：2点到的廊坊，休息好了，暂时无任务，立马给你们更新……

