    一步之遥，有时候也会成为遥不可及。
    谁也不知道这绳索是怎么断的。
    杨牧其实看到了，可是他来不及阻止。
    一个近乎与透明的薄片从远处极速飞来，直接切断了一百米外连接的地方，非常锋利！
    从能量上判断应该有七级了！这是一场有针对性的攻击，目标当然就是这只队伍。
    哼，那个小男孩母亲找来的帮手吗？
    杨牧终于觉得自己应该更主动和果断，有人正在威胁他的生命。
    所有人都在叫，也包括怀中的小丫头花生。
    杨牧快速开启风沙，捏碎脑海中十色符文，使用自己最大的魂力状态，一阵龙卷瞬间形成！
    这就是杨牧如今开启能力的速度，非常快，已经超越多数人的认知。
    就是说在大家了解的层面上，原石战斗者没这么厉害的！他们连听都没听过！
    就在这一阵风沙的带动下，所有人被卷上了对面的悬崖，毫发无损。
    “啊！我要死了！”
    “妈妈！”
    “怎么回事！”
    “死了死了......咦？”
    终于有人反应过来。
    咋搞的？绳索断了所有人都掉了下去，下面就是深渊，深渊下都是丧尸。
    他们是必死无疑的。
    但怎么没掉下去呢？
    刚才好像被强风包裹了，然后——
    “天啊！我们被风吹上了悬崖！大家快看看，谁挂了？”
    这么一看四周，一个人没死？
    一群人坐在地上全都不敢相信。
    他们都明白绳子断了他们跌落下去，却不明白他们是怎么被狂风吹上来的，而且一个人不落的吹上来，这种事情可能吗？
    杨牧自然是所有人中最冷静的人。
    他安静的站在地上，轻轻捋顺着花生的头发。
    花生自然也不知道发生了啥事情，她其实比别人都要镇定，因为杨牧在第一时间将她的头压在了自己的肩膀上，她甚至不知道缆绳曾经断过，就是刚才风有点大。
    杨牧在确认孩子没事后，开始将注意力转移去黄色石。
    隐身的黄色石小人急速飞行，沿着刚才薄片武器发来的方向寻觅过去。
    就是在这条直线上走，一只飞到了两公里外，终于发现了两个人正在树林里。
    “师兄，你什么意思？没杀死？”
    丑女人一脸的不可置信。
    “嗯，我让黄色石飞过去观察，然后用切片武器去干他们，绳子都切断了，可是他们没有跌落悬崖。”
    “怎么会这样？他们没跌落去了哪里？”
    “里面一定有高人！弄不好就是一拳把你儿子打死的人，他是个高级原石战斗，准确来说是超高级！弄不好已经达到了八九的程度，否则他不可能这么快就召唤出了沙尘暴，带着所有人飞上了悬崖。”
    “那怎么办师兄？”
    "算了，你自己的事你自己处理，这件事我不管了。"
    “师兄，不行啊，你要帮我为儿子报仇，你不能不管啊！”
    “哼！废物女人，我愿意帮你已经不错，你以为我不想继续打死他们吗？可他们中有个超级强者存在，除非是我想死！”
    那丑女人不依不饶，竟过去保住了他的大腿。
    男子很气愤，忽然抬手，手中出现半透的光片，落下后将女人的头颅斩为两半。
    “玛德，得寸进尺，真以为老子有那么多时间？去死吧！”
    丑女人很悲哀，被自己的师兄杀死了。
    而这位师兄在杀人后很悠闲，弯下腰去捡女人身上掉落的原石。
    黄色石小人找到最合适的机会，疯狂出手，飞到师兄头顶上，拿出十级原石一半的分身，竖直向下砸落，全都打在敌人的脑袋上。
    可怜的七级战斗者，在毫无防御的情况下被偷袭，整颗脑袋被打成了瘫软的肉，就这样失去了性命。
    “今个真高兴啊，今个真高兴！”
    小黄人的战斗命令是杨牧下达的，可它有一些人性化的情绪存在，竟自己唱起了歌，一边唱歌还一边把所有的原石全都收集起来，它也能如同杨牧一样把原石吸收，而吸收到它的身体里，就等于是进入了杨牧的身体，很奇妙。
    杨牧不声不响的把威胁解决，抱着花生就继续向前了。
    “走吧，不是说要找地方过夜吗？这天已经黑下来。”
    大家一看胡子根本就不意外，还是那么淡定，忍不住就会猜测这一切与他有关。
    可问题是与他有什么关系呢？大家掉入悬崖，一阵风吹上来，那阵风难道还能是胡子变化的？他是妖精吗?还是传说中的风系魔法师？太魔幻了，就算人们身在末日，也无法相信这样的事情。
    元德终究是队长，起身整理了下衣服，说道：
    “好了好了，总算是躲过一劫，或许真的是老天保佑吧，快点快点，不死之路我们才开始走，后面还有很长的一段路，大家别一惊一乍的，活着才最重要，其他的不要管，我们找个地方睡觉！”
    李大花有些憔悴，她的手还在颤抖呢，抬起来整理自己的头发，看到大家都在走，也跟了上去。
    缓解好半天后，她才一直向前追上了杨牧，走在他身边。
    “嗨，多亏把她让你抱着了，如果是我的话，一准松手给她扔了，刚才好惊险。”
    李大花的声音轻快，情绪应该已经恢复。
    哼，这女人还真是心大，九死一生平复的这样快，比队伍里狠多男人都看得开。
    “没什么，幸好都没事。”
    杨牧轻声说话，李大花将头发盘起来，继续开口。
    “我是她的妈妈，感觉你很喜欢花生，既然如此，我们两个是不是也应该很正式的认识一下？”
    “知道，你叫李大花。”
    杨牧说到这里心情倒是有一点波动，李大花可是自己给她起的名字，她原本不叫这个。
    可是后来她离家出走，留书一封，里面说以后她要叫这个名字，没想到还真的做到了。
    其实这名字挺好听的，虽然土点，但叫着顺嘴啊。
    “我的意思是说......”
    “前边有个小村子？”
    杨牧说话间加快脚步离去。
    还想跟自己套近乎？杨牧无法释怀。
    他和李大花互为人生之始，他将她牢牢记住，一眼认出，可是她竟然认不得自己，想想就生气，然后就不想搭理她。
    就这样，李大花再没有和杨牧交流的机会，一直进入了那个小村，也就是这里的接待站，休息点，或者叫休息区，反正叫什么都行，它原本也是无名村。
    无名村里已经住了不少人，几百号。
    在这里李大花也遇到了很多其他的向导，有那么几个还是李大花认识的。
    李大花去找了村长，要了一套三室一厅的空房子，所有人都要住过去，可能住不太下，但也只能对付了，毕竟多要个房子就要多花一分钱，而钱是原石碎片，宝贵的资源，能省就必须省。
    吃完饭的时候，杨牧得到了最优的待遇，竟四菜一汤，有肉，有鸡蛋，还有青菜。
    杨牧也不客气，抱着花生和她一起吃。
    其他人可就没这么好命了，菜都是在本地买的，老贵了，就连元德都舍不得吃。
    可是他还是从经费里拿出了一部分原石去找饭店给杨牧买了这样的菜品回来，如今的杨牧那是镇队之宝，。
    元德不知道刚才的一阵风和杨牧有没有关系，却知道自从杨牧加入队伍，几次三番的遇险都没有死一个人，只是这一点，杨牧就可以享用美食。
    “胡子这是鸡蛋吗？我都没吃过鸡蛋呢！”
    杨牧忍不住笑，小家伙正在流口水。
    想吃就是想吃，竟然还跟自己玩起了曲线救国。
    “哦。”
    杨牧假装不理会她，用筷子夹着一块鸡蛋放入自己口中。
    “诶呀诶呀，宝宝最喜欢吃鸡蛋了。”
    “你不是没吃过鸡蛋吗？”
    “做梦啊！宝宝做梦吃过。”
    这都给孩子弄的白了日做梦，杨牧不再逗弄她，把鸡蛋夹到她的嘴里。
    “哇！真好吃！胡子这鸡蛋怎么这么好吃啊？”
    “还想吃吗？”
    “想！”
    “好，想吃咱们就多吃点。”
    李大花在不远处看着，那一盘子鸡蛋，差不多都给花生吃了。
    看来他还挺喜欢小孩。
    咦？
    从这个角度看去，李大花终于觉得胡子的这张脸是有些熟悉，好像是在哪里见过呢，像谁？
    啊......那个男人！对！有点像杨牧？
    如果杨牧知道此时李大花的想法，或许会激动一下。
    不过幸好，他并不知道。
    因为李大花随后就开始宽慰自己。
    不像不像，只是那一刻看着像。
    眼前的胡子有一种成熟稳重的气质，而当年的杨牧......李大花努力回想了一下，再次觉得自己对杨牧的容貌有些模糊，记不太清了呢。
    哎，反正绝不是，杨牧是个屌丝，眼前的可是个喜欢小朋友的胡子小叔叔。
    这还真是第一眼渣男，第二眼情缘。
    杨牧从来不知道李大花为什么要从他身边努力逃跑，可原因其实很简单。
    当年的李大花陷入绝境，他是抗拒不了杨牧，那干脆就自愿了，不想受太多苦。
    而后又机会，她当然要跑，她不喜欢杨牧，她觉得这个屌丝渣男配不上她，所以她要离开。
    可是这一次，他们二次相见。
    李大花变得不同了，几年来的末日经历让她没那么多的情绪敏感，这些年在男人中间左右逢源让她后悔脱离了父母的身边，所以她也是个更加成熟的女人了。
    而在这个成熟女人的眼中，胡子有着优秀男人的潜质，长得还行，对孩子好，有神秘而强大的能力，这些都是她看中的东西。
    所以李大花就琢磨，还是要跟这个男人多聊聊，或许他们能成为朋友呢？小花生可是最好的桥梁。
    当然，今夜是没什么机会了。
    大家吃了东西，熟悉一下就已经晚上八点。
    走了一天，经历了数次危险，所有人都是身心疲惫的。
    小花生已经趴在杨牧怀里睡着，李大花过去微笑对着胡子笑笑，将花生抱过去安顿在床上。
    然后房间里静悄悄的，很多人已经进入梦想，没人说话。
    ......
    时间就这样流逝，最后所有人都睡了，也包括杨牧。
    “吼~吼~吼~”
    一连串的吼声在寂静的午夜忽然响起，杨牧的双眼一下睁开，他知道这是什么东西的嘶吼，也知道一群讨厌的家伙或许即将要到来！
