    方宗主与武宗主，皆是一脸不屑，朝着李墨袭来。

    在他们看来，李墨这是在找死，而且还是这种情况下对他们出手，既意气用事又喜欢找死。

    李墨自然是不在乎他们什么表情，什么想法，袭来之后，一拳轰出。

    “轰！”

    一道可怕的波动，在两人的面前炸飞，只见两人的身躯，轰然倒飞出去，狠狠砸落大地之上，若不是这里乃是白云宗坚硬的道场，早就出现两个大坑了。

    两人身躯，狠狠砸在地上，再次弹起，又落下来，一道道骨折声不断响起。

    最后，落在了极远的地方，一动不动，身死道消。

    众人，瞬间震撼。

    死了？

    两位混天境的宗主就这么死了？

    被一拳轰杀？

    众人皆是震撼时，老祖的身躯早就冲了过去，将两人的储物袋收了起来，而后又看向了两人身后的其他人，再次朝着那边冲去。

    因为墨小子也已经冲过去了。

    两位混天境的宗主，一击便被斩杀，他们身后那些处于震惊，惊恐之中的其他人呢？

    自然是更不用说。

    李墨再次一拳轰去，无数尸体直接飞起。

    老祖兴奋的在众多尸体之中穿梭，将一个个储物袋收了起来。

    顷刻之间，两人便走了回来。

    陈耳宗主，陈鑫，胡晴儿等人，皆是愣住了，李墨道友这么强？

    “墨小子，这个储物袋是分给你的，没想到这些人这么狡猾，可能是知道外出所以都没有带什么好东西，很多人的储物袋都是空的，所以，给你分一个吧，不用太感动，老祖对你一直都是这么好的！”

    灰毛鸡非常肉疼的递过来一个储物袋。

    这话一出，李墨倒是非常的平静，若是灰毛鸡这厮不这么说，他反倒要奇怪了。

    但陈耳等人皆是愣住了，从如今的种种迹象看，李墨与李白关系极好，但怎么一遇见储物袋，怎么就完全变了一个人一样。

    李白道友分明拿了这么多的储物袋，这些储物袋之中绝对是有着不少的好东西的，但李白道友却将一个最瘪的储物袋给了李墨道友。

    原本震惊李墨实力的他们，被灰毛鸡这样的举动给镇住了。

    这两人原来是废纸友情？

    “噗噗！”

    但很快周围的喷血声，便让他们再次看了过去，无数的修士，在被白云宗疯狂的斩杀着，很快便被屠杀一空。

    白云宗百万修士，还有众多的长老，对付数十万其它修士，这还不是手到擒来。

    剩下的千万修士，则是没有任何抵挡之力，皆是被道场中央的百丈白云给吸收着，而虚空之中的白云也是更加的沸腾了。

    周围除却被屠杀的，剩余的都被控制住了，而陈耳这便之所以没有收到任何伤害，是因为一位长老在这附近，这位长老的目光看向了胡晴儿，那自然便是胡晴儿的父亲胡长老了。

    “晴儿，过来！”

    这位长老开口道。

    “父亲，放他们走吧，这些人也无法影响什么！”

    胡晴儿祈求道。

    “这不是我能够决定的！”

    胡长老说道。

    “那您之前说过，不会伤害他们的！”

    胡晴儿的脸色瞬间煞白，立刻便充满了担忧之色。

    “你快过来！”

    胡长老似乎懒得解释，或者说，根本就没有将这些人放在眼中。

    “我不！”

    胡晴儿张开双臂，将所有人护住。

    “晴儿！”

    胡长老的眼眸瞬间就严厉了起来。

    但胡晴儿却依旧是没有动。

    “小姑娘还不错，你救了你的父亲！”

    灰毛鸡嘿嘿说道。

    这句话，让众人完全不解了？

    胡晴儿救了她的父亲，救了胡长老？

    这在陈耳等人的耳中，是一句完全无法理解的事情。

    “哼！”

    胡长老直接冷哼一声，朝着这边走来。

    而其他白云宗的修士，也都是没有在意，所有人都控制住了，就只有这几个人，也无法影响什么了。

    此刻道场中央的众多修士，身上的混元之力，不断的朝着白云之中涌去，不少人开始跌倒，身上的混元之力被完全吸尽了，而且这白云可不管修士的死活，也不会理会是不是对你造成什么伤害，只要能够让白云吸收足够的混元之力便可。

    无数人在哀嚎，无数修士在咒骂着，无数惨叫声响起。

    白云看着非常的纯洁洁白，而周围的千万修士，就仿佛是地狱正在遭受折磨的恶鬼一般，很多倒在了地上，身形枯槁，更多的是在疯狂的惨叫，抵挡，挣扎，但却没有任何作用，就仿佛是在十八层地狱之中不断挣扎的。

    这幅场景，对比起来如此的强烈。

    李墨看了过去，眼眸之中，顿时露出了浓浓的厌恶之色，“你白云宗，可以提升自己宗门的实力，提升你们自身的实力，可以用任何方法，但这种将天下修士聚集起来，不顾他们生死，用这种邪魔外道提升自身实力的方法，不该！”

    “我白云宗做事，该不该，用你来判定？”

    一位白云宗修士不屑的说道。

    “李墨，别说了，我不会让你们死的！”

    胡晴儿连忙回头对着李墨说道。

    如果李墨再这样说下去，她也无法保护他们、。

    “方才你的实力不错，杀了两位混天境初期，年纪轻轻已经是混天境中期了，属实不错！”

    胡长老点头说道，看似夸赞，但其实眼中却丝毫没有在意，他乃是混天境后期，而且，这里是白云宗。

    有诸多的白云宗混天境强者，还有惊人的白云大阵。

    谁都无法改变这一切，更别说是一个年轻人了。

    他，就是在找死。

    “方才说了，看在胡晴儿的份上，我不杀你。”

    李墨淡淡的说道。

    言罢，便朝着前方走去。

    灰毛鸡也跟来了，兴奋极了：“又有储物袋可以捡了，真好，这种不用出力光捡储物袋的事情，老祖真是大爱啊，甚至想唱一首歌，85归7，怕空欢喜…………”“真将自己当回事了！”

    胡长老直接大笑了起来。

    “李墨！”

    胡晴儿急声道。

    “李墨道友，不可啊！”

    陈耳宗主也立刻道。

    

