    场中，一片废墟当中，那无数的砖石瓦砾突然被一道巨大的身影掀开，夏洛特·玲玲满身鲜血的站起身子。

    她那顶尖的武装色防御，在罗峥的力量下，根本没能抵抗多久便被完全撕碎，最后则是她那强韧的身躯，完全暴露在恐怖的冲击力下。

    她的身躯早已遍布狰狞的血痕，鲜血喷涌的同时，身体根本没有任何修复的迹象。

    长达几个小时的激战，夏洛特·玲玲身体遭受重创，武装色霸气也下降的厉害，已然没有抵挡罗峥的手段了。

    “妈妈！”

    “怎么可能……”

    看着夏洛特·玲玲的身躯上出现了无数伤痕，BIG MOM海贼团的所有人眼眸中都露出了近乎绝望的神色。

    他们十分清楚，夏洛特·玲玲身上出现无法愈合的伤口，这就意味着夏洛特·玲玲的身体防御完全被击破了，接下来夏洛特·玲玲身上的伤势只会越发严重。

    直到……被罗峥彻底击杀！

    罗峥的强大实力显然超乎他们的想象。

    “吆，武装色终于也扛不住了么！”

    罗峥的身影化为一道金色的闪光，出现在了夏洛特·玲玲的背后，他静静地站立在那里，额头上溢出一丝汗渍，呼吸略微有些紊乱。

    不断地爆发震荡之力，对他的身体消耗也是极大的，恐怕就算白胡子在世也不敢如此肆意的爆发震震果实的能力。

    并且，开始使用震震果实的能力后，罗峥终于有些了解白胡子晚年身上的隐疾为什么那么严重了。

    不过，他倒是丝毫不担心隐疾这种东西，因为他拥有不死鸟果实能力，只要在他使用震荡之力后，及时用不死之炎治疗一下自己，就不会给身体留下隐患。

    实在不行的话，他也知道治愈果实能力的下落。

    “妈妈的情况不妙啊！”

    卡塔库栗遥遥望着这一幕，眼眸中闪过一丝凝重，因为他距离罗峥和夏洛特·玲玲的距离比较远，他和藤虎交战又做不到分心，所以他根本就是有心无力。

    就算他的见闻色可以预见罗峥的攻击，但是这么远的距离他想要干扰罗峥的话，藤虎不可能放任他打扰罗峥的。

    更何况，藤虎的实力也十分强大，几个小时下来，他仅是用见闻色躲避藤虎的攻击就已经很吃力了。

    面对藤虎这等大将战力，他唯一能做的，就是用见闻色苦苦撑着。

    突然间，卡塔库栗猛地撇过头去看向夏洛特·玲玲的方向，瞳孔迅速收缩，好似看到了什么不可思议的事情。

    “不……不要……”

    卡塔库栗一声怒吼，果实能力瞬间觉醒，地面陡然间蠕动起来，化为了一片白色的糯米海洋，紧接着黏糊糊的糯米团拧成十几道触手，朝着藤虎缠绕而去。

    与此同时，卡塔库栗整个人则是融入地面的糯米海洋，向着罗峥所在的方向冲了过去。

    但是，几乎就在下一个瞬间，十几道糯米触手被藤虎一刀斩断，一股恐怖的重力波动瞬间压在整个糯米海洋的上方。

    在重力的压制下，原本一道白色的身影就好像鱼儿一样，正在糯米海洋上自由的驰骋，距离罗峥和夏洛特·玲玲的位置越来越近，但这一刻却被迫放缓速度。

    见闻色捕捉到了卡塔库栗的身影，藤虎直接冲着卡塔库栗猛然挥出一记重力刀。

    重力波动夹带着武装色霸气，横扫而出，卡塔库栗一个纵跃避开斩击，但藤虎却一下子冲了过来，一刀压在卡塔库栗的武装色铠甲上。

    “阁下似乎忘了，你的对手可是我哦！”

    “该死……妈妈！”

    卡塔库栗此刻根本就没有心思应对藤虎，他的整个心思都在夏洛特·玲玲身上，目光投向罗峥和夏洛特·玲玲的方向，只见正如他所预见的那般。

    罗峥缓缓抬起手臂，冲着夏洛特·玲玲爆发出一道镭射，夏洛特·玲玲的心脏位置瞬间被那金色的光芒洞穿。

    “妈妈！”

    将星斯慕吉看到夏洛特·玲玲生命垂危，也是发出了一声惊呼，甩开特雷尔后，试图支援夏洛特·玲玲。

    但特雷尔的速度在雷电的加持下，快得匪夷所思，斯慕吉想要甩开特雷尔根本就是不可能的事情。

    “BIG MOM海贼团的果汁大臣斯慕吉，看样子夏洛特·玲玲就快要不行了，我们之间的战斗也快点结束吧，不然的话，一会那些家伙一定会来插手我们的战斗的！”

    扫了一眼罗峥的方向，?特雷尔眼眸中闪过一抹兴奋之色，身体化为耀眼的雷电，一个闪烁便挡在了斯慕吉的面前。

    “滚开！”

    斯慕吉怒喝一声，猛地一剑斩向特雷尔。

    特雷尔则是挥动大铁锤，迎上斯慕吉的长剑，‘嗤嗤嗤’大铁锤和长剑碰撞的刹那，激烈的雷弧猛然间朝着斯慕吉蔓延而去。

    斯慕吉顿时面色难看起来，她知道，她根本没有余力支援自己的妈妈。

    这样的一幕，基本上发生在战场的许多处地方，夏洛特家族的儿女们只能眼睁睁地看着自己的妈妈被罗峥暴揍。

    “罗……峥……”

    一道沉闷的声音，从浑身是血的夏洛特·玲玲口中发出，她缓缓转过身来无比愤怒地望着罗峥。

    罗峥脸上一片平静，随口呢喃道：“心脏都被毁掉了，身上的气势却没有明显的锐减，这个老太婆命可真硬啊！”

    罗峥心里发出一阵感慨，夏洛特·玲玲和百兽凯多能够成为四皇，不是没有道理的，至少他们的身体素质都是怪物级别的。

    “我要你……死……”

    那仿佛来自地狱的声音，再次从夏洛特·玲玲口中发出，她那一双猩红色的仿佛浸染着鲜血的眸子，让人不寒而栗。

    但这对于罗峥而言，根本就没有任何影响。

    望着夏洛特·玲玲朝着自己过来了，罗峥面无表情，缓缓抬起手臂不断朝着夏洛特·玲玲爆发镭射。

    嗤！嗤！嗤！

    一道又一道的金色镭射，瞬间贯穿夏洛特·玲玲的身躯，此时此刻，夏洛特·玲玲的身体已然无法继续凝聚武装色霸气了。

    十几分钟后，在罗峥的猛烈攻击下，夏洛特·玲玲终于耗尽最后一口力气。

    那庞大的身躯直接砸倒在地面上。

