    邪神化身采用了精神诱导的方式来从凯瑟琳这里获取信息，面对神话阶的生命层次，虽然严格来说只是一个化身，无法承受祂完整的力量，但也不是处于人阶巅峰的凯瑟琳可以承受的。

    当然，对于神灵，特别是邪神来说，更好的办法就是直接抽取魂魄，然后用搜魂术来探查对方的所有记忆。

    毕竟精神诱导之术，还是有一定概率会被蒙蔽的，被诱导的人如果成功抵抗住了诱导，并将计就计伪装起来，那么施术者很有可能获得错误信息而不自知。

    当然，对于神灵来说，这种事情发生的概率并不高，但也不是邪神化身采取这种“温柔”方式的原因。

    祂可是能够随意抽取天阶恶魔一半本源的恐怖存在，怎么可能这么好心？

    让祂这么做的真正原因，还是在于凯瑟琳身上的厄运法则，这种厄运法则非常罕见，哪怕是邪神都很少有能领悟的。

    以幸运和厄运为神职的神灵，起步都是神皇层次，因为这种法则的级别太高了。

    而且，无论是正神阵营还是邪神阵营，以幸运和厄运为神职的神灵，早已消失了很久，根本没有新晋神灵补充上来。

    如果说神灵在凡人眼中充满了神秘，那么神职和命运相关的神灵在神灵眼中则更为神秘，历史上不是没有想要窃取命运神职的神灵，但结果都非常凄惨。

    邪神化身自然是心里有数，知道凯瑟琳虽然只是一个凡人，但也是不好招惹的。

    这体现在因果方面，如果祂随便杀掉了凯瑟琳，虽然很容易，但就会染上因果，很有可能会遭到厄运法则的侵染。

    厄运法则就是这么诡异难缠，让神都避而远之。

    不过一股强烈的直觉让祂感到凯瑟琳和魔眼血脉有关，再加上刚刚得到魔眼血脉消息后的兴奋心理，最终让祂找上了凯瑟琳。

    祂的直觉无疑是正确的，要说无尽大陆上的人谁跟颜冲关系最为密切，知道他最多的秘密，毫无疑问就是凯瑟琳了。

    在凯瑟琳毫无保留的叙说中，颜冲的底细被透露了个底朝天。

    这让邪神化身的心神也不由为之剧震。

    祂震惊的是，这位魔眼血脉的拥有者竟然是另一个主世界的人类！

    主世界之所以被称为主世界? 是因为它是维度最高且唯一的? 其余的位面都被称为次级位面，虽然次级位面之间也有很大的区别? 但在主世界面前都是弟弟。

    哪怕是地狱位面? 也仍然是次级位面。

    就好比传奇分为天地人三阶，最弱的天阶职业者都可以轻易秒杀人阶? 压制地阶，看似差别很大? 但生命层次都是一样的? 属于超脱凡人但又超脱的不彻底，在神灵面前还是凡人。

    神灵之中，很早就有过主世界有关的研究和探讨，无论是正神阵营还是邪神阵营? 都有过猜想? 主世界并不止一个，神皇之上还有一层境界，一旦突破了神皇就可以寻找到另一个主世界。

    末日临近，神灵阵营之间的争斗渐渐缓和了下来，特别是最近一些年来? 势同水火的正神阵营和邪神阵营破天荒地展开了合作，制定了一个大胆的方案。

    就是炼制一个品质超过传说级+9的神器? 来替代神皇境界的突破，从而达到寻找另一个主世界的目的。

    史诗级品质的物品分为12个等级? 而传说级神器应该只多不少，但神灵之中的神话阶炼金师却最多只能炼制+9品质的神器? 对应着神皇境界的巅峰。

    历史上也存在过传说级+10以上的神器? 比如源之牌组? 圣戒，但这些神器都有着自己的意识，极其擅长伪装，无法被两个阵营的神灵所掌控，所以神皇境界难以突破，神灵们就打算从炼金方面来突破。

    这是神灵们面对末日最后的挣扎，因为神皇面对末日也不得不陷入沉睡，而陷入沉睡是有风险的，很有可能在沉睡中消亡，就算是没有消亡，等到末日结束后，重新苏醒过来，意识中的感性也会越来越少。

    其实每一个纪元，神灵之间的争斗都近乎符合某种规律，从灵气复苏，古神从沉睡中苏醒开始。

    是的，现在的神灵，一旦末日彻底到来陷入了沉睡，等到下一个纪元到来之后，祂们之中有幸可以苏醒的，就自动升级为古神了。

    这是无法以神灵的意志来转移的事实，就如同一个90后毕业走上社会，就算他再怎么年少轻狂，都避免不了00后10后叫他叔叔阿姨的命运。

    古神苏醒之后，由于感性的缺失，祂们第一时间无法做出最有利于自己的举措。

    因为感性缺失并不代表完全理性，而是一个渐变的过程，那么残存的感性就会让祂们陷入自我拷问自我怀疑之中，类似于产生我是谁、我从哪里来、我的存在有什么意义这样的哲学问题。

    古神们会想尽办法找回因为沉睡而丧失的感性，等到祂们完全恢复，意识到感性已经找不回来了，理性占据了上风，这个时候，新纪元的第一批神灵也即将诞生。

    这个时候，神灵们的争斗就会正式开始。

    首先是古神之间的新仇旧恨，夹杂着新神们对古神权威的挑衅，然后不断有神灵陨落，又有新神出现，神灵的世界充满了活力，渐渐地，神灵们由于某些最本源的法则形成了两大阵营，正神阵营和邪神阵营，这是无论多少个纪元更迭都不变的必然。

    随后两大阵营的对抗成为主流，夹杂着阵营内部的竞争。

    等到主世界的天地元素浓度达到了巅峰，就开始走下坡路了，就如同过了中午12点，太阳的光辉虽然仍然耀眼，但已经绽放出最强烈的光芒，开始朝着地平线落下。

    而现在这个时点，正是一个纪元的傍晚，临近黑夜（末日），两大阵营开始趋向于报团取暖。

    不得不说神灵们得合作还是有一定成效的，邪神化身虽然对于这些高层谋划的事情了解的并不是很清楚，但有一些事情还是知道的，就是祂们成功地炼制出了一个传说级+11的神器，再加上岁月怀表的帮助，撕裂了主世界，连通到了另外一个世界！

    这让神灵们洞悉了末日的真相！

