    这些白骨手爪，堪比神兵利器。

    那些红色线芒，让张玄难以挣脱。

    在这种情况下，这些白骨手爪，能够将张玄撕的粉碎。

    然而，在如此状况下，张玄仍旧不见慌张。

    怪物如同蜘蛛般的身影，与张玄的身影，在地面拉出一道长长的影子，就在这些手爪即将触碰到张玄时，一道镰刀虚影划过，怪物印在地面上的影子，突然裂开，怪物体内，那血液已经浓郁成血浆了，爆的一地都是。

    已经近在张玄眼前的白骨手爪戛然而止，随后如同丧失所有力气一般，纷纷掉落在地，四散开来。

    缠绕住张玄的红色线芒完全消失，那溅的到处都是的血浆，没有一点沾染到张玄身上。

    张玄看着周围的一切，正当他准备离开时，那地上的阵法，又一次发起光亮，而这一次的光芒，不再缠绕向张玄，而是向那爆的到处都是的怪物身躯。

    阵法所形成的红色光芒，就如同一根根丝线一般，将怪物散落到处都是的身躯一条条连接起来，就如同那木偶般，被线芒所串连，所有又聚集到一块。

    张玄一连数道剑芒向这残破身躯劈去，却都被那阵法光芒所抵消。

    一股让张玄都感到有些压抑的气息，在这洞穴之内慢慢凝聚着。

    张玄眉头一皱，口中喃喃，“这种不可阻挡的力量，是破茧重生的一种么，凝聚鲜血中的强大力量，如此的话，只能先将其封印了啊。”

    想到这，张玄抽出背后命镰，随手一抛，日月领域形成，一道巨大的黑影所凝聚，这是张玄的英灵。

    当抛飞的命镰落下之后，掉入英灵手中，将那命镰用力插在地面，黑色的气息从命镰身上传递而出，萦绕在这洞穴之中。

    张玄不懂阵法，并不会什么封印之法，他所用的，是以绝对强横的实力，以祖兵为媒介，对这只怪物，进行封印！    可以看到，怪物融合的速度变得缓慢了许多，这里的红色气芒也开始被死气所压制，但仍旧无法阻挡那股气息的融合。

    “封印的时间不会太久，不过，应该够了，到时候，让这玉虚山，与你一起埋葬吧。”

    张玄转身，出了密室，而他的英灵，就留在了这里。

    玉虚山上，云雾缭绕，山清水秀，与那地下洞穴内修罗炼狱般的场景完全是两个极端。

    张玄站在弓云道观内，抬头遥望最高的那一座山头，那里有一座道观，写有玉虚二字。

    “你是谁！”

    一道惊呼声从张玄身后响起，正是这弓云道观内的道童，看到了张玄。

    张玄本就没想着再隐藏，他回头看了这道童一眼，出声道：“你们这，有钟么？”

    “废话少说！”

    道童大喝一声，“你是什么东西，速速从我们道观内滚出去，不然扒了你的皮，放了你的血，做成药引！”

    “呵呵，还真是一群可爱的道人啊。”

    张玄微微一笑，“没钟的话，我送你们一口。”

    张玄伸出一根手指，向天空一指，一口巨大的洪钟虚影于天空中浮现，洪钟从天而降，直接将这道童罩在钟口之中，当这洪钟罩下的瞬间，这道童身体，瞬间爆成一团血雾。

    “一个小小道童，都知道以血为药引的法子，这玉虚道观，不留也罢！”

    张玄走到这洪钟虚影旁，抬起手掌，随后用力一掌，拍在这洪钟之上。

    没有听到声音，只能见到，一股气浪，从这洪钟所在之处，朝四周纵横而去，气浪所过之处，地上的青石板砖，全部化作齑粉。

    弓云道观旁的丹一道观被这气浪扫过，化作一摊废墟，随后，废墟又化为齑粉。

    当这一切发生之后，那沉闷的钟声才传递而出，那气浪的速度，比声音的速度，还要快！    距离弓云道观最近的几个山头，在这一刻全部炸响，山头之上的道观，没有例外，都坍塌了。

    这么大的动静传出，抬头一看，数十道身影，全部身穿道袍，漂浮在半空之中。

    “谁敢在我玉虚道观造次！”

    一名道人大喝一声，“不知这里是什么地方么！”

    张玄亲眼看见，一座道观倒塌，一名道人衣衫不整的出现，在道人出现的地方，还有两个女人，显然才是急忙穿好衣服。

    “玉虚道观？

    就这，也配称为道观么？”

    张玄冷笑一声，“今日，给你们送终！”

    张玄话音一落，身后无数神剑虚影出现。

    “去！”

    张玄伸手一指，这神剑虚影四散开来，直奔那些道士而去。

    狂暴的剑气能量向四周宣泄出去，神剑虚影贯穿那些道人的身体，凌空的道人，生命被轻松收割，一个个倒栽葱着，朝地面坠落而去。

    张玄之所以没有一来就动手，只是不想因为一杆子，就打死一片人，可短短的时间内，他便发现，这玉虚道观内的人，没有一个，是无辜的！    那洞穴后方通往的孤岛之上，虽然只是看了一眼，但张玄已然清楚，那些住在孤岛上的人，都是曾经消失在这片死亡之海内的船员，这些人没有被大海所吞噬，而是被这玉虚道观“圈养”了起来，从他们的身上，汲取鲜血。

    这么一个道观，还留他作甚！    以高傲之资，要凌驾于所有人之上的玉虚道观，与那群自称神族的人，有何区别？

    如果非要找出一定的区别的话，那么便是，那些神族的人，还具备一定的实力，而这玉虚道观，则没有！他们只是想要凌驾于这众生之上！他们只是以自己的做法，来跳出这世间的规则！他们为一己私欲，无视他人性命！他们这些人，该杀！    狂暴的能量充斥在张玄周围的每一个角落，今天的张玄，已经做好准备，要在这里，大开杀戒了！    紫色的神剑，在张玄手中凝聚，张玄持剑斜指地面，他看向那玉虚山的最高处，罪恶的根源，要在源头，就进行斩断了！    这数十名道人的死亡，便是这一次屠杀的开启！ 

