    “哦！你们回来啦？”陈果抬起头，向着三人打了声招呼。

    “现场的气氛怎么这么奇怪？我们错过了什么吗？”叶修好奇的问道，白墨本身还想和叶修坐在一起聊聊比赛来着，可是却被唐柔强硬的按在了她身边的座位上。

    “刚才百花的二年级生唐昊用德里罗击败了林敬言的唐三打！”陈果连忙给没看到刚才那一场的三人解说道：“而且在开场的时候唐昊还说了句以下克上，接着就使用了两人自己的账号打的，结果林敬言输了。”

    对于林敬言输了这一点，陈果自然是没有丝毫的意见，就算是荣耀第一流氓那又怎么样？又不是自己支持的战队，当个乐子看还是挺不错的。

    而整个场馆内又有多少呼啸战队的粉丝呢？犯罪组合猥琐的打法也一直为人所诟病。多数轮回的粉丝都是抱着看热闹的心态看待上一局的比赛，而那些电竞记者们恐怕已经开始盘算着新闻稿怎么写了吧？

    这一届的全明星周末新秀挑战赛的瓜还真不少啊！原本以为和往届一样都是和和睦睦的前辈晚辈一家亲，但是没想到居然这么热烈！

    先是高英杰击败自家队长，然后又是逢山鬼泣不顾前辈颜面凌虐微草备选，再来就是唐昊以下克上！

    精彩，着实精彩啊！

    叶修叹了口气，老林也是从第二赛季就开始打职业的，已经老了啊。

    和叶修抱着同样心态的也只有下方那些职业选手们了。

    就在观众们还在热切讨论着刚才发生的一切的时候，电子屏幕上就已经出现了下一组选手的对战列表。

    嘉世战队，孙翔，斗神【一叶之秋】！

    霸图战队，韩文清，拳皇【大漠孤烟】！

    这让刚才还在盘算着以下克上这个题材要取什么标题的记者们如同打了鸡血一般兴奋了起来。

    什么以下克上，有这个标题更为的劲爆吗！要知道，一叶之秋和大漠孤烟在职业联盟还未建立的网游时期就已经开始针锋相对水火不容了啊！

    而韩文清带领的霸图战队更是中断了嘉世四连冠的美梦，虽然一叶之秋的操作者已经更换了，但是按照小日子过的不错的朋友们经常说的，这叫传承！

    “嗯？孙翔也算是新秀吗？”白墨好奇的问道。

    “嗯，他和唐昊还是同期，都属于二年级生。”叶修点点头。

    白墨摸了摸下巴，看着孙翔在台上嚣张的表现，仿佛胜利已经属于他一般，丝毫没有把老将韩文清放在眼里：“做个了断什么的，话说的太早了吧？本身就摆在新秀的位置上，还说出来这种话，赢了倒固然不错，输了的话……”

    “斗神是不败的我告诉啊小白！”陈果倒是一副信心满满的样子，甚至站起来开始欢呼：“打倒韩文清！”

    唐柔不自觉的又开始想要离陈果远一些，白墨摸摸的掏出口罩再次戴上，叶修则专注的看着台上的比赛。

    地图还是很平常的竞技场，战斗法师和拳法家都属于强攻型角色，两人都没有任何废话，起手就互相朝着对方冲了过去。

    技能不断的闪烁，两人的血条也在不断的下降着。

    白墨看的同样专注，不断的在内心评估着自己的水准。

    “怎么样？”叶修笑着问道。

    白墨点了点头，长出了一口气：“很强，但是韩队的竞技状态和他之前的赛季相比下降了不少，可是依旧这么强。至于这场战斗的胜负，还不好说，血量还有不少。”

    唐柔同样认真的看着比赛，她不像是陈果是哪一个人的粉丝，她以一种几位客观的角度去看，今晚上场的人，不论是新秀还是老将，自己的水平都还差的远。

    当然，应该要比被古达教官第一批的特训队员要强上一些。

    解说现在也不知道该说些什么好，虽然场上打的是极为的激烈，但是都是不断的低级技能互换，自己也不可能一直喊技能名字，显得极为的没有水准，只能是扒一扒选手们的过往来凑一凑时长。

    “这个解说到底会不会说啊！”陈果无语，他说的那些对于粉丝们来讲根本就是差不多能背下来的内容好吗：“这都打了有十分钟了快……”

    陈果现在感觉有些憋屈，本以为自己也算是看门道的内行了，哪曾想到有几次欢呼的时机根本就不对，自己以为的高潮来临都被接连不断的小技能互换给打消了激情。

    但是你要说他们猥琐吧，一直在对拼都没有停下来过，但要说精彩吧，总觉得还差了些什么，这让陈果郁闷不已。

    “这些都只是在铺垫。”白墨开口说道：“等到红血，一个大招就能决定胜负才是高潮部分，你看……”

    只见场上的大漠孤烟和一叶之秋的血条几乎在同一时间变红。

    “决定胜负的时候来了……”

    只见一叶之秋瞬间抽身而走，想要脱离大漠孤烟的纠缠，不断的在远处游走，而韩文清则将强攻贯彻到底，欺身而上！

    周围的观众全都惊呼了出来，在他们看来，韩文清无疑是占据了绝对的上风，这才让孙翔选择了避让。

    “靠，孙翔这个面瓜！”陈果不满的骂了一句，在她看来，孙翔这样就已经是认怂了，这还叫斗神吗！应该强攻啊！你的斗者意志呢！开啊！

    这一瞬间陈果都恨不得冲上去抢过鼠标自己来打。

    “我倒觉得一叶之秋打的很冷静。”唐柔说道。

    “没错。”

    得知孙翔不是面瓜以后，唐柔的心理稍微的安慰了一些。

    没错，虽然战斗法师的技能大多以近战为主，但是毕竟是一个法师，高阶技能里有很多远程高伤害大招。

    大漠孤烟再次强攻！

    【崩拳】！

    【旋风腿】！

    一叶之秋的动作开始狼狈了起来，接连两次受身翻滚才规避了这一旋风腿的伤害，但凡有一次翻滚中间有停顿就会被旋风腿扫到。。

    【伏虎腾翔】！大漠孤烟直接高高跃起，一脚踢向了一叶之秋，斑斓猛虎在其身后咆哮。

    这次的伤害没有避开，一叶之秋被踢了出去，而借着跃起的时机，大漠孤烟又是一记鹰踏想要直接带走一叶之秋。

    背身【天击】！

    却邪与大漠孤烟的脚撞击，大漠孤烟自空中向后飞去，而一叶之秋也是后退了几步。

    机会！孙翔眼睛一亮，站定身子，战矛却邪化为了一条黑龙咆哮着朝着大漠孤烟冲去。

    伏龙翔天！

    所有的观众都不自觉的屏住了呼吸，紧张的期待着结果

    【荣耀】！

    黑龙散去，大漠孤烟的身子站在了一叶之秋身旁，而倒下的正是斗神一叶之秋。

    显然，伏龙翔天并没有命中大漠孤烟。

    “太心急了啊，想要接过传承，还太早了一些。”白墨感叹了一句，看了眼有些失魂落魄的陈果，把后面想说咽了回去。

    算了，还是不嘲讽羊习习了吧……

    

