    塞汶顿营造的氛围那是相当的好，特别一群小年轻吃饱撑着没事做，不是聚会就是聚会，一群人在一起能干什么，显摆呗。

    特别阅历尚浅的小年轻，被朋友一激或是被心仪的女神一激，分分钟热血上头，跑到征兵处报名，随后第二激情退却，心中那是拔凉拔凉的。

    之后就算求爷爷告奶奶也不管用了，签字画押不上也得上，除非有自信能打得过康琴尼奥院长。

    随后又一则重大消息将所有人干懵掉。

    国王耐瑟直接当众宣布，要派宫廷法师全力支援，不但如此，更是要求所有的皇族子嗣踊跃报名参与前线。

    之后的继承者将从最前线回来的人当中挑选。

    甚至还开口说道，以后耐瑟的皇储没有军功将不具备成为国王的言论。

    而很快就传出了几位王子‘自愿’前往前线支援的消息，其中包括大王子殿下。

    整个塞汶顿沸腾了，大街小巷到处都在传颂者国王的英勇与睿智。

    “唉，这真是一步好棋。”

    博恩不由得感叹，如果抛开实力的差异，这棋下得那真是相当精彩。

    “好棋？棋是什么？”

    突如其来的声音在博恩耳边响起，瞬间博恩感觉浑身都汗毛都立了起来。

    妈蛋…

    这老流氓属贼的么，最近走路都没声。

    “额，棋，怎么说呢，就是一种用于在桌面消遣娱乐的游戏，同时还能锻炼想象力与智力，现在我还在构思中，呵…呵呵”

    “你是指‘塞尼特’么？”

    精灵老头从旁边走了出来，博恩眼皮跳了跳，这特么日子还能不能过了，这两货都有偷窥癖么。

    “塞尼特？这是什么？”

    打肯定是打不过了，博恩选择了从心。

    “哦，一个由三乘十大小方格盘组成的游戏图板，玩家拿着做好记号的石块，他们好像说是叫‘子’吧，然后在图板上‘走’。”

    精灵老头回忆了一下，有些不确定的说道。

    博恩神色一动，问道：“希尔大师这是在哪里看见过的？”

    “太久了，当时还是跟随着我的导师在大陆游历，应该是在东方那边，他们有些黄色的皮肤。”

    精灵老头想了半天才想起来，“对了，他们还自称‘阿卡德人’，真是奇怪的民族。”

    阿卡德人？

    博恩心头一震，阿卡德人在通用语中的意思是“黑头的人”，也就是拥有黑头发的人！

    “那努力吧，争取早点把那个什么棋给整出来，不然都快无聊死了。”

    侯赛因倒是有点兴趣的，迫不及待地想看下成品。

    而在另一边，皇室宫廷法师中。

    “查尔斯阁下，现在怎么办，难道真是将所有法师派往前线。”

    伦纳德正在极力控制自己的情绪。

    宫廷法师说是直属皇室的，也可以说不是，这也是几百年来国王和贵族阶层博弈的最后结果，经过老耐瑟和历任几位国王的作风，贵族阶层都达成了一个共识，权利不能掌握在一个人手里。

    就算现任耐瑟的最强者也遵守着这个铁律，所有的决策都得经过贵族议会探讨才能通过。

    所以说国王陛下的权利基本被架空了，宫廷法师团也就成了皇室最后一块遮羞布，虽说名义是直属皇室，但皇室真正能调动的力量并不大。

    具体大事都要通过法师长进行协调，而国王在公开场合直接宣布将宫廷法师派往前线支援，实际上是不‘合法’的。

    这点所有人都知道，但底层的民众不知道，现在整个塞汶顿热情那是空前高涨，加上国王连皇子皇孙都拉出来了。

    宫廷法师现在敢出来辟谣试试，保证炸掉，先前好不容易塑造起来的政治宣传肯定付之东流。

    塞汶顿作为大后方，谁把塞汶顿搞乱了，就要面对一位传奇强者的怒火！

    就算是法师长查尔斯也是不愿意面对的。

    所以现在宫廷法师有点上下两难，就连比较亲近皇族的伦纳德现在也满腔怒火。

    “伦纳德法师，作为一名施法者遇事应该冷静，法师是智慧的代名词，冲动与怒火不应该出现在法师身上。”

    查尔斯缓缓说道。

    “是，查尔斯阁下。”

    伦纳德点头称是，虽然表面上已经面无表情，不过攥紧的拳头还是可以看出内心的不平静。

    查尔斯暗暗摇了摇头，随即说道：“留下一班值守人员，其余的人全部都去吧。”

    “全部？万一…”

    “没事的，宫廷法师本身就是战斗法师，近几年来法师们生活得太安逸了，甚至连起码的警觉性都没有了，这样的法师也不是我们需要的！”

    “可是…”

    伦纳德还是有所顾虑。

    “好了。”

    查尔斯抬手示意，“去吧！”

    伦纳德起身行礼转身走了出去。

    很快宫廷法师整装待发的信息迅速传开，又带动了一批‘有志’青年。

    而博恩则宅在自己的私人实验室中研究那块传奇生物的皮。

    “这么硬？”

    博恩很是惊讶，看是柔软的皮毛，锋锐的刻刀竟然不能在上面留下任何痕迹。

    “传奇生物果然恐怖如斯（手动滑稽），都已经脱离了本体竟然还如此坚韧，那如果这样呢！”

    博恩试着将‘气’附着在刻刀上，再次进行尝试，虽然还是受到很大阻力，有点像钝刀切牛皮的感觉，但还是勉强能切下小许组织。

    随后博恩将小许组织放在薄片上，放到显微镜下。

    显微镜下呈现除了一片红在也没有其它东西。

    “果然不行吗？”

    博恩拿出一片叶子，切片放到显微镜下，看到的也是一片绿。

    “到底是哪里出了问题？”

    博恩将镜片卸下来，放在手中仔细端详，“按道理来说，就是算倍数没达到也不应该什么也看不到的，好像有什么东西屏…蔽了…”

    瞬间博恩仿佛明白了什么，拿出伯爵那台‘显微镜’。

    随即他将传奇生物的薄片组织放在上面，果然能清晰地看到组织上的纹路，随后博恩将一块自制的镜片装上。

    在看还是和之前的一样，一片红色！

    瞬间博恩明白了！

    ……

