    “哪里逃？受死！”南宫振大呵，朝无极魔门传人王天允与混天魔门传人方不觉杀去。

    既然这些人不听劝，那就都送他们上路！

    良言难劝该死鬼，这座秘境世界，他要定了，谁与他争，那就打死谁！

    此刻的南宫振如同一尊杀神，其杀意让人胆寒。

    正、魔两道八九个圣地大教传人围攻南宫振，都被南宫振杀得丢盔卸甲，死的死，伤的伤！

    见南宫振朝他们杀来，王天允与方不觉魔气滔天，动用内天地之力，施展魔道秘法，化身魔王，与南宫振拼命。

    高天之上，能量如同潮汐汹涌澎湃，霞光如云，光芒耀眼。

    南宫振的强大，让他们胆寒。

    其他人几人自然不会眼睁睁看着南宫振将王天允和方不觉打杀，虽然两人是魔道作恶多端的凶魔，可现在他们是一条战线上的，自然要合力出手对付南宫振。

    本来就已经被南宫振打杀了三四人，要是再让南宫振斩杀两人，他们就只能灰溜溜地退走了。

    然而，南宫振硬生生抗下其他人的攻击，将王天允与方不觉两人毙于枪下。

    自此，九人联盟，只剩下青禅和尚，九天圣地传人惊天剑主，道门道远，忘情宗传人！

    魔道几大圣地宗门传人，被南宫振斩杀殆尽。

    剩下的四人心中颤抖，停止了对南宫振的进攻，远远的退去。

    龙傲天、凤女、金翅大鹏三大妖族强者也同样神情戒备的退去。

    此刻的南宫振杀疯了，他们怕南宫振突然出手，将他们格杀。

    无数远远观战的人目瞪口呆，一片寂静，那些他们需要仰望的大教杰出传人，天之骄子，现在被人无情杀戮，他们很难想象，此事一传出去，外界将引起何等波澜。

    到时候，整个天界，都将发生大地震，那些大教，绝不会善罢甘休，特别是几大魔门。

    “我主人，是无敌的，注定称尊世间，尔等渣渣，只配顶礼膜拜！”白马傲气的抬着头，如同俯视众生，高傲无比。

    无数人看着那一副讨打的马脸，恨得牙痒痒，很想冲上去给它马脸打烂。

    可看着高空中那道无敌的身影，只能将抬起的手又收了回来。

    有个无敌的主人，它确实有狂的资本。

    安月如身边的两个小师妹，小嘴张成了O形，脸上写着震惊两个字。

    安月如美目中闪过一丝光彩，所有目光，都集中在南宫振身上。

    “还有谁？要与我争夺这座秘境世界！”南宫振声音不大，却如雷贯耳，在每一个人耳畔响起。

    神威无双，盖世凶人，震慑天下群雄！

    南宫振目光一一扫过，无不避开目光，不敢与之对视。

    “既然没有，那就滚！”

    南宫振突然暴呵，无数人心中一颤，心中神魂惊悚，如被雷击。

    最先退走的，是龙傲天三人，看着妖族三人退走，青禅几人心中不甘，也只能无奈退走，留下来，必定会那突然冒出来的杀神给屠戮殆尽。

    他们心中已经胆颤，管你是何人，一枪击杀，完全不顾忌其身后势力。此刻，他们身后显赫的势力背景，完全无用。

    看着那些大教势力传人退走，其他人纷纷相互对视。

    “怕什么，他就一个人，我们这么多人，一起出手，堆都能堆死他，现在那些大教传人退走，杀了他，这座秘境世界，就是我们的了！”

    突然有人暗中出声，企图煽动人群，攻击南宫振。

    很多人闻言，明显有些意动。

    一道枪芒，从天而落，瞬间将暗中那煽风点火之人打成血雾。

    “还有人想要这无上机遇的吗？”

    成千上万修炼者，看着高空中霸道无比的南宫振，心中不甘，可没有人不惜命。

    最后无奈纷纷放弃离开！

    南宫振所展现出来的神威，仙神都不过如此，实力上的差距，不是人多能弥补的。

    看着所有人离去，诺大一座法则空间世界，只剩下南宫振，白马，安月如师妹三人。

    “你们自己参悟法则，能参悟多少，只能靠你们自己！”南宫振看着几人说道。

    说完南宫振盘坐在高空，心神牵动内世界，借助内世界之力，南宫振暂时掌控了这座空间世界。

    然后出手，封闭了进入这座法则空间世界的通道，将其隔绝了起来，禁止外面的人进来。

    安月如几人心中一喜，快速在原地打坐，开始静心参悟法则。

    这种法则外显，直接可以供人参悟的机缘，很是难得，南宫振允许她们留下来参悟，对于安月如几人来说，简直就是天降机缘砸向她们。

    这座法则空间世界外面，青禅等人看着已经被封闭了的通道，摇摇头，心道彻底没他们什么事了。

    本来还想等南宫振炼化法则掌控空间之时，突然杀入，打断南宫振，让其受反噬而死。

    没想到他们刚离开，南宫振就直接掌控法则空间，封闭通道，禁止外面的人进入了。

    “走吧！这千古机缘，看来要被人取走了！”道远叹了一声，便离开了。

    “阿弥陀佛！”青禅也随后离开了。

    把命交代了，都无法争夺这场机缘，他们只能无奈选择离去。

    南宫振心神与内世界合一，暂时神魔相合，开始参悟那无数法则。

    半年后，秘境之门开启，无数人离去。

    对于很多人来说，他们已经获得很多机缘，此行收获满满。而对于那些志在整座秘境世界的人来说，他们注定空手而归。

    能活着走出秘境的人，只有三分之一，其他人，都陨落在秘境之中。

    与人杀伐，争夺机缘，死了一批，在秘境绝地内无数危险面前，又死了一批。

    看着走出来三分之一的人，清元仙宗宗主摇摇头，这就是他不让门人弟子进入秘境的原因，死亡率，太高了。

    还得亏南宫振没有选择大开杀戒，只是将人震慑赶走。

    否则能活下来的人更少。

    “所有人，都走吧！”清元仙宗宗主衣袖一挥，将从秘境出来的人都送到仙山下城池内。

    山下城池内，今日清元仙宗秘境开启，进入秘境修炼者归来，引发无数人议论。

    “今年能有多少人能从秘境中走出来？”

    “估计很多，我猜测能有三分之二！”

    “不，今年听说有大教圣地传人出现，进入了秘境，我看要死不少人。”

    “快看，那些人被送下来了。”

    “清元仙宗就是强势，直接将这些人送下来，不允许留滞在仙山上！”

    “怎么这么少人，当初进入秘境的人可是很多的！”

    有当初没选择进入秘境的人发现出来的人太少了，只有三分之一。

    那些人被送到城池内，很多人纷纷选择离开，也有些人留下来，毕竟，南宫振还没从秘境中出来。

    留下来的人，都想看那暴风雨的来临。

    那几大魔教、圣地，在得知最杰出的传人陨落，必定会前来讨说法的。

    “无极魔门传人被人杀死在了秘境中！”

    突然传出一条消息，惊起了无数人。

    “无极魔门传人死了？那无极魔门不得炸锅？”

    “顶尖魔门传人身死，这是好事，又死了一个魔崽子。”

    紧接着，凌霄圣地，太初圣地，混天魔门，炼血门，情欲门，赶尸派这些顶尖大教门派传人身死的信息一下子都传了出来。

    震惊得无数人不知道该说什么好。

    但是，无数人都能感觉到，要发生大事了。

    “哼，就算你得到了整个秘境世界，也会遭遇圣地魔教的追杀，到时候还不是要死！”

    有人暗恨南宫振独霸法则空间世界，那是整座秘境最大的机缘，没有人不恨南宫振。

    而南宫振又杀了几大圣地、魔教传人，必定会遭到报复，这无疑让很多人心中幸灾乐祸。

