    “回大玄界？”曲檀儿说道，“秦岭的事，还没有解决。”

    “秦岭的事……不急在这几天。”

    墨连城想到秦岭的问题，眉宇轻拧。他来到星际，是为了寻找给秦岭治疗的方案，并不是说，这里就一定有治疗的办法。

    眼下，还是小娇娇的事，比较急一点。

    曲檀儿点了点头。

    既然要回去，也没必要拖时间。

    于是四个人，包括还没有醒来的娇娇，一起回去了大玄界。

    原本，夫妻俩以为，只要回到大玄界，女儿就该醒来了。

    事实证明，到底是曲檀儿和墨连城低估了，羽靳北身亡这件事情，给娇娇带来的影响。

    墨允娇被带回大玄界的第二天，依旧昏迷不醒。

    曲檀儿急得不行。

    偏偏，墨连城检查过，墨允娇的身体，并没有问题。

    女儿被找回来，本该是高兴的事。

    可是，找回来的女儿，却一直不醒……做父母的，又怎么会不难受？

    至于九城之中，收到风声的一些家伙，早就想好要上门祝贺，顺便在小公主跟前刷刷脸，博博好感的，结果全都不敢动，就算想来看，也被墨允煜拦着。

    妹妹回来了，却没有醒，墨允煜表示也心塞。

    幸好他老爹说了，妹妹身体没问题……

    倒是今天一早，来了一个人。

    是秦岭听到娇娇的问题，过来了。

    墨允煜小声问：“秦叔叔，你怎么过来了？你身体……”

    “煜儿不用担心，我的身体恢复得很好。”秦岭温和笑着说。

    “嗯嗯，那就好。”

    墨允煜笑笑，没再说什么。

    别的人想来看妹妹，他还能拦着一把。

    可是，秦岭过来，墨允煜就不敢拦了。

    现在的秦岭，在他们心中，可是要小心对待的重要人物。

    房间里。

    眼下，就曲檀儿一人在照顾着娇娇。

    见秦岭进来，她略为意外，“秦岭来了？”

    秦岭脸上挂着淡淡的温和笑意，“主母，我一听说小家伙回来了，就有点坐不住。你可不要生气。”

    “怎么会？”曲檀儿说着，“来了正好，给我看一看娇娇。”

    虽然墨连城说了娇娇没事，但多一个人看看也好。

    曲檀儿可没忘记，秦岭也懂医术。

    给床上昏睡的娇娇把脉过后，秦岭也狐疑，“主母，娇娇的脉搏正常，看起来……好像只是在睡觉？”

    “有人睡这么久吗？”曲檀儿反问。

    在镇魂珠打开的通道里，他们花了多少时间，曲檀儿无法计算，但是，回到大玄界已经是一天一夜了！

    哪有人睡觉，睡上这么长时间不醒来的？

    曲檀儿说出的疑问。

    秦岭也说不出为什么。

    庆幸的是，他能确定，墨允娇的身体很好。

    恰在此时。

    墨连城进来了。

    听到秦岭的话，墨连城道：“檀儿不要着急，娇娇的身体，确实没有事。大概是太累了，才会睡得久一点。”

    “……”

    曲檀儿对于这个话，还真不想听了。

    反正，她就是担心！

    因为好不容易失而复得，目前，曲檀儿最看重的人，便是墨允娇。