    第57章血丝玉

    宋婉婷说的都是真心话。

    她确实觉得，帝豪集团的新董事长深不可测。

    随随便便就能买下一个上千亿的集团，而且又不露面，这可以看得出，人家的产业绝不仅仅只是一个帝豪集团那么简单。

    相比之下，宋家确实差了点意思。

    但是，她却不知道，她一直想结交的帝豪集团董事长，此时就坐在自己的身边。

    叶辰自然也是低调得很，随口附和两句，却绝不透露任何信息。

    宋婉婷的车开的又快又稳。

    很快，车便开到了一处位于江边的小院。

    这小院僻静优雅，外表朴实无华，但内里却是一派江南水乡风情。

    小桥流水，苏式雅苑，亭台楼阁，鳞次栉比。

    停车后，有人专门迎接两人进门。

    穿过院子、进了大堂。

    中式装修的厅堂中，摆放着一张红木圆桌，桌旁是数把太师椅。

    见到两人进来，一个白发老者站了起来，对宋婉婷打招呼道：“大小姐，您来了。”

    宋婉婷脸色有些尴尬，点头道：“齐老，你怎么也来了。”

    老者微微一笑，说：“老爷听说您要来，就让我过来照看下。”

    宋婉婷点点头，对叶辰介绍道：“齐老是我们宋家的鉴宝师，是家里派来的，应该是怕出差错。”

    叶辰点点头，自己年纪太轻，宋家不放心也情有可原。

    齐老瞥了叶尘一眼，脸色有些不屑，说道：“这位就是大小姐请来的鉴宝师？这么年轻，学过鉴宝吗？”

    他旁边一个脸色发青的中年人，紧接着嗤笑一声，说道：“找这么个毛头小子来掌眼？是不是宋家没人了啊？要不要我借几个鉴宝师给你们？哈哈哈哈。”

    宋婉婷脸色一冷，开口道：“李泰来，这里是金陵，不是你的海城，还轮不到你在这儿多嘴。”

    李泰来耸耸肩，无所谓的说道：“宋家的小丫头脾气还挺大啊。”

    “行了......”坐在圆桌正东方的一个中年人皱眉道，“都是为了来做买卖的，不是为了吵架来的，都消消气。”

    “还有这位年轻人，也一起坐吧。”

    宋婉婷哼了一声，才缓缓坐下。

    叶辰也一同落座，然后宋婉婷凑到他的耳边，低声道：“之前那个叫李泰来的，是海城首富，他旁边的叫郭明，是很厉害的风水师，刚才说话的那个是秦刚，金陵秦家的家主，他们家最近......”

    叶辰这才注意到，李泰来身边坐着一位身穿青绿色唐装的老者。

    老者满头银发，颇有些仙风道骨的感觉，浑身散发着生人勿近的气氛，一直闭着眼，连叶辰两人到来之后，他都没有睁开过眼睛。

    说到这儿，宋婉婷闭嘴不言，叶辰虽然心里有点好奇，但也不好再问。

    等众人都坐定以后，坐在桌子另一侧，一个衣着华贵的胖子才笑道：“既然吵完了，那就赶紧来看看货吧，你们都是大户人家，这种个把亿的小玩意，没必要纠结太久。”

    秦刚冷哼一声，说道：“只要这东西真的能像你说的，能调节风水，静心凝神，个把亿我还真不放在心上。”

    胖子看了他一眼，才将一个古朴的木盒子放在桌上。

    盒子里，是一块泛着血光的红玉，样式古旧，一拿出来，众人便感觉大厅里充斥着一股暖洋洋的氛围。

    秦刚几人，眼睛顿时亮了起来。

    宋婉婷转头问齐老道：“齐老，你觉得这玉怎么样？”

    齐老凝视片刻，点头道：“应该没问题，是唐代之前的血丝玉，而且一看就是有得道的高僧长时间蕴养过。”

    宋婉婷点点头，又转头问叶辰道：“叶先生觉得呢？”

    叶辰不屑的撇撇嘴，开口道：“假的......”

    齐老冷哼一声，斥道：“年纪轻轻，谁给你的胆子，在这么多人面前信口雌黄！”

    李泰来身边的那个老者郭明，也睁开了眼睛，看着古玉，问道：“我能上手么？”

    胖子不屑的冷笑一声，说道：“郭爷，您跟我开玩笑呢？玉不过手你不懂？平常的玉尚且不能过手，我这块可是周朝血丝玉，摔了碰了算谁的？”

    郭明愣了一下，才说道：“是我唐突了......”

    说罢，他也凑到了古玉边，仔细观看，片刻后，又闭上了眼睛，良久，才点头道：“玉是不是周朝的，我不知道，但调节风水，静心凝神的说法，应该是真的。”

    这话一出口，众人顿时心里一片火热。

    对于他们而言，这玉有什么历史，其实根本无所谓，重要的就是这玉有什么作用。

    齐老微笑道：“郭老也是有眼光的人，不像那些没本事，还装腔作势的人。”

    宋婉婷听到这话，心里也不由对叶辰有些失望。

    看来他还是太年轻了，或许在文物修复上有些造诣，但在鉴定古玩上，和这些老人比，还是有很大差距的。

    叶辰见状，也只是微微摇摇头，既然这些人愿意上这个当，那自己也没必要拦着。

    胖子见众人鉴定完毕，便把盒子盖上，开口笑道：“既然东西鉴定过了，各位，是不是该出个价了？”

    话音未落，秦刚便率先开口道：“我出一亿......”

    “一亿三千万。”李泰来也接口道。

    胖子见宋婉婷没发声，便开口问道：“宋女士呢？”

    齐老见宋婉婷有些犹豫，便连忙在她耳边低声说道：“大小姐，这绝对是件宝物，估价应该在三亿左右，如果能以两亿拿下来，那是稳赚不赔。”

    宋婉婷心里也有些动摇，转头看了叶辰一眼，却见对方神情淡然，不悲不喜，不禁心里有些犹豫。

    齐老眼神阴冷的看了叶辰一眼，知道宋婉婷是受叶辰影响，才不开价，便开口道：“刚才，这位叶先生说这件古玉是假的，我倒是很想知道，叶先生是从何得出的结论！也让我们见识一下叶先生的手段！”

    如果叶辰待会胡扯一通的话，宋婉婷也自然会知道叶辰的话是假的，那时候才会放心出价。

    其他人纷纷鄙夷道：

    “他一个毛头小子懂什么，别上来丢人了......”

    “就是，这里哪能轮到他说话？”

    “你们不想买就算了，别耽误大家时间。”

    听着众人的嘲讽，叶辰只是饶有兴趣的盯着齐老，淡淡开口问道：“你确定要让我说？”

