    无边无际的城墙横在眼前，与地同大、与天齐高。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    层层城墙好似镂空的蚂蚁巢穴，层层向上，里边驻守着各族战士。

    越往上，驻守人越稀疏，越显得寂静，高耸云端，“不敢高声语，恐惊天上人”。

    城墙内，漂浮着一座座仙山，霞光万丈，瑞气万千。

    仙山之下，二、三千人，身着草绿色劲装，面东肃然而立，孙豪就站在了队伍的最后，看着眼前的城墙和仙山，心中震撼不已。

    同时，也对出现在城墙和仙山之中各式各样的修士，心中惊讶莫名。

    这就是虚界战场之中，最出名的城池之一：“冲天城”。

    城可冲天，独角冲天。

    冲天族在虚界战场所建的巨大城池。

    孙豪他们，只是借道。

    下虚人族实力并不强，连前百都未能排进去，根本就不具备建城的资格，人族在虚界战场之中，仅仅只有一个较大的营地，也建造不出那种强大至极的传送阵，人族各方要前往虚界战场，只能借道强大种族的城池。

    凌天剑派通常都借道冲天城，前往人族营地。

    当然，其中代价，可是相当不小。

    凌天剑派这一次共派出了三千战士，其中剑王两名，剑君十位，金丹剑士一百，外门杂役二百，其他就是筑基剑士。

    木王带队，队伍进来之时，乃是木王带队，沉香殿后，但是，凌天剑祖以孙豪乃是戴罪之身为由，让木王给了孙豪一套外门弟子服饰，在队伍誓师之时，也没特别介绍孙豪，结果就是把孙豪给隐藏在了外门弟子之中。

    整个队伍之中，认识并知道孙豪身份的，就只有木王和姬家四位金丹女剑士。

    凌华剑君告诉孙豪：“小师弟，要想在虚界战场活得好，最好还是低调一些，最好还是闷声大财，师父这是好意，到时候，你自然就知道了。”

    孙豪自然笑着点头，这倒是跟孙豪的初衷十分的相合，初到虚界战场，一切都陌生的时候，最好的办法就是先稳一段时间，熟悉情况之后，再慢慢展开行动。

    现在，传送进冲天城，孙豪就夹杂在队伍最后的杂役外门弟子之中，跟其他外门弟子一样，露出灿烂的，生怕前辈修士们不高兴的笑容，仰望巨大而雄伟的冲天城。

    木王前去交割了传送所花的费用，一脸平静地站在队伍最前方，朗声说道：“经过和冲天沟通，大家可以在我的带领之下，前往冲天城墙之上观望虚界战场，这是你们进入战场的第一课，都跟我来吧，不要喧哗，禁止飞行……”

    三万台阶冲云霄，五千仞岳上摩天。

    站在雄伟壮阔的城墙之上，遥望前方，远山近岭皆入眼底，仿佛天上地下唯我独尊。

    前方拔地万里青嶂立，悬空千丈素流分。九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    天际中几抹灰色的浮云中露出薄纱般光洁、柔和的白色，上部泛出了淡淡的红色，使刚才还很灰暗的云雾变成了白色，随着那红色越来越深、范围越来越大，整个前方都变成浓浓的红色。

    猛然，像是一双巨手拉开了天边上的帷幕，比红色的云雾更火红、更光亮、更鲜艳的太阳露出了一条边弧，太阳之下，凌天剑派修士豁然现，灰色的云雾如飞而来，天空之上，想起惊雷般的呼呼风声。

    孙豪也不由双目一缩，心中一寒，这是一种巨大无朋的，遮住了太阳，如同日出一般的三头巨鸟。

    木王在队伍前方轻声说道：“这是三头银荒狮鹫，比太古苍熊更高一个等级，十分强悍的存在，你们稍安勿躁，冲天城在此，它不过是飞蛾扑火。”

    话音刚落。

    远处城墙上，一个身材修长，看起来十分优雅，身穿一身纯绿色长衫，长了一对长长耳朵的战士，手持长弓，拉弓而射，崩的一声脆响。

    长箭如流星，旋转带动水蓝色光芒从巨大无朋的黑影之中一闪而过。

    天空上，三头银荒狮鹫一声惊天长鸣，三头之中的一只应箭而轰然爆炸，爆成了一团血雾。

    木王低声说道：“这是长耳族，又叫精灵族，冲天族的友族，跟冲天一起，位列下虚前十，这位战士不过相当于我们人族的剑王级别，但他的战斗力，却并不是我们的剑王可以比拟的……”

    木王的话没说完。

    长耳族战士好似听到了他说的话一般，回头，十分优雅地扫了凌天剑派修士一眼，看清是人族修士之后，脸上露出丝丝不屑，甚至连木王的拱手示意都未加理会，再度拉开了弓弦。

    木王稍稍尴尬。

    而前方，长耳族战士突然一声脆喝：“布布维尼，你干嘛？”

    天空之中，传来哈哈大笑声：“格曼，你太慢了，看我的吧……”

    天空之上，一阵刺目的白色光华闪过，三头银荒狮鹫又是两声凄厉的惨叫。

    大家稍稍遮住眼睛，再度定神时，却现庞大的荒兽剩下的两颗巨大头颅，一颗已经齐根而被斩断，另一颗燃烧着巨大火焰，垂了下去。

    一个身躯高大的战士，如同驾驭坐骑一般，站在庞大的身躯之上，正在不停向下落去。

    这战士身高一丈有余，头是深红色，眼睛是深蓝色，额头正中伸出大约一尺半长的金角，在阳光之下，闪烁金光。

    木王轻声说道：“这就是冲天族战士，他们的金角，代表了高贵，高傲和纯洁。”

    庞大荒兽往下掉，就好像太阳在飞快上升，四周的云雾似乎忍受不了太阳光茫的照射而淡化、隐退，勃的生机，鲜红的光芒映红了天地江河、映红了山峰树木、映红了城墙之上，目瞪口呆看着这一幕的凌天剑派修士……

    孙豪看看那个冲天族战士，再看看好像是气呼呼的长耳族战士，心中逐渐涌起阵阵豪情。

    这是万族争霸的战场。

    也是万族展示的舞台，今日，孙豪无声无息踏足这个战场，仰望异族天骄，但叫他日，异族也会听到孙豪的大名，但叫他日，孙豪也会扬威虚界战场。

    无声无息，跟在并不被两位异族天骄所注意的人族队伍之中，孙豪又从城墙上撤了下来。

    只是，撤到一半的时候。

    城墙之内，出来两个高大的，身高达到一丈多，生了一个大牛脑袋的牛头人，挥舞着有点类似蛮族战士的巨大板斧，拦住了木王。

    孙豪听不懂他们说了一些什么，但知道并不是什么好事。

    因为孙豪看到，木王乖乖地拿出了两个储物袋，抛了出去。

    两个牛头人得到储物袋之后，这才哈哈大笑，得意洋洋地走了。

    木王沉声说道：“这是牛头族，百强种族之一，你们给我记住，虚界战场，实力说话，如果打不过，就得乖乖认输，弱肉强食，天经地义，不过，冲出城中，类似牛头族这种流氓，并不多见……”

    并不多见就意味着还有。

    从城墙上下来，木王又遭遇了三次收取过路费，这才带领大家重新走到了传送区域。

    走到这里，孙豪也逐渐明白了木王为何要把剑派弟子带到城墙上去走一遭了。

    见识虚界战场的雄伟和壮阔只是一个方面，让剑派弟子认清自己的位置，找到自己在下虚的地位，可能才是根本目的。

    在姊州那个巨大的鲲鹏翅膀上，凌天剑派弟子就是土霸王，长期高高在上，觉得自己很高大上，这种心态，如果带到虚界战场中来，一定死得飞快。

    木王被敲诈，还得忍气吞声。

    沿途尽是白眼和嘲笑，也得忍气吞声。

    因为木王告诫所有弟子，能够依附在冲天族羽翼之下，住进冲天城的种族，都是百强之内的雄族，都是人族惹不起的主。

    事情就是那么简单，人族在虚界的地位并不是很高，腰板难以直得起来。(未完待续。)