    第1050章 1050.无天：你不仁，我不义

    玉帝陨落在了如来的手中，道死魂散，死得不能再死了，他们难以置信，震惊非常。

    一时之间，陷入了震惊呆滞之中，难以回过神来。

    当逐渐的清醒过来后方才发现，玉帝昊天已经被杀死了，被如来杀死了，一切皆成定局了。

    诸佛诧异。

    众仙震惊！

    诸佛诧异如来杀死玉帝，而群仙则是震惊无比，玉帝是他们的首领，是他们的领袖。

    现在却是被如来给杀死了。

    他们该怎么办？

    现在他们元神被封，根本就不是如来的对手。

    此时的他们就犹如是蝼蚁般，不要说替玉帝报仇了，如来随时一把就能够将他们给捏死。

    他们此时的处境很尴尬。

    ……

    如来解决了昊天，目光凶狠的看向了被封印元神的天庭众仙，一股极大的压迫感朝着他们压迫而下。

    在这股压迫之下，群仙低着脑袋，身体感应到了莫名的压力，被压制得死死的。

    他们想要抬头，但是身体之上的压力太大了，他们根本就抬不起脑袋，只能低着脑袋。

    如来霸气的沉声的道：“本座给你们两个选择，臣服本座？亦或者死！”

    “死”字一出，如来身体之中弥漫而出一道冰冷的杀意，杀意森冷冰寒，笼罩在了天庭众仙的身上。

    只要这天庭众仙，胆敢说一个“不”字，那等待他的就是死亡和陨落！

    天庭众仙低着脑袋，没有言语。

    “说话呀！”

    “哑巴了？”如来见天庭众仙低着脑袋，沉默不语，这并不是如来想要看见的。

    如来咆哮。

    吼声震天。

    犹如是虎啸龙吟般。

    众仙耳膜生疼，七窍流血。

    不少的天庭众仙都低着脑袋，没有言语！袖袍之下的拳头紧握了起来。

    这如来欺人太甚了。

    趁着玉帝虚弱之期，元神被封印，诛杀了玉帝，现在又对他们这般，他们心中异常的愤怒。

    ……

    “呼……”

    众仙心中深吸一口气，压下心中的愤怒，现在的他们元神被封印，使不出半点的法力！

    哪里是如来的对手？

    心中在如何愤怒？他们也只能低着脑袋！

    “臣……臣服……”

    “我愿意臣服！”

    终于在极大的压力之下, 有人选择的臣服, 有人开口, 自然就会有源源不断的开口。

    最终。

    天庭群仙皆是选择臣服在了如来的淫威之下，这些天庭群仙，不管是真心还是假意？

    反正都已经是臣服在了如来的淫威之下。

    如来也不在意他们是否是真心还是假意？他如来无惧一切, 在绝对的实力面前，如来无惧一切的阴谋。

    他有这个自信！

    同时。

    如来也是有这个实力。

    ……

    诸佛皆是看傻了眼, 这就是他们的佛祖如来吗？他们第一次看见这样子的如来。

    很是诧异。

    心湖颤抖。

    这和他们印象中的佛祖如来, 有着很大的差别。这一幕, 眼前的这一幕，彻底的刷新了他们对如来的认知。

    ……

    ……

    昊天, 玉皇大帝。

    三界至尊。

    昊天陨落，身死魂灭，三界浮现异象, 地狱中无数的鬼魂哭泣哀嚎, 天穹中更是下起了血雨。

    一道道哀鸣之声从天穹之中发出, 惊雷炸响天穹中, 犹如是雷蛇乱舞般，噼里啪啦的, 响彻不已。

    天穹不仅是在哀鸣，丝毫有着愤怒的咆哮，不甘的咆哮着。

    无天背负双手, 站在大雄宝殿的门口，抬头看着漫天的雷蛇乱舞, 还有这哗哗落下的血雨。

    血雨无情的落下，这些血雨在快要落在无天身体的时候, 便就自动的消散了。

    根本就靠近不了无天。

    无天的周身，好似有着一个无形屏障, 将这些落下的血雨主动的阻拦在了外面！

    “血雨？这天？”

    无天眉头微微皱起, 伸手掐算了起来。

    不掐算还好，这一掐算, 无天的眉头皱得更加的深了，身形消失在了原地, 化作一朵诡异的黑莲破开虚空。

    ……

    万寿山。

    五庄观之中。

    孙悟空等人按照了如来的吩咐找到了镇元子大仙, 给镇元子讲明一切，镇元子眉头微微皱起。

    竟然剧本已经被打乱，不再按照剧本来？那他也不用按照剧本来咯？镇元子准备带着孙悟空等人去寻找舍利子。

    可还未出门, 天降血雨, 雷蛇乱舞，布满了苍穹, 发出哀鸣, 不甘，愤怒的咆哮声，响彻在三界。

    “这……”

    孙悟空等人被这天地异象给搞愣住了，愣在原地，久久不能回神，这到底怎么回事？

    镇元子的眉头微微皱起，连忙的伸手掐算了起来，这一掐算瞬间就明白了。天地这般异象。

    是玉帝陨落了。

    “大仙，这到底怎么回事？”哪吒看向一脸凝重皱眉的镇元子，好奇的询问道。

    天地这般反常。

    这般反常，势必有妖。

    镇元子看向了哪吒道：“陛下陨落了！”

    “嗯？”

    哪吒在听见了镇元子的话，愣了一下，数秒之后哪吒方才清醒过来, 连忙询问的道：“大仙, 陛下？哪个陛下？”

    镇元子凝重的道：“玉帝陛下陨落了。”

    轰！

    镇元子的话音落下，宛如是惊雷炸响般，回荡在哪吒的脑海中！哪吒此时大脑一片空白之色。

    懵逼到了极致！

    这什么情况？

    玉帝好好的，怎么会陨落呢？

    他出来的时候, 玉帝都还好好的来着，怎么会陨落呢？发生了啥？发生了什么变故？

    竟让得玉帝陨落。

    何止哪吒愣在原地，震惊无比。

    镇元子的此言一出。

    孙悟空和猪八戒也是愣在了原地，久久不能回神。震惊到了极致！无法言语。

    玉帝陨落？

    玉帝虽然很少出手，但是玉帝的实力如何？想来也是不弱，是三界至强般的存在！

    现在连玉帝这样子的存在都陨落了。

    果然呀！

    这就是三界浩劫呀！

    三界之中谁也不能幸免呀！

    孙悟空和猪八戒相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的凝重之色。凝重到了极致。

    镇元子的眉头自皱起之后，就再也不见松开了。别人或许不知道玉帝的实力。

    但镇元子可是很清楚玉帝昊天的实力。

    玉帝昊天的实力之强。

    三界之中谁能够杀死他呢？试问一句？谁能够杀死他呢？

    无天有这个实力吗？

    不……

    无天根本就没有这个实力。

    无天没有这个实力，那谁有这个实力竟能够杀死玉帝昊天？到底是谁呢？

    ……

    “变故？”

    “到底是何种变故？连玉帝昊天都陨落？”镇元子心中喃喃。压下心中的疑惑，旋即开口道：“悟空，哪吒，八戒。事不宜迟我们赶紧去寻找其他的舍利子吧！”

    “这场三界浩劫，唯有找到了十七颗舍利子方才能够化解！”

    “嗯！”

    孙悟空和猪八戒凝重的点了点头，他们皆是从镇元子的言语中听出了无与伦比的凝重之色。

    唯有哪吒拒绝的道：“大仙，你们去吧！哪吒还有其他的事情。”

    哪吒话音落下。

    不待镇元子回答。

    哪吒脚踩着他的风火轮离开了万寿山之中。

    阿修罗界中。

    天庭众仙的臣服，让得如来体会到了前所未有的巅峰，人生巅峰莫过如此，感受到了无与伦比的高朝！

    天庭众仙的臣服。

    在如来看来，自己只要再得到十七颗舍利子，融合无天之后，他就是三界无敌了。

    如来大手一挥。

    以绝对的实力篡改了诸佛和众仙的记忆。

    昊天是他杀的不错。

    但是如果可以的话，他并不想要背负这个骂名！

    昊天的身份就在那里。

    如来也是有了甩锅的对象，无天。

    无天本就被他形容成是三界的浩劫，无上魔头。

    这个锅。

    没有人比无天更加合适了。

    在如来篡改了诸佛，众仙的记忆之时，无天化作的黑莲也是出现在了阿修罗界中，黑莲诡异无比，神秘异常，散发着诡异的黑雾，诡异到了极致！无天的身形显露而出。

    看向了呆滞中的众人。

    无天明白这是如来的手笔。

    无天背负双手，目光看向了如来道：“如来，你杀了玉帝昊天！”

    如来破坏规矩，提前“觉醒”，回归三界，这简直就是不讲武德。说好的三十三天，这才过了多久？二十多天，连三十天都还没有到。如来破坏了承诺。当然这不是无天现在关心的。

    如来不讲武德。

    这些在无天看来，都是小问题。

    真正让得他重视的乃是如来杀了玉帝昊天，他这是意思？

    玉帝昊天何等存在。

    如来竟趁着这个机会杀了玉帝昊天。

    如来这个时候已经是彻底的不装了，选择摊牌了。他彻底的暴露了自己的野心！如来野心之大，想要一统三界，成为三界唯一的主宰。以前或许没有机会，但是现在有了机会。

    还杀了玉帝昊天，如来之心，路人皆知！

    以如来的实力。

    三界之中少有敌手！

    ...

    如来对于无天的到来，并不吃惊，淡淡的微笑，悠悠的开口道：“你来了。”

    对于无天的到来。

    如来并不震惊和惊讶。

    在他看来，这不过就是最正常的事情罢了。

    如来从一开始就知道无天会来。

    无天作为如今明面之上的三界之主，再加上玉帝陨落，三界的不可能平静。无天不可能不会出现在阿修罗界中！

    无天要是不出来。

    如来才会感觉不对劲！

    无天道：“如来，你破坏了承诺，还杀了昊天！”

    “不...”

    如来闻言，旋即摇摇头否认的道：“我没有了！我没有破坏承诺，也没有杀昊天！”

    “是你！”

    如来选择倒打一耙的指向了无天道：“是你，是你破坏了承诺，也是你杀了昊天！”

    “是你！”

    “这一切都是你的手笔，和我没有关系！”

    如来将矛头指向了无天，把自己撇得是干干净净的！

    无天没有任何的辩解，他不屑去辩解，而且事实何尝不是如来所说的那样子呢？是他破坏的承诺，也是他杀了昊天。他和如来有区别吗？他和如来根本就没有区别。

    他们是同一个人。

    无天悠悠的开口道：“如来，你以为你会赢吗？”

    “我们拭目以待吧！”

    “谁输谁赢，尚未可知！”

    无天话音落下，便就消失在原地，化作一朵黑莲破空而去。和如来，无天没有什么好说的。

    他们分明是善和恶，是两个极端。

    如果能够用言语解决的话？他们也不会数万年过去了，依旧还是两个极端。并未合二为一。

    ……

    “无天，这一次本座一定会结合十七颗舍利子将你彻底吞噬的。”如来异常霸气的道。

    此时的如来哪里是什么慈眉善目的佛祖，他比之无天似乎都更像一个魔头。

    而无天比之如来这个佛祖，无天更像是一个佛祖。

    这到底是哪一个环节出了问题呢？

    ……

    无天回到了灵山大雄宝殿之中，面露凝重之色，如来杀了昊天这出乎了他的预料。

    如果要是再等到如来得到十七个舍利子的话？他绝对不会是如来的对手。

    他该怎么办？

    他想要按照剧本行事的？但变故还是出现了，一切都超过了他的预料。就凭收下这些臭鱼烂虾，在无天看来，绝对是不可能抗衡如来收下的满天神佛。

    他唯有能够靠的除了自己之外？还有一个神秘的魂秀。

    那个魂秀，神秘无比。

    这不。

    想魂秀，魂秀就出现在了大殿之中。

    魂秀出现在了大殿之中，看着一脸忧愁之色的无天道：“道友，你很苦恼呀！”

    无天看着出现的魂秀道：“如来破坏的承诺，杀了昊天！”

    魂秀悠悠开口，表示很平淡的道：“嗯，我知道！当时我就在旁边！”

    “讲真的！”

    “相比于你这个恶，我觉得如来更恶！”

    魂秀此言一出，无天愣了一下，他没想到魂秀在如来杀昊天的时候就在旁边。

    无天不解的道：“竟然如来杀昊天的时候，你就在旁边，你为什么不救昊天呢？”

    魂秀道：“我为什么要救？”

    “你要知道，上天要人灭亡，必先使其疯狂！”

    “如来杀了昊天，你认为他还能够活得了多久？”

    无天闻言，愣了一下下，看向魂秀道：“如来要是融合了十七个舍利子的话，你能够是他的对手吗？”

    魂秀的确很强，给他的感觉是深不可测，如渊似海。

    但是如果让魂秀对上融合十七颗舍利子的如来的话？谁强谁弱？无天尚未可知。

    十七颗舍利子蕴含无尽力量，一旦彻底融合在一起之后，会有多强？没有人知道！

    因为。

    从古至今就没有人融合过十七个舍利子！

    魂秀淡淡的道：“誰知道呢？”

    “如来能不能融合十七颗舍利子都还是一个未知数，你担心这些干嘛？”

    “我如果是你的话？那我现在就会去把孙悟空找到的舍利子给抢回来！”

    “如来都不讲武德了？你还想要和如来讲规则？”魂秀看向了无天的目光之中，有些些许异样，那目光犹如是在看一个傻X般！

    无天在听见了魂秀的话，也是略显为难之色。

    但很快。

    无天也是做出了选择，淡淡的开口道：“如来，既然你不仁？那就不要怪我不义了。”

    ?

    (本章完)

