    越来越多的风云公会成员，瞬移到前面，正面拦截跑路秦国玩家。

    开始的时候，这些秦国玩家，还是不想搭理的，他们只想一心跑路。

    但是后来发现，拦路的风云公会成员，实在是太多了。

    他们要是不理会的话，根本就跑不动路了。

    “特么的，随便是个人都这么嚣张的吗，我受不了了。”

    一名秦国玩家大怒，下马后一个冲锋带连招，将一位拦路的风云公会砍倒。

    不过也就这样了，这位还没来得急，继续上马跑路，就被其它风云公会成员打倒。

    下马的人，都是风云公会的优先攻击目标，因为下马的是危险分子啊。

    骑在马上的，只能挨打不能还手，但是下马的人就不一样了。

    这些人充满了攻击性，必须优先解决。

    “他们好像是要去跟霸气王者汇合，我们尽量把他们全部拦截下来。”

    “靠，怪不得他们这么玩命的跑路呢。”

    “我们瞬移到前面，组成拦截阵型，把这批人全部拦截下来，不能让他们汇合。”

    “霸气王者在哪里啊，他们那边现在是什么情况？”

    “听说霸气王者带着十来万人，在往南门那边冲，东海龙王和逍遥王，带着上百万云梦城玩家，正在围攻呢。”

    “那就不能放这批人过去了，等他们聚集到一起，那就更不好打了。”

    “握草，云梦城还能组织起上百万人的吗？”

    “不要小看人家，都被别人打到城里了，组织个百万人，有什么奇怪的。”

    这个时候，风云公会的人才反应过来，怪不得这些秦国玩家，一直玩命的跑呢。

    对风云公会的攻击视而不见，原来是想去跟霸气王者汇合。

    霸气王者带到云梦城的秦国玩家，原本有二十多万人。

    经过这么久的大混战，也被云梦城的纵横四海和逍遥公会，打倒了几万人。

    现在霸气王者那边，只剩下十来万人了，再加这风云公会正在追杀的，还有一万多人。

    可以说，霸气王者过来云梦城屠城，虽然一时很爽。

    但是损失也很大。

    最主要的是，他们现在进退两难。

    被东海龙王和逍遥王死死的拖住，压根就没有机会读条回去的。

    只能想办法冲出城外，在城外的话，他们的活动空间就大得多。

    而且在城外，云梦城的玩家，也就不能瞬移追击他们了。

    那样的话，秦国玩家就可以放心的跑马，只要马够快。

    完全可以拉开距离后，安全的读条回去的。

    但是东海龙王和逍遥王，显然不想给他们这个机会。

    一直死死的把霸气王者拦住，让他们没法出城。

    张山他们追着的这些秦国玩家，也是一样。

    他们更是没有机会读条回城的，之前风云公会没有过来云梦城的时候。

    他们还有可能回得去，不管是读条，还是直接传送回去。

    都是可以的。

    但是风云公会过来后，他们也就没有机会了。

    现在只想着跟霸气王者汇合，抱团取暖。

    要跑一起跑，要倒一起倒。

    在了解到这些秦国玩家的意图后，风云天下立刻带人，在前面组成拦截阵型。

    张山和其它人则继续，混在秦国玩家的队伍中，大肆收割人头。

    过了没一会，这群秦国玩家，一头撞进风云天下布置的拦截阵型之中。

    “尼马，风云公会把去路挡住了，下马打过去。”

    “冲特么马的，是死是活就看这一波了。”

    原本骑马奔驰的秦国玩家，全部下马攻击。

    握草，快跑。

    正在快乐收割人头的张山，看到大量的秦国玩家开始下马。

    赶紧瞬移跑路，要是再慢一点的话，可能就会被乱刀砍倒在地了。

    张山瞬移到附近，就像一只盯着羊群的野狼，随时准备再发起攻击。

    经过风云公会，一路的围追堵截。此时剩下的秦国玩家，已经不到万人了。

    但是这些人，毕竟是秦国的主力玩家，实力还是很强的。

    风云公会想把这些人全部干掉，也不是很容易的事。

    秦国玩家向风云天下那边玩命的猛攻，张山悄咪咪的在边上偷偷的攻击。

    将一个个的秦国玩家打倒在地，如果这些人回过头来，向他冲锋。

    他就立刻瞬移离开，猥琐得很。

    秦国玩家拿张山这些人，没有任何办法，都不跟他们正面硬刚的。

    防又不防不住，追又不追不上，只能被动挨打。

    唯一的办法，就是迅速打通前路，去跟霸气王者汇合到一起。

    到了那里，聚集在一起的秦国玩家很多，而且大部分人，都是精英玩家。

    抱团保命能力，就要强得多了。

    可惜，他们的想法是好的，但是不可能实现了。

    风云天下带着一万多人，死死的卡住去路。

    剩下的三万多风云公会成员，都跟张山一样，不停的在边上骚扰。

    时不时的偷袭打倒几个，眼看着剩下的秦国玩家越来越少。

    都快要被风云公会，全部杀光了。

    “冲不过去了，分散突围吧，能不能保命，就看各自的运气了。”

    一位秦国玩家，看着他们实在是冲不过去了，就提议说道。

    “分散了更不行吧，我们聚拢在一起，还是一股不可忽视的力量，要是一分散的话，更是没得打啊。”

    “现在还打个毛线，现在考虑的是保命，不分散怎么跑，风云公会几万人一直盯着，一个人都跑不掉。”

    “不错，分散了虽然更危险，但总有部分人可以跑得掉的。”

    “不说了，各自逃命吧。”

    原本还在冲击风云公会防线的秦国玩家，突然一哄而散，向四面八方分散跑路。

    “握草，他们想分开跑，注意盯死了，各自盯好自己的目标。”

    “这会还想跑，怕是想多了，几个人盯一个，先把人给盯死了，再慢慢的搞死。”

    张山就不用管这么多了，看到秦国玩家就瞬移过去，两枪打倒，然后找下一个目标。

    风云公会四万多人，追着不到万人。而且还是可以瞬移的。

    这要是还能让对方跑掉，那就没天理了，除非有人狗屎运，好到逆天，刚好没有被风云公会的人盯上。

    要不然的话，都得倒地这云梦城。

