    一直在小女人脖子上种了好几个草莓，他才抬起头。

    “穆亦辰，你太过分……”

    洛晨曦气得小脸绯红，正想骂人。

    穆亦辰突然开口：“你要创建个人工作室，我已经给你组建了一支专业的团队，可以配合你的一切要求。团队所有的成员都是我从世界各地找来的精英，一周之内，就会到T市集合。除此之外，你有任何其他要求，都可以提出来，预算方面……只要你喜欢，花多少钱都可以。”

    洛晨曦怎么也没想到，穆亦辰会说这些话。

    到了嘴边的抗议顿时被堵了回去。

    一双猫儿眼睁得大大的，望着眼前的男人。

    “你……”

    穆亦辰没有给她开口的机会，继续说了下去。

    “我前一段时间就在筹划了，只是团队成员还没有全部招到，才暂时隐瞒你。”

    “不过，你如果想继续在SL集团上班，那也没问题，但是，你必须答应我，以后必须让我每天接送你上下班，而且，绝对不许再跟盛煜单独吃饭！”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，不敢置信地看着穆亦辰。

    这个男人居然在她不知道的时候，就为她考虑了那么多，做了那么多！

    而且，穆大少向来爱吃醋，他看不惯盛煜也不是第一天了。

    现在居然主动表态，同意她到SL集团工作……

    这个男人虽然一直很傲娇，但是，却在一点点地学着为她妥协。

    洛晨曦顿时一阵感动。

    “老公，你……你对我太好了！太谢谢你了！”

    穆亦辰一脸高贵冷艳，“现在知道你老公好了？昨天是谁在跟我无理取闹的？还把我从床上踹了下去！”

    昨天，他只差一步就能吃到肉了，结果，不仅到嘴边的肉飞了，而且，还被自己老婆踢下床，还被女儿嘲笑了！

    只要想到这一点，他就一阵心塞。

    洛晨曦赶紧搂住他的脖子，凑了过去，在他脸上mua一口。

    “老公不要生气了，昨天……昨天是我不对……”

    “知道就好，今天回去，看我怎么罚你！”

    洛晨曦哆嗦一下。

    她还是选择继续跟穆亦辰冷战下去吧……

    ……

    与此同时。

    T市郊区的一家咖啡馆。

    一个戴着墨镜，裹着围巾，顶着帽子的女人，出现在门口。

    引起路人纷纷侧目。

    女人东张西望，直到看到坐在窗边的男人，才暗自松了口气，快步走了过去。

    她扯下脸上裹着的围巾，露出一张容貌妍丽的脸。

    一开口，就是一顿斥责，“雷斯，果然是你！你到底在搞什么鬼？为什么这鬼鬼祟祟的？”

    雷斯闻言，转过头来。

    洛晨心一看，立即倒抽一口凉气。

    雷斯原本硬挺俊美的脸上，竟然有了一道深深的疤痕，从眼角一直延伸到下颌，看起来非常骇人。

    不仅如此，他的脸色也憔悴得可怕，头发乱成一团，一副狼狈不堪的样子。

    “你……雷斯，你怎么会变成这副样子？到底发生了什么？！”

    洛晨心差点没尖叫出声。

    雷斯目光阴冷，“我要你带的钱呢？”