    自从林夕知道钱家这个“重大秘密”之后。

    这个问题就已经萦绕在他心中。

    既然其他婶婶奶奶是修士，那娘是不是呢？

    林夕一直认为娘是仙女般的人物，从记事起就一直是精致美丽的形象，一贯调皮捣蛋的林夕从来不敢在母亲面前放肆。

    明明母亲从来不曾打骂过自己，但面对母亲，林夕总是不自觉的老实起来，一副乖宝宝的样子。

    如果母亲是修士的话。

    这一切就能解释通了。

    那无形的灵魂上的威压，一抹先天灵气未失的孩童是能够察觉到的，并且在潜意识中留下畏惧的念头。

    “想知道？”钱心远斜睨了林夕一眼。

    林夕点头：“当然了，我特别奇怪，像我娘这样仙女般的人儿，是怎么看上老爹你这样的人的。”

    “你这个逆子，老子年轻的时候比你帅气一百倍。”钱心远吹胡子瞪眼。

    “呵，对于修士来说长得好看有什么用。”

    “老子的人格魅力也不是你这个臭小子能比的。”

    林夕冷笑：“我可是青云宗真传，同辈之后有几人比得上我，你区区一介凡人......”

    “老子看你是皮痒了。”

    钱心远作势欲打。

    林夕笑着躲开。

    正要再说什么，就感觉到一股强大无比的气息正在从远处涌来，他脸色顿时一肃。

    钱心远见状也神情严肃起来：“怎么了？”

    “有人来了。”林夕快速说道。

    “很强吗？”

    “很强。”

    来者根本没有隐藏自己的气息，就直奔钱府而来，虽然没有完全的释放出来，但仍然蕴含着让人惊心动魄的能量。

    诡刀门门主尚未离开，感受到一股陌生且可怕的气息当即打起十二分警惕。

    三件通天灵宝在同一时刻祭出。

    阴森的气息浩浩荡荡的涌现出来，弥漫于天际之上，隐约一座狰狞炼狱府殿缓缓呈现，如同整个世界堕入深渊一般。

    钱家的众女眷此刻也都又出来了。

    她们脸上露出一丝愁绪。

    怎么又有这种级别的修士降临。

    原本神龙见首不见尾的合体修士，寻遍大陆也难找到几个，怎么今天一个接一个的来了。

    远处神光疾驰而来，展露身形。

    是个神秘超然的男子。

    白衣青剑，道韵萦绕。

    身与大道相合，道法自然，有恢弘浩然之气象，气息流转之下，竟然有万丈青云于苍穹之上荡漾。

    阴森的炼狱之气竟然在这般气象之下，缓缓的消融。

    诡刀门门主大惊：“你是什么人？”

    “青云宗江尘。”男子厉声说道：“我警告你，你若是敢伤害林夕和紫月，不管你背后是谁，我一定要让你魂飞魄散，永世不得超生。”

    声如惊雷，响彻云霄。

    青云宗宗主降临。

    威势自然可怕至极。

    江尘本来就有些隐隐感觉不安，但却不知道发生了什么事情，因为帝皓天与尹天华的气息太强大，干扰了天地，屏蔽了天机。

    感应不到，不知道这里发生了事情。

    但当二人离开。

    江尘一下子就感应到了发生了什么。

    于是他急忙放下手头一下事务，马不停蹄的赶了过来，就是担心林夕和紫月受到伤害。

    来到此处，就遇上了杀气腾腾的诡刀门门主。

    他毕竟施展的也不是什么正道法门。

    自然看着就不是什么好人。

    江尘救人心切，再加上眼前出现一个来历不明，法门不正的神秘强者，自然下意识的将其当成了敌人。

    “江尘？等等，你是青云宗宗主江尘？”诡刀门门主虽然没有与对方打过交道，但自然也听说过对方。

    “哼。”江尘冷哼一声：“这种时候还装糊涂有什么意思。林夕和紫月究竟在哪里，你劝你最好不要逼我杀人。”

    如果真的要大开杀戒。

    青云宗肯定是要毁于一旦了。

    但修仙界必定大乱，届时生灵涂炭，血流成河，这份巨大因果，没什么人敢硬抗，哪怕沾染半点也对未来仙途大有影响。

    诡刀门门主不由翻了个白眼、

    这就是传说中的青云宗宗主？

    怎么跟个疯子似的。

    动不动就要杀人。

    “师尊！”钱府之中传来一个熟悉且惊诧的声音。

    江尘低头一看，惊喜万分：“紫月？！”

    他身形一闪离开来到了紫月身边：“怎么样？你没事吧。”

    “没事没事。”紫月连连点头：“师尊你误会了，此人不是敌人，反而是他逼退了剑宗宗主和白帝门门主。”

    “嗯？”

    江尘眼中迸发出骇人的精光。

    什么？连这两个人也出手了？

    紫月很快就发生的事情告诉了江尘，江尘缓缓一口浊气，心中颇有几分震惊。

    原来是林夕那个小子背后的势力。

    天妖真君也突破合体了？

    这可真是让人意外的消息。

    江尘目光扫过全场，周围全都是一些气息寻常的凡人男子，他们用很古怪的目光看着自己。

    这些凡人，胆子倒是很大。

    而大殿之中，有很多女子警惕的看着他。

    这些女子倒没有什么好在意的，并不算强大，但钱家府邸之中隐约有个强横存在，气机锁定了自己。

    看来钱府中有个不简单的修士。

    “宗主大人？”林夕终于出现了，他急忙喊道：“婶婶们不要动手，这位是青云宗宗主，紫月的师尊，不是敌人。”

    这话一出，这才让即将出现的硝烟熄灭了下去。

    钱府中那个强大气机也退散下去。

    江尘见到林夕也很欣喜：“还好还好，你没事就再好不过了，是我失策了，没想到剑宗和白帝门竟然如此丧心病狂。”

    一般唯有灭宗大祸时，宗主级别的存在才会出手。

    江尘怎么可能想的到。

    为了对付两个小辈，帝皓天和尹天华会同时出手。

    这简直不合常理。

    如果要出手，为什么要等紫月躲逃三年之后才出手。

    江尘心中生出几分庆幸与负罪感。

    还好林夕和紫月安然无恙。

    不然自己真的要内疚一辈子了。

    “他们要抓我们换人。”紫月立刻将自己得知的情报告诉了江尘。

    江尘不解：“换什么人？”

    “就是那个被我抓住送到青云宗的金袍人。”林夕沉声说道：“这一切，肯定又是金袍人在背后搞鬼。”

    “又是他们。”

    江尘脸色阴沉。

    他其实也一直在追查关于金袍人的消息。

    但得到的情报少得可怜。

    看来真的要从那个金袍人口中拷问出些东西才行。

