    伊莲娜在秦风与李雪雁大婚的第二天登门拜访，当着李雪雁的面，要求秦风履行当初的约定——带她在华夏旅游。

    秦风委婉地拒绝，李雪雁很干脆地说出了：老公，你去吧。

    这五个字，让伊莲娜落荒而逃。

    这场属于女人的战争，刚一开始，她便完败。

    随后半年的时间里，秦风不再过问世事，过上了与世无争的生活。

    而最近一个月，他更是当起了家庭煮男。

    因为，李雪雁怀孕了。

    这一天早上，秦风如同往常一样，将李雪雁送到公司后，准备去买菜，结果接到了秦建国的电话。

    “小子，来你老太爷这里一趟，有很重要的事情。”

    电话接通后，秦建国沉声说道。

    “什么事？”

    秦风微微一怔。

    自从他率领正义联盟铲除死神殿之后，世界太平了许多，各大势力之间和平相处不说，很多地下势力也龟缩了起来。

    “电话里不方便说，当面说。”

    秦建国故作低沉地说道。

    “好。”

    察觉到秦建国的语气有些凝重，秦风以为发生了什么重大的事情，便答应了下来。

    结束与秦建国的通话后，秦风先是给母亲周玲打了个电话，让周玲今天买菜给李雪雁做饭，然后才前往秦家老太爷的住处。

    如今的秦家老太爷，依然远离繁华的都市，住在了燕山深处。

    因为，秦家老太爷没有去世的消息，依然处于绝对保密之中，除了秦建国之外，只有秦风一家人知道。

    早上十点钟的时候，秦风来到秦家老太爷的住处，赫然看到秦建国穿着一身便装，在院子里挥舞着锄头刨地。

    “小子，你先陪你老太爷聊会，我把地刨完再跟你说。”

    眼看秦风出现，秦建国并没有停止刨地。

    “你搞什么鬼？”

    耳畔响起秦建国的话，秦风顿时觉得不对劲了。

    如果真的有特别重要的事情，秦建国还会在这里刨地？

    “小风，你爷爷要跟你切磋武学。”

    秦家老太爷从茅草屋中走出，为秦风揭开谜底。

    当初，秦建国曾在秦家大院一脚将秦风踹出书房，也曾在秦家老太爷的‘墓’前教训秦风。

    那时候，秦风还未迈入半步神境领域，只有挨打的份。

    那时候，秦风心中憋屈至极，曾在心中发誓，总有一天要教训秦建国。

    然而——后来，随着秦家老太爷假死和棋局浮出水面，秦风原谅了秦建国，但秦建国没有对秦风说对不起，而是决定要跟秦风‘打一架’。

    “老太爷，他太过分了！”

    秦风有些恼火，瞪着秦建国，没好气道：“雪雁怀孕了，我每天要给她做饭，很忙的，好吗？”

    “如果不是雪雁怀孕了，我还没办法跟你切磋。”

    秦建国放下锄头，一脸欠锤的笑容，“万一我不小心将你打伤了，影响了秦家传宗接代的大事，那我罪过大了。”

    “你曾揍过我两次，今天又把我骗到这里，而且大言不惭地说打伤我——新仇旧恨，今天我要不揍你，天理难容！”

    秦风闻言，更气了，决定满足秦建国找揍的愿望。

    “呦呵，你哪来的自信？

    要知道，我可比你迈入半步神境早很多年。”

    秦建国不以为然，当场丢掉锄头，道：“外面一战！”

    “好。”

    秦风二话不说，脚下一晃，直接闪身掠出院子。

    秦建国也是身形一闪，来到院外。

    而秦家老太爷不知用了什么法子，看似很缓慢地迈出一步，却在瞬息之间出现在秦风与秦建国两人身旁，道：“有我在一旁看着，你们两人不要有什么顾忌，放心大胆地出手。”

    “就是，小子，你不要有任何保留，全力出手，免得说我胜之不武。”

    秦建国附和道。

    “不要说我不尊老爱幼，我让你先出手，你能让我挪动半步，算我输。”

    秦风说着。

    心神一动，双手挥动，瞬间在身前演化出一副金色的阴阳图。

    阴阳图在阳光下光芒闪烁，宛如真实存在一般，散发着恐怖的能量波动，挡在秦风身前。

    这是他与奥古拉斯一战，借鉴奥古拉斯的防御绝招‘斗转星移’研创的招式。

    “狂妄，看招！”

    秦建国轻笑一声，而后体内真气和内劲疯狂涌动，气势瞬间爆棚。

    话音落，他瞬间扑到秦风身前，抡起右臂，一拳轰向秦风！这一刻，他宛如战场上出击的将军一般，以身为马，以臂为枪，迅猛地刺出一枪。

    这一拳，与秦风所创《盘龙枪》的‘破天’极为相似。

    轰——刹那间，空爆声响起，一道由青色真气凝聚而成的长枪聚于秦建国的拳头表面，轰在秦风身前由真气演化的阴阳图上。

    下一刻。

    秦建国轰出的拳芒直接消失，一股可怕的反震力，直接将他震得后退。

    而秦风站在原地，纹丝不动，身前的金色阴阳图完整无损。

    强弱立盘！然而——就在这时，秦建国原本后退的身子，如同压缩的弹簧似的，又猛地弹向秦风。

    呼！秦建国再次来到秦风身前，右手挥出，四指紧扣，食指紧绷，包裹着浓郁的真气，如同一柄利剑，刺向秦风。

    戳仙指。

    当秦建国感受到秦风所演化阴阳图的强大后，直接动用了这门杀伤力恐怖的杀招！与刚才一样，面对秦建国恐怖一击，秦风依然站在原地，一动不动。

    砰——旋即，伴随着一声闷响，秦建国一指戳在金色阴阳图上，直接将阴阳图戳出一个窟窿。

    秦建国右手食指的剑芒略显黯淡，但并未消失，而是继续刺向秦风。

    轰——就在这时，阴阳图应声炸开，能量席卷四方。

    一股强大的牵引力陡然出现，令得秦建国的身子不受控制地改变方向。

    他与秦风擦肩而过，戳仙指戳在了空气中，连秦风的汗毛都没有碰到！“这招这么神奇？”

    秦建国一脸惊疑。

    “哼，让你出手两次了，该我了！”

    秦风冷哼一声，双手陡然挥动，金色的真气瞬间从他的掌中喷出，化作一条条金色的藤条，从四面八方卷向秦建国。

    秦建国刚才接连两次出手，真气运转出现停顿，此刻虽然意识到了秦风的攻击，但已来不及闪躲，瞬间被金色的藤条缠上，整个人被包成了一个大粽子。

    《盘龙枪》第六式——永恒！当初，秦风与奥古拉斯决战时，故意深陷奥古拉斯的黑暗牢笼之中，利用心理战，用这一招将奥古拉斯束缚，然后动用《盘龙枪》第五式‘寂灭’，将奥古拉斯重创，赢得了那一战。

    “给我破！”

    秦建国被金色藤条捆着，当下暴喝一声，疯狂催动真气进行挣脱。

    然而——无论他如何努力，都无法挣脱金色藤条的束缚，顿时感到十分丢脸，但又不好意思直接认输。

    “起！”

    旋即，就在秦建国决定放弃的时候，秦风突然低喝一声。

    嗖！话音落下，破空声响起。

    秦建国被金色藤条捆着，像是窜天猴似的，直接蹿向空中。

    “小……小子，放我下来！”

    突如其来的一幕，令得秦建国颜面无存，脸蛋涨得通红。

    “好！”

    秦风开口回应，然后操纵真气，捆绑着秦建国降落。

    然而，就当秦建国的双脚即将猜到地面的时候，他的身子再次腾飞而起！“小子，你……”秦建国怪叫一声，有种想骂娘的冲动。

    结果，不等他将后面的话说出口，再次急速坠落在地，双脚深深踩入了地面，小腿几乎没入。

    “不打了！”

    秦建国黑着脸，变向地认输。

    “老秦，继续啊，你不是要打伤我吗？”

    秦风闻言，微微一笑，然后出现在秦建国身前，右手迅猛挥出，直接揪下秦建国一根胡子。

    “小子，你欠揍！”

    秦建国气得牙痒。

    秦风的举动，伤害性不大，侮辱性极强！“老秦，今时不同往日了，我给你机会，你不中用啊。

    “秦风露出了秦建国之前那副欠揍的笑容。

    “——”秦建国的脸黑得像是锅盖，然后将目光投向了秦家老太爷，“爸，这小子欠收拾，你出手教训一顿？”

    “小风，跟我切磋一下。”

    秦家老太爷微笑着说道。

    “好！”

    秦风闻言，一脸兴奋。

    自从得知老太爷是真正的神境强者之后，秦风便一直想知道老太爷到底强到何种地步，真正的神境强者的标准是什么。

    “你用你最强的那招‘寂灭’对我出手。”

    秦家老太爷说道。

    “老太爷，那一招威力有点恐怖，你确定可以？”

    秦风有些不放心道。

    寂灭，是他的最强攻击，可以瞬间催动体内所有真气，聚于一击爆发，而且还蕴含着精神攻击，杀伤力惊人！“你尽全力出手，打出最强一击！”

    秦家老太爷脸上笑容不减。

    “好吧。”

    眼看秦家老太爷如此自信，秦风沉吟了一下，还是同意了。

    话音落下，他收敛心神，精气神瞬间统一，原地一拳轰出。

    这一拳，他动用了《盘龙枪》第五式寂灭，但保险起见，没有催动神秘呼吸法和气血秘法。

    即便如此，当世也没有人能够接下来！包括秦建国！虽然秦建国也是半步神境，但他因为常年主政，管理军中事务，没有太多时间和精力练武，实力比起当初的奥古拉斯差不少。

    轰！刹那间，一道道金色的真气，如同决堤的洪水，从秦风的右拳之中汹涌而出，瞬间汇聚在一起，化作一道近乎实质的金色拳芒，轰向秦家老太爷。

    拳芒所过之处，空气纷纷炸开，形成了一条真空地带。

    与此同时，一股荒芜、死寂的气息，以秦风为圆心，朝着四周蔓延，将秦家老太爷笼罩。

    “不错。”

    秦家老太爷站在原地，脸上笑容不减，一道青色的真气，演化出一面镜子，挡在身前。

    电光火石之间，金色的拳芒击中了青色的镜子，但没有发出任何响声。

    “呃……”在秦风不可思议的注视中，那道金色的拳芒没入青色的镜子，然后无声无息地消失不见，就仿佛从来没有出现过似的。

    “小子，还得瑟吗？”

    眼看秦风惊得目瞪口呆，如同木雕一般站在原地，一动不动，秦建国冷哼道。

    “奥古拉斯，看到了吗？

    这才是真正的神境强者——当初，若我老太爷出手，杀你如斩草。”

    秦风没有理会秦建国，而是在心中暗道一声。

    当初，他重创奥古拉斯之后，曾和奥古拉斯达成协议。

    奥古拉斯让秦风带着他的人头去参加闫荒的葬礼，但要求秦风见到真正的神境强者或者自身突破那个领域后，‘告诉’他一声。

    此刻，秦风在兑现当初的约定。

    “老太爷，外界流传，体内内劲全部转化为真气，同时可以做到真气离体，便算迈入了神境领域，但实际情况并非这样——真正的神境强者标准是什么？”

    秦风走到秦家老太爷身旁，满脸好奇地问道。

    “去看我本疯狂的新书《一世战龙》，那里有答案。”

    ——番外完。

    这是第三篇番外，也是最后一篇，本书至此彻底结束。

    另外，秦家老太爷口中，疯狂的新书《一世战龙》已经上传，欢迎老朋友来新家做客！。

    

