    时间一天天过去，叶伏天仿佛完全沉浸于修行之中无法自拔。

    这一日，修炼道台，叶伏天身躯之上出现极其绚丽的阴阳两级之力，环绕他身躯旋转，他通体璀璨，仿佛在身上出现了一幅阴阳图，而且，他身躯和周围大道产生了强烈的共鸣，体内不断有大道轰鸣之音传出，使得周围天地大道产生共振。

    有绚丽的太阳和月亮同时出现，无比强烈的大道气流环绕其旋转，渐渐化作可怕图案，极为稳固，和叶伏天身躯共鸣，许久，形成一幅绚丽的画面，日月当空，阴阳鱼环绕，化作一个完整的整体。

    行宫中传出大道震动声响，许多人的目光朝着叶伏天所在的修行道台方向望来，这家伙又修行出什么动静了？

    不过，诸人都很识趣的没有去打搅叶伏天，任由其继续修行。

    北宫傲早已经习惯，无论叶伏天如今做出什么惊天动地的举动来，他都见怪不怪，如今，他已经接受了那家伙是个绝顶妖孽的情况，莫说是当初的东渊阁所在大陆，即便是如今的蓬莱，依旧根本没有人配和他相提并论，放在一起比较的资格都没有，不然以他八境的修为，也不会愿意心甘情愿的追随。

    修行界，最在意的永远都是实力。

    这时的修炼道台，叶伏天眼眸睁开，那双漆黑的眸子中似乎也有日月之光，抬起头看了一眼虚空中的阴阳图，又一座大道神轮铸就而生，不过，还需要提升这大道神轮的品阶。

    “阴阳相生相伴，辅以剑道，不知威力如何。”叶伏天心中暗道，有神剑光辉从阴阳图案边缘浮现，然而下一刻，他意念一动，苍穹之上的大道之力以及绚丽神光尽皆消失，直接没入叶伏天的体内。

    但他并未离开，而是继续修行，境界已经到了四境中位皇，意味着他已有大道神轮到了完美四阶，事实上他几座大道神轮皆都已经证道，如今即便新感悟一座大道神轮，但有境界基础在，依旧会很快提升。

    他手掌伸出，打开掌心，竟有一把丹药，叶伏天手掌直接将丹药都扔入嘴中，随后一颗颗丹药咀嚼吞下，顷刻间，他体内发出轰鸣声响，大道气息极为浓郁，生命力不断在壮大，精神力也在变强。

    只是，有些过于补……

    但都是他自己炼的丹药，不吃白不吃，他炼的道丹都并非是强行提升实力的，没有副作用，只是巩固根基，很快，他的气息变又壮大到非常强劲的地步，继续开始一段时间的修行。

    又过一些天，叶伏天体内的大道轰鸣响彻修炼道台，神奇绚丽的大道图案环绕之时，苍穹为之变色，叶伏天这才算是修行满意，抬头看了一眼这新的大道神轮，露出一抹笑容。

    下一刻，大道之光涌入体内消失不见，一切都恢复如常，他站起身来，终于结束了这段时间的闭关。

    叶伏天出来之时遇到了凤凰，子凤看向他道：“结束闭关了？”

    “恩。”叶伏天点头：“接下来很长一段时间，应该不会修行了。”

    他破境之后，花费了不少时间稳固境界，又铸就了新的大道神轮，暂时到达了一个层级，继续修行也不会有太大用处，没必要继续闭关。

    “我的神焰呢，不是说带在身边助我修行吗？”子凤美眸看着叶伏天问道。

    “咳咳……”

    叶伏天看向凤凰，道：“子凤，这神焰已在我体内，与我融为一体，你想要感知的话，在我身边修行便可以了。”

    子凤就那么静静的看着叶伏天，也不说话。

    这些天叶伏天除了炼丹便是闭关，什么时候让她有机会在身边修行了？

    这家伙，当初入梧桐岛弹奏那首凤凰于飞，是否就已经图谋不轨了？

    男人的嘴，果然都是不能信的。

    “我去炼丹阁看看。”叶伏天便准备直接开溜，女人，不好惹，这虽是一头凤凰，但也是女的。

    “嗡！”

    陡然间，子凤背后出现翅膀，直接张开，绚丽的神羽弥漫着无比可怕的火焰大道气息，每一根羽毛都仿佛都蕴藏极可怕的力量，一股无形的道威直接笼罩叶伏天的身体，子凤开口道：“如今你也证道了中位皇境界，闭关修行这么长时间，应该进步极大吧，我们试试。”

    说罢也由不得叶伏天不同意，大道神火直接朝着叶伏天身体扑去。

    叶伏天感受到那股扑来的大道气流，心想看来这凤凰对他怨念很大啊……

    “行。”叶伏天身形一闪，身体直冲云霄，一瞬便降临高空之上，凤凰也同样化作一道笔直的火红色神光，破开云雾，扶摇而上，速度都快到不可思议。

    下方行宫中，许多人迈步走出，这是怎么了？

    雕爷一阵目瞪口呆的看着上空的强烈大道波动，不愧是凤凰小祖宗，厉害，主人都敢直接挑衅开战，雕爷瑟瑟发抖。

    苍穹之上，云雾之间，两人到达极高的地方才停下身体，以免战斗波及到东仙岛，保持足够高的距离，但即便如此，依旧陆续有神念扫荡而来，似乎都非常关注这边的情况，不过却也没有人来阻止。

    “嗡。”一股炽热的狂风呼啸，子凤身体周围出现了一尊神圣至极的庞大凤凰虚影，巨大的凤凰羽翼张开拍打而动，使得天穹之上刮起了一阵炽热至极的火焰狂风，能够焚灭一切。

    叶伏天身躯之上大道神辉流转，安静的站在那看向对方，不愧是完美级的大道神火气息，纵是他如今的境界，应该从那火焰中感受到了一缕威胁气息。

    无数凤凰火羽随风飞舞而动，在苍穹之上凝聚为一体，渐渐的，一尊真实的巨大凤凰出现，遮天蔽日，直接覆盖了这片天穹，蔚为壮观。

    叶伏天自然看出来子凤这一次是认真的，想要看看他的实力如何，她和其他修行之人不一样，大道乃是完美级的，自然强太多，她和叶伏天属于同一类。

    除了想要发泄下对叶伏天闭关修行的不满之外，他还想知道叶伏天真实的实力如何。

    叶伏天明白子凤心中所想，看来想要征服这高傲的凤凰，还是需要拿出点真实实力来。

    他意念一动，刹那间，日月环绕，天生异象，在他身体上空，出现了一幅绚丽至极的大道神图，阴阳两极之力流转，日月出现在图案之中，疯狂吞噬浩瀚天地间的大道气息。

    这图案疯狂扩张，短短的片刻便化作遮天蔽日的巨大图案，直接覆盖了那尊神圣庞大的凤凰身影。

    太阴太阳之力同时垂落而下，直接笼罩着那尊神圣巨大的凤凰身影，凤凰发出一声嘹亮至极的凤鸣之音，利爪竟直接朝着虚空中的巨大阴阳图案撕去，极为霸道。

    “嗡！”太阴神辉和神火之光同时垂落，使得凤凰身影动作渐渐变幻，承受着极为可怕的压迫力，与此同时，那幅神圣的阴阳图有无穷神剑之光流动，下一刻，太阳剑威和太阴剑气同时杀戮而下。

    凤凰再次长鸣一声，抬起利爪拍打抵挡，道火想要直接焚断利剑，却难以做到。

    一瞬间，巨大无比的凤凰身影似被剑气所淹没了般。

    很快，那尊巨大无比的凤凰虚影消失不见，使得东仙岛中观战的许多人皇人物内心剧烈的颤动着，这么可怕了么？

    子凤美眸也盯着叶伏天，带着几分不服之意。

    “想要痛快战的话有的是机会陪你一起。”叶伏天笑着开口道：“走吧，随我去见岛主。”

    “见岛主做什么？”子凤问道。

    “辞行。”叶伏天回了一声，在东仙岛修行数年，如今境界也已经突破，该辞行离开了。

    “要走了吗。”子凤心中暗道，数年前她便准备好了追随叶伏天离开，但之后却在岛内修行了几年时间，然而，这一天还是要来了，叶伏天准备出去闯荡神州了！

