    古伊娜和温蒂同时喊了一声：

    “埃里克。”

    “埃里克哥。”

    古伊娜带着不甘的语气问道：“我还没有输，为什么要停止比试？”

    “我可没说你输了啊，”埃里克好笑道，“比试适可而止，不要将自己的身体弄伤了，你年龄还小，这么着急变强做什么。”

    温蒂似乎感觉到古伊娜的心情，小心翼翼地问道：“古伊娜姐，是不是我哪里做得不好。”

    看到温蒂如同小动物般的表情，古伊娜再好胜也说不出其他重话，只能转过身子，声音传过来：“不，我只是在生自己的气。”

    “我自小开始修习剑术，每日每夜的练习剑技，却没有丝毫进步……”

    如果刚才不是埃里克停止比试，恐怕自己就会在下一招落败，牙齿紧紧扣住下唇，不甘的泪光在眼中闪动。

    “不，你的进步很快，只不过因为你的年龄太小，还无法和我们真正的进行对战。”担任教官的艾斯德斯走过来，“平时晚上都在一个人练习竹刀吧，你的努力我可亲眼目睹的。”

    “艾斯德斯姐……”

    “从今天开始要叫我将军。”

    “嗨，艾斯德斯将军！”

    埃里克：“……”

    “嗯，想要变强拼命锻炼没有错，但是不要误入歧途，循序渐进才是最好的方法。”

    艾斯德斯白皙的手掌拂过古伊娜的头顶，“我会将你训练成大剑豪的。”

    “是，艾斯德斯将军。”

    “说起来……”艾斯德斯转头看向温蒂，“温蒂也是从小就开始修炼的吧。”

    “嗨、是！”温蒂点头，“我从小被天龙格兰蒂涅抚养，并跟随她学会天之灭龙魔法。”

    “哦豁，龙吗……”艾斯德斯眼中冒出精光，“好想猎杀一头龙……”

    吓得温蒂赶紧解释：“格兰蒂涅已经在777年7月7日突然消失不见了，而且也不在这个世界。”

    艾斯德斯非常遗憾的叹气道：“是吗……”

    而温蒂则在内心悄悄松了一口气。

    听说温蒂也是自小修炼，古伊娜内心里的不甘，总算稍减一些。

    “说起来，温蒂，你被通缉了。”埃里克掏出一张通缉令，递给温蒂。

    “啊、啊……”温蒂双手颤抖的接过通缉令，一脸呆滞的表情，本来的好好少女，恐怕从来没想过自己会被官方通缉吧。

    “天空的巫女”温蒂·玛贝尔，悬赏金6500万贝利！

    “照片拍摄的非常好看，我都想放大了张贴在休息室的墙上。”

    “埃里克哥，不、不要随便开玩笑……”温蒂害羞地手足无措。

    照片之中，是温蒂使用天龙的咆哮的样子，宛若hello kitty怒吼，旋转的龙卷风从口中喷出，可爱的模样与霸气的气势并存，实在是一张好照片。

    “应该给摄影师加个鸡腿。”

    “啊？”

    “不光你，连夏露露也被通缉了哦。”

    “埃？连我都被通缉了？！”

    埃里克笑嘻嘻的将一张通缉令放在夏露露面前：

    “宠物”夏露露，悬赏金50贝利。

    “50贝利是什么意思啊？！”

    “就是这个意思啊。”

    “杰诺斯！”埃里克朝在远处静坐的杰诺斯喊道：“休息一会儿，有你的通缉令。”

    “魔鬼改造人”杰诺斯，悬赏金9600万贝利。

    “那个，杰诺斯桑？”温蒂问道，“你被通缉了，心里难道一点都不担心吗？”

    “自从加入拂晓海贼团，我就已经做好被通缉的准备了。”杰诺斯保持和平时一样的酷酷表情，“而且在拍卖会场，我认为我的做法是正确的行为。”

    “是啊……”温蒂回想起人口拍卖会中，那些如同货物一般，被贵族随意竞价的奴隶们。以及解救他们后，奴隶们对自己的流泪感谢，无一不触动心地善良的温蒂。想到这里，被通缉令搞得略微有些不安的心情，也慢慢镇定下来。

    “杰诺斯桑，你又是为了什么才想要变强的？”温蒂好奇的问道，哪怕杰诺斯现在身上没有一丝血肉，全身都是由机械构成，也阻止不了杰诺斯想要修炼得更强的举动。

    “之前是为了报毁灭家园的仇，在库斯诺博士的帮助下成为了改造人，不过，我在不久前与敌人一起自爆了。”

    温蒂惊叫：“埃？！”

    “现在，我则是为了帮助埃里克老师，推翻这个腐败的世界政府。”杰诺斯握紧拳头，“他们的恶行简直令人发指！这与我的正义不符。”

    杰诺斯看着温蒂：“为了达成目标，刚开始你可能会有些迷茫，不过要坚定自己的内心，这样才能不在追逐目标中失去自我。”

    看着眼神坚定的杰诺斯，温蒂暗暗下定决心：‘我还有很多需要学习的地方。’将内心里的迷茫与胆怯慢慢剪除，为守护自己所在的家——拂晓海贼团尽一份力。

    左等右等，不见埃里克提起自己的古伊娜，有些着急地问：“埃里克，我的通缉令呢？”

    “你？你没有啊？”埃里克纳闷的说：“从拍卖会场出来时，你可没有对海军动手，在和大将黄猿战斗时，你又在无畏号上呆着，根本不给摄影师机会啊。”

    “而且你这么小就被通缉，我肯定会被耕四郎老师骂的！”

    “唔！”古伊娜少见的发起女孩子的脾气，脸颊鼓得溜圆。

    ‘连夏露露都被通缉了，我就这么没牌面吗？！’

    埃里克取笑道：“你这是学狂三生气的模样吗？”

    “阿拉，埃里克桑，你在说什么？”

    身后的狂三巧笑嫣然，不过在刘海下的阴影配合下——这个笑容有点恐怖！

    埃里克的后背瞬间布满了冷汗。

    “哼。”狂三将手里的篮子甩给埃里克，“亏我还特意来给你们送饮料，没想到居然在背后嘲笑我。”

    “呵呵。”与狂三相处这么久，埃里克也明白狂三并没有真正生气，就算生气了，没有一个吻解决不了的事情，如果有，那就两个。

    众人席地而坐，古伊娜不开心地拿起饮料，滋溜滋溜的吸着，想着怎么样才能成为比温蒂悬赏金更高的通缉犯。

    温蒂则重新审视起自己的梦想，那就是永远和拂晓海贼团的大家在一起，为此，她要变得更强！

