    一路跌跌撞撞地跑到第二十五层，沿途洒下一地香粉，迈下最后一级台阶，明碧君忽然听到远处传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

    所有人聚集在一起，正在欢庆着什么。

    什么事情，让大家这么高兴？

    仔细一听，那阵阵欢呼居然是白杏一的名字！

    明碧君不可置信地望去，只见高台上，一个窈窕身影负手而立，飒飒风来，吹起她飘逸的长发和洁白的衣裙，绝世独立如风中仙女。

    高台下围着一群心绪激昂的民众，他们看她的眼神，是感恩、是欣喜、是敬重、是无比的尊敬与崇拜！

    不一样，为什么她们两人的遭遇完全不一样，甚至是天差地别的两种情况。

    为什么白杏一就能迎得众人的欢迎和赞许，而她却被众人唾骂殴打，撕碎衣衫和尊严？

    她明明...明明比这个地上女人要尊贵千百倍，为何她的结局却如此落寞可笑？

    看着被众人围在高台上的女人，明碧君紧紧攥着拳头，断裂的指甲割破掌心，鲜血从指缝中一点点流出。

    疼痛为她带来一瞬的清明，她看着白杏一一身简朴的白衣，突然反应过来。

    怎么回事？她怎么穿成这个样子？

    她不是...她不是穿着父亲特赐的礼服吗？她不是也穿着一条金光闪闪的裙子招摇过市吗！

    为什么，为什么会变成朴素的粗衣了？

    她什么时候换的衣服，什么时候！

    所以只有自己是吗？只有她穿着那该死的礼服，走在民众的怒火中还洋洋自得浑然不觉，然后...然后落了个如此凄惨的下场。

    这就凄惨了吗？

    明碧君冷笑一声，抬头望去。她沿途走过的几层，不知为何都发生了暴动，这一切是因她而起吗？

    若真是如此，她定会被父亲打死，扔进乱葬岗的！

    一片猩红的雪花从天而降，飘飘摇摇落入她掌心，带着一股淡淡的花香。

    明碧君认出这是自己佩戴的香料，从带上这颗精巧的香球开始，她的心绪和行为就开始不受控制，这才让她说了那些引战的话语，做出那些愚蠢的错事。

    完了，完了！她这是被人算计了啊！

    明碧君瘫倒在地，抬头望向高台。

    只见高台上的女子也恰好望向她，脸上挂着甜美得体的笑容，娇艳欲滴的双唇一开一合，无声地送给她两个字。

    “废物。”

    废物？白杏一说她是废物！

    她...她怎么敢！

    一股怒火直窜头顶，在一片浓郁的花香中，明碧君气红了眼，不管不顾地冲向高台。

    她尖叫着冲向白杳杳，猛地一推。

    众目睽睽之下，刚刚还侃侃而谈，开心地和民众交流着解药制作计划的白神医，突然一脸惊恐地向后倒去。

    她站在高台上，身后没有栏杆保护，掉下去就是悬崖万丈，迎接她的只有八十八层的尖锐石笋。

    看着小姑娘消失在高台上，所有人都愣住了。直到一声凄惨的尖叫唤回众人的神思，他们才急忙涌到楼层边缘。

    只见一身白衣的小姑娘迅速下落，先是头磕在三十层的升降梯上，直接血溅当场，后来，一路掉下去，胳膊腿全在掉落的途中磕断了，整个人软绵绵的，脆弱地像秋风中的一片残叶。

    她的坠落引起了所有楼层的注意，每经过一层，就吸引一批人趴在栏杆上向下看。直到最后，在众目睽睽之中，她一头栽进乱葬岗的黑雾中，然后便是一声震耳欲聋的巨响。

    “轰——”

    那响声长久地回荡在地下城中，众人一片寂静。

    很久之后，终于有人问到，“刚刚是谁掉下去了？”

    一语惊醒梦中人。

    谁掉下去了？还能是谁！

    “是白神医啊！白神医被明碧君推下去了啊！”

    地下城的解药，所有人的希望，被明碧君一胳膊推下了万丈深渊。

