    “菲利普，销毁计算痕迹和实验报告。”

    “明白嗡。”

    画面中的实验报告消失，韩萧挥了挥手，收起虚拟屏幕，转身望向身后的欧若拉与弗丁，沉声道：

    “这件事目前只有你们两个知道，暂时别告诉外人，不然会有麻烦，清楚吗？”

    “……你是说会出现萌芽首领那种人吗？”

    欧若拉抿了抿嘴，过去痛苦的回忆闪过脑海，脸上浮现一抹害怕，但下一秒便被坚毅所取代。

    今非昔比，她相信有韩萧、有姐姐在身边，自己不会再重蹈覆辙。

    “嗯，如果这件事流传出去，到时候会引起很多宇宙巨鳄的兴趣，你会陷入风险之中。”韩萧点头。

    海拉折寿让超A级忌惮，而欧若拉的能力，则可以让超A级疯狂，拥有了冠绝宇宙的伟力，绝大多数超A级都在想方设法延长自己的寿命，即使是长生种也是如此。比如曾经的异神，要是他现在还存在，必然不惜血本来谋夺欧若拉的异能，优先级甚至远高于进化图腾。

    而不止超A级，一些高级文明也会动心，欧若拉进入天灾级，每天产生生命能量的效率很高，已经可以放心奶人了，文明不会像萌芽一样用对待她，但至少也会将她软禁，让她不断制造生命药剂。

    这样一来，自己也会站在风口浪尖，面对众多超A级的觊觎，必须有比现在更强横的实力才能压制住其他人的歹心，欧若拉的能力是一把双刃剑，所以韩萧在升到更高级之前，不打算透露欧若拉的情报，不准备借助她的能力与人py。

    弗丁点头，附和道：“你放心，我一直把欧若拉当作我的妹妹，不会让消息走漏的。”

    韩萧又嘱咐了两人几句，便让两人离开房间，房中只剩下自己一个人，独自沉吟起来。

    欧若拉进阶天灾之后，她与海拉的联系更加紧密，在他看来，貌似正在形成一种共生关系。

    如今欧若拉刚进阶，还需要熟悉能力，等她觉醒了远程为海拉治疗的新能力，对海拉的增幅会极为恐怖。

    前世，海拉早早失去了欧若拉，没有了共生的另一端，只能独自一人在冰冷的宇宙中肆意疯狂，而如今的海拉没有走上无尽的杀戮之道，成长速度比前世慢不少，单挑肯定不是前世自己的对手，可是有了欧若拉这个无视距离的超大号奶瓶，海拉的战斗力将远超前世的自己。

    “怕不是以后在肉度方面，海拉都要赶上我了……”韩萧无奈，海拉拥有一张无限使用次数的欧若拉人物卡。

    超高危异能很强大，而这两姐妹还能形成完美配合、灵魂共振，实在恐怖如斯，只有精神与空间方面的能力稍微有办法克制两人的生命共享连接。

    韩萧想了想，打开通讯频道，给艾默丝发了一个消息，简单告诉她欧若拉进入天灾级的消息。

    ……

    海蓝星上空，龙坦浮岛。

    艾默丝没有参与闪耀世界的竞争，依然留在破碎星环，只是让龙坦低调发展，不追逐风口与机遇，尽显咸鱼本色。

    虽没有参与热闹的时代大潮，但艾默丝对闪耀世界的情况十分了解，韩萧知道艾默丝喜欢好玩的东西，所以每天都与她分享第一手资讯，告诉她每天闪耀世界发生了什么好玩的事，以此满足她的好奇心，艾默丝在家里看得津津有味，当作每日的必要消遣，定时查看韩萧的消息已经成了习惯。

    宫殿的卧室里，艾默丝倚靠在床头，用力场凝聚成一个小球，逗弄着一头躺在地上的白色巨熊，像是用逗猫棒调戏小猫一样，明明是一头彪悍的巨熊，在她面前却乖顺无比，活泼地满地打滚。

    在艾默丝搬来海蓝星之后，欧若拉便把留在星球上的宠物寄放在了龙坦，让老师帮忙养，以此作为消遣。

    房间里还有另一个人，珍妮站在门口，汇报龙坦的经营状况，即使艾默丝没专心听讲，她也认真读着报告。

    “……最近的民意调查显示，有39%的龙坦战士对现状感到不满，较之上一次调查，比例提升了7%，许多战士是奔着超A级的名头而来，希望在您的麾下打出名声、建功立业，但是长期以来，我们缺乏战斗的机会，导致人心浮动，特别是我们不参与闪耀世界竞争，让许多部下更加不满，流失了一批战士……”

    艾默丝充耳不闻，自顾自用力场撸熊。

    珍妮咳嗽一声，继续道：“无视时代的趋势，这不是一个明智的行为，我们应该改变决策，踏足闪耀世界……”

    艾默丝抬头瞥了他一眼，轻轻一笑，“你不是不喜欢工作吗，这是你第22次劝我进军闪耀世界，怎么现在这么积极了？”

    “……这不是你要发展势力吗？”珍妮轻抚发际线，对上这个甩手掌柜，她心里满是无奈。

    她讨厌繁重的工作，但是这些年龙坦也逐渐发展了起来，她也不舍得放下，总不能为了偷懒，故意干扰龙坦的正常经营。

    “作为我的部下，他们该来适应我，而不是我适应他们。”艾默丝不以为意，随即叹了一口气，“要是黑星还在我麾下就好了，什么事都不用操心。”

    珍妮：“……”

    心这里，痛！

    艾默丝无视珍妮扭曲的表情，摆摆手，道：“总之你不用再劝了，闪耀世界我是不会去的，我对那里没有兴趣。”

    珍妮还想说什么，就在这时，艾默丝的通讯器响了，拿出来一看，眼神微微一亮。

    “黑星又给我发消息了，珍妮，你先在外面等会吧。”

    见状，珍妮只能把话憋回肚子里，转身走出房间，心里酸楚。

    我正事都还没说完呢，只因为黑星来了日常消息，你就连我的重要汇报也不想听了……

    明明是我先来的……

    没管珍妮，艾默丝仔细看了一遍韩萧发来的消息，除了今日分享的动态与嘘寒问暖以外，还附带了一个让她精神一振的消息。

    “欧若拉终于天灾了，我的学生真棒。”艾默丝颇为高兴。

    在信件末尾，韩萧还发出了邀请，让她去黑星行宫参观一下，见一见欧若拉。

    “去闪耀世界啊……”

    艾默丝犹豫了一下。

    要是黑星邀请的话，去闪耀世界也不是不行……

    真香。

    念及于此，艾默丝把珍妮叫了进来。

    “准备飞船，我要去闪耀世界。”

    “你终于想通了？我立马组织部队！”珍妮惊喜起来。

    “要什么部队，我一个人去就行了。”艾默丝扬了扬通讯器，淡淡一笑，“黑星邀请我去玩。”

    珍妮瞬间面无表情。

    哦，我说了半天屁用没有，黑星一叫你就去。

    原来这就是变心的感觉……

    此时此刻，只有一首歌能完美概括珍妮此时的心情：

    ——在人间，有谁活着，不像是一场炼狱……

    ……

    闪耀世界，自由竞争区。

    十几艘通用型号的飞船在宇宙中缓缓飞行，搭载着红湾、泰坦、群岛等几家东南亚知名俱乐部的公会玩家。

    “各位，我们接下来的行动至关重要，关系到我们能不能在闪耀世界快速站稳脚跟。”

    会议室中，红湾队长毒蛇敲着桌子，语气严肃。

    “阿蛇说的对。”红湾的老资格选手【森蟒】附和，他曾是红湾的队长，因为年纪大了，主动让出位置培养新人，毒蛇是在上个赛季接替他的新队长。

    “现在华夏玩家的优势很大，在这里抱团，在其他国家玩家到来之前，我们先别招惹他们，必须低调发展。”泰坦队长【曼谷大佛】分析道：“但是华夏玩家的做法十分具有前瞻性，或许我们可以效仿他们的玩法，与NPC势力沟通。”

    华夏俱乐部在自由竞争区具有无与伦比的领先优势，得到了一大堆NPC势力的帮助，这群初来乍到的东南亚公会自然不敢碰，只想先站稳脚跟，进行发展。

    而由于军团的制度，华夏公会提前学到了4.0版本的高效玩法，各国俱乐部自然会进行研究，所以这些东南亚俱乐部也想山寨这种玩法。

    “可是没那么容易吧。”有人犹豫道：“华夏玩家是因为黑星军团的制度，可以变成正规的附属组织，而我们的阵营可没有这种制度，没有独立的资格，没办法变成正规化的组织。”

    他们这些大俱乐部的公会目前没有跳槽，隶属曾经在黑洞界缘效力的阵营。

    其他阵营没有军团的制度，他们想要变成正规组织，只能脱离阵营自立，显然他们现在不敢这么做。

    而且，这些人并非自由身，已经受到了阵营的征召，在前往阵营据点报道之前，这些公会只有非常有限的时间可以自由活动，和军团玩家的自由度完全没法比。

    “阵营的主线任务已经发布了，我们能在自由竞争区辗转的时间不多，要快点寻找机会。”毒蛇道。

    众人商量对策，决定采取广撒网的方式。

    很快，他们就碰了无数钉子，他们不是正规组织，只能借用背后阵营的名义，假装自己是特殊的小队，他们联系的绝大多数组织直接将他们拒绝——你们也是外来势力，又不是黑星军团这样的地头蛇，大家都是竞争对手，没必要冒险引狼入室。

    剩下的势力则是看在他们实力不俗的份上，愿意听一听他们的要求。这些东南亚公会的规模虽然不比华夏、老美这种大国，但联合在一起，凑个几千上万人还是可以的。

    而红湾、群岛这些俱乐部公会因为不是独立组织，所以不接雇佣，照搬华夏公会的协议，提出合作的要求，只有这样才能建立据点。

    听到他们的要求，本来还有点感兴趣的势力直接挂断通讯，鸟都不鸟他们。

    毒蛇等人很是讶异，感觉和自己想的不一样，华夏玩家那边明明很顺利，怎么轮到他们，NPC势力这么难沟通。

    研究了半天，才弄明白是怎么回事，这些势力是嫌弃他们没资格作为合作方。

    红湾、群岛等公会的玩家所属阵营顶多是星团级文明，而在如今的闪耀世界，星团级文明多了去了，分量不够。

    华夏玩家之所以顺利与各路小势力沟通，正是因为他们的身份分享了黑星军团的影响力，许多势力愿意分享星球与华夏公会合作，便是为了透过他们抱上地头蛇黑星军团的大腿，稳住自己的据点，让一些外来势力不敢来争抢。

    而同为外来势力的其他星团级文明，自然不具备这样的威望。

    这群人很无奈，阵营不给力，很难复制军团玩家的做法，怪不得处处碰壁。

    越深入了解黑星军团的能量，他们就越羡慕华夏玩家。

    费了九牛二虎之力，这些东南亚俱乐部才勉强有了几个小据点，完全没法和开枝散叶的军团玩家相提并论，接着这群东南亚职业公会玩家急忙响应阵营的征召，先苦逼地跟着阵营打工，暂时没法自由活动。

    连红湾、群岛这些东南亚的一线公会开局都如此艰难，更别说其他没有加入黑星军团的黑洞界缘玩家，没有资本模仿军团玩家的玩法，只能像前世4.0版本初期一样硬核开局，落后的不是一星半点。

    黑洞界缘玩家第一批到来，在他们之后，更多星域的玩家接踵而至，局势迅速复杂起来，世界服渐渐成型。

    而与此同时，韩萧已经来到绿宝石星团隐藏了下来。

    韩萧为军团进行了这么多布局，韭菜地顺利扩大，堪称是无情的全自动收割机。

    随着越来越多水嫩嫩的新韭菜跳槽到黑星军团，他在短期内获取经验的效率翻了许多倍。

    在黑星军团玩家规模扩大到近800万勇士的时候，升到320级的经验，终于存够了！

