    “这是什么防御塔，这么强！？”

    王飞走后，融合塔自动的发射着一发入魂，收割着城下的亡灵天灾。

    新领了四座二阶防御塔的排班塔师，本来还想要出手，帮城墙上自动攻击的制式防御塔控一下场。

    结果他发现，王飞留在城墙上的融合塔, 已经完美的控场了。

    根本不需要他出手。

    这位塔师随即好奇的开始围观融合塔。

    可惜，除过看到融合塔外貌奇特，表面上雕琢着奇异浮雕，上面站着独特的大胖萝卜外。

    他并没有发现其他的特殊之处。

    最后，看了好几圈后，这位排班塔师，最终又把目光注视在了城外。

    有王飞的融合塔自动释放紫色法球。

    他感觉自己只要看着, 防止大的变动出现就好。

    都不用出手了…

    哗~

    半夜时分, 远处的蓝影一扇。

    驻守的塔师看到了，城主秦韵高飞在空中。

    快速从东边飞进了城市，最终往着城中心的城主府飞去…

    .

    翌日，

    天刚亮，王飞就醒了过来。

    饱睡一顿的他。

    感觉状态非常好。

    打开【塔组】，他看到自己的魂力已经涨到快七位数了。

    而且，此刻还在涨。

    他知道了，东城墙涌动过来的亡灵天灾还在继续…

    “这玩意一直不停，我的魂力无限刷？”

    王飞不知道其他人，面对一直不停歇的亡灵天灾是怎么想的。

    但他此刻想的是，这个强度不高，但又连绵不断刷新的亡灵天灾，似乎对他来说，是非常好的一种状态。

    这种怪物不多不少、等级不高、又能一直冲过来的状态。

    给他的融合塔吸取魂力，提供了卓越的条件。

    咯吱！

    想着这种强度的亡灵天灾，是不是会一直持续的王飞，推门走出了房间。

    他看到大厅中央，周老师再次给许言、孙可可两人在上课。

    而姜姗姗并没有参与。

    看到王飞出来, 几人回首点了点头。

    “8点城主府集合！”

    看到王飞，周老师点头吆喝了一句。

    “好！”

    听到声音，王飞知道，凛冬城的反攻差不多要开始了。

    昨天自己建造了那么多的防御塔，而且凛冬城的库存材料也消耗完毕，此刻是凛冬城战力最巅峰的时候。

    怪物城的横推，就在此刻…

    很快，8点来临。

    王飞周老师等留在5号大厅的塔师，全部进入了城主府。

    王飞再次站在了奢华的大厅中。

    进入大厅后，他看到了姜姗姗、魏大姐已经到了。

    看样子在召唤其他人之前。

    城主秦韵是有单独叫这两位，聊了很多的。

    “情况大家都知道，昨天发放防御塔时，大家也应该都有猜测！”

    看到除过驻守在城墙的塔师外，凛冬城剩余的塔师都来了，城主秦韵扫视一圈后，直接安排。

    “迷雾中有怪物城大家应该都知道！”

    “接下来我们要做的，就是尽快的反推怪物城！”

    “留下三人防守凛冬城外，其他所有人去到迷雾外, 我们建立阵地，步步为营的推进迷雾城！”

    “推掉怪物城！”

    “.”

    .

    秦韵快速的安排着。

    没有任何人打断秦韵的话。

    所有人都知道，这很急迫。

    所以人也都早已准备好了，去反推怪物城。

    “好，按照刚才的分组，行动！”

    十分钟后，没有过多言语，城主秦韵直接挥手。

    哗啦~

    按照分组，有人带领职业者队伍，有人留守凛冬城，有人专职释放前排墙塔，有人进行整体的战场动向把控。

    秦韵连夜和很多人做出的战斗计划，大家快速的理解后，直接行动。

    很快，奢华大厅中的塔师快速离开。

    最后只剩下秦韵、王飞、姜姗姗和叶凡。

    “姗姗你和叶凡待一起，接下里，你的万门之门天赋，是一个非常重要的手段！”

    没有理会王飞，秦韵快速给姜姗姗和叶凡说道。

    昨晚，她连夜把姜姗姗叫到城主府，详细了解了姜姗姗的天赋。

    除过做出了其他塔师正常的、稳扎稳打的建立阵地，反推怪物城外。

    她还做出了一个借助姜姗姗“万门之门”天赋，而做出了一个备用计划。

    而把姜姗姗交给叶凡，是因为叶凡的本命防御塔是电磁塔，有一种远程通讯的能力。

    虽然目前只能一对一，只能对着叶凡本人使用。

    多人通讯的方式叶凡还在研究。

    但一个有远程通讯，一个有万门之门。

    叶凡和姜姗姗搭配在一起，非常方便。

    “好！”

    “好！”

    听到秦韵安排，姜姗姗和叶凡再次点头，很快就跟上了已经开始离开城市的其他塔师。

    “你复制了叶凡的无线距离天赋？”

    叶凡和姜姗姗离开了，秦韵对着王飞问道。

    昨天两人探索迷雾时，王飞已经有了这方面的想法，她也听王飞说过这件事情。

    昨晚连夜叫过来叶凡，安排其与姜姗姗先配合时，叶凡又报告了王飞复制了自己的天赋。

    秦韵明白，王飞是想要再次使用魂仆探索迷雾。

    对此，她是支持的。

    目前凛冬城有空中行走技能的，只有她和王飞。

    他们两人，无疑是最好的刺探人员。

    除过借助姜姗姗“万门之门”，做深入迷雾深处的刺探。

    王飞的魂仆刺探，是最高效快捷的方法。

    “对！”

    “而且我觉得，我们要快一点！”

    听到秦韵的询问，王飞点点头，同时提醒另一句。

    此刻，凛冬城的大部队已经开始出城，绕开继续从迷雾中涌出的亡灵天灾，往着预定的地点快速移动。

    最好的情况，是在阵地建立之前，就把迷雾内的情报给探清楚。

    这比较重要。

    王飞也理解，秦韵双线并行的原因。

    那就是不论迷雾中有什么，不论怪物城有多特殊。

    凛冬城最终必须得把怪物城给推掉。

    这是毫无疑问的，也是必须做的。

    因此，

    能提前太多迷雾深处的情报，做有针对的应对，当然是非常好的。

    但如果没法探测迷雾中的东西，怪物城依然要推。

    不论迷雾中有什么，这个迷雾离凛冬城太近了。

    而且怪物源源不断的进攻凛冬城。

    就算里面有可以瞬秒凛冬城的超级boss，凛冬城的人也要进攻。

    也不能坐以待毙。

    所以，秦韵在迷雾中情报还没有探索完全的情况，就派出人员开始建立阵地。

    这是可以理解的。

    因为不论怎样，不论迷雾中隐藏着什么，凛冬城都要推掉它。

    已经把所有库存都放出来，建造了无数防御塔提升很大一波的凛冬城，没有什么犹豫和等待的。

    不是你死就是我亡！

    这无法躲避。

    也没有办法！

    “走！”

    听到王飞的话，秦韵点头同意，直接拔高身形，飞了出去。

    王飞没有等待，紧跟着也快速飞了出去。

