    车上，宋千酒拉住容越擎的手臂。

    “我们就这么走了？你不救容远耀了？”宋千酒一脸茫然。

    容越擎来这儿的目的不就是为了救容远耀，怎么现在说走就走了？

    虽然她心里更希望这件事谈不成。

    容越擎转身，刚好把宋千酒抵在车门上，挑眉反问她，“不是你让我走的吗？”

    “我？”宋千酒用食指指向自己，她什么时候说这句话了？

    容越擎一步步凑近，宋千酒整个后背已经贴在车门上，鼻翼间流动的气息交汇在一起，她的脸颊也在逐步升温。

    宋千酒用手推拒着容越擎的胸膛，“这里是郊区！你能不能做事分一下场合？”

    她的语气中带着懊恼。

    耳边传来男人低低的笑声，容越擎不知道什么时候已经拿到宋千酒袋中的手机，“所以酒儿以为我要做什么？”

    宋千酒红着耳根，推开容越擎小跑到自己车上。

    车子行驶在道路上，宋千酒打开窗户让冷风灌进来，这才觉得舒服不少。

    容越擎怎么知道她用手机动了手脚，刚刚她做的那么明显吗？

    到达杨柳湾，宋千酒迟疑着从车上下来，容越擎手中还拿着她的手机。

    “酒儿能告诉我，你在手机上动了什么手脚吗？”

    宋千酒从他手上把手机夺过来，又生怕自己的身份暴露，“我在夜色酒吧的时候听到警察的对话，监控丢失了一段，所以我觉得这事有问题，张长林的态度印证了我的猜想，刚好我那个朋友在我手机里存了一个病毒，我就把病毒植入他们的无线网里面了。”

    “那个病毒可以帮助我们拿到他手里的监控视频。”

    宋千酒解释完，目光落在容越擎身上，刚好他也在看着自己。

    他的眸中带着笑意，不说话的样子让宋千酒觉得浑身发毛。

    “就是上次在公司帮我提取登陆信息的那个朋友。”害怕他不相信自己的话，宋千酒又重申了一遍。

    “嗯，就是你那个打代码都在手抖的朋友。”

    容越擎赞同的点头，说出的话让宋千酒一噎。

    “我朋友那是紧张而已。”宋千酒陪笑着，脸上有几分心虚，“我也是临时想起来的办法，那病毒没有攻击性的，我得赶紧回去让我朋友调取一下信息。”

    “好。”

    容越擎唇角带笑，任由宋千酒拉拽着他往前。

    直到两人的身影离开，不远处的柱子后面，一个车轮缓缓出现。

    苏暖的指甲几乎要嵌进肉里，脸上的表情却是异常平静。

    “哥，这样的日子我还要等到什么时候。”

    她受够了！明明已经回来却不能去找他，还要眼睁睁看着他和其他女人在一起！

    “快了，容泽元的生日就快到了。”苏辰从她身后出来，落在那身影上的目光阴戾，“忍住这几天，很快容越擎就是你一个人的，这段时间你就不要再出来了。”

    “不，我要看，我要看他和那个女人是多恩爱，这样我才能毫无顾忌的去做这些事。”

    苏暖的脸上划过和长相不符的阴狠。

    明明是她先闯进容越擎的生活，容越擎爱的那个人，也只能是她！

    ……

    翌日，因为受害者家属的强烈要求，容远耀的一审直接被定在当天下午。

    宋千酒知道这个消息，还是容千屿告诉她的。

    “女侠，我哥说你朋友有办法拿到视频，可是今天下午就要开庭了，你拿到了吗？”

    宋千酒这边接着电话，一只手飞快的在电脑上敲击着。

    虽然她的病毒成功进入他们系统的内网，但是对方的防心太重，竟然装了很多克隆的视频，而那些视频打开却都是空白的！

    病毒在里面的时间越久就越容易被他们的防火墙监测到。

    宋千酒额上沁出一层汗，“还没有，我朋友还需要一些时间，容远耀那边的事，暂时别汇报给我。”

    挂断电话，宋千酒心里有些烦乱。

    如果不是为了帮容越擎，她才懒得出手这件事。

    还差点被容越擎知道她的身份！

    越想越气，宋千酒又敲击了一个代码，把原先病毒藏得更深一点。

    这样还能帮她多一点时间去找到丢失的监控。

    正是心烦意乱的时候，宋千酒忽然发现自己的论坛小号跳动了一下。

    打开，竟然是黑客Q发来的消息。

    容越擎，他这个时候找她做什么？

    宋千酒打开对话框，一条信息映入眼帘。

    “在吗？上次跟你说我喜欢的那个人，我们现在已经在一起了，只是我突然发现，我对她的了解太少，这种感觉让我很不安，她太过神秘却又阻止我去了解她，我应该怎么办？”

    宋千酒刚看完这条信息，对方已经把信息撤回了。

    心里说不上来什么感受，宋千酒讷讷的看着空白的对话框，当作自己没有看到这条信息。

    这些话，容越擎从没有和她说过，却在论坛上和一个不知道身份的人交心。

    她或许应该庆幸这个人就是她。

    隐藏着自己多重身份，她又何尝不累。

    但是面对那十个亿的悬赏，她不得不把自己的身份藏的严严实实的。

    “她不说，或许有自己的难言之隐。”

    最终，宋千酒还是把这条信息发出去。

    对方没有再回消息，宋千酒揉着额心，已经到幼儿园吃午饭的时间。

    容远耀的庭审她没心思过去，干脆开车去包子的学校。

    幼儿园是严令禁止家长出入学校的，宋千酒费了一番功夫才把包子和元子两个人带出来。

    “妈咪今天怎么过来了？是不是带我和元子去吃好吃的。”包子满脸兴奋。

    宋千酒莞尔一笑，一边牵着一个，“带你们去吃寿司和蛋糕。”

    这两样东西是他们最爱吃的。

    “好耶好耶，果然妈咪最爱我和元子了！”包子拉着元子一路狂奔。

    宋千酒在后面追着，忽然觉得看到这两个孩子的笑脸，之前的烦心事全都一扫而空。

    幼儿园附近的商场，宋千酒选好座位坐下，却在店里看到一个意料之外的人。

    “师哥，你也来这里吃饭吗？”

