    次日一早，神采奕奕的展昭和打着哈欠的白玉堂一起走进了警局的大门。

    “对了，你昨晚干吗睡地上？？”展昭不解地问白玉堂。

    白玉堂那个气呀……

    刚走进大门就遇到了抱着大堆资料走来的张龙，王朝和马汉。

    “头！”张龙抬头看到了白玉堂和展昭。

    “怎么样？”两人接过了他们手里的部分资料，众人一起走向电梯。

    “呼……”张龙摇着头，“资料一大堆，那些被害者各有不同，看来看去也没什么特别的，不过资料都带回来了，准备再啃两天。

    “王朝，吴昊家里有没有找到那些文件？”展昭问。

    “呵……”王朝苦笑着说，“邪了门了，我们到那时，正好碰上消防车在救火！”

    “什么？”展昭和白玉堂同时一惊，“吴昊家着火了？”

    “没错，浇了半小时才灭，我们进去看了，是纸的全烧了。”

    “你是说只烧了纸？”白玉堂问。

    “纵火科的专家看过现场后说，很明显是故意纵火！而且主要目标是书架，柜子，书桌这些用来放纸的地方。”王朝耸耸肩，“后来我们又排查了一遍，找到了一些纸片和一些……纸灰……”说着把手中的一个纸盒给展昭和白玉堂看了看，“这是给蒋平的礼物。”

    白玉堂和展昭相视一笑：“这些够蒋平玩一下午的拼图了。”

    出了电梯，快步走向S.C.I.的办公室。

    “赵虎去哪了？”白玉堂看了看办公室里没赵虎的影子，“我让他查的那辆黑色本田怎么样了？”

    “已经查到了，是失车。”埋头在电脑前的蒋平抬起头来，“刚才交通科的同事打电话来，他下去拿资料了……”

    办公室门被推开，一脸阴沉的公孙走了进来。

    展昭和白玉堂一看他的脸色，就知道他昨晚肯定在解剖室呆了一宿。

    “怎么样？”白玉堂边问边递了自己还没来得及喝的咖啡给他。

    “呵……”公孙冷笑一声，接过咖啡说，“这家伙是个彻底的变态！！”说着，把手中厚厚的验尸报告交给了白玉堂。

    “兄弟们！开会。”白玉堂把众人叫到了会议室。

    公孙先说明吴昊的死因：“昨天在监狱的初步检查是中毒，因为他的心脏在非正常的情况下停止工作。不过后来我在他的胃和血液里没有找到任何毒物，倒是找到了一些别的。”

    公孙停顿了一下，说，“□□”

    ……？……白玉堂等一愣，什么东西？

    “度冷丁。”展昭突然皱着眉，看了看公孙说，“它对人体的作用和机理与吗啡相似，但镇痛、麻醉作用较小，仅相当于吗啡的1／10--1／8，这是一种受到严格管制的麻醉类药品。”

    公孙点头。

    “毒品？”白玉堂看着公孙，“吴昊没有吸毒史，而且度冷丁功效比较轻微，怎么会引起他死亡？”

    公孙继续点头：“所以我才说这家伙是变态。”接着，他翻出了另一张照片放在众人的面前：“这是尸体的左胸口，心脏部位，看！”

    众人凑过去细看，只见在尸体的左胸心脏正上方的位置，有一个极小的红点。

    “这是什么？”张龙不解。

    “一个针孔。”公孙回答。

    “明白了……”白玉堂看展昭，“猫儿，记不记得那个疯子二号说过　，那医生手上拿着针？”

    展昭点头，白玉堂接着问公孙：“凶手把针直接插进了吴昊的心脏，朝那里注射了度冷丁对不对？”

    公孙用食指推了推眼镜，道：“对！只要一针管下去，五分钟之内人就会心脏衰竭而死。”

    彼此望了一眼，众人脸上写满了惊异。

    展昭拿起照片：“这人说不定真的是医生。”

    “我也这么觉得。”公孙表示赞同，“就算不是医生，他的职业也应该可以接触到这种受管制的麻醉剂。而且看他下针的位置和手法，他肯定受过专业的训练。”

    这时，会议室的门被推开，赵虎急匆匆地跑了进来，“头，报告拿来了。”

    说着，就把一份报告递到了白玉堂手上。

    白玉堂翻开，见是一份失车的登记标，他低头看了一会之后，脸上瞬间严峻了起来。

    “怎么了？这车有问题？”展昭见白玉堂的脸色不好，急忙问。

    “车子没问题。”白玉堂摇了摇头道，“就是车子被偷的地方有点微妙。”

    ……？……

    “微妙？什么意思？”展昭不解地看向他。

    白玉堂转过脸来注视着展昭，用少有的严肃语气说：“在c大学的北门。”

    ……！……

    “猫儿，我记得你每周都要到Ｃ大去给心理系的学生上一节课是吧？”

    “……”展昭点头，“北门正对着心理系的大楼……”

    白玉堂合上报告，略显忧虑，“在你上课的地方丢失的车，昨天一直跟踪你，昨晚还想撞你。”

    展昭无奈地苦笑一下：“看来……是冲着我来的……”

