    第16章给嫡姐送汤

    掌柜非常快速的将十五两银子递过来，然后送青青离开，一路都在青青耳边说着：“姑娘日后画了画，记得一定要来咱们书铺卖。”

    毕竟点翠先生的画作不多，现在几乎每幅画都卖出了百两黄金的价格，他现在三两银子就能买到这么一副高仿，实在是赚了！

    至于他为什么没有怀疑眼前这位姑娘就是点翠先生，那是因为眼前这位姑娘气质羸弱，看着就很乖、好骗，没有那股恃强凌弱的感觉，点翠先生因为画作好，也参加了几次画坛会，每次出现都会树敌。

    气质傲慢的将别人的画作贬低的一无是处，这种行为招惹了画坛大部分人的怨气，但奈何不了人家画得的确好，也有这个资格批判他们的画。

    将青青送到门口后，掌柜还怕她记不住，又喊了句：“一定要记得啊。”

    直到这位姑娘远离铺子，他才依依不舍的回去。

    **

    远离了掌柜炙热殷切的目光，青青总算松了口气。

    她又去将帕子卖给绣纺，果然跟那位大娘说的一样，绣纺要价很低，每张帕子才只卖一百铜板，但他们却不挑，瞧见每张帕子都绣工整齐后，就都要了。

    只是短短一个时辰，就将所有东西都卖出去了。

    青青看着怀里揣着的银子，有种充实的感觉。

    她浅笑了下，就去置办食物。

    买了之前想要吃但没吃上的鲜鱼，还买了许多新鲜蔬菜以及米面等物，东西太多了，卖米面的老板心肠好，给了个麻绳编的大袋子。

    青青将所有东西都装进去，然后一路拖回去。

    等躲躲藏藏的回到浅云居，天色已经晚了，她刚推开院门，就瞧见了忱音满是急切的一张脸，她手上拿着纸条，是青青出门前给她留的。

    “姑娘也太胆大了，外面坏人那般多，您怎能独自出去？若是被人掳了去可怎么办！”

    看着忱音都快急哭的样子，青青晃了晃她的胳膊，有些撒娇的意味，却不明显，始终带着闺秀的端谨，“好啦，你别生气了，我这不是平安回来了吗？这些米面足够我们吃到年后了，而且我还给你买了东西。”

    说着，青青就将袖子里的东西掏出来。

    是一个簪子。

    玉兰样式，素雅精巧。

    是青青之前在商贩摊子上一眼便看上的，觉得很适合忱音，卖了钱，便买下来了。

    忱音眼眶有些热热的。

    这么多年了，这还是她第一次收到礼物。

    她虽然是家生子，可父母都已经不在了，她落在浅云居里服侍三姑娘这么多年，别说穿暖了，有时候就连饭都吃不饱，而且她早就到了嫁人的年纪，却没有一位主子管她的婚事，姑娘虽然有心想给她寻个好人家，但姜姨娘那边过不去，也是徒劳。

    她不是没有怨言过，但姑娘对她是打心底的好。

    所以她也一直都掏心掏肺的对姑娘好。

    她没有亲人了，姑娘就是她唯一的亲人。

    青青将簪子给忱音戴上，“快过年了，要多打扮些，喜庆。”

    姑娘总是这样，明明比她还要小上两岁，遇到一些事情时，却总一副老气横秋的模样。忱音擦干眼泪，笑道：“姑娘饿了吗？奴婢去给您做。”

    青青摸了摸肚子，点头。

    她已经一天没用膳了。

    *

    忱音做饭的手艺很好。

    尤其是炖的鱼汤，特别鲜美。

    青青吃着吃着，就突然想起来，嫡姐上次帮忙救了忱音，她还没去道谢呢。

    道谢...

    不送些礼物，会不会不好呀？

    青青开始思考自己有什么好物件。

    好像...

    穷得很。

    青青眨了眨杏眼，看着面前的鱼汤，瞬间恍然。

    嫡姐的身体不大好。

    她可以做一些滋润嗓子的汤送给嫡姐。

    但是送礼物，一般要自己做的才够诚心诚意吧？

    “忱音，你教我做冬笋木耳汤吧。”

    记忆里，她每次落了风寒，忱音都会煲这个汤给她喝。

    (本章完)

