    顾惜玖很快就睡熟了，帝拂衣坐在她身边看着她睡的并不安稳的睡颜，知道她的伤口还是疼的。

    这种伤口要想让它彻底痊愈，就不能用麻醉的法子止疼，只能点了她身上某些相关的穴道，让她伤口附近的神经不那么灵敏，稍稍缓解一些疼痛，但也仅能缓解而已，并不能完全消除，这疼痛还得跟她一天。

    没想到龙司夜对她下手这么狠！

    居然是真想杀死她！

    帝拂衣眸现暗光，手指紧了一紧，这件事他不会罢休的！怎么也得为她讨个公道才行。

    腰间的玉牌亮了起来，他抬手接通，玉牌现出的是沐雷的脸：“禀主上，龙司夜带着叶红枫先是回到那客栈，在客栈里转了一圈后没说什么就直接回天问山了。回天问山后他和叶红枫一起进了炼药室，他那炼药室内设有重重结界，属下一时没找到不惊动里面的人就能破解的法子，现在徘徊在外围，其他并不见什么异常。”

    沐雷是奉帝拂衣的命令去直接调查龙司夜的，此刻将所见所闻都禀报过来。

    帝拂衣略一沉吟，他是知道龙司夜的炼药室的，这炼药室的外围虽然设了重重禁制，但对帝拂衣这样的人来说，如同无物，随手就能不动声色破解掉，他想进的话还是抬脚就能进的。

    他让沐雷用玉牌照了照那炼药室外围，敏锐发现那里的结界机关都变了，多了很多连他也没见过的东西。

    他微眯了眼睛。

    龙司夜最宝贝的地方曾经有两处，一处是盛放冰棺的大殿，另外一处就是这炼药室。

    现在冰棺里的人已经复活了，那一处自然就不再重要。

    但这次他这炼药室的机关布置也太多了吧？他在炼药室里藏了什么见不得人的东西？

    以沐雷的本事，如果强行破解的话，炼药室周围的机关应该拦不住他，但那样就会惊动整个天问山了，也会惊动里面的龙司夜，看来这打草惊蛇的手段不能用。

    所以帝拂衣嘱咐沐雷暂时就在外围暗中盯着，不必进去看。

    关闭了传音玉牌，帝拂衣略略盘算了一下，探查龙司夜炼药室的事还是等自己恢复以后亲自去吧，绝对把龙司夜的所有老底都掏出来！

    又片刻后，又有属下传来消息，说审问暗影楼的四名蒙面杀手的事已经审问出结果，那四人接的是暗影楼上层派发下来的任务，而据暗影楼上层人物交代，雇佣他们的是一位蒙面少女，身形很像叶红枫……

    帝拂衣手指轻敲着水晶石把得来的这些消息挨个汇总思索，很轻易就得到一个结论。

    龙司夜这次是早有筹划的，雇佣四杀手的事应该也是龙司夜指使叶红枫干的。

    龙司夜妒忌心作祟，想杀了他，所以把顾惜玖找了个托词调出去。

    他对顾惜玖也明显没死心，所以想要借叶红枫的手来杀死她。

    如无意外，龙司夜还是想让顾惜玖在那具克隆体内复活，至于占了壳子的叶红枫，估计会被他施法驱逐出去。