    遇到岔路，选择当然是很重要的。

    不过没有死寂洞窟的地图，没有人知道该怎么选择。

    一箭追风犹豫了一下，看着满是冰雕的那条洞穴，沉声说道：“这边有冰雕，应该向这边走吧！”

    “这可不一定。”

    白轻雪摇了摇头，满脸认真的说道：“我反倒觉得，这条没有任何东西的洞穴，看起来才更加的危险。”

    “而且这边的冰洞看上去，应该是蜿蜒向下的。”

    “更重要的是，从这个地图的名字上来判断，这边的也更加符合死寂洞窟这个称呼。”

    “我去，选个方向还这么麻烦？”战天翻手取出一枚金币，满脸蛋疼的继续说道：“要不，咱们还在猜正反面吧！”

    “如果出现的是正面，咱们就走右边的洞穴。”

    “可若是最终出现的反面，那也就别再纠结了，直接走左边的洞穴好了。”

    “其实就算选错了，也没什么的，大不了重新杀回来就是了。”

    “不用。”萧寒轻轻摇了摇头，笑着继续说道：“给我几分钟，我就可以判断出，究竟该走那边。”

    “这么说，你有办法？”

    白轻雪眼神一亮，连忙说道：“那就等一会吧，反正这点时间还是有的。”

    轰！

    话音刚刚落下，突然脚下地面微微一抖，同时也有一道沉闷的撞击声，从左边的洞穴传来。

    这一次，就不仅仅只是萧寒听到了。

    站在洞口处的战天，白轻雪，还有一箭追风三人也都有所察觉。

    即便这声音不是很清楚，但再配合脚下的震动，几人也立刻异口同声的说道：“那边好像有动静。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，沉声说道：“现在不用争了，左边的这条洞穴，应该才是正确的。”

    “只是不知道这震动，究竟是什么东西发出来的。”

    “嘿，进去看看不就知道了。”战天轻笑一声，但却没有轻举妄动，而是转身看向萧寒，等他做出决定。

    毕竟这个地方，还是非常危险的。

    稍不留神，可能连逃跑都机会都没有，便会死在这里。

    虽说他有着百倍伤害，但却没有百倍免伤，所以万事都需要小心一些。

    不然以他这么变态的攻击，即便是帝皇级的BOSS，都是有能力在单挑中将其杀死的。

    看着空无一物的冰洞，战天眼神闪烁了一下，沉声继续问道：“寒枭兄弟，咱们要不要进去？”

    “当然也进去。”

    萧寒目光凝重的回了一句，继续又道：“不过在进去之前，咱们得做一些准备。”

    “什么装备？”一箭追风看了眼另一条矿洞中密密麻麻的冰雕，沉声问道：“该不是还要继续挖洞吧！”

    “嗯。”

    萧寒点了点头，继续说道：“右边冰洞中的冰雕，暂时应该是没有时间清理了。”

    “但如果左边冰洞中还有冰晶妖姬，搞不好就会将它们全部唤醒。”

    “所以为了安全起见，不仅要继续挖掘可以卡位的冰洞，也还要留一个人在这边看着。”

    “一旦这边出现任何异常，都要立刻通知我们。”

    “这个没问题。”白轻雪轻声说了一句，继续又道：“反正即便我一起跟过去，也帮不上什么忙，索性就留在这里看着吧！”

    “嗯，我好像也帮不上忙。”一箭追风挥舞了一下手中的矿镐，笑着说道：“至于挖洞的事情，就交给我吧！”

    几人商量了一番，也迅速做出了决定。

    轰！

    而这时，左边冰洞中又再次传来一声沉闷的撞击声，同时脚下的地面也在微微颤抖。

    萧寒和战天对视了一眼，没有丝毫犹豫的闪身冲进了冰洞。

    两人奔跑的速度，其实并不快。

    在这完全陌生的地方，终究还是要小心一些才好。

    不过冰洞中没有任何遮挡物，即便他们的速度并不快，但十几分钟也跑了将近十公里。

    “哈哈…谭老鬼…你挡不住老子的…如果现在臣服…我可以赐予你永恒的生命。”

    而冰洞深处传来的声音，即便战天的听力并不好，但现在也已经可以清晰的听到了。

    他的眼神一凝，沉声问道：“寒枭兄弟，里面是什么东西在说话？”

    “不知道。”

    萧寒摇摇头，目光凝重的说道：“不过从声音上判断，应该是某种深渊魔物被封印在这里了。”

    “就像当初被镇压在封魔塔下的深渊血皇一样。”

    “不过这里镇压的深渊魔物，实力应该更加的强大，或许有可能是帝尊级的BOSS。”

    “帝尊级？”战天心中一惊，连忙问道：“帝皇之上的BOSS，就是帝尊吗？”

    “你是怎么知道的，该不会以前遇到过吧！”

    “没有，只是听说过而已。”萧寒盯着冰洞深处，继续解释道：“接下来千万要小心一些，咱们要随时准备逃跑。”

    “帝皇级的深渊血皇就很难对付了，帝尊级的BOSS，估计会更加不好对付。”

    “稍不留神的话，可能就回直接被秒杀。”

    “所以但凡有任何的不对劲，都要立刻转身就逃，先把这里的情况高清楚再说。”

    “我知道。”战天低声回了一句，眼中闪过一抹凝重。

    对于这个地方，他心中还是非常忌惮的。

    毕竟一群首领级的冰晶魔狼，就能将他们逼的狼狈而逃，所以不管如何小心都不算过分。

    轰！

    这时，又是一声沉闷的撞击传来，脚下的地面，颤动的也更加剧烈了。

    萧寒耳朵微微一动，心中暗道：“从声音上来判断，撞击声传来的地方，距离这边应该不到两公里了。”

    “我倒是要看看，究竟是什么东西在作怪。”

    眼神中闪过一抹异样的神采，他也继续快步向冰洞深处跑去。

    不一会儿，便跑到了冰洞的尽头。

    一面乳白色的光罩，正好罩在了冰洞的尽头，挡住了他们的去路。

    透过光罩可以清晰的看到，脚下是巨大无比的地下空间，同时还有一汪看不到边际的乳白色湖泊。

    湖泊之中，有着数之不尽的冰晶妖姬。

    同时在湖泊之中，也有密密麻麻的各种冰雕，其总数至少在十万以上。

    而湖泊中央，还有一个完全由浮冰构成的小岛，隐约上面有几个身高超过十米的冰雕。

    即便是隔着数百米远，也依旧可以感受到一种强大的威压。

    这时，突然有一声叹息，从小岛那边传来：“哎，天选之人终于出现了，下一个轮回又要开启了啊！”

