    一路之上，他们穿行在那到处是战乱的与喧嚣的欧罗巴中部地区。

    到处都是各种乱七八糟的国度，甚至一座小城镇都能够算得上一个国家。

    好在，东罗马的强大，还是令那纷乱的欧罗巴中部的各个势力都保持着敬畏。

    并且，那些来自东方的小礼物，也赢得了那些势力的友谊。

    总算是让他们有惊无险地抵达了那欧罗巴最西边的法兰克王国。

    “李公子，再有几日，我们就会抵达法兰克王国的国都了，不知道这一次，你需要的礼物……”

    “嗯，还是那些东西，也就是法兰克王国特产的蔬菜、水果，还有粮食的种子。”

    “至于其他还能够有什么好东西，等我们看到再说。”

    “这当然没有问题，对了李公子，能不能麻烦你再多教我两首曲子，你也知道，小人多学上几手，到时候也好讨得那法兰克国王的欢心……”

    李德奖扭过了头来，打量着这位笑得猥琐的孔蒂，差点就呵呵出声来……

    你个老小子哪里是去讨法兰克国王的欢心，分明就是想讨那些开放得过份的胡女的欢心。

    李德奖没好气地摆了摆手。“行了，回头再教你，赶路要紧。”

    “多谢李公子。”知道这位李德奖说话向来都是一诺千金的孔蒂不由得大喜，连连颔首，回头吆喝起来，让队伍速度加快。

    话说回来，程氏琵琶这玩意，居然也深得这些西蛮子的喜爱。

    好在这一次过来的时候，带来了好几把，献上了一把给那位东罗马皇帝，结果在他们离开君士坦丁堡继续西行之际。

    东罗马的皇宫里边，已然开始有乐师开始把玩着这玩意，兢兢业业地练习着程氏琵琶的经典练习曲《小星星》。

    甚至有些热情奔放的胡女，在自己弹奏着这程氏琵琶之时，眼珠子就跟吸血蚊似的，看得自己头皮发麻。

    李德奖一想到那些地身上那股子膻味极重的胡女，不禁开始思念起那家中的爱妻，还有孩儿，以及亲爹和娘亲。

    也不知道他们现在如何了，真想早点赶回去跟他们团聚，也好跟他们讲述讲述，自己这一年多来神奇的经验。

    细细数来，他这一路从大唐到达这法兰克王国，所途经的国度，怕是没有一百也能有好几十。

    真的是让人大开眼见，看到了与大唐迥异的风情，品尝到了各种与大唐完全不同的食物。

    嗯，品尝惯了大唐美食的李德奖与一干弟兄，觉得他们这一路之上所吃到的那些食物，除了能果腹之外，实在是说不出太多的形容词。

    这让李德奖这位热血沸腾的游侠儿，离家一年多，这血液也开始有点降温了。

    不过他一想到自己这一路西来，获取的那些情报和资料，还有所搜罗到的各种种子。

    以及这一路的所见所闻，让李德奖觉得自己这一趟也算是不虚此行。

    等抵达了法兰克的王都，好好溜达一番，至于听说在法兰克以西之地，还有一座巨大的岛屿。

    嗯，去不去，等到了法兰克王都，看看弟兄们的意见再说。看着程大将军与程家老大老二打马疾行而去，李恪这才心有余悸地拍了拍心口。

    “处弼兄，到底怎么回事，你们一家老小怎么全都是这般模样。”

    听到了李恪的疑问，程处弼不禁有些悲从中来，看着亲爹打马而去的身影，幽幽地叹息了一声。

    “唉，小孩子没娘，说来话长，不说了不说了，咱们赶紧去太乐署拿宝贝才是真的。”

    “对了处弼兄，今日咱们准备怎么动手？”李恪一听到要去抢，呸……要去太乐署拿宝贝，顿时两眼一亮。

    “你在胡思乱想什么？”程处弼不乐意地瞪了李恪一眼。

    “咱们自然是要去拿献给你爹还有你爷爷的宝贝，难不成，你以为咱们是要去太乐署明火执杖的打劫不成？”

    “小心你爹让咱们哥俩六月飞雪。”

    “不不不，处弼兄，小弟我的意思是，你今日能不能帮小弟打个掩护，便于小弟下手。”

    “去了再说吧，毕竟若是太乐署起了防范之心，咱们怕是就不好下手了。”

    几位忠心耿耿的亲随护卫策马跟随在后边，脸色越来越黑，总觉得自己应该勇敢的站出来。

    把这两个毛贼直接抓起来，然后赶去长安县报官，这才是一位优秀的，有道德底线的正经人该干的事。

    #####

    程处弼与李恪晃晃悠悠地再一次光临太乐署。

    只是还在远处，太乐署守门的差役今日显得很有精神，一点也不咸鱼，警惕地张望着太乐署两旁边的街道。

    在看到了这两个眼熟的贵人。立刻就像是被杀虫剂喷到的绿头苍蝇一般蹦了起来，直接就往太乐署内踪了进去。

    另外一位差役则打起了精神提心吊胆地看着这两个嘻嘻哈哈，吹牛打屁行来的年轻人。

    程处弼与李恪策马琰到了太乐署跟前，刚刚翻身跃下了马背，就听到了一阵急促的脚步声从太乐署中传来。

    然后就看到了跑得气喘吁吁，帽歪衣斜的顾太乐已然快步迈入了署门。

    身后边还跟前两位抱着乐器盒子的工匠，也同样跑得满头臭汗。

    “哎呀，吴王殿下，程三公子，二位可算是来了，让下官好等。”

    “顾太乐，小王与处弼兄又来叨扰，实在不好意思。”

    “不不不，殿下能到我太乐署来，这可是下官的福气，对了，这便是洛大师亲手制作出来的两把程氏琵琶，还请程三公子查验一二。”

    程处弼两眼一亮，抄过一个乐器盒子打开一看，里边一把崭新的程氏琵琶，正静静地躺在里边。

    “好好好，着实辛苦洛大师了，对了洛大师呢？程某拿了他的东西，怎么也该当面致谢……”

    “对对对，处弼兄言之有理，那个顾太乐，走啊。”

    “二位，实在不好意思，洛大师他，他昨个就病了，已经请了假在家中静养。”

    “……”李恪与程处弼瞠目结舌地看着跟前一本正经解释的顾太乐。

    半天，李恪这才失望地勉强一笑。“既然如此，那，那咱们就下次再过来吧。”

