    萧叶的这个动作，落在林恩眼中，让他神情大变。

    “萧叶，虽然我不清楚，当年你是如何在铁瓦大人手中，活下来的。”

    “可既然你还活着，那就应该惜命，在第一时间内离开此地，而不是大动干戈，暴露自己！”

    林恩一边迅速倒退，一边大喝道。

    可紧接着，他便心神震颤了起来。

    他的话语似惊雷，但却无法传出去。

    原来，在萧叶展现容貌之前，已有茫茫神光铺展，将他笼罩了进去，和外界彻底隔绝了开去。

    哗啦！

    林恩不敢大意，在展现时间大道，想要控制混沌时间增幅速度，冲破出去。

    然而。

    他所领悟的时间大道，才刚刚爆发，就已然受到了可怕的压制，如同泥牛入海，再无动静。

    “萧叶大人，我只是想重组三主而已……”

    林恩面露绝望之色，感受到了死亡的阴影，在大声求饶。

    嘭！

    他话音未落，麒麟身就已然炸开，化为血雨飘洒，连时间神格都炸开了，陨落当场。

    “当初，我不该将你带出主宰大界……”

    浑身浴血的萧叶驻足，轻声自语道。

    若有时间生灵站出来，重组三主，他自然开心，可不应该成为命运群族的傀儡。

    当年。

    这林恩和尤金等时间大军成员，去了同一处隐伏之地。

    林恩以时间大道，化为先天神灵，还成为了当今的三主之主，必然是投诚了命运群族。

    这也意味着。

    那处隐伏之地时间生灵，恐怕已经暴露了。

    对于这样的人物，萧叶怎会手软？

    “时间之塔，并不在他身上……”

    萧叶检查林恩的身家宝物后，并无发现，这才手掌一挥，笼罩这方天地的茫茫神光散去。

    与此同时。

    萧叶也以神力改变容貌，再次化为样貌普通的青年。

    “三主之主，林恩大人陨落了？”

    见到那飞溅的血肉，外界顿时陷入死一般的寂静，废墟中的生灵们，全部都惊恐了起来。

    时间为尊品大道。

    以这种力量，化为先天神灵后，实力之强大，是混沌公认的。

    如林恩，成道虽不久，可在先天神灵层次，也不算弱了，竟然在如此短的时间内，就战陨了。

    此刻，萧叶眸光一闪，望向那些，幸存还有百万的凡阶生灵。

    “日后，实力不够，就不要强行踏入混沌了……”

    萧叶开口道，屈指一弹。

    咻！

    一缕天道神力爆发而出，卷起了那些凡阶生灵，将他们送出了这小禁天，朝着伽罗而去。

    他早已发现。

    那所谓的入门考验，实际上是检测这些凡阶生灵，是否有领悟时间大道的潜力。

    命运群族扶持当今三主，让林恩成为三主之主，不过将其视为傀儡，想要将时间的力量，为己所用！

    惨死在这种入门考验中的凡阶生灵，也不知有多少了。

    做完这一切，萧叶这才朝着，那破败的三主群族之界飞去。

    这个三主，颇为不弱。

    除却此前数百尊上位涅神外，还有不少中位、下位涅神，至于道神境者更是众多，基本上都是散修。

    此刻，他们都是簌簌发抖，认为末世降临了。

    紧接着，他们都是脑海轰鸣，目光呆滞了起来。

    有一股不可忤逆的意志降临了，霸道的笼罩了他们，在读取他们的记忆。

    这些生灵的记忆，纷纷出现在萧叶脑海中，融合成了这五十个叠纪，圆满混沌中的大势起伏，风云变化。

    “当年，自我和铁瓦一战落败后，万化大禁天沦陷，被铁瓦所掌控，他在万化中重新开辟出了命运群族！”

    “昔日在混沌中显化的那些神瀑，和各大群族的主宰有关，在我消失的第二个叠纪，各大群族的主宰都接连出现了，但他们不出手，不显化，只云居于混沌之巅。”

    “而被各方势力所关注的命运主宰，的确还活着，他融入了铁瓦夺取的残碑后，数次显现出了踪迹，只是，他似乎被某种力量给挡住了，最后不能现身世间！”

    “各大混沌势力，和命运群族间，形成了诡异的平衡，让混沌盛世得以持续发展。”

    ……

    萧叶的眸光变化着。

    五十个叠纪。

    混沌变化，的确太大了，甚至迎来了主宰降临的时代。

    而命运群族的野心，也因为这种变故，而得到了遏制。

    铁瓦，自然没有对各大混沌势力发难，而是在竭力化解，挡住命运主宰现世的力量。

    同他也在积聚着力量，图谋以后。

    比如铁瓦夺走了时间之塔，自然有了将时间大道，化为己用的心思。

    同时。

    铁瓦本尊，虽然没有出动，可却不时化出命运分身，对昔日的三主生灵，展开了追击，要斩草除根。

    漫长的岁月过去。

    三主生灵们的隐伏之地，有好几处被发现，直接被打穿了。

    不过。

    值得庆幸的是，烛照、伊镰、九瞳鼠及时出现，带着那些三主生灵们，化为了散兵游勇，逃亡天下，苦苦支撑，处境很是艰难。

    至于时间主宰真传弟子，倒是没有任何消息，或许还被困在时间之塔中。

    “该死！”

    这些信息纷纷涌现，让萧叶面露煞气。

    他原本认为。

    自己陨落了，铁瓦便不会对普通三主生灵下手了，可没想到，对方还是不肯放过。

    通过这些记忆，他知晓这些年丧生的三主生灵，实在太多了。

    因为除却铁瓦之外。

    昔日那些，曾和三主结仇的后天生灵，也都加入到这种报复中，让三主生灵，真的成为了过街老鼠。

    连部分先天神灵，都在趁乱行动。

    时间之塔，在铁瓦手中。

    所以时间生灵，成为了他们的目标。

    “嗯？”

    “我三主生灵，在伏魔大禁天的一处隐伏之地，于近期被发现了，那里的三主生灵，正在受到围剿？”

    获取到这段记忆，萧叶眼中寒芒一闪。

    铁瓦不肯放过三主生灵，他还能理解。

    可连先天神灵，都加入进来了？

    当初，他们一方，剿灭命运群族的功绩，都随风而逝了吗？

    唰！

    下一刻，他身形移动，直接消失在原地，显然破禁天而去了。

    “这……这家伙，到底是混沌中的，哪一尊先天神灵啊？”

    废墟中的生灵，一个个清醒了过来。

    他们望着萧叶消失的方向，浑身冷汗滚滚，像是从鬼门关走了一遭。

    （第一更到！）

    （叩谢‘01452556849’的百赏！）

