    第775章  陈明……最后的请求   

    果然，姜毅听到程泰的话，顿时周身的温度却降了几分！   

    “既然这样，你们也就别走了！”

    话音一落，一股霸道的精神力猛然喷发而出，袭卷过在场的所有人！   

    强大的部击瞬间轰入程泰数人的大脑中，程泰双眼一翻，和身边的其它人完全没有任何抵挡能力的直撞瘫软在地上昏迷过去！姜毅看着大汗淋漓的陈泽，冷哼道：“去，想带他们走，叫唐冰自己过来领人！”

    

    说完，也不管陈泽听没听明白，姜毅直接拉着郭寒雪的手腕走进了房车！   

    房车此时显的很是拥挤，房车里的丧尸尸体已经清理一空，但是暗黑色的血迹却沾染的到处都全是！   

    阿雅抱着张心静哭泣，而李思雨也红着眼睛，用大腿代替枕头，小心翼翼的用冷毛巾擦拭囡囡火烫的额头，一边的童童看着小妹妹痛苦的样子，红了眼圈……   

    “师父，陈叔醒了！”

    万毅一看到姜毅，就立即急促的说道。

    

    姜毅点头，张心静苦笑：“姜毅，让我们过去吧，他们也没错，我们这些普通人中了尸毒，留在你们身边太危险了！”

    

    “我不要，心静姐，你不能走！你还怀着孩子，怎么能离开我们去那种环境！”

    阿雅挡在床前，拼命摇头！   

    姜毅点头：“是的，心静姐你别担心，有我在，你们一定不会有事！我也不会让别人带走你们，我先上去看一眼陈叔……”   

    房车二楼的一个小小的房间，当姜毅看到受了尸毒的陈明时，整个人不由一僵，眼前的这个枯如死木的老人真的是几天前还热火朝天给他们制作美食的老人吗？

    

    此时的陈明就像是一百多岁的老人一样，瘫躺在床垫上，有进气没出气，脸上尽是尸毒入侵的尸斑！   

    看到姜毅，陈明昏黄的目光有了一丝神采，下意识的冲姜毅张开一丝和往常一样讨好的笑脸：“姜队长，您回来了……”……   

    姜毅点头，看着全身伤势严重的陈明，却一句话都说不出来！“师父，我已经给陈叔喝了回血药剂，但是……”万毅神神色复杂，看着明显状态不好的老头欲言又止！   

    姜毅抬手：“你先下去吧，有人来的话，把他们拦着，我暂时不想见任何人！”

    关上门，姜毅蹲在陈明的身边，仔细查看着陈明的伤势！   

    回血药剂，可以让人的伤势快速的恢复！但是有一点，那就是伤势不能缺少人体的部件！   

    可是此时的陈明，躺在床上的身体却像是一块破布，千疮百孔的！虽然喝下了回血药剂，但是陈明的皮肤却仍然东一块伤口，西一块青疤！   

    特别是他的腹部，居然全都全凹陷了下去，就像皮肤下面什么东西都全没有一样！姜毅沉下眼皮，心情沉重！   

    郭寒雪之前和自己说过，陈明之所以会受伤，却是因为丧尸袭击车队的时候，他带着囡囡回后勤队去拿些调料，结果半路上就被袭击。

    陈明拼命护着怀里的囡囡，用自己的血肉来填补攻击他们的丧尸的食欲！   

    但是即使这样，他还是没保住一囡囡，小腿被丧尸生生咬下了一块肉！   

    而陈明更惨，他的腹部被直接撕开，等郭寒雪到的时候，陈明腹内的肠子和很多器官都被吃的精光，但是他却以这残败之躯硬是挺到了郭寒雪的到来！   

    而郭寒雪为了带二人回房车，耽误了一些时间，等回来的时候，却绝望的发现已经有丧尸闯进了房车，并咬伤了反抗的张心静！   

    至此，郭寒雪直接崩溃了，只能疯狂的击杀丧尸才能让她坚持到了姜毅的回归！而陈明哪怕有回血药剂临时稳定了生命，但是缺失了大量器官，也不知道他能不能挺到觉醒！   

    “陈叔，把这个吃了！”

    姜毅心中发沉，他知道，陈明活下去的可能性太低了，以他这样的身体，哪怕真的活下来，恐怕也熬不过尸化。

    

    但是姜毅不能因为没希望而放弃，他拿些出一枚回血丸要塞进陈明的嘴中！却不想，陈明居然偏头拒绝了，他苦笑的摆手：“不要浪费这么珍贵的东西了，我自己清楚我的情况，没救了！”

    

    姜毅努力的想塞进他的嘴中：“陈叔，没事的，我一定会想办法救活你们！”

    

    陈明粗喘两口气，神色变的更差了，他突然一把死死的握着姜毅的手臂，居然让姜毅一时都全没办法从他的手中的挣脱出来，陈明努力吧的抬起头，死死的盯着姜毅：“姜队长，你是一个好人，我知道，我们祖孙两个能活到现在，都是因为遇到了你！”

    

    姜毅看着陈明的脸色，心中一紧，知道陈明真的时间不多了，也不再执着喂药，苦笑摇头：“不是的，陈叔，应该是我们谢你才对，你每天不辞辛苦的给我们准备三餐，但是我对你们的关心却太少了，经常忽略了你们！”

    

    陈明咧嘴想笑，但是痛苦已经让他笑不出声，同时，姜毅敏锐的发现陈明的脸上已经出现了大量的青黑色纹路，这是尸化加速的表征！   

    “咳咳！姜队长，我儿子儿媳都没了，我活着都全是因为囡囡。

    我一死，囡囡是绝对活不了多久的，我想求你……求你……”死死的扯着姜毅的衣领，陈明的表情略显狰狞，原本惨白的眼白也在快速的充血……   

    就在这时，房门被人一把拉开，华鹤背着药箱冲了进来，看到陈明的第一眼，就忍不住倒吸一口气，急忙打开药箱，拿出一个注射器，要对陈明注射！   

    陈明没去看华鹤，而是死死的盯着姜毅，困难无比的张嘴：“求……求求……你……帮我照顾……囡……”陈明的呼吸就像是破漏的风箱，一字一喘，气若游丝！   

    随着华鹤药剂的注入，陈明的状态明显好了一些，但是却仍然非常不乐观。

    华鹤此时也发现了陈明身体上的异常，心中沉落在谷底，看到姜毅望来的询问目光，无力的摇头……   

    他是神医不错，但不是医神，很多时候，他也无能为力   

    陈明只是一个普通人，内脏受损严重，再加上年纪太大了，体质原本就弱。

    此时中了尸毒，会让他比正常人发作的更快，也就是有神奇的药剂支撑，否则他早就尸化了！   

    虽然吞了尸核，有较大的机率成为能力者！但是以这样残破的身躯觉醒，恐怕成功低的可怕！   

    “队长，我给他注射了青豆精华剂，可是陈叔的情况……”华鹤犹豫着没说完，但是姜毅已经明白，恐怕连华鹤都没什么办法了。

    

    华鹤收拾药箱，转身离去，车下还有两个人正等着自己帮助！与其在必死的陈明身上浪费时间，还不如想尽办法让其它人存活率变的更高！   

    陈明此时已经看开，他的双眼浑浊的看着车顶，嘴角诡异的扬起了一丝笑意，放开了握死的双手，姜毅没管被扯变形的衣领，沉重的看着陈明。

    

    陈明偏头：“姜队长……拜托你了，如果有下辈子，我给你作牛作马！”

    姜毅知道陈明的意思握住陈明枯瘦的手掌：“陈叔，我答应你，囡囡我一定会把她抚养长大，你也要好好的保佑她。”

    

    听到姜毅的承诺，陈明的双眼亮了一丝，咧嘴笑了两声，接着身体上挺，用力吸了两口气，接着身体一软，直撞陷在了床垫上，双眼微闭，带着笑意的脸上显的格外的慈祥！   

    陈明，走了……   

    姜毅握着他渐渐冰冷的手沉默了几分钟！   

    “陈叔，你放心去吧，囡囡就交给我了！”

    说完，姜毅的手中出现了一根细长的铁钉，闪电般的刺入陈明的太阳穴内！正在陈明皮肤上漫延的黑丝一下子顿住，再也没有任何的动静……   

    这是姜毅唯一能为陈叔做的最后一件事，他不想让陈明变成丧尸再被自己杀死第二次，他喜欢陈明现在的表情，就让他这么安静的离开，永远不要醒来！   

    拿出一张洁白的兽皮，姜毅盖住床单上的陈明后，这才转身，缓慢的将门关上，晴斗正靠在门外，突然看到门被打开，立即站直，姜毅关好门，望向他。

    

    晴斗从姜毅扣看到了伤感，顿时明白，门内发生的事情，表情痛苦的低头。

    

    姜毅看着他：“你怎么上来了，下面怎么样了？”

    晴斗摇头：“华哥已经给心静姐处理好了，但是情况不太乐观！让我叫你下去……”   

    姜毅皱眉，张心静和囡囡与陈明不同，他们没受什么伤，身体也年轻，有华鹤的在，正常不应该有问题才对，可是看晴斗的样子，明显有什么苦恼。

    

    也不啰嗦，急忙走下房车，一楼寂静，所有人虽然都围着张心静和囡囡，但却只是红着双眼，却没有一个人说话，哪怕看到姜毅，也只是渴求的看着他。

    

    华鹤捏着一根银针，听到声音，立即抬头，将银针收好，示意姜毅出去说话！   

    姜毅扫了一些床上，此时张心静和囡囡并排躺在床上，双眼紧闭，也不知道是睡着了还是昏迷中。

    

    李思雨安慰着坐在一边流泪自责的郭寒雪，而童童跪在床边，看着床上的二人眼睛丝毫没有移开的意思。

    姜毅轻步走出房车，微微一顿，看着车外的一群人，而姜毅的出现也让众人发出了各种惊呼！   

    黑刀死神，姜毅！出来了……   

    

    

