    人皇果然不愧是人皇。

    在韦剑帮助他将伤势恢复之后，人皇修为差一点就突破到了三十道。

    不过，这一点差距，很快就会被填补上。

    别忘了，这只是人皇现在的修为罢了。

    他也是开天者，一旦他完成开天。

    实力肯定还会有一个巨大的提升。

    到时候，不说直接突破三十二道超等规则之主，但是突破三十，三十一道规则之主还是没有问题的。

    加持天地之力，也能真的媲美超等规则之主了。

    如此，他们这边也算是有了一位真正的强者了。

    是的，以前，一等规则之主，便是核武器一样的东西。

    因为，几乎百分之九十九的人，都在十六道规则之下。

    但是现在，他们要面对的是门后的世界。

    每个门后，至少都有超过一个巴掌的超等规则之主，超等之下，一等更多。

    所以，这个时候，只有突破超等，才有说话的权利了。

    人皇算一个，文王若是能够脱困也算是一个。

    时光师其实也可以算半个。

    只可惜，她的时光城被韦剑给吞了。

    不过，即便是算上时光师，算上明王，武王等人，他们这边的实力相比三门其实还是差距很大。

    尤其是现在，三门降临三界的时间越来越近了。

    他们能够做的，除了拖延时间，就是尽快强大自己。

    拖延是不能拖延了，就算是拖延，也拖延不了多久。

    所以，唯一能做的就是强大自己。

    因此，人皇恢复伤势之后，并没有立刻出关，而是还在闭关适应，同时为完善天地努力着。

    明王也在为开天做准备，其他人，但凡是规则之主，都感受到了压力，统统都在抓紧每一分每一秒的修炼。

    韦剑自然也不例外。

    到了如今，他虽然突破了一等规则之主。

    但是别说和真正的高手相比，就算是和明王等人相比，都还有一定的差距。

    当然，这是指本身的境界。

    若是算是天地，两方天地加持，韦剑就算是不如人皇也差不多了。

    若是在算是金手指，韦剑说一个天下第一恐怕也不是吹牛。

    然而，金手指不能轻易动用。

    两方天地加持韦剑还是觉得不保险。

    内世界也就罢了，外世界可不是随意就能移动的。

    本身又只有一等规则之主的境界。

    所以，韦剑心中其实也有很大的压力。

    只是，三界机缘到底太少了。

    能够支持人突破一等规则之主，已经差不多走到了尽头。

    在想要百尺竿头更进一步，就不是短时间内能够办到的了。那是需要经年累月的时间。

    所以，现在韦剑若是还想要突破。

    那么便只有两条路可以走了。

    其一便是内外天地合一。

    到时候，天地会有一次大突破，就算是突破不了中千世界，也会更强。

    天地强，反哺自然更强，借助这股力量，韦剑不说多了，突破个四五道应该是没有问题。

    但是，这其实和他加持两方天地没有多大的区别，只是自己本身更强了罢了。

    另外一个办法，就是三门。

    当然，时光长河也可以。

    但是时光长河不是那么好吞噬的，不然死灵之主早就完成了，哪里等得到他。

    反而是三门，韦剑若是能够好好利用，恐怕丝毫不比自己两方天地融合的好处来得小。甚至更大。

    毕竟，三门，就是三个世界，三个时代，无数强者。

    自己只要猎杀十个一等规则之主，就可以突破二十道规则之主。

    若是能够猎杀一个超等规则之主，突破三十道都没有太大的问题。

    当然，前提是他不被发现，能够完成。

    想到就做。

    三门之中，地门最弱，人门最神秘，天门就是最好的选择。

    刚好，薛蟠三百六十元窍，神窍都开启了，正好组成天门。

    因此，韦剑便准备先借助天门突破一波。

    而且，天门还有一个好处。

    那就是天门内的大道和万界的大道可以形成互补。

    一阴一阳。

    不只是大道，还有天地也是如此。

    因此，韦剑想的便是故技重施。

    在天门之中，再开辟一方天地。

    到时候，三方天地融合，自己的突破会更大。

    当然，这些都是后话了。

    现在，韦剑要做的便是先开辟天门。

    是的，开辟天门。

    想要进入天门，有两个办法。

    其一就是走正门，也就是苍穹剑镇守的地方。

    只不过，哪里因为以前人皇做得太过了，钓鱼太多，就如同白云薅羊毛，将羊薅秃了一样，以至于被苍穹剑发现，惹怒了对方。

    现在，别说人皇，但凡是三界的人进入其中，就可能被苍穹剑攻击。

    那可是一个超等规则之主，而且就算是超等规则之主中，苍穹剑都算是厉害的。

    除了走正门，还有一个办法，就是开辟天门，用天门和天门来对接，相当于在时光长河上开口子一样。

    不过，走偏门显然是有风险的。

    古往今来，很多天才都中了招。

    武皇，百战王等等，都是典型的例子。

    以前韦剑也怕。

    所以，他根本就没有开辟天门。

    即便是开辟了，也只是临时搭建了一下，用完就解散了。

    不过，现在就不一样了。

    韦剑决定彻底将天门开辟出来。

    嗡嗡嗡！！！

    一时间，但见得韦剑周身三百六十穴窍一一显化，大如星辰，气血翻涌，这个时候，要是有其他人在场，恐怕就算是一等规则之主。

    若是不能运转力量对抗，恐怕也只有被排挤开的命。

    他修为突破，肉身也跟着突破，肉身之前还比修为更强，此刻也是如此，单靠肉身，韦剑便能镇压一等规则之主。

    与此同时，头顶虚空，也有一枚枚星辰显化，那是神窍。

    神窍和元窍，一一对应，两两结合。

    很快，一方天门就在韦剑额头成型了。

    不知道是不是韦剑的修为太强了，或者其他原因。

    随着他的天门一成型，还不待韦剑自己勾引。

    不多时，他便感应到了有人来了。

    天门，人为开辟的天门，其中一个作用便是借天门之力。

    借的不是那一扇门的力量，而是门后人的力量。

    人皇之前之所以能够在三界之中突破到二十五六道的力量，便是因为他钓了天门中的人。

    本来，接引天门的力量，很容易会被天门影响，甚至最后苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    但是，这并不是绝对的。

    正如水火一样。

    水大了可以灭火，火大了，自然也可以将水蒸发掉。

    其他人借用门后之力，最后可能会阴沟里翻船。

    人皇，韦剑等人借用门后的力量，却能让对方偷鸡不成蚀把米。

    是的，现在韦剑并没有急着进入天门之后。

    他还要等人皇，明王开天辟地之后在行动。

    所以，他现在要做的便是先借用一下门后的力量。

    一般而言，自己擅长什么，散发什么大道，勾连来的就是差不多的。

    按理说，韦剑应该诱发剑道高手前来。

    但是，他不敢。

    毕竟，他担心自己开辟的门，距离真正的门不远，要是将苍穹剑吸引了过来，自己恐怕就要鸡飞蛋打了。

    不过，不能吸引苍穹剑这样的强者，也不能吸引太弱的。

    太强的，得不到好处，太弱的，得到的好处太小。

    所以，最好是能吸引来个二十五六道的最好。

    “何人？”

    感受到自己的天门虚影，好像颤动了一下，下一刻，一道微弱的意志力好像渗透而来，带着一些探查之意。

    韦剑顿时一声爆喝。

    一瞬间，韦剑气息爆发，强大无比，起码……二等！

    是的，韦剑爆发出了差不多二等规则之主，甚至接近一等规则之主的力量。

    一方面是因为有多大胃口吃多少饭，能够吸引强者，本身其实就不弱。

    韦剑虽然不知道对方有多强，但是肯定不弱。

    所以，若是他爆发出的力量太弱，很容易引起对方的怀疑。

    在一个也需要表现出自己的价值，不然，对方可能根本不会有什么兴趣。

    “你是何人？沟通天门，可知天门不可擅闯，好大的胆子！”

    就在此刻，天门虚影中透出了一道威严的声音。

    “哼，我是灵族之人，我自然知道这些。”韦剑此刻冒充的是灵族的人，冷哼一声道，

    “我需要借用你的力量。”韦剑也不废话，直接开门见山的说道。

    “借力？”门后之人沉默了一会儿，显然没有想到韦剑居然如此直接。

    “不错！”韦剑解释道，语气有些低沉，

    “而今，三界巨变，人皇伤势恢复，强大无比，还有帮手，我万族一败涂地。想要报仇，甚至想要存活，便只有突破，只有借用外力。”

    “人皇伤势恢复？还有帮手？”门后的人浑身一震，连忙问道，

    “人皇多强，帮手是谁？”

    “多强我不知道，”韦剑摇了摇头，“但是仙皇等五人却被他一人拦下，至于帮手是谁我也不知道，但是他一人却差点坑杀了两个一等规则之主，就算是我族灵皇都差点一命呜呼。”

    韦剑九真一假的说道。

    “嘶！”门后的人倒吸一口凉气。

    他对仙皇等人还是有了解的。

    听说人皇一人拦下了仙皇五人，心中顿时一凛，就算是自己也做不到。

    同时，还有那个帮手，坑杀了两个一等规则之主，显然也不是省油的灯。

