    第764章渗透作战   

    “他们拿走了什么？”

    

    

    稳定了一下自己的情绪，张连顺问道身旁的军官。

    

    

    “一部分武器弹药，三部单兵电台，还有两件我们的作战服。”

    

    

    “什么？

    他们拿走了我们的作战服？”

    

    

    听到自己这边的作战服被拿走，张连顺马上意识到情况不妙。

    

    

    要坏，特种作战中有一个作战方式名叫渗透作战，就是身穿对立方的作战服进行破坏行动。

    

    

    情况不妙了，大隐隐于市这个道理张连顺心里还是很清楚的。

    

    

    “你马上用电台通知所有我们的人，让他们密切注意。

    如果遇到穿着我们作战服的生面孔，一定要仔细盘问他们，不允许出现一点失误。”

    

    

    一般来说，渗透作战的目标都是敌军的军用目标或者是指挥系统。

    

    

    这场演习中没有任何军用目标值得张余去渗透破坏，所以张连顺推测出，张余的目标就只有一个。

    

    

    张余要带着人穿着侦察兵的作战服来突袭侦察兵的指挥系统，也就是张连顺所在的指挥系统！   

    

    不能让他这样做！   

    

    “营长，我们的电台频道被人干扰，无法正常进行通话。

    因此我们无法用电台联系到其他人。”

    

    

    张余在通讯频道中给侦察兵们留下的小礼物，现在已经发挥了他所有具有的最大作用。

    

    

    整个勇士岛上的侦察兵都在使用单兵电台进行联络，张余心里也很明白这一点。

    

    

    通讯一旦被干扰的话，所有的搜查小队就会失去跟指挥所的联系，无法进行统一行动。

    

    

    张余这样做，也是为了自己后续的行动而进行考虑才这样的。

    

    

    “什么？”

    

    

    听到军官的话，张连顺瞪大双眼看着军官。

    

    

    要坏，这一次碰上高手了，情况现在对侦察兵这边越来越不利了。

    

    

    “你马上去通知就近的搜查小队，让他们马上集合行动。

    另外，通知沿路上所有人，让他们停止单兵单台的使用，等我们建立新频道之后再另行通知。”

    

    

    这可能是张连顺现在想到能够处理这种情况的最好办法。

    

    

    除了这个意外，张连顺再也想不出别的办法了。

    

    

    “明白。

    我马上带人去。”

    

    

    听到张连顺的话，军官从他焦急的语气中听到了情况现在很不妙，马上带人出发。

    

    

    三个小时候，晚上七点半。

    

    

    张余已经带着隋超他们在B区域转了一大圈，根本没有碰到自己的队友，就连搜查小队都没有碰到。

    

    

    不知道是不是张余的脸太黑了，还是他运气太不好了。

    

    

    一路上一个人都没有碰到，仿佛勇士岛上没人了一样。

    

    

    “走到现在一个人都没有碰到就离谱，难道勇士岛上没有人了？”

    

    

    跟在张余身后的隋超看了一眼四周，低声吐槽了一句。

    

    

    不得不承认，隋超说的是实话。

    

    

    “也不知道现在的淘汰结果是什么样？”

    

    

    张余关心的是自己这边的阵营还有多少人没有被淘汰，毕竟最终的成绩计算是按照阵营中未被淘汰的人进行打分的。

    

    

    要是被淘汰的人足够多的话，张余他们相对应的分数也就没有了。

    

    

    “相信我们的队友，他们应该可以做到的。”

    

    

    说实话，隋超的心里也没有多少谱。

    

    

    其他人是什么水平张余和隋超都不知道，更何况两个阵营之间还会有人进行内斗，这就是最糟糕的情况。

    

    

    希望他们能够存活下更多人吧。

    

    

    “先休息一下吧，吃点东西，我看看接下来我们该怎么走。”

    

    

    看了一眼天空中的月亮，张余擦了擦脸上的汗水，示意隋超等人休息一下。

    

    

    从洞穴伏击战开始到现在，张余一口吃的没有吃过，一口水也没有喝过。

    

    

    要不是仗着张余的身体素质好一点，不然张余早就因为体力不支晕倒了。

    

    

    张余本人是没有问题，就是不知道隋超和他的部下情况怎么样了。

    

    

    听到张余的话，隋超和他的部下坐在一旁，拿出水壶和压缩饼干进行能量补充。

    

    

    张余注意了一下，除了隋超看起来是神采奕奕，他的两个部下脸色都有点难看。

    

    

    感觉张余要是晚一点下达休息命令的话，估计隋超的两个部下真的就会晕过去了。

    

    

    正当张余准备坐下来休息一下规划一下接下来的路线，突然张余听到不远处有脚步声正在接近自己这边。

    

    

    尽管脚步声非常微弱，但张余还是听到了。

    

    

    来人了！   

    

    脚步声虽然声音非常细微，但张余听到发出的声音非常多。

    

    

    来的人至少有十个人。

    

    

    就算是两个小组的特种兵聚到一起，也不可能凑到十个人。

    

    

    这样一来，脚步声发出的人肯定就是搜查的侦察兵。

    

    

    在这个时候遇到对张余不是一件很好的事情。

    

    

    张余等人都没有做好准备，他们本来是打算先休息一下，谁知道搜查小队这个时候突然来人了。

    

    

    来的真不是时候。

    

    

    “来人了，按照我们之前说的做，快！”

    

    

    趁搜查的侦察兵还没有来到这里，张余拿起枪对后面正在吃东西的隋超等人说道。

    

    

    “来活了，准备好！”

    

    

    隋超理解错了张余的意思，以为张余是要跟到来的侦察兵进行对抗，所以兴冲冲地起身准备把武器扔给自己的部下。

    

    

    “不跟他们打，现在打不是时候。”

    

    

    张余的心里明白，自己和隋超现在没有做好准备，附近情况也没有侦查清楚。

    

    

    要是贸然开打的话，张余和隋超他们占不到优势。

    

    

    先糊弄过去，后面再说。

    

    

    “明白了。”

    

    

    听到张余的话，隋超点了点头，示意自己的部下装成俘虏的样子蹲在一旁。

    

    

    等自己的部下就位后，隋超拿着突击步枪站到自己的部下身旁，假装在看守他们。

    

    

    这家伙，明白的还挺快，装的还像那么回事。

    

    

    张余也扮演好了自己的角色，警戒的哨兵，拿着枪站在原地四处张望着。

    

    

    “谁！出来！”

    

    

    听到自己东北侧的脚步声，张余连忙将自己的枪口对准东北侧，大声喊道。

    

    

    “自己人！不要开枪！”

    

    

    到来的侦察兵看到张余身上穿着的作战服，以为他是自己人，对他挥了挥手走向他。

    

    

    满编的一个小队，三十人。

    

    

    

