    赵子信整理了一下仪容，满脸期待的看向身旁的沈栀栀，正准备开口要对方微信，末了又眼泪鼻涕道：“呜呜呜呜，不行，我还是忘不了小甜甜，我曾经风雨无阻、地久天长的给她买了四天的早饭，每天早上的早饭都有一个烧饼、两个馒头和一包咸菜，她接到我的早饭，总是会深情而认真的注视我许久，随即还留给我一道爱的叹息，以后每次见到我，都害羞的绕着我走，这样的幸福时光，我无法忘记！”

    沈栀栀拍着他的肩膀，轻声安慰：“没关系，虽然你活着的大部分时光，似乎是在浪费国家资源和地球空气，但我也不允许你自暴自弃！”

    大部分时光？

    赵子信眼巴巴的盯着沈栀栀：“那小部分时光呢？”

    “小部分时光，是的确在浪费国家资源和地球空气……”

    “呜呜呜呜，我不活了，你不要拦着我，我今天一定要在这里喝酒喝死！！”

    见赵子信越劝越来劲，磨磨唧唧、婆婆妈妈，一点都不像个男人，于是沈栀栀反手给了对方一个大 逼斗，扇的赵子信捂着巴掌印，一脸懵逼。

    喂？大哥？你不是过来安慰我的嘛？你来安慰了半天，一直揭我伤疤就算了，还打我？你这叫安慰人？你不会是地府公务员，这个月业务没做完、来催我赶紧上路的吧？

    沈栀栀：“男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么话？有道是‘大丈夫何患无妻’？虽然你现在苟且偷生、猪狗不如的活着，未来十年的状态有可能还是这样，但这也不是你要死要活的借口，你给我清醒过来！”

    沈栀栀抓着赵子信的衣领，大声呼叫，赵子信被喷了一脸口水，脑袋还处于懵逼状态，沈栀栀见状，知晓他还未清醒，于是反手又给了他一巴掌。

    “给我清醒过来！”

    “啪！”

    “清醒过来听到没有？！！”

    “啪啪！”

    十几个巴掌下去，赵子信被打成了猪头，在压倒骆驼的最后一个巴掌下来前，终于意识清醒，抓住了沈栀栀的手，点头如捣蒜：“我我我我……我终于想明白，我清醒，我认错，你可别再打我了……再打明天连班都上不了了……”

    被抓住手臂的沈栀栀狐疑的盯着赵子信的双眼，尽管现在他的双眼，被挤在一堆肉中，根本看不出来，但是两行从肉.缝中流淌出来的泪水，告诉了她，对方终于清醒过来，重新做人了！

    太好了！

    又及时挽救回一条无辜的生命！

    口干舌燥的沈栀栀一口气灌下两瓶矿泉水，坐回赵子信身旁，整理了一下对方的领角，这才将赵子信送上了出租车。

    刚坐上出租车的赵子信，深情的看着后视镜里的自己：“师傅，您相信爱情吗？”

    出租车司机：“吐车上两百。”

    沈栀栀陪笑道：“师傅，他喝多了，麻烦您将他送到后，再把他扶到楼上，该出多少钱，回头我额外再付您个跑腿费。”

    司机点头，载着赵子信离开了越色酒吧。

    这时，沈栀栀也打算叫个顺风车回到婚礼现场，毕竟新郎数的份子钱，有她一份，她得去吃回来，谁料一辆银灰色的捷豹缓缓停在了她的面前，车窗下落，江淮枳漫不经心的瞥了她一眼：“上车。”

    沈栀栀一脸惊讶：“江总你也要去？”

    江淮枳冷笑一声：“你能绝情到这个时候才去，到底有什么意义？亡羊补牢吗？”

    沈栀栀懵逼式挠头：她就是跑出来而已……称不上绝情吧……而且她份子钱都交了，再回去吃回来，这也……算不了什么吧？

    淦！

    江淮枳家是不是住在大海里？管这么宽？

    沈栀栀不说话，江淮枳则以为对方做贼心虚，默认了，眼神因此，越来越冰冷。

    车过红灯，向右拐去，沈栀栀看着车窗外的路线焦急道：“哎哎哎哎，开错了，不是这条路！”

    江淮枳：“去警察局什么路我会不知道吗？你刚刚还想着亡羊补牢，现在连牢都不想补了？沈栀栀，我真没看出来，你原来是这样一个两面三刀、阳奉阴违的人！”

    沈栀栀惊讶的张大嘴巴：不会吧大哥？她就是吃席吃到一半出来，想再吃回来而已，你最多只能告我没有公德心，不至于上升到法律层面，让我去坐牢吧。

    我日。

    惹不起惹不起。

    顺风车果然没这么好坐。

    咽了口口水，沈栀栀着急的连比划带语音道：“看到前面那个公交站台了嘛？江总您就在那把我放下去吧……”

    江淮枳没有搭理她。

    车子平稳的驶过公交站，沈栀栀眼巴巴的看着窗外的路，心里怀疑着江淮枳今天到底哪根筋搭错了，就在这时，一股尿意涌来，沈栀栀脸色一青。

    不会吧不会吧，别这个时候掉链子啊。

    坐立难安的沈栀栀于是主动向江淮枳示好：“那个，江总，能不能放段音乐来听听？”好让我转移一下注意力……

    江淮枳面色不善的盯了她一眼，心想我听到消息着急上火的来要个解释，你优哉游哉的去完857，现在死到临头了还想听音乐？

    怒气腾腾的江淮枳在菜单栏里翻找了一会，决定放一段舒缓的水流背景声，来平复一下心情……

    沈栀栀刚开始还笑着可以撑一会了，结果听到这个“哗啦哗啦”的水流声，彻底给整不会了……

    妈妈呀！！！！

    “江总！别开了，我要在这里下车！”

    心情刚刚略有平复的总裁大人，听到这句话，怒气值一下又起来了！

    这么不愿意跟我待在一起？

    看到我就想跑？

    “这里不能下车。”

    “不行，我一定要在这里下车！”沈栀栀双拳紧握，拼命忍住尿意，“前方五百米是我家，我要回家拿我的痔疮膏治我的痔疮！”

    沉默。

    沉默。

    沉默是今晚的康桥！

    这个没有经过大脑思考的借口，显然跟“我要在你车里尿出来了”一样糟糕，所以刚一说完，沈栀栀已经想好该换哪个星球生活了。

    江淮枳停顿了一会，还是把车开进了沈栀栀所住的小区，等着她去拿她口中的痔疮膏。

    结果不出所料，这个痔疮膏果然是个借口，沈栀栀一下车，就风一般的溜走了，连个招呼都没给他打，江淮枳抬头看了傍晚的天色，略有犹豫，却还是踏进了这个阔别多日、曾一度想将他绝育的地方。

    回到家的沈栀栀手忙脚乱的开门，冲进去后连鞋都没脱，径直奔向卫生间开始放水，因此当变成猫的总裁大人踏着优雅的猫步来到门口时，看到那一溜排黑乎乎的脚印延伸至卫生间，差点还以为沈栀栀家又被偷了。

    卫生间门把转动，沈栀栀擦着手走出来，看到旺财，一把抱住：“旺财，你终于回家了，呜呜呜呜呜，我再也不让你去做绝育了，你别离开我……”

    喵总有气无力的“喵”了一声，声音尽是沧桑……

    嗯，刚一回来就去卫生间，她还真的是痔疮犯了，这次不能怪她。

    沈栀栀哭了一会，看到外面的天色，发现已经很晚了，自己在酒席上是吃饱了跑出来的，可是旺财千里迢迢、跋山涉水的回到自己身边，一定吃了很多苦，于是准备给旺财做顿好的，可家里的猫粮又没了……

    “旺财别怕，以后跟着我不会再让你吃苦了，今天我就给你做顿好的！”

    沈栀栀放开旺财，拿起它的盆，打开了冰箱，结果发现冰箱除了昨天晚上的剩饭剩菜，连根菜叶子都没找到，于是就原地尬住了。

    而这时，旺财又来到了她的脚边，仰起头“喵？”了一声，似乎在问“好的在哪？”

    沈栀栀将剩饭剩菜端出来，全倒在盆里拌在一起，不太好意思道“那个，家里没菜了，旺财你将就着先吃点，明天我去给你买猫粮。”

    昨天晚上的剩菜是西红柿炒蛋和一盘青椒肉丝，倒在饭里面，再淋上一层拌饭酱，味道简直绝美，结果饭拌着拌着，沈栀栀的口水就掉下来了，心想毕竟是昨天晚上的剩菜，自己得先尝一尝，要是过期了，把旺财吃出个好歹，那自己不得再去失去它？于是就拿起勺子，先挖了一口，结果越吃越香，还嗷嗷待哺的旺财，就没顾得上了……

    喵总坐在厨房门口，一脸震惊的盯着那个用自己盆吃饭的人。

    不是说给它吃的吗？

    你拿着我的碗，拌着昨天晚上的饭，咋自己还吃上了？

    你都吃完了，那我吃什么？

    你怎么穿着品如的衣服呢？

    五分钟后……

    打了个饱嗝的沈栀栀将盆放在旺财的面前，摸了摸它的脑袋：“旺财乖乖，吃饭吧，挑食是不好的，我已经替你尝过了，贼香，剩下的你要自己吃掉哦~”

    喵总盯着那个舔的比镜子还亮的饭盆，看着碗底自己反光的猫脸，嘴角一抽，将碗踢飞。

    碗“哐”一声砸在了门上，沈栀栀被声音吸引，走了过来，见旺财不吃饭，拧着它的耳朵，开口教育：“谁准你浪费粮食的？粒粒皆辛苦知不知道？”

    被拧住耳朵的喵总听到这话差点炸了。

    浪费粮食？你给我粮食让我浪费了吗？

    到底你叫旺财还是我叫旺财？

    我这还没下口，你舔的咋比我舔的还干净呢？

    此时楼下传来两声哨响，小区的网格员拿着喇叭在楼下对着住户大喊“这谁的捷豹啊？停在应急车道上了，快点下来开走！”

    【这车……】

    【不是江淮枳的嘛？】

    【我日，他还没走？】

    【蹲在我小区里，不会也想偷我的拌饭吧？】

    被拧着耳朵的江淮枳翻了个白眼，正准备从沈栀栀的手下逃脱，沈栀栀却先一步抱着他下了楼。

