    

    顾锦安是逃过荒的，为人很警惕，早就把黎大人对他们的杀心看在眼里。

    他并不害怕，他已经给黎大人准备了一份大礼，黎家蹦跶不了多久了。

    顾锦安不再关注黎大人，而是向着顾老爷子走去。

    顾老爷子恨极了顾锦安一家，见他走来，是怒瞪着他，嘴巴里唔唔叫着。

    顾锦安靠近顾老爷子，低声说了一句话：“还记得我先前跟你说的话吗？你想要荣华富贵，想要有银子消罪，只能抓住詹家。”

    顾老爷子听罢，终于不叫了。

    是啊，如今费氏跟他和离了，顾大山一家也早就跟他断亲，他想要过富贵日子，只能用顾蓉、顾雅攀住詹家。

    可那两份婚书？

    顾锦安看出他的担忧，很好心的道：“已换，祝你家，荣华富贵，福泽延绵。”

    才怪！

    他会这么“好心”，只是想用老顾家来磋磨詹家。詹家叔侄太过分，那就不要怪他家下手无情。

    顾老爷子是狂喜啊，他终于有消罪的银子了，是立刻冲着古知府唔唔唔。

    古知府快烦死他了，只吩咐衙役：“你们听着，把他的话转述给本府就成。”

    又小声的对唐通判道：“唐大人，惊堂木记得换一块……被我拍裂了。”

    唐通判一愣，忍着笑道：“是，下官记住了。”

    见古知府有些尴尬，又道：“大人，累了一天了，咱们先去吃顿饭。”

    古知府是如闻天籁啊，点头笑道：“本府也饿得不行了，走，先去吃饭。”

    唐通判看了黎大人一眼，又道：“大人先走，下官去喊黎大人。”

    毕竟是个五品官，又是有靠山的，在京城没有罢黜黎大人之前，他们同位府衙三大官，都不能撕破脸。

    古知府点点头，没说什么，直接走了。

    至于顾锦安，黎大人是没有跟他多说话，就要考府试了，他身为知府，可不能跟应届考生多言，否则顾锦安要是考上府案首，难免会被人传出闲话来。

    舞弊的闲话，他可是担待不起的。

    黎大人并没有跟着唐通判他们去吃饭，他知道知府大人不想看见自己，也知道古知府吃完饭后会去见詹家叔侄，说他们两个的事儿。

    他的脸面已经丢得够够的，不能再丢了，既然顾雅已经废了，那他没必要多话心思为她谋划，他虽然心疼孙女，可孙女又不能传宗接代，他有健康壮实的顾成志就够了。

    黎大人正要离开，袖子突然被顾成礼扯了扯，顾成礼指着小门那边道：“黎大人，我，我小姑找你。”

    顾成礼这一天是快被吓傻了，死都没有想到顾老太杀了顾大山的亲娘。他还懵着呢，就被一块小石头砸中。

    黎大人循声望去，看见顾小妹，想了想，还是提步向她走去。

    一来到顾小妹面前，她就急急问道：“黎叔，我娘杀人了，我们不会被连坐吧，您可要救救我们啊。”

    黎大人道：“你娘的事情不会牵连到你们，黎叔会用银子给你们消去连坐的罪责。”

    顾小妹一听是立刻活了啊，惊喜的道：“多谢黎叔，我就知道黎叔不会不管我们的。”

    又哀求黎大人：“黎叔，您跟我去后衙吧，詹三公子答应娶我了，您也知道我家如今的名声不好，您是官，跟着去了也能给我撑腰。”

    黎大人听罢，看着顾小妹，突然笑了，只给顾小妹一句话：“小妹，詹家是地狱，你要是去了，活不过三个月。”

    詹家是世家大族，因为她们丢脸这么大的脸面，以为詹家会饶了她们吗？即使把她们带回詹家，也会在三个月把她们病故。

    她们根本就不知道世家大族有多少能让人无声无息消失的手段。

    可顾小妹不听，瞪着黎大人道：“黎叔，我能遇上詹三公子不容易，您就不能帮我一把吗？”

    黎大人看着顾小妹，摇了摇头，扶着岳师爷的手，道：“走吧。”

    顾小妹急了：“黎叔，黎叔您不能不管我啊。”

    黎大人恍若未闻，直接走人。

    顾成礼左右看看，是六神无主，想要跟着黎大人跑，却被顾小妹抓住：“回来，去给小姑撑腰，等小姑成了詹家少夫人，有你的好日子过。”

    顾成礼的脑子已经成了浆糊，是被顾小妹拽着走了。

    黎大人由岳师爷扶着，来到顾大山面前，当着看热闹的百姓的面，对着顾大山作揖赔礼。

    三爷爷是立刻快一步，挡在顾大山面前，笑着扶起黎大人，道：“大人，您是官，怎么能给老夫行礼，老六家的事儿跟您无关，您也是被他们给骗了，回去后，把他们一家赶走就是，其余的就不用多说。”

    黎大人闻言，是气得差点想杀了三爷爷。他原本是想来给顾大山行礼，让府城百姓看看他是怎么礼待顾大山一家的，结果全被这个老头子给毁了。

    这老畜生还很说话，把什么话都说尽了，让他再也不能说些悲戚的话来演戏，博取同情。

    黎大人没办法，只好笑了笑，带着岳师爷走了。

    外面天色已经黑透，顾大山带着顾锦安兄弟谢过看热闹的百姓后，就坐着骡车回家去了。

    ……

    后衙，古知府跟唐通判吃了一顿饭后，总算是活了过来，休息片刻后，听着衙役的禀报，是皱起眉头：“这顾生祥说的是真的？詹家叔侄是疯了吗？竟然要求娶顾雅、顾蓉？”

    世家女都死光了，要给詹家子求娶这样的泥腿子破落户？

    唐通判笑道：“那两位都住到老顾家去了，还那么多人看见，谁知道是真是假呢，大人还是把顾生祥一起带去，让他们两家人自己攀扯，咱们就去看看，莫要让他们出乱子就成。”

    詹家是世家，还有个京官，大楚第一任皇帝当家的时候，詹家还送过女儿进宫，勉勉强强算个皇亲国戚，他们最好不要跟詹家撕破脸，让老顾家跟詹家叔侄自己撕去。

    古知府闻言很是赞同：“唐大人说得很是，走，咱们去看看詹三老爷叔侄。”

    两人去了关押詹家叔侄的屋子。

    而衙役也把顾老爷子带来了。

    顾老爷子一来就道：“大人，詹家叔侄虽然轻薄了雅姐儿跟蓉姐儿，但他们之间是有婚约的，两家已经定下婚约，他们四人算是未婚夫妻，请大人放了詹三老爷叔侄，让我们两家择日定亲吧。”

    古知府是听得懵了，这詹三老爷的媳妇还没死呢，怎么就跟顾雅有了婚约？是想娶平妻不成？

    还有顾老爷子，一个当爷爷的人，自己孙女被人给睡了，还替登徒子说话，真是疯了，疯了！

    詹三公子反应过来后，指着顾老爷子怒道：“你胡说什么？我们什么时候跟顾雅、顾蓉有过婚约，我们求娶的是顾锦绣跟顾锦里！”

    顾小妹也惊了，没想到她苦等一天，却等来“亲爹”的拆台，是叫道：“爹，你胡说个啥，詹三公子什么时候跟顾蓉有过婚约？要是有婚约也该是跟我才对！”

