    程未晚没想太多，将本子往茶几上放去，结果却有一张照片，从本子里滑落了下来。

    程未晚下意识地弯身捡起照片，拿到眼前，才发现那是一个女生的照片。

    照片里的女孩，看起来很年轻，大概十六七岁的样子，五官精致，浑身洋溢着青春的气息。

    韩知返怎么会收藏着一个女孩的照片？难道这个女孩和他……

    程未晚还没细细往下想，就察觉到了不对劲。

    这个女孩的眉眼，和韩知返的眉眼有些相似……

    好奇的本能，促使程未晚又看了一眼自己手中拿着的笔记本，她这才发现，笔记本有点厚，里面好像还夹了东西，她知道没有经过韩知返的允许，擅自动他的东西不对，可她还是禁不住掀开了笔记本。

    里面夹的同样是照片，只是剩下的照片里，不再是女孩一个人了，还有韩知返。

    照片里的时间，各不相同，从韩知返小时候到他二十多岁，每一张照片，都有那个女孩。

    所以，这个女孩从小就认识他了，还陪着他一起长大……他们长得有点像，是亲戚关系吗？

    正在程未晚寻思之际，她眼角的余光，瞄见了笔记本上的字迹，很娟秀，不是韩知返的字。

    程未晚下意识地低头往记事本上望了一眼，结果令她万万没有想到的是，她居然一眼就在纸张上，看到了她再熟悉不过的三个字：程卫国。

    程卫国……她父亲的名字，怎么会出现在韩知返手中的一个笔迹本里？

    巨大的疑惑，促使着程未晚，仔细的看起了笔记本上的文字。

    她看了几行后，才知道，这是一个女孩记下来的心事。

    女孩在这一张日记里，只提到了一次程卫国，说他是她的老师，看起来还不错，后面就一直都在说哥哥，说她想哥哥了，不知道哥哥现在有没有在想她……

    哥哥……程未晚隐约的有点知道，女孩的哥哥，可能是谁，但她不是那么确定，就翻页，继续往下看。

    女孩并不是每天记日记，但是从某一天开始，她每天都能写好几篇日记。

    她说，她有点怕，但她没在日记里说她怕什么，可从她写下的字里行间，程未晚能感觉到她的慌乱和无助。

    她不止一次的说，她想告诉哥哥，可她又怕这些都是自己的错觉。

    她的日记，频繁的写了大概半个月的样子，断了三天没写日记，再有的日记内容，就只有一句话：我完了，我被他毁了，他下药欺负了我，还拿着视频逼我，我不敢告诉哥哥，我怕告诉了哥哥后，他真的把视频公开了，我到底该怎么办？

    下药……欺负？

    写下日记的女孩，是被什么人迷jian了吗？

    程未晚想着，就继续往下翻日记，女孩后来的日记写的都不是那么频繁了，但是只要写，都是她被那个人拿着视频，又逼迫就犯了一次，她觉得自己好脏，她不想活着了。

    这样的日记，出现了大概有十来篇后，女孩的新日记里写了一句：我怀孕了。