
    硝烟弥漫，枪声已落，却宛如还在耳边炸响。

    除了楚风云一伙人之外，无论是魏无情他们，还是公孙长老，全都目瞪口呆看着这一幕。

    他们怎么都不会想到，身为近卫军头领的林彤子，枪口对得不是楚风云，而是田长老。

    要知道，林彤子可是元老会的人啊，而且她跟田长老还沾亲带故，怎么就杀了田长老呢？

    “林队长，你干什么？”

    公孙长老反应过来，上前一步吼叫一声：“你干吗要杀田长老，你也跟着造反吗？”

    其余长老也是义愤填膺，恨恨不已看着林彤子。

    “嗖！”

    林彤子身子一转，枪口指向了公孙长老他们，还打出一个手势，大厅的七十多名近卫军马上转动。

    绝对服从的他们枪口一偏，从楚风云一伙身上偏移，指向了七王和四大财神带来的百余名保镖。

    虽然戴虎狼他们的跟随都是高手，但面对七十多支枪还是难有作为，当下只能各护其主静观其变。

    叶天龙也没有过多动作，他可以从容应付子弹，但是戴虎狼和韩静他们未必能扛住。

    七王和四大财神都死了，他一个人逃出去又有什么意思呢？

    叶天龙还向韩静投去目光，示意她不要担心。

    韩静正看着叶天龙，感受到他目光安慰，心里一松，有叶天龙在，天塌下来她也不怕。

    “林彤子，你真的要造反？”

    公孙长老对着枪口指向自己的林彤子咆哮：“你什么时候跟楚风云一伙了？”

    “你这吃里扒外的家伙，我们耗费这么多心血栽培你，还让你成为近卫军，你却这样对付我们。”

    王长老气得血压飙升：“你的良心被狗吃了吗？”

    虽然六老之间也有争斗，但那都是不值一提的东西，六人感情还是非常不错的，不然也熬不到今天。

    所以见到田长老被打成筛子，王长老他们全都心里难受，同时腾升一种喂了白眼狼的愤怒。

    “我的良心没有被狗吃，倒是你们没有底线的利欲熏心。”

    林彤子冷漠出声：“叶天龙杀了我们不少人，还连续挫败元老会计划，更是杀掉了齐霸。”

    “你们不仅不给齐王他们报仇，还要捧叶天龙做天门主事人，这实在让我失望。”

    她嘴角勾起一丝戏谑：“楚王说的没错，清君侧，不除掉你们这些蛀虫，天门是不会崛起的。”

    说话之间，她握枪的手稳如泰山，始终牢牢锁着公孙长老他们，一副随时杀无赦态势。

    “别说的那么好听。”

    公孙长老制止王长老他们出声，目光锐利盯着林彤子出声：

    “第一，齐霸跟叶天龙下的是生死棋，生死各安天命，复仇就违背了公平，也违背了他们协议。”

    “你看看，新晋齐王齐三秋，有找叶天龙晦气吗？”

    “比起你跟齐霸的垄沟亲关系，他不是比你更有血缘吗？他完全算得上血亲，你只是远亲。”

    公孙长老毫不客气训斥着林彤子：“齐王都没哔哔，你出来喊复仇，不觉得可笑吗？”

    “第二，你本质也不是为了齐霸，更不是为了天门，而是齐家小子的死让你愤怒。”

    “虽然你们是禁忌之恋，但你心里是爱着他的，每次齐忌去元老会，你都跟过年一样。”

    “你当我们眼睛是瞎的看不出来？”

    “你今天的背叛原因，不过是齐忌被叶天龙杀了，我们又不复仇，你就恨屋及乌。”

    公孙长老显然也知道一些事情，他言语带着一股子犀利：

    “林彤子，你要报私仇就报私仇，别扛着为了天门的旗帜，那只会让我更加看不起你。”

    林彤子眼皮一跳，但保持着应有冷漠，没有承认，但也没有反驳。

    叶天龙恍然大悟，怪不得这女人门口的时候就对自己不友好，原来自己杀了她的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂齐忌。

    看来自己今天真是难于讨好了。

    他还掏出手机看了看，已经没有讯号，毫无疑问被切断了，只是叶天龙根本不在乎。

    红箭早已经盯着这边的讯号，一旦出现异常，红箭就会启动他的应急方案。

    趁着林彤子沉默，王长老对着近卫军喝出一句：“你们没听到公孙长老的话吗？”

    “林队长是为了一个男人造反，你们这些吃我们喝我们的家伙，也要狼心狗肺造反吗？”

    “食君之禄，忠君之事，你们是元老会拿钱砸出来的，你们应该效忠元老会，而不是林彤子。”

    “我现在命令你们，马上拿下林彤子和楚王。”

    王长老流露一股威严：“只要拿下他们了，所有的事，我们一概不究。”

    七十多名近卫军嘴角牵动不已，眼里有着一抹犹豫，但林彤子像泰山一样，死死压着他们不敢反抗。

    最终，没有人响应王长老的提议。

    叶天龙眼睛眯起，近卫军的细微动作，全部落入他的眼里，他清楚，林彤子不死，近卫军不敢造次。

    见到没有理会自己，王长老愤怒上前：“没听到我的话吗？拿下林彤子，饶你们不死……”

    “砰！”

    话还没有说完，林彤子枪口一偏，扳机扣动，一颗红色子弹喷出，狠狠打在王长老的胸前。

    王长老身躯一震，一股鲜血迸射出来。

    “砰砰砰！”

    下一秒，近卫军也扣动扳机，几十颗子弹倾泻过去，王长老被打成了筛子，随后一头栽倒在地。

    林彤子冷漠出声：“不自量力！”

    王长老眼睛瞪大，满脸悲愤和不甘死去……

    马长老几个脸色巨变，齐齐喝道：“林彤子，你混蛋——”

    公孙长老咬牙切齿：“林彤子，你要一条道走到黑吗？”

    “哈哈哈——”

    一直看好戏的楚风云大笑了起来，在十名高手的保护下上前一步，还重重拍了两下手：

    “绝路，才是一条道走到黑，林队长今天会好好活着，她走的是康庄大道。”

    “现在我手里有几百条枪，整个局面由我说了算。”

    “你们现在有两条路，一条，是站在我这边，做我的狗，一条，摆点骨气，然后被我打死。”
