    吴阿姨笑眯眯道：“都一样，停云和乖宝这么聪明，不管什么考试都能拿满分，晚上给你做糖醋排骨、香辣大虾和清蒸鲈鱼好不好？”

    　　说的这些，都是几个孩子爱吃的菜。

    　　“好！”赫连娇高兴地应声道。

    　　或许是因为昨天晚上一起看动画片建立的临时友情，顾思雨表情有些儿别扭地开口打气道：“乖宝，这次比赛你可要加油了！”

    　　至于她哥根本不用加油，肯定是能考第一名，并且对此深信不疑。

    　　“我能拿第一！”赫连娇斩钉截铁，脸上信心满满道。

    　　小公主对自己的能力从来都是无比自信的。

    　　顾思雨也没有打击她：“是是是，你最厉害了。”

    　　反正无论如何，她哥那么聪明，肯定是第一名！

    　　赫连娇被夸就很高兴，捧着粥碗大口大口地喝着，喝完之后，把碗递给吴阿姨，语气豪迈道：“再来一碗！”

    　　“好嘞！乖宝多吃点，吃得饱饱的！”

    　　吴阿姨见她吃得欢快，心下也高兴，眉开眼笑地接过粥碗。

    　　又给她盛了满满一碗粥后，就问另外两个孩子：“停云，思雨，你们也要再喝一碗吗？”

    　　小孩子就是要吃好喝好，乖宝他们这会儿正是长身体的时候！

    　　她是看着三个孩子长大的，早就将他们当作自己的孩子疼爱着，生怕会冷着饿着。

    　　顾停云点了点头：“嗯，谢谢吴阿姨。”

    　　本来已经差不多吃饱的顾思雨闻言，立马也扬声道：“我也再喝一碗！”

    　　吃完早饭，出门前，老爷子言简意赅地说了四个字：“尽力而为。”

    　　顾停云微微颔首，也是惜字如金：“知道了，爷爷。”

    　　“顾爷爷，你就等着我们考第一回来吧！”赫连娇挺了挺胸膛，一脸的意气风发。

    　　顾老爷子看着神采飞扬她的表情，不由笑了起来：“好，那爷爷就等着你们考第一回来。”

    　　他就是喜欢乖宝身上这股朝气自信的劲儿！

    　　顾停云背着自己的帆布包，里面是他和乖宝比赛要用的东西全。

    　　赫连娇一身轻松，穿着裙子如同花蝴蝶一般飞奔进车里。

    　　顾思雨也背着书包坐上了车，司机先是把她送到学校门口放下。

    　　“哥哥，下午见。”

    　　顾思雨一脸的依依不舍，她中午在学校吃饭午休，要晚上才能回家。

    　　“嗯。”

    　　顾停云神色淡淡地点了个头：“上课好好听讲。”

    　　“好，我一定好好听讲！”顾思雨顿时高兴地朝学校里面走去。

    　　至于赫连娇，她才不要道别呢，她们俩个又不是好朋友！

    　　司机又启动汽车，将两个小家伙儿送到首都大学门口：“停云，乖宝，你们先下车，等我找个方便停车的地方，陪你们一起进去。”

    　　顾停云却道：“司机伯伯，你不用陪着我们，等会儿直接回家就可以了。中午也不用过来接我们，我和乖宝会打车回去的。”

    　　“可老爷子让我开车接送你们……”司机犹豫道。

    　　“顾停云，你快点下车啦。”

    　　早就跳下车的赫连娇站在窗外，用白皙纤细的手指戳了戳他的肩膀催促道。

