

    沈婠眼皮猛地一跳，倏然抬眼，发现男人面色铁青，难看至极。

    “去酒吧？”

    “……”

    “夜生活很丰富啊？”

    沈婠尽量让自己看上去足够平静：“我可以解释……唔……”

    男人的吻来势汹汹，像要故意弄疼她，力道又狠又重。

    唇被咬得生疼，亏她刚才还觉得这个男人温柔。

    神他妈的温柔……明明披着人的外衣，却净干禽兽的事！

    权捍霆现在仅剩的那点愧疚和小心翼翼都被抛到某个天边旮旯角，这女人还真是……

    一天不干就欠收拾！

    他才离开几天，就跑去酒吧鬼混，还招蜂引蝶，人都跟到酒店里来了。

    短信上说什么？

    帅哥？

    呵！

    沈婠，你可真厉害！

    当唇与唇分开的那一刻，女人大口喘气，满脸通红：“我都拒绝了。他非要追来酒店，我有什么办法？”

    权捍霆气得咬牙，俯身，还想继续。

    沈婠避之不及，“人家只是在楼下徘徊，你就不爽了，我还没追究你卧室藏了个女人，那我岂不是应该更加不爽？没道理只许州官放火，不让百姓点灯吧？”

    此话一出，男人就像泄了气的皮球，满眼无奈：“不是都已经揭过了吗？”

    “你先挑刺的。”

    言下之意，那就别怪我翻旧账。

    “那是个意外……”

    “意外？”沈婠音调陡然拔高，她不喜欢这样的借口和说辞，甚至可以说讨厌。

    “人进了你的卧室，还说你在洗澡，没空听我电话。不管有意，还是无意；不管意外，还是必然，她进了你的卧室，动了你的手机，这——都是事实！”

    权捍霆哑口无言，沈婠说得没错，防守不严，错在他。

    “好了好了，我们都不提这件事，睡觉！”

    说完，将她身上松松垮垮的衣服一扒，欺身而上。

    沈婠还处在懵逼状态。

    不是要讲道理吗？怎么说变就变？

    开始得措手不及，她没有一点防备……

    首战结束，权捍霆靠在床头，满脸餍足。

    显而易见，这顿吃得很丰盛。

    女人裹着被子，香汗湿了鬓发，红唇微肿，双颊酡红，但精神还好。

    权捍霆想抽烟，心痒难耐。

    不过行动之前没有忘记先问过沈婠：“……可以吗？”

    给肉的是大爷，必须小心伺候。

    “平时不抽，非得这会儿？”什么臭德行？

    “事后烟，不一样。”

    “哪里不一样？”

    “感觉。”

    男人这一生追求的东西无非三样——

    钱，权，女人。

    前两者权捍霆都有了，最后这个刚得不久，却最让他上心。

    要一次，贪两次，念着三次四次，盼着五次六次，永远不够。

    香烟除了解乏之外，还有镇定的作用。

    不来一根缓缓，他怕自己会扯着她继续疯，不要理智、不用命的那种。

    沈婠对上他危险的目光，下意识点头：“可以。”

    直觉不让他抽，这人会立马化身为狼。

    很快，香烟的味道钻进鼻孔，沈婠心痒难耐。

    她翻出包里的“黑寿”，抽了一根，朝权捍霆伸手：“打火机。”

    男人瞥了眼，见女士烟便没有阻止，抓起打火机递过去。

    啪嗒！

    火焰蹿高，沈婠含着烟靠近，眼睑微垂，睫毛轻颤。

    竟让权捍霆一时晃神。

    有些人，连随手撩一撩头发都是魅惑迷人的风情。

    沈婠之于权捍霆，抵抗力——零分。

    手痒，心动，恨不得立即将她扑倒。

    “喏。”她把打火机还给他，斜倚在床头，香肩半裸，上面还有他留下的指印，红痕斑斑。

    沈婠这辈子烟瘾不大，但上辈子烟酒俱全。

    所以她会抽，却不贪。

    强大的自制力要求她必须严格规律自己的作息和生活习惯，唯一目的就是养好身体。

    只是今晚气氛太好，权捍霆又在旁边诱惑她。

    才忍不住想要尝尝这久违的滋味儿。

    抽，也只有几口，多数时间都夹在手上，看着白色烟雾袅袅升空。

    “那些话都是谁教你的？”沈婠忽然开口。

    权捍霆侧头看她：“什么话？”

    “进门之后的那几句。”

    什么所有门都应该让你敲……在下个村等你……

    “网上找的。”

    她忍不住笑出声，“真土。”

    “土？”

    “你难道不知道这些都叫土味情话？”

    六爷：“……”

    土吗？

    土就土吧，能哄好媳妇儿才是王道。

    “很好笑？”

    沈婠点头，一个高贵冷艳的男人嘴里却说着傻到冒泡、土到掉渣的情话是什么体验？

    矛盾，搞笑，又有点……可爱。

    “还有力气笑，看来没做够。”言罢，将她手中香烟抽走，碾灭，男人扯过棉被盖住两人，不一会儿传来女人低吟般的抱怨——

    “你怎么这么烦呐？还有完没完？”

    “……今夜都没完。”

    沈婠做了个梦。

    梦里，一片炽热的红，周围猛窜起火舌，继而火苗高涨，是明晃晃的赤金色。

    温度越来越高，从脚底到胸口，好似有股热气笼罩，每个毛孔都在疯狂叫嚣。

    入眼尽是火山焰海，任凭她如何奔逃，始终走不出去。

    “热……”

    倏然睁眼，灰蓝色窗帘迎风而动，窗外天光大亮。

    沈婠感觉后背贴在一具火热的胸膛上，小腹和胸前搁着两只狼爪，男人灼热的呼吸喷洒在耳侧，仿若置身火炉。

    她试着动动脚，见男人没反应，又想把手伸出来。

    实在太热了。

    手脚发烫，全身汗湿，头发紧贴在两侧脖颈，就像刚从水里打捞出来。

    揉了揉侧腰，沈婠掀开棉被衣角，一股事后的味道扑面而来，近似于麝香，她红了脸，眼中闪过一抹懊恼。

    昨晚，就不该陪他疯！

    “早。”男人睁眼，鹰隼般锐利的黑眸不见丝毫初醒的迷蒙。

    “什么时候醒的？”沈婠眨眼。

    “比你早。”男人低头在她脖颈上亲。

    “装睡？”

    “没装。”

    “嘶……没刮胡子，疼！”

    权捍霆吻得更起劲，“忍着！”

    “你故意折腾我！”

    “这还不算……”说完，被子拉高，将二人蒙住。

    “唔……”

    “这才叫，折腾。”

    “混蛋！”

    被浪翻滚，一室香艳。

    权捍霆爽了一把，还想再来，沈婠没多给，逃之不及。

    光脚踏在温软的羊绒地毯上，双腿发软，眼看就要往地面跌去，她连忙扶住床沿，这才稳住身形。

    