    房间内，一名女子缓缓放下了兜帽。

    古二蛋见此皱眉望着她，下意识看了看旁边密密麻麻的名单。

    “额，我看一下啊，你就是水晶之神塞尔纳对吧，下位神明，四颗星球的管理者，请问你想造多少兵呀？”

    塞尔纳闻言没有回答，只是上下打量了古二蛋一番。

    在端详许久，彻底确认他的身份后，塞尔纳终于开口。

    “先定个小目标，一亿如何？”

    此话一出，古二蛋表情瞬间板了起来。

    正了正身上血红色的铠甲，古二蛋双目微眯。

    “塞尔纳阁下，我现在很忙，没时间跟你开玩笑，如果你不谈生意的话，我可要和下一位谈了。”

    随着古二蛋整理铠甲的动作，塞尔纳瞳孔骤然一缩。

    古二蛋如今身上这套铠甲可不一般，那可是战神阿瑞斯年轻时的装备。

    用上位神的神骨与能量锻造而成，融合了很多种珍贵金属，是一件货真价实的顶尖神器。

    除此之外，还有旁边的剑，那也是战神阿瑞斯的配剑之一。

    那东西上面甚至镶嵌着十几颗行星的核心，比铠甲还要珍贵，是阿瑞斯耗费数万年才请火神锻造而成的神兵利器。

    为了收买古二蛋，阿瑞斯忍痛将这两样东西送给他，当做见面礼了。

    这个行为，收没收买到古二蛋不得而知，反正看无胄骑士那副表情，可不像是太开心的样子。

    一看古二蛋装备居然如此豪华，名叫塞尔纳的女子，脸上笑容逐渐收敛。

    看到古二蛋开始不耐烦的转笔，她终于严肃开口道。

    “古二蛋阁下，我的主人想请你去见她一面。”

    古二蛋闻言一愣，眼睛逐渐瞪圆。

    “主人？”

    “没错，我的主宰者，正是至高无上的…………”

    叮铃铃铃铃！

    这边话还没说完，刺耳的铃声已经撤响整片区域。

    甚至连正在围绕着这颗行星飞翔旋转的数万半神英灵们，也瞬间收到了消息。

    漫天的血色流星呼啸而入，疯狂朝着古二蛋所在位置杀来，其中甚至还掺杂着很多神明的身影！

    房间内，古二蛋抬手按下求救信号，随后一把抓起旁边的战神之刃，猛的指向了对方摆出击剑动作，表情那叫一个狰狞。

    “我告诉你！我已经发出求救信号了！我小弟马上就来！识相的快点束手就擒！”

    同样听到铃声的塞尔纳，明明只有下位神的实力，此刻却表现的很是淡定，一点都没有惊慌。

    没有理会上方迅速连成一片，将整个星球四周空间封锁住的屏障。

    塞尔纳只是淡定的脱掉了斗篷，甚至还不忘向古二蛋解释一句。

    “请阁下不要误会，我没有恶意，我只是奉命请您去与吾主一见而已，我的主宰者，可不是区区一个战神能够比拟的。”

    随着斗篷落下，出现在古二蛋视野内的，是一套闪烁着金属色泽的华丽铠甲。

    抬手郑重将希腊风格的头盔戴在头上，塞尔纳双目中绽放出金光。

    “阁下既然不想合作，那我就只能暂时委屈阁下了！”

    这边话音刚落，还不等她动手，上方屋顶突然炸裂。

    数十个半神英灵在两个下位神的带领下，率先冲到了这里。

    一看到来了这么多人，古二蛋顿时精神一振。

    两个下位神打一个，还有这么多小弟辅助，这是稳赢的局呀！

    只是相较于古二蛋的乐观，怒气冲冲飞过来的英灵们，在看到塞尔纳那独特的金属铠甲后，脸色却是骤然一变。

    其中一个家伙更是忍不住惊叫出来。

    “青铜圣斗士！你！”

    “法则之力！天晶百慧拳！”

    还没等上方之人惊叫完毕，下方的塞尔纳已经直接出手。

    双拳架在腰间，紫色的光辉在身后急速流转，无数道水晶瞬间构造出一片浩瀚宇宙景色。

    不出手则已，一出手就是杀招。

    伴随着一声娇喝，身后的紫晶宇宙随着塞尔纳拳头一同射出，化作数以万计的光线冲向苍穹。

    疾驰而来的英灵们躲闪不及，顷刻间便被这水晶暴雨群所笼罩。

    数十名半神眨眼间被撕碎十人不止，就连两个同级别的下位神明，都在这一招之下被打的伤势不轻。

    仅凭一击便逼退众人的塞尔纳，在古二蛋目瞪口呆的表情中一把抓住他，抬手于身前画圈，随后一拳砸出。

    轰隆一声，紫色的流光扩散。

    一道小型传送门凭空出现在二人面前。

    不敢过多耽搁的塞尔纳，扯着古二蛋就钻了进去。

    后方冲破封锁冲过来的两个神明，虽然有能力直接摧毁这道传送门，到时候还站在其中的塞尔纳不死也残。

    可他们却没敢这么做，毕竟古二蛋如今也站在里面呢。

    如果一不小心把古二蛋给弄死了。

    不！哪怕只是弄伤了！

    战神阿瑞斯也一定会撕了他们的！

    很显然塞尔纳也知道这一点，甚至都没急着关闭传送门。

    望着站在门前想要进入，却被自己的法则之力强行顶出去的两个家伙。

    塞尔纳俏皮的朝二人眨了眨眼，拎着古二蛋直接消失在众人视野中。

    璀璨的紫色流光之内，古二蛋与塞尔纳极速穿行着。

    此时的她已经将古二蛋放开，甚至小声开口道歉，一点也看不出就是这个女人刚才一拳轰杀了十几个半神。

    “重新自我介绍一下，我是战争与胜利女神麾下一员！青铜圣斗士塞尔纳！这次特奉女神之令，前来请阁下去我们的圣山参观。”

    古二蛋没有说话，只是一脸惊叹的望着四周璀璨的紫色光辉。

    他已经看出这是什么了，这分明是比较特殊的跨界传送通道。

    瞬间开门！并且穿过无数位面进行超远距离精准传送！

    果然不愧是老牌神明，连手底下一个小弟都有这种本领！

    要知道他手底下最强的魔法师，巫妖王阿兰德，也只能做到穿过一个空间壁，进行两个相隔位面间的精准传送而已。

    跟这女人比起来，巫妖王阿兰德在传送方面，简直就如同一个刚刚起步的孩子。

    这就是老牌神明的底蕴吗！

    古二蛋的观察与惊叹，迅速让塞尔纳产生了一些误解，还以为他没有看明白这是什么东西，急忙笑眯眯的解释了一句。

    “这是我的特殊法则，紫晶法则之力的产物，紫晶极其坚固，甚至能扛住空间之力的切割，所以请阁下放心，在这里是非常安全的，没人能突破紫晶的防守。”

    塞尔纳的话，让古二蛋斜眼看了她一眼。

    “你确定？”

    “确定。”

    “那么哪个又是什么？”

    望着古二蛋所指的方向，塞尔纳骤然回头。

    然后她就看到在紫色通道的正前方，密密麻麻的裂纹极速浮现。

    整个空间壁在这一刻居然彻底坍塌碎裂！

    而在破开的缺口中！一只遮盖住整个天空的血红眼睛，缓缓浮现…………

