    “此外，你们海族的能够存续至今，靠的也是那座阵法。”

    聂欢慢条斯理的笑道，“无数年来，你们海族，想必也曾遭遇过灭族的危机，可每当那样的时刻，都会有大雾升腾而起，将这片区域彻底覆盖。”

    佛凌雪等海族上下，面面相觑。

    在有资料可查的历史上，海族的确曾有四次面临整个族群即将覆灭的危机。

    可正如聂欢所说，每一次，海灵群岛都会被浓烈的雾气所遮蔽，而族群随即转危为安。

    此后，海族也曾悄悄打探过那些强敌的状况，发现他们都还活着，但却不曾继续对海族出手，也不知他们在那迷雾之中，遭遇过什么？

    海族找不到其中原因，也只能同样以海神庇佑来解释。

    反正对于海族来说，只要是解释不清的东西，直接推给自家老祖宗就行。

    “那阵法布置在‘海神塔’下面三层，自行运转，便能有如此威力，若是主动操纵的话，威力必定更加非同凡响。”聂欢话音微顿，再次缓缓说道。

    “可我们海族血脉稀薄，该如何才能感应到阵法，进入塔底？”佛凌雪将信将疑的道。

    “若没有我，或许直到你们海族血脉淡化至彻底消失之时，都不可能进入塔底。”

    “但我既然来了，那便不是问题。”

    聂欢淡然一笑，目光落在了佛凌雪身上，“佛族长，催动你的血脉之力看看？”

    “好。”

    佛凌雪虽有些疑惑，却还是点了点头。

    “哗啦！”

    下一刹那，她体内气血便似溪流般汩汩而动，激起阵阵水声。

    继而，一层淡淡的碧蓝气息，从其躯体间浮现，迅速凝聚成了一道淡淡的虚影。

    看上去，竟像是一条鲸鱼。

    “这血脉之力，果然稀薄。”

    聂欢微一摇头，“连你这个先天之境的族长，才只到这样的地步。若是不出意外的话，估计最多两百年，这血脉之力，便将彻底消失。”

    佛凌雪等人闻言，都是面色微变。

    其实他们，也都有同样的预感，因为近些年出生的那些幼儿当中，已有好几位激发不出任何的血脉之力，再这么下去，血脉之力早晚会消失殆尽。

    “嗤！”

    瞬即，轻细的破空声便已响起。

    聂欢骈指如剑，点在了佛凌雪眉心，一缕白色气息，已是透出指端，渗入其脑域，直达其天相之内，一股玄妙而奇异的波动，竟如炸雷般轰然爆开。

    “啊……”

    佛凌雪只觉有股无比强烈的剧痛，自神魂深处迸发，让她意识恍惚，似要昏厥过去。

    “撑住！”

    两个音符，似巨锤一般敲击在神魂之内。

    佛凌雪瞬即清醒了过来，死死地咬牙强撑，那张如幼童般精致而白嫩的面庞，却迅速变得扭曲狰狞，青筋暴跳，而身躯更是有些不受控制地颤抖起来。

    周围众多海族，看到佛凌雪这副惨状，都是凝神屏息，连大气都不敢喘一口，眉宇间满是担忧。

    旁侧娄胤，则是脸色阴晴不定，眼神颇为复杂，有些羡慕，也有些嫉妒。

    他虽不知聂欢施展了怎样的手段，却能猜到，聂欢应该是在提升佛凌雪的血脉之力。

    海族，本应如真空剑门那般大出血的。

    可没想到，因为这座“海神塔”的缘故，佛凌雪，竟因祸得福了。一旦聂欢的手段成功了，这老太婆的实力，必定大幅提升，说不定很快便能踏入真罡境。

    只过了片刻，佛凌雪躯体间的碧蓝气息，就一点一点地变得浓郁起来。

    那头鲸鱼虚影，也是不断凝实。

    数十息过后，那鲸鱼竟似化作了拥有生命的活物，在佛凌雪头顶摇头摆尾、上下游弋，栩栩如生。

    “成了！”

    海族众人见状，都是惊喜无比。

    娄胤眼眸之中的嫉妒羡慕，则是浓郁得几乎就要流溢而出。只看那条鲸鱼的变化，便可知道，佛凌雪的血脉之力，已是不知提升了多少倍。

    而且，不管海族众人，还是娄胤，都知道，佛凌雪血脉之力的提升，并没有就此停止。

    那条蓝鲸的躯体，竟如吹气皮球一般，不断膨胀。

    初时，蓝鲸体长不过三丈，可现在，却到了六丈……十丈……十五丈……

    “可以了！”

    聂欢突然收回了点在佛凌雪眉心的双指，轻吁了一口气，而此刻，在其头顶上空来回游荡的蓝鲸，已是化作了长达三十丈的庞然巨物。

    其躯体的每一次扭摆，几乎都要掀起猛烈的风暴。

    只不过塔中似弥漫着奇异的力量，那风暴刚起，还没来得及散布开来，便已消弭得干干净净，没有对塔内的这座精致小城，造成任何破坏。

    “呼！”

    浑身早已被汗水浸湿的佛凌雪，整个人都轻松了下来，如释重负地长出了一口气，虽眉宇间难掩疲惫，可她眸中洋溢而出的激奋，却完全掩饰不住。

    “多谢公子！”

    佛凌雪向着聂欢深施大礼，感激涕零。

    之前，她体内的血脉之力，仅如涓涓细流，可现在，却似化作了滚滚洪流。力量流转之时，那哗啦啦的细微声响，已是变成了轰隆隆的滚滚雷音。

    在如此短暂的时间内，血脉何止怕不有千百倍？

    她甚至怀疑，以自身如今血脉之浓郁程度，怕是已极度接近了最初的那些祖辈。

    血脉返祖！

    这对他们这些族人来说，数千上万年都难得一见，尤其是返祖到这等地步的，在海族的历史上，估计是从来不曾出现过的奇迹。可这样的奇迹，却是聂欢亲手造就的。

    这样的手段，堪称是化腐朽为神奇。

    “你再试试，能否感应到那阵法的存在？”

    聂欢微微一笑，对于佛凌雪血脉的变化，他还是颇为满意的。

    刚才施展了专门用来激发血脉的“真血化生诀”，可效果究竟如何，还得看各人的情况，而它在佛凌雪身上展现出来的效果，的确非常不错。

    “是，公子！”

    佛凌雪深吸了一口气，强压下激荡起伏的心绪，对这海神塔细细地探查了起来。

