    她关切的眼神让郭宁心中一暖。

    都多久了，没感受过这样的关心？

    郭宁把鼻间的酸涩逼退，轻轻摇头：“没有生病，只是——”

    “这娼.妇要打掉我叶家的骨血，她做梦！”叶老夫人捂着脸，听到这里，忽然就指着郭宁的鼻子叫道。

    明敏皱眉：“你自己也是个女人，对着另一个女人口口声声的贱.妇，娼.妇的喊，恶毒吗，恶心吗？我看刚才那两耳光，教训的还不够。就凭你对皇后娘娘出言不逊，就该把你丢进内狱受刑！”

    叶老夫人瞄了眼云黛，迅速垂下头去。

    这都还跪着呢。

    皇后娘娘也没有叫她们起来的意思。

    也不敢有怨言。

    就凭他们刚才冒犯皇后娘娘凤颜的行为，就算是死也不冤枉。

    云黛听了心中微动，目光扫向郭宁的肚子。

    天气凉爽，她穿着宽大的袄裙，倒也看不出什么来。

    “阿宁，你怀孕了？”

    “是。”郭宁低声回答，微微蹙起的眉尖，表明了她对此事的厌恶和抗拒。

    一般而言，女人怀孕都是欣喜的。

    除非她根本就不愿意跟那个男人生孩子。

    再联系叶老夫人说的话，这件事也就很容易串起来了。

    十有八九是郭宁发现自己怀孕，但又不堪忍受叶赋绥的打骂，不肯生下他的孩子，便想着到药铺拿药打掉孩子，谁知被发现了，先后引来叶赋绥和叶老夫人的阻拦。

    叶赋绥还在发音不清的念叨：“皇后娘娘明鉴，郭氏她怀了我的骨肉，不安心养胎等着生产，却想要偷偷把孩子打掉。这可是我叶赋绥的孩子，我们叶家的骨肉啊，这种事，臣一时愤怒失去理智，也是可以理解的……”

    “没错，就是这样。”叶老夫人也随即帮腔，“皇后娘娘，真不是我们故意打骂郭氏，她肚子里可是有我们叶家的孙子，她敢这么做，就是杀人！”

    云黛说道：“郭宁有权利决定是否生下这个孩子。”

    “啊？”叶老夫人震惊，“皇后娘娘，她肚子里的怀的是我儿子的种，生不生岂能由着她？”

    “正因如此，我才不要生。”郭宁冷冷说。

    “你这恶……”叶老夫人刚要骂，接触到明敏的眼神，立即憋回去，但还是不停的说，“胎儿姓叶，是我叶家的骨肉，郭氏就没有资格决定去留。不仅这孩子，连郭氏也是叶家的人，她自己也不能决定自己的生死！”

    云黛虽然很想笑，但又笑不出来。

    在她的认知里，这番话自然是可笑至极。

    但在当下，这却是普遍的，默认的看法。

    老话说，嫁出去的女儿泼出去的水，那真不是随便说说。除非是娘家势力大异常疼爱女儿，否则嫁出去的女儿，将来过的如何，就只能看命。

    别说寻常人家，便是皇帝的女儿出嫁，遇到了不好的婆家，也大多数只能忍着。

    男人可以三妻四妾，死了一个再续一个。女人若是死了男人想再嫁，就要担心被闲言碎语，被戳脊梁骨。

