    葛六桃却是有些担心。

    “小小啊，你说的这个阿玉婶，是谁啊？她给了你这么贵的点心，你咋能就这么收下来了？”

    这些点心就要一百来块钱！

    这真是比金子还贵！

    这是她们怎么都想象不出来的，实在是颠覆了她们的认知，也让她们对于外面的世界多了几分好奇和敬畏。

    外面的世界看来真是她们无法想象的啊！

    “收了没有关系，阿玉婶人很好的。”姜筱说道。

    “该不会是孟队长他娘吧？”葛小彤灵光一动。

    姜筱一头黑线。“表姨，阿玉婶跟孟昔年一点关系都没有，他们还不认识呢。”

    不过，再详细她就不再说了，省得姜松海他们回来之后还要再讲一遍。

    于是，等到姜松海葛得军和徐临江回来，被姜筱哄着也一人吃了两块茶点时，三个男人就发现家里另外三个女人正以一种十分复杂的目光看着他们吃。

    尤其是葛得军，他吃东西动作快，也没有那么斯文，姜筱递给他一块茶点，他看了一眼，夸了一块还挺好看，就一手塞进了嘴巴里。

    然后就发现刘佩使劲地瞪了他一眼。

    “这是咋的了？你们也想吃？不可能还没吃吧？咦，这糕点好吃，小小，再给舅公来一块！”

    葛得军说着自己伸手，又在盒子里拿了一块茶粉的，又是一口塞进了嘴里。

    刘佩终于是忍不住了，猛地叫了一嗓子：“她爹！你吃了十块钱！那个绿色的，一块五块钱！”

    “噗！”葛得军一下子全喷了出来，还没来得及吞下的茶点真的，全喷了出来。

    “这下子，五块钱白丢了。”刘佩使劲地掐了他的手臂一下，欲哭无泪。真是浪费啊，浪费是可耻的啊！

    徐临江和姜松海吃相斯文一点，但是，也都已经吃了一块了，看着他们，两人也都傻了。

    “一块五元？”徐临江也有些小心翼翼地看向了葛小彤，跟她求证。

    葛小彤似哭似笑，对他点了点头，比出一个七的手势，“临江，我吃、吃了七块......”

    噗。

    徐临江也差点喷了。

    姜筱伸手抚额，有些无语。她是实在没有想到这些茶点的价格让他们的反应这么大。既然如此，要是说她想卖这种茶点，估计他们也是会被吓到的吧？

    果然，晚饭之后，他们在天井里一边乘凉一边喝茶聊天的时候，姜筱把这事一说，几乎是所有人都反对了。

    “这哪行啊？咋能卖这个？不成不成的！”刘佩第一个叫了起来，“太贵了，没有人卖的啊！”

    葛六桃也赶紧说道：“是的啊，小小，这可不行的，那么贵的糕点能有谁买？”

    “要是真有人买，那估计也就那么几个人，哪能赚多少钱？”葛得军在心里算了算，道：“但是这东西最多也就能放个两三天，成本这样大，要是坏掉了，那得亏多少钱啊。小小，咱们想别的卖吧，再不济，我们现在上山卖山货，还有炒栗子也能赚不少了。”

    他是觉得很有可能把卖山货和炒栗子赚的钱都给赔了进去。

    