    “这位是？”

    　　周觅好奇的问道。

    　　宋香菜摇摇头：“不算认识的人。”

    　　金鱼笑着对周觅说道：“您好，我叫金鱼。我现在是Y.G的练习生，嗯，过段时间可能就会出道了。你们都是前辈，到时候可要多多关照。”

    　　宋香菜奇怪：“你真的到了Y.G吗？”

    　　“当然。”金鱼很热络的坐下来，说道：“上次的事情，确实是被迫的。我当时在XB娱乐，我的一切身份还有未来，都捏住王太卡的手里。对了，我这样不使用敬语，没关系吧？说实话，我真的挺讨厌他的。”

    　　宋香菜说道：“还是正常称呼吧。”

    　　金鱼笑道：“不会吧，难道欧尼还对他有好感？”

    　　“没有！”宋香菜说道：“只是就事论事，毕竟他比你大。”

    　　“好吧。”金鱼笑道：“后来我就找个机会离开了XB娱乐，到了Y.G。现在我总算是一个自由人了，这样的感觉可真好。”

    　　宋香菜却有些不肯相信：“没有什么后果吗？以王太卡的习惯，你这样算是背叛，他会生气的。”

    　　金鱼笑道：“嗯，因为我和Y.G的杨闵宪xi关系很好，所以没有什么事。”

    　　杨闵宪的名号，宋香菜和周觅也是听过的，圈子里有名的花花公子。经纪人都叮嘱过，这个人最好别惹，也不要有什么交集。

    　　想着金鱼能和杨闵宪搭上关系，能躲避王太卡的控制也是正常。

    　　金鱼再次诚恳的和宋香菜道歉，宋香菜虽然心里还是防备，但表面也不好发作了。

    　　距离此处不远处，一个人站起身到了外面，打了个电话。

    　　另一边，王太卡接通了电话。

    　　“王先生，没什么问题。”

    　　“好，我知道了。”

    　　王太卡挂断了电话，露出了笑容。

    　　他是想收拾一下周觅，也确实看中了杨闵宪这个冤大头，但是金鱼却不能暴露，这是个奇兵。所以肯定不可能是马上就弄出去事情，要慢慢的来，让任何人找不到任何的差错才行。

    　　这么晚还找宋香菜出来，而且宋香菜还真的出来。这件事也是让王太卡有些不悦。虽然没有什么关系了，但是本能的觉得抵触，没办法。

    　　对于金鱼的能力，王太卡是相信的。虽然忠诚度的问题不敢保证，但是这种事还是没问题的。

    　　王太卡在脑海里过了一遍计划，想来想去，觉得天衣无缝了，才放心下来。

    　　接下来，金鱼会透露出Y.G的一些未来计划，周觅如果贪心的话，就会上钩想谋求合作。只要等金鱼一个仙人跳，杨闵宪就会发了疯的去收拾周觅。

    　　这一切是这么的简单，但是当局者迷，他们谁也反应不过来。

    　　当然除此之外，王太卡还有一个预计。

    　　以周觅的实力，被杨闵宪碾压是分分钟的事情。那么周觅能找谁呢？肯定会求宋香菜来找自己帮忙。

    　　王太卡就是想看看，宋香菜会不会过来求自己！攥紧了拳头，王太卡露出了阴狠的笑容。

    　　这些是小事情，王太卡接下来才要忙正经事。

    　　现在王太卡在国内有公司了，虽然是刚起步，但是也需要有点事情可以做。

    　　不得不说韩国在综艺娱乐方面是有很多不错的节目。王太卡觉得节目版权是一个奇货可居的方面，因为现在国内热衷于翻拍韩剧，而综艺这方面基本还是芒果台的大本营和天天向上，其余的电视台基本上没有什么纯娱乐性质的综艺。

    　　王太卡想把版权谈下来，就算现在不卖，留在手里也是赚钱的。而他的想法是用XB娱乐，把版权买下来，然后以合作的名义把这个版权再转手给国内自己的公司。

    　　虽然XB娱乐是王太卡在掌控，但是王太卡还是早早就防备了一切的可能，包括自己什么时候会灰溜溜的离开。

    　　人无远虑必有近忧。

    　　不过话说回来，版权购买这方面也不好谈，王太卡对这些不太懂，他只是单纯的知道有很多不错的综艺，但是买什么却没有什么目的性。毕竟王太卡都是不看综艺的人。

    　　这件事要一点点来，不能着急，要不然会生出很多莫名其妙的事端。

    　　随后王太卡没有做别的事情，而是老老实实的在自己的办公室开始恶补韩国综艺。他看的不是嘉宾，而是内容。哪个综艺有趣，哪个综艺有梗，这很重要。

    　　直到天色都黑下来，王太卡才疲倦的靠在椅子上，揉了揉眼睛。真的累啊，看了半天，却发现综艺也有难题。

    　　韩国竞争压力大，所以要求艺人要有梗，自己要有艺能感。所以很多节目都是靠这些艺人的艺能活生生撑起来的。

    　　但这种艺能撑起节目的事情，在国内根本行不通。看看芒果台的那两档王牌节目就知道了，都是捧着嘉宾说，国内的明星虽然有露脸的想法，但是没有艺能感的概念。靠的全都是穿衣打扮，或者是奇葩言论来吸引眼球。就算参加个综艺，也是当一个被很多主持人吹捧的角色。

    　　王太卡发现最严重的问题就是，国内居然没有什么职业的综艺人。所谓的综艺都是有固定形式，然后找几个主持人充当陪衬，来显示嘉宾的完美，以此来吸粉。

    　　像是大本营的吴昕海涛，天天向上旁边的几个主持人，那都是以背景板和被比对的方式存在。这种娱乐方式是很落后的。

    　　综艺需要小丑是不假，但是这种小丑的卖点应该是幽默感和合理的自嘲，而不是完全充当一个被嘲笑的角色。这就是问题。

    　　王太卡越看综艺，越发现国内在这方面确实是落后的。但是......这其实是一件好事，因为这就意味着，国内的综艺市场是一片蓝海，大有可为。

    　　所以最后，王太卡决定第一个购买的综艺就是了。因为相比于其他综艺，这一档综艺主要是靠各种游戏来串联整体的，这样的模式十分好复制。起码比要求嘉宾有艺能感要容易很多。

    　　其实王太卡心里对于把韩国综艺搬到国内会不会扑街，也是心里没底的。但是既然打定了主意，那就不再犹豫。

    　　是在SBS电视台播出的，所以王太卡马上通知林助理，安排和SBS电视台的最快的洽谈。

    　　不过SBS电视台的反应速度也让王太卡有些惊讶。林助理那边刚联系，SBS电视台也马上给予了积极的回应。韩国三大电视台竞争激烈，电视台里各个节目也是竞争激烈，稍有不慎收视率下降，节目就会被停。而版权卖出可是一大笔钱，这无疑对节目对电视台都是很好的收益。

    　　所以SBS电视台积极的回应，正好今天就有跑男的拍摄，所以要求王太卡去现场观看一下拍摄流程。

    　　王太卡也没犹豫，直接驱车前往拍摄地点。

