    ……

    苏言回到地球，在接下来的一段时间里，升级到第四代，并且拿下第八次副本奖励。

    成功解析出幻体，联手天使双王，对冥河宣战——卡尔万万没有想到战争会来的如此突然，他还没来得及炸开孔雀星系的黑洞，得到想要的虚空微粒。

    在这一战中，卡尔落幕，华烨落幕。

    战后，苏言完全没有兴趣成为赤乌恒星系主神，和退位的女王在地球隐居。

    偶尔会通过人生体验副本体验一下另外一种人生。

    本书完结！

    ——

    作者最近连连卡文，也是觉得没什么可写的——或者说写不出什么期待感。

    开一条小支线，写三角体文明，但也写不出多少新颖的东西。

    Boss也就只剩下卡尔，想来想去，实在是没有多少东西可写。

    再水的话，我应该会加入一个灵笼副本，一个鲁鲁修副本，然后彻底结束。

    对冥河战役，顶多分为两部分，先战华烨再战卡尔，结果也没什么悬念。

    连卡尔都打完的话，还能写什么？想来想去也就只有虚空，但是虚空的设定本身就不完整，也只能自己瞎编。

    本身预计三月前完结，以上这些内容也差不多不到一百章——上午翻看自己的文，最近状态肉眼可见的差。

    这是原因一。

    原因二自然是因为作品本身成绩问题——捂脸，首订和均订比再创新高，二十五比一，咳，上架之后的部分写得确实有点问题，作者君的文笔一如既往的稀烂啊。

    故，打算仓促完结——直接单女主凯莎设定完结。

    至于接下来嘛，应该不会动超神，因为总是会因为写到中期写不下去，捂脸。

    写什么还没想，不过应该会休息一段时间，用来刷刷作品，打打游戏什么的。

    前一段时间买来二十多本书都没看，准确来说是连外面的皮都没有拆呢——嘛，大半都是小说。

    ——

    本书于十月发布，一月完结，感谢诸位一路陪伴，谢谢！

