    秦风打量了一下此人，他发现，这个城主的武道修为是一点也没有。

    他起初以为，这个人之所以看上去有如此强的气质，就是因为此人的武道修为，可能会非常强大。

    所以，他才会有如此感觉。

    但当秦风仔细观察一下之后，他就发现事实好像并非是如此。

    这个人是完全没有武道方面的修为，看上去就完完全全是普通人一个。所以，这就表明他身上的气质，不可能是因为武道修为之故。

    那既然不是这个原因，又会是什么原因呢？

    这就让秦风感觉，非常奇怪了。

    那个赵无仙让他来救城主，关于城主的信息，其实一句话也没有说。

    甚至，在见到他本人之前，秦风身子都不知道这个所谓的城主究竟是男是女。

    所以一开始，秦风也根本不知道，为什么要去救这个人。

    但现在和他见了一面，秦风却是觉得，此人还真的是有一些独到之处呢！

    既然这样，那秦风当然是没什么好说的了。

    尽管，他身上还有诸多谜团未解，但秦风却是清楚一点。

    不管这个人的身上，有多少多大的谜团。

    但只要将他救出去了，一切也自然是能够真相大白！

    现在，这城主对秦风可没有多少信任。甚至，他需要秦风拿出一些证据来证明自己的能力。

    只见秦风微微一笑，便对他说道：“那就是不知道，赵无仙算不算呢？”

    赵无仙？

    一听到这三个字，那城主的眼神顿时就变了一个样子。

    看着他的样子，就好像这三个字对他而言，充满了别样的意味。

    这时，秦风依旧是静静地看着他，眼神当中，更是充满了意味深长之色。

    那城主的眼神里面，倒也是显现出来了一抹难以置信的光芒。

    他咽了一口唾沫，显然是有些激动。

    不过很快，还是尽可能地将自己那激动的情绪给平复了下来：“你，你是说真的吗？你真的是无仙派来的？”

    眼见城主激动无比，秦风便是微微一笑道：“没错，我是赵无仙派来的！”

    城主现在，都已经高兴得无以复加了。

    他在原地踱着步子，好像只有这样，才能够释放内心的激动之情。

    “太好了，可真是太好了！无仙没有死，无仙还活着。既然这样的话，那么咱们修罗阁，可算是有救了！”

    城主连连说道。

    “原来，城主也是修罗阁之人啊！”

    秦风感慨着道。

    他知道这人的身上，隐藏着关于修罗阁的秘密。

    但却没有想到，这城主竟然也是修罗阁的人。

    既然是这样，那一切就都非常方便了。

    城主连连点头：“当然，我可是修罗阁的元老角色！在无仙父亲还在世的时候，就已经跟随他打天下了。后来，我……”

    他想要继续说下去，但却是很快的，又像是想到了什么。

    这城主的话，竟然就直接打断。

    然后，只见他的眼中射出了一道凌厉的锋芒。

    两只眼睛定定地落在秦风身上，仿佛要将他给洞穿。

    “城主，您怎么了？”

    秦风觉得奇怪，他眉头一锁，便是疑惑地问道。

    “你说，你是赵无仙派来的。那么，你有什么证据吗？”

    没想到，这城主还是挺有警惕性的。

    此时激动归激动，但他却并没有因此而失去理智。

    很快，就见他又激动地说道：“说吧，这一切到底是怎么回事！”

    看着城主的态度，竟然是在极短的时间内，就发生了如此之大的改变。秦风的嘴角，也不由得微微上扬。

    他笑了起来，就对城主说道：“我还以为，城主会盲目地相信我呢。没想到啊，您竟然还是有一些基本的判断力的，不错！”

    他点点头，似乎对城主的反应非常满意。

    那城主却没好气地说道：“哼，你可不要想着能在这里蒙骗于我！如果你不拿出充足的证据来证明，自己是赵无仙派来之人，小心我对你不客气了！”

    他倒是非常严肃地说道。

    看着城主的样子，秦风便是微微一笑：“真是没想到，城主竟然还如此严厉。”

    “咳咳……”

    眼见那城主如此警惕，只见冷先生就开口了。

    这冷先生道：“城主，您有所不知。这位秦先生，他可不是外人啊！”

    城主觉得奇怪，便侧目看向了冷先生道：“哦？你为什么说，他不是外人呢。”

    冷先生此刻，便是微笑着解释道：“其实，我认识这个秦先生。”

    城主看了看他，又看了看秦风：“你认识他？你们是熟人嘛？”

    冷先生连连摇头：“不，准确地说，是我听说过他的名号。”

    城主没有多言，而是坐直了身子，静静地看着他。

    很显然，他是想要等冷先生解释清楚其中的缘由。

    此刻，只见冷先生便也是接着说道：“城主您一直被他们囚禁，当然是无所知了。这段时间，整个边境地区都沸腾起来。就是因为，秦先生的出现……”

    看得出来，城主虽然是对外界的情况一无所知。

    但这个冷先生，却还是很了解外界的情况。

    这时候，他便将这段时间，外面所发生的一些事情，都同城主说了出来。

    就连秦风听了之后，都多少感到有些惊讶。他是没曾想到，这个冷先生竟对自己的情况，如此精通？！

    难怪刚才一见面，他就能认出自己的身份。

    而听完了他的话，那城主当然也感到非常意外。

    只见城主眉峰一凛，就似乎是在沉默着思考着什么。

    秦风和冷先生，也都没有多说什么话。

    他们静静地看着城主，等待着他给出一个答复。

    然而，只见那城主却又是很严厉地说道：“话虽然如此，但咱们却并不能知道，他现在到底是站在哪一边的。”

    “这……”

    冷先生一时无言。

    他知道，秦风绝对不可能是同曹炎烈这些人站在一起。

    但他却不知道，自己应当如何同城主解释。

    因为这是一种只能意会，而无法言传的想法。

    所以，他并不知道自己应当怎么去说。而在这时候，自然也是一时陷入了沉寂之中。

