    郑月鸣忙道：“九公主，咱们可不是外人呐，太阴宫与雨师殿可是一伙的！”

    薛洛雨轻轻摇头：“你们太阴宫这几年对咱们可没那么好。”

    “那只是一点儿小误会而已。”郑月鸣忙道：“胡师兄与宁师姐很可惜，但毕竟是他们自己的事，不能怨哪一个人，不应该影响咱们两部的关系。”

    “你说得不算，我说得也不算。”薛洛雨淡淡道：“你们太阴宫弟子行事还真让人心寒。”

    “其实宁师姐也够狠的。”郑月鸣道：“胡师兄至今还没能能恢复过来，想想看，已经三年啦。”

    “爱之深恨之切。”薛洛雨道：“谁让姓胡的三心二意？”

    “其实只是一场误会罢了，胡师兄并没有移情别恋，是宁师姐的性格太过刚烈。”郑月鸣摇头道：“但不管怎样，谁有理谁没理，都是情侣之间的恩怨，与咱们两部没有太大关系。”

    “行啦，别套近乎。”薛洛雨道：“有什么想说的？”

    郑月鸣嘻嘻笑道：“咱们能不能结伴？”

    薛洛雨看向楚离与孙明月。

    孙明月道：“我倒没关系，九公主决定就好。”

    她将白纱重新挂起，遮住了绝美脸庞。

    薛洛雨又看向楚离。

    楚离点点头。

    郑月鸣依依不舍的收回目光，难掩惆怅之色，觉得孙明月遮起白纱委实暴殄天物，如此绝世容颜怎能吝惜展示？

    可惜这孙明月名花有主，一看就知道与旁边的楚离是情侣。

    不过有主的名花也是名花，是值得欣赏的。

    “好吧，你就跟咱们一块吧。”薛洛雨淡淡道：“不过你可想清楚，一旦打起来，别关键时候退缩，否则咱们就永远别再见面了。”

    “放心吧，凭咱们两部的关系，我怎能乱来。”郑月鸣忙拍拍胸脯。

    薛洛雨摆摆手。

    郑月鸣知趣的来到楚离身边的冰墩坐下。

    楚离左边坐着孙明月，孙明月旁边是薛洛雨，右边则坐着他。

    郑月鸣坐下之后没有去理会绝壁上的忘情天书，反而跟楚离说话：“我看楚兄弟你年纪也不大，怎会加入了雨师殿？”

    楚离笑了笑：“因缘巧合吧。”

    “那不知楚兄弟是哪一宗高徒？”郑月鸣问。

    楚离笑眯眯看向他。

    郑月鸣被他看得一愣，摸了摸自己的脸，觉得没有什么不妥，但楚离的目光为何如此古怪？

    楚离笑道：“我乃引仙山弟子。”

    “引仙山……”郑月鸣想了想，皱着眉头苦想，似乎想不出引仙山到底是哪一宗。

    他记的只有九层天的宗门，对于九层天以下的宗门根本没有印象，所以怎么也想不出，忽然一拍额头：“咦，引仙山！”

    楚离笑道：“郑兄可是想出来了？”

    “原来你是那个楚离！”郑月鸣恍然大悟，抱抱拳：“失敬失敬！”

    楚离看他模样，知道终于记起来自己的名号。

    郑月鸣叹道：“下界的第一高手啊！”

    楚离道：“不敢当。”

    郑月鸣摇摇头道：“不管怎样，能成为第一便是真豪杰，我是真的敬佩楚兄，尤其你杀那么多大阿修罗，真是痛快之极！”

    楚离微笑不语。

    郑月鸣紧抿着嘴，脸色阴沉：“我大哥便死于大阿修罗掌下！”

    楚离道：“大阿修罗确实有些难缠。”

    “我当初在大哥灵前发过毒誓，要灭尽大阿修罗！”郑月鸣沉声道。

    楚离摇摇头。

    在他看来，天外天想灭掉大阿修罗几乎不可能，天魔与阿修罗一旦勾结在一起，足以成为大患，甚至真有可能攻进天外天。

    郑月鸣道：“大阿修罗到底厉害到何种程度？”

    楚离道：“依郑兄你的修为，对付两个大阿修罗没问题。”

    这个郑月鸣看似一脸稚气，年纪很轻，却是个超品，当真算是英杰，九部果然不愧是九部，青年俊杰当真不容小觑。

    “两个？”郑月鸣皱眉。

    楚离笑了笑：“这只是保守估计，郑兄若有别提奇功绝艺能克制阿修罗神功，那又别说。”

    “看来我还要努力修炼。”郑月鸣沉声道：“要进太昊峰才行。”

    楚离笑着指了指绝壁：“郑兄不想参悟忘情天书？”

    “那个呀……”郑月鸣摇头道：“与其费心思参悟这个，还不如进太昊峰，进了太昊峰还愁修炼不到比忘情天书更厉害的武功？”

    楚离道：“据说忘情天书来自天外。”

    “反正忘情崖的武功是远不如太昊峰的。”郑月鸣道。

    楚离笑着点点头。

    郑月鸣看一眼远处的十六个青年，哼道：“他们还真是有野心！”

    楚离道：“我觉得这忘情天书有点儿意思。”

    “鬼画符，谁也不知道到底是什么东西。”郑月鸣哼道：“有人说这是一种阵符。”

    楚离若有所思的点点头。

    两人正低声说着话，两个忘情崖弟子再次飘飘而来，身后跟着一个魁梧壮硕的青年，头发微微散乱，虎鼻狮目，双眼如电。

    他在空中俯视众人一眼，宛如两道冷电扫过，修为深厚而且侵略性十足。

    楚离视而不见，只是盯着忘情天书看。

    郑月鸣皱眉，双眼炯炯毫不避缩。

    壮硕青年目光陡然大亮，死死瞪向郑月鸣。

    郑月鸣不甘示弱的死死瞪着他，两人的目光仿佛能在空中撞出火花。

    壮硕青年摆摆手打断两个忘情崖弟子的叮嘱，一步跨到了郑月鸣跟前，冷冷道：“你是何人？”

    “太阴宫郑月鸣！”郑月鸣从冰墩上站起，沉声道：“报上名来！”

    壮硕青年哼道：“三阳宫郑天伦是也！”

    他身上气势猛然暴涨，炽热的光芒大放，似乎有太阳落下。

    “三阳宫！”郑月鸣冷笑一声：“怪不得这么狂！”

    “太阴宫的胆子不小！”郑天伦冷笑：“乳臭未干就敢下山，也不怕丢了小命！”

    郑月鸣撇撇嘴：“你虽是三阳宫的，却没听过你这一号，无名小卒罢了！”

    “这次论剑会之后，你就知道我的名声！”郑天伦冷冷道。

    他似乎瞧不上郑月鸣，目光在两女的白纱上转了转，落到楚离的身上，沉声道：“你呢？不会也是三阳宫的吧？”

    楚离收回投到绝壁上的目光，抱抱拳：“雨师殿楚离。”

    “雨师殿的？”郑天伦露出不屑神色哼道：“听说上一次白露堂的差点儿全军覆灭啊！”

    楚离阴沉下脸来。