    1

    夜。队员们跟夏岚、山民们潜伏在草丛中。

    邓振华舔着嘴唇，兴奋地说：“卫生员，你听说过空降鸡吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“没听说过，就听说过空降鸵鸟。”

    “一会儿你就看见了！”

    空中隐约传来马达声。小庄拿起发烟罐跑到河床上，黄色的烟雾升腾起来。

    队员们耳麦里传来飞行员的声音：“看见地面信号了，开始空投物资。完毕。”

    队员们和山民们在等待着。邓振华抬起眼，疑惑地看着高空：“我的空降鸡呢？”

    话音未落，天空突然出现无数白色的鸡毛在飞舞。所有的队员都扑哧乐了。小庄笑得受不了：“狼头给你空降了一地鸡毛！”

    “狼头怎么能这样呢？他不给我空降鸡也就算了，怎么能给我空降一地鸡毛呢？啊？”

    “你的战略鸡毛……”史大凡笑得喘不上气来。

    一只大铁笼子带着降落伞咣当落地。铁笼子里，十几只光秃秃的鸡惊恐地咕咕叫，扑腾着没毛的翅膀。

    邓振华大喜过望：“我的战略空降鸡——”

    山民们目瞪口呆。队员们却笑得都爬不起来了。

    笑够了，队员们跑过去。山民们按照组织好的队列开始搬运物资。邓振华抱着狙击步枪蹲在鸡笼子跟前大喜过望：“我的空降鸡——狼头真好，都省得我们拔毛了！”

    “风把鸡的毛都给刮没了……”老炮笑得喘不上气来。

    一行人高兴地搬着物资回到驻地。

    老炮拿起匕首撬开箱子的盖，哗啦一下打开，里面是满满的武器弹药。

    史大凡拿出自己的药物包裹：“这是我的快递药品！中国陆特快递公司真及时！”

    邓振华拿起一个铁棍样子的东西：“这是干吗用的？还有里面这些？”

    老炮抬眼：“打井用的，你别乱动！掉一个都不能用了。”

    邓振华看看他：“你难道打算在这里过日子吗？还要打井？”

    “我不在这里过，他们要过——没有水，很难过。我在山西农村长大的，那里就缺水。我们走了，给他们留下口井。”

    邓振华点点头：“一口战略井！”

    队员们又乐了。

    武器库外。小庄打开了箱子，里面满满的都是油纸包裹的子弹。他打开一个油纸包，金灿灿的子弹落在手里。

    山民们围着他，小庄看着他们兴奋的神情说：“弹药一定要放好，要专人保管！明天就可以进行实弹射击训练了！”

    夏岚翻译着。山民们点头，欢笑。

    小庄也笑了：“从今往后，你们不用怕贩毒武装了！”

    夏岚翻译过去。山民们欢呼雀跃。

    2

    总院院子里，小菲跟胖丫等女兵在草坪上打羽毛球。小影无助地走着，想着心事。

    小菲喊她：“小影——过来打球啊！”

    小影头都不抬，继续走着。小菲把球拍丢给一个女兵：“你们打！我去看看！”她跑过来，在小影眼前挥挥手：“嘿嘿嘿！想什么呢？又想你们家仓库保管员呢？”

    小影抹去眼泪，一脸委屈地说：“主任不同意我调动。”

    “调动？你要去哪儿啊？”

    “我想去边防武警部队。”

    “你疯了？”

    “我想去边防武警部队！我想跟他在一起！在他需要的时候，我会出现在他的身边！我可以第一时间看见他，第一时间！而不是在这里苦苦等待！”

    “可你想过没有，去了以后呢？你要吃什么苦？”

    “我不怕苦！不光是因为小庄在那儿，我想，那里的战友也需要我！他们在战斗，他们会受伤的！我是个护士，是个军人，他们需要我！”

    小菲惭愧地看着小影：“我今天才算真的认识你！”

    小影低头：“可是，主任这关都过不了。”

    小菲笑笑：“主任不批准，我让战区司令批准！”

    “啊？你不是说你外公三令五申，不允许你走后门吗？”

    “你别管了，这事儿我有办法让他批准！”

    小影看着她：“小菲，那就拜托你了！”

    “我们是好姐妹！你的事儿，就是我的事儿！”

    小影点头：“嗯，我们是好姐妹！”

    是夜。老爷子坐在自家客厅里看电视。

    门开了，小菲进门。老爷子抬头：“小菲？你怎么跑回来了？”

    “外公，你不欢迎我回家啊？”

    老爷子拿起遥控器关掉声音：“今天不是周末啊？你跑回来干什么？”

    小菲拉把椅子坐下：“外公，我回来，是有正经事情跟你商量。”

    “什么事情？部队的事情，你去自己处理。”

    “是部队的事情，不过必须要你处理！”

    “胡闹！”

    “外公，你别着急啊！你还没听我说完呢！”小菲还是嬉皮笑脸的样子。

    老爷子气得起身：“你给我站好了！”

    小菲起立，立正，噘着嘴说：“你都不听我说完。”

    “我从小到大怎么教育你的，部队的事情一概不许跟我谈！你都二十了，还是小姑娘吗？不到周末就回家，跑回来还跟我说部队的事，必须要我处理？越大越不像话了啊？”

    小菲哭了，委屈地抹泪：“我就说一句话！说完了你爱怎么处分我怎么处分我！”

    “说！”

    “我要上前线！”

    老爷子呆住了，看她：“什么意思？”

    小菲噘嘴：“我要去边防武警部队，去最艰苦的地方！”

    老爷子看着她，有些惊讶：“你怎么想起来去边防武警呢？”

    “军人，就是为战争存在的！这是你教我的。”

    “不错，是我说的。”

    “所以我要上前线，上缉毒战斗的第一线！我不想在军区总院混日子了，就这么简单！”

    老爷子欣慰地点点头：“好！好！比你妈争气！我批准了！”

    “你批准有什么用？”

    “怎么，我批准不管用吗？”

    “你三令五申，不得越级报告！我们医院不批准啊！你批准不是走后门吗？”

    “哟？在这儿等着我呢？我跟你这么说，这样的后门，你提一百次，我批准一百次！”

    小菲看他：“你能行吗？边防武警给你面子吗？”

    老爷子乐了：“你不信？怀疑你外公的办事能力？”

    小菲不屑地说：“谁知道你有没有这个能力！”

    “好！我现在就打电话。明天，他们就派车接你！”

    “说的跟真的似的！”

    老爷子一把抓起电话：“一号台？给我接武警总部总机！”

    小菲看着他：“等等——我还有个姐妹，要跟我一起去！”

    老爷子挥挥手：“我都批准了！想享福，走后门没戏！想吃苦，我的后门敞开着！武警总部总机吗？帮我转……”

    老爷子办事，当然一切顺利。第二天一早，果然就有人去接小影和小菲。两个女孩就这样去了基层边防武警部队。

    3

    山路上，夏岚戴着斗笠背着背篓匆匆走来。

    邓振华穿着吉利服潜伏在灌木丛中，他的耳麦里传来史大凡的声音：“注意，蝴蝶飞过。完毕。”

    邓振华将眼睛贴在瞄准镜上：“大尾巴狼收到，我现在监视。完毕。”

    山林里，一个少数民族打扮的男人挎着56冲锋枪左顾右盼地在等待，夏岚走过来，摘下斗笠：“这么着急找我，什么情报？”

    男人迎上去：“他们要报复了！”

    “什么时候？”

    “今天晚上！”

    “多少人？”

    “二百三十多。”

    夏岚愣住了：“这么多？他们哪儿有这么多人？”

    “几个派别的武装联合起来，准备屠了朗德寨。如果这次屠不了朗德寨，别的寨子也会效仿。所以这次无论如何要给朗德一个教训。”

    夏岚点点头：“你的情报很及时。”

    “另外，你赶紧撤吧。”

    “怎么了？”

    “他们知道你在朗德，认为是你组织的。”

    “他们还知道什么？”

    “我就不清楚了，不过你自己一定要小心！现在他们提高价格了，一百万买你的人头！”

    夏岚转身走。男人拿起冲锋枪上膛。夏岚知道不好，站住了：“你想干什么？”

    男人内疚地说：“夏参谋……一百万……我几辈子也挣不来……我……”

    “念在你帮我工作好几年的份儿上，放下武器，自己逃命去吧。”

    “我知道你枪法厉害，但是这次，我只好向你的背后开枪了！”

    夏岚苦笑一下：“真的是你自找的！”

    男人举起冲锋枪，对准夏岚。

    山头上，邓振华冷峻看着瞄准镜，他扣动扳机。噗！加装长筒消音器的88狙击步枪射出子弹，子弹击中男人的眉心，他慢慢仰面栽倒。邓振华对着耳麦说：“搞定，蝴蝶马上撤离现场。我保持监视，完毕。”

    夏岚叹口气：“都说了，让你放下武器，逃命去吧。”她捡起那个男人的56冲锋枪快速离开。

    史大凡从山林向她招手，夏岚进入丛林，两人向着丛林深处走去。

    邓振华手持狙击步枪跑过来，看看夏岚：“你没事吧？”

    “没事啊！”

    “这次是有我们保护你，你以前呢？”

    “以前我就自己来啊。”

    “你知道不知道这有多危险？”

    “我一直是这样工作啊。”

    邓振华震惊地看着夏岚，说不出话来。夏岚笑笑：“我习惯了，真的。”

    史大凡在前面回头：“你们俩，有情话能不能回去再说！我们现在还在危险区！”

    “别胡说！”夏岚转身跟着史大凡走了。

    邓振华在后面抓着狙击步枪跟着：“难道他们就没有男人了吗？难道他们就一定需要你来做这个工作吗？难道……”

    夏岚转身：“这是我的工作！”

    邓振华站住了：“那你以后呢？还做这个工作？”

    夏岚诧异地看着他：“是啊，不干这个我干什么啊？”她转身走了。

    “我要求调到边防武警去！”

    夏岚在前面头也不回：“你可别来！你来了，我们这儿可没人治得了你！”

    史大凡在前面开路：“别做梦了，鸵鸟。026的兵，一个都不会调的。我们是精锐中的精锐，狼头会把我们当作宝贝藏着的。你啊，就老老实实待着吧！”

    “可是这真的太危险了！”

    夏岚回头，盯着邓振华：“我说过了，这是我的工作！而且我爱我的工作，超过一切！我就是这样的女人！你现在明白了吗？”

    邓振华愣了半天，说：“非常明白！”

    夏岚笑笑：“所以，你死心吧！”她又转身走了。

    邓振华看着夏岚的背影喃喃：“伞兵，就需要这样的女人！”他跟了上去。

    三人回到丛林驻地。夏岚把情况一说，耿继辉立刻吓了一跳，他看着面前的夏岚：“二百三十多人？情报可靠吗？”

    “他想要我的命，所以必须等我转过身去。他跟我谈话的时候不敢说假话，否则我一眼就能看出来。我相信，他给我提供的情报是真的。”

    “那怎么办？”

    “再去和族长谈谈吧，现在就走，转移到县城去。贩毒武装毕竟不是军队，一鼓作气，再而衰，三而竭——他们不可能再发动这样的进攻了。”

    “我跟你说过了，他们不会走的！”

    “谈谈试试看吧，不走再说不走的办法。”

    夏岚苦笑：“我也只能说——谈谈试试看。”

    耿继辉抓起武器：“走吧，我跟你一起去。山狼，你跟狼头发报，告诉他们这个情况。”

    “是！”老炮转身去整理发报机。

    草地上，民兵排在训练刺杀，动作已经很连贯了，杀声震天。小庄挎着56-1冲锋枪站在旁边看着。大宝抱着狗坐在一边，盯着小庄腿上的手枪。

    小庄笑笑，拔出92手枪退掉弹匣，递给大宝。大宝玩着手枪，眯着眼瞄准。

    小庄看看他：“怎么从来没有看见你阿爸阿妈呢？他们出去打工了吗？”

    “都死了。”大宝黯然地说。

    “对不起，我不是故意的。”

    “没关系，我已经习惯了。我阿爸原来是个好猎人，后来吸毒了，四号海洛因。”

    小庄看着他：“你知道什么是四号海洛因吗？”

    “知道，最纯的海洛因——毒品之王。”他抬眼看着小庄，“我阿爸戒不了毒瘾，就把我阿妈给卖了。卖得很远，在很多很多山的那边。我五岁以后，再也没见过我阿妈……也不知道她现在怎么样了……”

    小庄倒吸一口冷气。

    “我阿爸……吸毒死了。”

    小庄看着没有眼泪的大宝，把他抱在怀里摸摸他的脑袋：“都过去了，大宝。你是个好孩子，你长大会是个好猎人的。”

    大宝抬头：“我能当解放军吗？跟你们一样？”

    小庄笑笑：“当然能，你会成为一个好兵的！”

    大宝笑了：“我也想像你们一样有本事！什么都会，可以给老百姓治病、盖房子、架桥、打井，还会打枪、打拳！”

    “会的！到时候你可就是我们的菜鸟了！”

    “什么是菜鸟？”

    小庄笑了：“最勇敢的小鸟！”

    “那我一定要当菜鸟！”

    小庄笑着摸摸他的脑袋，从兜里取出一个狼牙臂章，挂在他的衣服上。大宝低头：“是狗还是狼？”

    “对于你们来说，是战争猛犬；对于敌人来说，是出山恶狼。”

    大宝看着他，没明白。小庄坏笑：“我们一般都管这个叫——狼狗！”

    大宝一本正经地点点头，恍然大悟的样子。

    族长家里，族长抽着水烟袋，沉思着。耿继辉和夏岚期待地看着他。

    族长终于开口说话。夏岚给耿继辉翻译着：“我们不会离开自己的家园，生我养我的土地。我们不会离开朗德，这片世代生息的大山！解放军同志想走的话，我们不勉强你们留下。无论有没有你们，我们都会留下来，跟豺狼血战到底。几千年前，我们的祖先就在这里，他们的灵魂在这座山里，我们不能留下祖先的灵魂，而四处漂泊。”

    夏岚翻译。族长摇头，说着什么。夏岚转对耿继辉说：“离开山的猎人，就好比离开水的鱼。我们生在这里，长在这里，也会死在这里。”

    “女人，孩子，老人——必须转移到安全的地方！”

    “女人和孩子可以转移到后山去，那里有我们的祖先保佑。老人不会走，我们都是老猎人。如果豺狼来强占我们的山寨，老猎人逃命了，我们的祖先会谴责我们，并且不会允许我们的灵魂跟他们在一起……”

    “可是我们没有足够的武器！”

    族长放下水烟袋起身，走到自己的屋内，一会儿，他拿着一杆枪出来了——真正的老枪：“我擦好了，就等着……决一死战！”

    耿继辉看着族长，无奈地叹了口气。

    两人无功而返，心事重重地回到丛林驻地。

    老炮看着他们过来，起身：“狼头回电了。”

    耿继辉抬头：“怎么说？”

    “要我们避敌锋芒，保护村民到县城去。那里的边防武警会安排他们食宿，到行动结束。民政会给他们拨款重建家园，要我们务必说服朗德寨的居民。”

    夏岚看看耿继辉：“他们不能提供支援吗？”

    耿继辉苦笑：“狼头是对的。我们最近的小队距离这里也有五十多公里，他们无论如何也不能在天黑前穿越无人丛林机动过来。伞降也只能在晚上……”

    “那我们怎么办？”

    “给狼头发报：我们无法说服居民们，让援兵在夜间秘密伞降到河床，给我们提供援助。”

    “是！”老炮转身去发报。

    夏岚担心地说：“如果战斗在援军到来以前打响呢？你们六个人，能顶住吗？”

    “我们是军人，我们的职责就是保家卫国——我们不能丢下老百姓，自己逃命！”

    夏岚看着他：“我还能做什么？”

    “去尽量说服族长，让老人们一起转移！另外，切记不能转移到后山！他们熟悉的地方，敌人也可能熟悉。我勘查过地形了，你带着村民转移到这里——天涯谷。这里居高临下，只有一条羊肠小道。这条羊肠小道只需要一把56半就可以封锁。我给你一个单兵夜视仪，我相信你的枪法足够应付他们。”

    “那你们呢？”

    “尽人事，听天命。”他戴上耳麦，“所有人注意，这是森林狼。把警卫任务交给民兵，你们在10分钟到驻地集合。完毕。”

    不一会儿，大家都陆续赶了回来。邓振华扛着巴雷特狙击步枪匆匆跑回来：“大尾巴狼归队——什么事儿，这么急？”

    耿继辉指指一边：“坐下喘口气。”

    邓振华看着夏岚：“没事我不累！”

    “坐下吧，我们有事要谈。”

    邓振华坐下了。

    夏岚看着满脸是汗的邓振华，拿出自己的手绢递给他。邓振华愣住了，抬眼看夏岚。

    小庄抱着56-1：“森林狼，你要我们回来——是想告诉我们，战斗来临了？”

    “不错，我们即将面临一场恶战！二百三十多名武装匪徒，将要在今夜入境，对朗德寨实施进攻！毫无疑问，他们想来一场屠杀。”

    队员们都抬起头，看着他。

    “村民不肯撤，我们不能强迫。更何况我们也强迫不了，所以这场血战无法避免。我们注定要在这里，在朗德——恶战！”

    强子说：“阵地防御不是我们的强项，我们只有六个人。”

    “所以我们不能消极防御，我们必须积极防御！在他们入境以后，展开麻雀战。我们快进快出，打乱他们的阵脚，将他们的有生力量，尽可能地损失在中途。但是有一点必须注意，如果我们不能击溃他们，那他们会再次进攻，我们必须一次就把他们全部歼灭，或者歼灭大半！”

    老炮问：“虽然山路只有一条，但是他们会走山路吗？而且我们怎么知道他们什么时候来呢？”

    耿继辉打开自己的背囊，拿出一个包裹，取出一台军用笔记本电脑打开，把电脑屏幕转向大家：“中国陆军的最新科技——卫星监控。”他操作着，间谍卫星对边境地区的实时监控画面不断放大，放大到他们开会的地方。七个人在干吗，一目了然。

    小庄抬头，笑：“你藏着私货？怎么不早拿出来？”

    “早拿出来，我们不就好走了吗？还训练什么？”

    老炮咧咧嘴：“发报机也可以淘汰了吧？”

    耿继辉笑笑：“卫星通讯器材现在开始可以使用，我们和狼头直接保持热线联系。还有什么问题吗？”

    史大凡举手：“我们如何动手？”

    “还是三个小组，每个小组带两个民兵！在麻雀战的过程当中，民兵不能开枪，只能投掷手榴弹！他们的枪声和火光会暴露自己的位置，招来杀身之祸。我们的武器全部加上消音器——老炮，你的陷阱和地雷准备好了吗？”

    老炮笑：“早就准备好了！”

    耿继辉点头：“就是这样了，最先进的方式和最原始的方式，最文明的战斗和最野蛮的战斗。我们在路上尽可能多地干掉他们！夏岚，你想办法说服族长，让老人们撤离！”

    “如果他们不撤呢？”

    “如果他们撤离，我们可以诱敌深入，关门打狗。寨里面有地道，我们可以周旋到援兵到来。如果他们不撤，我们只能死守山寨，无论如何不能让老人们上阵！为了保护他们，我们付出再大的代价，也在所不惜！”

    夏岚起身：“我懂你的意思了。我现在就去做，我一定想办法让他们离开山寨！”她转身跑了。

    耿继辉看着大家：“我们都宣誓效忠国家和军队，现在到了履行我们誓言的时候了！士兵们，我们的荣誉是什么？”

    “忠于祖国，忠于人民。”

    4

    山寨里，村民们开始转移，他们手提肩扛，还赶着猪和羊，一片混乱。

    小庄身上所有标志都已取下来，只穿着迷彩服，他手持56-1在高喊：“注意！两个人一列，排成两路纵队！不用拿太多东西，明天早上你们就可以回来！”

    小庄冲夏岚着急地喊：“你告诉他们，把牲口都留下！那些牲口会暴露他们的位置，太危险了！”

    夏岚苦笑：“不带着它们，他们不会走的，这是他们唯一的财产。”

    “这是转移，不是搬家！明白吗？”

    “我没办法跟他们解释，他们听不懂！”

    小庄咬牙：“带走带走都带走！速度要快！那头猪怎么上天涯谷？难道要飞上去吗？”

    “他们是山民，他们有办法。”

    “告诉他们，别拖拉了！速度越快越好，我们不能两头担心！”

    夏岚高声翻译着。大宝抱着狗跑过来，还挂着臂章：“小庄哥哥！”

    小庄指着队伍：“归队！”

    “我想留下跟你们打仗。”

    “你是战士吗？”

    大宝点头。

    小庄从腰上解下匕首给他：“保护你的乡亲们——归队，这是我的命令！”

    大宝看着小庄，拿着匕首抱着狗，不动。

    “这是我的命令！你不是想当兵吗，先要学会服从命令！”

    大宝点点头，转身跑回去了。

    小庄挎着武器高喊：“必须尽快转移，这里不能留下一个妇孺老人！”

    耿继辉带着满身是枪的邓振华和史大凡跑过来：“族长呢？”

    夏岚说：“他带着老猎人们在前面带路，他们熟悉天涯谷。”

    耿继辉点点头：“那就好！你也跟着他们上去吧！”

    “上面有足够的猎人了，我不走！”

    “为什么？”

    “我是军人！”

    耿继辉转脸看邓振华和史大凡。邓振华扛着巴雷特狙击步枪走过来，看着她：“你是女人！”

    “我是武警中尉！”

    “这是战争。”

    “难道你要和我比枪法？还是比山地穿越？”

    “那你跟着狙击组！”

    “为什么？”

    邓振华怒吼：“因为你的枪法比我好，所以我要你跟着狙击组！当我不能打准目标的时候，我需要你补枪！明白吗？中尉？”

    夏岚吓了一跳，看着邓振华。邓振华盯着她：“你现在归我指挥，一步不许离开狙击组！”

    夏岚看耿继辉。耿继辉点头：“你熟悉地形，狙击组要在山里来回跑。你带着他们，可以做向导。”

    夏岚看邓振华：“你要记住——我不是你想的那种女人！”

    “帕夫利琴科，有309个敌人的战绩，在军史上——她的注解也是女狙击手！”

    “你会后悔的。”

    “我保护不了你，我才会一辈子后悔！”

    “我不需要你保护我！”

    邓振华已经转身走了：“卫生员，她跟着你！狙击组现在出发，进山到指定地点！”

    史大凡看着夏岚，把手里的88狙击步枪递给她：“我相信你学过如何使用。”

    夏岚一把夺过枪：“我会让他后悔的！”

    史大凡没有笑容，一本正经地说：“你还不了解他。”

    “我也不想了解他！他不仅脑容量小，他还盲目自大！”

    史大凡看着夏岚，拿起身上的56-1自动步枪：“他不是自大，是自信！”

    夏岚惊讶地看他：“这是你眼里的他？”

    “他是我见过最好的狙击手，有战略头脑的狙击手——我们出发！”他也转身走了。夏岚咬牙，跟着他们走了。

    小庄看着他们三个跑了，笑笑：“狙击组，永远充满了无聊的欢乐。”

    耿继辉看着撤离的村民：“贩毒武装留给我们的时间不多了。”

    小庄笑笑：“应该是——我们留给贩毒武装的时间不多了！”

    5

    林间，界碑矗立着，四周隐隐约约有几十个人影在攒动。

    密林中，耿继辉看着打开的笔记本电脑，屏幕上，可以看到小庄在树上隐蔽监视，还可以看见几十个人头在攒动。他放大画面，可以看见其余的几股武装在前后不一地靠近边境。

    耿继辉看看旁边目瞪口呆的民兵排长：“你最好不要看这个，去看地图。”

    民兵排长用不流利的汉语问：“这个，我们什么时候能用上？”

    耿继辉笑笑：“怎么说呢？那会是一个艰辛的过程，非常艰辛和漫长！”

    民兵排长憨笑着点头：“我知道，就是脑子要被门夹过以后！”

    “卫生员教你们的？”

    “不，鸵鸟！”

    耿继辉苦笑：“你还知道什么？”

    “鸵鸟喜欢小夏老师……”他紧张起来，“这是不是绝密？”

    耿继辉笑笑：“不是绝密，是公开的秘密。”

    民兵排长开心地笑了。

    山地，邓振华、史大凡、夏岚带着两个民兵在飞奔。

    邓振华举起拳头，大家全部卧倒。他指着旁边的大树，又指着两个民兵。两个民兵会意，背着56半开始爬树。

    邓振华把巴雷特狙击步枪递给他们：“帮我看好了！这可是我最爱的女人！”

    夏岚翻译着，皱起眉头。

    史大凡嘿嘿笑：“战争，总是会暴露男人的某些劣根性。”

    “告诉他们——无论发生什么事情，都不要暴露目标！等我回来！”

    夏岚翻译着，神情复杂地看着邓振华的背影，史大凡拍拍她：“出发！”

    夏岚反应过来，提着88狙击步枪跟着他们跑。

    邓振华突然回头，夏岚没防备，撞在邓振华身上。

    “你干吗？”

    邓振华看着她干净的脸。

    “你……你想干吗？我警告你啊，我可一刀……”

    邓振华伸出左手，伸向夏岚的脖子。夏岚的刀子马上闪电般放在他的脖子上。邓振华不为所动，直接刷刷两下撕掉了她迷彩服上的领章举起来：“这会是让你丢命的目标！”

    夏岚看着他，刀子慢慢放下。邓振华脱下自己右手的战术手套，在自己脸上抹了两下。夏岚还在纳闷儿。邓振华突然伸手抹在她的脸上，一本正经地说：“你的脸太白了！”

    史大凡在后面嘿嘿笑：“这可不好，趁机揩油！”

    夏岚一咬牙：“我发誓，战斗结束以后，我会一刀阉了你！”

    灌木丛中，强子带着两个民兵提着木桶挎着武器跑步过来卧倒。强子连说带比画：“你们留在这儿，我打一颗红色信号弹——你们就开始！明白吗？”

    民兵们把木桶放下，点头。

    “我刚才说的什么？”

    民兵用不流利的汉语说：“红色的，信号弹，我们开始！”

    强子点点头：“对！很聪明！”

    “什么是信号弹？”

    强子愣了一下：“就是一颗——红色的起火！嗤——啪！红色的起火！”

    民兵们点头：“知道了！起火！早说啊！”

    强子苦笑一下，拍拍他们两个人的肩膀：“完了就到三号伏击点——就是猪头沟，记住，要快！”

    民兵们点头：“猪头沟，知道了！”

    强子起身拿起武器快速跑了。

    树上，老炮脖子上挂着一圈各种引爆器，他拿着88狙击步枪，对着耳麦：“森林狼，山狼已经到位。完毕。”

    耿继辉看着笔记本电脑：“好，山狼。我当你的眼睛。完毕。”

    “收到，完毕。”

    耿继辉看着电脑，电脑上贩毒武装在陆续进入边境。他冷峻地说：“孤狼B组，演出要开始了！我们就是黑夜的主角，丛林的杀手！让我们告诉他们什么是战争猛犬！完毕。”

    耳麦里陆续回答：“收到，完毕。”

    界碑处。贩毒武装排成松散的队形，经过界碑。树上，戴着夜视仪的小庄一动不动。

    贩毒武装的大队伍陆续过去，掉队的两个贩毒武装提着武器跑过来。小庄举起装着长筒消音器的88狙击步枪。噗噗！连续两枪，两个匪徒栽倒，一声未吭。

    小庄在树上转身，再次举起狙击步枪，他瞄准了走在最后的匪徒们。一个匪徒走到一边撒尿。小庄扣动扳机。噗！匪徒倒下。

    小庄的枪口继续移动，搜索其余的零散目标。

    耿继辉看着笔记本电脑：“他们分成三路，每路大概在六十到八十人之间。分别从1021，1032，1035地区入境，没有战术队形，看来不知道我们在这儿。完毕。”

    山头上，邓振华的眼贴在88狙击步枪瞄准镜上。夏岚卧在他的身边，眼也贴在狙击步枪瞄准镜上。史大凡在夏岚旁边，拿着激光测距仪在观察。

    贩毒武装陆续从山下经过。夏岚问：“什么时候射击？”

    邓振华说：“该射击的时候。”

    “少故弄玄虚！到底什么时候射击？”

    “你学过战略战术吗？”

    “我是武警学院边防指挥专业毕业的！”

    “那就好——我开枪为信号，歼灭敌人的零散力量，从最外围开始剥去他们的皮！”

    “早说啊！”

    史大凡拿着激光测距仪在观察：“指挥官都在队伍中间，第一梯队后面。”

    “机枪手在第一梯队，40火在第三梯队。他们受过一定的军事训练，队形虽然看不过眼，不过丛林战还是管用的。”

    “不能打那些战略目标，会太早捅了他们的马蜂窝的。”

    “先打零散的吧。”

    三人一起举起枪，谨慎选择目标，不断射击。

    随着噗噗的声响，单个的毒贩不断无声倒下。

    山地。几十个敌人踏着齐腰深的杂草前进。

    树上，老炮拿着脖子上一圈引爆器中的一个，他将手指放在引爆器上等待。

    耳麦里传来耿继辉的命令：“引爆！”

    老炮果断按下引爆器按钮。

    几十个敌人正在走着，突然间，连环的爆炸覆盖了他们。火光中，一片惨叫，一片肢体乱飞……

    民兵排长目瞪口呆地看着电脑。耿继辉看着电脑笑笑：“A股敌人已经被歼灭。完毕。”

    密林中，临近的爆炸声传来，匪徒们转脸，看见一片火光，听见一片惨叫。他们目瞪口呆。指挥官大喊：“有埋伏！我们撤！”

    匪徒们赶紧掉头跑。

    山头狙击阵地上，邓振华一边更换弹匣一边问：“他们会说中国话？”

    夏岚也在更换弹匣：“很多人，其实就是中国逃犯！”

    邓振华拉上枪栓：“兔崽子！今天不能再让你们跑了！卫生员，汇报目标排序！”

    史大凡拿着激光测距仪汇报着：“九点钟方向，手枪，是个指挥官！”

    邓振华扣动扳机。噗！跑动的指挥官栽倒。

    “再来一个！”

    “还是九点钟方向，逃命的40火——”

    邓振华扣动扳机。噗！奔跑的40火爆头栽倒。

    夏岚从瞄准镜抬起头来，看着邓振华。邓振华非常严肃认真地说：“给我更多的目标！”

    夏岚眨巴眨巴眼：“判若两人啊……”

    邓振华怒吼：“不要干扰我和助手的通信！再说话就滚到后面去！”

    夏岚吓了一跳，不敢说话了。

    “卫生员，给我更多的目标！”

    “机枪手！十一点方向，干他！”

    邓振华手起射击，几乎没有瞄准，噗！机枪手爆头栽倒。

    匪徒们向着界碑落荒而逃。

    小庄在树上举着狙击步枪：“他们往我这边来了，想逃出去。完毕。”

    耿继辉看着电脑：“恶狼，该你的小组上场了。完毕。”

    强子回答：“收到。完毕。”他拿起信号枪，对着天空扣动扳机。

    一颗红色信号弹在空中飞舞，非常漂亮。

    两个守着木桶的民兵看着信号弹，拿起火柴，点燃了鞭炮的捻儿，然后起身提着56半就跑。

    木桶里，鞭炮噼噼啪啪炸响了。正跑动的匪徒惊呆了，叫嚷着：“边境有机枪！有埋伏！”

    他们如同无头苍蝇一样乱成一团，开始盲目射击。

    树上，小庄冷峻射击，不断扣动扳机，混乱的匪徒不断倒下。

    耿继辉看着笔记本电脑屏幕：“山狼，给他们点烟火，把他们赶进来！绝对不能跑掉！完毕。”

    又一个匪徒无声爆头倒下。指挥官高喊：“他们有消音器！这不是边防武警，是特种部队！我们出不去了！快转身冲进朗德，绑架村民做人质！”

    匪徒们转身就跑。

    耿继辉打个呼哨，民兵排长跟着他快速穿越山林消失了。

    山林中，小庄快速跑过来：“我们要占据二号伏击点！快！”

    两个等在这里的民兵起身，跟着他飞奔。

    另外一处山林，老炮跳下树，纵身飞奔。

    山地。邓振华带着夏岚和史大凡跑回来，两个民兵把巴雷特狙击步枪递给他。邓振华接过来：“卫生员，你带着他们去五号伏击点！”

    史大凡挥挥手：“我们走！”

    夏岚看邓振华：“那你呢？”

    “我是战略狙击手，这是我的战略狙击阵地！”

    “你一个人？”

    “这枪只要一响，就肯定暴露目标了！你们留下就是送死！快走！”

    “那你呢？！”

    “我有办法！不要分我的心，跟上卫生员！”

    夏岚看着邓振华：“你要活着！”

    “废话！我死不了！”

    “你要活着，战斗结束以后我要收拾你！不许死！”

    邓振华笑笑：“我死不了。”

    夏岚看着他：“不许死！我要收拾……”

    邓振华一把抓住她的下巴，盯着她的眼。

    “浑蛋！你想干什么？”

    邓振华一下子吻上她的嘴，夏岚吓了一跳，蒙了，都没想到反抗。

    邓振华松开她，深呼吸：“COLOURZONE的口红，好牌子。”

    夏岚拿起88狙击步枪上栓：“你是浑蛋！我杀了你——”

    邓振华扛着巴雷特狙击步枪转身就跑了，大喜过望地还跳了一下：“挂了也值得了！”

    夏岚慢慢放下狙击步枪，擦着流出来的眼泪：“浑蛋！不许死，我要亲手杀了你！”

    两个民兵目瞪口呆。史大凡嘿嘿笑，拽了一把夏岚：“走吧，他死不了！别担心了！”

    “你也一样！浑蛋！你们狼牙的特种兵，都是浑蛋！有你们这样的吗？”她拿着枪跑了。

    两个民兵还目瞪口呆。史大凡拿起冲锋枪嘿嘿笑：“知道什么叫作桃花运吗？”

    两个民兵摇头。

    史大凡嘿嘿笑：“刚才见到的就是！走，杀敌去！”

    猪头沟，两个民兵飞奔过来，卧倒在强子身边。几十个匪徒在侧面跑动。

    强子低声说：“注意！听我的命令投弹！然后密集射击！交火后撤离！跟你们学习的一样！”

    民兵们拿出手榴弹准备着。强子甩手丢出一颗手雷：“投弹！”

    两个民兵拿起手榴弹哗啦啦扔出去。

    三声剧烈的爆炸，匪徒们飞身起来，一片惨叫。

    强子拿起拆掉消音器的56-1冲锋枪，哒哒哒哒扫过去。两个民兵也拿起56半开始速射。

    火光映照下，目标不断中弹，他们慌乱逃着。

    强子更换弹匣：“撤！引他们过去！”

    强子举起冲锋枪，对着往这边跑的匪徒又扫出去一个弹匣，哒哒哒哒……匪徒在弹雨中抽搐。

    两个民兵在他后面不远的地方拿起56半开始速射。强子转身边跑边更换弹匣，到了民兵身边拍拍他们肩膀。民兵们转身就跑，边跑边更换弹匣。

    强子跪姿对着追击来的敌人射击，又是一个弹匣。接着那边的民兵们续上火力掩护。

    匪徒的指挥官在叫嚷：“他们只有三个人，追——”

    山寨入口，撤回来的耿继辉坐在沙袋工事后看着笔记本电脑：“注意了，他们被引入二号雷区。山狼，不要着急，听我命令。完毕。”

    “山狼收到，完毕。”

    “准备！”

    民兵排长指着电脑屏幕：“这是什么？”

    耿继辉看着屏幕，呆住了。屏幕上，一只小狗在飞奔，后面还跟着一个小孩。

    民兵排长大惊：“大宝！”

    6

    林间，小狗被枪声惊了，疯狂地跑，大宝在后面追着：“小宝！小宝！别跑，回来！”

    耿继辉瞪大眼：“山狼！停止引爆！停止引爆！小孩进入雷区！重复一遍，立即停止引爆！完毕。”

    “收到！停止引爆！完毕。”

    “他妈的！他怎么从天涯谷下来了？”耿继辉紧张地盯着电脑，“掩护他！火力吸引匪徒，突击组去救孩子！完毕。”

    奔跑的小庄回话：“收到，完毕。”他打手语，民兵们停住蹲下。小庄指着山头：“你们上去！藏起来，我抓住大宝——你们就开火！明白吗？”

    民兵们点头，往山头跑去。

    小庄对着耳麦：“恶狼，我们他妈的有事要做了！歼灭战改成营救战了，我在1022地区跟你会合！完毕。”说着就提着武器快速奔去，“森林狼，给我孩子的位置！完毕。”

    狙击阵地上，邓振华抱着狙击步枪：“我看到孩子了！他在追那条该死的狗！完毕。”他念叨着，“该死的！该死的！要提前暴露我的战略狙击阵地了！”

    他的视线里，指挥官在混乱的丛林里挥舞手枪：“抓住那个孩子——”

    邓振华扣动扳机。砰——巨大的枪响，指挥官拦腰被打断。

    正在奔跑的夏岚听着巨大的枪响，回头：“是伞兵！”

    史大凡催促她：“是他！快走，他的阵地提前暴露了！我们要尽快离开这里！”

    “那他怎么办？”

    “我跟你说，鸵鸟的命比猫都多！你不要担心他——回来！你干什么去？！”

    夏岚背着56冲锋枪提着88狙击步枪已经跑远了。俩民兵看着史大凡：“小夏老师……”

    史大凡抓住他们俩：“你们的命比猫多吗？”

    民兵们摇头。

    “那就给我走！我们去狙击阵地，不要乱了整个战局！”

    民兵们顺从地转身跑了。史大凡回头拿起望远镜观察，镜头里，夏岚背着一把冲锋枪手持狙击步枪飞奔向那个狙击阵地。史大凡放下望远镜嘿嘿笑：“有一天，你的梦中情人，会穿着武警迷彩服，手持狙击步枪，踩着七色云彩去找你……鸵鸟，命好！保护好她……”

    山地，强子把56-1冲锋枪甩在身后，顺手抄起背上的霰弹枪：“西伯利亚狼，我进入1022地区了！我掩护你，完毕！”

    对面冲来一个匪徒，强子抬手就是一枪。轰！一片霰弹打过去，匪徒倒下。强子高喊着：“来吧！爷爷在这儿！”

    说着又是一枪，轰……

    他在林间灵活跳跃着，吸引匪徒的火力。

    林间，大宝还在飞奔：“小宝——回来——”

    一个黑影斜刺冲过来把他扑倒，大宝刚要喊，一只戴着战术手套的手捂住了他的嘴。

    大宝抬头，小庄怒视着他：“嘘——”他抱着大宝起身，闪身到了灌木丛中。杂乱的人影从他们身边纷沓跑过：“那边有狙击手！干掉那个狙击手——”

    人影过去了。小庄挟着大宝飞奔向另外的方向。

    狙击阵地，一片子弹打过来，邓振华拖着狙击步枪滚翻，闪身到石头后面。

    突然，一个人影一边用56冲锋枪向贩毒武装扫射，一边往这边跑。

    邓振华瞪大眼：“是谁疯了？是——天啊！”他一个箭步飞身起来，用百米冲刺的速度冲过去。子弹追着他的军靴。

    夏岚被流弹擦伤了左臂，倒在地上。邓振华飞身跃过来，扑在夏岚身上。然后抱着她滚翻下了旱沟，子弹啪啪打在刚才的位置。

    两人停止了滚动，邓振华急怒攻心：“你找死啊？”

    夏岚喘息着，看着邓振华。

    “你在违抗我的命令！我让你干什么去？”

    啪！一耳光抽过来。邓振华摇摇头，有点迷糊，他指着夏岚的鼻子：“你敢打我？”

    啪！又是一耳光。邓振华摇摇头：“我跟你说，你事儿大了！违抗军令，满地乱跑！还敢殴打战地指挥官，你还是军人吗？”

    夏岚盯着他：“是你让我跟着狙击组的！”

    “我让你跟着卫生员……”

    一个人影从上面出现，举起冲锋枪。邓振华一把抱起夏岚又滚翻，子弹打在他们刚才的位置。

    “你起来！”夏岚被邓振华压在下面，她挣扎着。

    “我起来你就没命了！”他说着拔出手枪甩手就是两枪。那个匪徒胸部中弹倒地。

    邓振华起身，拿出手雷甩出去，手雷准确地飞到上面炸开，一片惨叫声。

    夏岚起身，拿起56冲锋枪：“我们现在怎么办？”

    “废话！你自己跑来的，没想过怎么办吗？”

    “你是狙击组长！”

    邓振华一把拉她就跑：“这个时候想起来我是指挥官了啊？打我的时候怎么没想到？”他说着，一把推开夏岚，接着一个腾空侧滚翻，甩手就是一个扇面扫向后面，追逐的两个匪徒中弹倒地。

    夏岚从地上爬起来：“我们往哪儿跑？”

    邓振华落地起身：“哪儿没人往哪儿跑！”

    后面出现十几个人影，拿着冲锋枪在射击，邓振华一把拉上夏岚：“逃命啊——山狼，引爆三号雷区，要快，我要送命了——”

    邓振华拉着夏岚飞奔而来，他们身后，轰轰轰炸起一串火焰，匪徒们跟着火焰飞身而起。邓振华和夏岚被爆炸的冲击波打起来，飞身向前，邓振华先落地，夏岚咣当扑在他的身上。邓振华痛苦不堪：“你……该减肥了……作为女人，你有点胖……”

    夏岚拔出手枪对准他的脑袋：“你再说一遍！”

    “我说你……身材很火爆……”

    夏岚哼了一声起来，拿起自己的武器。

    邓振华爬起来，提着武器龇牙咧嘴：“太平了，都硌着我了！”

    夏岚举起枪托冲着他的背上就是一下：“你再胡说？”

    邓振华又被打了，痛苦不堪：“我是说，现在流行骨感美！”

    老炮飞跑过来高喊：“别他妈的在那儿腻歪了！走人！”

    夏岚飞跑过去，邓振华爬起来龇牙咧嘴：“忘了说了，我喜欢骨感美！”他追了上去。

    丛林里，强子丢掉打光子弹的霰弹枪，抄起冲锋枪开始点射。小庄挟着大宝从枪林弹雨中飞奔而来：“撤——”

    强子边后退边开枪：“我们得手了，我们得手了！火力掩护我们——”

    山头上，两个民兵拿起56半开始射击。

    山寨入口，耿继辉在掩体后抄起轻机枪，哒哒哒哒扣动扳机，民兵排长带着几个民兵在后面往60迫击炮里填炮弹。

    嗵！迫击炮开火了。

    丛林里，队员们会集在一起，交互掩护撤离。炮弹不断在他们后面落下，爆出一片火焰。

    他们跑向山寨，飞身跃过山寨入口的工事。耿继辉还在压着枪口扫射着。哒哒哒哒……

    队员们转身起来，从沙袋后举起武器，开始密集射击。

    夏岚抱住大宝：“大宝！你怎么跑下来了？你下来干什么？”

    大宝哭着指着丛林：“小宝跑下天涯谷了，我来找它……小宝还在里面……”

    耿继辉看着电脑：“他们进入一号雷区了！准备引爆！”

    老炮拿起引爆器：“兔崽子！就等着你们呢！”

    “等等——”夏岚喊。

    耿继辉看她：“怎么了？”

    “狗还在林子里！”

    耿继辉看大宝。大宝哭着：“小宝，我要小宝……”

    队员们还在射击着，邓振华转身：“我再给你一条狗！”

    “我不要……”

    “我给你十条！”

    大宝哭着：“我不要，我就要小宝……”

    夏岚哄他：“大宝，你是大孩子了，要懂事……”

    大宝哭着：“我要小宝……”

    邓振华舔舔嘴唇看看屏幕，拿起自己的武器：“掩护我——”

    “伞兵——”夏岚惊呆了。

    “鸵鸟——”史大凡提起武器跃过沙袋追了上去。

    “我们说过同生共死——”小庄也提起武器跃出沙袋。

    队员们一跃而起，跳过沙袋，手持武器再次冲向战斗。

    耿继辉把一个对讲机递给夏岚：“看好大宝，告诉我们狗的位置！”接着拿起身边的56-1冲锋枪飞身跃出。

    耿继辉头也不回，高喊：“机枪掩护我们——”

    民兵排长举起机枪，开始对着丛林扫射。

    夏岚戴上耳麦，流着眼泪抱紧大宝，转向电脑屏幕。

    六名队员怒吼着，排成一列火线迅速冲向敌阵……

