    136、弹尽粮绝的加杜拉

    天空中俯冲下来十多架赏金猎人的小型飞船，咻咻咻咻！！轰！轰！轰！一连串爆能束在地面上炸开！

    “赏金猎人来了！走！！”布罗德里克-碎石在通讯当中大叫一声。

    10辆探路者级轻型攻击车立刻开始转向，车上的遥控炮塔也转过去对着空中疯狂射击。

    这一次来了十多个赏金猎人，显然贾巴也不胜其烦。碎石这伙人自从得到了轻型攻击车之后，他们的活动范围极大的增加，打一枪换一个地方，不断骚扰塔图因上的工厂和村庄。

    一方面这边在不断扫然，另一方面，攻打加杜拉的宫殿的进展也有些缓慢，赫特人贾巴发了好几次火。这次，他下定决心，一定要把这支可恶的车队彻底消灭！

    但布罗德里克-碎石这货人无比狡诈，驾驶技术高超，他们不断进行无规则闪避，同时车上的遥控炮塔构筑了一张火网，干扰赏金猎人飞船的射击。车上的乘客也从车窗里面探出身子，拿起火箭筒、机枪这些武器对空射击。

    如果是以前，这支这队肯定是直接朝着地形复杂的丘陵山地跑，然后消失在飞船的雷达扫描信号当中。

    但是这一次，他们却有目的的朝着一片戈壁驶去。

    十多架赏金猎人的飞船不疑有他，只是紧随其后。就在此时异变陡生！突然好几枚导弹瞬间出现，迎面撞了过来！

    赏金猎人飞船完全没想到为什么会有导弹袭来，他们猝不及防，顿时有两架被导弹击中！

    轰！轰！！一阵猛烈的爆炸之后，两架飞船被炸成两团火球掉落下来。

    在戈壁当中，三座简易搭建的导弹塔巍然耸立，高9米左右，中间是火控系统和雷达，两边各有一个双联装导弹发射器。

    锁定目标之后，导弹尾部喷出长长的火焰，一枚枚导弹再次点火发射！

    为了追赶车队，这些飞船全都是低空飞行，对迎面来袭的导弹根本没有任何反应时间！

    轰！轰！轰！！又是一架飞船被击落。

    “有埋伏！快跑！快跑！！”赏金猎人都是胆小怕事之辈，看到情况不对纷纷拉起高度四散逃跑。

    但导弹依然不断袭来，又有三架飞船被击落，剩下的几架飞船朝着不同的方向终于逃出生天。

    车队停下，布罗德里克-碎石从车上下来，看着周围掉落的飞船残骸，放声大笑起来，“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！”

    在戈壁的山石当中，赫然有三座导弹塔巍然耸立，发射器正在缓缓旋转。

    《星际争霸》当中人族泰伦帝国的导弹塔！这种导弹塔可以全自动运行，理论上可以在没人管的情况下运作40年！

    当然，理论就是理论而已，实际上还是经常得有人维护。

    而且为了方便安装，尤里-奥洛夫带来的这三座导弹塔完全放弃了外装甲，这样安装的时间也减少了许多。在一台随舰带来的SCV的帮助下，一天时间就全部架设完毕。

    剩下的工作，就是留下来的几台B-1战斗机器人来完成了。它们会从周围那些飞船残骸上面拆一些装甲板下来，焊接到导弹塔身上，增加防御力。这点简单的工作B-1战斗机器人还是可以完成的。

    ……

    塔图因，莫斯埃斯帕港郊外，赫特人加杜拉的宫殿。

    这座修建在丘陵山区的宫殿由三座高达50多米的粗大圆柱形建筑构成，而且在周围还布置了强大的防空火力。

    数百名赏金猎人把宫殿团团围住，他们不断朝着里面开枪，还有一些人拿了火箭筒和迫击炮时不时朝着里面轰上一发。

    天空中数十架赏金猎人那杂七杂八的飞船也不断朝着地面倾泻火力

    宫殿内部，黑日派来的杀手和加杜拉高价请过来的雇佣兵也在负隅顽抗，他们占据有利地形疯狂开火把贾巴的赏金猎人挡在外面。

    不仅如此，宫殿周围的山岩上也安装了大量防空火炮，也正是这些火炮的存在让赏金猎人的飞船不敢在空中肆无忌惮的轰炸。

    但哪怕如此，明眼人也都能知道，宫殿的陷落只是时间问题。

    宫殿当中，加杜拉肥硕的身体无比焦躁地爬来爬去，“一定还有办法的！一定还有办法的！去找阿莱克西-加林！我需要援助！需要援助！！”

    “没办法的加杜拉大人，加林已经尽力派人来的，但是那些飞船大部分都在塔图因外层空间被击落了！”一旁的助理垂头丧气的说道。

    加杜拉那一双小短手用力的在空中挥舞，“不行！不行！难道就看着贾巴一点一点把我在莫斯埃斯帕的产业阐释殆尽吗？绝对不行！”

    “自信点加杜拉大人，您在莫斯埃斯帕的产业已经被毁掉了，一个不剩……”另一边的财务会计小声说道。

    “而且听说贾巴不知道从哪儿找来了一伙强大的赏金猎人，他们开着一艘黑色的锤头级巡洋舰，所向披靡。加林大人派来的护航船队居然都被这伙人干掉了！现在他们在塔图因周围很是出名，因为不知道名字，所以大家都叫他们黑船……”另一个赏金猎人说道。

    “没错，听说碰上黑船，连救生舱都会被爆掉，直接就是死无全尸。现在已经没人敢给我们送补给了……”财务会计说道。

    “加杜拉大人，回纳沙达去吧。那里靠近纳尔赫塔，有赫特人大议会坐镇，贾巴应该不至于直接把我们干掉。多少还能剩下一条命……”助理说道。

    加杜拉拍着桌子尖叫起来，“绝对不行！绝对不行！！回到纳沙达我就什么都没有了！！我花了50年的时间才在塔图因站稳脚跟！跟么能就这样被赶走！！”

    “我们已经弹尽粮绝了！如果我们继续抵抗的话，最多也只能抵抗不到2天！！”助理也豁出去了，大声争辩。

    “你……”加杜拉一口气被噎下去，想说的话全都被堵住了。

    这时候，从角落里面传来另一个声音，“加杜拉大人，我们不是还有一支力量在抵抗吗？”

    -

    【彩蛋章附图1：《星际争霸》，人族导弹塔。】

