
　　此刻，他也不觉得热了，也不觉得太阳有多毒，只是眯缝着眼睛，望着那毒辣火热，在能烫熟鸡蛋的大马路上，在树荫底下，一根烟接着一根烟，仍由汗水顺着额头下。

　　“要不进咖啡厅凉快一下？”跟在李和身后的张兵小心翼翼的走过来提醒，他不晓得李和今天又是哪根筋抽了，不过好在他已经习惯，不抽筋的李老二一定不是好的大土豪!

　　“你先回家，不用管我。”屁股受不住，李和再次站起身，漫无目的的瞎逛，不需要纠结左转还是右转，伸手摸向烟盒，烟完盒空，顺手揉成一团扔出。

　　“瞎了啊！”被烟盒砸中的男人，满脸怒气，任谁好好的在巷口里走着，遭受这样的无妄之灾，也不能心平气和，何况还是这么样炎热让人心情烦躁的夏季。

　　“兄弟？要不来揍我?”李和眼皮子都没抬，他只觉得自己欠抽！

　　发自内心的觉悟！

　　“对不起，对不起！真不是纯心的。”张兵赶忙过去安抚这倒霉的男人，随手递上一张百元大钞，“兄弟，买个凉饮消消火。”

　　他倒是真信奉了李和这套哲学，能用钱解决的问题都不是问题。

　　“有钱了不起啊！”男人尽管这样叫嚣，但是还是接过钱，麻利的走人！

　　反正不亏！

　　被烟盒砸下，又不会少块肉多个疤！

　　100呢！

　　跟白捡没区别！

　　何况，他真不能因为人家一个无心之举去干架，那也太二！

　　李和没好气的对张兵道，“这100自己出，我不给你报销，你不要算到帐里。”

　　“别啊！”张兵瞬间懵逼，这什么情况啊！

　　“别再跟着我。”李和拐过巷口，在小店里买完一包烟，转过身发现张兵还在跟着。

　　“你去哪里？”张兵无奈。

　　“我说了！别跟着我！”

　　“可是..”张兵犹豫一下，还是继续跟着。

　　“你是没听见我话？要不要我再重复一下？再这样，我翻脸！”李和面色不虞，叹口气道，“麻烦给我一点私人的空间，我需要自己一个人安静一下。谢谢。”

　　他需要一个人自在行走的自由，他喜欢这种感觉，如果他没有了一个人逛街的自由，而是前呼后拥，大搞排场，他宁愿继续过那种小富即安的生活状态。

　　张兵无奈，只能转身走人，准备去找车，然后期待在这条巷口的尽头能等到李和。23sk.Com

　　李和当然不能随张兵的意，在巷口里转来转去，自己都不知道自己要往那里去，走的衣服湿透，他直接把衣服脱了，搭在肩膀上，偶尔靠在墙上，看着那些跳皮筋儿的小丫头们傻笑。

　　那些坐在槐树底下聊八卦的老娘们，越发的盯着他看，这里过来走去的都是熟人熟面孔，突然来了个生人，还对着孩子们看，不怀好意的东西！

　　别是哪里的人贩子！

　　李和突然摸着鼻子讪笑，只能起身走人，这些大妈可不是好对付的！

　　真的到他逛累了，想回家找巷口出路的时候，他却费了一番功夫，才走到大马路，打车回家。

　　回到家，董浩诧异只有李和一个人回来。

　　李和发现张兵没回来，就对董浩道，“给他打电话，就说我已经到家了。”

　　“这家伙。”董浩埋怨张兵的不尽责。

　　张兵回来是有苦说不出，只能说和李和失散了！

　　他总不能对董浩说，他李老二约妹子，莫名其妙的搞一肚子气，然后找我撒气吧？

　　不能说！

　　打死对谁都不能说！

　　虽然李老二没有交代过！

　　可是这些事原本就不需要交代！

　　他们也太了解李老二了！

　　做话唠可以，嬉皮笑脸的可以，但是千万不能是有关他李老二的！

　　所以，唯一的明哲保身的正确姿势就是闭嘴！

　　何芳看出李和的情绪不对劲，就问，“又是什么情况，蔫吧了？”

　　“没事，天热。”李和强颜欢笑，看到闺女拿着竹竿把菜地里为数不多的西红柿给祸害完了，“你不管管？”

　　“像你妈说的，我栓在腰上才能看得住。”何芳也是没辙，自从闺女会走路后，家里的菜园子是种不起来了，只能寄希望于她慢慢懂事。

　　李和走过去，夺了闺女手里的竹竿，把她抱到凉亭边上，“休息一会吧，我的小祖宗。”

　　李怡这次倒是非常的给面子，真的不折腾了，不过却把手又放到了她老子的头上，刚理的头发，根本抓不着一丝一毫，急的她直跳脚，非逼着她老子蹲下，她不信这个邪！

　　“这也是我的错？”李和只能蹲着，任由闺女在他这头上嚯嚯。

　　可惜，哪怕他蹲的比李怡还矮了，李怡照样抓不住头发，气急败坏之下，只能拍她老子的头！

　　“轻点，心疼下你老子！”李和用着只有他自己才能听着的声音喃喃自语道，“希望你妹妹不会像你这么调皮吧。”

　　突然多了一个闺女，他其实是满心欢喜的，但是一想到将来，他又是苦恼，即使有机会相见，却是不能相认，相必是极其痛苦的！

　　他是下了决心的，不管怎么样，这都是他的亲骨肉，不管是谁，将来都不能欺侮了她！

　　不然，他非要教人做人的！

　　平松带着郭复兴踏门，必以往更加的恭顺，卢波刚被处罚，这事根本就瞒不住众人。

　　虽然卢波只是被罚了三个月工资，无伤大雅，但是这在众人看来，这恰恰表面了李和的一个态度，他李老二现在、以后，谁都不会再惯着！

　　这也给了大家一个惊醒，从此以后，不能再拿老板不当干部，不能再像以前那样以所谓的兄弟情谊为幌子，做什么事都肆无忌惮且大大咧咧。

　　只要不是傻子都明白，他们的收获已经超过了他们的付出，且是远远超出！能得到这些都是基于以往的情谊关系！所以，如今，李和已经不亏欠他们什么了！

　　给的已经够多了！

　　继卢波的第一个小惩之后，如果他们还不知趣，不晓得轻重，他们有理由相信，李和再次开刀的话，绝对不会轻轻落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，846、一个人的自由免费阅读。https://xs.23sk.com 