    面对陈墨提出来的合作意向，卡尔却以一幅刻板的表情表示了拒绝。

    “抱歉，对于天网科技我不觉得人类应该去研究它，事实上根据过去的资料，人类正是因为研究了终结者的残躯，才最终导致了天网的诞生。”卡尔虽然在人类社会已经生活多年，也有了自我认知和情感，但作为机器人，他的表情并不丰富。

    不过陈墨还是从他脸上看出了认真和严肃的意味，这表明这位最后的天网终结者是非常认真的在说这句话。

    对此陈墨当然是毫不意外，毕竟当年终结者2的电影剧情就是在莎拉·康纳第一次成功对抗终结者之后，人类通过对终结者的残骸进行研究，这才导致了天网的诞生。

    当时莎拉·康纳和她儿子约翰·康纳，以及一个从未来回来保护约翰·康纳的T800面对无比强大的T1000液态机器人的追杀，费尽了九牛二虎之力才将其推入铁水之中消灭。

    而那台T800为了阻止天网诞生的可能，选择自毁的同时也留下了科幻电影史上最著名的台词之一“I well be back”。

    所以，卡尔不同意人类研究他身上的天网科技是非常能够理解的事情。

    但从另一个方面来说，他的反对毫无意义。

    首先人类的科技发展早已不是当年的样子，就算没有天网终结者作为参考，想要研究出天网同级别的超级AI来也不是什么不可能的事情。

    至少按照白蜘蛛的说法，即便没有她在网上上传的数据，人类也是有超过至少70%的可能性，自己开发出类似的超级AI，然后毁灭人类自己的。

    其次，美国并不是善男信女，FBI更不是什么做慈善的机构。

    当整个国家的力量都被调动起来投入一件事情的时候，某一个个体的反对是无法阻挡这种滚滚向前的大势的。

    别说卡尔只是一个机器人，就算是美国总统现在想要阻止终结者项目，也是会被它背后的资本碾死的。

    更何况，陈墨本就不可能让卡尔这么顺利的拒绝自己。

    所以面对卡尔的拒绝，陈墨只是略微耸了耸肩，以一幅遗憾的表情说道：“卡尔先生，我可是带着诚意来和你谈合作的，而且也愿意和你进行善意的交流，以达成一个我们双方都能接受的合作。

    但如果你真的想要拒绝我的好意，那我只能很遗憾的说，美国不会放弃对终结者科技的研究，你如果冥顽不灵的话……”

    说到这里，陈墨打了个手势，周围的长枪短炮顿时再次一齐指向了卡尔。

    “我也只能把你终结，然后拆碎了带回去了。”陈墨默默说完了威胁。

    对于卡尔，陈墨确实很希望能够获得一个天网终结者的样本来研究一下，但也没有到非要完整的不可。

    觉醒了自我意识的机器人确实稀罕，但也没重要到陈墨会为了他改变自己的计划。

    而且在这把卡尔干掉还有另一个好处，就是可以获得一旁的莎拉极大的好感，尽管这个好感似乎并没有什么用。

    然而面对陈墨的威胁，卡尔却流露出了一点遗憾：“人类为什么始终不能吸取教训呢？”

    “人类是否能吸取教训，不是一个机器人能够定义的，你如果不想反抗，那就束手就擒吧。”陈墨见卡尔似乎没有反抗的意思，于是示意几名四等人上去把他控制住。

    面对几名战战兢兢握着M4A1的四等人，卡尔只是带着一丝愧疚的看了一眼莎拉，便任由这几个四等人用特制的手铐铐住了他，然后押送着向后方的一辆特制装甲车走去。

    不过虽然没有反抗，但卡尔还是对莎拉说道：“莎拉，想想约翰，别让他们研究天网科技，那会让一切牺牲都白费。”

    虽然卡尔的语气平淡的听不出起伏，但无论是陈墨还是莎拉，都能够感受出他语气中的情真意切。

    甚至就连一旁的格蕾丝都有些看不过眼，站了出来似乎想要说些什么。

    而莎拉明显在卡尔提到约翰的时候，脸上的表情变化了一下，显然儿子的死对她触动很大。

    然而对此早有准备的陈墨却只是笑了一下，抬手阻止了两人想要说些什么的欲望，走到卡尔面前从一旁的一名四等人身上拔出了一把匕首，然后直接捅在了卡尔的胸口上。

    “介意我把你的电池拿出来吗？”陈墨一边割开卡尔胸口的有机质伪装层，一边笑着对卡尔问道。

    他这幅样子着实吓坏了一旁的四等人和特警，虽说他们都能直面穷凶极恶的罪犯和残酷的战场，但像陈墨这样面带笑容的用匕首割开一个人的胸口，还笑着问对方可不可以掏出他的肠子来的样子，就算是再怎么意志坚定的战士都扛不住。

    但卡尔似乎是明白了他的意思，并没有任何反抗的让陈墨割开了他胸口的有机质伪装层，露出了胸口的金属装甲和腹部结构。

    “T800终结者，安装有两块小型核反应堆核燃料电池，可维持机体运作120年。”陈墨试着用匕首撬了一下卡尔的电池仓，见没法打开，便向他问道：“你自己打开，还是我让人拆开？”

    面对着陈墨的威胁，卡尔只是看了他一眼之后，便默默的打开了胸口的电池仓，露出了两块核燃料电池。

    陈墨只拆下了其中的一块，便示意卡尔可以关上电池仓了。

    然后他拿着这块电池看向了一旁的莎拉和格蕾丝：“只是这一块小小的电池，便足以让人类在能源领域获得至少五十年以上的进步，让人类社会获得难以想象的进步。

    而解决了能源问题这个目前困扰人类社会最大的难题，人类的科技将会迎来井喷式的发展，无论是殖民月球还是开发火星，都将极大地缓和地球上的社会矛盾和促进社会发展。

    我并非科学家，也不是社会学家，没办法告诉你们具体会带来哪些变化，但我知道，仅仅只是这一小块终结者身上的电池，就能够给人类带来这么多，而这些足以将人类导向一个全新的未来！”

