    玄阳子面色凝重而又复杂。
    至于他口中的“这一天”是什么，他并没有说。
    但是不难猜出，肯定和那迅猛龙有关系。
    此时，天池秘境已经关闭，绝大多数人也已经从天池秘境中出来，然后纷纷向自己宗门的长辈汇报情况。
    不过，出来的人相比较于进去的人明显要少很多。
    特别是那些选择相反方向逃跑的人，竟是没有一个人出来。
    很多人也发现了这个现象，一时间都是庆幸不已。
    不用说，那些人就算还活着，想必也被困在了天池秘境之中，至少一年后放才能出来。
    只是到那时，他们怕是会第一个成为迅猛龙的口中美食。
    众多宗门默默的离场。
    没有争斗，没有愤怒，也没有心思去找灵剑宗的麻烦……
    他们走的面色凝重，还有些着急，似乎一刻也不愿意待在这里。
    灵剑宗的弟子到是全都出来了，他们聚集在一起，面容都是有些难看。
    其中，面色最为难看的当属灵剑宗宗主——风黎川！
    在他的额头之上，甚至有青筋在跳动！
    能够让一宗之主有如此大反应的，足以看出此时的他是有多么的愤怒。
    然而唐炎见到这一幕，却是乐了。
    转过头，笑眯眯的说道：“风宗主这是怎么了？怎么看起来有点不高兴啊？”
    听到唐炎忽然开口说话，那些正在撤退的宗门不由停顿了下来，然后目光在两人之间穿梭。
    在场的宗门早已经通过自己宗门弟子，知道了天池秘境中发生的事情。
    自然也不难猜测出，放出那迅猛龙，是灵剑宗已经筹划多年的计划！
    虽然众多宗门对灵剑宗的做法很是愤怒，但是却无法找灵剑宗要一个说法。
    一来，灵剑宗作为超级宗门，是他们招惹不起的，二来，一年后，那上古大妖迅猛龙将重返世间，灵剑宗崛起已经成为定局。
    毕竟，当时可是无数人亲眼见证，灵剑宗少主为了救迅猛龙所做出的一切。
    更何况在上古时代，这迅猛龙本就是灵剑宗的护宗之兽！
    因此，这个时候得罪灵剑宗，是最不明智的做法。
    却没想到，那个唐炎竟然挖苦起风黎川来，难不成有好戏看？
    而唐炎的话音刚落，一股恐怖的威压便是席卷而至。
    风黎川身上的长衫无风自舞，一种只属于领域的力量瞬间散开！
    风黎川的强大自然毋庸置疑，领域张开的刹那，众人的呼吸都是为之停顿了起来。
    然而唐炎却仿佛是没有收到任何影响使得，很是轻松的拍了拍巴掌：“风宗主不愧是超级宗门的宗主，就这气势，怕是能将一大群蚂蚁给吓死！”
    众人听到唐炎的话，心中都是忍不住跳动了一下。
    如果之前唐炎只是调侃的话，那么现在就是赤果果的挑衅了！
    堂堂一宗之主的领域，竟然被你形容的只能吓死蚂蚁？
    同时众人也是有些惊讶，他们都看的出来，唐炎已经突破到了先天之境。
    对此，到是没有人意外，毕竟这个狠人在没进入天池秘境之前，就已经放弃了一次突破的机会。
    但他们还是没想到，唐炎能够在风黎川的领域之下如此的从容。
    要知道即使唐炎突破了，但和身为先天巅峰的风黎川还是相差甚远。
    “哼！牙尖嘴利的小子！”
    这个时候，风黎川忽然一声冷哼。
    紧接着天地间似乎都是一暗，磅礴的威压朝着唐炎一个人笼罩而去。
    风黎川竟然是直接动手！
    然而唐炎却是没有惊慌，抬起头看着那恐怖的威压，嘴角咧了咧。
    下一刻。
    轰！
    只听轰的一声，唐炎的身上同样爆发出强大的气势，这股气势众人非常熟悉，正是领域的力量！
    唐炎的领域升起，直接对着风黎川的威压对碰过去。
    一道沉闷的碰撞声响起。
    风黎川的威压居然被唐炎给击散了！
    这一幕让得不少人愕然。
    风黎川可是货真价实的先天巅峰，而唐炎却是一个刚突破的菜鸟。
    可是这个菜鸟却是将风黎川这个老鸟给击退了，这就有点不可思议了。
    风黎川也是有些发愣的看着自己被击溃的气势，眸子中阴晴不定。
    谁也没有他的感触大。
    在天池秘境开启之前，唐炎在他的眼里就如同婴儿般弱小，只要他愿意，随时都能将其谋杀。
    可是这才几天过去，那被他看做婴儿的小子，此刻竟是成长到了这种地步！
    虽说他刚才的气势也只是试探，但是也足以碾压一位先天三层以下的觉醒者。
    这个唐炎身上的气势也不过是先天一层，却是拥有着比先天三层还要强大的力量。
    这已经不能用天才来形容了，这简直就是妖孽！
    “这个小子不除掉，将来势必会成为我灵剑宗的最大敌人！”
    心中闪过这些想法，风黎川的目光阴晴不定。
    然而就在他准备不顾一切将唐炎斩杀的时候。
    一个贱贱的声音忽然在他的耳边响起：“咦？风宗主，看你面色这么差，该不会身体不舒服吧？会不会是拉肚子了？”
    一抬头，却是见到唐炎正眼神古怪的看着他！
    风黎川嘴角一抽，然后冷笑道：“唐炎，你莫不是傻了吧？本座乃是先天之境，怎么可能会拉肚子？”
    然而他的话刚说完，就发现了不对劲。
    因为他发现了自己宗门的弟子，还有其他进入过天池秘境的弟子，正用一种同情的目光看着他。
    那目光就像是在看热闹，其中还夹杂着些许怜悯！
    “怎么回事？”
    风黎川眉头大皱，看向自己宗门的弟子。
    他很不喜欢这种目光。
    那些弟子面面相觑，其中一位看起来像是领头人的模样弟子小心翼翼的提醒道：“宗主，这个唐炎有些古怪，说话什么似乎很灵验，宗主您还是小心点为好。”
    风黎川闻言，却是不屑的笑了笑：“难不成本尊还真的会拉……”
    “肚子”两个字还没说出来，风黎川脸上的表情就陡然凝固。
    因为伴随着一声响亮的放气声，他感觉自己的后面湿了一大片！
    同时一股他许久都没有闻过的味道狠狠刺激着他的神情。
    “完了。”
    众多灵剑宗的弟子则是一捂额头。
    一脸的生无可恋。
    那扫把星又开始了！
