    在各路英雄一片热闹之时。

    四面八方也渐渐围聚了不少玲珑少女，二八年华，面带红晕，或是被自家长辈叫出，或是在丫鬟陪伴下，隐带羞涩，在远远向着人群望去。

    一位位少年俊才的容貌接连映入她们双目。

    遇到心仪少年，这些个少女总会含羞低头, 浮想联翩。

    “小姐，那个宁少侠我刚刚看了，长得唇红齿白，极其英俊，虽然没有头发，但是后面总归是能长出来的，和小姐绝对算得上天造地设的一对…”

    一位十来岁的小丫鬟唧唧咋咋的为一个身穿鹅黄色衣裙，面目白皙，隐带羞涩的少女介绍着宁川的出身与经历。

    那少女听完之后，面颊羞红的道，“不知他鼻子大不大，从小娘亲就告诉我，今后要找鼻子大的男生，只有鼻子大的男生才能带来幸福…”

    “大，鼻如悬胆，眉如双剑，绝对是一等一的俊才。”

    小丫鬟笑道，心头却异常狐疑。

    为什么要找鼻子大的男生？

    她暗暗记住, 等今后自己出嫁也一定要找鼻子大的。

    反正夫人说的肯定是对的。

    两人小心翼翼的攀上屋檐，和其他前来观望的少女们, 一同向着远处人群看去。

    “小姐快看，那个光头的就是宁少侠了。”

    小丫鬟欢喜的指向人群。

    鹅黄色衣裙的少女悄悄凝目看去, 顿时惊心动魄，“长得好生猛，好英俊，好漂亮的鼻子…”

    “嘻嘻，杨姑娘也想找鼻子大的男生，我家小姐也看上了呢。”

    “还有我家小姐也是…”

    “你想勾引宁少侠，要先过我們小姐这一关哦…”

    …

    旁边一群小丫鬟纷纷轻笑出声，如同银铃一样。

    至于她们口中的小姐，则各个面色通红，低下头去，不置可否。

    人群之内。

    宁川自然不知道这一切。

    他一心引导劲力逼酒，很快发现，喝入腹内的酒水果然化为汗液，沿着脚底涌泉穴一股股的流了出来。

    “我果然是个奇才！”

    他心头暗喜。

    这样一来，他更加放心大胆地去粘贴。

    “宁少侠好酒量，我骆驼山七怪服了！”

    骆驼山七怪的老大喝的东倒西歪，脸色潮红，一下子扑倒在地。

    其他六怪想要去扶，也纷纷被带的瘫软在地。

    “好酒量, 不仅实力高深，交际应变能力也堪称一绝，看到没有，这才是你要学习的榜样！”

    一位身穿紫衫的中年男子注视着宁川，一脸赞叹，随后谆谆告诫起身边的【狂风骤雨剑】洛青。

    洛青一言不发，端起酒杯，喝着闷酒。

    “喝喝喝，天天就知道喝，说不出了你几句，你就得喝，一天到晚冷冰冰的，蹦不出三个屁，你什么时候能像人家宁少侠这样，让我省心？”

    紫衫中年男子恼怒道。

    “我…”

    洛青心头更恼。

    中年男子开口叹息，“要是紫凌在就好了，我还能把紫凌介绍给宁少侠，看来今后再出门得随时将紫凌带在身边了。”

    “你要干什么？”

    洛青脸色一惊。

    “和你没关系。”

    中年男子端起酒杯，喝了一口闷酒。

    同样是一个年龄，怎么自家儿子就这么窝囊？

    偏偏还一脸冷傲的样子！

    上次被人一掌震伤，到现在都还没恢复！

    真是气煞老夫！

    洛青冷哼一声，也端起酒杯，喝起闷酒。

    宁川一脸开心，更加迫不期待的向着人群挤去。

    不过就在他们推杯把盏之时。

    另一张桌上。

    气氛却变得有些不对劲。

    四个长得一模一样的大汉，冷冰冰的坐在角落处的位置上，同样的衣服，同样的发型，同样的面孔。

    他们脸色煞白，眼睑乌青，身躯魁梧，从坐下来开始，就一直没动过，周身冷冰冰的，看起来有些怪异。

    渐渐地，这张桌子上的众人全都觉察到不对。

    为了安全起见，坐在这张座子上的几位江湖客悄悄起身，连忙离开这里，向着吴枫那边赶去。

    “吴少侠，那边桌子上有四个大汉，好像来历不明。”

    一位江湖客开口低语。

    “嗯？”

    吴枫正在招待众人，忽然眼神一凝，回头看去。

    他眉头一皱，迈步向着那四名大汉走了过去。

    “朋友，在下吴枫，不知四位如何称呼？”

    吴枫双拳抱起。

    四名大汉依然一言不发，面容冰冷，像是没听到一样。

    “朋友？”

    吴枫再次开口。

    “要不要让宁少侠也过来看看？”

    有江湖客低语。

    这四人看起来实在太古怪了。

    身上一点活人气息也没有。

    更关键的是，同桌之人竟没人知道他们是怎么来的…

    吴枫眉头微皱，低语道，“去喊宁少侠，另外再通知几位前辈也来看看。”

    那名江湖客点头，立刻退了下去。

    “这位朋友，你们到底是什么人？”

    吴枫伸手向着其中一人肩膀摸去，结果手掌落下，大吃一惊，闪电般缩了回来。

    这人的肩膀摸起来冰冷刺骨，如若玄冰。

    根本不像血肉之躯！

    “你们究竟是谁？”

    吴枫迅速倒退，警惕开口。

    而就在有人向着宁川、童百生、杨兀立等人快速回报的时候，县衙深处，同样发生异变。

    幽暗的牢房中。

    周天麒、姜云才、孟金刚三人正在认真审问着眼前身受重伤的假玄慈。

    假玄慈一脸凄惨，一句话也不敢隐瞒，当真是问什么说什么。

    渐渐地，周天麟三人全都露出了凝重之色。

    “这么说你是出自一个叫做【元】的组织？”

    姜云才问道。

    三人有些面面相觑。

    想不到竟然还审问出了旁支末叶！

    这群邪修背后还有一个强大的神秘组织在一直支持？

    “是的，但我只是【元】组织的外围成员，对于【元】组织的内部机密一点也不了解…我只是奉命在青州县扎根而已…别再打了，我招，我全都招啊…”

    假玄慈一脸痛苦，连连哀嚎。

    本以为把自己交给了这群武盟长老之后，他们会好好审问自己，可没想到这三个王八蛋居然打的更狠。

    而且他们出手的时候，不像之前那群江湖客从外面出手，他们居然专门攻击自己的一些经脉、穴位、内脏，所受疼痛比之前强烈百倍不止。

    “我问你，除了青州县外，其他的一些县，像衡州县、丰州县有没有【元】组织的人？”

    周天麒低沉询问。

    “不知道，我真不知道，别再打了，求求你们了，呜呜呜…”

    轰！

    忽然，整个府衙后院直接发出一声惊天爆炸，地动山摇。

    正在审问的周天麒等人脸色一惊，连忙就要叫人询问。

    但突然，咔嚓一声，牢房的屋顶直接破裂。

    一条黑色人影毫无征兆的一跃而下，头下脚上，一掌向着假玄慈的脑门重重击去。

