    其实就在片刻前，天策君王还在和帝阙帝君商议关于黄帝内经能否允许在人族大肆流传修行的问题。

    姜不庸终究是主动询问，尽管这是他人族的功法，传承开来与否不该问万族，但事实情况摆在这里，至少也要帝阙帝君给个态度。

    不同于帝阙帝君的开明，天策君王对于此事，却面色凝重。

    “这才夺回一件陨日弓，炎黄宫就祭祖祭弓，若是人族的神器皆回归……”轻喃过后，天策君王迟疑道：“殿下，黄帝内经乃轩辕大帝所铸，若是人族大规模修炼此法，改经络，强躯体健肉魄，足以匹敌神魔！”

    匹敌神魔不可怕，可怕的是，人族的数量多啊！放眼看去，别看人族没落，可若论族人数量，人族绝对是旷世大族！天策君王皱着眉头：“殿下，你不觉得很奇怪么？

    我族亿万年前，也是势单力薄，区区小族，经过亿万年，直至真龙末期，才算有了媲美帝族的底蕴。”

    “我族是一点点发展起来的，帝君更应清楚一方种族，想飞黄腾达，突然间暴涨底蕴，几乎不可能。”

    “而人族现在……神器回归，若再放开人族修行他们先祖的智慧，帝君不觉得人族……在慢慢崛起么？”

    甚至令天策君王疑惑的是，似乎从归顺帝阙宫后，人族，就开始转运了！天策君王没有细想，或者说没有怀疑秦逸尘，否则必然会断定，自从秦逸尘和姜不庸第一次见面后，人族，就开始转运了！最终，天策君王语重心长道：“殿下，那毕竟是人族……”帝阙帝君却淡然自若：“天策，此番是你心胸狭隘了，你说人族投奔咱们后，时来运转是不错，但若无转运，人族凭什么要投奔咱们？”

    “至于修炼黄帝内经以及孔武带回来的诸多传承后，人族战力提升……这确实不假，可如若站在盟友的角度看，当是一件好事。”

    帝阙帝君神眸闪烁，令天策君王不语，后者知道，帝君是想做一方明君。

    甚至帝阙帝君有更大的抱负，比起现在每一次天帝洗牌，帝天界都征战连连，前者更向往那个以才德让天下的时代。

    天策君王无语，这就是他和帝阙帝君的差距，他是谋士，而后者是君王，后者行的是君道，是王道。

    而他并非心胸狭隘，他是谋士，事事都要为帝阙族谋利，既然为自族谋利，那就理当自私一些。

    帝阙帝君又笑道：“何况，想匹敌神魔，不是只靠传承就行的，人族想要立足，需要强者，强者如何诞生？

    机缘，资源，尤其是资源！”

    “没有天材地宝堆砌，再强的天才，也成不了气候！”

    而人族现在的底蕴很弱，不是仅靠黄帝内经就能创造大批强者的，资源，才是重中之重。

    最关键的是，姜不庸还提出了一个帝阙帝君难以拒绝的条件！“这次孔武带回来的不只有黄帝内经，还有炎帝的本草经！”

    “姜不庸还希望人族能重建丹道，只要丹道初成，会优先，以及只为我帝阙族炼丹！”

    丹药！这是帝阙帝君无法拒绝的！要知道，他帝阙族由于种族所限，是难以修神的，不只是他帝阙族，放眼满天帝族，同样如此！如风天行那样的先天刀神夺得机缘开辟元神，属于例外。

    而炼丹以及修神，可以说是人族的种族天赋！说来，自从真龙纪元覆灭后，各族也失去了丹药的供给，帝阙族现在还保留着不少帝阙族的丹方，可无奈的是……没人炼制！偌大的帝阙族，倒是有几位特例，平日里不抛头露面，但却得以开辟元神。

    可特例终究是特例，根本不足以支撑帝阙族大军大规模的丹药供给！所以人族这些年，还产生了一种奴隶，那便是丹奴，意为挑选出有修神天赋的人族，被各族抓去当炼丹的奴隶。

    而自从炎黄宫和帝阙宫结盟后，除却被掳去各族，难以拯救的丹奴外，至少在炎黄宫内，再无丹奴！“丹药……真是世间最神奇的造化之物！”

    帝阙帝君心神略显激动：“天策，你知道么？

    说起人族，我最佩服的，不是其拥有龙凤之血，独天灵秀，而是人族后天发觉的智慧。”

    “大燧取火，让人族不再是野人，炎帝尝百草，其实人族这是在狩猎天下啊！”

    天策君王也心动了。

    姜不庸的许诺，实在太过诱人。

    而无论是天策君王还是帝阙帝君都很清楚，很快，帝阙族大军，就要迎来需要大规模丹药的时候！而且，这回，是人族的独家供给！只给他帝阙族炼丹，其他神魔想让人族炼丹？

    先来问问他帝阙帝君！这可是超越各族的优势啊！这一优势若是能显现规模，对于他们将来要面临的征战，是何等帮助？

    不过这样以来，人族不仅强健体魄，洗经伐络，还可重建丹道，诞生更多的修神者。

    但帝阙帝君却无法拒绝，更从未想过拒绝！天策君王脸色阴晴不定，说起来，他们和人族结盟，其实就是风燧城以其可敌千万大军的实力，换取庇佑炎黄宫的条件。

    要是没有风燧城，说句难听的，帝阙族会理会炎黄宫受尽欺压么？

    而结盟数年，一直是炎黄宫在受他帝阙宫的蒙荫，这回，终于能享受到和人族结盟的好处了。

    于是乎，对于姜不庸提出在族中大规模传承黄帝内经，以及挑选修神天赋横溢之辈，重建丹道体系的事，全部允了。

    而关于炎黄宫祭祖，还有一段细微的插曲。

    “殿下，陨日弓乃洪荒纪元之重器，大羿先祖象征着吾族敢战先天，不惧神魔之勇气。”

    “而若论洪荒纪元，亦是吾族先祖英豪尽起的年代，老朽恳求殿下，允许炎黄宫祭出吾族先祖之相，让吾族后裔知道吾族之史。”

    对此，帝阙帝君一阵错愕，人族祭祖，是打算摆出三皇五帝相啊！这可不是一件小事！甚至可以说是被万族排斥的一件事！但这道传讯，并非是姜不庸来商求，而是风念祖！ 

