    一步踏出这里，沈钰没有立即返回州城，而是在晓州各处转悠了起来。

    单论环境风景而言，晓州的确可以称得上是风景秀美。他四处游走，一来是为了放松一下心情，二来也是对各地的突击检查。

    时间日久，难保有人会懈怠。再加上他这一年撒下了海量的银钱，利益动人心，万一有人上下其手可就不好了。

    在晓州转悠了大半圈，总体上他还算满意。毕竟他心狠手辣不留活口的名声，对那些贪官污吏而言，可是有着相当的震慑力。

    再加上黑衣卫监察四方，但凡有点风吹草动也会落入他的耳中，这就更让人不敢了。

    原本，这一圈下来沈钰心情还算不错。不过当他出现在峄城的时候，眼前的一幕却让他的心情瞬间变坏。

    在峄城的街道上一群衣衫褴褛的百姓，正齐齐的跪在一个青楼门口，似乎在不断的恳求着什么。

    这一年多以来，随着晓州各大工程陆续开始，整个晓州都被带动了起来。

    他给的钱很多，足够这些百姓养活一家子人还剩下不少。有了钱，再不济也都会给孩子买一身衣裳，吃顿饱饭。

    除了极个别的穷苦之地外，沈钰在晓州转了这么久，就没有这么多衣衫褴褛的人了。

    眼前这些百姓不仅衣不蔽体，甚至一如既往的面黄肌瘦，这不仅是穿不暖，甚至是吃都没得吃。

    那他们应得的钱呢，总不能是一点也没发下来吧，这些贪官真是好大的胆子！

    本来他骄傲以为，黑衣卫监察四方，任何风吹草动都会被汇报上去。而他本人又是名声在外。

    在晓州的官每天过的都是战战兢兢，生怕下一刻刀就会落到他们自己身上。敢贪他的钱，那是真不要命了！

    可现在看来，的确是有人不要命了。即便死在他手里的贪官成千上百，可依旧是有人会铤而走险，来挑战他的底线。

    而且这里的消息竟然丝毫没有落到他的耳朵里，难道说连黑衣卫都不堪一用，在利益面前选择上下勾结了么？

    不能吧，他们有这么大的胆子？

    “钱管事，能否给本官一个面子！”

    在这些人群之中，沈钰还看到了一个让他意外的人，新任晓州的通判褚鸿！

    那些百姓呼啦啦的跪了一地，唯独他以及他身边的几名捕快在那站着，十分显眼。

    跪在这座青楼面前，这些百姓每一个人的脸上都似乎泛着一丝的光芒，直勾勾的看着褚鸿那里，仿佛在期待着什么。

    “褚大人，我敬你是晓州通判，所以才给你几分面子，可你现在这是几个意思？”

    “钱管事，我只是想请你们归还青涵姑娘而已！”

    “褚大人，不是我不想帮他们，实在是他们出的这点钱不够，远远不够。”

    “你可知道，青涵姑娘可是我们这里的头牌，若没有足够的赎金，我对上对下也不好交代啊！”

    “你！好，你等着，本官这里还有一些！来，你们手里的银两也借给本官一些！”

    说话间，褚鸿从自己身上掏出了一些银子，连带着他旁边的捕快都被他借了一圈。

    从手下那里借钱的，褚鸿怕也是头一份了。看那些捕快愁眉苦脸，满脸不情愿的样子就知道，他们肯定是心疼的不轻。

    跟着别人出来，都是搜刮油水的，跟着这位出来，他们还得倒贴钱，这是什么世道啊！

    “呵！”接过褚鸿手里的散碎银子，钱管事拿着随手抛了抛，一脸的不屑。

    “褚大人，抱歉，你这点钱依旧不够，差的太多了，请恕我不能答应！”

    “钱管事！”到了这一步，褚鸿也忍不住有些怒了，他本来也不是那种能够忍气吞声的主。能忍到现在，已经算是不错了。

    “你难道真的不愿放人么？人不能太贪心！”

    “那就不劳褚大人费心了！”说着横了褚鸿一眼，眼中满是轻视，人家压根就没把他放在眼里。

    一个穷书生而已，哪怕是成了通判也依旧改不了那穷的一批的本性，在他面前装什么大瓣蒜。

    这要不是顾忌州衙的那位爷，他早就让人把这穷书生还有跪了一地的泥腿子打出去了。

    这帮人这么干，他们还怎么做生意。

    “青涵姑娘是签了卖身契的，她生是我们的人，哪怕是死了也依旧是属于我们，谁都带不走！”

    “褚大人，卖身契白纸黑字在这里写着。即便您是通判大人，也得拿钱才能赎人才行！”

    “你，你们！”

    “怎么，通判大人生气了？生气也没用，你要有钱，人你就带走。若是没有的话，那就不好意思了，恕难从命。”

    “来人，送客！”

    “你，你！”眼看着褚鸿撸袖子就要跟他们干了，旁边的捕快急忙拉住他。

    “大人，稍安勿躁，人家手里有卖身契，这事咱们不占理！”

    “放屁，你们就是怕他，不敢跟他动手罢了，你们以为本官看不出来。滚开，本官今天非要把人抢出来不可！”

    “大人，不可，万万不可！”几个人拼命的拦住褚鸿，就是不让他冲上去。

    不是他们看不起这位通判大人，实在是这文弱书生连他们都打不过，冲上去也是送菜而已，起不了任何作用。

    这里的打手那可个个都是凶神恶煞，而且都有功夫在身的，出了名的不好惹。

    万一这位褚大人让这些打手打出了好歹来，他们可怎么跟上面交代啊。

    “褚鸿，堂堂晓州通判，你不会是想跟莽夫一样冲上去拼命吧？”

    “遇上事你不会摇人么，黑衣卫的人马往这里一摆，你看他们还敢不敢嚣张。”

    从屋檐处一跃而下，沈钰恨铁不成钢的瞪了他一样。一州通判，好歹也是不小的官了，竟然还学人撸袖子干仗。

    这要是打的过也还好，这要是打不过了，那不把老脸都丢没了么，顺带连晓州州衙的脸都丢尽了。

    “大人！”看到突然出现的沈钰，褚鸿老脸一红，急忙上前行礼。

    “下官惭愧！”

    “的确是够惭愧的，一个通判让一家青楼给难为成这样，你不要脸本官还要脸呢？”

    “下官，下官.......”被骂的一脸尴尬，褚鸿支支吾吾半天后，这才又小声说道。

    “大人，您，您能借下官点钱么？

    “借钱为那个什么青涵姑娘赎身么？”一听这话，沈钰立刻就气不打一处来。色字头上一把刀，你知不知道！

    “褚鸿，这才来了多长时间你就有相好的了，还要为青楼女子赎身。”

    “你有这爱好本官不反对，但是切莫耽误了本职工作，还有，兜里没钱就别学人英雄救美！”

    “刚刚没有足够赎身的钱，你是不是还要打算明抢啊？堂堂通判，你不嫌磕碜，本官还嫌磕碜呢！

    “大人误会了，这青涵姑娘不是下官的相好，把青涵姑娘赎出来是这些百姓的意愿！”

    “这些百姓？他们要为青楼女子赎身？你确定你没在糊弄我？”

    回头看了一眼那些跪在地上的百姓，沈钰忍不住皱起了眉头。

    “本官记得这里应该是顾炳生在负责吧，他是怎么做事的，为什么还有这么多人吃不饱穿不暖。”

    “州衙拨下来的钱是不是都让他给贪了，他好大的胆子。顾炳生呢，让他滚过来见我！”

    “大人您误会了，顾大人并未曾贪污一文，所有银两都尽数交到了百姓的手上！”

    “都交到了百姓手上？那他们是怎么回事？”

    “大人，这些人是樵山寨的百姓，不是顾大人贪污了那些钱，那些钱确确实实的发在了他们的手里，不过却也被这些百姓攒下来了！”

    “因为他们想要为一个人赎身，所以全寨都是节衣缩食，舍不得吃穿，只为了能够凑够足够的银两。”

    “一群吃不饱饭的百姓节衣缩食就是为了替青楼女子赎身，褚鸿，你确定你不是在糊弄我么？”

