
寒夜的冷风，犹如刀子一般，狠狠的切割在他脸上，他却不觉得疼，麻木的拍着门，一遍又一遍。

门内很长一段时间，才有了动静。

有一个提着灯笼的侍卫，打着哈欠，缓缓地开了一条缝隙，斜眼瞧着沈知年。

“干什么呢？不想要命了？这是靖王府，你大半夜的敲什么敲？”

沈知年一双眼眸布满血丝，暗暗咬牙低沉着声音道：“我要见靖王……”

侍卫嗤笑一声，上下打量了沈知年，看见他胸前有一片血迹，满身狼狈，衣服也划了几道口子，脸上沾满污垢，活脱脱就像是一个乞丐。

“你是谁啊？你想见靖王，也不撒泡尿照照你这个鬼样子？滚滚滚……快点走，不然可别怪我不客气。”侍卫说着推了沈知年一把。

沈知年脚步踉跄，差点摔倒，他的手抓住门扉，一双眼漆黑如墨染，阴鸷且阴冷，他一顿一字的说道：“我要见靖王殿下……”

侍卫明显有些不耐烦，抽出了腰间的长剑，冷声威胁：“走不走？别再在这里胡搅蛮缠了，你要是再纠缠下去，信不信我一刀砍了你？”

“你要是敢动我一根手指头，我要了你的命。”沈知年咬着牙关，冷声吼道。

侍卫呵呵大笑，嘲笑他的不自量力：“呵……你是谁啊，好大的口气啊。快点滚，别耽误小爷我睡觉，否则我真的不客气了。”

侍卫说完，狠狠的将沈知年推开，而后又重新关上了大门。

沈知年被狠狠推倒，一屁股跌坐在石墩上，手掌和大腿那里，均被划出了几道伤口。

鲜血不可控制的流淌出来，他咬牙忍着疼，就地坐下，抱着膝盖，倚靠在狮子石墩旁。

他心口涌动的是浓烈的杀气，从怀里掏出一个短笛，他轻轻的吹了几下。

几道人影，犹如影子般，快速的闪到了他面前。

沈知年拿了一个帕子，慢里斯条的擦着手掌出的鲜血，一边擦，他一边低声吩咐。

“杀了他……”

几道影子又快速消失，犹如鬼魅般来无影去无踪般神秘。

沈知年扔了带血的帕子，倚靠在石墩旁，微微闭眼休憩。

无论如何，就算在这里等，他也要等到靖王。

……

君冷颜前半夜从魏国公府回来后，他便一直把自己关在书房。

心底恼怒到了极点，却也忍着怒气，没让人去找沈知年。

沈知年真是大胆，居然瞒着他，筹划了这一切。

他在思考，这个帮手，到底还能不能要了。

突然，门外响起一道敲门声。

“什么事？”君冷颜微微蹙眉问道。

“王爷，沈知年来了，被守门的侍卫拒之门外，侍卫好像得罪了他，他派了影子，杀了那个侍卫。”门外影卫，低声禀道。

君冷颜怒极，抬手一挥，将手边的茶盏挥落在地。

“简直是太大胆了，他到底还把不把本王放在眼里？打狗主人呢，他这是什么意思？”

“王爷，见他吗？”影卫问。

君冷颜猛然起身，背着手，在室内走来走去，随即他抬手揉了揉酸痛的太阳穴，冷哼一声：“见……让他进来吧。本王倒要看看，他到底想干什么……”

影卫应了，连忙派人去请了沈知年。

沈知年入内，脸色沉重且严肃，他瞥了眼不远处的那一滩血水，眸底划过一丝嗜血的光芒。

然后，急匆匆的往君冷颜的书房走去。

书房内大开，君冷颜坐在主位上，手里端着一个茶盏，眸眼冷凝的凝着正向他缓步走来的沈知年。

沈知年的脚步停在门口便不动了，他撩开衣袍，跪在了门口，额头贴在了坚硬的地板上，诚心诚意的认错。

“王爷，属下错了，大错特错。属下不求王爷原谅，但求王爷处罚属下吧。”

君冷颜微微挑眉，风轻云淡一笑，淡淡嘲弄反问：“本王倒不知道，沈公子究竟错在哪里了，可否告知本王一二？”

沈知年的额头紧紧的贴着地板，一点都不敢抬头，他咬着牙，低声回道。

“属下犯了三错……”

“哦，哪三错？”君冷颜微微挑眉，冷声问。

“第一错，属下不该擅作主张，鲁莽行事，第二错，属下不该瞒着王爷，暗中与五皇子和魏公子勾结。第三错，属下错在没有制定详细周密的计划，给对手有了可乘之机……”沈知年声音带着愧疚，有些哽咽的回道。

君冷颜的手掌捏着茶盏，眸光冷幽的看着沈知年。

他眼底带着一丝探究，低声问：“只有这些？除了这件事，你还有没有其他的事情，瞒着本王？”

沈知年猛然抬头，看向君冷颜。

“王爷，属下不敢欺瞒王爷，实在是王爷曾经叮嘱过属下，让我不要对月千澜赶尽杀绝，下狠招。但是，属下已经和她不共戴天，不是她死，就是我亡……”

“所以你这次瞒着我，串通五皇子和魏长宇设计陷害月千澜？”君冷颜的声音透着淡淡的冰寒，一字一顿的问。

沈知年的身子，不自觉的微微一颤，回了一个是。

君冷颜眸底掠过一丝恼意，举起茶盏狠狠的砸向沈知年。

“愚蠢……”

茶盏不偏不倚，狠狠的砸在了沈知年的额头。

额头那里，很快破了一个洞，鲜血控制不住的缓缓流淌下来。

那些鲜血，很快模糊了沈知年的视线，沈知年低头，额头磕着地板。

“王爷请息怒……”

君冷颜猛然从椅子上起身，怒气腾腾的往门口这边大跨步冲过来。

他站定在沈知年面前，抬起脚，狠狠的踹向沈知年的肩膀。

“息怒？本王如何息怒？经此一事，你把本王的节奏全部打乱。月千澜君墨渊他们，很好的对魏府起了防备，看着吧，父皇以后，一定会慢慢的削弱魏家人的兵权……禁卫军统领一职，就是一个开始。”

沈知年被君冷颜这一脚踹的，歪倒在地，但他不敢反抗，只得直起身子，继续爬在地上。

“属下以后唯王爷马首是瞻，再不敢擅自做主，怀了王爷的大事。月清源虽说得了圣旨，被提拔为禁卫军副统领一职，可他到底还是越不过魏昌宏的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332201"  chaptername="第476章">加入书签</a>
</div>
