    带着赵武升从那超市走了出来，顺便我还买了两包烟，然后我们就上了那辆车。

    其实我的想法很简单，既然金明他们不相信自己，那只能自己就用自己的办法做了，从破境中找出出路。

    对于他们来说自己还不够资格完全让他们相信，那就拿出自己的态度。

    我知道这辆车上，应该不仅仅有定位，应该也有监听器，丝毫动静，他们能够清晰听到。

    所以这个时候我决定不再有一点隐瞒，带着赵武升上车了之后我就问赵武升。

    “说说吧，赵哥他们到底让你做什么？”

    听到我突然这么问，赵武升先是愣了一下，他不知道我是什么意思。

    他想了会儿才跟我说道：“他们说让我先不要跟你翻脸，无论我说什么都顺应着你下来，然后再将从你这里得到的消息告诉他们。”

    我皱了皱眉头，根本不相信对方，只有这么简单的一种方式对付我们。

    既然他想发挥出棋子的最大优势，那就不应该这么简单才对。

    一时之间我居然有些茫然，我不知道是不是应该相信赵武升，他有没有跟我说实话。

    我承认我做这件事的时候有点茫然，也有点莽撞。

    但这件事情如果不做的话，永远也不可能得到金明背后之人的信任，我没有办法了才会如此。

    毕竟如果单单是让他们救出叶青青的话，就必须付出一点代价。

    而他们愿不愿意付出这个代价，还在两说，对于他们这样的人心里想的什么，我虽然不清楚，但是我却怕他们最后会把我耍了一道。

    所以我让赵武升将目的说出来，其实就是想让他们心里有个底。

    我对他们的价值到底如何，他们试试也就应该能知道了。

    现在我手里那个项目虽然也是引人入胜的一件好东西，但在这个时候却起不到一点作用。

    唯一能保我平安的就是我手里的那份账本，所以我才会有这样的想法，他们如果只仅仅是要得到账本，再将我一脚踢开，我到时候就是人财两空了。

    因为我并不能得到他们任何的保证，就算是保证了，也不过是一句废话而已，只有当好处真的拿到手里，这交易才算是达成。

    我看着眼前的赵武升眯着眼睛点起了一支烟。

    “赵哥，你现在实话跟我说，他们到底还让你做了什么？”

    听到我这么问，赵武升的表情有些变化，我就知道他先前一定是隐瞒了什么。

    他快速掩饰情绪然后就说道：“他们还让我跟你要一样东西。”

    这东西不用说我就知道是什么了，一定是账本。

    没想到他们的消息居然如此灵通，我才刚刚得到账本多长时间啊，他们居然全都知道了这个消息。

    不过我并不惊讶，他们这样的人一定有一道特殊的关系网，只不过我现在还不知道这关系网到底从哪里进入罢了。

    如果我真的摸透了知道关系网的时候，那时恐怕我已经深入这趟泥潭了吧。

    我现在还不想这么做，也不想让自己太早的陷入其中，我才会不断的去跟赵武商询问，要他从他的嘴里说出来，其实他背后的人已经将他当成弃子了。

    一旦他从我这里拿到了账本，也就说明它的利用价值已经结束了，这账本落在了他们的手里，无论如何都不会再理会赵武升了。

    而这样不但毁了我，也让金明背后的人失去了这一道底牌，至于赵武升自己，他也将面临新的危机。

    你没资本不会有任何的作用，那别人还会留着你吗？

    “你现在还不是完全信任我，对吗？”

    我忽然将烟扔出窗外，看着赵武升，眼神狠厉，对他我还是第一次有这样的表情。

    突然挑明也有我的道理，其实在我的心里早就有了另外一个计划。

    赵武升如果不可用，我就会进行下一步的计划，关键的时刻牺牲掉赵武升也不是不可以。

    毕竟他跟我隔着心，就算我想全力的去帮他保住他，但他却自己烂泥扶不上墙，能怪谁呢。

    赵武升见到我如此举动，他心头也是一凉表情变了几遍。

    我看出他眼神之中的犹豫，他这是在进行一场豪赌，赌对了就能保住他现在但是都不对，就是万劫不复。

    这样的情况换谁都会小心谨慎一些，但是我要的是他完全的信任我，而不是他的小心谨慎，他这样犹犹豫豫只会害了我，也害了他自己。

    机会稍纵即逝，我又张口对他说道：“我再问你最后一次，还有没有其他隐藏的事情，如果你不全跟我说出来，那我想我也不能再保住你了。”

    我还有一句话没说，或者是没必要保住赵武升。

    虽然我跟他说话的时候算不上严肃，但我想他能看得出来，我现在是真的生了气动了怒。

    正在这个时候他淡淡的对我说道：“其实他们还跟我说，让我得到了东西之后马上把你踹掉，并且将你的项目据为己有。”

    这些话说完真是让我愤怒消掉了，我没有想到，因为我的心软，却差一点就培养出一个敌人来，我此时有些不知道说什么好了。

    笑，我不停的在笑，我感觉自己是多么的可笑啊，亏我还在想尽办法的去保住其他人。

    但这个人却在挖空心思为了保住自己想要害我，而且害了我之后，他自己也未见得能多好。

    或者干脆一点的说，他就根本不可能有任何机会了。

    一个如此的老油条却分辨不出这根本就是空手套白狼，我真的是对他无话可说。

    “糊涂，你真特么糊涂。”

    我对着赵武升怒吼道，此时我才清楚自己的心软，到底给自己惹了多大的麻烦。

    虽然目的达到了，但是他却破坏了我所有的心情，我那一腔热血，我那知恩图报。

    我很清楚我得冷漠起来，但是不计人情的事情，我却根本做不到。

    这也是为什么王有容这样对我，我还没有果断的跟她离婚的原因，甚至还活在虚伪的家中，伪造出一副恩爱的样子。

    有些时候我是不断地在找借口，一个接着一个可以让自己逃避的借口。

    真是可笑，我差点害了自己。

