    江中的这四人当中，孙策的水性最好，他扭头往后看了看。发现岸边中有着许多手持火把的兵丁，正在芦苇荡中找寻着什么。

    看到这一幕，孙策不由得松了一口气，心中不由得庆幸自己的决定。刚刚但凡是迟疑一会，只怕他们想下水都来不及了。

    但是，很快孙策的心又沉了下来，茫茫四望之下，到处都是一望无际的江面。接下来他们是死还是活，那可就只能听天由命了。

    岸边，士兵们在芦苇荡中找寻着，没多会便找到了背孙策他们留下的小船。

    “宇文将军，果然有船。”几名士兵说着，将船只推上了岸边。

    宇文成都看着眼前的小船，沉吟片刻后说道：“船只还在，人应该还没来。”

    “元庆兄弟，你带人在这里守着，我回去禀报。”

    宇文成都说完，跨上自己的那匹塞龙五斑驹，朝着微山县赶去。

    宇文成都回去禀报，说船只还在，这倒是让李辰错误的判断了形式，以为孙策等人还在城内，从而疏忽了水面之上。

    当然，这个时候知道事情的始末缘由之后，知道了是孙策策划了刺杀自己之后。抓不抓的到孙策也无所谓了，反正自己和东吴必定要有一场大战。跑的了和尚跑不了庙，东吴早晚要是自己的囊中之物。

    话说两边，微山县内可以说是掘地三尺都没有找到孙策，这个时候孙策还在黄河支流中飘着呢。

    要说孙策这小子点背吧，他还真从微山县逃出来了。但是你要说这小子点不背吧，这小子是一直从天黑飘到了天亮，愣是一艘渔船都没有遇到。

    天色渐亮，太阳从江面上升起。

    这个时候，那两名死士已经不知道飘到了那里。孙策的身边现在就剩下一个许贡了，这许贡也多亏了孙策帮衬，不然现在早就不知道飘到哪里去了。

    在水里游了一夜了，虽然大部分的时候为了节省体力都是随波逐流的。但是到了现在，许贡的体力早就已经消耗干净了。孙策倒还好上一些，但是也仅仅只是比许贡强上一些而已。

    早上，江面无雾，视线可以说是格外的好。放眼望去，到处都是波光粼粼的江面，但是却依旧还是看不到半艘渔船。

    “小王爷，你说咱们是不是死定了？”许贡看了看一旁的孙策，声音有些虚弱的问道。

    “哎，生死自有天定吧，只是不知道，那李辰死是没死。”孙策叹了一口气说道。

    这个时候，许贡已经没有了力气，完全是孙策在拖着他，不然他现在早就沉入江底了。但是这拖着一个人，孙策的体力消耗可就大了，在江面又没什么补充，这般下去，只怕半个时辰不到，俩人都得亡命江中。

    “小王爷，你别管我了。”许贡对孙策说道。

    现在，许贡可以说是完全已经绝望了，对他来说这么在江面上飘着，倒还不如早死早托生。

    但是，不管许贡说什么，孙策都不愿意放弃他。这倒不是说孙策多仁义，而是这个时候，两个人一起在江面上还有希望，若是只剩下孙策一个人，那可真就只剩下绝望了。

    飘在江面上的半个时辰，那简直是度日如年，这半个时辰，比半年还难熬。这个时候，孙策几乎是没了力气。

    “小王爷，前面有船？”

    “前面有船！”许贡突然大声的喊了起来，这两句话仿佛用尽了他全部的力气。

    孙策朝着前方定眼那么一看，发现前面真的有一个黑乎乎的东西往自己这边飘来，看样子像是一叶扁舟。

    “哗啦，哗啦，哗啦。”

    似乎是看到了希望，孙策浑身上下不知道又从哪里迸发出了力量。他一只手拉扯着许贡，另一只手朝着前方划去。

    没要多会，孙策便划到了这东西的近前。然而希望有多大，失望就有多大，眼前的这个东西并不是小船，而是半截一人高，腰身粗细的树干，漂浮在江中。

    “哎，小王爷，真是天亡我也。没曾想到，咱们真要死在水中了。”许贡已经彻底的绝望了。

    孙策看了看许贡，又看了看眼前的树干，对许贡说道：“抱紧树干。

    听到孙策的话，许贡伸手仅仅的抱住了这根树干的一段。而后，这个时候孙策绕到许贡的身后，从后背抱住了许贡，然后开始解许贡的衣带。

    顿时，许贡惊的眼珠子都快瞪出来了。许贡心想，哦，感情你让我抱着树干，然后你从后面抱着我，现在还解我的衣带。没想到啊，你浓眉大眼的孙策，居然还有这种癖好？

    “万万没有想到啊，我许贡临死，居然贞操不保了。”许贡心中如此想到。

    当然，孙策并没有许贡想的那么龌龊。在接下许贡的衣带之后，孙策也并没有下一步的动作。接下许贡的衣带之后，孙策用着衣带姜许贡的手牢牢的捆在了树干上。

    紧接着，孙策又解下自己的衣带，然后用单臂和牙齿合作将自己的一只手臂，捆在树干的另外一端。孙策还给自己留了一支手臂，这是用来划水调整方向的。

    孙策将两人绑在树干上，可以避免两人不至于体力耗尽而沉入江底，至于能不能活命，希望还是依旧渺茫。

    做完这一切之后，孙策对许贡说道：“尽人事，听天命吧，只希望咱们能够早点遇到救星。”

    孙策和许贡两人就这么在江面上飘着，有树干的浮力在两人倒是不需要消耗什么体力了。虽然这江中水是管够，但是这两人老不吃饭也不行啊。渐渐的两人越来越虚弱，逐渐的陷入了昏迷当中。

    两天两夜，许贡和孙策两人已经在江面上飘了三天三夜。两人现在就犹如两只趴在树干上的蛤蟆，而且现在这两只蛤蟆已经陷入了昏迷当中。

    黄河与淮河的交汇处，黄河这是徐州地界，淮河则属于江东地界。在黄河和淮河的这伙交汇处，这里属于三不管的地带，这这片水域有一伙名叫锦帆贼的水盗。

    水盗和陆地上的强盗是一样的，都是干的打劫的行当。只不过一个是打劫陆地上的商队，一个是打劫水上的商船而已。

    这伙名为锦帆贼的水盗可厉害，特别是他们的首领甘宁，甘兴霸，被人称之为水中蛟龙。

