    “嘿咻！嘿咻！小黑兽！小黑兽变小白兽！！”

    “爱你！爱你呦！mua~！”

    南天海岛。

    房间内，江涵双手将张不凡拦在怀中。

    小脑袋还不忘对着后者疯狂蹭逝。

    狗屁出走的荒唐理由。

    用不了多久当然就会不攻自破。

    而在知晓现在的雪白凶兽就是当初的小黑兽之后。

    可爱与帅气的完美结合？

    迷人又性感的正派角色？

    江涵......

    变得更加放肆。

    嗯。

    要命般的放肆。

    只是苦了张不凡自己。

    老天爷！奥特曼，玉皇大帝！

    求求您，不管是谁，来救救我！

    叫苦连篇，但毫无用处。

    从大战结束到现在。

    张不凡可经历了一层又一层的要命鬼门关。

    被窝里的夺命皮卡丘！

    薄唇里蕴藏的无限杀机！

    还有......

    水幕内，那惊现的广阔飞机坪！

    成年兽的崩溃，往往就在这一瞬间！

    何止崩溃！简直......要命！！

    ......

    “行了，不要闹了。”

    房间内，李沐然已经形如往常，忙碌着手上的事情。

    如今，凡尘也算得上是家大业大。

    而自从突击攻陷附魔工会之后。

    李沐然，强行让自己稳定。

    遏制住想要继续复仇的冲动。

    这次的教训，让她明确清楚。

    莽撞，只会让一手建立的工会毁于一旦！

    若非这次那啸琥银樽停手。

    自己，还真不知道该如何化解危机。

    不过话说回来。

    眼看着半个月时间过去。

    时至今日，李沐然依旧没想明白。

    后者到底是因为什么离去？

    日子不好？时间不对？

    别了，别人了解黑盟，可与黑盟打过两世交道的李沐然可清楚明确。

    这些吃人不吐骨头的魔鬼！

    哪会考虑什么时间......

    “脑子太乱了......”

    苦楚的伸出玉手，李沐然揉了揉脑壳。

    “嘻嘻，怎么啦大胸妹，都过去这么久了，还在犯愁呢？”

    小妮子霸道的将张不凡塞进怀里。

    一脸笑嘻嘻的来到李沐然面前。

    “涵涵，你......有没有觉得，咱们的发展，是不是太顺了一些？”

    “顺？顺吗？”

    “也不算啦，我们来中域也这么长时间了，每一次都是险境哦！你呀，就是考虑太多。”

    “正好，最近我听张子兰说，寒宿在办冰雪节嘞！要不咱们放松放松？”

    江涵小脑袋凑到李沐然的怀里。

    下巴抵住山峦！

    露出两颗性感的小虎牙。

    “冰雪节？算了，工会的事情，太多，我一时半会儿忙不过来。”

    李沐然，果断摇了摇头。

    可就在她刚想重新规划思路，理理头绪的时候。

    脑海中，一道灵光猛的闪过。

    冰雪节，三月二十......

    这日子。

    好像是雪寒山顶竞技场开赛的时候！！

    此时的江涵，还在因为李沐然的拒绝而失落。

    突然。

    “涵涵，收拾东西，现在就出发。”

    “哈？！真哒？！”

    “太好咯！”

    小妮子激动的拍手跳动。

    与此同时，成功挣脱的张不凡也是汗颜的摸了摸额头汗珠。

    “好家伙，小爷终于是要迎来......”

    “不凡，你也跟着一起！”

    张不凡：“？？？？”

    ......

    寒宿。

    靠近凡尘工会所在的东海域。

    天淮星，中域。

    因地理位置的原因，各个区域的天气都有不同。

    就拿欧阳倩所在的宿域来说。

    明明是三月的薄凉，可此刻那里的气温却接近三十度。

    同理于寒宿。

    冰雪的覆盖，是寒宿区域的最大特色！

    即便是阳光普照，烈日当空。

    依旧无法改变此地寒冷的空气条件。

    三月二十。

    为寒宿最大盛会。

    冰雪节。

    宛如新年一般的闹市。

    层出不穷的娱乐设施。

    以及冰莲山巅，出名的冰雪节驭兽大会！！

    “呼！好冷！大胸妹！快！把我老公叫出来给我暖暖！”

    小妮子江涵，哈出一口热气，旋即对着身旁的李沐然撒着娇。

    后者，摇摇头，并未理会。

    定睛抬额。

    将目光，放在了那近在咫尺的寒莲山上！

    前世记忆，三月二十。

    冰雪节竞技场，将会诞生一只传说级别的契约兽！

    如今，随着各大凶兽实力的反馈。

    李沐然的成长也马上就要到达瓶颈期！

    前世。

    她没能捡到这个便宜。

    那今生。

    说什么也要让这只传说级凶兽来自己麾下！

    当然，李沐然对于契约兽的收服。

    并非是心血来潮。

    转头再看自己的契约兽。

    风陨凤，依靠着速度进行攻击！

    炎岩金刚，极具防御力与破坏力。

    青龙，六边形战士，各方拉满。

    金鲛王，注重肉搏，由于是变异系，也只是注重防御力。

    作为一名优异的驭兽师。

    想要做到攻守兼备。

    不同天榜那些工会只专注一条线的发展。

    李沐然，更倾向全面展开。

    攻击有，防御有，青龙的龙威也能起到很好的鼓舞与治疗效果。

    那现如今，李沐然账下，就只缺一种。

    控制！

    控制分为精神控制，与物理控制！

    前世有小狐狸做帮衬，李沐然没有考虑过这些。

    而今生......

    她要弥补前世的遗憾，也要补充这一缺陷！

    不过谈到她的契约兽。

    不凡......

    “嘶。这臭小子，就是个招蜂引蝶的家伙！”

    呢喃到此，李沐然忍不住拱了拱小鼻子。

    风情万种。

    ......

    “来！冰糖葫芦！寒宿特色！两个小美女，要不要尝尝？”

    “极寒涌进！一万灵晶一次！！小美女，试试嘛？”

    “美女！美女！看看咱家的兽蛋！妖核也有啊！哎，再不行这手镯，您看怎么样？交个朋友嘛......”

    行走在满是积雪的道路。

    美女到哪，都能吸引来良多人员的围观。

    对于这四周的呼喊。

    李沐然当然无心领会。

    倒是江涵这小妮子，面对这些，可控制不住自己好奇的心。

    “哇！这个糖葫芦好大！沐然！我要卖！”

    “呀！冰冻的王八，我想要~”

    “还有还有......”

    “涵涵，先别着急玩，咱们还有......”

    李沐然刚要拉着玩心大起的妮子去寒莲山。

    可没等其话音落下。

    迎面。

    一突兀的声音。

    打断了她。

    “哦？敢问在下可是凡尘工会......李沐然？”

    ......

