    “好厉害！那就是白胡子大叔巅峰时的实力吗？”

    路飞远远地看着广场上那道无敌的身影，忍不住惊叹出声。

    他们一行人与其他海贼们已经搭上了一艘抢来的海军军舰，正在朝湾头航行离开。

    全盛状态的白胡子一人牵制了整个海军本部，撤退的海贼们只管一路前行，丝毫没有任何阻拦！

    “老爹……”

    艾斯清楚，这将是白胡子生命燃尽前的最后一刻。

    “看好了，路飞，霸王色是这么用的！”

    楚峰在一旁告诫路飞道，“好好提前学学，以后对付凯多的时候，不至于一击就被打败了。”

    “你在说什么啊，峰男！”

    路飞不满，“我才不会被凯多那家伙一击就给打败！”

    救回哥哥之后，他的心情一时间好到了极点。

    “对付……凯多？”

    伊万科夫和甚平都愣住了。

    萨博也默默地看了过来。

    “等逃出去再说吧。”

    楚峰也感受到了他们的目光，无奈地耸了耸肩。

    而一片狼藉的奥里斯广场上，即将迎来最顶峰的战斗。

    风暴聚集，黑色闪电一道道落下，如同末日一般。

    “巨大战舰”圣胡安.恶狼已经被吓坏了，身形巨大的他躲在海军本部的要塞后方瑟瑟发抖，根本就不敢冒头。

    “那是……”

    看着白胡子丛云切刀刃上聚集的可怕黑红色能量波动，战国瞳孔一缩，认出了那是什么，破口大骂道：

    “那个疯子，真的想要将海军本部拖入海底给他陪葬吗！”

    “得出手了，战国，不然萨卡斯基会死的。”

    卡普沉声道，脱下了身后那写有正义二字的外套，神色严肃到了极点。

    “好好感受一下吧，岩浆小鬼……”

    “来自旧时代残党的问候！”

    白胡子咧嘴笑道，瞳孔染上了一层猩红，风暴吹得他身后的大衣猎猎作响，整个天地间，仿佛就只剩下了他手中的丛云切。

    “别说大话了，白胡子！”

    “老老实实地死去吧！”

    赤犬怒吼道。

    “大喷火！”

    “冥狗！”

    左臂冥狗，右臂大喷火，正如赤犬所言，他爆发了自己最强的攻击，要一口气彻底击杀白胡子。

    广场上像是升起了一轮太阳般，滚烫炽红的岩浆映红了整座海军本部！

    “开天！！！”

    白胡子也挥出了丛云切，刀刃上裹带着恐怖的波动，既有缠绕的极致霸王色，也有足以颠覆大海的震动波。

    这足以惊世的一刀扫过，整片天地都陷入了短暂的寂静，连狂涌的风暴都止息了！

    “轰隆隆……”

    低沉的轰鸣声响起，在所有人窒息的目光中，海军本部那巨大的要塞被拦腰斩断，变作两半！

    有世界第一大剑豪之称的鹰眼米霍克平静地看着这一切。

    多弗朗明哥脸上那狡诈地笑容反而更盛：

    “还好快要死了啊，怪物老头……”

    但这只是刀刃的锋芒闪过罢了，来自于白胡子在大海上争锋数十年的一刀，最巅峰的一刀。

    真正可怕的能量波动，已经朝赤犬奔腾而去。

    “那家伙要杀了萨卡斯基！”

    战国与卡普两人立即动身，朝赤犬的方向赶去。

    那如同火山喷发般有着强大冲击力的岩浆巨拳“大喷火”，那速度与威力并存的杀招“冥狗”……

    那轮炽红的“太阳”熄灭了。

    赤犬引以为傲的强大攻击瞬间就崩碎成灰烬，只剩下满脸不可置信神色的赤犬眼睁睁地看着，那道足以摧毁世间一切的攻击撕裂空间而来。

    正如白胡子所说，这是来自于旧时代残党的“问候”！

    只是，恐怕他接不下。

    “来迎！”

    “拳骨.碎星！”

    以大佛形态降临的战国以及双拳覆盖武装色霸气的卡普及时赶到，强行挡住了白胡子“开天”真正致命的狂暴能量。

    “咕啦啦啦啦啦！战国！卡普！”

    “果然，旧时代残党的问候，只有同为旧时代残党的你们才能接下啊！”

    白胡子豪迈地大笑道，“那个岩浆小鬼，还差远了！”

    即便是挡住了攻击，战国与卡普两人脸色也难看至极，毕竟他们也已经不是巅峰时期的那两位最强海兵了。

    “你这个混蛋……”

    金光闪闪的大佛战国咬牙切齿地道，正要挥拳发动攻击，却被阴沉着脸的卡普拦住了：

    “没那个必要了……这是他最后的一击了。”

    白胡子的身影逐渐开始变得虚幻起来。

    “切，还是你看得最清楚啊，卡普。”

    白胡子咧着嘴笑道，“我让那个小鬼帮我弄的。”

    “抱歉啊，我可不打算死了之后，尸体还要麻烦你们来处理啊。”

    “咕啦啦啦啦啦啦……”

    “你这混蛋！开什么玩笑！”

    战国气疯了，这场战争的结果是需要尸体来认证的！

    “萨卡斯基……”

    卡普看向了一旁的赤犬，对方似乎还未从方才那道“问候”中反应过来，傻傻地愣在原地。

    “算了。”

    卡普也不打算给赤犬负责心理疏导工作，虽然同为海军，但卡普心底深处还是有一丝芥蒂的。

    毕竟追杀艾斯和路飞时，就数他下手最狠了……

    ……

    一副重伤模样的黑胡子——马歇尔.D.蒂奇艰难地挪动着脚步。

    黑胡子海贼团其余的成员们或互相搀扶着，或直接拖在地上，在后面跟随着。

    “船长，这两个家伙好像快要不行了……”

    巴沙斯一手拖着一人，对黑胡子道，“要救他们吗？”

    黑胡子一愣，随后咧起嘴，露出了一个恐怖的笑容。

