    

    看着讲台上一脸怒容的北冥拓，医学系的学员们纷纷大气都不敢出，这位华佗榜上的神医动怒，让他们只感觉犹如泰山压顶一般，那种气势太强烈了！

    “这下完了，陈玄已经把北冥神医给惹怒了！”

    “陈玄也真是的，他好端端的指责北冥神医干什么？北冥神医是他一个小小的医学系学员能指责的吗？”

    “就是，一旦北冥神医因此拂袖走人，咱们的损失就大了！”

    “陈玄太自大了，闯大祸了，他自己不想听课可以，别连累我们啊！”

    此刻，医学系的所有人都对陈玄有了很大的意见。

    李教授的脸色也是有些难看，北冥神医可是东陵大学花了很大代价才邀请过来的，如果就这么被陈玄给气走了那绝对是很大的损失，甚至，如果北冥神医在外面宣传一下的话，东陵大学都会因此蒙羞的。

    “陈玄同学，你快给北冥神医道歉。”李教授急忙开口。

    “李教授，我没有错，我为什么要道歉？”陈玄一脸淡然，他看着讲台上的北冥拓说道；“北冥神医是吧？我若没有资格指责，那么你更没资格站在这上面误人子弟。”

    一句话，再次引起轩然大/波，医学系的人都一脸惊骇的看着陈玄。

    “陈玄同学，你住口！”李教授气的脸色铁青。

    讲台上，北冥拓一脸冷漠的看着陈玄，说道；“没关系，每次本神医出现在一个地方，总有那么一两个哗众取宠之人，这样的人我可以给他们一个机会，因为本神医会把他们踩得体无完肤，年轻人，既然你觉得本神医是在一派胡言，那么你的证据何在？如果今日/你拿不出反驳本神医的证据，别怪本神医使用特权让你滚出东陵大学。”

    陈玄没有去管使劲拉扯他衣服的穆云姗，他对着讲台上的北冥拓冷笑道；“神医这两个字落在你头上我感觉完全是被玷污了，你要证据，那我就给你证据，枯草正史记载；中医界的确有三大行针之法，不过却不是什么狗屁断水流三式，而是三种结合自身力、气、意三法。”

    “第一种称之为以力降针，顾名思义便是以自身的力量来控制下针的法门，此法要点有三，力量、速度、眼力，用力要足，速度要快，眼神要准，行针一气呵成。”

    “第二种称之为以气行针，刚才的以力降针为下乘之法，这种以气行针为中乘之法，便是将自身拥有的气汇聚于两指，以自身的气来控制下针。”

    “第三种称之为以意运针，此法为上乘之法，即便是如今的华佗榜上的神医恐怕也不见得有几人能施展出来，以自身忘我的意念、感知来控制下针。”

    “而这一切在枯草正史第137页第3段有着明确的记载，而你作为华佗榜上的神医，却提出什么断水流三式，这不是误人子弟是什么？”

    看着那个侃侃而谈的少年，医学系的学员们仿佛是第一次认识陈玄一样，他们没想到陈玄不仅能打，而且医学见识竟然也是如此深厚，虽然他们也没有听过陈玄说的这三大行针之法，不过他们感觉陈玄说的比北冥拓说的更靠谱，甚至陈玄连这种针法在多少页多少段都记得清清楚楚。

    这一刻，穆云姗忽然眼睛一亮，对对对，当初她爷爷就是这么教她的，可惜她现在只懂得以力降针，而且还不怎么熟练。

    李教授看了看陈玄，又看了看讲台上脸色略微有些阴沉的北冥拓，作为市医院的特聘教授，李教授虽然没有达到北冥拓这种高度，但一些浅薄的医学知识他还是懂一些的，虽然他也没听过陈玄说的这三大行针之法，可是枯草正史这本传承几千年的医学隗宝著作他岂会不知道。

    “哼，好一个记忆超群的年轻人，我不否认你说的确实没错，枯草正史上的确记载着这三大行针之法，不过学无止境，中医在我天/朝国传承几千年，后来者创造出其他针法也不足为奇，你只懂得背死书，不知道除了你口中那三大针法之外的其他针法也很正常。”北冥拓淡漠的说道。

    听到北冥拓这话，在场的人都似懂非懂的点了点头，这话的确说的过去，不能说前人留下的精髓就一定是唯一吧，未来有人超越前人创造出其他针法也很正常。

    闻言，陈玄冷笑一声，说道；“这位北冥神医，你真当我是二愣子，那么好糊弄？”

    “哼，年轻人，本神医这是在为你普及知识，你不感谢也就罢了，还想污蔑本神医，莫非你真觉得本神医的耐心很好吗？”北冥拓一脸冰冷之色。

    陈玄说道；“说实话，华佗榜上的神医我也见过，不过像你这样自称神医的人我还真是第一次见到，莫非现在进入华佗榜的门槛都这么低吗？看来今日不把你这个伪劣产品揪出来，未来绝对害人不浅。”

    “这位北冥神医，如果我没有记错的话，你口中的断水流三式是出自春秋野史一书，第183页第6段……”

    随着陈玄这话说出，北冥拓的脸色终于变了。

    “不过这春秋野史记载的断水流三式，在天元末年便是被我天/朝国古圣人天德医圣推翻，此法乃是歪门邪道之法，施展此针，轻者可使人昏迷，甚至瘫痪，重者可使人当场死亡，这些事情不管是在近代中医论辩一书，还是在古代各种正史、野史中都有记载，不知道我有没有说错？”

    听见陈玄说完，在场的所有人脸色一变，真的是这样吗？

    若是真的，那么这北冥神医的确是在误人子弟！

    此时此刻，北冥神医的脸色十分阴沉，他也没想到在一个大学里面居然有人懂得这些高深理论知识，虽然作为华佗榜神医，在所有人心中德高望重，不过要他把自己的辛辛苦苦学来的精髓无偿奉献给他人，他可没那么伟大，更何况他当初就是被人逼迫的滚出江东，对江东的任何人都充满着恨意，现在让他把所学反馈给江东人民，他更加做不到。

    所以，即便拿了东陵大学给的报酬，他也没想给医学系的人传授真正的医学知识。

    “哼，胡言乱语，年轻人，就凭你一面之词就想反驳本神医，给我滚出去！”北冥拓冰冷的说道，反正现场就只有陈玄和他知道这些事情，他根本没必要惧怕什么。

    “呵呵，老家伙，看来你是不见棺材不掉泪了！”陈玄冷冷一笑。

