    吴神医一语出口，满座皆惊。

    黄老将军第一个不信，怒气冲冲地瞪向吴神医：

    “你胡说八道些什么！王妃怎么可能会害我儿？分明是你这庸医不会诊病，想要推诿责任！”

    将军夫人也说道：

    “王妃给勉儿诊过后，他明明已经好转了许多，又怎么可能是她害的呢？”

    见将军和夫人都在维护黎清玥，上官蕊垂眸柔柔弱弱地说道：

    “是啊，我也相信王妃一定没有恶意，她不可能会故意害世子的，吴神医你是不是误会了什么？还请说清楚才是。”

    吴神医捋了捋山羊胡摇头叹道：

    “肺痨乃阴虚之症，需清肺泻火，活血化瘀，方可温养正气，缓解症状，却也无法彻底根治。”

    “而此病最忌大热大辛之物，初用可使精神见佳，造成症状缓解的错觉，但持续服用却会大损内里，导致呼吸衰竭，直至药石无医！”

    他说到这里，看向黎清玥目露精光：

    “老夫是不知王妃为何会断言能治愈世子的病症，然而你在用药时放了好几味辛热性药材，却实在是急功近利了！”

    “原本世子还能通过调养多活个十年八载，可如今……唉，老夫也无能为力啊！还请老将军另请高明吧！”

    他一番话说得有理有据，黄老将军和夫人脸色越来越差。

    而吴神医说完一番话后，便有意离开，更是让人觉得他笃定黄公子被误医了，才会如此。

    上官蕊的眼泪一下子涌了出来：

    “怎……怎么会这样，黄公子他……”

    连黄老夫人都还在惊愕中，没来得及掉眼泪呢，上官蕊却突然冲到萧煌面前，扑嗵一声跪了下来，抓住他的衣角，泪眼朦胧地说道：

    “王爷您救救公子吧！我知道王妃医术高超，她肯定不是故意用错药的，只要她愿意，一定能救活公子，对不对？”

    “只要公子安然无恙，蕊儿愿意付出一切代价，求您一定要救他！”

    黎清玥看着她的举动，挑了挑眉。

    这上官蕊倒是很会哭，一张俏脸恰到好处地扬起，水盈盈的眼睛哭起来也丝毫不丑，梨花带雨的模样简直惹人怜爱极了。

    这下可破案了。

    想要救人不来求她，反而去求王爷，那一字一句分明是暗示她故意害黄公子呢。

    那瓶被动过的药十分凶猛，如果真的被黄勉服了，靠这个时代的医学水平，人是肯定没救了。

    上官蕊来这一出深情戏，分明是在大反派面前刷好感，顺带着让所有人都觉得黄勉是被她这个王妃害死的。

    反正黄勉也死定了，到时婚约便不作数，她再以报恩之类的名义接近嬴王，说不得就被纳为侧妃或小妾什么的。

    如果王妃因为这事被厌弃，她说不定还有机会上位。

    黎清玥唯一纳闷的就是，原书中大反派可没这么多的桃花，一个黎若雪还够，又冒出一个上官蕊。

    是因为摘了面具吗？啧啧，那张脸果然是祸国殃民啊。

    萧煌看着黎清玥那一脸看好戏的表情，眸色忽地暗了暗。

    他的目光突然转向正要悄然退出的吴神医身上，声音浅淡而清冷：

    “站住。”

    吴神医只好回过身，揖首道：

    “王爷还有何吩咐？”

    萧煌冷冷地看着他：

    “你说王妃给世子用了大辛大热类的药物，有何证据？”

    吴神医胸有成竹：

    “老夫诊脉从未出过错，如果王爷不信，大可再找大夫来查验王妃给的那些药，里面一定会有三味以上的辛热药物！”

    黎清玥冷笑了一声：

    “既然你如此有把握，那不如就再请个大夫，来查查我这些药好了。”

    上官蕊不动声色地看着这一切，眼底闪过一丝不易察觉的得意。

    一旦那换过的药被查出来，这嬴王妃的罪名就坐实了！

    黄老将军心中焦急，赶忙吩咐人去喊府医。

    府医按吩咐仔仔细细查看过黎清玥的几瓶药后，躬着身子回话：

    “回王爷、将军，这些药中并无辛热类药物。”

    刚刚还胸有成竹的上官蕊，顿时愕然，却马上调整了表情，装得一脸无辜。

    吴神医大惊：

    “怎么可能！”

    说完他赶紧亲自上前，一一查看过，尤其重点检查了那瓶被动过手脚的药。

    然而令他心头一凛的是，那药分明毫无问题，根本就不是上官蕊从他手中拿走的药！

    黎清玥心头冷笑。

    上官蕊买通黄府家丁动了药瓶，却没想到转眼就被暗卫给换走了。

    然后黎清玥根据暗卫拿回来的药，配了一种药剂，喝下后能产生几乎一样的症状，却不伤身。

    为的就是一步一步把幕后黑手引入瓮中！

    果然这吴神医一看黄公子的症状，就笃定那药已经成功换过了。

    结果这会儿什么都查不出来，他当场就傻眼。

    正在不知所措之时，萧煌冷冷开口：

    “带下去！”

    吴神医吓得腿一软就跪了下来：

    “王爷饶命！小人也是看世子的症状才做此判断，绝不是故意污蔑王妃啊！”

    黎清玥冷笑：

    “辛热之物有那么多，或许是世子误食了什么也说不定，你却根本不看我的药，就笃定那药有问题，如果这不是污蔑，那是什么？”

    吴神医顿时哑口无言，他总不能说知道药被换过吧。

    萧煌根本不在意他有没有话可辩，直接让人把吴神医拉出去待审了。

    上官蕊稍稍松了一口气，虽然她手里有吴神医的把柄，但还是很怕他不管不顾地把自己供出来，现在看来是安全了。

    黄老将军和夫人此刻有些六神无主，夫人恳求地看着黎清玥：

    “既然王妃您的药没问题，那勉儿怎么会这样？您快救救他吧！”

    黎清玥上前稍稍给黄勉号了一下脉，蹙眉说道：

    “虽然我的药里没有辛热之物，但世子的症状确实是因辛热之物导致……”

    她拿出一瓶药剂让人给黄勉服下去，然后转过身，神色凝重地看向众人，说道：

    “原本如果不出差错，我还有把握医好他，但如今，也只能尽人事，听天命了。”

    将军夫人的脸色顿时一白：

    “王妃您这话是……何意？”

    黎清玥叹了一口气说：

    “世子此次身子已大损，刚刚那服药吃下去，他只有七成的几率好转，如果他在一日内能醒来，便无大碍，但他若醒不来……我也无能为力了。”

    将军夫人一个踉跄险些跌倒，上官蕊连忙上前把人扶住，安慰道：

    “伯母您放心，世子吉人天相，一定会没事的！”

    黎清玥不动声色地看了她一眼，一脸严肃地看向黄老将军：

    “世子本不该接触到辛热之物才对，如今会这样，难保不是府内有人暗中下手，还请将军这次务必派可靠的人看着世子，切勿再给小人可乘之机了！”

    黄老将军神色一凛，点了点头正要说话。

    上官蕊的声音坚定地响了起来：

    “伯父、伯母，蕊儿愿意寸步不离守着世子，直到他安然无恙！”

    将军夫人感动得热泪盈眶：

    “蕊儿，你的心意伯母领了，但此事辛苦，还是我……”

    她的话还没说话，黎清玥微微一笑打断道：

    “夫人心力憔悴，万一累坏了反而耽误事，此事由上官小姐来做倒是最让人安心，您就让她来吧。”

    将军夫人一听也有道理，终是点了点头。

    上官蕊低下头，压下了眼底的一丝精光。

    虽然出了点岔子，可黄勉总归是逃不过这一劫，好让她摆脱婚约。

    而且虽然现在将军和夫人没说什么，但只要黄勉一出事，她再暗示几句，想给黎清玥扣个误医的帽子轻而易举！

    到时，镇远将军和嬴王殿下定然会产生罅隙。

    而导致这一切的黎清玥，迟早会被嬴王厌弃！

    想到这里，她不易察觉地勾了勾唇角。

    【作者有话说】

    有人在看嘛？宸宝也想要个长评……评论选项里有个申请加精还没试过咧~，求、长、评、吖~

