    在距离约定到了一个星期里面，千手纲手和静音可是每天都来刘皓这里蹭饭，准确来说是来喝免费酒，刘皓没说错，纲手在喝了布玛的酒之后喝其他酒还不如和清水，实在是太难喝了，而且纲手也没有原著时候想这些的烦恼。

    因此她本来很不高兴的心情也渐渐平复了，一个星期的时间说长不长，说短不短，但对于纲手来说要看清楚了解清楚一个人完全足够有余了。

    加上她要了解看清楚的人（刘皓）根本没有打算在千手纲手面前刻意伪装自己，一起都和平时生活一样率性而为，因此纲手已经大致将刘皓的性格，脾性，为人等等摸清楚了。

    “一个很简单的人，但这种简单的人才不会利欲昏心，才不会出现心理扭曲，呵呵，实力变强仅仅只是为了让自己和自己在意的人过着自由自在，不受约束，自己喜欢的生活。

    很有意思，对走进他心里面的人却是极为重视，什么力量，什么权利，什么利益一切的一切都无法取代走进他心中的人，再观察一段时间吧，如果他真的达到了我的要求，那么我将木遁的秘密告诉你又如何。”千手纲手心里想道。

    “纲手，今天好像就是你和大蛇丸约定的日子了吧？”刘皓知道千手纲手是打断给大蛇丸治愈他的双手，不过究竟会如何发展还是未知之数，因为自来也绝对会阻止的，到时候少不得一番大战，只不过这里的三忍之战却是不同了。

    “是的，怎么你有兴趣一起去？”千手纲手饶有兴致的看着刘皓，想听听他的说法。

    “反正没事做，现在的我除了战斗之外和重力室锻炼身体之外，苦修对我来说已经没有什么提升了，传说中的三忍居然齐聚在一起这样难得一见的场面当然要去看看了。”

    刘皓的眼睛可是长期处于三勾玉的开启状态，不是他喜欢装B，而是他在锻炼自己的身体，还有增长血继限界的开启时间，刘皓现在开启三勾玉写轮眼维持的时间可是能维持很长时间，一天绝对没问题。

    除了刘皓的查克拉和精神能量足够支撑之外，还有就是写轮眼他经常都是长时期开启，不断的增长写轮眼的开启时间。

    这样既能锻炼到身体和精神能量可以承受写轮眼更长时间的开启，也可以锻炼到自己的精神能量，当然还有就是越增长自己写轮眼开启的时间，那么过度使用血继限界的情况就越加难以出现。

    因为一场战斗总不能打上一天一夜吧，刘皓都能维持写轮眼开启一天的时间呢，也就是在一天的战斗里面哪怕刘皓一天都开启写轮眼，只要不是高强度的战斗和不开启万花筒的情况下，那么刘皓绝对不会出现血继限界使用时间过长导致血继限界透支还有身体和精神也出现透支的情况。

    “老实说，我对你好像没有什么实质性的帮助，但你却好像给了我不少好处了，比如那个重力室，我在里面虽然才锻炼了一个星期，但收获却是很大了。

    还有没想到你居然有着能增长几十年寿命，并且缩短老化的时间，同时又延长生命之中处于青春的时间的液体。

    现在我感觉自己的身体已经回到了二十多岁的时候，虽然我的医疗忍术还有体内充满生机的查克拉让我的寿命超过很多人，同时哪怕我五十岁了，身体素质和状况其实都和三十多岁的人没分别，但生命力毕竟是比不上二十多岁的时候了。

    可是喝了你给我那个叫做基因生命的药水我得到的好处还是极为巨大的，简直就和回到了巅峰时期没分别，你说你对我这么好是不是有什么不轨的企图。”

    千手纲手抿嘴轻笑起来，这一个笑容如果这里是一个花园的话，绝对是让百花施失色。

    现在纲手可是和恢复到二十多岁的时候完全没有一丝分别，无论是身体的机能和生命力、身材，肌肤弹性，滑腻等等都是和二十几岁的时候没有一点分别。

    因此虽然千手纲手的样子、身材，肌肤弹性，滑腻等等看上去和一个星期前根本没有任何分别，但气质上却是除了高贵端庄，雍容华贵之外，却还多出了一丝二十几岁的女人所有的青春活力的气息。

    有哪个女人不喜欢自己在青春的时间长一点甚至永远处于青春的时期，千手纲手当然也想了，不然的话她也不会千方百计的留住自己的二十几岁最美丽漂亮时候的容颜，肌肤，身材了。

    “老实说我真的很羡慕你和白。”刘皓语气之中毫不掩饰自己的羡慕，不过却没有一点嫉妒，他不喜欢压抑自己的情绪尤其是在自己认可熟悉的人面前。

    这随心所欲，十分自然的表现也让千手纲手十分欣赏，又不是要做什么枭雄，想哭，就哭，想笑就笑吧，开心就开心，没有必要压抑自己的情绪，这样反而不美。

    白在修炼血继限界让血继限界进阶的过程里面，让冰属性查克拉的温度不断降低的同时也是在锻炼自己的身体，而且还是从内部到外部进行锻炼。

    毕竟承受这么低温的冰属性查克拉身体五脏六腑，经络血管等等怎么可以不强？当然在劲敌冰属性查克拉的温度的同时也在进行全身锻炼了，结合重力室双重锻炼之下水无月白收获到的成果远超刘皓。

    同样的，千手纲手号称医疗圣手，连心脏给贯穿都能一点事都没有，她本身身体的复原能力就十分惊人，虽然没有觉醒木遁，但毕竟是继承了千手柱间的血脉毕竟从小就被千手柱间用生之查克拉滋润身体，恢复力会差？

    加上她的医疗忍术，在重力室里面她根本不需要停下来的，可以说他一天到晚在重力室不需要出来，因为她的身体根本不会出现承受不住的情况，除非她的查克拉差不多耗尽她才会出来。

    因为她一边在锻炼身体，在重力室受创的身体内脏，细胞等等她就会即刻用高超的医疗忍术进行治疗，破坏，复原，破坏，复原不断的重复，身体内部外部不断的变强。

    因此千手纲手虽然才使用了七天的重力室，但是她的收获却是比水无月白更大，水无月白是双重锻炼双重收获，纲手是典型的长期重力室并且事半功倍，这样你叫刘皓对于纲手和水无月白怎么会不羡慕。

    ..

