    姜小凡看到她们三人，站起来刚准备打招呼，就见俞林蝉径直朝李曼走过去。

    她和李曼看了看伤口，眉头不禁皱了起来。

    “小蝉，你看出来是用什么止血的吗？”李曼问道。

    俞林蝉摇了摇头，目光扫过旁边化药的碗。她端起来凑到鼻子下闻了闻，失声叫道：“这是地髓乳晶的味道，你用地髓乳晶止的血？”

    俞林蝉本来人就漂亮，加上这一嗓子，直接吸引了所有人的目光。

    姜小凡点点头笑道：“没错，诊所没有开门，也来不及送县城医院，我只好用这个止血了。”

    俞林蝉一脸惊讶；“你有地髓乳晶？”

    “废话，没有我用什么止的血。”

    姜小凡翻了个白眼，从兜里掏出那块地髓乳晶。

    俞林蝉小心翼翼接过来，看着黄豆粒大的缺口，不由心疼道：“你知不知道地髓乳晶的市场价？”

    姜小凡好奇道：“多少钱？”

    “你这拇指肚大的一块，大概市场价值十万块钱。”

    俞林蝉仔细端详着地髓乳晶，说道：“地髓乳晶太稀少了，它除了止血生肌以外，还有延年益寿的功效，很多年龄大的富人都喜欢。”

    十万块钱？

    村民们一听顿时震惊了，这块小小的东西竟然这么贵？而且十万块钱的药物，姜小凡连眼都不眨就给别人用了？

    姜小凡心里一阵肉疼，脸上保持着微笑：“没办法，病人当时情况危急，再不止血可能会昏迷。”

    旁边的俞清若闻言，深深看了姜小凡一眼，美眸闪烁着光芒。

    俞林蝉似乎想起了什么，说道：“对了，最近有人委托中医药协会，收购一些名贵的野生药材。你这个地髓乳晶卖给我吧，给你按十万块钱怎么样？”

    “没问题，成交。”

    姜小凡稍微思索了一下，便点点头答应下来。

    地髓乳晶他留着用处也不大，现在开发龙头山正好需要钱，而且黑龙潭底地下溶洞里说不定还有。

    “小兄弟，对不起，我刚才误会你了。”

    躺在地上的李南山一听，脸上露出了羞愧的神色。

    他刚才还质疑姜小凡的医术，可是人家当时犹豫都不带犹豫，直接给他用了这么昂贵的药。

    他扪心自问，如果换到姜小凡的位置，对陌生人绝对做不到这样。

    李南山心里涌起暖流，像姜小凡这样不仅医术高超，而且有医德的年轻人可不多见。

    “小兄弟，钱我回头就转给你。这是我的名片，以后有用上我的地方，小兄弟你随时联系我。”李南山掏出一张名片，发自内心地对姜小凡感激道。

    姜小凡接过名片扫了一眼，上面印着南山渔场李南山。他也没有当回事，随手装进了口袋。

    “小凡，小蝉和清若姐要来，我刚才去接她们了。你们先聊着，我带病人去打石膏。”说完李曼让村民帮忙抬着李南山进了诊所。

    现钱说李曼要走的村民，顿时一脸羞愧地不说话了。

    姜小凡转头看向俞林蝉，笑道：“你们怎么有时间来了？”

    俞林蝉柳眉一竖：“怎么，我们不能来你村里？”

    姜小凡顿时一阵无语，这个娘们今天吃火药了吗？

    俞清若不好意思地说道：“姜先生，上次你救了我，我还没有当面感谢你，正好小蝉最近停职了，就陪我一块过来了。”

    姜小凡笑着说道：“清若姐，我和俞老一见如故，你叫我小凡就可以。你不用这么客气，俞老给过我银针当报酬了。”

    俞林蝉不满道：“哼，那是我的银针。”

    姜小凡干笑两声，话锋一转：“对了，你不是中医院院长吗？怎么说停职就停职了？”

    “因为中医药大会的事……算了，不说这些糟心事了。”俞林蝉说了一半，突然气呼呼地摆了摆手。

    姜小凡见状也不再追问，笑着说道：“走，去我家坐坐吧。”

    “叔叔，你家远不远？”小汤圆仰着脑袋问道。

    “不远，前面拐过弯就到了。”姜小凡捏了捏她的脸笑道。

    “哼，再捏我的脸就扁了。”小汤圆嘟着嘴摇了摇头。

    这小姑娘太惹人爱了。

    “坐我车过去吧，我给阿姨带了点东西。”俞清若温婉地说道。

    俞清若打开车门，姜小凡坐了进去。他闻到一股淡淡的香味，和上次给俞清若治病时，她身上的味道几乎一样。

    想到这里，姜小凡老脸有些发红。

    俞林蝉从后视镜里看着姜小凡，狐疑道：“你想什么呢，笑得这么猥琐？”

    “咳咳！前面到了。”

    姜小凡有些尴尬，这时正好到家门口了。他赶紧开门跳下车，带着俞林蝉她们朝屋里走去。

    刚一走进堂屋，姜小凡就吓了一跳。只见苏云禾和裴琳正在喝茶，母亲刘玉莲和白素素在陪着说话。

    姜小凡看向苏云禾，诧异道：“苏总，你怎么来了？”

    苏云禾笑吟吟道：“我怎么不能来了？我专程来看看我干妈，顺便把西红柿拉回去，再看看你孵化的土鸡崽。”

    姜小凡一阵无语，苏云禾分明是来看土鸡崽的。

    “小凡，你这是什么表情？我干女儿为什么不能来？”刘玉莲眼睛一瞪，站起来就要揪姜小凡耳朵。

    姜小凡连忙躲到一边，讪笑道：“能来，她当然能来。”

    他身体躲开以后，后面的俞林蝉、俞清若和小汤圆，就暴露在众人的眼前。

    刘玉莲看到她们三个，有些不知所措：“小凡，这是……”

    俞清若走到刘玉莲面前，一脸温婉地说道：“阿姨好，我叫俞清若，小凡救过我的命。我这次来是专程感谢您的，教出小凡这么优秀的神医。”

    姜小凡心里翻了个白眼，这些女人一个比一个人能骗妈。

    俞清若放下手里的礼品，转身去车里又拎出五六盒。就这样来回跑了三趟，屋里堆满了各种各样的补品，堪比过年走亲戚的场面。

    刘玉莲看着屋里的礼品，说道：“不行不行，这太贵重了，太破费了。”

    俞清若柔声道：“阿姨，您觉得这些礼品比我命还贵重吗？”

    “这……”刘玉莲有些为难。

    姜小凡笑道：“妈，你就安心收下吧。”

    话音刚落，他发现屋内众女的目光都看了过来。

