    自林晨发布围脖后，网上对于周森新歌的讨论就多了起来。

    没办法，他的围脖粉丝数已经超过了五千万，这还是他不经常发围脖的缘故。

    还有一点，那就是她从来没有买过粉丝数，所以就算是那些上亿粉丝的账号，围脖下面的留言也未必比他多。

    林晨围脖下面的留言，正如他之前所猜想的一样，相比于周森这个演唱者，大家很明显更加在意林晨这个作词作曲家。

    “期待！只要是曲爹出品的歌，都没差的。”

    “曲爹，你怎么又帮别人写歌呢？你自己呢？我们粉丝已经等不及了！”

    “又有新歌？之前我还以为专辑彩蛋就是最后一首，还依依不舍来者，没想到……曲爹你赔我眼泪！”

    “居然不是张菡芸唱的，难道曲爹又要捧一个天王天后吗？”

    “曲爹这是要退居幕后了吗？怎么最近都是在帮别人写的，没有自己唱的？”

    “什么退居幕后，曲爹只是几个月没自己唱新歌而已，在别的歌手身上，这不是很正常吗？看来是以前曲爹太多产，惯着你们了。”

    “居然是周森和曲爹的合作，我太期待了！”

    “……”

    留言之中，关注周森的人极少，基本上大多数都是讨论林晨的，就算是梦想娱乐的官脖下面也是这样。

    周森颇有点灯下黑的感觉。

    而这个消息不仅引起了粉丝的震动，就是娱乐圈内也是一片轰动。

    最近打算发歌的艺人直接就傻眼了，本来张菡芸的专辑都发布数据了，大家还以为林晨总算是要休息了。

    只是没想到，他竟然帮另外一个歌手写歌！

    这不是欺负人吗？

    还没发歌的那些艺人还好一点，最多咬牙切齿一下，然后推迟发歌的时间。

    他们就不信了，林晨会一直有新歌发布。

    可是已经发歌的那些艺人就惨了，这歌曲都发布出去了，总不能够下线，然后等第二次发布吧？

    幸好，这一次不是张菡芸这样级别的天后歌手，大家还能够祈祷一下，林晨帮周森写的歌不行，好让流量也分给他们的新歌一点。

    除此之外，当然还有“事不关己，高高挂起”的艺人，他们也在关注这首歌，主要还是震惊于林晨的“产量”。

    这都连续12周有林晨的歌了，就算不是演唱者，只是作词作曲，可是难道他就不会才思枯竭吗？

    他们倒是要看一下，这首名叫《大鱼》的歌，到底怎么样？

    ……

    很快，时间就来到中午，周森的新歌准时上线。

    因为有“曲爹”名头的加持，所以很快就有许多听众点击歌曲收听，其中自然也包括很多关注林晨的圈内人。

    第一时间点击收听的人，不说是兴冲冲的，那也是充满了好奇，只是那低沉的钢琴音响起，一股悠扬哀伤的感觉便涌入听众的心头。

    两股情绪在心头交际，也是颇有点五味杂陈，直到周森的歌声响起，直接就让听众沉浸在歌声之中。

    “海浪无声将夜幕深深淹没！”

    轻！

    辽阔空灵！

    这是给人最直接的感觉，那种扑面而来的深海宁静，给人一种触动灵感的战栗！

    圈内人和专业音乐人在听见歌声的时候，也是觉得非常惊艳，不过相比于普通人的沉醉，他们想到的是，演唱这首歌的周森，非常的有潜力！

    那嗓音太干净了，有种洗尽铅华的感觉。

    “忙过天空尽头的角落！”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过！”

    “凝望你沉睡的轮廓！”

    “……”

    其实在主歌部分，周森的歌声还是收敛压制的，非常细腻绵长，完美的将歌曲中蕴含的哀愁，展现的淋漓尽致！

    普通听众不说，就是那些准备审视这首歌的专业音乐人也是忍不住，全都沉浸在歌声带给他们的意境之中。

    悱恻的深情，婉转动人！

    “海浪无声将夜幕深深掩埋！”

    “……”

    “看海天一色，听风吹雨落！”

    “执子手，吹散苍茫茫烟波！”

    “大鱼的翅膀，已经太辽阔！”

    “我松开时间的绳索！”

    “……”

    副歌部分，一开始还是低吟浅唱的，只是渐渐地，周森的歌声越来越高，变得悠远激昂起来。

    那歌声呈现的恢弘意境，不夸张地说，听众之中，起码有一半的人被歌声震撼到了。

    至于剩下的听众，也是觉得这首歌无敌好听！

    那些已经发歌的艺人直接绝望了，面对这样的对手，自己发布的新歌根本没办法抗衡，更何况这首歌还有曲爹的加持。

    “看你飞远去，看你离我而去！”

    “原来你生来就属于天际！”

    “每一滴泪水，都向你流淌而去！”

    “倒流回最初的相遇！”

    在歌曲最后的一部分，是周森自己和自己的合唱，一个音色高亮，一个音色低沉，相辅相成，得到了非常好的中和。

    整首歌堪称是完美的收场，余音绕梁，给人以不绝于耳的错觉。

    '怎么就结束呢？'

    反应过来的听众，不少人心中升起这么一个念头，然后毫不犹豫的点击下载，重新播放。

    自然也有不少人，按捺不住心中的情绪，打开评论区，打下了自己此时的心情。

    “啊啊啊啊！太太太好听了！”

    “不知道说什么，惯例喊一声曲爹牛逼吧。”

    “这哪里是大鱼，这明明是海妖！好吗？”

    “曲爹从不让我们这些粉丝失望！”

    “我是周森的粉丝，谢谢曲爹给周森写了这么好的一首歌。”

    “这也唱的太好了，没想到周森还有这么好的唱功，要不是曲爹出手，我差点就错过了这么好的歌手！”

    “……”

    评论区一片好评，不过相比于演唱者周森，大家更多议论的是林晨。

    当然，也不是没有引流效果，很多人都说重新认识周森，只是相比于议论林晨的留言，这方面的留言并不占据多数。

    与此同时，很多人点击推荐，在自己的围脖上安利这首歌。

    “极力推荐，千万不要错过！”

    “你不听一下，你都不知道自己差点错过什么。”

    “就一个字：听，不好听你带刀过来砍我！”

    ……

    和激动的普通听众形成鲜明对比，专业的音乐人听完，全都久久无言。

    就算是再不服气林晨，也不得不承认，他确实担得起“曲爹”这个名头。

