    “这，这可能吗？”尉大名吃惊地说道。

    “是的，一定是这样的。想不到日本人的密码编制技术，竟然先进到了这种程度。”高志明兴奋地说道。

    密钥机是能够改变密码使用程序的一种装置，在密钥作用下，实现明-密变换或者密-密变换的装置。随着技术的发展，在不同时期中，密码机的组成原理和实现技术都不相同。

    王宝强主演的电视剧《暗算》，详细地描述过破译密钥机的过程。

    李处长和王锡林也都感到十分吃惊，他们实在是想不到，高九竟然真的对密码方面的了解到了这种程度，两人望向高九的目光充满了钦佩。

    “真不知道九爷还有什么是他不懂的。”王锡林暗自赞叹道。

    高志明激动地说道：“高先生，关于密钥机的事情，你以前接触过吗？您能不能给我们详细地讲解一下？”

    关于密钥机的相关知识，在高九的脑海中有着大量资料可以查询，这样的事情对于高九来说十分轻松，他说道：“我只是偶然了解过，我可以把我了解的情况告诉你们。”

    尉大名说道：“请高先生移步黑室，雅de利先生十分期待能够见到您。”

    尉大名也极力邀请高九去黑室，高九所掌握的密钥机方面的知识，如今是高度的机密，这里显然不是谈论这方面问题的地方。

    高九也想去见识见识传说中的黑室，于是跟着尉大名等人前往黑室。

    黑室建在武汉郊外的一处兵营里面，黑室所在的建筑外表看上去十分普通，里面却是经过精心改装的，在警卫方面要经过三道大门，戒备森严，每一层警卫都有专职的军官来进行身份认证。

    此时已经是下班时间，不过，尉大名已经提前打了电话，黑室的主要成员都已经聚集到了小会议室里。

    高九一进门，里面的人就对高九报以热烈的掌声，来表示对他的欢迎。

    高九穿着guo军少校军服，就向众人行了一个军礼，表示对众人的尊重。

    尉大名热情地介绍道：“诸位同仁，让我来隆重地地介绍一下，这位就是大名鼎鼎的抗日英雄高九高先生。”

    高九的名声太响亮了，黑室的高级成员们不免以惊诧的目光，望着如此年轻的高九，再次报以热烈的掌声。

    尉大名将会议室里的人一一向高九做了介绍。

    雅de利50岁出头，长了一张国字脸、高鼻梁、眼窝深陷、白头发，留的短须也是白色的。他是一个工作狂，没有过多的寒暄，上来就说道：“你好，高先生，请你为我们介绍一下密钥机的相关知识。”

    他的中文实在是太糟糕了，除了前面的“你好高先生”这几个字以外，后面干脆就说起了英语。

    高志明急忙在一边为他来进行翻译。

    高九伸手示意不用，直接用英语说道：“雅de利先生，关于密钥机方面的知识，我也只是略知一二，只能抛砖引玉，其他的还需要你们自己去钻研。”

    高九不想对密码的事情介入太深，因此才提前打个招呼。

    高九流利的英语马上就令在场的人感到震惊，雅de利十分高兴，他说道：“高先生，这太好了。”他脾气不小，很容易因为语言沟通的事情生气，高九会说英语令他感到开心。

    会议室里有十几个人，这些人都是国内顶尖的高级知识分子和密码专家，这些人个个眼高于顶。

    高九虽然名声响亮，但是对于这些人来说，那只不过是打打杀杀的莽夫行为，真正能够令他们尊敬的，就是在破译密码方面能够有所成就的人。

    在这个行业里，你如果能够破译出密码，那你就是孙悟空，无所不能。如果你破译不出来，那你就什么也不是。

    众人的目光都盯着高九，看看他是否真的在密码破译方面能够有什么独到之处。

    黑室里学术研究的气氛十分浓厚，在会议室里就竖着一块硕大的黑板，众人经常在这里一起讨论密码破译过程中遇到的问题。

    高九拿起粉笔在上面写下了“密钥机”三个大字，高九的粉笔字写的非常漂亮，漂亮的书法再加上流利的英语先声夺人，已经令这些顶尖的牛人们刮目相看了。

    接下来，高九画了一幅密钥机的简图，然后开始给众人讲解密钥机的原理。

    高九讲的十分详细，不仅讲解了现行的密钥机的相关知识，而且，讲了密钥机未来的发展趋势以及可能演变的各种型号。

    众人都是识货的人，高九所讲述的知识已经超越了他们目前所掌握的知识水平，众人收起了对高九只是一个武夫的轻视态度，虚心地向高九学习了起来。

    高九这一讲，就讲了将近两个小时。会议室里的人们感觉到眼前像打开了一扇窗户，高九为他们展现了密码界崭新的世界。

    高九说道：“关于密钥机的情况，我掌握的也就这么多了。”以此结束了自己的讲解。

    众人再次报以热烈的掌声，这次的掌声和高九刚刚进门时的，礼节性掌声要热烈得多，也真诚得多了。

    高九以自己超凡的学识，赢得了这些密码界的精英们的尊重。

    接下来，就到了最关键的时刻了，雅de利问道：“这种密码机如何破解？”

    高九对此感到有些头疼，他不想往下说了，因为说出来之后，这些人都不太熟悉，一定会向他不停地追问，恐怕要直到破译出日军现在正在使用的密码为止，这可是一件劳心费力的事情，高九就不愿意继续往下掺和了。

    高九说道：“这个我就不熟悉了，我所知道的就这么多，你们自己慢慢地研究吧。如果没有什么其他的事儿的话，我就告辞了，我明天早晨的飞机，还有些个人的事情需要处理。”

    黑室的王主任是一名中将军官，他曾经在美国学习过密码破译技术，他认为高九所掌握的关于密码方面的知识已经超过了在座所有的人，他希望高九能够帮助他们提高黑室破译密码的技术水平。

    他诚恳地说道：“高先生，您是一位优秀的军事人才，破译日军密码的重要性就不用我多说了，希望您能够在武汉多停留几天，对黑室的密码破译工作进行指导。”

    “这个吗？”高九犹豫了起来。

    在这些人当中，最了解高九的是王锡林了。他知道高九是一个无利不起早的家伙，像破译密码这么麻烦的事情，没有点儿好处，高九就没有那么大的动力了。

    王锡林在尉大明的耳边嘀咕了几句，尉大明笑着点了点头，上前说道：“高先生，我们黑室刚从米国运来了一批先进的通讯设备，为了感谢您对黑室的指导，我们黑室会送给您两部1500瓦的大功率电台。”

    果然，高九听到这里有些动心了，他想了想，自己尽管是想回桃花山了，但是晚走两天好像也没有什么大不了的。

    于是，他笑道：“既然这样，我就再抛砖引玉，谈谈我的看法吧。不过，我只是说说关于密钥机的破解方法，具体的演算那就需要靠你们自己来进行了。”

    高九之所以这样做，并不是他对抗日的事情不给予大力的支持，而是需要他做的事情太多了，他最大的长处也不在这些繁琐的事情上。他没有分身术，只能够按照自己认为最重要的事情去做。

    还有一个重要的原因是，人性是复杂的，大公无私的人有点儿不接地气，人家觉得你做什么都是应该的，因为你不过是想捞取一个好名声而已。

    高九不是烂好人，对于一无所有的普通士兵和贫苦百姓，他可以义无反顾的为他们去出生入死，对于有权有势有资源的人，就应该收取相应的报酬。

    看到高九愿意接受黑室提供的报酬，众人都松了口气，觉得高九有点儿孩子气，对他增进了亲近之感。

    雅de利心痒难耐，他希望高九现在就开始工作。

    此时已经是午夜了，高九说道：“今晚就算了吧。休息好了，工作效率才更高，明天你们派人去接我吧。”

    高九回到住处，就看到客厅里的灯亮着，应该是贾六等人已经回来了。

    高久进去一看，不仅贾六等人都在，还多了一个看上去年纪不到20岁的、长着一张娃娃脸、样貌清秀可爱的年轻女少尉。

    高九见过这个年轻的女少尉，她名叫李慧兰，是陆军总医院的护士，贾六住院期间，就是这个女护士负责照顾他的。

    贾六别看文化程度不高，但是能说会道，身上又有着桃花山抗日英雄的光环，一来二去的就把人家这个小护士给勾搭上了。

    看到高九进来，大家一起站起来招呼道：“九爷。”

    高九笑吟吟地对李慧兰说道：“慧兰，你来啦！来给小六子送行吗？”

    李慧兰红着脸，点了点头，又摇了摇头，有些羞怯地说道：“九爷，我，我……”

    贾六看到她这个样子，急忙说道：“九爷，慧兰想跟着我一起上桃花山，您看行吗？”

    高九一听乐了，说道：“行啊！小六子，你小子还真有本事，我得问问慧兰，必须要人家自自己愿意才行，可不能强迫人家。”

    贾六急忙说道：“没有啊，是慧兰她自己愿意的，慧兰，你赶紧跟九爷说。”

    高九说道：“小六子，你别说话，别逼人家，让我来问。”

    说到这里，他对李慧兰说道：“你是真心的想跟贾六走吗？”

    李慧兰点了点头说道：“嗯，是我自愿的。”说完，望了一眼贾六，然后又低下了头去。

    高九高兴地说道：“好啊！你愿意上桃花山，我举双手欢迎。不过，你想上桃花山真的想好了吗？还有你的父母同意吗？”

    李慧兰抬起头来望了一眼高九，眼圈忽然红了，她含着眼泪说道：“我没有父母了，他们去年被鬼子的飞机炸死了。”说到这里，眼泪就顺着面颊流淌了下来。

    贾六看到李慧兰这个样子，十分心疼，急忙拿出来一块手帕递给了她，说道：“慧兰不哭，今后俺来照顾你，还有九爷和俺们桃花山的弟兄们都是你的亲人。你放心，去了俺们桃花山，再也没有人能欺负你，俺们山里什么都有，一定会让你快快活活的。”

    高九点头说道：“小六子说得对。你上了桃花山，就是我们大家的亲人，没有人能欺负你，如果小六子敢欺负你，我就踢他的屁股。”

    贾六看到高九开玩笑，知道他是要调节气氛，好让李慧兰从悲痛中解脱出来。他马上捂住自己的屁股，“哎呀”了一声，说道：“九爷，我的屁股好疼啊！”

    果然，李慧兰被贾六的耍宝逗得破啼为笑，众人也都跟着笑了起来。

    高九说道：“慧兰，既然你是真心的愿意上桃花山，我代表桃花山游击队的全体成员欢迎你！其他的事情你不用操心，我会让你燕妮姐替你去解决的。”

    李慧兰如今是现役军人，她是不能够随意脱离部队的，必须要征得相关部门的同意，为她出具合理的退伍手续。

    李慧兰高兴地说道：“谢谢九爷了。”

    宁文、宁武和李小山等人都对贾六十分羡慕，他们嘻嘻哈哈地祝贺贾六。

    高九笑道：“你们这帮臭小子！要学学贾六，有机会的话，也都找一个好姑娘，其他的事情我都会帮你们解决的。”

    宁文、宁武等人都一阵欢呼，他们正是风华正茂、青春萌动，对美好的爱情生活充满了向往。

    王贵敏看到这一幕温馨的情景，心里十分感动，越发地觉得自己选择加入桃花山是十分正确的。

    高九对贾六说道：“那好！不早了，你把慧兰送回去，等燕妮姐给她办好了手续，再把她接出来。

    小山，你负责送他们回去，保护好他们的安全。”

    “是，九爷。”李小山应道。

    第二天早晨，高九就给林燕妮打了电话，让她去陆军总医院，去帮助李慧兰解除军籍。

    上午，高九去了黑室。

    这天傍晚，工作了一天的高九谢绝了黑室的宴请，回到了自己的住处。

    高九一进客厅就看到了林燕妮，她惊喜地说道：“九哥，你回来啦！”

    贾六等人也都在客厅里，都跟高九打了招呼。

    贾六哭丧着脸说道：“九爷，燕妮姐说，人家陆军总医院不同意。”说着眼泪就在眼圈里转悠着。

    高九有些诧异地问道：“燕妮，怎么回事儿，他们不放人吗？”

    林燕妮说道：“也是也不是。我今天去了以后说了这件事情，陆军总医院的王院长没有说同意，也没有说不同意。他说要请九哥您亲自去一趟陆军总医院，让你亲自跟他去说。”

    高九没有问林燕妮王院长为什么要这么做，因为他相信林燕妮是个办事仔细的人，一定会提前打听清楚的，因此，他笑道：“也好，正好明天上午我不用去黑室，我到陆军总院走一趟。”

    林燕妮说道：“好呀，九哥，我陪你去。”

    在贾六的心目中，九爷是无所不能的，听说九爷要亲自去陆军总医院解决李慧兰的事情，贾六抹了抹眼泪，笑了起来，他说道：“九爷，辛苦您了。”

    高九说道：“行吧！晚上也没有什么事儿，你们几个还是出去玩吧。不过你们几个一定要在一起，不要走散了，注意安全啊！”

    王贵敏说道：“九爷您放心！我会看着他们的。”

    宁文、宁武等人都很高兴，说说笑笑地就向外走去。

    林燕妮十分开心，她挽着高九的胳膊说道：“九哥，咱们先去城西，那里有一家意大利人开的餐馆，我以前去吃过一次，感觉还行。”

    高九笑道：“都依你，你说去哪儿咱就去哪儿。”

    林燕妮仰起脸来，用手指指了指自己的面颊，然后闭上了眼睛。

    高九揽住了她的身子，在她的脸颊上轻轻地亲吻了一下。

    林燕妮睁开了眼睛，笑嘻嘻地拉着高九向外走去。

    平时的林燕妮自尊矜持，在外人的眼中，很有女神范儿。可是在高九的面前，她更愿意展现自己小儿女的一面。

    战争是残酷的，爱情的生命力却极其顽强，即使是在最残酷的环境下，爱情的花朵依旧会璀璨绽放。

    第二天上午，陆军总医院。

    进入了院长办公室，高九就看到里面有一个穿白大褂的小老头，样貌普通。如果不是领口上露出的少将军衔，很难会有人把他跟陆军总医院的院长联系起来。

    王院长是一个五十多岁的小老头儿，看上去十分憨厚，但是一双小眼睛却透着精明。

    在跟高九和林燕妮打了招呼之后，他就开始诉起了苦，他说道：“哎呀，高先生、林小姐，不是我不给你们这个面子，如今到处都缺医护人员，我们还要组织医疗队去前线，如今我们的人手太紧张了，我实在是太为难了。”

    高九昨天听完了林燕妮的话，就猜到了这老家伙是在提条件，他如果是真心的拒绝，就没有必要让高九来这一趟了。

    高九笑道：“王院长，我是个爽快人，你有什么话就说，可别跟我绕弯子。”

    王院长露出了笑容，说道：“早听说高先生是个精明人，今日一见，果然如此，那我就直说了。”

    原来，他是对高九的血液十分感兴趣，他们经过仔细研究，发现高九的血液中具有着强大的杀菌作用，而且血液的细胞再生能力极强，输入到贾六的体内之后，对于贾六的康复起到了巨大的作用。

    他们从贾六的身上抽血，输到其他人的血液中，虽然血液的功效不如高九的血液那么强大，但是仍然会有一定的效果。

    王院长等人希望能够再得到高九本人的血液，然后将他的血液注入到血库里同样血型的血液中，培养出更多的具有相同功效的血液，来为前线的将士们进行治疗。

    以前陆军总医院曾经提出过这个想法，但是被高九拒绝了。这次好不容易有了一个高九求到他们的机会，王院长赶忙抓住这个机会，来跟高九提条件。

    高九笑道：“王院长，你可真会做买卖。好吧，我答应你了。我现在就跟你们去抽血，我在武汉还要待几天，我每天都会来一次，这样总行了吧？”

    王院长原本并没有奢望得到这么多，他希望高九能抽一次血就行。听到这里，他喜出望外，感动地说道：“高先生，我替前线负伤的将士们谢谢您了。”

    高九可不是个会吃亏的主，他说道：“李慧兰的事情你们帮助办一下，还有如果她的朋友也愿意一起跟我上桃花山，也请你放行。”

    高九也有自己如意的小算盘。一方面，桃花山需要医护人员，另一方面，过去几个年轻的女娃，也好为桃花山那些头领们解决一下终身大事儿。

    王院长也不是个会吃亏的主，他说道：“可以，不过，加上李慧兰不能超过三个人。”

    高九笑道：“成交。”

    众人都没有想到的是，李慧兰要上桃花山的事情，在陆军总医院里引起了轰动。

    贾六在陆军总院住院的时候，把桃花山吹的天花乱坠，再加上高九本身的名声实在是太响亮了，因此上桃花山对于那些年轻的女孩儿们有着很大的诱惑力。

    听说还有两个名额能上桃花山，很多年轻的女孩儿们都动了心思，她们纷纷找到李慧兰，让她帮助推荐自己去桃花山。

    这天上午，林燕妮又来找王院长，她说道：“王院长，我九哥说，除了李慧兰以外，再跟你要一名外科医生和四名女护士，他也可以答应你一个条件。”

    王院长早听说了医院里有很多人想跟着高九上桃花山，他原本就有利用这件事情跟高九谈条件的想法，他说道：“我可以答应这件事情，不过，我希望高先生能够帮助我做一件事情。”

    林燕妮说道：“你说说看，有什么话我会替您向我九哥转达的。”

    王院长提出了一个请求，林燕妮听完后觉得有些为难，她说道：“这件事情我无法直接答应您，我要回去跟九哥商量一下。”

    感谢熊猫at佳佳打赏，感谢所有订阅书友。

