        第一百七十五章 诡异之境

        踏着轻快的步伐，晨曦走进了贵宾区，左瞅瞅，右瞧瞧，兴致勃勃地打量起里头来。

        这还是她平生头一回见识所谓的“男人销金窝”。俗话说的好，百闻不如一见，与强调威严华丽的宫廷不同，此等专供享乐的场所，讲究的是豪华舒适中透着奢靡，从家具的款式，到陈设的艺术品，再到四周的帷幕与隔断，林林总总，精心摆放的同时，色泽与质地都煞费苦心，布置的很是协调，人一旦步入其中，便会产生宾至如归的感觉，心情再紧张，也会下意识的松弛下来。这一手相当的考验实际功底，非名师之手不能达成。

        北阿菲卡的羊毛毯，雪白而柔软，打理的干干净净，踏上去十分舒服；

        南阿思翠里亚的黑檀木装饰架，造型别致又优雅，连陈设于其上的异石都倍显古朴；

        东珀斯雅的水晶酒具套装，晶莹剔透、线条优美，在柔和灯光的映衬下，流光溢彩；

        西哥特的葡萄酒，殷红如血，尚未开启，便已散发着别具一格的诱惑力；

        中意大洛斯的真牛皮沙发，款式厚重却又高贵典雅，让人忍不住就想躺上去，好好休憩一回；

        上述各类精品，众星拱月一般，围绕在一盆来自毗迩尼帝国的国花周围，种植在白色精致瓷盆之中的鲜花，正盛开着一朵朵碗口大小的红色花朵，浅黄色的花蕊，被大红的花瓣衬托得无比娇艳，反季节绽放的现象，显然得益于魔法师的一番精心养护，不惜耗费宝贵法力的栽培之成果。

        空气中，弥漫着一股淡淡的清香，沁人心扉，花香的成分居多，其中又有若有若无的清新檀香，悄悄萦绕在鼻尖，犹如情人的眷恋，久久不愿离去。

        看着居中设计精巧的舞池，少女连连点头，能因地制宜，将室内空间利用的如此巧妙，殊为不易。

        再往前望去，舞池的后面，便是一块块由各式隔断分隔开来的功能区域。层层轻纱环绕，隐隐绰绰，貌似分明，却又看不个中真切，道尽“雾里看花最销魂”的意境之美。远处，更有若隐若现的潺潺流水之声传来，偶尔还会发出山泉独有的“叮咚”响声，若不侧耳仔细倾听，难免会误以为是错觉。

        好一个闹市区里、繁华人间的避世桃源，脱俗的所在。

        如果说二楼的那整整一层的小包间，是从头到脚从内到外散发着金灿灿可恩的土豪气息，公然地宣扬着肉-欲之美的欢爱场所，连走廊和通往三楼的楼梯都遍布男欢女爱之物，这再上一层楼的迥异之大，几可说是天壤之别，莫说布置大量房事助兴之用的春宫图、裸妇画像或者雕像，连意味稍稍轻佻一些的摆设之物都不见踪影，偏偏从上到下，大到每一处场景的布置，小到每一个细小的装饰件，都隐含着不可言谈只可意会的荡漾春-情，说不尽的风流，尽显含蓄之美。

        仅仅一门之隔，只需轻轻迈过门槛，便从俗不可耐的淫靡欢场，立刻换成令人心旷神怡的轻奢之地，享受真正贵族才能拥有的高贵与舒适，品尝极致的高雅人生乐趣。

        只因外在的一切种种，不过是锦上添花之物，算不得什么，真正吸引人络绎前来的，才是此处的点题之作，令人梦寐以求的，活色生香。

        此刻的贵宾室，悄然无声，似乎那些能让男人乐而忘返的解语花、忘忧草们，并不在此处，或许是被前头惨烈的厮杀声、轰鸣声，吓得花颜失色，逃之夭夭了吧。

        少女环视了一圈，见到四周并无埋伏，便微笑着抬起脚，朝着舞池走去。那儿略略往右，有一座小巧的原色木桥，桥下轻烟朦胧，隐隐正是流水传出的地方，不知通往什么所在。

        雪白的羊毛毯上，红梅点点，顺着红梅的走向，就是那座小小的木桥。轻嗅一下，还能闻到鲜血特有的那股腥味。

        看样子，肩膀受伤滴血的马克隆主事，已经从这座小桥，逃到了桥后面的区域里头，却不料被滴落的血液，出卖了他逃逸的具体方位，落到了少女的眼中。

        晨曦依然走得很轻快，很放松，双臂自然下垂，脸上一直带着淡淡的笑容，尤其当她看见桥头附近的栏杆上面，挂着的几盏灯笼，样式颇为新颖以后，笑容变得更盛了，很快就来到了舞池的后面。

        在外人看来，少女似乎被优美的环境所吸引，过分陶醉于其中，不但忽略了可能潜在的敌人，警惕性大减，甚至可能连此行的目的，都暂时忘却了。

        只有晨曦自己心里明白，既然都清楚了敌人的具体身份，又怎么会犯下疏忽大意的错误呢？

        既来之，则安之。

        舞台既已搭就，静候自己的到来，那么，何妨便当一回角儿，隆重登场呢？说不定，会有惊喜出现的呢。

        果然，当她一脚踏上舞池后方的木地板，情况发生了变化。

        仿佛那小块木地板，就是触动陷阱的开关一般，少女的前脚掌刚刚落地，尚未真正踏实了，一刹那间，栏杆上头的其中两盏灯笼就自行点亮了，幽幽的灯光，明灭不定，也不知道是否此处的下人太过懒惰，连里面快要燃尽的蜡烛也忘记更换，总之问题很不正常就是了。透过薄薄的灯笼纸，昏暗的灯光，忽上忽下，忽左忽右，照得四周一片惨淡，连周边诸多实物都在微微摇曳。

        随着灯光的亮起，微弱的“嘶嘶嘶”从远处而来，原本温暖如春的室内，在这点声音出现之后，短短的几息之内，气温就急速下降，变得阴冷刺骨，阵阵寒气，从四面八方同时朝着少女涌来，将她的娇躯包裹在内，竟然连脚下的木地板缝隙里头，都有丝丝寒气从中渐渐渗透出来。

        莫名的呼啸声登场了，阴森森的，既像狼嚎，又有点像人在哭泣，而且是偷偷啜泣的那一种，分不清楚男女，忽隐忽现，紧接着，啜泣声变得清晰起来，只是声音忽前忽后，时而来自左侧，突然又变成了右边，不断变换发出的地点，令人很想察看个究竟，却偏偏就是捉摸不定。

        很轻易的，便让人联想起“鬼泣”这个词语，胆都发寒。

        最令人恐惧的，是不知从什么时候起，突然完全消失的普通亮光。

        在两盏灯笼被点亮之前，室内的光线原本很充足，虽不至于用“亮堂堂”或者“亮如白昼”来形容，却是处于最为合适的程度，依靠来自各方、布置得极为巧妙的各种点光源的组合照射，贵宾室内明暗得宜，随手便营造出舒适柔和的光线来，既能令客人放松心情，看得清楚身处的环境，又不会过分明亮或刺眼，导致产生不必要的紧张情绪。

        然而此刻，这些使人心安的光源，通通都在同一时间，悄然熄灭了。

        如同被一只硕大的盖碗所罩住，来自各方的光线瞬间消失，摆在眼前的，只有桥头栏杆上面的那两盏灯笼，仍在散发着幽暗的光芒，勉强维持着方圆五六米的可视范围，其余地方则是漆黑如墨。即便是以少女的高超眼力，定睛看去，也只能看得见隐隐约约的一些大小阴影，根本无从辨别。

        黑暗中，窸窸窣窣、鬼影幢幢，仿佛就在离少女不远的黑暗之中，潜伏着无数可怕的生物，甚至是恶鬼一类的东西，正悄然结伴而至，随时准备冲出来噬人，看着就吓人。

    未知，才是最令人恐惧的。

        晨曦下意识的后退了一步。

        不对！

        落脚之处的生硬触觉，使得心细如发的少女立即低头，看了看脚下的地面，脸色顿时一变。

        她记得很清楚，这一路走来，哪怕是路过的舞池，都是上好的柚木地板铺就，仅是以颜色的深浅不同予以划分功能区域，软硬适中，走起来很舒服。可眼下的地面，却是一大块的青色岩石，硬邦邦的，看上去就透着股冷漠与生硬。

        少女眨了眨眼睛，似乎想看穿障眼法，又接着重重跺了跺脚，无奈靴底反弹回来的力道表明，脚下踏着的这一块，就是强度十足的正宗岩石，如假包换，厚度很足不说，而且很可能连石头的下面，都是实地。

        这怎么可能？

        明明是从二楼上来的她，当然不可能就这么死心，连忙又扭头朝着石块两旁的地面看去。昏暗的灯光照射下，入眼处，尽是一水的青色岩石，无论规格、大小，还是表面上的质地、纹路，都和她脚下的这块几乎一模一样，若说青石有表情的话，都是完全相同的冰冷无情，交接处的缝隙很小、很均匀，显然铺工精湛，绝非急切间偷偷换上的可比。

        话说晨曦又没聋没瞎，就算想当着她的面，将地上的木地板给换成石材，也没有“作案”的时间和空间才是。这点把握，少女是绝对有的。

        于是她迈开脚步，向右边走过去，每一步都重重踩下去，结实、没有丝毫动摇的迹象，证明她看到的一切，踩着的石头，并不是幻觉。

        当一堵望不见高度的青石墙，出现在少女面前的时候，她的脸色开始发白，忍不住伸出手指，敲了两下石墙，随即干脆握起拳头，狠狠捶了好几下青石。无奈，冷酷的现实告诉她，这是一堵毫无虚假的石墙，至于墙身的厚度，更是到了坚不可摧的地步！

        晨曦咬了咬牙，转身朝另外一侧走去，她很肯定，方才进入的贵宾室，绝无可能只有这么点宽度，仅仅从大约中间的位置向右走了四步，就碰到了实墙。

        这一回，比前一次多走了三步，然而七步之后就遇到的青石墙，使得少女有些慌张起来。这岂不是说，两堵实墙夹着的整个空间宽度，不过是区区七步的样子！

        少女猛然回首，准备从来路退出去。

        敌人对于她的反应，无疑有了极其充分的预计，提前做好了细致的安排。

        刚迈开脚步，少女便赫然发现，身前不过两三步之遥，一堵极其相似的青石墙，彻底堵死了她原路返回的设想，望不到顶的石墙，借助阴暗的光线，在地上投射出巨大的阴影，一如投射于此际少女的心头。

        她想都不想，冲着青石墙便是一脚踹去，低沉的锤击声过后，少女恨恨地收回了脚，动都不动一下的石墙，郑重宣告了她以暴力打开局面的企图，已然正式失败。

        换句话说，除了充满未知的小桥一面，少女的左右两侧，以及来时的大门，已被凭空而来的三堵厚重青石墙，堵得死死的，毫无离开的余地。     

        眼前惊人的一幕，明显超出了晨曦的想象，她开始微微颤抖，俏丽的脸庞，自她踏足“汤姆三叔的小屋”以来，首次流露出了恐惧的神情，脸色发白，连娇嫩的红唇，都嗫嚅着。

        一阵巨大而诡异的吼叫声，打破了几近沉寂的气氛，然而响声过后，诡异的情形变得更加明显。

        只因那是，极其类似蛤蟆发出的叫声。

