    屋中的人陡然回过神，就见青衣童子带着满脸胡须，衣衫褴褛，身上都是酒气的老头冲了进来。

    秦长老看到这老头的瞬间就皱起了眉头，心中暗道：怎么是他？

    就听青衣童子气喘吁吁道：“师父，我找遍了所有的分院，只找到了曾分院长。”

    学理会的干事们还没什么，可是那些长老们看着这满身邋遢和酒臭味的来人，却是个各个面色古怪。

    那老者打了个饱嗝，一脸不耐道：“发生什么事了？火急火燎地把我叫过来？我正在我的房间里睡得香呢！”

    秦长老低咳了一声，垂眸道：“曾分院长，事情紧急，打扰您休息了，真是过意不去。”

    他指了指身后的唤影石屏幕，沉声道：“迷幻之森秘境中，突然有一只沉眠的六阶黑煞熊开始晋级七阶，我们……我们的修为不够，都对秘境失去了控制权。如今那些参加考核的学生还在秘境中，面临生死危机，不得已我们只能请曾分院长帮忙。”

    “七阶黑煞熊？”这姓曾的老头猛地张开眼，眸光熠熠，哪还有半分刚刚迷糊的样子。

    他身形一闪出现在影像前，看着那几个脸上恐惧慌乱围在一起的考生，还有不远处咆哮发狂的黑煞熊，深深地皱起了眉头。

    “我可以夺回秘境控制权，可是至少需要一盏茶的时间。”老者斩钉截铁地道，“以秘境中这些人的修为看来，他们别说一盏茶，连半盏茶的时间都撑不过。”

    秦长老和其他长老，尽管早已有心理准备，脸色还是变得极其难看。

    但如今，已经没有办法了，死马当活马医。

    把秘境控制权夺回来，能多活一个是一个。

    秦长老咬牙道：“还请曾分院长帮忙。”

    老者闻言目光灼灼地看了他一眼，随后沉沉一笑道：“好，给我拿足够的晶石过来。”

    五品和六品的晶石在外面极其少见，可是曾分院长一说话，成批量的五六品晶石像不要钱一样都被送了过来。

    老者正要开始盘膝运功，神识侵入秘境，突然眸光定在唤影石影像的一个点上，露出了有些震惊的神情。

    因为老者的神情，所有人都将目光落在影响上，紧接着各个瞪大了眼，脸上满是难以置信。

    只见那些最高修为不过金丹期，最低修为甚至只有筑基期的小家伙，面对七阶魔兽黑煞熊，竟然非但没有逃跑，反而还围着那黑煞熊站在了不同的方位。

    黑煞熊看着周围的人，发出一声惊天怒吼，他要把这些三番四次敢挑衅他伤害他的弱小生物统统碎尸万段。

    学理会干事中有人惊呼道：“他们疯了吗？为什么要围着黑煞熊？难道还想跟黑煞熊战斗？他们怎么可能是七阶魔兽的对手？这种时候难道不是该四散逃命，拖延时间吗？”

    其他人纷纷点头，脸上满是担忧和不赞同。

    就连上方的长老都脸色难看，暗恨这些小家伙不知道天高地厚。