    处长的心情，慢慢地回复，他伸手向周云要雪茄。

    周云忙递给处长一支雪茄，然后，将皮包中的一盒雪茄拿出来，放在茶几上。

    “你准备从什么地方入手查？”处长吸了一口烟问。

    周云：“我已经派人盯了他们几天了，但是，没有成绩。”

    “他们都猜到你来杭州的真正目的。在这种情况下，他们不可能将自已雪在你的目光下。我建议你，就从死间开始调查。”

    死间？

    周云没有从那个方面去想。因为要调查那件事，就必须公开任务，公开调查。

    “你以为你偷偷地调查，他们就不知道啦？正因为你怕泄漏，所以束手束脚。我决定了，就让你以特派员的身份，调查那个死间的案件。”

    周云一想，也对。公开可以减少一些不必要的麻烦。

    中午，在处长这里吃了一餐饭，之后，周云通知王勇方言康德三个人各带十个人，随着处长一起去了杭州站。

    杭州站上午得到了消息，处长下午会来杭州。所以，全站官兵，没有人离开，都等在站内。

    下午，处长在周云的陪同下，走进了杭州站的大门。

    宁向前率队，向处长敬礼。

    处长看了看大家，说：“我在这宣布一件命令。委任周云为国民革命军军事情报处特派员，全权调查原杭州站情报队副队长西湖枪击案。各级人员，必须接受调查，如若抗拒，军法从事。”

    “是！”众人大声喊道。

    之后，队伍解散，处长分别找了几个人谈话。

    周云没有参加，而是带着王勇他们将军情站走了一圈。

    等到转完，处长那边也谈完了。

    宁向前对周云说：“特派员，我已安排人将你的办公室布置好了。”

    周云：“谢谢宁站长。”

    当天下午，处长便去了江山，离开了杭州。

    而周云的行动科二组的人，从暗处走到了明处。

    但是，周云还是留下了三分之一的人，由王敢与刘东负责，他们依然住在周家茶场。

    除了这些队员外，老七他们几个人，也是处在暗处。

    第二天，周云带着王勇他们，来到了西湖。

    找到了原来的那条船，王勇对船老板作了询问。

    据那老板讲，当初周云他们将船弃在岸边，老板便赶了过来。之前湖上响了枪，所以老板不奇怪周云弃船。这个事情曾经发生过。

    周云插了一句：“这湖上经常发生枪战吗？”

    老板指着旁边的一条破船说：“这条船原本是新船。被三个客人租用。结果在湖面上发生了枪战，这条船被炸成这样，再也修复不了了。”

    周云递给老板一支烟：“那三个人呢？”

    “都死了！所以我没办法找人赔。”

    “杀人的人呢？”

    “说是杭州城内的黑帮，其实我们都知道，那是日本人。他们中有人说日语。”

    王勇问：“你听的懂日语？”

    老板挺了挺胸：“我在上海的日科学校学习过。”

    周云问：“警察是将日本人当作了黑帮。”

    老板呸了声说：“谁都知道，杭州警察局局长，吃的是党国的饭，拉的是日本屎。”

    与老板聊了一会儿，周云得到了一个消息。

    那个死去的副队长与追杀他的两条船，都是在老板这租的。只是是从三个地方上的船。老板做的很大，西湖有一半的游船都是他的。

    那天老板按习惯去了三个地方查看。曾经看到过那些人。

    而且追杀者与被杀者之前认识。

    周云急促地问：“你怎么知道他们认识？”

    那个死去的副队长我认识，没交情。他是开车来到湖边的。这时，另外的七八个人也坐着车来了。他们之间还招手打个招呼。

    周云猜到了一点点。

    “知道他们租船的时间吗？”

    老板想了想说：“他们在那边办租船手续时，你这边的船已经在湖上划开了。”

    那就是说，看到周云租了船，那些人才去租船。

    他们是要给周云唱戏。这不是一般的戏，是人命戏。

    这戏的企图就是，让周云知道些什么。

    周云想起了那个副队长的话，他讲那些日本人与站长勾结在一起。对！就是想向周云通报，杭州站站长有问题。

    而且那个死者认识追杀的人，所以一点都不慌。因为他知道，那边的人只是做做样子，不会真的杀他。

    但是，他没想到，在那个小岛上藏有一个人，那人等了很久，等到情报队的副队长将要说的话说了，他才开枪杀了副队长。

    周云还记得，那个副队长死前的惊愕、不解，还有后悔的眼神。他想说话，但是他再也说不出来了。

    从这个可以分析出，租船的这三船人与小岛上的人不是一起行动。他们肯定是一个团伙的。只是有人命那个杀手，在关键的时候伸出致命之手。

    周云乘着船，再一次体会到了当时的情况。

    下了船后，周云让王勇将那个老板请到了军情站。在周云的临时办公室，周云让那老板将三条船上的人的相貌特征说了出来。然后周云用笔将他们画了出来。

    当老板看到画像后，惊讶道：“就是他们。”

    周云按照记忆，对画像的人进行了分工，分到不同的船上，从而让他知道，有几个人死了。不是那个副队长杀的，而是周云与周放杀的。记得逃走的只有三个人。

    周云拿出了三张画像，对王勇说：“让警察局调查出这三个人的情况。如果是军人，让警备司令部配合。”

    现在，周云是特派员。而军情处就管制军警宪。所以，杭州城的军警宪都得听从周云的安排。

    第二天，周云就得到了王勇送来的情况。

    那三个人找到了，他们都是一家日本商行的员工。王勇通过警局的暂住人员登记，确认他们是日商的员工，但不是日本人。他们原是东北的工匪，后来投靠了日本人，成了日本商行的员工。

    而那死去的其他人，也没有日本人，都是这三个人的同伙。也都是日本商行的员工。

