    “滴滴答答！”

    “咚咚咚！”

    “当当当！”

    ………………

    一阵敲锣打鼓的声音从远处传来，吸引了墨顿和房玄龄的注意，官道上一个长长的队伍正在缓缓的走来。

    “这是什么？”

    房俊好奇的看着渐渐走进的队伍，这么热闹很像是娶亲，可是现在已经是临近中午了，没有哪家的娶亲人士会在中午接亲。

    队伍越走越近，锣鼓声越来越响，吸引了不少的前来买水车的百姓围观，只见队伍彩旗招展，一个乐器班子走在队伍前面，唢呐声，锣鼓声，震耳欲聋，十分卖力的吹奏着。

    在乐器班子身后，七个小女孩披头赤脚，扛着一个三角黄龙旗，八个壮汉抬着一个巨大的龙王泥塑跟在身后，大批的百姓跟着后面。

    “祭天求雨！”墨顿沉声道。

    前面七个小女孩寓意着七女祈雨法，而后面的龙王雕塑则是意味着祭龙求雨法。

    房玄龄看着眼前的求雨的队伍，脸色一阵难堪，没有想到旱灾竟然达到了如此严重，很多百姓已经开始祭天求雨了。

    而这些旱情根本没有县令上报，要不是墨刊，他们恐怕还不知道事态已经严重到这个地步。

    每当龙王泥塑停下的时候，所有的百姓纷纷跪倒在地，大把的檀香燃起，空气中弥漫着好闻的香味，显然价值不菲。

    一个头发花白的老人跪在最前方，向着泥塑龙王三叩首，高呼：“小民平常怠慢了龙王，现特意奉上祭品，还请泾河龙王开恩，请赐我等一场雨吧。”

    “请泾河龙王开恩。”所有的百姓纷纷高呼。

    “那他们为什么要求泾河龙王呀！”房俊不解道。

    墨顿低声解释道：“今年大旱，最严重的的就是泾河两岸，泾河水位直接露出了河床，关中的百姓传言，今年的旱灾一定是得罪了泾河龙王。”

    旱灾最严重的地方就是靠近泾河两岸的郡县，有的地方已经长达一个半月滴雨未下，泾河水位直接下降到历史最低点。

    “哦！”

    房俊这才恍然大悟，他平常一直在长安城，哪里见到过求雨的场面，不由得好奇的看着那些百姓奇怪的举动。

    焚香，叩拜，送上祭品，七女跪天求雨，除此之外，这个求雨队伍竟然还请了一个道士在那跳大神，几乎把能够想到的祈雨手段用上个遍。

    “哎！墨顿，你说说泾河龙王宽恕他们下雨么？”房俊碰了碰墨顿的肩膀低声道。

    “可怜日半求龙王，不问苍天问鬼神。”

    墨顿冷笑一声，如果求神有用，那这个神也太廉价了，轻易被几个猪头羊头就收买了。

    房俊无语的看着眼前的这个别人家的孩子，能不能不要一言不合就飙诗，你没看家长还在跟前么！

    “好一个不问苍天问鬼神！”

    一声爆喝从墨顿身后传来，将墨顿吓了一跳，连忙回头看去，只见李二一脸阴霾的看着眼前的求雨队伍，旱灾来临，这些百姓不但不想着怎样浇灌田地，反而在这祭拜龙神求雨，如果拜神能够求来雨水，那贞观四年的大旱就不会发生了。

    “鬼神！”

    李世民痛苦的闭上眼睛，早在贞观四年就已经对其绝望了。

    “陛下！”

    房玄龄低声惊呼。他没有想到李世民竟然微服私访也来到了这里。

    房俊和墨顿也是大吃一惊，没有想到李世民就在他们的身后，房俊心中大吼，真实不虚此行，跟着墨家子果然是正确的选择，就连平时难得一见的皇上就能碰上。

    三人想要行礼，却见李世民微微摆手，阻止了众人，显然不想暴露身份。

    墨顿和房俊只好作罢，微微拱手一示礼节。

    “陛下千金之躯，怎能鱼龙白服，以身犯险。”房玄龄低声劝诫道，虽然这是长安城外，但要是李世民在这里出了问题，谁也承担不起责任。

    “放心，朕早有安排！”

    李世民摇头道。

    房玄龄四周看了看，果然发现周围多了不少乔装打扮的之人，这些人虽然看上去和其他百姓无异，但是总是将目光若有如无的飘向李世民这边，而为首的正是一个熟悉的脸孔——李君羡，这才放下心来，不再劝谏。

    “再说能让朕的宰相抛下手中的政务，用官牌开道，想必是紧急要事，朕怎么能不来看看！”李世民道。

    他原本正在长安城外，考察民情，查看旱灾的情况，却无意中发现房玄龄从南城门出门，好奇之下才跟上来，发现房玄龄和墨家子的搞在了一块。

    “墨顿，看来到哪里都少不了你！”李世民冷哼一声，眼神不善的看着墨顿。

    墨顿顿时感觉一阵后背凉飕飕，不由得心虚的低下头。

    房玄龄连忙低声将墨顿所言能够利用无所不在的地下水的灌溉工具说了一遍，李世民顿时眼光一亮，心潮彭拜。

    墨家村的新式水车的确是让李世民震惊了一番，这种新式水车如果推广开来，至少能够减轻一成旱灾的危害，但是他没有想到，墨家村竟然将主意打到了远离河流的土地浇灌问题。

    “朕原本以为，墨家村改良新式水车已经给朕足够的惊喜了，没有想到还有另一重惊喜在等着朕！”李世民深吸一口气，平复一下心情，如果是其他人，李世民或者还会怀疑，对于墨顿他还是很有信心，这小子总会做出一些匪夷所思的东西来。

    井水！李世民当然不会陌生，在长安城中，到处都是一些百年古井，无论多么干旱，这些古井也是永不枯竭。

    可以想象，在土地下方到底埋藏了多少水，如果真的能够将这些水用于灌溉，那才真的是能够解决大唐农业的绝世利器。

    一般来说，只要不是低洼地区，下雨多点，对于农作用的收成影响不大，但是唯独干旱才是农业最大的天灾，往往旱灾一起，赤地千里，饿殍遍地。

    “要是你真的能够解决旱田灌溉问题，你和高明合谋之事，朕就一笔勾销，既往不咎。”李世民冷哼一声道。

    墨顿哀叹一声，那件事情果然东窗事发了，伴君如伴虎，虽然墨顿用意是好的，而且已经很委婉了，但是李世民还是不可避免的觉得丢了面子。

    “请陛下移步道墨家试验田，让小子亲自给陛下展示。”墨顿自信的说道。