

    车上，小美女苏沫沫气呼呼生了好久的气，陈飞道歉也不管用。

    林秋涵一脸歉意，不断的安慰着苏沫沫。毕竟一向靠谱的她，几乎从来没有出现过这种事情，所以此刻倒是倍感自责。

    结果苏沫沫小丫头听完林秋涵的道歉和事情的经过之后，哼哼一下，一下将黑锅扣到了陈飞头上，“姐，你不用道歉。都怪姐夫，要不是她背着你下山，还故意捉弄姐你。姐你怎么会忘记我还在后面呢？”

    “沫沫，这，这不能怪到我头上来吧。你姐走路累了，我背背她，难道也有错？”陈飞为自己辩解道。

    小丫头拉着林秋涵的手臂，一副激动的模样，道：“姐，你听。姐夫还不认错，以后你得好好的管教他一下，不能再发生这样的事情了。”

    随即，小丫头脑洞打开，又开始胡思乱想了，“姐，我怀疑，姐夫心怀不轨，另有心思。你想想，当时他借口背你下山，结果却捉弄你，还占你的便宜。”

    林秋涵都感到有些对不住陈飞了，连忙解释道：“没，没有。陈飞他没占我便宜。”

    “姐，你不用为他辩解了。我都看到了，他当时就是故意蹦蹦跳跳，让你在他背上撞来撞去的，占你的便宜。而且，他的手，还摸到了姐。”小丫头此刻瞪着陈飞，小脑袋不知想到了什么，“还有，姐，最后你们上车之后，他马上就开车了。说不定就是故意的，想甩开我，和你姐两个人一起，占你的便宜。”

    陈飞感到自己比窦娥还冤，“沫沫，我绝对没这个心思。你不要胡说啊！”

    苏沫沫气鼓鼓道：“姐，我可没胡说。上次，姐夫他一下冲进来，结果看到——”

    陈飞一听，握着方向盘的手一个不稳，差点没将车子开到沟里去。

    连忙喊道：“沫沫，好沫沫。我知道错了，都是我的错，好不好。我认错，诚心诚意的认错。好吗？”

    陈飞只能认错了，不然的话，谁知道这小妮子会说出什么事情来。

    “光认错可不够！要实际行动！”苏沫沫鼓着嘴巴道。

    陈飞道：“什么实际行动，只要沫沫你开口，我一定做到。”

    苏沫沫鼓着嘴巴，歪着脑袋，想了一会儿，似乎没想好有什么要求。最后眼睛一亮，道：“姐夫，我想到了。我有一个要求！”

    “什么要求，沫沫你说！”陈飞道。

    沫沫道：“姐夫，我的要求就是。你不许拒绝，必须再答应帮我做一件事情。”

    “这——”陈飞犹豫了一下。

    结果小丫头马上转向林秋涵，道：“姐，姐夫上次闯——”

    陈飞赶忙道：“我答应，答应，答应帮你做一件事。”

    小丫头这才点点头，满意道：“这还差不多，认错态度不错。”

    陈飞欲哭无泪了，也不敢多说什么了，生怕这小妮子又搞出什么事情来。

    而此时，小丫头心情不错，吐出一口气，缩回了鼓囔囔的脸颊。

    然后轻轻的揉着自己的小脸，自言自语的嘀咕道：“刚才鼓了那么久，脸都酸了。还好，终于骗到姐夫再答应我一个条件，这样一来，姐夫就欠我三个条件了，我可得好好想想，怎么用这三个条件！”

    陈飞听着小姑娘的自言自语，顿时脑袋出现一头黑线。心中简直要欲哭无泪了，自己又被这小丫头给算计了。

    不过，知道又能怎样，还不是要继续开车，装作什么都不知道的。

    而此时，苏沫沫终于不生气了，和林秋涵一起聊着打闹了起来。甚至还约起了下次还要出来一起玩。

    林秋涵也笑着和苏沫沫聊了起来，心情显得很是不错。

    见状，陈飞不由得露出了一抹笑容。这一趟旅程，能让老婆开心，将心里的压力释放出来，就算值了。

    就在此时，前方的车辆忽然拥挤了起来，进出的车辆，速度全都慢了下来。

    陈飞也不得不将车速降了下来，然后朝前方看了过去，想知道发生了什么。

    脑袋探出去一看，陈飞看到原本双向的车道。此刻有一侧完全被堵住了，进出的车辆此刻全都集中到了一边，相互错车，行进速度自然慢了下来。

    而看那堵住一半车道的，竟然是一头小黄牛，在小黄牛旁边堆着一堆青草，小黄牛正在啃着青草。周围司机用喇叭，自己喊，都无法赶走小黄牛，所以无奈，只能放慢速度，小心前行了。

    此时，前面的车辆缓慢的前进，小心翼翼的避开黄牛，担心碰到。

    前面几辆车都小心翼翼的开了过去，此时，陈飞也开着车跟了上去，想绕开黄牛，直接开过去。

    但就在此时，忽然响起一声呼哨声，那正在吃草的小黄牛忽然抬起头来，然后向前走了一步。

    这一下，陈飞的车子根本躲避不及。直接一下和那小黄牛碰在了一起。

    好在陈飞车速不快，车子和小黄牛也就是碰了一下，没有多大问题。

    陈飞准备再绕开一些，从黄牛旁边开过去。但就在此时，几个人影忽然从路边的草丛中冲了出来，大叫着朝陈飞的车子围了过来，一个个凶神恶煞，显得很是凶悍。

    “给我站住，站住！”

    “停车，马上停车！”

    “撞了我的牛，想逃啊！”

    ………

    几人呼喝着，一名男子走到车窗前，狠狠的拍打着车窗，大声喊道：“给我下车，听到没有，下车！赔钱！”

    苏沫沫见状，不由得气鼓鼓道：“你们干什么，分明是你们的牛撞过来的，还想要我们赔钱。这是敲诈！”

    “敲诈，小丫头。你们撞了我的牛，这可是事实，难道想不认账吗！”又有两人围到了另一边，在车窗上拍打着，对苏沫沫怒吼起来。

    林秋涵见状，不由得面色一沉，将苏沫沫护在身后，冷冷的瞪向外面的人。

    而此时，陈飞见状，不由得面色一沉，这群家伙明显不是什么好东西，那小黄牛，恐怕也是故意弄到车道上，来进行碰瓷的。

    他打开车门，下车来，准备和对方理论理论。