    通缉犯的缉拿文书上，赏金都是明码标价的，最少都是五两银起，有名的江洋大盗甚至能值万两白银。

    就说这个灭门大案，杀了一家六口的凶手，不上通缉令，也能得县衙五两赏银，当得上一年的月俸了。

    还不知州上能赏多少下来呢。

    如此一来，三人的学习热情便上来了。

    “刘学徒才学一月，就懂这么多了，这说明陈仵作教徒有方啊，你们真厉害！”利益相关，田坡嘴皮抹了蜜似得夸赞起来。

    梁茁也开始套近乎，“刘学徒、陈仵作，你们大人不记小人过，有什么事，以后只管找我们哥儿几个，我们皂班兄弟绝不拉稀摆带，一找一个准儿，比那些整天在外跑、影子都见不着的快班兄弟好找多了。”

    罗照拉不下面子捧陈仵作，只小声的附和了两句。

    陈鸢知道这些人现在还不是真的接受她这个女仵作，她若是参与进去聊天，他们会不自在，验尸算结束了，她又开始收尾工作。

    天亮时，陈鸢把尸体全缝合上，整理好了六具尸体的仪容。

    葛县尉打了个哈欠，对于这次的大案，他惊愕于自己的轻松，若是往常，遇上死了三人的案件，他都要睡不着了。

    他心下好笑，没想到年龄一大把后，仗着小姑娘懂得多也能享清福了。

    如此想着，回头看了看陈鸢。

    却见早她并未准备离开，反而拿着木尺在尸身上量来量去，而刘晏淳则在一旁记录她测量的数据。

    “你这是？”

    “按照我所看的那本书，登记检尸格目时，应该把尸体情况一一登记，身高、体重也算尸体情况。”陈鸢手上不停的回答。

    葛县尉不置可否的站在一旁，看她一一丈量，“溪原村那边的调查情况，于班头今天也要送回县衙，我得把检尸格目送回去，你看看还有什么需要补充的。”

    陈鸢把丈量的身高情况添加在了检尸格目上，认真的检查完一遍，在仵作一栏写上了自己的名字。

    这是她作为仵作，第一个单独负责验尸的案子，该考虑到的、能做的，她都做了。

    可惜，体重都没办法给尸体量……

    什么曹冲称象、悬秤称人的办法，陈鸢一瞬间都能想出来一大堆。

    但，不是次次的尸体都是碎块，完整的尸体也不会配合她蜷缩在箩筐里让她悬秤称人。

    最重要的是，义庄没有称……呵呵。

    陈鸢只能宽慰自己，古人不像现代人，从小到大有多次体检机会能拿来作对比。

    葛县尉也当着陈鸢的面签好字，收拾妥当，就带上梁茁、田坡回县城了。

    罗照万般不愿，也只能带着洗漱后的陈鸢进了林子。

    刘晏淳没有跟着去，他要补美容觉。

    白日里，路比夜间好走多了。

    陈鸢和罗照没费多少功夫，跟着污迹寻去，果然找到了猴子的尸体。

    猴子下腹处的短刀，都没拔，陈鸢嗔怪的瞪了罗照一眼。

    衙门的兵器都是登记在册的，也刻上了所属者名字，若遗落在外，被歹人捡去作恶遗留在现场，恐会酿成大错。

    罗照如何不明白这个道理，看到短刀时，他脸都白了，“我，昨晚看到廖班头那样，实在慌了，黑灯瞎火的，也没注意那么多。”

    “廖班头有几把短刀？”

    “两把，他擅使双手刀。”

    哦，还是个双刀流大佬。

    “这里有一把在猴子肚子上，另一把呢？在廖班头身上？”

    “我，我不知道。”

    “你好好回忆一下。”

    罗照焦虑不安的踱着步子，抠着头皮，“昨晚，廖班头好像把两把刀都扔了出去，然后那猴子从树上落了下来，它竟是诈死，待得我们走近了，它忽然跳起来抱着廖班头就咬。

    我捡起地上一把短刀，就冲过去帮忙，手忙脚乱中，灯笼打翻了，我又不敢扎，怕扎错人，后来那猴子逃了，廖班头抢了我手上短刀又追了上去，待得我点燃灯笼，再次找到他们的时候，猴子已经死了，廖班头也浑身发抖的倒在了地上。”

    也不知是熬了一个通宵的原因，还是着急得想哭，罗照眼眶通红。

    猴子毛色糊得看不出本色，陈鸢拔下它腹部的刀。

    拿出出门时准备好的布条，将猴子的尸体包裹在其中，拴好布条，挂在木棍上，往肩膀处一扛，潇洒得像个翘家少年，“走吧，我们去找另一把刀。”

    “好。”罗照回答的很没自信。

    一路找来，走的都是昨晚的线路，刀是在前面扔的，他根本就没看到刀，现在返回，就能找到么？

    陈鸢在他的带领下，回到了第一次与猴子打斗的地方。

    树下落叶杂草被踩得很凌乱，符合罗照所说昨夜在这里发生了一场属于一猴VS二人的激烈打斗。

    罗照的心乱得很，原地转着圈、眼睛乱瞟，每一眼都希望能找到短刀，却每一眼都失望收回，眼睛都看花了，天旋地转间，愧疚都把他压倒了。

    乱找有没什么用？陈鸢决定帮他划分好区域，“你记得，廖班头大概是站在什么地方扔的短刀么？”

    “站在哪里扔的又有什么关系？”

    罗照觉得陈鸢烦得要命，然而无计可施的他，还是跑到昨晚他走过的位置，回想了一下，指了指大概的位置，“那里，那棵瘦小的树旁。”

    陈鸢走过去，颠了颠手里两块石头，又问，“猴子落下来的地方在哪里？”

    “你是想刻舟求剑么？能有什么用？”罗照骂骂咧咧，脚下不停，跑到前方一处落叶掀翻的地方站定，“这里。”

    “你想干什么？”在陈鸢转大风车似的甩动手臂时，罗照看到了她手里握着的石头，吓得汗毛都立了起来，“你你……”

    呼~

    一颗石子儿朝着罗照头顶的树梢，被甩出一道漂亮的抛物线。

    另一颗石子儿，也朝着那个方向飞，却由于陈鸢左臂力气不足，半途往下坠落。

    “呵，你这么做有什么用？”原来不是砸他啊，罗照偷偷吁了一口气。

    “廖班头耳聪目明，绝对不会失手，两把刀应该都是冲着那猴子去的，除非当时有两个目标靶子。”陈鸢伸出两只手臂，比出两颗石子儿形成的夹角，“在这个区域范围，最远距离的话，你见过廖班头臂力多少？你的臂力比他如何？”

