    这熊孩子……

    没有常识的熊孩子最可怕了，明明是杀人未遂的事情，却能用天真的口吻说出来，偏偏还是一副关心的模样。

    这怪谁？

    柯南看向了孩子的父母，他们有着不可推卸的责任！

    “你教育的可真好呢。”星野空抬头看着若井祥泰，平静的目光让若井祥泰不敢直视，羞愧的低下了头。

    “小辉，你给我过来！”若井祥泰一把将小辉拽过去，就是一顿严厉的批评。

    “行了行了，现在不是批评的时候，有更重要的事情，那个假面超人到底是谁？”星野空打断了他的训斥。

    这时，柯南指着桌台上的合照，天真的道：“哇，这张照片里有假面超人耶！”

    众人的目光被吸引，看了过去。

    “那是……三周前，我们一家人去游乐园玩时拍的……对吧，小唯？”若井祥泰思索了一下后，转头向小唯确认。

    小唯点点头，抹了抹泪水，“嗯，是的，我记得当时拍照时，小莱哭的还很大声……”

    星野空重新看向小辉，问道：“是这个假面超人吗？”

    “是。”小辉点点头。

    “他是怎么把注射器给你的？”星野空又问道。

    小辉沉默起来，星野空见状，郑重的道：“小朋友，我想对你说，这世上的确有假面超人，但游乐园里表演给别人看的，绝对不是假面超人！假面超人每次变身，都忙着拯救世界，哪有时间跟你玩，跟你拍照，给你神药啊！你想想，用你那小小的脑袋瓜想想，假面超人他一个卖热狗的，会医术？就算他会医术，那他脑子有坑啊，要让你一个没有专业技术的小孩子给还是小婴儿的妹妹打针？他为什么不找你爸妈，或是派个护士过来？你想想！”

    众人：“……”

    柯南暗道，直接告诉他，这世上根本没有假面超人啊！省得他以后还被骗！

    小辉被星野空的一通话给说懵了，仔细一想，这个大叔说的好有道理啊，假面超人忙着拯救世界，哪有空在游乐园表演啊！那不是真的假面超人！

    “小朋友，不要被坏蛋伪装的假面超人骗了啊！看看你现在的家吧，一家人都神经兮兮的，你确定这是你想要的结果？”星野空再接再厉，继续劝说。

    小辉怔了怔，神婆神神叨叨，仿佛要把人催眠的声音传入他的耳中，爸爸着急，妈妈躺着，妹妹依旧虚弱，这根本不是他想要的结果啊！

    “写信！我们是通过写信联系的！一周前，我发现自己的秘密基地里有一封信，是假面超人写给我的，当时我超开心的，然后……我们就一直以信件的方式交流……”

    小辉坦白了，将事情的经过说了出来，在星野空的提问下，一点点完善，并将所有信件都找了出来，交给星野空。

    将他的话整理一下，再结合信件，便有了一个清晰的思路。

    在一周前，某人借用假面超人的名义跟小辉交上了朋友，然后通过刻意的引导，知道小辉的妹妹小莱体弱多病，不能经常跟小辉一起玩，于是，便给了小辉一支带有神药的注射器，声称包治百病。

    然后，小辉这傻子信了，对假面超人的话深信不疑，在没有跟家人商量的情况下，就擅自给小莱打针注射了。

    “你当时怎么想的？不跟家里人商量一下？”柯南看了信件后，匪夷所思的看向小辉，就算是元太那个脑子里只有鳗鱼饭的家伙，也不至于会被骗到这种程度。

    “我……我想给爸爸妈妈一个惊喜……”小辉低着头说道。

    柯南：“……”

    呵呵，呵呵，真是个大孝子啊！

    “嘶~”小兰倒抽了一口凉气，这是惊喜吗？是惊吓啊！

    “我真想抽你！”若井祥泰看着妻子憔悴的模样，这分明就是为了袒护这小魂淡才弄成这样的，不由得，他恶狠狠的瞪向小辉，攥着拳头，咬牙切齿的道。

    星野空也很无语，怎么会有这么蠢的小子，这种陌生人的话都会相信，还对自己的妹妹乱来，简直是不可理喻。想当年，他小时候，就没被骗过，这种要往自己妹妹身上打针的要求，是个人都能察觉到不对劲吧。

    作为哥哥，就算你真的深信不疑，也得身先士卒吧？

    反正如果换成是星野空，就算真的被骗了，也只会在自己身上试一试，至于给小日向试……不可能！

    哥哥是妹妹的守护屏障，职能便是隔绝一切伤害啊！

    “你真是个失败的哥哥，妹妹的生命就能如此儿戏吗？现在那支注射器呢？你放哪了？”星野空严肃的问道。

    “我……”小辉后悔无比，泪水吧嗒吧嗒往下流。

    “在这里。”小唯掀开地铺床头的一角，取出一支尚有一管透明液体的注射器。

    “小唯！”

    “小唯小姐！”

    若井祥泰和小兰齐齐惊叫起来。

    星野空走上前，拿过注射器，无语的道：“我说你真是可以的，还把它藏起来，你想保护你儿子我能理解，但你像你这样，什么事都不干，就把注射器藏起来躺平，一问三不知算怎么回事啊？你好歹调查调查啊，你就没想过这玩意儿是从哪里来的吗？就算这是他捡来的，你好歹也问一问啊？你问过吗？还有你女儿，被注射了，你光是吸?就完了？不去检查？你到底是怎么当母亲的？”

    小唯被说的哑口无言，她当时心乱如麻，一边是自己的女儿，一边又是自己的儿子，她真的是不知道该怎么办了。

    若井祥泰百感交集，若非他果断去请毛利侦探，恐怕他们一家还会被蝙蝠怨念所笼罩，到时候小莱若真出什么意外，这祖宅非得变成凶宅！这一切，都是那个假面超人！

    一想到这里，他立即对星野空道：“毛利侦探，现在是不是要去抓那个假面超人？还有送小莱去检查身体。”

    “我已经叫医生了，还等你们？至于抓，肯定是要抓的，但我们要抓他个人赃俱获，现在的证据不够，我敢说这支注射器上，不会有他的指纹。”星野空冲注射器哈了口气，然后放到半空中，瞧了瞧，“果然，指纹不多。”

    看完后，他对小兰道：“小兰，你带着柯南去他们去过的那家游乐园，查一查他们去的那一天，谁在扮演假面超人？不用你们抓人，你们只需要查到那人是谁就行，注意别打草惊蛇。”

    “是！”小兰连忙点头应道。

    “然后是小辉，给你个将功赎罪的机会，再给那个冒牌假面超人写一封信。”星野空伸手按在伤心难过的小辉的头顶，缓缓的说道，“你愿意吗？”

    “我愿意！”小辉抹了一把鼻涕和泪水，大声的喊道。

