    “该死的，不要想着逃跑，以他的速度如果我们逃跑的话绝对会被逐一击破，我们这里有那么多人，团体合作全力对付他才有可能活下来，我已经发出求援了，只要我们支持下去，很快瀞灵廷就会派人来的。”

    虽然这里最强的不是优等班的死神导师，但是他的经验还是很丰富，临危不乱立刻发出求援，同时吩咐道，这里都是尸魂界的未来啊，也许将来有不少能成为队长副队长的人物，瀞灵廷可是十分的重视。

    其中更是有不少出自贵族的人物，任何一个人有事都是瀞灵廷无法接受也是他这个导师承受不起的，因此他自信只要熬过一段时间，以瀞灵廷对这些人的重视很快就有人来救援，甚至为了安全很可能是队长级的人物来救援。

    轰隆

    可是面前这个巨型基力安可不管死神导师在想什么，直接一道粗大的将空气都洞穿的虚闪扫射过去，一些早就在这里循环驻守发现有虚，在刘皓等人来之前就在战斗的死神们十分不好运被扫中立刻死亡。

    “大家全力出手，如果想死的话就有所保留吧。”刘皓知道在场没有一个是好对付的人，哪怕现在在年少气盛心机也不差，都是有所保留自己的实力。

    “千本樱！”自认为是尸魂界楷模的朽木白哉没有说话直接出手，一副天老大，地老二，灵王第三，山本总队长第四，他第五的派头，好像不屑于和其他人合作似的。

    只可惜本来切割力惊人无比的樱花在巨型大虚坚硬皮肤下根本没有太大的作用，反而激怒了巨型大虚，智力低下的巨型大虚释放虚闪居然没有普通基力安一样需要不短时间的聚集灵压，速度十分之快虚闪好像不要钱似的激射出去。

    “哼！”刘皓一脚将在虚闪的压力下无所遁形就要死亡的朽木白哉踢飞出去，如果不是需要这家伙的力量来对付巨型大虚得到活命的话他哪里会管这个骄傲自大的家伙，直接让他死了算，但是现在死了一个就让整体的力量减弱一份。

    “你想死的话就自己拿刀抹脖子别一副自以为是的样子。”刘皓大吼一声让从未有过人这么骂他的朽木白哉脸色铁青一片，可是却无法发作。

    “冷静一点，现在需要合作，不然的话大家都玩完了。”狛村左阵大喝道。

    “废话，也要某些人收起心中的自傲才行，我尽可能的牵制住他，你们使出最强的绝技攻击头部。”

    刘皓的话没有人不满，毕竟这个世界就是强者为尊哪怕是贵族也一样，贵族就是掌握着最好的死神技能和强大的力量才让人畏惧，而刚才刘皓展现出来的强大实力还有近战能力的确是牵制的好选择。

    “我也来！”四枫院夜一十分的自信自己哪怕不是这头巨型基力安的对手，但是以她的速度要伤自己可不是那么容易。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一赤火炮！”

    握菱铁斋等人开始吟唱起来，使出强大的破道，毕竟在目前看来他们之中有不少人的斩魄刀能力都不是直接攻击系的，而是鬼道甚至是鬼道之中偏向辅助作用的，比如蓝染的镜花水月。

    这家伙现在已经初现骇人的心计，知道自己的能力强大，早就开始隐瞒自己的斩魄刀能力，因此不到最后一刻他是不会展现出镜花水月的真正能力。

    “断地风。”六车拳西带着一阵劲风在刘皓，四枫院夜一还有碎蜂三人的吸引下直接砸过去。

    “金沙罗。”

    “天谴！”

    “鸣叫吧，红姬。”

    .……浦原喜助，凤桥楼十郎等人也接连不断的解放自己的斩魄刀使出自己的绝招。

    “吼！”只可惜巨型基力安虽然智力低下，但是所有攻击都是针对他的面具，察觉到危险他居然直接舍弃了追击刘皓三人，在躲避危险的本能驱使下直接转头以身体挡住了这些攻击。

    这些攻击都是在场所有死神最强的绝招了，一下子同时轰击在巨型基力安身上就算防御力惊人也受伤流血了。

    “我们联手果然能伤他，大家小心，联合起来就算不能打败他也能撑到支援来临。”

    浦原喜助心里一喜，已经能做到喜怒不形于色的他这一刻都忍不住露出了狂喜之色，看到这个情况所有人都好像打了鸡血似的，激动无比，只要能伤到对方就有赢的可能，当然气势也更加高昂了，在死亡的压迫下几乎人人都是超水平发挥。

    只可惜实力的差距的确不是数量能弥补的，时间一长，不断地释放攻击灵压消耗越来越大，很多人的动作和攻击都开始迟缓下来。

    嗤啦

    一道红色射线直接射向了来不及躲闪的握菱铁斋身上，“该死的血霞之盾！”浦原喜助也没多少灵压了，可是他却不能看着握菱铁斋死在自己的面前，支撑着血霞之盾挡在虚闪面前。

    砰

    血霞之盾支持了片刻就碎裂开来，眼看浦原喜助和握菱铁斋要死之时一把巨大的斩魄刀横在两人的身前砰的一声挡住了虚闪，可是这把刀也碎裂开来，而这把刀的主人也跟着发出了一声痛叫声。

    “狛村！”一边的东仙要看到自己的好友为救其他人受伤那么严重，顿时爆发了，鼓起最后的灵压再次使出了自己的始解绝招。

    只可惜这种程度的绝招单凭东仙要一人根本就不可能对巨型基力安造成什么伤势，反而彻底的激发出了巨型基力安的凶性，根本不曾见到有所减弱的虚闪不断的扫射出去。

    “啊！”接连不断的惨叫声响起，一下子未来的假面军团，统治虚圈的东仙要，蓝染等人都狼狈受伤不轻。

    “该死的。”刘皓脸色骤变，失去了那么多人的攻击，巨型基力安更是无所顾忌，哪怕只是用身体去撞击自己也让他十分的不好受。

    ..

