    第882章

    幽冥帝宫内，陈墨五人经过一番谈判达成共识。

    不朽帝尊四人承诺帮他得到诸天万界榜，帮他的起源蜃化身吞噬五大长河跟整个上下界，代价是他必须帮助祂们获取一个起源生命级别的维度生命，让祂们具备遁往下层维度避难的条件。

    “开始吧！”

    陈墨说着跟不朽帝尊几人联手召唤出诸天万界榜。

    上界五大长河的最高控制权，在不朽天帝陨落后被命运天帝固化在诸天万界榜。

    掌控诸天万界榜，自然就能掌控整个上界。

    通过自身控制的核心权限，陈墨开始一点点解除超限根源核心的封印。

    他这边解除一点封印，不朽天帝几人就分别交给他一点诸天万界榜的控制权。

    最终封印完全解开，他自然也就得到诸天万界榜的控制权。

    随着封印一点点解除，超限根源核心源源不断流淌出纯净的超限根源仿佛完全无害。

    他们最初谈判的时候，其实考虑过能否各自取五分之一的超限根源核心随后各自远走高飞。

    原本五人你死我活吃独食的念头，因为劫运天帝的缘故被迫打消。

    超限根源核心能带来强大的力量不假，但是这力量也不是祂们瞬间能消化的，瀚海漩涡有几个天帝都曾经拥有过超限根源核心，手头都有超限根源，劫运天帝借助超限根源不是没可能破开命运遮蔽锁定核心。

    万一核心被锁定，祂们五个还在为了核心争夺厮杀没有分出胜负。

    那个时候，祂们都要被瀚海漩涡的天帝围杀。

    所以不如先瓜分了超限根源核心，然后各自借助维度生命逃入更下层维度，等到在下层维度彻底掌控各自分到手的五分之一超限根源核心，到时候再各凭本事猎杀彼此夺取核心。

    这样不管最后谁胜谁负，超限根源核心这块肉都会烂在祂们五人的锅里。

    只不过后来一番争论，这个提议被废弃了，因为分割超限根源核心不是一朝一夕的事情。

    解除封印用了几天时间，陈墨也在此时彻底掌控诸天万界榜。

    五人同时出手，尝试将核心一分为五。

    跟预计的一样，超限根源的核心毫发无损。

    不朽天帝几人拦住陈墨，命运天帝化身上前封印住超限根源核心。

    陈墨的起源蜃化身，也开始释放出无穷的森罗蜃气，从幽冥古城开始四散蔓向整个命运神界，所过之处在诸天万界榜的主动配合下五大长河开始被森罗蜃气一点点吞噬融合。

    “太慢了……”

    不朽天帝看了几眼，立刻分出一个个分身四处破碎命运神界。

    森罗蜃气吞噬融合上下界碎片，自然比吞噬完好无损的上下界要快很多。

    现在祂们随时可能被劫运天帝锁定，能节省一点时间就多一点安全。

    所以永恒天帝三人也纷纷出手，用尽各种手段让起源蜃化身尽快吞噬上下界。

    按照事先争议，如果超限根源核心能够分割，祂们就一人一份遁入下层维度。

    如果核心无法分割，就摧毁上下界带走一切后一起遁入下层维度。

    陈墨掌握着起源蜃化身，只有他能穿梭维度。

    如果他再持有超限根源核心，随时都能甩掉不朽天帝祂们独吞一切。

    所以超限根源必须掌握在命运天帝过去身手里，这样彼此互为制衡的状态下谁都比较安心，等到了下层维度后他们有的是时间摸索怎么分割核心。

    通力合作下短短数十年，命运神界已经融入起源蜃界不复存在。

    起源蜃界则是再次增大许多，原本在其中开辟的新六大长河吞噬了旧五大长河也壮大许多。

    起源蜃化身凭空消失，已经遁入下层维度。

    ……

    起源蜃化身消失还不到片刻，虚空已经打开一扇正面有倒立金字塔的维度之门。

    银白色的宏伟巨门中钻出一根根命运纺线，笼罩了命运神界原本所在维度虚空不断寻找线索。

    几十息的探查过后，维度之门的门后操控命运纺线的劫运天帝摇了摇头。

    始终站在祂背后等待结果的一个个瀚海漩涡天帝，纷纷神色阴沉的看向劫运天帝。

    祂们耗费无数资源培养劫运天帝，就是为了养兵千日用兵一时。

    然而命运天帝转世的那个下层维度世界，由于被极其强大的命运遮蔽笼罩，劫运天帝始终找不到踪迹。

    这逼的祂们为了找到命运天帝，不得不联手炼制三件天帝至宝。

    维度之门，能够让天帝以较小的代价降临下层维度。

    维度之眼，能够让天帝借此迅速观测到下层维度每一个角落。

    最后联手找到瀚海漩涡远古传说生命命运天蛛的遗骸，复活这个遗骸短暂的时间，吐出蛛丝炼制成命运天帝至宝命运纺线，然后交给劫运天帝命令祂寻找命运天帝。

    纵然无法准确找到命运天帝，至少也要缩小范围。

    这样祂们才能凭借维度之眼搜寻目标，最后凭借维度之门直接抓人。

    眼看维度之门已经炼制好，维度之眼和命运纺线也已经快要完成，因为这三件天帝至宝，甚至让太初天帝抓住机会将亡语天姬给释放出来，差一点给瀚海漩涡带来灭顶之灾。

    好在维度之门及时炼制成功，祂们借此将亡语天姬给放逐到下层维度。

    要不然就这几十年，瀚海漩涡天帝之下早就死光了。

    本来事情也就过去了，偏偏就在几天前命运天帝所在下层维度的命运遮蔽突然消失了。

    结果满怀希望打开维度之门，劫运天帝就给出一个一无所知？

    要不是还需要劫运天帝，已经有几个憎恨命运的天帝忍不住出手修理祂。

    “天帝至宝命运纺线会尽快完成，别再让我们失望。”

    狂狮天帝上前拍拍劫运天帝的头顶用哄小孩的语气笑道。

    劫运天帝难受的心跳都停止，但还是只能装出一个乖顺的笑容，只不过内心却在疯狂的称赞命运天帝做的好，相比命运天帝祂更仇恨敌视这些将祂当做工具的各族天帝。

    祂现在只希望命运天帝能躲藏的更好，好到劫运纺织机和命运纺线的组合都找不到。

    这样祂就能争取到更多时间，做足准备脱离这些天帝的掌控得到自由。

    而且，祂也不是真的一点线索都没找到。

    命运这种东西很奇特，万事万物的命运有起就有落。

    起的时候，时来天地皆同力。

    落的时候，劫运就会诞生。

    几十息前，曾经还存在于这里的主世界毫无疑问就遭劫被毁。

    祂从这里残余的劫运中隐约察觉到命运天帝的气息，虽然无法收集这点气息锁定命运天帝，但是猜也能知道命运天帝这是摧毁了这里的主世界，然后带着一切借助维度生命前往更下层维度藏的更深。

