    第78章 冲突

    凡学之不勤，必其志未笃也！

    但凡意志坚定，志向明确的人，从来都不会将时间浪费在别的地方。

    人之生也有涯，而知也无涯，是以当有所取舍。而有所失必有所得。

    当许多孩子嘴里叼着糖葫芦的时候，他们嘴里也许更多的是自己额头流下的汗水。

    当许多孩子在街头骑着竹马的时候，他们身上却绑缚着重物，不停挥舞着拳头。

    当许多孩子还在依偎在父母怀里撒娇的时候，他们却在师父的棍棒下，掉落的牙齿都只能往肚子吞。

    他们失去了很多孩童应有的乐趣，但是他们却获得了更加适应这个世界能力，在遭受不公时，他们多出了一条，讨回公道的途径。

    每天最少两趟拳，一早一晚，这是这个世界的人，踏入武道之后，都会不自觉去做的事情，无论年龄大小，境界高低。

    也许境界提高以后，随时随地莫不是在修行，但是一直从开始养成的习惯，却是很难改变。

    所以当晚饭过后，七星武馆内的武者，大多人都纷纷来到了演武场，本就是为了活动筋骨，所以也没人会演练什么独门绝技。

    就算演练了，光是记住招式有什么用，根本就不清楚其中的发力技巧，若是强行练习，说不定还会把自己的身体练废。

    徐立一行人，因为有魏迟明的带领，所以跨过了测试，直接成为摘星楼的外门弟子。

    这也是为何许多人会花钱直接购买名额。不过不要以为成为外门弟子就会高枕无忧，若是十二岁不能成功踏入内气境，一样会被驱逐。

    而摘星楼又不会无条件培养，所有的外门弟子，都需要通过任务，来获取修炼资源。

    而成为外门弟子，只是给一些人一个机会而已。至于另外那些通过测试进入摘星楼的人，相对的竞争压力要大一些，因为有着名额限制。

    所以通过测试踏入摘星楼的，往往看不起直接进入的。因为前者觉得后者，是属于走了后门那种。

    双方偶有冲突，摘星楼的高层也是乐见其成，只要不是太过，也就睁一只眼闭一只眼。

    此时徐立和张大海，叶欢欢三人来到了演武场，之所以只有他们三个，那是因为墨鲤要在房间冥想，杨诚，沈俊，沈杰要返回家中一趟。

    只是刚到演武场，就看到某处聚集了许多人，徐立和叶欢欢两人都是不喜欢热闹的人，所以各自拔出刀剑，练习起来。

    徐立依然是演练各路基础刀法，以及拔刀术，外加清风徐来。

    每一次拔刀出刀，徐立都会有新的的体悟，所以在别人感觉枯燥的事情，徐立却做的津津有味。

    在徐立看来，任何事只怕认真二字，所以徐立做每一件事，都很专注。颇有一种心外无物，心外无事的境界。

    叶欢欢本就清冷的性子，虽然做不到徐立的心境，但是她对外界发生的，不关于自己的事情，总是选择漠视。

    而能够做到这些的，整个演武场除了他们两个，就只剩下一个，正在一处空地，全力的出拳。

    喜欢热闹的小胖子，早就凑了上去，看看到底发生了什么。

    这一次张大海学乖了，知道这个世界上，有些人是不需要讲道理的，所以他没有随便乱挤，只是站在外围观看。

    张大海仔细的听着众人的谈话，原来是自考生与特招生闹矛盾。

    前者以柳白与张明远为首，不知为何与后来的特招生发生冲突。

    而特招生里有一些类似于张大海，是因为拥有一定的血脉特长，才被招收，本身的战力并不算高，再加上柳白，张明远两人确实有一番能耐，所以双方约定各出五人，进行一场对决。

    如今对决四场，特招生只是赢了一场而已，现在是准备第五场，特招生要是再输，面子可就真的丢尽了。

    此时柳白静静地站在中央，等待对方出人。只是摘星楼特招来的，没有一位出手。

    “摘星楼特招来的，原来都是些废物，一个中用的都没有！”

    “就是，就是，真不明白为什么要这么做，这不简直就是在浪费资源吗？”

    “你看那边，不还有一头肥猪，我记得好像也是和你们一起的吧，原来你们都是猪队友啊！”

    接下来就是一连串的大笑之声。

    众人转头看去，正好看到张大海似乎在贼眉鼠眼的张望，尤其是那越有一百四五十斤的体型，根本就不像一个武者。

    张大海也听到了里面的谈话，他没想到自己似乎又闯祸了，但是好像自己这一次没做什么，连一句话都没说。

    站在场中的柳白举起了一只手，身后的笑声便戛然而止。就听他淡淡的说道：“没有人出战吗？若是摘星楼招收的都是你们这种人，真的太令人失望了。

    我若是有一天成为摘星楼楼主，必然将这种事情杜绝！”

    此时柳白衣袂飘飘，负手而立，颇有遗世独立的风姿，再加上他那略有这帅气的脸庞，引得一些情窦初开的小姑娘，一阵的频频侧目。

    张大海低着头，他不明白，自己为何走到哪里，都会因为各种各样的愿望被人瞧不起，而且还会连累他人。

    平日里的嬉笑，只是他掩盖自己内心柔软的一种方式，毕竟一个小孩子，又没有经历什么大起大落，哪里来的心若冰清，天塌不惊的心境。

    就在小胖子眼泪快要滑落的时候，一只手搭在了他的肩膀：“大海啊，人活着，首先是为了自己。

    他人的话可以去听，但是也不用那么在意，因为有些人，也就是一群垃圾而已。”

    张大海抬起头，满眼泪光的看着徐立，那架势似乎就要扑上来抱住徐立痛哭一场。

    徐立连忙用手抵住张大海：“大海，熟归熟，我可不好这口，要是欢欢，我求之不得，你就算了！”

    而不远处的叶欢欢，冷哼一声，显得杀气腾腾。徐立只感觉有一把利剑，刺在他的脖子上，弄得徐立只好装傻充愣。

    在场的都是武者，听觉敏锐，徐立又刻意的提高了声音，所以，他的话也就传入了张明远和柳白的耳中。

    柳白等人，自然也听出徐立骂他们是垃圾。

    张明远冷声喝问：“你骂谁是垃圾？给我把话说清楚，否则今年你就别想站着把年过了。”

    徐立一听，言外之意是让他躺在床上了，看来火气还挺旺，不过他就是要专治各种不服。

    你们吵就吵，打就打，可是呢，居然牵扯到了他的同伴，更重要的是牵扯到了他的先生，所以他才出声的。

    “谁接话，我就说谁？怎么滴，你咬我啊！”这年头好好先生，不好当，想要挑衅，那还不容易吗。

    张明远还要说什么，被柳白阻止，因为柳白看出了徐立的不凡，他天生感知力比较高，隐隐感觉到徐立气血的旺盛，对他有着一丝丝威胁。

    “这位朋友是准备上手了？”柳白也不废话，单刀直入。

    徐立也不想浪费太多时间，一群小屁孩，有啥好算计的，行不行打一场再说。

    于是徐立往前塌了一步，背后的大刀，猛然往地面一戳，轰的一声，刀鞘办如地面。

    徐立一手按在刀柄，一手指了指柳白，摇了摇手说道：“你不行！”

    随后徐立又将柳白，以及柳白身后的几人一一点过：“你们一起来吧！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

