    这次拉黑的人就比前两次少很多了，各种关键词搜索下来，竟然只有八千多人达到了封青阙的拉黑标准。

    根据《我的世界》的合成攻略，封青阙捡起地上的碎石块儿，敲出了几块乌黑发亮的煤炭。从物品栏里取出一根从小岛树林里捡来的枯树枝，他用最后一丝力气敲出了一个半米多长，熊熊燃烧的火把。

    把火把插进早就准备好的石槽中，封青阙艰难地挪到甬道尽头的小屋里。他看着忽隐忽现的火光微微一笑，裹着噬海衣进入了梦乡。

    ……

    可能是太过劳累，封青阙死猪一样地睡到了第二天上午九点半。

    浑身上下的酸痛感还没有完全消失，他一瘸一拐地走进甬道查看火把的燃烧情况。

    果然，和他料想的一样。小锤子能违反物理学地打造出心里所想的东西，但它打造不出来本就违背物理学原理的东西。

    所以什么永不熄灭的火把、源源不断的清水、持久燃烧的岩浆……之类的游戏物品靠小锤子是打造不出来的，只能期待通过抽奖系统把它们抽出来了。

    身体酸痛不代表体力不足，谁说腰酸背痛就去不了酒店，筋疲力尽就立不起来了？

    想到每日一次的新手福利宝箱，封青阙从披萨盒里取出一盒披萨，一边吃一边朝沙滩飞去。

    虽然机械音提示的是接触海水就会有宝箱出现，但把一个宝箱拎到四五十米高的洞窟里显然比把它扔到沙滩上消耗的体力多。现在是伟大的劳动时期，每一丝体力都应该被万分珍惜。

    “哗啦……”

    封青阙赤脚站在沙滩上，翻涌的海浪轻轻地舔舐着他的脚丫。接触完毕，噬海衣带着他飞到昨天宝箱冒出海面的位置。他想看看新手福利宝箱到底是怎么出现的。

    “咕噜噜噜噜……”

    一连串的气泡从海面涌出破裂，发出类似烧开水的声音。七八个木箱从黑暗的海底深处突然出现，借助着浮力快速上升。

    “这啥也看不见啊。”

    融合蛟珠后带来的水底视物能力能让他看清距海平面三四百米深的地方，但这木箱恰好就是从他的视界以外出现的。

    探查无果，他不再纠结，开始专心致志地等木箱冒头。

    “啵唧啵唧啵唧……”

    总共八个木箱子从海面浮出。封青阙按照昨天的做法，左手右手各拿一个后，让噬海衣帮忙裹起剩下的。

    各类宝箱的大小都是相同的：长三十厘米，宽二十厘米，高二十厘米。噬海衣裹起四个后就再也装不下了。封青阙见状，原路返回沙滩，准备等会儿再拿剩下的两个宝箱。

    “叮！恭喜您获得了六个D级能量团。”

    “叮！您可以将其中五个D级能量团合成为一个C级能量团。请问是否进行合成？”

    封青阙关闭抽奖系统，返回海面去取剩下是两个新手福利宝箱。无论是抽奖还是合成，次数多了后一起进行会快乐加倍的！

    可当他看向海面时，却发现情况有些不对。只见一条条狰狞可怖的蓝白色鲨鱼正围着木箱不断地绕圈圈。

    只见一头鲨鱼钻进海水中，它下潜七八米后突然转身。尾巴有力地摆动，推动着它箭一般地冲向海面上漂浮着的木质宝箱。

    “哗啦……噗通！”

    木箱被撞出海面飞到空中，鲨鱼张开遍布獠牙的大口，狠狠地咬住箱子钻进水里。

    “卧槽！”

    这下封青阙坐不住了，木箱等同于着光球，光球就是抽奖机会。按照这样的逻辑来看，宝箱就相当于他的命根子。

    命根子被一口咬住，他说什么也得把它救回来。

    咬着箱子的鲨鱼不停的摇摆着脑袋，想要把箱子撕扯开来。海水里游荡的其他鲨鱼见状，纷纷把目光投向了剩下的一口箱子上。

    “口下留箱！”

    封青阙在空中大声制止鲨鱼的行为，他俯冲下来，一把将新手福利宝箱抓起来。

    “哗啦……”×N

    焦阳品质噬海衣的速度岂是这些鲨鱼能比的上的？在抓到宝箱的同时，他就给噬海衣下达了极速升空的命令。

    “咔嚓！咔嚓……”

    鲨鱼们跳出海面。它们张开巨口，对着天空中的抢劫犯狠狠地咬下。但封青阙飞得稍微有点高，它们连个毛都没咬到。

    “叮！恭喜您获得了一个D级能量团。”

    开启宝箱后，还没等它的五毛特效过去，封青阙就一把拿出了里面的光球。他对着海中的鲨鱼嘿嘿一笑，用力把箱子朝远处抛出。

    果然，这些能把木箱子当成食物的脑残鲨鱼一股脑地朝着宝箱掉落的方向游去。而那只咬着箱子不断摇头的鲨鱼则被它们留在了原地。

    机会难得，封青阙飞到这条鲨鱼的头顶，从物品栏取出冷晖枪狠狠地扎了下去。

    “噗嗤——”

    锋锐的冷晖枪尖轻而易举地捅穿了鲨鱼头顶的盾鳞，一大片红白相间的秽物从鲨鱼的伤口处溢出，将它附近的海面染红。

    封青阙把完好无损的新手福利宝箱从它嘴里拽出来，然后把开始下沉的鱼尸收进物品栏里。

    鲨鱼的嗅觉极其发达，能在海洋中闻到十公里外的细小血腥味。现在海面出现的一滩血迹，对它们来说仿佛是丢到脸上的肥肉。

    这群不太聪明的鲨鱼疯了一样的冲向只剩下鲜血的海面，它们张开巨口，咬的“咔嚓咔嚓”响。某一只鲨鱼在无意间咬伤了同伴，然后激烈的混战开始了。

    封青阙从宝箱里取出光球，把还在闪着五毛特效的空木箱扔进了激情互啃的鲨鱼群中。

    好像大火里浇了一罐油，好像雪地加了一片霜。不一会儿，七八条被同伴开膛破肚的鲨鱼就一点一点地沉进海底。

    在视线的尽头，可见与不可见的交接之地。八口铁皮箱子幽灵一样地悄然出现，它们在浮力的作用下飞快地上升，与缓缓下沉的八具鱼尸擦肩而过。

    封青阙掏出冷晖枪，一枪一个带走剩下四条还在苟延残喘的鲨鱼。刚一扭头，就看见破水而出八口铁宝箱在阳光的照耀下熠熠生辉。

    ……

