    

    在这个世界召唤出来的精灵有时间限制，地狱帝王龙载着海马濑人大概半个小时就不行了，之后游月尝试召唤其他怪兽，也都是只存在了半个小时。

    顺便一提，海马濑人也可以召唤出具备实体的怪兽，不只是在决斗中，发现这件事之后，濑人就“真”玩起了决斗怪兽。

    召唤牛头人给他抓个兔子什么的，只是牛头人跑得没有草原上的野兔快。所以海马濑人直接召唤了五只怪兽使唤，有种在异世界召唤黑衣人的感觉。

    但濑人发现再次召唤同样的怪兽要等上一天，这意味着决斗中也无法召唤，他就放下了小孩子心性，安心赶路，当然了，是步行。

    到了晚上，要在草原上露宿，游月忍受不了干吃面包，用魔法挖了不少陷阱，成功的捕捉到了一些野生小动物。

    全能的海马濑人却不会做饭，所以游月要展露厨艺了，召唤出邪炎之翼当做火炉，架上可爱可爱没有脑袋的小兔子，开始烧烤。

    海马濑人并没有期待游月做出的东西能有多好吃，只是默默的啃着面包，享受着邪炎之翼火焰的温度，草原的夜温度有些低。

    邪炎之翼：你看我还有机会吗？

    “北斗，你不觉得冷吗？”

    游月为了不弄脏衣服甚至脱掉了外套，里面的衬衣还撸起袖子，而现在的温度在五摄氏度左右。

    现在的游月已经不算是人类了，谁让人类是有极限的呢，虽然还是会有饥饿感，但游月冷暖不知。

    “完全没有觉得。”

    “那就把衣服给我！”

    要是游月主动的话，濑人可能不会接受吧。

    …………

    晚上很长，而且很有可能会有危险，两人在路上就碰到不少怪兽，实力都上不了台面，有智慧的他们看到游月还知道逃跑。

    游月本以为是一夜无话安稳度过的，但被濑人踢醒后他才明白，在这个世界想要度过一个安稳的晚上在草原上是不可能的。

    濑人召唤他卡组里不多的还能战斗的独眼巨人，额，攻击力1300还是多少来着，然后被几只绿油油的小怪物撕碎了身体。

    游月揉了揉眼睛，大晚上的还有点看不明白，这是哥布林？

    “北斗，我的卡组里没有足够的怪兽使用，战斗就交给你了。”白天的时候海马把自己大部分怪兽都给玩进了CD状态。

    游月一站出来，就看到了密密麻麻黑漆漆的一片，全部都是各种各样打扮的哥布林，关键还站的很整齐，像是一支军队。

    观察是一回事，哥布林对人类族群可没有什么好感，十几只拿着各种武器的哥布林战士冲了上来。

    “神圣生命防护罩！”

    游月立刻释放魔力展开无敌的护盾，钢铁的武器砸在护盾上发出被弹开的古怪声音。

    本就十分安静的哥布林们发出了叽叽喳喳的惊呼声，一位持着由人类骷髅头制作成的法杖，白色的胡须看上去是个睿智人物。

    老哥布林杵了下法杖，木头砸在沙土上发出清脆的声响，有些慌乱的个哥布林们瞬间便安静下来。

    “人类的魔术师吗？”老者开口问道，还算和气。

    “没错，你们有什么目的？”

    “目的？我们哥布林和人类之间的战斗不需要什么目的，既然你是魔术师的话，就进行一场神圣的仪式吧，赢了，你们便是我们哥布林的朋友，输了，请你们从哪里来回哪里去。”

    老哥布林将法杖一横，白光一闪，居然变成了一个可以放置卡片的决斗盘，果然这个世界的主流也是打牌。

    “我是这片草原上，哥布林族群的首领卡托纳，至于你的名号，如果你输掉的话我也没兴趣知道。”

    没想到这老哥布林还挺狂，这样的话游月可要见识一下了，他还不知道以哥布林为主轴的卡组呢。

    决斗！

    北斗游月LP4000哥布林首领卡托纳LP4000

    “你们是闯入者，先攻就归我了，抽牌。”和骑士的文化不同，哥布林拿下先攻。

    “攻击表示召唤哥布林德伯格，这只怪兽召唤成功时，自身变为守备表示从手牌特殊召唤一只等级四以下的怪兽。”

    开着飞机的哥布林从夜空中降落，飞机下还系着一个大箱子，游月就不吐槽飞机这种东西了，他发现了有些不对的地方。

    哥布林德伯格的守备力应该是0，但现在却有200点，是因为环境的影响吗？

    “我将哥布林僵尸特殊召唤，接着将两只等级四的怪兽进行叠光，两只怪兽构筑叠光网络……”

    超量网络的光芒在夜晚格外耀眼，两只哥布林化作超量素材遁入叠光宇宙，新的怪兽出现。

    见了鬼了，这个世界?的连哥布林都会超量召唤……真是不知道该如何吐槽，那么哥布林能够超量召唤出什么呢？

    “超量召唤，阶级四，龙卷龙！”

    夜晚的草原上突然形成了强烈的阵风，一头无形的风之龙从超量网络中飞腾而出，落到决斗双方的中央，哥布林们发出欢呼声。

    【龙卷龙，攻击力2100，超量素材2】

    “风属性幻龙族的怪兽？这可不像是你们哥布林拥有的力量。”

    “这可是这个世界赐给我们的力量，就像你们人类有着英灵保护，来试着击败龙卷龙吧！我发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着盖上两张卡，结束回合。”

    没想到哥布林首领还会用强欲之壶，不过强欲之壶看上去的确是哥布林的卡，都是绿油油的。

    “我的回合，抽卡……”

    “北斗，这个超量怪兽的效果是什么？”

    “……额，我想想，好像是去除一个超量素材，破坏对手场上一张魔法陷阱卡，还能在对手的回合使用吧。”

    “喂！人类！在神圣的决斗中怎么能分心呢？给我认真些！”卡托纳蹬了蹬脚，实在是看不惯这两个人类男人。

    游月和濑人聊天把人家给惹怒了，实在有些抱歉，既然这样的话，游月只好认真起来了。

    “我攻击表示召唤炎之剑豪，接着发动装备魔法卡，幸运的铁斧，提升炎之剑豪500点攻击力。”

    浑身浴火的炎族武士赤着脚踩在草原上，辉煌的火焰照亮了决斗的场地，在对面风龙的咆哮声中，舞动着被幸运铁斧附魔的双剑。

    【炎之剑豪，攻击力2200。】

    “能够再次为主人而战，是吾等的荣幸……”

    游月的这些元老怪兽如果不是世界的变更，大部分卡片失去连接，估计再也不会出场了，时代的眼泪啊，决斗怪兽中弱者都会被淘汰掉的。        

