    施媚听着这些话，脑子里已经不由自主浮现了当初看见的画面。

    的的确确，就是他没错。

    见施媚的面上有过动摇，时令衍继续道：“那个时候，你看见了什么？告诉我。”

    施媚张了张口，想说话，可忽地，又闭了嘴，警惕看着他，抿唇道：“别亲我。”

    时令衍莞尔，俯身下去，低声道：“你这样，我控制不住。”

    说话间，距离非常近。

    温热的呼吸在她脸边扑来，让得她的脸颊有些痒痒的，一时，脸上有些热，瞪了他一眼，“明明就是你杀的我，你开着那辆新买的车……”

    “什么车？”

    “阿斯顿·马丁Rapide。”

    “你送我的那辆？”

    “对！”施媚想到这，心里就如针扎一样，“还有我给你挑的那把枪！”

    “那把小手枪？”

    施媚别开头去，眼睛酸溜溜的，声音有些哑，“还在这装什么，我是绝对不会认错人的，你化成灰我都认得你。”

    “的确，我们互相了解，互相知道对方的样子，但是，她这个致幻药物，并不是让你看见外来的东西，而是让你凭空构造出只有自己才能看见的画面，所以，你看见的确实是我，只不过，不是现实里的我，是你记忆里的我。”

    时令衍说着，薄怒升起，低头在她脸上啃了一口。

    施媚一惊，羞恼看他。

    时令衍却不罢休，继续在她脸上舔吻，恶劣地用牙齿去咬她脸上细嫩的肌肤。

    施媚大惊大怒，“你干嘛，滚开！”

    “你冤枉死我了，我这里好痛，”时令衍停下来，握着她的手抚上自己的心口，“好难过。”

    施媚听到他这委屈巴巴的口吻，怒气一时哽住。

    时令衍：“当初我并不在国内，回国的时候，你已经出事了，我可以给你找来当年的监控，根本没有人杀你，怎么看都是意外，就跟我这次车祸一样。”

    施媚冷静下来，眸光颤了颤。

    后来她也调查过，时令衍那个时候不在国内。

    叶窕这么说，唐净鸣这么说，她以为，是他们被时令衍给蒙蔽了。

    可现在，时令衍自己也这么说，而且说出来的话还有条有理，施媚一直坚定不移的事实，一下子被动摇，变得举棋不定起来。

    “你有证据吗？”施媚问。

    时令衍挽唇，“有。”

    时令衍起身来，将行李箱的笔记本电脑拿出，开机，“我都保存了下来，还有……白月洁觊觎你心脏的证据，我都存了起来。”

    尽管他这么说，可施媚心里依然是对他隔着一层，猝然听到白月洁这个名字，那一层隔阂，只会更深。

    施媚从床上爬起来，爬到他身边去，看着电脑屏幕里的画面。

    画面里，是一张照片，照片里，是一个体检表。

    “费尔私人诊所，”施媚的眉眼越发深了，“很多年前白月洁就带我去过这家诊所做体检，去年秋天，她又带我去了一次。”

    “她带去的是施媚？”时令衍揽住她把她拉到自己身边，有些难以相信，又忍不住试探问道：“你现在……是占用了施媚的身体？”

    