    “那黄司令和孙局长，你们的意见呢？”

    听完中川礼三和小关正尔的表态后，青木一彦又向黄定明和孙云龙问道。

    “江城城防司令部将全面配合本次行动，并且严守机密。”一直没有吭声的黄定明应声道。

    “我们江城保安局也将全力配合本次行动，同样严守机密。”孙云龙见黄定明表了态，连忙说道。

    “好，既然大家没有异议，这件事就这么定了。

    下面我宣布，这次行动命名为‘斩草行动’。

    ‘斩草行动’由江城宪兵队中川礼三中队长全权负责，城防司令部副官徐浥尘全力协助，你们二人要制定出详细方案，尽快实施。

    另外，我在这里强调。

    本次行动方案，要严格保密，任何人都不能将消息泄露出去，否则军法处置。

    听清楚了吗？”

    “骇！青木中佐！”会场军官起身应声道。

    此情此景，到了这个时候，徐浥尘方才彻底放下心来。

    真真假假，虚虚实实，一番剥茧抽丝般的推演之后，这些军官们总算是认可了自己的方案。

    下一步，就要看能不能在行动中找到机会，救出三叔了。

    ……

    散会之后，中川礼三主动走到徐浥尘身前，说道：

    “徐副官，会上青木中佐已经下了命令，这次斩草行动由你我共同负责。

    什么时候，徐副官到江城宪兵队来一趟，咱们碰一碰具体行动计划。”

    徐浥尘正要回答，青木大队负责后勤的木原泰三副大队长也走到徐浥尘身边，说道：

    “徐副官，按照青木中佐的安排，我在后勤部为你提前准备了车辆和必要的武器，你现在要是有时间的话，和我一起去后勤仓库领一下吧。”

    “好的，木原少佐，我现在就跟你去领。”

    回复完木原泰三之后，徐浥尘又对身前的中川礼三说道：

    “中川少佐，今天是我第一天到城防司令部上任，估计事会不少。

    这样吧，明天一早，我就到宪兵司令部，和你一起商议斩草行动的细则，你看如何？”

    “这样也好，第一天上任是应该好好准备准备，那我就先走了，明天江城宪兵队见。”

    说着，中川礼三转身离开了会议室。

    见中川礼三离开，徐浥尘对身边的黄定明说道：

    “黄司令，我要去跟木原少佐到仓库取汽车和武器，您就不用在这等我了。

    一会儿，我取到汽车后，自己回司令部就行了。”

    “徐副官，等等无妨。

    毕竟是你第一天走马上任，我跟你一起回去，还是好的。”

    黄定明语重心长地说道。

    “那好黄司令，我取到车就跟你一起回去。”徐浥尘知道养父要为自己撑腰的心思，便应声道。

    就在这时，竹机关机关长小关正尔也走了过来，对黄定明说道：

    “黄司令，竹机关小野由美中尉下午将到城防司令部报到，请你届时接待。

    另外，小野由美中尉还有另外一个名字，叫青木玲子。

    这次到城防司令部报到，以后就用青木玲子这个名字了。”

    “好的，小关机关长，青木督察长的办公室，我已经安排人收拾出来了。

    来了之后，青木督察长还需要什么，城防司令部再做准备。”

    “那就拜托黄司令了，我就先走了。”

    说着，小关正尔也离开了会议室。

    听了到小关正尔的话，徐浥尘心中暗道：

    “我靠，真是冤家路窄。

    我到城防司令部上任的第一天，竟然也是那个日本娘们到城防司令部上任的第一天。

    这回那个日本娘们倒是不装了，名字也改回青木玲子了。

    上一次得罪了她，这日本娘们一定会怀恨在心，本来敬而远之的，没想到还凑到一起了。

    看来，以后自己做什么事，可要小心了。”

    想到这里，徐浥尘对黄定明说道：

    “黄司令，我现在去跟木原少佐取车，车取到了，就跟你一起回去。”

    “好，我就在大队部门口等你。”黄定明道。

    ……

    离开大队部大楼，徐浥尘上了木原泰三的车。

    木原泰三没用司机开车，自己开着车带着徐浥尘，向青木大队后勤处驶去。

    看着身旁的木原泰三，四十岁上下的年纪。

    可能是战事到了胶着阶段，很少出去打仗的缘故，脸盘已经有些发圆。

    这个时候，徐浥尘暗暗有些后悔，昨天向黄思齐问了中川礼三、小关正尔和孙云龙，而没有问起青木大队三个副大队长的情况，一时间都不知道该说什么。

    思前想后，只好硬着头皮说道：

    “木原少佐，您的老家在帝国哪里？”

    “哦，徐副官，我的老家在北海道，我的父母都是渔民。

    不过，三十年前我就随父母来到中国，住在了旅大。

    可以说，我对中国的熟悉，远多于帝国本土。”木原泰三说道。

    “我靠，原来是个土著啊，这可有话题呢。想起去年到大连旅游也走过不少地方，可以跟他吹吹水了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “木原少佐，旅大可是个好地方，不仅冬暖夏凉，住着舒适。那里的姑娘个子高、皮肤白，一把都能捏出水来，极品啊。”

    “呦西呦西，说的没错，旅大的姑娘确实有味道。

    徐副官，我和你算是一见如故，以后咱们可要精诚合作啊。”

    “那是自然，以后我不能少麻烦木原少佐你的，还要请你多多照顾啊。”徐浥尘奉承道。

    “哪里的话，大家知道的你背景，不仅是陆军学院青木处长的得意门生，还是黄司令的养子。

    特别是昨天，轻松击败特战队两大搏击高手，连青木中佐都对你另眼看待了，你还这么年轻，前途无量啊。

    不像我，没有背景，都快四十了，才熬到少佐。”木原泰三似乎多起话来，说道。

    徐浥尘似乎从他话里，嗅出了不一样的味道，说道：

    “木原少佐，我再怎么干，也是个中国人，做不了太大官的。

    你不一样的，还不到四十岁就是少佐了，将来还是很有前途的。”

    “徐副官，你这话就是宽我心的。

    没关系，没背景，哪有前途。

    你就看那个中川礼三才三十出头，以前就是大队的副官，更没有什么战功，就是因为有背景便一步登天，成为江城宪兵队中队长的。

    按理说，他连副大队长都没做过，怎么可能一下就独挑大梁，成了宪兵中队中队长了呢。”

    听了中原泰三的话，徐浥尘多少回过味来了。

    看这样子，这个中原泰三和中川礼三应该是有很大矛盾，否则不会对自己这么热情，又说了这么多。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “中原少佐，浥尘冒昧问一句。副大队长和宪兵中队长不都是少佐军衔，这有什么区别吗？”

    “那当然有区别了，我不说你也懂，独当一面和做具体工作能一样吗？

    不过，这次‘斩草行动’安排徐副官你配合中川礼三，你可要多留个心眼。

    中川礼三这个人经常是过河拆桥，有责任就往外推，你可别让他算计了。”

    “我靠，这中原泰三上来就跟自己说这么多，看来和中川礼三矛盾不小啊。

    看来，回去我真得问问义父，他们之间究竟有什么恩怨了。

    自己现在想做的事，他们的矛盾当然是越多越好。

    矛盾越多，自己救出三叔的可能性就越大了。”

    思量之后，徐浥尘顺着中原泰三的话说道：

    “中原少佐，谢谢你的提醒。要怎么说咱们是一见如故呢。

    你这么一说，我真的就感受得到了，中村队长就是用人朝前，不用人往后的人。

    会议刚开始的时候，对我是冷嘲热讽的。

    后来，看我的计划有可执行性了，态度马上就变了。”

    “嗯，你说的对，那个中川礼三就是这样的人，你可要小心了。

    对了，你的公车我已经给你准备好了，大队能调动的车里，有辆军用吉普车况还不错，青木大队长已经同意拨付给你使用了。

    现在江城的汽油是统一供给的，为了你方便，你的加油证先放我这，这样的话，你加油也方便。

    徐副官，你觉得怎么样？”

    “我靠，加油证放你那，你给被人家加油吃回扣怎么办？

    看来，这个中原泰三挺贪的啊。”

    仔细想想，倒也正常。

    岁数不小了，官也升不上去了，战事也开始吃紧了，捞些实惠是真格的。

    让他沾点便宜，就沾点便宜吧。

    想到这，徐浥尘说道：

    “那就太好了，我刚到江城，人生地不熟的，有你照顾，我当然愿意。

    加油证就放你这，我来加油不耽误就行。”

    “这个你放心，我交代一下油库，只要是你的车，无论徐副官你带不带加油证，一样为你把油加好。”

    这时，中原泰三的车已经驶到了青木大队的后勤仓库。

    青木大队的后勤仓库位于二中队附近，离大队部有一刻钟的车程，与江城的军用机场相邻。

    仓库院子里，抬头便可看见起飞的军用飞机。

    听着阵阵军用飞机的轰鸣声，徐浥尘这才真真切切感受到，战争就在自己的身边。

