    “没有。”江辞低头吃饭。

    他吃的口味很清淡，没有点太多的菜，只是一些再普通不过的蔬菜。

    虽然已是春天，但他的胃口一直都不太好，山珍海味在他吃起来也不过如此。

    江辞不怎么说话，其余几个男同事倒是兴致很高地聊着天。

    他们聊了会儿医院的事，又去聊医院体系外的事。

    “你们听说没有，京城前些天破了个大案，跨国案件，牵扯到很多非法交易，还有富二代。”

    “跟我们又没什么关系，我们又不是富二代。”

    “随便聊聊嘛，那些富二代太猖狂，活该。听说还有几个以前在华城混的，也都被抓了，比如之前那个什么老板魏怀，你们应该听说过。”

    “魏怀啊，见过，以前在华城混的，身后成天跟着一帮小弟，惹不起，惹不起。”

    “抓了好，那帮人早该抓了。”

    江辞吃饭的筷子微微一顿。

    他在华城几年，他当然也知道魏怀，不仅知道，还很熟悉。

    那个女人的前男友。

    江辞表情很是僵硬，眼底也没什么波澜，幽沉漆黑的双眸如古井水般深不见底。

    他继续淡漠地吃饭，没有任何情绪。

    十几分钟后，江辞推开碗筷站起身：“你们慢慢吃。”

    他先离开了食堂。

    离上班时间还早。

    往常这个时候他都是去自己的科室，关上门抽烟，今天也不例外。

    烟雾顺着他的手指缓缓升起，那朦胧的白烟笼罩着他憔悴的面庞，江辞闭着眼睛默不作声，一直依靠在沙发上。

    江母又打了电话来。

    江辞接起，眼睛没睁：“有什么事吗？”

    “阿辞，我和你爸爸最近研究了一下市里的酒店，我们一致觉得泊钻酒店档次最高，适合办婚礼，你觉得呢？”

    “能不能不要每天打电话过来就说这些事？”

    “不然呢？阿辞，你和蔓蔓订婚都好几个月了，早点结婚我们也好早点抱孙子呀。你说你这孩子，又不肯回来继承家业，又不肯结婚，你让我们怎么办？我和你爸爸每天急得头发都白了。”

    “我知道了。”

    “阿辞，蔓蔓的爸妈对你都很满意，蔓蔓更是没话说，你在想什么呢？阿辞，你有哪里不满意的？”江母声音急切。

    “我要休息了，挂了。”江辞挂上电话，将手机扔在一边。

    他倚靠在沙发上抽着烟，眼底都只剩下白色的烟雾。

    科室的窗帘拉着，密不透风，江辞也没开灯，暗沉沉的科室宛如一间暗室。

    江辞的眼皮子上都是憔悴和疲惫，他松开衬衣领口的纽扣，就这样一直抽着烟。

    他不知道自己在想什么。

    他真得不知道。

    一年了。

    他妈妈说的也不是没有道理，他和姚蔓已经订婚好几个月，该结婚了。

    姚蔓哪里都好，连脾气都很温顺，什么都顺着他，当然，他也没跟姚蔓发过火。

    多么无可挑剔的一段婚姻，江辞也觉着自己岁数不小了，该成家立业了。

    结了婚，他也该回去继承家业，从此彻底和以前的生活告别。

