    一日时间飞逝而过。

    仅仅是清晨时分，苏逸辞就早早的离开了八十区。

    其并非是迫不及待，只是纯粹不像让阿尘和周天两人等的太久了。

    说实话，苏逸辞是没有想到两人会冒着风险直接跑到八十区里边来找自己的。

    在这个举目无亲，遍地都是危机的地方，难得有人还记得自己，苏逸辞的心中多多少少会有些许的感触。

    青石潭位于西南方向三十里处。

    以苏逸辞的脚程速度，最多一个小时就能赶到。

    路途并不赶。

    苏逸辞沿途一边随手猎杀附近山脉的妖兽，一边前往三人约好的地方。

    尽管如此，苏逸辞还是提前半个小时抵达了青石潭。

    四下幽静，山明水秀。

    一条银龙般的瀑布于两座山峡冲泄而下，清澈的水潭四周，遍布大大小小的青色岩石。

    这也是青石潭名字的来源。

    “他们应该还没来吧？”

    而，正当苏逸辞以为自己来早了的时候，一阵轻微的悉索声悄然传入耳中。

    “嗯？”

    苏逸辞一怔，其下意识的扭身望去，只见前方十几米处的一块青石后边，两道熟悉的身影一左一右的并肩趴在岩石上。

    “阿尘弟弟，你觉得她身材如何？”

    “满分十分的话，我给九分吧！”

    “不错，有眼力见，你且看她肤若白雪，长发如墨，曲线玲珑有致，就算是皇城里的后宫佳丽，比之也有些逊色。”

    “说的你好像见过皇宫里的美女一样。”

    “哎呀，我这不是打个比方嘛！”

    ……

    正当两人聊得起劲的时候，苏逸辞一脸疑惑的走到两人的身后。

    “你们趴这做什么？”

    两人即刻回头，一人拽着苏逸辞的一条胳膊，将其拉了下来。

    “嘘！小声点……”

    小声点？

    苏逸辞一怔，顺着两人所指的方向望去，只见那清潭秀水中，一道身形曼妙的倩影正在潭中畅游，其体态婀娜，青纱裹身，宛如一条美丽的人鱼般梦幻美丽。

    眼见这一幕，苏逸辞顿时一惊，“你们两个在这偷看人洗澡？”

    “我去，你这么大声干嘛？”周天连忙捂住苏逸辞的嘴巴。

    然，这边话音刚落，潭水之中顿时惊起一阵碧波。

    “什么人在那里？”伴随着清冷的喝斥声，水中之人顿时披衣闪掠上岸。

    周天和阿尘对视一眼，两人不约而同的点了点头。

    “我说，逸辞弟弟，你怎么是这种人？”

    “虽然我理解你年少血气方刚，但也不能做这种事啊！我们不管你了。”

    说完，两人直接丢下一脸懵圈的苏逸辞，一溜烟的转身跑进了旁边的丛林之中。

    “我……”还不等苏逸辞反应过来，一道清凉的水汽扑面，接着一柄流霜利剑顿时指住了苏逸辞的身前。

    “别动，不然我一剑杀了你！”冷冷的声音传来，映入眼帘的是一张沾着水珠的漂亮面容。

    丛林中！

    周天和阿尘跑得比鬼还快。

    “我说阿尘弟弟，我们就这样丢下逸辞，是不是不太人道？”

    “什么不太人道，简直就是泯灭人性。”

    “是吧？虽然逸辞他一时糊涂，但我们两个应该好好规劝他洗心革面才对，不应该因为他一时的糊涂，就将其放弃。”

    “说的没错，我们还是回去吧！”

    ……

    接着，两人停下了脚步，又转身朝着原路返回。

    周天，阿尘两人怂怂的回到青石潭边。

    只见苏逸辞一脸无语的坐在一块青石上，而在他身边，一道身形纤瘦，五官秀丽的年轻女子正在擦拭着湿润的长发。

    “逸辞弟弟，你没事就太好了，以后这种事情，千万别做了。”

    周天一脸严肃的朝前走去。

    “对对对……”阿尘也是附和的连连点头。

    不待苏逸辞开口，那貌美的年轻女子回眸瞪着两人。

    “你们两个是有毒吧？这么跟人胡闹，我险些伤着人家……”

    一旁的苏逸辞俊眉一掀，其有些诧异的看着三人。

    “你们认识？”

    周天，阿尘终于是憋不住爆笑起来。

    那女子也是有些无奈的摇了摇头，“我就知道是你们两个搞的鬼，若不是你们昨天说了还有一个人，我差点一剑刺过去。”

    “这是怎么回事？”苏逸辞站起身来，其此刻是一点都摸不到头脑。

    “咳咳……”周天忍住笑意，其开口说道，“是这样的，我和阿尘就是同你开个玩笑而已。这位是‘幕清月’，一起前往毒王谷的同伴，所有关于毒王谷的情报消息，都是她告诉我的。”

    说着，周天又面向“幕清月”道，“这位就是我们昨天跟你说的‘苏逸辞弟弟’了。”

    幕清月白了两人一眼，然后又冲苏逸辞微微一笑，并伸出右手。

    “刚才吓到你了吧？我叫幕清月。”

    苏逸辞这才明白过来，其点了点头，“你好。”

    两人简单的握了一下手。

    “你好，我叫周天。”

    “你好，我叫阿尘。”

    两人也分别把手伸向幕清月，后者翻了个白眼，“滚开！”

    “不公平吧？凭什么逸辞就有此待遇？”周天反问。

    “你看看你们两个什么德性？再看看别人？”

    “怎么说？”

    “逸辞一看就很乖的孩子。”幕清月说道。

    “乖？”

    “我的天，你竟然会用这个形容词，乖的人怎么会来征召之地？”

    “就是，你是不知道，他的刀有多快，是刀还是剑来着，反正很快就对了。”

    “行了行了，别扯皮了。”幕清月也懒得再跟两人瞎掰，“既然人都到齐了，就直接去毒王谷吧！也不知道你们会来这么早，害的我头发都没晾干。”

    “呵呵，早起的虫儿有鸟吃，要是晚来一步，岂能看到那令人心醉的美……”

    周天话还没说完，顿时就被幕清月那杀人的眼神给瞪的连忙改口。

    “带路带路！”

    当即，苏逸辞，周天，阿尘，以及幕清月四人结伴而行，一路穿过葱郁的丛林，险峻的山脉朝着万虫山的方向出发。

    “你说，我们四人组，要不要想个响亮点的称号？”

    四人一边穿梭于山林之中，一边聊着。

    “别把我算进去，我不想和你们两个为伍。”幕清月不屑的说道。

    “那我们三个呢？丛林三剑客？”

    “有毒！”周天回道，“征召三少都比这好听。”

    “闭上你们的嘴，不然我让你们见识一下我的刀有多快！”

    “好的！”

    “明白！”

    ……

    四人的移动速度还是非常快的。

    且连续多个小时的丛林赶路，四人都没有表现出任何的疲意。

    苏逸辞也是暗暗惊讶，周天和阿尘的话，虽然不知道两人的境界修为，但其可以肯定，之前在苍云城的时候，他们二人都远没有暴露出真正的实力。

    而，幕清月这个看上去同周天差不多年龄的年轻女子，亦是能够一步不落的跟上三个男人的速度。

    这样一个身上不带半点煞气的女子，却也出现在这征召之地。

    不得不让人揣测对方的背景身份。

    且，更令苏逸辞疑惑的是，幕清月的身上竟然没有太多的灵力波动。

    从她身上释放出来的气息，却是另外一种未曾见过的力量。

    有点奇怪。

    当然了，看她和周天两人的交流语气，显然并不是第一天认识，既然周天如此的信任对方，想来无需太过考虑的事情。

    ……

    “咻咻咻！”

    连续数声急促的掠风之声闪过，前方带路的幕清月移速逐渐的慢了下来。

    “前面就是万虫山了，你们把这个服下，能避免毒虫的袭击……”

    幕清月抬手取出四枚蓝色的小药丸分与三人。

    周天没有任何迟疑的就接过来放入口中，阿尘亦是如此，见两人这般信任幕清月，苏逸辞也放心的将药丸服下。

    接着，苏逸辞能够隐约闻到自己身上隐隐散发出一缕淡淡的清香。

    有点类似于清茶的香气。

    而，这种香气，对于潜伏在林中的毒虫却具备驱逐效用。

    “毒王谷的入口在哪里？”阿尘询问道。

    “云峰台！”幕清月不假思索的回道。

    “哦？在万虫山的山顶？”周天追问。

    “嗯！”

    幕清月给予肯定，四人穿过葱郁的毒虫森林，毫不停歇的赶往万虫山的峰顶。

    而，当四人抵达云峰台的时候，已然发现，整个万虫山的峰顶，早已是聚集着众多的征召者。

    一道道气势凛冽的声音犹如午夜寒芒散发着幽冷的气息，一双双森寒的眼神扫来，感觉就像是看待踏入他们地盘的入侵者。

    不少人的下意识的按住了手中的武器。

    “好像人有点多呢！”阿尘眉头轻挑道。

    “天级征召者都来了不少！”周天的眸中隐隐泛起几分郑重。

    万虫山，毒王谷。

    比之想象中还要多的征召者齐聚于此，沉寂了百年之久的毒王谷即将开启，众人目的，皆为那传说中的六支灵蛊……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

