    闻言，晏明婳顿时明白，自己被王高给骗了！

    但不知道为什么，她心中却生不起气来，反而暗松口气……

    自己被骗，总比对方真的死了好……

    收拾了下情绪，晏明婳立时说道：“王高现在何处？我想去见见他。”

    窦岱说道：“王高大师现在就在炼丹房，他因襄助我正道的高义之举，如今已经成为魔修的眼中钉肉中刺，故此王高大师刚才特意叮嘱要我为其保密踪迹，但晏师姐不是外人……”

    话未说完，晏明婳已经微微眯眼。

    保密踪迹？

    对方是在躲着她！

    想到这里，晏明婳简短道：“多谢。”

    说着，她已经化作一道无数花瓣组成的长河，迅速冲入城中，朝邈城炼丹房的方向遁去。

    看到这一幕，窦岱微微一怔，下意识的喃喃道：“……还有乔师姐，现在也在炼丹房帮孙师叔验收丹药……”

    正犹豫要不要追上去把话说完，就在这时候，他储物囊中传音符发出动静。

    窦岱立刻取出催动，符箓中顿时传来蒋长老的语声：“窦岱，邈城情况如何？眼下距离邈城千里之处，又发现了一些魔门肆虐之后的遗孤，不知你可方便接收？”

    他立时收敛心神：“好，师伯放心，邈城现在一切安稳……却不知道遗孤数量多少？仙凡如何？我也好让师弟师妹们做好安顿的准备。”

    于是，窦岱迅速将这件小事放到一边，去为接收遗孤张罗……

    ※※※

    邈城炼丹房。

    宽敞的室内，器物都被推到了角落里。

    裴凌搂着乔慈光，伸手在对方的衣物中摸索，乔慈光面色绯红，眼神迷离，柔弱无骨的依偎在他怀中，室内气氛逐渐炽热。

    然而，就在她几欲盘住裴凌腰间的时候，裴凌却停了下来。

    “乔道友。”裴凌温和的开口，已然将妖狼面具重新戴上。

    “嗯？”乔慈光双眸水汽蒙蒙的望着他，目光之中满是期待与疑惑，还有一丝难以察觉的茫然。

    “我要走了……”裴凌说着，手中忽然用力，将她轻轻推开。

    乔慈光不由自主的退了两步，神色微微一怔，却是立马清醒了过来！

    她刚才……竟然……

    乔慈光急忙收敛心神，没再继续想下去，一时间面上几乎滴血，迅速转开视线，不敢去看裴凌的眼睛。

    裴凌深吸一口气，【心魔大衍咒】果真霸道！乔慈光身为素真天真传，绝非心志不坚之辈，当初在天外岛，“桑”数次蛊惑，乔慈光都有着极强的抵抗之力。眼下明知道正魔有别，竟然还是任由他一个魔修予取予夺！

    难怪这门咒术要求极高，他眼下都无法修炼。

    不过，现在不是考虑【心魔大衍咒】的时候，时间有限，他必须尽快离开九嶷山，绝不能在这里耽搁太久。

    还有一点就是，眼下正魔爆发大战，双方已经打生打死多日，他既然不想趟这浑水，自是要跟正道修士保持好距离。

    最重要的，却是乔慈光为【心魔大衍咒】所控，此刻种种，并非对方本意，占些便宜，潜移默化她对自己的好感，免得转头冷静下来，就向正道高层告发自己，也就是了。

    当真生米煮成熟饭，却不合适……

    想到此处，裴凌立刻取出一张传音符，交给乔慈光，温言道：“今日之事，莫要让任何人知道。”

    “嗯！”乔慈光面上潮红未褪，一边接过传音符，一边用力点了点头，她眼神还有些飘忽，却又忍不住轻声问道，“你……要去哪里？”

    去哪里？

    这个还没想好，反正必须尽快离开九嶷山！

    裴凌心念电转，旋即说道：“永夜荒漠。那里有一桩能够提升我底蕴的机缘。”

    如今正魔大战才刚刚开始，而他身为重溟宗圣子，刚刚还跟对方信誓旦旦自己何等心向光明、清清白白，是以，绝不能说自己要回魔宗地界。

    至于去其他正道地盘……万一对方要跟他一起呢？

    刚好不久前，嵇长浮跟他提过永夜荒漠之事，眼下正好用来搪塞。

    一听裴凌要去永夜荒漠，乔慈光面色微微一变，沉默片刻，尔后说道：“永夜荒漠……绝非善地。一切小心！”

    裴凌点头：“好。”

    他心下暗自盘算，自己刚才炼制丹药，就耗费了一些时间。

    再加上乔慈光验收丹药，算起来花了足足三个时辰的功夫了。眼下又用了点光景搞定乔慈光，必须马上走了！

    于是，见乔慈光还在魂不守舍，裴凌一边整理袍服，一边说道：“乔道友，就此别过，还望珍重……”

    砰！

    就在这个时候，大门猛然打开，一道恍若瑶花初绽的华服人影瞬间出现。

    变故突兀，裴凌动作一僵，衣裳不整、鬓发略蓬的乔慈光也是一惊，抬头一看，不由脱口惊道：“晏师姐？！”

    ※※※

    九霄之上，罡风狂乱。

    俄顷雨霰飘洒，倏忽云开雾散，又有阴云浩荡，间或电闪雷鸣……一息之间，天象数变。

    空间裂隙蛛网般皲裂，若隐若现于整个战场。

    傅玄序踏空而立，半边眉眼清隽依旧，半边却已化作骷髅，不见丝毫血肉，只余森森白骨，然而周身气势丝毫不减，目光如电，遥遥望向远处为黑雾簇拥的轮回塔少浮屠。

    此刻，少浮屠的状况，一点不比他好。

    其灰袍破破烂烂，气息时强时弱，看似没有大碍，然而双臂、双腿、胸口却插着六根黑色的箭矢。

    箭矢之上清光流转，符文微闪，牢牢的钉在他体内，任凭其想方设法，也无法拔出，正源源不断的侵蚀着他的本源。

    双方隔着长空对峙。

    就在此刻，傅玄序储物囊中传来动静，他完全不担心少浮屠会趁机偷袭，直接取出闪烁光芒的传音符催动。

    “傅师兄。”传音符中传来窦岱的声音，“琉婪皇朝四殿下、素真天天姬、炼丹师王高都已经平安归来。”

    傅玄序平静道：“知道了。”

    尔后将传音符收起，却在这时候，少浮屠语声幽冷的响起：“造化盈亏，天数轮回，九嶷山逆势而行，必将招致更大的轮回劫数。”

    “今日你为琉婪皇朝一介天骄阻拦轮回报应，他日，你九嶷山也好，琉婪皇朝也罢，必将付出百倍、乃至于千倍的代价。”

    “轮回之下，大劫无可阻拦。”

    “如此垂死挣扎，又有何意义？”

    傅玄序冷哼一声：“邪魔外道，死到临头，还敢颠倒黑白！”

    轰！！！

    二人同时出手，再次爆发大战。

