
　　皇甫澈回到别墅里，楚凌熙睡的很沉很沉。

　　他凑到了床边，轻抚着她的小脸，原来她真正的名字叫楚凌熙。

　　凌熙，灵犀，心有灵犀。

　　嗯，是个好名字。

　　——

　　楚凌熙揉了揉眼睛，感觉外面的阳光有些刺眼，她摸索着将被子拉起来盖住了自己的脸。

　　忽然想到了什么似的，一下子掀开了被子！

　　她记得她好像在阳台上抱着公鸡喝酒来着，然后保镖来了，然后就什么都不记得了。

　　该不会酒后乱性和保镖……

　　完了，完了，完了，她怎么说也是皇甫澈的妻子啊！

　　楚凌熙小心翼翼地掀开被子看了看自己的身子，还好，还好，衣服是完整的，她这才踏实了。

　　她坐了起来，发现头还是有点疼，而且懵懵的，涨涨的。

　　“什么破酒啊，这么烈！”

　　楚凌熙这一整天脑子都不是很清醒，直到晚上一直在老地方等着保镖出现，过了一阵子，保镖终于来了。

　　楚凌熙立即满脸堆笑，双手合十，“拜托，拜托，昨天的事情千万不要说出去，好不好？你如果说出去的话，那我就完蛋了。”

　　昨天晚上她可是偷了酒柜里好几瓶酒，那酒一看就很贵，她也就是心情不好，所以才把酒偷走的，事后还真有点后悔，虽然酒柜里酒很多，可万一真的有人查起来，她可真的赔不起。天籁小说网

　　面具男蹙眉，“为什么？”

　　“你说为什么？这哪有为什么啊？反正你要说出去，我就死定了，拜托啦，咱俩也算是患难之交对不对？你就帮我这个忙吧，好不好？”

　　楚凌熙双手合十眯着眼睛哀求着。

　　面具男紧紧地盯着楚凌熙，如果皇甫家知道楚凌熙是替嫁过来的，那断然不会饶了慕家，楚凌熙这个假冒的冲喜新娘自然也不会有什么好下场。

　　可是楚凌熙压根不知道自己醉酒之后把实话说出去了，她想让面具男替自己保密的无非就是那几瓶酒。

　　“好。”

　　楚凌熙顿时喜笑颜开，“我就知道你够意思！”

　　她十分畅快地拍了一下面具男的肩膀。

　　面具男看了看她拍过的地方，抬眼看向了她，“那我有什么好处？”

　　“好处？嗯……”楚凌熙仔细想了想，“我过几天送你一样礼物好了。”

　　“礼物？”面具男眉头一皱。

　　“对呀！你不是要好处吗？我的礼物可是这个世界上独一无二的！”楚凌熙说这话的时候可是非常骄傲的，毕竟她可是帝大的高材生，是教授公认的天才少女！

　　面具男冷哼一声。

　　楚凌熙却丝毫受到了挑衅一样，“怎么？瞧不起人呀？我还真就告诉你了，我的礼物绝对会让你惊艳的，等着吧。”

　　她揉了揉自己的太阳穴，“那个……酒劲实在太大了，我今天不跟你废话了，回去睡啦，晚安！”

　　说完楚凌熙一边揉着自己的脑袋一边回了房间。

　　一道闪电划过天空，隔了一会儿就是一个响雷，这一声打破了整个夜晚的沉静。

　　“啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第16章 世界上独一无二的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 