    系统：“我的崽QvQ不哭，他要是真的忘了，爸爸诅咒他吃泡面没调料。”

    　　苏瓷认真地说：“朝哥一般不吃这种东西。”

    　　少女又点进微信界面，最后的记录还是在今天早上。

    　　苏瓷给人打了一个电话，处于关机状态。

    　　不由得捏了捏枕头。

    　　失望的把它放到一旁。

    　　少女心想，她大概是等不到男人的一句祝福了，对方说不定真的忘记了她的生日。

    　　而且。

    　　现在已经十点了。

    　　苏瓷迷迷糊糊的睡了一小会儿，她听到客厅有人走动的声音。

    　　不由得起身。

    　　眨眨眼眸。

    　　少女怀疑家里进贼了，她忍不住看了一圈房间，然后拿起一层厚厚的书本，赤脚下了床。

    　　杀伤力小没关系，她力气大。

    　　可以把人给砸晕。

    　　苏瓷认真地心想，然后侧耳听着客厅的声音，想着人靠近时候，就以迅雷不及掩耳之势把对方给勒倒。

    　　少女这么计划着，也握好了书本。

    　　在人过来握住门把手的一瞬间，眨眨眼眸，用力的砸了过去。

    　　却被对方轻松地揽入怀中，男人低下头，嗓音低沉也有点沙哑；“瓷瓷就是这么欢迎我的？嗯？”

    　　苏瓷听到这个声音，不由得仰着小脸。

    　　书本滑落下去。

    　　小手抓住对方的衣服，有点不确定的说：“朝，朝哥？”

    　　朝舟低头，唇畔浅浅的擦过少女的额头，轻触即离。

    　　苏瓷有点迷惑的眨了眨眼眸。

    　　朝舟放开人，捡起地上的书本，挑眉：“你觉得，用这个就把我给砸晕？”

    　　少女摇头，脸颊有点微红的小声道：“我不知道是你回来了，我以为是小偷。”

    　　朝舟看着她这么乖，又这么软。

    　　心里痒痒的，很想抱过来亲一亲，但又知道现在还不能这么做。

    　　“生日快乐，瓷瓷。”

    　　男人一路风尘仆仆，眼底还带着一点疲累。那双深邃仿若星辰的眼眸注视过来，手上捧了个小蛋糕，嗓音低沉道：“我下飞机的时候，跑了好几店，只能找到这个像样的。“

    　　朝舟轻描淡写的说着这句话。

    　　然而只有小陈知道，朝影帝自从去外地取景，就加大了自己的工作量，每天到半夜才睡。

    　　小陈能感受到朝影帝想早点回去。

    　　但工作进入收尾阶段，所有人都在等着。他那段时间，除了拍戏，都顾不上自己的颜容，每天只睡那么几个小时，还要保持最佳的精神状态。

    　　航班也是花了大价钱才从别人手中买过来，下了飞机后，就直接往蛋糕店，但因为时间太晚了。很多家都关门了，朝舟又跑了好些路，才买到那么一个小小的。

    　　他拿着那蛋糕，比拿着奖杯还要更让人觉得珍贵。

    　　苏瓷不由得微仰着小脸，目不转睛地看着蛋糕。

    　　心口微微发烫。

    　　原来，男人并没有忘记她的生日。

    　　少女接过蛋糕，抿唇：“我很喜欢。”

    　　苏瓷拿着小勺子，一口一口，把这个蛋糕给吃掉。

    　　然后。

    　　她吃到了一个东西。

    　　少女眨眨眼眸。

    　　是一枚戒指。

    　　朝舟微垂着眼眸，帮她戴上，勾唇道：“戒指是提前就买的，现在终于可以把它戴到你的手上了。”

