
“云哲，你，你说什么？”

“怎么？还需要我把摄像头给你调出来，然后你重新确认一下，看看，里面那个人是不是你？”

“云哲，我，我对不起你，我，我当时真的是被迷住了。”

“我问你，你跟那个赵毅轩之间是什么关系？”

“云哲，我，我跟他，我跟他真的什么关系都没有。”

“怎么？难道就是一种相互利用的关系吗？而且，据我所知，你好像跟赵毅轩你们两个人聊天的时候，应该是一个恋人吧，我觉得，这一次应该这么简单吧。？

“但是云哲，他我跟赵毅轩的事情，我在之前的时候，早就已经告诉你了呀。”

“行了，你说说吧，你现在想要怎么说，既然把这么多的核心资料，都已经给了他，我告诉你，这个赵毅轩他给了你多少钱？”

“云哲，其实，其实我也是受他胁迫的，而且在最后一刻，我也真的后悔了，所以，我有一部分的资料，并没有交给他。”

说完之后，耿静书将一个U盘拿出来，然后，放在了萧云哲面前，到现在，就看到这个U盘的时候，她当时只是愣了一下。

他想起来了，之前的时候，萧铭曾经跟他说过，有一部分核心的数据，并没有加上去，难道，这是他所谓的那一部分核心数据吗？现在，都已经放在这里。

“你这是什么意思？”

“云哲，我已经告诉你了，我真的非常后悔，而且，我当时跟他合作完之后，我心里面就不知道，到底该怎么想，所以，我便把这部分内容给留下来了，可能就是因为这一点，所以才把这个东西给保留了下来。”

“你以为，你把这东西交给我，我就真的能够原谅你了吗？难道，你不知道吗？因为，这件事情还，给我们公司带来多大的麻烦，这些，你根本就不清楚。”

“是的云哲，我知道，而且我已经知道错了，所以让你给我打电话的时候，其实我就意识到这一切了，我便急忙将所有的资料都给拿了回来，你把它给收回去吧，这本身就是你们公司的机密文件，所以，我是无论如何也不会拿在自己手中的。”

当听完这一切之后，这个萧云哲，真的是不知道该如何去面对下去，反正，他即便是闯一下这么大的祸，但是，萧云哲也不知道，为什么自己的内心，一直有一种隐隐约约的愧疚感觉。

耿静书其实在等待着萧云哲答复他，现在这一刻，已经完全明白了，赵毅轩这个男人，就是在欺骗自己。

而且，在欺骗自己的感情，欺骗自己的身体，现在，他已经把这些东西都给他付出了，他绝对不能够让自己，到了最后，真的是一无所获的。

“云哲，我求求你了，你原谅我好吗？念在我们以前这么多年感情的份上，你怨我也有一些被蒙蔽的双眼，所以，我就再给他提供这些数据了，就是因为你，之前的时候跟那叫宗梦妮的女人，走得有些太近了，所以，我一气之下，这才做出这样的事情来的。”

当耿静书跟自己说出这个原因之后，这个萧云哲只是回过头来看了看他，然后就长长的叹了一口气。

他知道，他之前的时候跟宗梦妮某些事情，很有可能已经被这个耿静书给知道了，而且，也的确是自己有错在先，因为，他最先感觉到，应该精神出轨的就是自己。

也许，就是因为自己长期收到这样一个折磨，所以，在这个情况之下，她不知道该如何去审视定夺这件事情。

“宗梦妮，你难道，真的以为我跟那个宗梦妮已经在一起了吗？我告诉你，而且我也对天发誓，我跟这个宗梦妮之间，根被你就没有做出任何出轨的事情来的。”

“是，我相信你，我完全的相信你，我现在，已经彻底的明白这一切，你真的是真心实意的对不好，而且，当时在遇到困境的时候，你也是第一时间在给我打电话，云哲，我错了，我求你，原谅我好吗，以后，绝对不会再有下一次了。”

“耿静书，我现在，心真的是很乱，现在，让我稍稍的平复一下，你这样吧，你先回去。”

“云哲，我求你了。”

“行了，我知道了，你不用再说了，你先回去吧，你让我好好的冷静一下。”

话已经说到这里，所以耿静书就知道，今天即便是再说下去的话，好像，也没有什么太大的意义的，所以，他也只是无奈的叹了一口气。

“云哲，这件事情，爸爸知道吗？”

“他已经知道了，但是知道的并不是很详细，如果想挽回这件事情的话，也许，还有一丝余地，这件事情我会去处理？你就当做，什么事情都没有发生过一样，就好了。”

当他说完这番话之后，这个耿静书心里面突然之间兴奋起来，这很明显，他是答应自己，应该是已经把这件事情给忘记了，如果，真的能够忘记的话，那相信，对于自己接下来的事情发展，应该会更加顺利一些的。

“云哲，那，那我就先回去了，有什么事情的话，你再给我打电话，我哪也不去，我就在家等你的电话就好了。”

一边说着话，他便从车上跳了下来，然后，便冲着他挥挥手，萧云哲的汽车便从这里疾驰而去。

看着萧云哲离去的背影，耿静书总算是长长的松了一口气，不管怎么说，这件事情也算是彻底的掩盖过去了。

虽然说，在来之前的时候，耿静书就已经感觉到非常紧张的，但是，看到萧云哲此时的态度，他就觉得，这件事情，也许，就算是平安的过去了。

至于赵毅轩，从今往后，也不打算再跟他联系了，而且，从他这里耿静书也基本上是没有什么可以得到的了，之前自己所付出的那些东西，就算是当做自己，买成一个深刻的教训吧。

萧云哲开着车，便直接回到公司里面，来到办公室外面的时候，他听到里面，好像传来有人说话的声音，于是，萧云哲便轻轻的敲了一下房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70726203"  chaptername="第419章  祈求原谅">加入书签</a>
</div>
