    “走吧，边走边说，鳄人的舰队应该已经知道了这里的情况，我们这次的目的就一次把它们打怕，如果让舰队追上了，就没这么容易了。”

    短暂的惊愕过后，云海精神交流中朝芷寒说道，随即朝着格林顿内星系飞去。

    在他的身后，从“金土星”飞回来归队的异形汇合大军，浩浩荡荡地跟上。

    “如果彻底毁灭刚才那颗星球呢？在保留星球和不考虑星球状况的两种情况下。”

    等芷寒驾驶着运输船跟了上来，云海又问道。

    “那得看是用哪种方法了，灵能神侍攻击，还是战舰攻击？”

    芷寒反问道。

    “呃，两种情况都说一下吧。”

    云海已经开始了急剧地加速，嫌芷寒的运输船加速太慢，他索性伸出巨爪将运输船抓在了掌心。

    运输船剧烈地震动起来，芷寒连忙关闭了动力引擎这才平静下来。

    姣好的脸庞上出现了感慨的神情，看着窗外迷蒙的光影，芷寒调整了一下心情，这才慢慢说了起来。

    “要在最短的时间内毁灭刚才那颗星球，五星灵能神侍太过隆重，三星灵通神侍又慢了不少，或许四星灵能神侍更容易一些。”

    “两个四星灵能神侍，一个负责阻止星球的防御体系攻击，一个通过控制陨石连续撞击改变星球的生态环境，达到毁灭星球的目的，这是我能想到的最省力也最直接有效的毁灭方式。”

    “如果换成战舰那就更简单了，别说你刚刚攻击的这颗星球，就是换成三级科技文明精心打造的战争星球，光辉级神舰只需要质子大炮轰击一次，产生的质子黑洞就可以轻易地吞噬这颗星球。”

    “云海，我的异形主宰，宇宙中高级文明的可怕，还不是现在的你能够想象的。”

    “按照银龙帝国想象的文明分类，我们母星是六级科技文明。”

    “就科技而言，在我们文明还有很多的难题没有被解决。”

    “这也就意味着在黑暗的宇宙中，必定还存在比我们文明更高等的文明，至少在科技上他们还遥遥领先我们。”

    “不过你也不需要气馁，异兽文明的发展我不够清楚。”

    “但在我小的时候，我看过一个有关异兽文明探讨、研究的科教节目。”

    “按照我们文明顶尖的生物学家推测，高级的异兽文明比科技文明还可怕。”

    “要么它们就拥有惊人的繁殖能力，就像你的异形。”

    “数量稀少的异兽种族，实力又格外强悍，就像异兽异形的宿主一样。”

    “你很幸运，如果当时异兽异形的宿主，它没有倒霉到被狭小的时空虫洞束缚，当时的你哪怕拥有数十上百亿的异形，也不够它杀的。”

    “你千万不要被我前面说的那些打击到，异形是我见过最完美的生物，它们的前景无可估量，所以无论任何时候，你都要对自己有信心。”

    一连说了半晌，最后芷寒却还语重心长地安慰云海。

    良久，云海都没有吭声。

    正当芷寒有些后悔自己刚才说的太过直接时，云海终于出声了。

    “你的母星文明真的很强大。”

    云海的语气非常的感慨。

    “嗯？”

    芷寒侧着脑袋看向了云海。

    哪怕隔着头盔和钢璃面罩，云海都能清晰地看到她姣好的脸庞。

    “光是科技的发展都那么先进、高级，你们竟然还拥有灵能这样神奇、可怕的能力，我想就算碰上六级科技文明或者只是发展灵通的特殊高级文明，你们也占有绝对的优势吧？”

    看着少女清丽的面容，云海的心情有些复杂。

    “这也未必。”

    芷寒微微一笑，继续说道：“其实这个问题在我的文明也被探讨过，不过一些人认定单一发展科技或者灵能的文明，他们未必会比我们差。”

    “单一就意味着纯粹，在我的文明，灵能和神殿的存在，不可避免地干扰到了科技的发展。”

    “毕竟神殿高于一切，神皇和神侍拥有着绝对的权力。”

    “绝对的权力，就会产生腐化。”

    “当一些天才的科学家因为言辞的不当，被扣上了渎神的帽子后，他的前途可想而知。”

    “这样的情况下，你觉得科技和灵能兼顾发展的我的母星文明，还很强大吗？”

    说到这里，芷寒的表情的些落寞。

    那动人的星眸中，掠过了一丝悲哀。

    估摸着她是想起了不堪回首的往事，差不多对她的母星文明有了一定程度了解的云海，随即换了个话题。

    “还有多长时间，鳄人的舰队大概就能追上我们？”

    收拾情怀，芷寒看了看运输舰智脑上显示的标准时间，回应道：“五朗时十五钟。”

    “好，还来得及，下一个目标，那颗绿色的星球。”

    已经进入了光速飞行的异形大军，跟着云海一起改变方向，朝着前方越来越大的绿色星球飞了过去。

    这一次，不再是更多的异形旁观。

    当五万进化异形迎着数量稀少的太空战争堡垒攻击，急速地冲向绿色的星球时，云海和其它异形并没有停留，而是飞向了更深的内星系。

    也不是全部的飞走。

    五百超级异形留了下来，在它们层层守护的中间，不再是初代异形皇后，而是身躯看上去比初代皇后先前还要鼓胀的蓝星皇后。

    五万进化异形，只用了一次扑击，就将外太空的战争堡垒摧毁，顺便将星球轨道上数不清的探测器毁灭一尽。

    当它们飞进大气层后，地面上大量的战机腾空而起，疾速而又悲壮地迎了上来。

    这颗星球的鳄人，已经知道了“金土星”发生的一切。

    看到了开头并没有看到结尾的它们，就是猜也能猜出来“金土星”上同胞的命运。

    有办法的，已经乘着运输船、穿梭机离开了。

    而这些人，相对于这颗星球上的鳄人来说，不过是九牛一毛。

    更多的人，通过探测器传递回来的最后的画面，看到那一片煞气腾腾的黑影疾扑下来，惊恐不安的鳄人，却不知道它们最悲惨的命运不是被异形杀死、撕碎。

    静静地悬浮在外太空的蓝星皇后，它的身躯微微地震颤着，像是心情急不可耐，又像是体内亿万的抱脸虫，迫不及待地想要冲出来……(未完待续。)

