    田越的威胁过于恐怖，而且其毫无底线的性格也让一护根本想不到任何可以与之对抗的手段。

    长叹了口气，感叹自己可能要在小弟之路上越走越远的一护，犹如一条败犬，耸拉着肩膀，精神低落的走出了家门！

    ………………

    “田越，有一点我不明白啊……”

    课间休息的时间，一护不禁走到了田越的桌边：

    “你不是死神吗？按理来说，应该是巡查周围可能出现的虚，才是你的主要任务吧？

    为什么你还在这里优哉游哉的上课啊？”

    “蠢材，如果是一般的死神，当然会存在四处巡查这样的倒霉办法，但我可不是一般的死神……”

    田越用看智障一样的眼神看着一护：

    “我的灵力铺开，足可以探查到整个空座町，哪里有新的虚冒头，我第一时间就能察觉到！”

    “你这家伙的实力，这么强的吗？”

    同样来到了田越身边的露琪亚很是惊奇的开口：

    “这可是高级死神的能耐，看起来，那个给你零分的家伙，真的是被你气的不轻！”

    “公报私仇罢了，像我这么优秀的人，早就已经习惯了！”

    田越抚了抚头发，风轻云淡的开口：

    “毕竟越是优秀的人，越要做好承受这种嫉妒的准备，对了，一护……”

    没有在意露琪亚和一护那抽搐的脸色，田越对着一护开口：

    “今天晚上，我们去井上织姬家里做客怎么样？”

    “不是吧，田越，你这个人真的是太过分了！”

    一护愕然的看着田越：

    “织姬对我真的没什么的，你这家伙不要乱来好吧！”

    “我愚蠢的小弟，真是活该你单身一辈子！”

    田越看着一护的眼神之中满是怜悯，但看着一护快要爆发的神情，还是叹了口气，将话题扯到了另一个方向上：

    “你没注意到吗？织姬的身上，有着虚的味道！”

    “我感受到了，但你一开始没说，我还以为是我感觉出了问题……”

    一护的眉头再次皱起：

    “那如此看来，织姬是真的有危险了，我们有必要派人密切的监视织姬了！”

    “一护，我觉得监视这个行为不好！”

    田越摇摇头，略带不满的看了一护一眼：

    “我们一不是心思险恶之人，二还是为了织姬的安全考虑，监视这种行为还是太掉身价了！”

    “所以呢……”

    一护本能的觉得田越又要搞事：

    “你到底想要说什么？”

    “所以我们今晚要直接去织姬家里做客啊！”

    田越老话重提：

    “这样一来，我们几乎是全天都在看护织姬的安全，如果暗中窥视织姬的虚有什么活动，我们也能第一时间察觉到，一护……”

    田越用鼓励的眼神看着一护：

    “这件事情就交给你去做好了！”

    “我觉得此事不妥！”

    一护很是坚定的拒绝了田越的提议：

    “而且相比于全天候的陪伴，我觉得暗中的监视，更能让暗中的虚暴露出来”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    田越用危险的眼神压迫着一护：

    “一护小老弟，如果你不去找织姬提出这个要求，那我就当着全班同学的面，说你暗恋井上织姬同学，放心……”

    看着一护难看起来的表情，田越“安慰”道：

    “比起颠倒黑白的本事，我田越就没怕过谁，从我嘴里说出来的事情，就算你想否认，也是很困难的！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    ………………

    妥协这种事情，只要有了开头，之后，就是一直妥协了。

    深知这一点的一护，很是坚定的拒绝了田越的提议。

    而田越也果然没有让一护失望，虽然田越没有在全班同学面前，说出“一护暗恋织姬”这么离谱的操作。

    但也是在一拳砸倒了一护后，直接来到了织姬的面前，对着和正在整理书包的织姬开口：

    “织姬，一护今天想要到你家里做客，但是他很害羞，所以委托我过来问问，你看，今天你方便吗？”

    “噗通！”

    “混蛋，你这家伙又对织姬做了什么！”

    眼见织姬再一次的晕倒了过去，她的好闺蜜有泽龙贵再一次冲到了织姬身边，怒视着田越：

    “看你做的好事，织姬又晕过去了！”

    “我没做什么啊……”

    田越无辜的摊开了双手：

    “我和露琪亚是新过来的转校生嘛，想着和大家打好关系，所以想要去拜访一下大家。

    一护正好想到织姬家里就她一个人，可能比较不受拘束。

    所以，我们就想着和一护一起，到织姬家里做客，可是谁曾想我刚提到了一护的名字，结果织姬就再一次的晕过去了！”

    “你觉得我会相信你的鬼话吗！”

    有泽龙贵怒视着田越：

    “我再警告你一次，你和一护不要打织姬的主意，来织姬家做客这种离谱的要求，你们想都不要想！”

    “不，龙贵！”

    听到田越提起了一护，织姬很是神奇的再次醒了过来，她小脸微微发红，声音如同蚊子一样：

    “毕……毕竟是同学来家里做客，我……我还是要接待的……”

    龙贵：“……”

    听到了这话，龙贵以及其愕然的神情看向了织姬，看着织姬的脑袋在自己的注视下，越来越低之后，龙贵只能长叹了口气，宠溺的揉了揉织姬的头：

    “真是被你打败了，田越……”

    龙贵转头，用极其危险的目光看着田越：

    “既然是织姬自己同意了你们的要求，我当然不会阻拦。

    但是，我可不会就这么把织姬放到你们的面前，今天晚上，我也会在织姬家的！”

    ………………

    去同学家做客，当然不能空着手去，借着这个名义，田越直接抢走了一护的钱包，伙同露琪亚一道，进行了疯狂的采买。

    期间，同样对于一护敌意很大的龙贵，也一起加入了田越的采买队伍。

    三个恶魔同时流露出了邪恶的表情，丝毫不顾及一护那越来越难看的脸色，以及织姬那不忍的神情，直接将一护钱包里的钱，全部花了个精光！

