    岭南之地，横浦关。//www. 欢迎来到阅读//

    “主公！已经七天了，番阳王没再出现。横浦关一切如常，这些守关将士，既不阻止我方离去，也不让商队离去，如此继续拖下去……似乎也不是个事！”

    夕阳西下，明月初升。赵氏一族族长赵德平，终于做不住，向剑殇提醒道。

    七天来，番阳王消失无踪，而横浦关似乎真把赵氏商队当成贵客看待，不管赵氏商队众人如何行动，如何初入横浦关，横浦关将士从不阻止，甚至剑殇出关也不阻止，似乎放任自由，而且连赵氏商队总共三千五百多人的伙食费也包了。

    唯一的一点，就是赵氏商队的千家车辆不能过关，却可以出关北上。

    剑殇笑了笑，语气随意应道：“无妨！如今不是很好吗？吃住不愁！”

    众人无语。

    “可是……主公时间宝贵，而且，我方货物部分商品已经开始变质腐坏，继续下去……”

    赵德平硬着头皮苦笑说道。

    赵氏一族的定位是商业，虽然此次商队中的货物，都是武桓势力买单，并非要贩卖到岭南。但是，随着时间流逝，看着大批货物不停变质、腐坏，赵氏一族大多心急如焚。

    虽说这批货物本就打算白送，但也不能如此浪费啊！

    “这倒也是，既然如此，那明天就让商队把那些较难保质的商品贩卖了吧，这横浦关想必也有不少商贩会买！”

    剑殇沉思了下应道。

    在剑殇心中。这些货物本就是打算用在岭南收买人心，浪费也无足轻重，但也要考虑赵氏一族的想法。

    “少爷打算继续等下去？！如今各方势力都在争分夺秒，七天时间，项氏大军已经拿下彭城，刘邦大军已经威逼临济，大秦帝国已经正式出兵关中。平定三川郡，威逼张楚政权！各方势力也各有发展，而且大多在以恐怖的速度膨胀。”

    看剑殇毫不所动。孟青子沉思片刻提醒道。

    “哦？！项氏一族确实强大啊，七天时间进入能拿下彭城！”

    剑殇答非所问，颇为讶异应道。似乎对于其他情报并不关心，倒是对项氏一族的强大战斗力更有兴趣。

    顿了下，不待众人多说，剑殇摆手郑重接道：

    “天下，不是某个人，或如今某个势力的天下。做好自己的事便可，无需好高骛远，更无需嫉妒羡慕。所料不差，这几日番阳王应该也会有所回应了！”

    “呃……”

    众人无语，却又不知如何反驳。无奈只能各自返回住所。

    大部分人不知道的是，七天时间确实能做很多事，但武桓势力也不是一成不变。至少属于武桓势力的衡山郡各个城池、军事据点等，已经被武桓军拿下，形势也基本稳定了。

    更重要的是。七天时间，剑殇通过圣鹰羽皇发布的命令，已经以信陵君魏无忌为首，高龔、田莽、田单等大半武桓将领为副将，率领百万大军横跨衡山郡，渡过彭蠡湖。即将进入岭南地界。

    别以为剑殇发布命令七天，武桓大军的进度这么慢，光是抽调百万大军，加上庞大后勤、各方平衡等，如今能抵达衡山郡已经速度惊人了！

    ……

    明月中升，万籁俱静。

    横浦关依旧如之前七天那般平静，唯有偶尔巡逻而过的脚步声在宁静月夜响起。

    数百道身影，宛若夜风无声无息逼近赵氏商队所在府邸，那半个时辰一轮的巡逻军，硬是没丝毫察觉，再加上那无声无息的动作，可想而知这数百身影的强大，几乎是清一色先天级别强者。

    “巫洞主，根据调查，武桓王便是被番阳王安置在这座府邸，我们真要刺杀武桓王吗？”

    看着数百米外占地甚广，却宁静一片的府邸，浑身图腾的鹰雕长老，眼皮莫名直跳，心中有种莫名其妙的恐惧，似乎眼前府邸化为即将吞噬己方的凶兽巨口，忐忑看向身旁身材几近三米的巫伏龙连声说道。

    “来都来了！难道还想退缩？！”

    其实，巫伏龙虽然好战凶猛，想起即将刺杀的人，心中不由得一阵紧张，只能硬着头皮说道。

    “但是，如果此次行动失败……”鹰雕长老迟疑了下，颇为忐忑说道。

    此次，己方最强大的十八脉，出动了足足六脉，也就是族内三分之一精英，共聚集了近五百强者。

    如果行动成功，抢夺到族中圣物《百战图录》，那自然值得，而且功高至伟，成为族内万事流传的英雄。

    万一行动失败，又让这六脉精英陨落于此，那他们可能会成为族中千古罪人，真是万死难辞其咎了！

    “世上如何有毫无风险之事？若是行动失败，一切后果由本座一力承担！”

    巫伏龙呼吸加剧，心中一狠应道。顿了下接道：“此处毕竟是敌军地盘，是否调查清楚，安排妥当？！”

    “这点自然！根据情报，此次武桓王是混在赵氏商队中意图秘密潜入岭南，加上庞大的物资。共有赵氏一族后天中期武者两千五百人，后天后期高手五百人，加上义墨一脉的后天高手约两百人。先天之境强者共为两百七十四人，也就我方的一半。只要我方速战速决，绝对能在番阳王反应过来之前刺杀武桓王！”

    一位浑身包裹在黑袍中，一股令人作呕的浓溢腥臭熏鼻，身材高瘦如竹竿的人……大地祭祀植弘，语气自信应道。

    话落，又迅速叮嘱道：“记住，我方此次重在武桓王，并非撕杀，切记不可好战误事。”

    “放心！这个本座自然省得！”

    巫伏龙知道大地祭祀植弘这话是特意说给自己听，便迅速应道。他是好战粗犷，看似鲁莽冲动，却非无脑之人，是非主次自然分得清楚。

    何况，此次没想到能成功说动六脉支持自己，巫伏龙受宠若惊之余，也有股巨大压力。

    “暗脉调查，武桓王真实修为境界为先天三层，但战斗力不下于先天后期，甚至堪比传奇存在，由鹰雕、游蛇、墨渊等六位祭祀组成‘六道魔煞奇阵’碾杀，巫洞主负责掠阵，提防武桓王身边守护强者，甚至有可能会有散仙出现……”

    看巫伏龙如此顺从，大地祭祀暗松了口气，迅速分析着己方此次行动。

    “嗯！”

    负责击杀武桓王的六人，没有自己，巫伏龙不由得巨拳一握，颇为不甘，却是自认不敌六位祭祀，只能无奈应道。

    其实，认真说来，族中十八脉，巫伏龙一脉战力最强，但巅峰存在最弱，因为巫伏龙一脉的祭祀长老和巅峰存在已经陨落，否则也轮不到巫伏龙这个才三十出头的小辈担任洞主了！

    “行动！”

    万事俱备。便是身为智者的大地祭祀植弘，也是颇为紧张、期待，下令道。

    “丝……”

    游蛇长老“三首”会意，轻啸一声，一阵先天以下无法听闻，便是先天强者也极难听闻的飘渺恍惚的声音，在横浦关掠起。

    “噗、噗、噗……”

    埋伏武桓王所在府邸四周的身影，如风掠起，正巡逻到武桓王所在府邸四方的四个大队巡逻军，连声音都没发出，全部无声无息倒下，绝大多数根本来不及反应，连怎么死都不清楚。

    “丝、丝、丝、丝……”

    紧随着，一阵密集连绵的嘶鸣声起，数百上千个准备好的布袋打开，无数细微毒物涌出，宛若潮水四面八方涌向府邸。

    毒蛇、蜈蚣、蝎子、壁虎、蟾蜍、蜘蛛等看似平常，身体细小，却无一不身怀剧毒的毒物，在数十人的驾驭下，无声无息行进者，丝毫没有混乱之状。

    与此同时，另有近五百身影摸进府邸，不停拔除密布府邸的无数警备、暗哨等。

    月黑风高，万籁俱静，浓溢的杀机弥漫武桓王所在府邸，宛若无声无息的死亡夜风，不停收割着府邸中的生命。

    ……

    “嗯？！”

    就在密集细微声在府邸四周掠起时，正修习《周天星劫》代替休眠的剑殇，猛然睁眼，眼神杀意凛然。

    剑殇一直留在横浦关，最主要自然是在等待猜测中的幕后主事者出现，等待番阳王的消息，却也是在等待武桓大军到来

    谁知道，没等到番阳王，没等到幕后主事者，也没等到武桓大军，却是等到了一批手段诡异的刺客。

    不过，这点在剑殇入住横浦关之时，早就有心理准备。毕竟如今想要刺杀剑殇者，数不胜数，自己秘密潜来岭南的消息已经传出，不管是番阳王势力不甘交易，还是各个势力趁机刺杀，如今确实是最好时机。

    “主公！”

    剑殇刚睁眼，一道身影迅速出现喊道，正是天锄许田。此时，许田正带着羞愧、自责等神情。

    堂堂散仙，竟然直到敌军展开行动，入侵府邸才发现，实在名不副实啊！

    不过，或许也是天意使然，谁知道刺客会在天锄许田修炼之际来袭。许田毕竟是初入散仙之境，前几天还一直关注四面八方，却终究只是散仙，哪能时时刻刻维持极度关注！

    “此次刺客非同小可，老夫已经感应到六个气息诡异的传奇人物，恐怕老夫难以保证主公安全……”

    看剑殇已经睁眼，而且脸色郑重。天锄许田自然清楚主公已经察觉，却是焦急忧虑提醒道。

    >vid/<