    ??叶昊四人在走廊中摸索前行，时刻保持着高度的戒备，他们要根据提示找到控电室。

    ??走廊内很是空旷，只有墙壁上零散的挂着几个消防灭火器，角落里还挂着几个废弃的摄像头。

    ??因为黑夜的原因，走廊光线不是很好，每人手里都拿着一个手电筒照明。

    ??“咯咯咯，小家伙们，来姐姐这里，怎么能不通知姐姐呢？让姐姐好好招待招待你们也好啊。”

    ??红冉儿的声音在走廊中响起，四人立马打起精神来，暗自将自己的技能准备好，时刻准备出击。

    ??“芜芜~，双面红女出现了，这次游戏有意思了。”

    ??“竞猜！竞猜！双面红女团灭与玩家取胜，赔率一赔一。”

    ??这种玩家与NPC获胜概率不相上下的竞猜，最能调动观众们竞猜的兴致，参与者也会更多。

    ??“我压双面红女，之前的B级满编队都被双面红女团灭过，这次她获胜的概率肯定更大！”

    ??“叶昊的丧净体是个不确定因素，这会严重限制双面红女的发挥，我压玩家胜。”

    ??“亮司和雪穗夫妇两个配合默契，在实战中作用远超两个普通的B级玩家，我也压玩家。”

    ??“我压双面红女。”

    ??……

    ??果然，这次的开盘惹得很多观众参与竞猜，当竞猜封盘后，结果也出现在了大家眼前。

    ??压玩家取胜的一方以6:4的微弱优势多于压双面红女红冉儿团灭的一方。

    ??“哈哈，我就说嘛，肯定是玩家们赢得几率大，我相信群众的眼睛是雪亮的。”

    ??“哼哼！真理永远掌握在少数人手中！”

    ??“玩家赢！”

    ??“双面红女赢！”

    ??“兄弟们别吵了，官方又开了个新盘，还是同样的内容，不过官方换成了高级竞猜！”

    ??普通竞猜只要观众自己坐庄就可以开盘，竞猜的物品就是自己的财富金钱，这高级竞猜又叫做任务点竞猜，只有惊悚游戏官方可以开盘，竞猜的物品就是每个人身上的任务点！

    ??“高级竞猜？好久没见到了，大佬们快押注！”

    ??“唉！可惜我自己没有任务点，不然我高低也要竞猜一波。”

    ??“之前竞猜的都看好了，高级竞猜的结果才有说服力，高级竞猜碾压的一方往往都是正确的。”

    ??真正观看直播的大佬才不会去屏幕上扣字刷屏，他们只会默默的看直播，看到屏幕上出现的高级竞猜，默默为自己认为可以获胜的一方下注。

    ??与之前的普通竞猜不同，高级竞猜的结果几乎是玩家获胜一方的碾压，两者比例达到了9:1的程度！

    ??“我就说嘛，肯定是玩家们获胜，大佬们都投票了。”

    ??“刚刚掌握真理的少数人呢？快快出来挨打！(愤怒表情)”

    ??“我不管，大佬们之间也有掌握真理的少数人，我相信我的竞猜是正确的，我就是登登的犟！”

    ??“……”

    ??“有没有大佬出来解释一下，为什么玩家们获胜的概率远超过双面红女，之前双面红女可团灭过满编B级玩家队。”

    ??这条弹幕出来后，滚动的弹幕停顿了许久，显然有不少人都希望可以得到大佬们的解释。

    ??没过多久，一个ID名叫玩枪的小白的用户解答了直播间观众们的疑惑。

    ??“玩家之所以的胜率大的原因不在于亮司雪穗夫妇和牛大，最大的致胜点其实在最不起眼的叶昊身上。”

    ??“惊悚游戏之前有过先例，一个C级世界的boss，在一次游戏中不小心失手了一个具有丧净体的玩家，直接被爆发而出净化之力化为了飞灰。”

    ??“双面红女实力虽比之前的C级boss强上很多，却依旧躲不过丧净体的威胁，出手就会多很多顾虑，不敢对玩家下死手。”

    ??“生死战中最忌讳的就是出手不够狠辣果断，若是无法解决叶昊这个不确定因素，双面红女必败！”

    ??……

    ??“小家伙们，陪姐姐做个游戏如何？”红冉儿的声音再度从走廊中回荡，众人却没有找到红冉儿的身影。

    ??不给玩家们拒绝的机会，红冉儿自顾自的说：“我们玩把捉迷藏吧，你们找到我，我给你们一些提示，找不到我的话，我就杀了你们。”

    ??红冉儿说完停顿了几秒，似乎在给玩家们考虑的时间。

    ??“怎么样，公平吧。”

    ??“哦，对了，我劝你们现在别去控电室哦，那里关了个恶魔，吃人的恶魔！”

    ??控电室内的秦铭听着红冉儿夸张的描述，脸上布起阴霾，等事后，他一定要好好教训红冉儿一顿！

    ??他那么温文尔雅，儒雅随和的人，怎么可能是一个恶魔！

    ??不止秦铭，叶昊等人也颇为无语，他们又不是刚参加惊悚游戏的新人，还拿吃人的恶魔吓唬他们。

    ??他们杀过的恶魔都不在少数，怎么可能会被红冉儿这种话术给吓到。

    ??还有，你管这游戏叫做公平？！

    ??马腾腾看了都落泪啊！

    ??不管红冉儿所说如何，四人都没有了进入电控室的想法，现在紧要关头是解决红冉儿的纠缠。

    ??至于红冉儿所说的游戏……他们又不是傻子，怎么可能会答应！

    ??“咯咯咯，看来几位小家伙不同意我所说的游戏啊，嘻嘻，不过不同意也没用哦，我先藏好了，规定时间内找不到我的话，我会杀了你们的。”

    ??红冉儿说完便没有了下文，估计是按她自己所说，已经藏了起来。

    ??“双面红女，别弄这些唬人的把戏，出来和老牛我正面对战！”牛大对着寂静无声的走廊呼喊，回声阵阵，却依旧没有回应。

    ??【契约达成！临时游戏开启】

    ??【任务：寻找到躲藏在26号宿舍楼的红冉儿】

    ??【任务奖励：1000任务点＋副本任务提示】

    ??【失败惩罚：玩家死亡】

    ??【提示：红冉儿依旧在12楼】

    ??【限时90分钟，倒计时开始！】

    ??脑海之中的传出的电子合成音让四人有些发愣，怎么就因为红冉儿说的两句话，真的陪她玩起了游戏！

    ??这游戏不公平啊！

    ??……

