    ps：感谢恩什么，南天门，toto，assassinstar的打赏，加更四章，所以还欠三十八章，新的一年，祝各位书友新年快乐，鸡年大吉，崭新的一年，还请诸君多多支持小叶哦。

    每一次的青道的比赛，在观众席的前列所就坐的职业球团的球探也是相比其他比赛是要多一些的，不为其他的，只因为在青道高中里有着诸多的选手获得了这些职棒球探的青睐了。

    御幸一也不用说了，早在两年前，御幸在进入到高中的时候，便成为了业内的格外认可了，当初也有着很多人将御幸一也称为青道的救世主，这并不是没有缘由的，而且目前的御幸一也在今年终于成为了三年级的选手了，身为队伍的正捕手，队长，清垒打者，带领着队伍两次打进了甲子园，这一次的春甲，还有属于他的最后一次的夏甲，若是能表现出更加惊艳的表现的话，到时候指名御幸的球团必然是会很多的。

    目前在日职棒的两大联盟，十二球团里，对于出色的捕手的渴求度可是极其之高的，去年的时候，哪怕是没有打入到甲子园的稻城实业的正捕手，原田雅功最后也是得到了北海道的一个职业球团的第二指名，成为那个职棒球团的二军的选手了。

    而今年也是马上就是到御幸退役的时候，自然就格外的吸引这些球团的瞩目了，要知道，到目前为止，还没有一个捕手的能力表现出和御幸同等，或者说过御幸的表现的，几乎可以断定的说，御幸一也是全日本最优秀的捕手了。

    当然，目前来说，巨摩大藤卷的那位眼镜捕手也让有心的球团稍微注意了一下，可毕竟一来，那位冈城莲司的确没有御幸一也所表现出来的那么优秀，再加上他还仅是二年级，选秀退役也是要到明年的事情了，自然关注度也是略低了许多。

    青道高中的比赛受到诸多职业球团的关注的缘故，除了御幸以外，另外两个因素则就是刘涌和降谷，一个号称近十年来最优秀，最具天赋的怪物打者，另一个则是可以比拟巨摩大藤卷的那个怪童投手，拥有目前甲子园，高中生球最高的豪腕投手。

    固然只是二年级，这些球团的球探的兴趣也是极其浓重的。

    当然，泽村荣纯的表现也是让这些球团的球探眼前为之一亮，相较于降谷晓和本乡正宗的风格来说，泽村荣纯的出现，这无疑也是另外一类王牌的选择以及象征。

    只是不同于降谷晓以及本乡正宗那种豪球所带来的震撼，特别还是本乡正宗所展现出来的那种球场的绝对性统治，是所有球团都追捧的存在的。

    故而对荣纯感兴趣的球团不是没有，只是相对来说，较少一些罢了。

    只是对于那些职棒球团的探究的目光，刘涌在现阶段还是直接无视的，才仅仅只是二年级的他，别说职棒还有一年半以后才考虑的事情，哪怕到了那个时候，只要还是这个队伍的一员，其核心的目标就是带领着队伍不断的变强，去登临那个巅峰，或者守住这个巅峰的风景。

    重要的是当下，刘涌一直都是坚信着这个信条的。

    在青道高中所下榻旅馆西北方向的一个小庭院里，有三道人影在里面晃动着，正是刘涌和御幸以及降谷三人。

    “嗖”

    降谷高抬的右臂倏然挥动之下，一抹亮光一闪而现，笔直的烁光在闪烁至御幸面前的瞬间倏然下坠。

    “啪”

    御幸球套微微一动，稳稳的接下了这一球，白色的小球钻入球套之后出了清澈的响声，御幸先是点了点头，随后仍旧还是轻轻的摇了一下头，不远处的降谷晓也是咬了一下嘴唇，脸色也谈不上多好看的样子。

    在一侧的观看的刘涌眼中浮现了淡淡的思索的神色来。

    “整体来说还是不错的，降谷。”御幸沉吟了一会开口如此说道，不过御幸的一也却并没有让降谷晓露出高兴的神色来，要知道以前的话，御幸这个人只要稍微夸赞两句，不管是降谷还是荣纯，这种直肠子的人顿时就会喜笑颜开的。

    可这一次的降谷却没有，并不是说御幸是在敷衍或者说欺骗，在棒球这个方面，御幸一也是一个说一不二的人，从来都不会有任何的虚妄的地方的。

    降谷晓也很清楚这一点，所以刚才那球的确是投的不错，可也仅限于是不错了，这对于现在的降谷晓来说是不够的，背负着王牌背号的他所要承受的压力是不同一般人的压力的，原本是紧跟着身后，后来是和自己并肩而行的泽村荣纯。

    现在却是自己落在他的身后了，这一种不甘的感觉，在逐渐的吞噬着降谷的内心。

    不能被丢下，这是他降谷晓身为投手，也是身为王牌的自尊，他从来都不认为自己是在荣纯之上，这从两个人入学以来，就是这样的一种良心竞争，降谷晓从来都是以着一种平和的心态来看待二人之间的这种竞争关系的，即单纯又带有一丝的复杂。

    可直到今天，降谷晓陡然现了身侧这个原本是和自己平步一同前进的身影陡然加越了自己，来到了自己的身前了。

    自己不再是以着身侧的身份去观察他了，而是只能看着他的背影，这种不甘便慢慢的从降谷的内心里涌动出来了。

    看着泽村荣纯的背影，慢慢的离自己越来越远？直到看不到那个背影，然后被他抢走了原本属于自己的王牌背号？

    不，降谷晓不愿意见到这样的未来，曾经的他说过，他很庆幸能够来到这个学院，不仅是因为御幸一也的存在，更是因为这个学校本身的存在，使得他庆幸得以来到这个学校。

    这所学校带给他的成长是非同一般的成长。

    他也很想用着自己的表现，自己的投球来带领球队去踏上那属于第一的位置。

    自己只要成为了日本第一的投手的话，这支队伍就会同样成为日本第一的队伍，这是降谷晓所坚信的存在，也是他目前为之奋斗的目标。

    故而，他不愿意被抛弃，不想被越。

    那么唯一的选择就是成长，成长到任何都无法越自己的地步，这是降谷的信念，也是他的野望。

    刘涌似乎也能从降谷的神态和那双眸之中看出他的内心。

    望着这样的降谷晓，脑海里浮现了投手丘上的泽村荣纯的形象，刘涌内心蓦然涌动着非同一般的念头。

    青道的双投，在未来恐怕是会成为任何人都胆寒的投手丘上的王者吧。