
　　她伸手扯着墨楚离的衣袖，一边抽噎，一边语无伦次的说着话。

　　她的泪滴落到他的手臂上，滚烫滚烫的。

　　墨楚离于心不忍，他张了张嘴，叫了一声，“哥……”“墨楚离，欠别人的恩情固然是要还，但是，不是搭上自己的一生幸福，报恩的方式有很多种，你现在选择了最蠢的一种方式，而且，照你现在这样惯着她，以后如果你不在她身边，你觉得她自己不会把自己作死吗？

　　你这不是报恩，其实是在害她。”

　　墨锦城说这番话时声音清清冷冷，没有带着半分情绪。

　　墨楚离心里一咯噔，他看向白芷，咬了咬牙，“我们解除婚约吧，但是你相信我，我会照顾你，照顾你一生。”

　　听到墨楚离终于说出来要跟她解除婚约，白芷哇的一声大哭出来，“墨楚离，你为了那个女人要跟我解除婚约，你这个负心汉，你知道我为你付出了什么吗？

　　你知道吗？

　　我差点为了你死掉，你看看我现在的样子，我每每照镜子的时侯，看到自己这副模样，我都不想活了。”

　　她将自己的假发扯了下来。

　　再次看到她头上的疤，墨楚离只觉得自己一阵眩晕。

　　墨锦城淡漠的看着白芷的脑袋，淡定的道：“你这样博取同情，就算得到了楚离，那也只是得到他的人，他也不过是可怜你罢了。”

　　白芷蹲在地上，抱着假发呜呜的哭。

　　楚月看的有些心酸，事情怎么会变成这个样子呢？

　　她走到白芷身边，轻轻的抱住她，柔声说：“小芷，阿姨一直把你当女儿看，就算你同楚离解除了婚约，你在墨家的地位也永远不会变的。”

　　白芷只是蹲在那里哭。

　　墨老爷子看着墨锦城，笑了一下，“唉，年纪大了，熬不了夜了，我先回去睡了。”

　　老爷子打了一个哈欠，在庆叔的搀扶下，往自己卧室走去。

　　一边走一边跟庆叔说：“阿城这小子懂得疼媳妇儿，有我当年的风范。”

　　“是叶小姐的福气。”

　　庆叔也笑呵呵的说道。

　　老爷子扭头看了庆叔一眼，“什么？

　　你说阿城那臭小子娶到萌萌是萌萌的福气？

　　你果然是老了，看人不行，要我说啊，是阿城的福气，能娶到萌萌这样的媳妇儿，你看萌萌多好啊，长的漂亮，而且懂的东西又多，最重要的是有耐心啊，你看看她每次来陪我这个老头子，多有耐心啊，这才是我们墨家当家主母该有的风范。”

　　“是是是。”

　　庆叔忙点头，“老爷子说的对。”

　　楚月把白芷安顿的躺下了，自己才回房间，躺在床上，楚月叹了一口气，说：“事情怎么会变成这样的呢？”

　　墨时霆沉默了几秒说：“整个墨家都交锦城管了，我们就不要再管了，相信锦城能处理的很好，睡吧。”

　　楚月也叹了一口气，窝进墨时霆怀里，闭上了眼睛，可是墨时霆却怎么也睡不着，锦城今天的处事方式会不会太过激了？

　　他能感觉到，以后叶萌将会成为锦城最大的软肋，其实作为这样一个大家族的掌舵人，实在是不该有这样的感情，感情于他来说，只能是羁绊。

　　以后如果一旦有人用叶萌来威胁他，他将会处于两难的境地。

　　可是现在如果让他和叶萌分开，怕也是不可能了，他隐隐的有些担忧。

　　翻来覆去的睡不着，楚月迷迷糊糊的问他，“你怎么还不睡？”

　　他沉默了几秒说：“你说，以后叶萌会不会成为阿城最大的软肋？

　　会不会成为他成功道路上最大的绊脚石？”

　　楚月皱了皱眉，张开眼睛，“你瞎说什么呢？

　　萌萌那么优秀，她只会是阿城成功路上最大的助力。”

　　墨时霆怔了一下，好像也是，叶萌那么优秀，她同其他女人似乎是不一样的。

　　“睡吧，想那么多，是你自己说的，整个家族都交给阿城管理了，我们要相信他。”

　　楚月伸手捂住他的眼睛。

　　他闻着楚月身上熟悉的味道，心到底是安定了许多，闭上眼睛睡了过去。

　　墨锦城把墨楚离叫到花厅，跟他谈了一番，“楚离，感情的事情最忌讳拖泥带水，而且爱是永远也装不了来的，你自己的事情，我本不想插手，但是关系到你嫂子，我必须插手。”

　　“哥，我知道的。”

　　墨楚离点了点头。

　　“还有一件事情。”

　　墨锦城看着墨楚离，顿了几秒才说：“林兰夫人回国了。”

　　墨楚离惊讶的看向墨锦城，“就是当年为了墨家嫁到P国王室的那位？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头，“她回国好几天了，但是一直没有回墨家，虽然她已经久不在墨家了，但是这位夫人的在墨家的地位很是卓然，我不希望萌萌这一段时间闹出什么事情了，如果她出面反对我跟萌萌，怕是爷爷都没有话说。”天籁小说网

　　墨楚离点头，“哥，抱歉，这次是小芷的错，这件事情我会好好解决的，我会发微博澄清。”

　　“好，那就谢谢你了，老弟！”

　　墨锦城拍了拍墨楚离的肩，“你自己的事情也要想想清楚了，一个人不会永远站在原地等你的，错过了，便永远也回不去了。”

　　墨楚离沉默。

　　墨锦城抬腕看了看时间，“你好好想想，我先走了。”

　　“哥，现在都很晚了，你今天不住家里？”

　　墨楚离问。

　　墨锦城摇了摇头，挑唇，“不了。”

　　他拿着车钥匙，转身离开。

　　墨楚离看着哥哥的背影，突然有些羡慕他，从前哥哥刚接手公司的家族的时侯，那时侯他还挺同情哥哥的，觉得他的人生怕是就要交待到这样的家族和公司里了。

　　他以为哥哥这一生都不会找到一个真正爱的女人，现在看来，哥哥真的是幸运。

　　——叶萌这边，她把那些记者关到门外以后，也没有收拾，就坐在客厅盯着手机，她知道Novaya离开以后一定会再给她打电话的。

　　果然，等了差不多两个小时，Novaya就打来了电话。

　　“我到酒店啦?，不用担心我，我订了明天的机票，明天一大早，你记得来送我啊。”

　　Novaya在电话那头要求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第660章 叶萌可能会成为阿城的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 