    “孙浩，孙浩，咱们发了！”

    电话中的声音很大，有些癫狂，孙浩赶紧把手机从耳边挪开。

    “孙浩，你知道吗？

    昨天上午，《电锯惊魂》刚在影院展映时，状况十分凄惨，当美a国佬听说电影是中a国人拍摄的，整个影厅里只有两位观众，而且放映到5分钟，还吓跑一个。

    可正是那个被吓跑的人救了咱，等放映到10分钟时，他就带来了一大帮的人，足足有70多位，而且还强烈要求电影从头开始放映…”

    远在美a国圣丹尼斯城的王忠雷很是兴奋，兴奋到有些语无伦次。

    在国内打电话贵，接听从美a国打来的国际长途更贵，要知道98年的手机可是双向收费的。

    于是，勤俭持家惯了的孙浩，便十分及时的打断了王老二的显摆与表功。

    “王总，有什么事你就说吧，别耽误我给女朋友买晚餐。”

    “呃…”

    听声音，王忠雷应该是被惊着了。

    “那个…，不是，孙浩，《电锯惊魂》里有你的股份，现在听听你能赚多少钱岂不是比你给女朋友买晚餐更重要？”

    “那你说吧，是150万美金还是180万美金？”

    “哦，啊，你怎么知道？”电话另一端的王忠雷，像是触电一般的惊叫。

    “猜的！”孙浩淡淡一笑。

    “我们班主任常丽老师在课上讲，中a国人拍的电影在国外市场上一向不被人重视，哪怕是当初摘下国际大奖的《霸王别姬》，其国外购买价格也是200万美金封顶。

    与之相比，咱们的《电锯惊魂》其实也就是小虫一个，或许看在他们国人十分欣赏的份上，那些人才能把价格抬到150~180万美金！”

    “嘶…，孙浩你牛B！”

    电话中，王忠雷使劲爆了一句粗口。

    “不错，米拉麦克斯影业的老板哈维.韦恩斯坦，刚刚看过影片，出了影厅就向我提出了150万美金的报价。

    可我估计，他大概可以接受220万美金的还价。

    天哪！

    150万人民币拍的片子，咱们什么都不干，转眼就能卖出去220万美金，孙浩，你说咱这不是发了吗？”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    二十七八岁的王忠雷还是年轻啊，远不如前世到【知天命之年】的他淡定，哪怕是自家的股票都连续跌停板了，他依然能谈笑风生的和旗下艺人玩耍。

    当然，或许这次，也和他的压力大有关系。

    据王晶花透露，对王忠雷依然选择与自己合作非常不满，华亿影视的王忠君直接对他弟弟讲，反正钱是你的，盈亏你自负！

    “孙浩，怎么样，怎么样？

    咱们和哈维.韦恩斯坦接触一下吧？”

    “接触就接触，但是王总，你要把握好一点，咱们只与他谈合作，不出售该影片。”

    “呃…，为什么？

    盈利都已经超过10倍了，你当初对着我吹牛B，都没吹到这么高过。”对于孙浩的坚持，王忠雷相当的有意见。

    “因为《电锯惊魂》在我的眼中，至少能产生一百倍的盈利。”

    “噗，咳咳咳…”

    电话另一端的王忠雷应该是在喝水，突然听到孙浩的惊人之语，直接呛着了。

    隔了一会，缓了一口气，他这才郑重道：“孙浩，按照咱们之间签订的补充协议，《电锯惊魂》的股份双方是5对5，也就是说这部电影我能做一半的主。

    因此，我的想法是【钱多钱少无所谓，必须落袋为安】！”

    “不错！”孙浩对着手机笑了笑，“王总，这部电影确实有你一半的股份。

    可是如果我没猜错，哈维.韦恩斯坦的收购协议当中还包括着《电锯惊魂》的续集拍摄权、剧本改编权以及剧本版权所产生的相关收益吧？！

    可这些东西全都在我的手上，若是没我的同意，估计他连50万美金都给不了你。”

    “呃…”

    “王总，你就别【呃】了。

    在圣丹尼斯城好好逛逛，顺便找两个靠谱的北美市场发行商，像是狮门影业就不错，他们善于发行这种小成本电影。

    哦对了，王总，你可能不太知道，我已经签约了一位经纪人～王晶花。

    今后有什么事，你可以直接和她联系，她现在正全权代理本人的相关业务。

    一会，我就把她的手机号码发给你。”

    话说完，孙浩直接就挂断了手机。

    整整打了11分钟电话，嗯…，有点肉疼，必须得吃点好的补补。

    哦，对了。

    接电话之前，我想去买什么东西来着？

    孙浩用手挠了挠头，咋就感觉脑袋有点不太好使了呢？

    而就在这时，他就听到身后有人噗嗤一笑。

    “傻蛋，你忘了，你要出去给我买鸡汤。”

    说话的人是曾鹂，早已换好衣服的她，上前一步就抱住了孙浩的胳膊。

    “走吧，我和你一起去，省得你来回折腾了。”

    “嗯…，那也行！”

    回身，帮曾鹂把羽绒服的帽子戴好，然后两人就出了黑匣子剧场。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “刚才你和那人说话的内容我都有听到。”

    “噢，真的吗？”

    “当然！”曾鹂抱着孙浩胳膊的手臂用了用力。

    “浩子，我真的很感动，没想到在你眼里，我比上百万美金的生意都重要。”

    “哈哈…，哪有？

    我是和别人吹牛呢！”

    对此，孙浩聊的轻描淡写。

    ……

    景秀餐厅。

    趁冬天推出了火锅，生意极好。

    当孙浩与曾鹂进门，发现已经没有了合适的位置。

    本来想去别家瞧瞧，可这时，从里面靠门的位置就站起来一个人。

    “孙浩师兄，曾鹂师姐，如果你们二位不介意的话，不妨咱们拼个桌？”

    “咦…，邓朝。”曾鹂道。

    “咦…，婴儿肥。”孙浩语。

    不过，孙浩的话音刚落，曾鹂就在他胸口怼了一拳。

    “哪有你这样说人家的。”

    “嘿嘿嘿，没关系，曾鹂师姐，孙浩师兄说我婴儿肥，其实是在变相夸奖我长得年轻，因为论年龄，我还比师兄大一岁呢。”主动迎过来的邓朝，笑着搂住了孙浩的肩膀。

    “那女孩子是谁？

    这么漂亮。”曾鹂好奇的指了指邓朝刚才坐的地方。

    “聂宁，我女朋友，原来我们在一个话剧中专上学，如今，她也想考中戏。”

    “哦…，聂宁，你好！”曾鹂走过去，笑着向她伸出了手。

