    第755章 偷袭   

    大殿深处的房间内。

    

    

    霍胖子起身而立，全身僵硬，肥硕的脸庞上尽是强烈无比的震惊之色。

    

    

    就算是打死他，他也想象不到，楚天竟是真的从无痕圣碑上参悟出了什么，并且获得了无痕圣碑的全认可！   

    

    一息后，霍胖子抬手使劲地揉了揉自己的眼睛，想要确认一下自己是不是看错了。

    

    

    结果，他发现第十座无痕圣碑上的确是散发出一股股的灰色光芒，正在笼罩着楚天的身体。

    

    

    “嘿嘿，霍胖子，千万不要耍赖啊，快点将你的赌注交给我！”

    

    

    就在这时，桌子另一边的酒老得意地朗笑一声，连连开口催促。

    

    

    霍胖子脸色难看，眸子深处尽是阴霾，冷哼一声，随手抛出了一个黑色木制长盒，落到了酒老的手中。

    

    

    “嘿嘿！”

    

    

    酒老抬手接住木盒后，打开看了一眼，不禁又是得意地咧嘴一笑，迅速将木盒收入了戒指中。

    

    

    旋即，他抬头看向了墙壁上的那道被灰色光芒笼罩的年轻背影，一脸的感慨之色。

    

    

    数千年来，始终都是没有人能够破解的第十座无痕圣碑，竟是这么轻易地就被楚天给成功破解，而且获得了惊人的全认可！   

    

    由此可见，楚天的领悟能力绝对是超出了一般人的想象！   

    

    “酒老头，这个楚天有些不简单呐……”   

    

    一息后，霍胖子大有深意地说道。

    

    

    酒老一听，立刻乐了：“呵呵，当然不简单，能够被霍震尊者看重的人物，又岂是一般人！”

    

    

    霍胖子点了点头，口中低声喃喃道：“就是不知道，这个小子从第十座无痕圣碑中到底领悟出了什么武道元势……”   

    

    对于这一点，霍胖子当然十分的好奇。

    

    

    不过，这属于是楚天的个人隐私，他虽然一直负责看守元势宫，但是也没有任何的资格去强求楚天讲出来。

    

    

    几息后，两人又是重新坐回到了座位上，稍事休息。

    

    

    霍胖子深深地望了一眼楚天后，心中暗哼一声，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    

    

    七天七夜的参悟时间，已经是接近了尾声，现在只需要等元势宫中仅剩的四人调整完毕后，就可以正常离开了。

    

    

    元势宫内。

    

    

    不多时，无痕圣碑恢复了平静，所有的灰色光芒也是全部消失不见，又变成了平日的一副古朴无痕的状态。

    

    

    楚天望着对面的无痕圣碑，微微一笑。

    

    

    无痕圣碑内的一切，已经是彻底地通通消失，哪怕是再天才的后来者，都是不可能再从无痕圣碑中参悟出什么来。

    

    

    最终，这座创教祖师烈血真人留下的无痕圣碑中蕴藏的玄机，也将成为一个永恒的谜题。

    

    

    楚天转头，看向了另外的三人，发现另外三人全都是参悟到了真正的关键时刻，极有可能很快就会有所突破。

    

    

    扫了三人一眼后，楚天又是看向了第七座刻画着一轮红日的圣碑，思索一下后，随即摇了摇头。

    

    

    用来参悟的时间，基本上已经是所剩无几，就算他现在急匆匆地去参悟第七座圣碑，恐怕也不会有什么太大的突破。

    

    

    与其如此，倒不如趁着剩下的这点时间，好好休息片刻，顺便回味整理一下自己这一次的收获。

    

    

    想到这里，楚天缓缓地闭上自己的眼睛。

    

    

    下一息，他的脑海中回想起了烈血真人消失之前，透漏出的一些信息，尤其是黑魔秘界中的魔主早在数千年前，就已经是被烈血真人亲手斩杀这条重要信息！   

    

    如果说魔主早已经是被斩杀，那么上一次他被骨澜王强行掳走之后，见到的到底是谁，有没有可能不是魔主？

    

    

    毕竟，堂堂一位魔主怎么可能去关心他脑海中的区区一柄霸意小刀！   

    

    又或许，烈血真人消失之前，说的并不是真话，实际上当初对方并没有真的击杀魔主，魔主苟延残喘，一直存活到了现在！   

    

    当然，也有可能！   

    

    数千年前的那个魔主真的已经被烈血真人亲手斩杀，只不过后来经过一番激烈的竞争后，又出现了一位新的魔主！   

    

    还有一点疑惑，也同样是始终萦绕在楚天的脑海中。

    

    

    那就是当初他提到了自己是梵殇组成员后，那位神秘魔主瞬间产生的那种古怪反应！   

    

    楚天双目闭合，越想越是头大，越想眉头皱得越紧，最后干脆是苦笑一声，摇了摇头，不再思考这些难解的问题。

    

    

    不管那位魔主到底是什么人，和他都是没有什么太大的关系。

    

    

    他虽然刚刚借助圣碑，在武道元势上取得了巨大的突破，但是本身实力跟魔主那种层次的强者比较起来，还是差得太远太远！   

    

    这一次进入元势宫修炼参悟，对他来说，最大的惊喜，莫过于战意提升到了武道元势的层次。

    

    

    像战意这种虚幻类型的武道意境，想要提升到武道元势的层次，难度极大！   

    

    这一次，他能够取得成功，最大的功劳当归烈血真人！   

    

    “烈血祖师，你放心，我始终都会牢记，自己是铁血龙教的一分子！”

    

    

    一息后，楚天望着对面的无痕石碑，轻声开口，脸上露出了郑重之色。

    

    

    轰！   

    

    蓦然间，三座圣碑都是齐齐震动起来，楚天急忙转头望去。

    

    

    哗！   

    

    三座圣碑中的一座忽然间释放出刺目的青色光芒，一下子笼罩在了聂书磊的身上。

    

    

    “咦，不容易啊，又出现了一个全认可！”

    

    

    深处房间内，霍胖子轻咦一声，面露意外之色。

    

    

    酒老看到这一幕后，也是暗暗点头。

    

    

    三名回炉弟子中，实力最强大，积累最为深厚当属聂书磊，故聂书磊能够取得圣碑的全认可，并不算多么的奇怪。

    

    

    陈昌驰和令狐烨两人由于积累不够，只是取得了半认可。

    

    

    “好了，参悟时间已到，你们四人现在速速离开吧！”

    

    

    很快，霍胖子的低沉声音响起，传入了楚天四人的耳中。

    

    

    一息后，四人都是有些不舍地望了一眼十座圣碑后，起身离去，走入了后方的森林之中。

    

    

    四人的速度很快，不多时就是来到了森林的中间区域。

    

    

    森林的草丛之中，依稀可见，埋藏着一些半掩的石碑，四人很想留下来，挨个查看一下，可惜时间已到，他们必须得速速离开了。

    

    

    令狐烨速度放慢，装作随意地扫向四周，结果渐渐地落到了四人的最后一位。

    

    

    他双目微眯，凝视着前方楚天的背影，眼缝中闪过一缕的凛冽杀机，同时手掌一翻，一枚黑箭形状的玉符无声地握在了掌心，箭尖悄悄冲准了楚天的后脑勺。

    

    

    “小子，不要怪我……”   

    

    令狐烨轻语一声，同时手掌猛地一震。

    

    

    嗖！   

    

    蓦然间，黑箭玉符光芒大盛，随即化作一道漆黑寸芒，猛地闪电射向了楚天的后脑勺！   

    

    

