    看着鬼脸巨蟒在这金色剑气化作的绳索下不断的消融，叶冷的脸上露出一抹苍白苦笑之色。

    “终于解决了！”

    为了干掉这鬼脸巨蟒，他差点都栽了，没想到最后居然是因为对方重伤自己，而导致大意让他得逞。

    要是这鬼脸巨蟒再谨慎一点的话，恐怕他现在就已经死了。

    待到鬼脸巨蟒的身体完全消融，它的身体化作一道光晕飞入了封妖剑之中，而叶冷的脑海也响起小败家的声音。

    “叮咚，恭喜宿主封印七品玄兽鬼脸巨蟒！获得100点封妖值！”

    “叮咚，由于宿主使用封妖剑成功封印玄兽，开启封妖商店！”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸上露出惊喜的神色，他没想到封印鬼脸巨蟒居然还有回报，这可惜没有积分值。

    他急忙打开了这个新获得的封妖商店系统，当他看见这商店中可以兑换的物品时，整个人都被震住了。

    这封妖商店中兑换的东西，居然全部是血脉，而且都是玄兽血脉。

    “上古麒麟血脉，兑换需要一万封妖值！”

    “上古凤凰血脉，兑换需要一万封妖值！”

    “上古石猴血脉，兑换需要八千封妖值！”

    “……”

    而且不仅仅是上古的玄兽血脉，还有莽荒时期的玄兽血脉。

    雷霆巨猿、赤脊獠以及狮吼兽的血脉兑换也有，但是兑换所需的封妖值也都非常高，哪怕是排名最弱的莽荒凶兽血脉兑换也需要数百的封妖值，以叶冷现在的100点封妖值根本不够看。

    不过这也给了叶冷一点信心，要是以后能够用封妖剑封印大量的玄兽，岂不是他以后可以打造出一只莽荒，不，甚至可以打造出一支拥有上古血脉的玄兽军队？

    想到这里，叶冷忍不住大笑了起来，这封妖商店中兑换的血脉，只要给同种玄兽使用，都可以让对方觉醒为兑换血脉的玄兽，叶冷在上面还找到了天眼猫的血脉，不过兑换需要五千封妖值，那就意味着要用封妖剑干掉50个七品的玄兽，数量也太多了。

    因此，叶冷现在也只有望洋兴叹，期待以后了。

    在原地缓了片刻，封印鬼脸巨蟒消耗了七滴精血，让叶冷觉得自己异常的虚弱，就像身体被掏空，要知道人体精血是有限的，这七滴精血要较长的时间才能补充回来，当他可以勉强站起来的时候，叶冷朝着狮吼兽走去，走近狮吼兽身边后，发现对方的伤势比他想象的更加严重。

    狮吼兽现在全身的皮肤开裂，流血不断的渗出，气息异常的萎靡。

    这么下去，要是不治疗的话，狮吼兽根本活不下来。

    没有任何的犹豫，叶冷将怀里的那株龙涎香拿了出来，直接放入了狮吼兽的嘴中，然后用手挪动狮吼兽的嘴巴，帮助对方咀嚼。

    随着吃下龙涎香，狮吼兽身上的伤势以肉眼可见的速度回复，看到这里，叶冷的心中松了一口气。

    就在这个时候，暗处一道锋芒袭来，直接朝着叶冷的后背刺去。

    这突如其来的变化，让叶冷的脸色大变，他根本来不及闪避，只能再度开启封妖剑的剑气护体功能，来防御住这一次袭击。

    锵！

    随着一声碰撞声，这一次偷袭被挡住了，叶冷回过头看去，看见曾凡一脸阴冷的盯着自己，而对方的手上拿着那两把类似鹿角的武器。

    “果然，我之前就一直觉得你有问题，我还以为你逃跑了，原来你一直在蹲我！”

    “我很好奇，我和你无冤无仇，你为何想要杀了我，难不成你和那韩军是朋友了，我杀了对方，你要替他报仇？”叶冷目光盯着曾凡，沉声说道。

    “哈哈，韩军？那个蠢货？”

    “你觉得我会为了他，来杀你吗？”曾凡闻言大笑一声，脸上露出讥讽的神色。

    “既然不是因为他，那又是为什么，我叶冷自认从来没有得罪过你，你为何又想致我于死地？”叶冷再次说道。

    “你难道忘了，你曾经得罪过什么人吗？”曾凡冷声道。

    听到这话，叶冷的脸上露出一抹思索之色。

    他曾经得罪过什么人？他想了很久，来到驭兽宗后，好像并没有得罪过谁，硬要说得罪过谁的话，那就只有驭兽宗的护法木子李，但是他和对方的仇恨并不是什么生死大仇，对方根本没必要取自己性命，更没有必要让这曾凡动手，毕竟对方的实力就是武皇。

    叶冷又继续思索，他突然联想到了一个人——萧古风。

    萧古风曾经请血手组织的人来对付自己，不过被自己干掉了，随后他就到了驭兽宗，他觉得萧古风应该不敢再请杀手来对付自己，毕竟他现在可是驭兽宗的亲传弟子，就算是血手组织也得掂量一下刺杀他之后的代价。

    不过再继续想，叶冷也想不出他以前得罪过什么人，因此他目光看向曾凡，开口问道，“是木子李还是萧古风？”

    “我今天心情不错，就让你死个明白吧？”

    “是萧古风要置你于死地，我是血手组织的杀手，一直潜伏在驭兽宗内，不管是任何的宗派中，都有我们血手组织的人，所以不论是刺杀谁，我们血手组织都有完全的信心！”

    “而我则是潜伏在驭兽宗的杀手，如果没有任务，那我就只是驭兽宗的一名弟子，但是有了任务，我就会改变身份，成为驭兽宗的杀手！”

    “刺杀你的任务，在你刚到驭兽宗的时候就已经接到了，只不过我一直没有找到机会而已，没想到这一次你居然自动离开宗门，让我有了机会，天作孽犹可活，人作孽不可活，你自己找死，那也就怪不得我了！”曾凡大笑道。

    “哦，你居然真的是血手组织的杀手，这还真是让我意外啊！”

    “想不到你们血手组织居然这么厉害，居然可以将人手安插在各大宗门内！”叶冷脸上露出惊讶之色。

    “不再和你废话了，等你死了之后，去阴曹地府和阎王说吧！”曾凡的脸色一冷，直接朝着叶冷发起了攻击。

    但是叶冷根本没有在乎对方的攻击，而是面带讥笑的看着对方，就在曾凡手上的鹿角钩即将打中叶冷的时候，一双手将这对鹿角钩给抓住了。

