    这天上午，一个带着头盔的中年男子，与一个二十多岁的女人，来到阿布拉罕。

    “埃里克，就是这里。”瑞文指了指川菜馆。

    “瑞文，敲门。”埃里克说道。

    瑞文上前敲了敲门。

    钟国鸿下楼开门，若有所思的问道：“你们是？”

    “我们找旺达和皮特诺。”埃里克说道。

    “旺达，皮特诺，有人找。”钟国鸿喊了一声。

    旺达和皮特诺从二楼走了下来。

    “我是兄弟会的埃里克，这是瑞文......”埃里克直奔主题。

    “你是万磁王？”钟国鸿明知故问。

    “旺达，皮特诺，变种人与正常人之间的关系，想必你们都听说过了，特拉斯克工业的玻利瓦尔，正在捕杀变种人......”埃里克说道。

    “抱歉，我们已经加入耀阳小队了。”皮特诺毫不犹豫的拒绝。

    旺达看了看钟国鸿，一句话都没说。

    “耀阳小队？”埃里克神情疑惑。

    “我成立的。”钟国鸿笑道。

    “你也是变种人？”埃里克问道。

    “我是正常人。”钟国鸿摇了摇头。

    “你一个普通人有什么资格领导变种人？”埃里克质问道。

    看着眼前的万磁王，钟国鸿直言不讳：“你与查尔斯的恩怨，跟我们没有关系，兄弟会与正常人的矛盾，也跟我们无关。”

    埃里克递了一个眼神，魔形女瑞文发起攻击。

    钟国鸿抬手就是一巴掌，魔形女吐血倒地。

    见此情形，万磁王使用超能力，各种金属制品腾空而起。

    钟国鸿念力镇压腾空而起的金属制品，一拳打得万磁王吐血，随后伸手抓住对方的脖子，将其提了起来，似笑非笑的说道：“埃里克，你可以试一下，我能否提前干掉你。”

    瑞文连忙叫道：“不要。”

    “我们耀阳小队跟你们兄弟会，最好是井水不犯河水。”钟国鸿随手丢掉万磁王。

    西方世界乱成什么样，只要没有波及到他和他身边的人，钟国鸿都懒得理会。

    混乱的漫威世界，很多人都有不死之身。

    现在干掉万磁王很容易，他没办法保证对方不会复活。

    拥有念力、精神力、阴阳真气，身体力量、强度超高的钟国鸿，实力远超现在的万磁王。

    就算他现在的自身实力，不是万磁王的对手，也能依靠聚宝盆碾压对方。

    小蘑菇、大蘑菇往外面丢一堆，然后跑进复制地球，蘑菇升腾而起，万磁王灰飞烟灭。

    不到你死我活的地步，钟国鸿不会动用极端手段。

    埃里克从地上爬了起来，压下心中的愤怒，然后道：“旺达和皮特诺都是变种人，他们早晚会被正常人盯上......特拉斯克工业的实力，远超你们的想象。”

    “已有不少变种人，被特拉斯克工业解剖了。”瑞文出言附和。

    “除了特拉斯克工业......威廉.史崔克也在追捕变种人。”埃里克又道。

    “耀阳小队加入兄弟会是不可能的。”钟国鸿说道。

    “我们可以合作。”埃里克说道。

    “兄弟会的敌人太多，与你们合作，无异于自找麻烦。”钟国鸿摇了摇头。

    一群与正常人类为敌的变种人，必定麻烦、危险不断。

    “瑞文，我们走。”埃里克转身离去。

    神盾局总部，局长办公室。

    “尼克局长。”娜塔莎敲了敲门。

    “进来。”尼克喊了一声。

    “尼克局长。”娜塔莎来到办公桌前。

    “万磁王和魔形女，去了阿布拉罕的这家川菜馆......”尼克拿出几张照片。

    “我这就去阿布拉罕。”娜塔莎点头应下。

    得到宇宙魔方的神盾局，研制出很多黑科技。

    万磁王的兄弟会......变种人学院，都在神盾局的监控之中。

    万磁王在一个没有营业的川菜馆待了大半小时，尼克.弗瑞心中有些好奇。

    离开神盾局总部，娜塔莎驾车直奔阿布拉罕而去。

    打发走万磁王和魔形女，钟国鸿悄无声息的复制了万磁王和魔形女的血液，以及万磁王的头盔，随后来到二楼，继续指点旺达和皮特诺修炼。

    至于旺达他们的父亲，是不是万磁王，他没心思去验证。

    来到阿布拉罕，娜塔莎在川菜馆对面租了一间房。

    关注魔形女瑞文动向的查尔斯，让金刚狼和暴风女去招揽新人。

    晚饭后，钟国鸿与旺达进入房间修炼。

    许久，旺达有气无力的认输。

    软玉在怀的睡到天亮，钟国鸿翻身而起。

    换上一身衣服，下楼来到厨房。

    等了十几分钟，趁着身边没人，瞬间复制三碗热气腾腾的牛肉面。

    洪国忠喊道：“旺达，皮特诺，下来吃饭了。”

    吃了早饭，上楼练武。

    发现对面有人暗中窥视，钟国鸿并没有在意。

    下午三点左右，金刚狼和暴风女来到楼下敲门。

    钟国鸿打开大门，不由眼前一亮，问道：“你们有什么事？”

    身穿皮衣的暴风女奥诺罗.蒙罗，有着让不少女人羡慕的身材。一头不长也不短的白发，看上去十分养眼，如同小麦的肤色，还有令人嫉妒的纤腰。

    “能否进去说？”暴风女问道。

    “进来吧。”钟国鸿示意道。

    “你也是变种人？”金刚狼罗根.豪利特问道。

    “你可以这样认为。”钟国鸿没有反驳。

    “能否让另外两人下来？”罗根又问。

    “旺达，皮特诺，来一楼。”钟国鸿喊了一声。

    “来了。”旺达应了一声，跟皮特诺一起，从楼上走了下来。

    “正式认识一下，X小队金刚狼，罗根.豪利特。”

    “X小队暴风女，奥诺罗.蒙罗。”

    “钟国鸿，旺达.马克西洛夫，皮特诺.马克西洛夫。”

    自我介绍结束，钟国鸿问道：“你们有什么事，不妨直说。”

    “查尔斯教授，邀请你们加入X小队。”罗根说道。

    “只要你能打败我，加入X小队，没问题。”钟国鸿灵机一动的说道。

    “找个合适的地方。”罗根也不废话。

    一行五人来到镇外的一个树林。

    没有变身的罗根，被钟国鸿一拳打得吐血。

    一念之间，复制地球之中，多了一滴金刚狼的鲜血。

    罗根翻身而起，双手分别冒出三根利刃。

    钟国鸿心中一动，复制地球里面，多了一块艾德曼合金。

    变身金刚狼的罗根，同样不是钟国鸿的对手。

    金刚狼的速度和力量，都比他差了不少，也就自愈力远胜于他。

    前世以各种野兽练武，钟国鸿的战斗经验异常丰富。

    掌握暗劲的他，有信心一招秒杀金刚狼。

    打不动艾德曼合金的骨骼，一拳震碎金刚狼的五脏六腑并不难。

    他不相信只剩艾德曼合金骨骼的金刚狼，还能恢复过来。

    再次将金刚狼打倒，钟国鸿说道：“你不是我对手，看来X小队不适合我们。”

    “那可未必！”暴风女话音一落，身形腾空而起，暴风闪电交加。

