    “这样好的机会，父亲他们没有来吗？”

    百里红妆看向了大长老，难得的好机会就这样错过实在是太可惜了。

    瞧着百里红妆脸上所流露出的惋惜，大长老笑了笑，道：“其实家主他们已经来了。”

    此话一出，众人皆是一愣，眼中闪过了浓浓的惊喜之色。

    “此话当真？”

    “自然是真的。”

    “那为何我们没有见到？”

    大长老叹了一口气，“各大势力已经约定了此次的远古战场由小辈前去探寻，作为长辈来到这里自然不合适。

    不过，这阵子也有不少势力之主前来，但都是易容的，也没有进入各自家族的驻地。

    现在这等情况也算是公认的不挑明吧。”

    听言，众人这才明白了过来，没想到这些势力之主竟如此有趣，短短时间内还形成了这种有趣的不成文规定。

    “大长老，其实这样的好机会错过实在是可惜，为什么家主他们不进去？”温子然疑惑出声。

    倘若换成家主进去，这收获一定会比他们大吧。

    瞧着一脸疑惑的众人，大长老笑着解惑：“家主若是进去，收获的确会更大，但是风险同样不小。

    何况，总得给小一辈成长起来的空间，只有足够的历练机会，方才可能变得更强大，其实以前家主他们也是这么经历过来的。”

    “是我想的太简单了。”

    温子然茅塞顿开，只想到了利益这方面，倒是没有考虑到其他。

    年轻一辈是家族极为珍贵的资源，可若是家主出了什么事，对于家族而言才是最大的打击。

    想来，这些年里，各大势力一直都是这么做的。

    “禁制比起之前已经淡了不少，相信要不了多久便会彻底消散了。”大长老出声提醒着众人，“大家估计也就是七天左右，你们先继续修炼，等时间差不多了，我通知你们。”

    众人纷纷点头，一旦进入了远古战场，那就是各大势力的年轻人较量的时候。

    在进入之前，哪怕是修为多提升一分，活命的机会也会提高一分。

    话音落下，大长老便走出了帐篷，神色间透着些许无奈。

    南宫羽青已经突破到耀月境了，但是少主和大少爷都还没有突破。

    这若是进入了远古战场，怕是要吃亏啊。

    上一次仙云秘境之行，少主和南宫羽青之间就结下了仇怨，一旦在远古战场里碰到，免不了要交手。

    星云境与耀月境之间的差距他很清楚，看起来只是一个等级，但其中的差距何止一个等级？

    “七天的时间，希望能够突破吧。”大长老暗暗祈祷。

    百里红妆等人浑然不知大长老的想法，如今谁都不打算突破，他们的想法便是做到像钟离牧那般，水到渠成的突破对于他们后边的提升才更加有利。

    大家都感觉到禁制即将消失，这样的修炼机会日后恐怕不会再有，所以这剩下的几天时间里，所有人都在默不作声的修炼，生怕耽搁了修为的提升。

    转眼间，七天时间已过。

    大长老尚未来提醒，众人便已经退出了修炼状态。

