    达西就严格很多了，他甚至专门把笔放下来和宾利讨论这个“多才多艺”的定义问题。

    “你这一套极其平凡的所谓才艺，倒是千真万确。”他这句话一出来，瑟西几乎要怀疑他怎么会竟然没被姑娘们打死，还是这份儿刻薄劲儿也是什么奇特的加分项吗？

    “多少女人只不过是会装饰屏风，编制钱袋，就轻松的享有了多才多艺的美名。可是我却不能赞同你对一般妇女的评价。”他停顿了一下，显然毒舌还没结束，“我不敢说大话。我认识很多女人，但真正多才多艺的实在不过半打。”这下他的发言才算是结束了。

    要不是他是真的长相英俊，又富有，完全不相信姑娘们能在其他地方迷恋上他啊。瑟西暗自在心底啧啧称奇。

    宾利小姐却是毫不犹豫的接腔：“我也的确不敢说大话。”她简直就是达西的应声虫。

    瑟西不免开始好奇这个严格的男人对“多才多艺”的定义，要她说，这个时代的姑娘，只要是个受到过家庭相对正规的教育的，拉到现代几乎都能落得个多才多艺的名头。连宾利口中的那什么装饰屏风都不需要啊！一个会跳舞，会唱歌，会画画，还起码会一样乐器的姑娘，这样的姑娘是文娱委员的配置了啊。

    她这么想着，也开口了：“那么您认为一位真正多才多艺的妇女，应该具备哪些条件呢？”她这话问的极虚心，眼里的好奇毫不掩饰。

    宾利小姐当然不会给瑟西和达西单独对话的机会，她抢先答道：“要是一个妇女不能超越常人，那就不能算是多才多艺。一个女人必须精通音乐、歌唱、图画、舞蹈以及现代语文，那才当得起这个称号。除此以外，她的仪表和步态，她的声调，她的谈吐和表情，都得有相当的风趣，否则她就不够资格。”

    这还不算，达西紧跟着又补充道：“她除了具备这些条件以外，还应该多读书，长见识，有真才实学。”

    瑟西安静的缩了回去，打扰了。她勉强能跟精通现代语文搭个边，不过也许太现代了？真才实学的话，魔法算吗？其他的就和她彻底一点儿关系也没有了。豪门果然不是这么好进的啊，这样的完美女人是真实存在的吗？

    见那姑娘睁大了眼睛，还抬手掩住了嘴，达西竟然觉得她这个表情有点儿可爱。

    伊丽莎白对这么一套理论很是不能理解，她忍不住出言嘲讽：“我从来没见过这样的女人。我从来没见过哪一个人像你说的那样有才干，有情趣，又那么好学，那么仪态优雅。”瑟西在一旁颇为赞同的点头，这种姑娘是天使下凡吧。

    这下赫斯托太太和宾利小姐可就不干了，她们叫嚷着说她不应该对此表示怀疑，还争先恐后的举出例子来，说她们自己就知道有很多够的上这样条件的女人，好叫她承认这样的怀疑是全然不公平的。像是这样就能证明她们俩就是才女中的一员似的。

    伊丽莎白懒得与她们在这种问题上多争辩，那可太无趣了。不过就让她这么待着也使她感到煎熬，没过一会儿就打算上楼去了。临走前见瑟西看书看得专心，便嘱咐她尽管看就是了，简那里有她看着是尽可以放心的。

    ——————

    伊丽莎白送了封信给班纳特太太，详细说明了简目前的情况。于是班纳特太太就在这天早上带着她的两个小女儿过来拜访了。

    她完全不去理会伊丽莎白的搬回去的提议，甚至听也不想听的。她在见到简的病情并不那么严重后，连心底的那最后的一点儿担忧也完全消失不见啦！她只觉得自己之前的提议真是极高明的，心里正洋洋得意的不知怎样快活呢。

    她先是连声感谢宾利姐弟对简的照顾，随后便摆出一副苦恼的神色来：“哎呀，我可没想到简竟病的这么厉害，根本不能搬动。我们只得叨光你们多照顾几天啦。”

    宾利自然是毫无意义的，他恨不得自己的心上人能长长久久的住下去才好呢。宾利小姐也冷淡而有礼貌的表示他们一定会尽心照顾。

    于是班纳特太太自然再一次说了一通感谢的话，并顺势狠狠夸赞了一番自己的大女儿。

    紧跟着班纳特太太又把目光转移到了瑟西身上。她私心里是极喜欢这个年轻姑娘的，可这份喜爱摆在对自己亲生女儿的感情面前就完全不够看了。她有点儿急急忙忙的嚷道：“瑟西，好姑娘！你的姐姐昨天还问起你呢！我想留她吃顿饭，她却硬要回家去。”她这话几乎是明晃晃的叫瑟西也赶快回家去。

    这使得伊丽莎白很是尴尬，她为自己母亲这点子不上台面的小心思感到愧疚又脸红。她抱歉的看了一眼瑟西，便扭头看向班纳特太太：“瑟西可帮了大忙啦！您知道她的汤药多么有效。有瑟西在这里帮我注意着简的情况我才安心呢！”

    班纳特埋怨的瞧了二女儿一眼，想她怎么这样没眼色又不懂事，嘴里嘟嘟囔囔的：“我的好孩子，你是不知道她的姐姐有多么挂念她。”但她也知道伊丽莎白既然这样说了，她也不便再坚持。

    于是她只好不情不愿的转移了话题，继续夸奖起她的女儿来。在这个话题上她永远是能够滔滔不绝的。

    讲着讲着，她免不得又强调了一遍自己对宾利姐弟的感激，称赞他们真是好心人，忠诚的朋友。

    莉迪亚好不容易熬到班纳特太太的长篇大论告一段落，迫不及待的开口向宾利先生提出开舞会的请求，并冒冒失失的提醒他先前的诺言。还说他若是不实践他的诺言，那可是天底下最丢人的事啦。

    宾利先生满口答应了。莉迪亚这下可满意了。

    班纳特太太便带着她的两个女儿走了。伊丽莎白脸上火辣辣的，转身就去楼上陪伴简去了，像是要把那些完全可以想象的宾利姐妹的嘲讽甩在身后似的。

    瑟西倒是对班纳特太太的性格早已习惯，她只是惯常的无奈摇摇头，跟着伊丽莎白上去了。

    达西为她感到些许的可惜，交好的朋友有这样的亲人，实在是一件令人头疼的事情，只怕会损害到她自己本身的形象。

