
“红色的衣服，他就是这栋楼的主人吗？”

血色的城市当中，那一座座大楼是最危险的，因为没有人知道楼内到底藏着什么东西。

每一栋楼都是未知的，穿着血色医生制服的男人实力非常强悍。

可就算强如他，也依旧不敢随便踏入那些楼房当中。

极致的红，也只是红衣。

那个男人很清楚，就在这城市的某个地方，一定隐藏有红衣之上的存在。

他不知道该如何形容哪些存在，他没有见过那些东西，但是他曾远远的感受到过一种气息。

无法抵抗，全身每一根血管都仿佛要炸裂，所有寒毛全部竖立了起来，那一刻他甚至忘记了自己已经变成了恶鬼。

在那些存在面前，人、厉鬼、红衣似乎并没有太大的区别。

“退回去，这不是你该来的地方。”高楼之上的红衣男人嘴唇开合，他的声音在医生耳边响起。

身后无数条锁链，拖拽着无数个从阴影中拉扯出的怪物。

医生根本没把男人的话放在心上，他默默地盯着大楼，他害怕的不是楼顶的红衣男人，而是楼内可能存在的未知。

这个城市当中，每一座建筑都是一个封闭的世界，都是一个单独的噩梦。

进去很容易，但想要出来，那可就难了。

“逢楼莫入，可是我真的好饿。我闻到了那股熟悉的香味，我感觉自己的灵魂在打颤。这气味的主人我应该认识。也许吃掉他，我就能想起自己为什么会变成这个样子了。”

癫狂的语气慢慢平复，医生睁大那双猩红的眼睛，看着楼顶的男人。

毫无征兆，他身后突然冒出更多的锁链。

那一根根有无数细小血丝组成的链条，狠狠插进大楼当中。

医生疯狂攀爬，他的目标很明确。

他要进入第十三层，打开那扇特殊的门，然后将门那边散发出熟悉香味的人吞食掉。

这栋烧焦的大楼是楼顶那个红衣男人的地盘，十三层那扇奇怪的门应该也和他有关，很有可能就是他推开的。

红衣男人有可能是一个推门人，而推门人在自己推开的噩梦当中，能够发挥出双倍的实力，所以他看到红衣医生冲来，并没有在第一时间逃走。

门后的世界是根据推门人的记忆变成的，把噩梦拱手相让，那就代表着背叛了自己的过去，将自己的记忆送给一个陌生人。

不到最危急的时候，没有哪一位推门人会放弃自己门后的世界，独自逃离。

医生直奔十三层的那扇门而去，红衣男人自然不会让医生得逞。

他站在大楼的边缘，张开双手，向前轻轻一跃，身体如同一枚炮弹般撞向医生。

在他下落的过程中，血红色的外衣边缘变得极为锋利，一根根倒刺，像是尖刀，又像是羽毛。

而在红衣下面，依稀能看到恐怖狰狞的疤痕，这男的全身被严重烧伤。

光从他身上的这些疤痕，就能想象出他死前有多么的痛苦。

这个红衣男人身上的怨气非常强烈，双眼恶毒，充斥着毁灭。

他和楼下的那个红衣医生很像，似乎是因为在这血色城市里停留了太久的原因，他们好像都在慢慢被血红色的城市同化，迷失自己，变得疯狂不受控制。

红衣男人自上而下，撞向医生。

嘴角开裂到耳侧，医生似乎早已预料到了这一切。他看着越来越近的红衣男人，不仅没有慌乱，还冲着的红衣男人露出了一个惊悚的笑脸。

“你就这么急切的想要被我吃掉？你就这么急切的想要成为我身体的一部分？好的，我成全你。”

医生的制服被吹开，露出了下面密密麻麻的红色锁链。

这个恐怖的男人居然一直都在隐藏着自己的实力。

他有百分之五十的力量都是在和自己对抗，这是一个彻头彻尾的疯子。

他的身体不断涌出血丝，就像是一条条永远都无法填补饱的毒蛇。左右摇晃，甚至想要连他自己也一同吃掉。

红衣男人自高处落下，医生发出歇斯底里的笑声，他彻底放开了身上的束缚。

无数红色的锁链自他背后涌出，太多了，根本数不清楚。

远远看去，就像是一棵血红色的食人巨树长在了大楼边缘。

它的根须正疯狂向四处蔓延，仿佛要把整栋大楼给吞掉。

预想当中的对抗并没有出现，红衣男人很快便被无数的锁链缠住，然后被生生拖拽到了医生的后背上。

背靠着背，医生能清晰听到红衣男人的惨叫和哀嚎。

在无数锁链的蚕食下，红衣男人的身体正在慢慢消融。

就好像是养料一般，融入了医生的身体当中。

在这整个过程里，红衣男人不断挣扎，但身体却被死死镶嵌在医生背上。

当男人哀嚎的声音慢慢减弱，医生咬破自己的手指，蘸着血，在自己的手臂上轻轻划了一道。

“第四个，快了，我已经能感受到有东西快要从我的身体里出来了！那应该就是新生的我，不过在获得新生以前，我还是想要找到忘却的过去。”

医生轻轻捧着怀里的头颅。

“为什么每次看着她我都会落泪？我怎么会有这样的情绪？她是怎么死的？是谁杀了她？又是谁将她的身体藏了起来，唯独把她的头放在了我身边。我该怎么做？是要报仇，还是让她也一起迎来新生？”

医生停在十三层外，目光落在那扇特殊的门上。

他开裂的嘴角恢复正常，收起全部锁链，站在那扇门外。

“熟悉的气味，我要找的人就在门那边。”男人挥动手臂，一条条锁链刺在门上。

他想要开门，但是却好像惹怒了整栋建筑。

散发恶臭的血液从建筑各个角落涌出，与此同时，那扇门上的血迹也在快速扩散，只需要几秒钟，这扇特殊的门就会被完全染成红色。

……

站在小区公寓楼十三层，陈歌提着碎颅锤看着面前的三扇门。

“声音在这一层消失，水鬼应该就藏在某一户人家当中，要不要全部砸开看看？”

他还没确定到底该怎么做的时候，最左边的那扇门上，突然浮现出了一条条血丝。原本普通的门板，慢慢被染红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48480373"  chaptername="第583章  门内门外">加入书签</a>
</div>
