    “给我个解释...”

    马强看着这个乌桓王子，想着锦衣卫给自己的汇报中对其多有美言，决定还是给他一个机会。

    “学生只是以为，鲜卑日后必要被我大汉征服，但鲜卑远居草原，如同狡狐，如无走狗，难以寻猎！

    所以...所以....”

    “越俎代庖，听闻你读了不少书，这个成语可听过？”

    难楼将额头死死抵着地面，以表示自己的悔过之心。

    “这次辽东之战，可能要花不少时间，你既然来了，暂且就不要走了。

    东乌桓郡的政务由郡丞处理就是。

    等此战之后，你就去青州参加远洋吧！”

    马强三言两语，算是判了难楼死缓。

    远洋寻找新大陆，即使马强有地图和新大陆的很多情报，但依旧极为危险，不说新大陆上的原住民，就是远洋路上碰到个台风被吹翻了船也是正常的。

    难楼长吐了一口气，大喜拜道“多谢先生！”

    难楼之前就表露过想参加远洋的想法，马强给他的

    “你既然喊我先生，你做错事，就有我教不严的责任！”马强叹了口气，只觉得自己心还是太软了。

    罢了罢了！

    谁叫自己也不是什么恶魔呢，让这小子在海上漂个三五年就算了吧。

    马强挥手让难楼退下，随后对边上喊道“王越！”

    王越如同往常一样，冒了出来。

    “让东乌桓的锦衣卫盯紧一点，一旦有谁有异动，立刻回报！”

    其实难楼在答应那几个鲜卑部落的一个小时候，马强就从不同渠道得到了消息，只是引而不发，想看看难楼到底有何打算。

    还好，这孩子只是一时糊涂，不知轻重。

    “明公！奉孝先生来了！”

    “请！”

    郭嘉走入账内，对马强拜道“明公，这是总参谋部拟定的第一阶段作战计划，请阅览。”

    马强接过后看了起来，这第一阶段的作战目标就是攻下除了辽隧等地，为襄平决战做铺垫。

    而被选为前军的则是周战的第十二军。

    做为原来郭金的副手，周战的确缺少独自率军的战绩，总参如此安排，也是郭嘉明白马强到底想锻炼什么人的想法。

    同时计划中还让文丑的骑兵第五师，走北线，过海棠山，吸引辽东兵马注意。

    点点头道“大致上没什么问题，细节改一些，前军先锋周战多为步兵，骑兵不足，让马超副之！”

    “马超？嘉明白！”

    郭嘉只是一想，就明白了其中关键之处，点头应道。

    这一次马强随军，可不仅仅是让他来旅游的，更重要的是用河北的武力和财力收服这匹西凉烈马。

    其实不仅仅是马超，马腾这次也被马强带到了身边，说是要请教这位老将，实际上也是为了让这匹老烈马明白。

    天下已经变了。

    “大将军让我为副先锋？先锋是何人？”

    马超得到传令兵传来的军令，好奇的问道。

    “是第十二军周军长，总参让将军得令后立刻移营和第十二军合营，明日便要出发！”

    “兄长，这个周战是什么人啊？”

    跟着马超到了锦县的马云禄好奇的问道。

    “名不见传的小人物罢了，听说只是因为跟大将军跟得早，没多大本事。”马超不屑的说道“看来大将军是知道他不经用，这才让我去帮忙的。

    要我说大将军还是不会用人，直接让我当正先锋不就什么都解决了？”

    “休要胡言！”

    马腾从外面走进来说道“马子玉能横扫河北，看人用人自有自己的一套办法。

    辽东此战关系内外，你为客将，可千万不要做什么反客为主的事情，给我马氏招祸！”

    马超随意的应了一声，明显是在敷衍，马腾看了，也只能无奈叹了口气。

    儿子大了。

    管不住啊...

    马超虽说看不上周战，但军令已领，也是当即起兵移营。

    到了前军，周战已经等在营外，马超见他如此，心中更加骄傲，笑道“周军长，你放心，此次要是遇到强敌，你躲到我马孟起身后就是，凭我手中枪，无人能伤你分毫！”

    周战笑了一下，点头道“马将军随我入营吧，这一路数百里，我们是要互相照应。”

    马超带着乔装打扮的马云禄一同随着周战入营，只见军营之中，军士两人成列三人成行，来回走动，步伐严禁，见到周战等人，都停步敬礼，然后继续做自己的事情。

    一开始马超还没有感觉，但走着走着，马超感觉有些不对劲了。

    这些人，都没有表情的吗？

    而且怎么看上去这些人都一个样子。

    要不是马超不知道什么是克隆，一定会怀疑自己遇到了克隆人军团。

    “周军长，你的部下怎么走路都一个样子？没问题吧？”

    周战笑道“我们军主要是步兵，步兵的战斗力就在于阵型，阵型严整，进退自如，如此攻则无人可挡，退则无人敢追。

    在下最早从军的时候是长枪兵，后来是火枪兵，无论是长枪兵还是火枪兵，最讲究的就是个纪律，因此我练兵也是如此。”

    马超看着四周的军士，缓缓点点头。

    现在，他突然觉得，这个周战虽然在马上可能不是自己的三合之敌。

    但好像在治军上，却有点本事。

    “好了，马将军，我们到了，我们一起说说此次进军要注意一些什么吧。”

    次日，以第十二军为主的前军开始向东开拔。

    大战，就在眼前。

    而在三韩之地，汉军又取得了一场关键性胜利。

    ——三韩

    “所以贫道之前就说了，归顺我们大汉，绝对是你们最好的选择。

    你看，选错了，结果是不是很严重？”

    甘始甩着拂尘，对着被军士压在地上的三韩之主——辰王箕濊笑着说道。

    在攻灭了百济后，因为百济的残余势力北逃，甘始当即命令第七军和三韩义从继续北上，一路攻城拔寨，扫灭大小三韩方国二十余个，这才打到了箕濊所在的目支国。

    而百济王肖古，头颅已经被挂到了高杆上，宣布百济的彻底灭亡。

    “你...你们汉人，太过分了！我们三韩从未招惹过你们汉人，为何要灭我国邦！杀我族人！！”箕濊被压在地上大声的喊着，连嘴里进了沙土也顾不上了。

