    对于所谓的“权柄”，事实上罗伊自己也说不清楚这到底是一种什么样的力量。

    甚至他猜测，以前那些掌握了权柄力量的神明，怕也没人能够说得准这力量到底应该称之为什么。

    当然，通过刚才毁灭那些浮空岛残骸的操作，罗伊自己也隐约有一点自己的判断，这种万事万物身上所弥漫出来的“弦”，似乎应该是某种“资讯”或者“信息”之类的，而且是基础的底层“信息”！

    它们是构成物质所必须的基础，重量，体积，外在所表现出来的颜色，以及与外界交互时造成的影响等等，这些所有的信息纠缠在一起，并形成了一根根弦一样的信息网络。

    如果罗伊猜的没错，这些弦真的是物质的底层资讯的话，那么神格就是赋予罗伊“看到”这些底层资讯的钥匙，也正是因为融合了神格，罗伊才有资格操控这些底层资讯。、

    这种感觉，就好像是神格赋予了罗伊一个“管理员”的权限一样，让罗伊一下子晋升为了权限狗，从这种意义上来说，把这种力量称之为“权柄”倒也还是挺恰当的……

    不过，在实际运用的过程当中，罗伊还是发现了一些不一样的地方，这个所谓的管理员权限，并不是全能的！

    他之前尝试过想要掌控这些“弦”，但是却发现很多“弦”是他根本无法拨动的，唯一能够被罗伊所操控的，只有寥寥几根“弦”而已，而且操控起来，难度也是有高有低的。

    这倒是解释了为何每一个掌握了权柄力量的神明，为何权柄却都不尽相同的原因，如果用人类的计算机术语来说的话，那就是每一个掌握了权柄的神明，其实都不是真正的“admin管理员权限”，而应该是普通的“用户权限”才对。

    真正的“管理员”权限，没准就是所谓的造物主，祂应该掌握着所有的权柄，可以任意修改创造和删除万事万物的信息……

    这些都是罗伊结合自己以往的人类知识所想象出来的一点推测而已，具体是否真的如此，罗伊也说不准，只是这种猜测比较类似而已。

    在试验权柄力量的时候，罗伊就发现，不知道是不是因为身为恶魔的原因，他无法像大天使长茱庇勒丝那样，对这些弦资讯进行无中生有的创造，他所能够做到的，是对这些弦资讯的破坏和毁灭。

    换句话来说，他似乎只能删除数据，而无法创造数据……

    为什么会这样，罗伊当然不清楚，只能推测是因为自己的恶魔之躯导致的，毕竟恶魔的力量从来就是毁灭和破坏，就好像造物主在创造出恶魔这种生物的时候，就是为了让他们来删除垃圾信息的一样，恶魔，就是造物主的文件粉碎机……

    而且，同样是对底层数据的破坏和毁灭，罗伊发现某些资讯他删除起来很简单，有的则比较废力，具体这些资讯到底是什么，还需要罗伊花时间仔细辨认。

    一旦弄明白这些资讯具体是什么，那么罗伊也就能明白自己所掌控的权柄到底是什么了。

    摇了摇头，罗伊将自己脑海中这些乌七八糟的念头暂时先抛到一边，开始专心观察起脚下的世界。

    这种两个炼狱空间的融合，从整体上来看，就是空间的叠加效应，这种叠加用肉眼是根本看不出来的，换做得到神格之前，罗伊也是无能为力，但现在却不同，在神格的帮助下，罗伊的视野当中能够清晰地分辨出现在世界里存在着的，差异比较明显的两种弦资讯，现在这些弦资讯如同被缠住的鱼线一样，十分凌乱地纠缠在一起，并没有体现出正常空间那种规整的网状结构。

    虽然罗伊没有创造的权柄，但想要将两个空间分开，也涉及不到什么需要创造的东西，但相应的，也不能随意删除和破坏掉这些纠缠在一起的空间资讯，罗伊所要做的，就是帮忙把这些纠缠在一起的资讯解开，将它们各自进行梳理，使得它们泾渭分明，这样就能够将两个空间完全分离开了。

    毫无疑问，这是一个比较麻烦的过程，罗伊看着那无数纠缠在一起的弦资讯，都稍微有点后悔答应下来了。

    “你们散开一点，不要打扰到我，我需要一个比较久的时间！”罗伊对众人道。

    斯巴达他们点点头，各自散开，但也没有离开太远，现在战争虽然结束，但天国中依然有零星的天使存在着，他们需要防备这些天使有可能的袭击，不能让他们打扰到罗伊。

    背后的三对恶魔之翼张开，罗伊进入了真名解放状态，这时候他才发现，貌似自己在融合了神格之后，除了眉心处多出了一只神格之眼以外，自己在真名解放状态下的体型也同样变大了，连带着翅膀的翼展也变得巨大了许多，这三对翅膀如今伸展开来，颇有点遮天蔽日的感觉……

    在真名解放状态下，罗伊发现自己操控弦资讯的能力变得轻松了许多，看样子真名解放状态下，灵魂壮大也导致神格壮大了……

    锐利得如同精钢一样的指甲，在天国弥漫的圣光中折射出闪闪的寒光，罗伊一边张开翅膀沿着资讯纠缠的边界缓缓飞翔着，一边挥舞着这双看起来十分狰狞的恶魔之爪，用权柄的力量开始拆解这些纠缠在一起的资讯，其他众人没有罗伊的神格视野，所以也看不到罗伊所观察到的世界，只是有些好奇地远远望着罗伊的动作，感觉他就像是在对着空气胡乱比划一样，这感觉怪怪的。

    罗伊自己都没有想到，自己这份工作尽然会整整持续了三天之久！

    在这期间，也有一些悍不畏死的天使，企图对罗伊发起袭击，然而全都被斯巴达他们给拦截下来了，让罗伊得以心无旁骛地梳理两边世界的信息。

    三天后，当罗伊终于理顺了最后一缕弦资讯后，他才长长地松了一口气。

    很奇妙的，原本当两个炼狱空间发生重叠的时候，这片天国世界当中时常出现一些离奇而诡异的现象，但随着罗伊的不断梳理，这些诡异的景象也变得越来越少，等到罗伊彻底梳理完成之后，众人就看到一条十分明显的天际线出现在了天国之中。

    这条天际线并非以前经常看到的那种平整的，上下两层的天际线，而是一条倾斜的，并且还弯弯曲曲的奇怪线条，就是这么一条奇怪的天际线，将整个天国世界一劈两半。

    这是一种独属于空间的割裂现象，是因为两边炼狱空间融合时不规整，所以才会出现这种弯弯曲曲的边际效应，在这条线的两边，一边是属于天国炼狱空间的，充满着柔和的圣光力量，另一边则是属于魔界空间的，充着昏暗的灰烬和风暴。

    不用多说，这是一个难以想象的伟大奇观，以至于包括那些还零星存在着的天使以及恶魔，都和斯巴达他们一样，全都目瞪口呆地看着这颠覆了他们想象的，奇迹一样的景象。

    “梳理完毕，接下来就是将两个炼狱空间分开了！”罗伊一边这样想着，一边飞翔在这天际线上，寻找着可以让他下手抓住的节点，当他找到了可以施力的节点之后，罗伊的双爪猛然紧握，双臂的肌肉爆炸般地鼓起，权柄的力量聚集在掌心之中，握着两个节点猛地使劲一撕！

    呲啦一声响动，仿佛从整个空间传来的一样，瞬间便响彻在了两边炼狱空间所有生物的脑海之中！

    空间，被撕裂了！

    而伴随着这一声巨响而出现的，是罗伊所在位置的一道黑色的裂缝！无数黑色的闪电，如同骤雨一样，争先恐后从裂隙中涌出来，顷刻间便笼罩了罗伊的整个身体。

    众人还没从罗伊撕裂空间的壮举当中回过神来，便先看到了这一幕，以至于拜尼娅立刻脸现惊容，忍不住尖叫出声道：“不好！！！欧西里斯有危险！”

    “什么！？那是什么！？”但丁听到拜尼娅的话后，赶紧追问道。

    “那是虚空！！！”拜尼娅惊惶地道：“我刚才就应该想到的，两个炼狱空间的空间泡，本就是存在于虚空当中的啊！之前两个空间泡融合在一起的时候还没什么，现在欧西里斯这一推开两个空间，立刻便将虚空暴露出来了！”

    一听到“虚空”两个字，茱莉尔的脑子里立刻嗡的一声，下一刻立马奋不顾身地飞起，想要赶往罗伊所在的位置。

    然而还没等她飞起，便被拜尼娅一把抱住，从半空中扑了下来，拜尼娅对茱莉尔道：“你疯了吗！？你这样贸然冲过去，反而会让欧西里斯分神的！”

    “那，那怎么办！？”茱莉尔也急了，对拜尼娅吼道：“那是我们的王！我们的伴侣！”

    “如果陛下他都没办法，那你冲上去又能有什么用！？”拜尼娅也对着茱莉尔吼道：“冷静一点，我们现在只能相信他，毕竟现在他已经有了神格，或许对于虚空力量的侵蚀有抵御的能力了！”

    但丁他们一脸懵逼地望着情绪激动了茱莉尔和拜尼娅，对于不了解虚空力量可怕的他们来说，当然不会明白茱莉尔和拜尼娅为何会对那些黑色的闪电如此恐惧……

