    “和尚在想，你们两个打起来的话，不知道谁会被打死。”

    啪！！

    说完这句话后，老实和尚又打了自己一巴掌，嘴里念念有词：“阿弥陀佛，身为一个和尚，竟然去想这种事。我真该死，菩萨应该罚我爬回去。”

    他念着念着，忽然伏在地上，手足并用，竟然真的在爬。

    而宫九的眼睛忽然看向玉连城。

    这一双竟带着纯真的好奇、兴奋，仿佛是小孩子看见了心爱的玩具。

    他知道老实和尚不会说谎，也知道老实和尚的眼力一向很不错。

    如果这黑衣青年的武功并不高明，那老实和尚绝不会说这种话，绝不会有这种想法。

    在老实和尚的看来，自己和这黑衣青年武学修为相差无几，才会有这种疑问。

    毫无疑问，宫九是一个很骄傲的人。

    真正能让他生出自愧不如想法的人，也只有小老头一个。

    这还是因为小老头痴长几十岁，无论内力还是阅历都是他不能比的。

    而现在，宫九引以为傲的武学上，忽然出现一个比他更年轻，却能与他相提并论的高手，他自然免不了升腾战意，想要一较高下。

    宫九冷冷道：“你是谁？”

    老实和尚爬在地上：“他是小老头的客人，或许也会成为隐形人。”

    宫九道：“好，很好，快点带路吧。”

    老实和尚怔了下：“好。”

    他真的在地上爬起来。

    爬的速度还很快，很娴熟。

    如果老实和尚每次做一次亏心事，就要在地上爬一次，那他一定做了很多的亏心事。

    玉连城看了宫九一眼，有些意外道：“你不出手？”

    宫九道：“我已经迷路三天了。”

    玉连城道：“所以？”

    宫九冷冷道：“我已三天没有洗澡，三天没有吃饭。”

    玉连城已明白，三天没洗澡，三天没吃饭的人。现在一定是想要好好洗一次热水澡，再美美的饱餐一顿。

    此外，宫九的体质十分特殊

    据说小老头曾因为一件事发怒，把宫九捆住，装进棺材里，然后埋进土地下。

    三天后把他挖出来，他看起来竟一点事也没有，拍拍屁股就走了。

    可无论如何，三天不吃饭，总是处于低谷。

    这时候与一个高手决斗，显然是不智的抉择。

    当然，也有可能是其他的原因。

    比如宫九已看穿了老实和尚的想法，并不想成全他的计谋。

    又比如玉连城是小老头的客人，宫九对小老头总归还是要忌惮一些。

    无论如何，他们暂时是打不起来。

    三人大约在荒岛上行了一刻钟的时间，来到一处山崖前。

    崖上青藤密布，将青藤掀开，立时显出可供一人同通行的洞口。

    穿过长长的通道后，眼前霍然开朗，飞瀑自山崖出流泻而下，古树参天，果然别有洞天。

    不过这里并非目的地，又行了莫约半个时辰的时间，山势陡然拔高，一座山谷已在面前。

    山谷里翠绿芬芳，就像是个好大的花园，其间还点缀着一片亭台楼阁。修建得极为精美，雕栏玉砌，匠心独具。就算中原繁华之地，只怕也找不出几座像这样的庄园。

    而想要在海外孤岛上修建这么一个庄园，所花费的财力、物力，简直想象。

    “我记起来了，我住的地方在这一边。”宫九目中精光大盛，忽然哈哈大笑，声音里充满了神经质，让他看起来有种癫狂的意味。

    他双臂一振，展开身形，人已向远处掠去，几个起落就已消失不见。

    老实和尚与玉连城已进入山谷中，不时可以看到奴仆打扮的下人。个个步伐轻灵，呼吸绵长，在内功与轻功上都十分不俗。仿佛这里任意一个仆从，放在江湖上，都能横扫一片高手。

    “好了，和尚的任务就是将你带到这里，我该走了。”老实和尚在地上爬来爬去，可这里的仆人竟没有一个多看一眼。

    “无论如何，总是应该谢你把我带到这里。”玉连城淡淡道。

    “不谢，再见。”老实和尚爬了一段距离，忽然手掌在地上一拍，身形倒卷，一双手掌以雷霆般的攻势向玉连城的后背印了过来。

    原本玉连城在欣赏山谷中的景物，心神放松。再加上偷袭的又是后背空门，老实和尚已有七成的把握将对方重伤。

    他今日已彻底得罪玉连城，索性狠下杀手。

    “住手。”一个很平淡的声音响起。

    老实和尚本已蓄势待发，宛如满月弓弦。如果此时收手，汹涌的真气定然会反噬自身。

    但他想也不想，就将掌势一收，身子猛地往下一沉。

    砰！

    破烂草鞋轰然爆成粉末，老实和尚的大脚在地面印出深深的印记，他的脸色更是一白，嘴角溢出一口鲜血来。

    “贵客光临，你这样岂是待客之道。”

    花径的尽头是花，一个人背负着双手，站在五色缤纷的花丛中。

    圆圆的脸，头顶已半秃，脸上带着很和气的笑容，若不是身上穿的衣服质料极好，看起来就像是个花匠。

    “阿弥陀佛，和尚又犯了戒，真是该死，真是该死。”和尚爬在地上，一步步往后爬，花径两旁也是花。他爬入花丛中，身形一转，忽然就消失无踪。

    那和和气气的小老头却慢慢走了上来：“他的佛法不到家，无法消除心中戾气，客人千万莫要见怪。”

    玉连城微笑道：“放心，我的确一点也不见怪。”

    他有时候很大度，特别是对于将死之人。

    小老头笑道：“如果我没记错，阁下就是‘玉面神剑’玉连城。”

    玉连城点了点头。

    小老头笑道：“我听过你的很多事，实在久仰的很。”

    他嘴里说着久仰，但话语却平淡得很，一点久仰的意思也没有。

    玉连城一剑转战千里，做出了许多轰动江湖的事，可在小老头眼中，却也和张三李四，阿猫阿狗差不多。

    玉连城笑道：“尚未请教老先生尊姓大名。”

    小老头开怀大笑道：“我姓吴，叫吴明。”

    玉连城道：“无名还是吴明。”

    小老头道：“口天吴，日月明。”

