    　　可偏偏这两个姓李的老汉却精神振奋得跟打了鸡血似地，继续在沙盘之上纠缠不休。

    　　随着大唐的援军进抵，原本还算得上是气势纵横的吐谷浑兵马直接开始变得萎靡不振。

    　　觉得玩吐谷浑不爽的大唐皇帝陛下恶胆从边生，要求换队友，咳……是换阵营重来。

    　　李绩当然不乐意，可对手是皇帝，不乐意也只能勉强乐意。

    　　然后，李世民一开始是面色凝重的抽调就近兵力稳固防守，有些地方则只能且战且退。

    　　而等到了援军一来，李世民便开始洋洋得意地指挥着大唐的精锐之师，纵横开合。

    　　杀得李绩满头臭汗，左撑右挡，终究是无力回天。

    　　程处弼站在一旁频频为李世民的高妙手段和调兵遣将频频叫好。

    　　马屁狂拍，气得李绩这位大唐名将几次想拿长杆戳程三郎这个拍马屁的厚脸皮。

    　　“臣败了……”李绩最终只能悻悻地将手中那杆调兵遣将的杆子给扔到了一边，一脸了无生趣。

    　　“哈哈哈，李卿你也不必如此，胜败乃是兵家常事嘛。”酣畅淋漓大胜的李世民很是意气风发。

    　　“……”李绩脸色有点黑。神特么的胜负乃兵家常事，你要真这么想为啥方才非要换势力？

    　　心里吐槽归吐槽，可脸上却还得摆出一副心悦诚服的表情：“陛下所言其是。”

    　　李世民意犹未尽地把玩着手中的长杆，忍不住道。

    　　“朕觉得方才这盘兵棋推演，不足让朕全盘了解陇西吐谷浑兵马的意图，咱们再来一盘？”

    　　“还来？”李绩的脸色不禁有些发黑，觉得还是岔开这个话题为好。

    　　“陛下，臣觉得应该尽快将此物的制作和使用之法，送往军中。”

    　　李世民把玩着长杆，看着现在已经红旗遍布青海附近，而黑旗已然远遁的沙盘。

    　　“李卿言之有理，阎卿，你以为如何？”

    　　“陛下，臣这边没有任何问题，只要陛下首肯，臣就可以抽调负责制作沙盘的工匠，让他们赶往军中效命。”

    　　“那既然如此，那就有劳阎卿你速速去办，李卿，你且再陪朕再来一盘。”

    　　“……”

    　　#####

    　　大唐名将李绩最终连续被大唐皇帝陛下虐到第三把，有人前来禀报房相已在甘露殿等候。

    　　李世民这才恋恋不舍地放下了长杆，离开了延嘉殿，李绩一脸丧气想要将手中的杆子给扔掉。

    　　目光一扫，看到了程处弼这个厚脸皮的混帐小子，忍不住恶胆从边生，拿长杆戳了程处弼屁股一下喝道。

    　　“你小子脸还要不要了，那么厚颜无耻的马屁话都能说得出来？”

    　　程处弼揉着屁股，赶紧离这个气极败坏的老货远点。

    　　“叔叔瞧你说的，我那能叫马屁话？我那是对陛下的敬仰，句句皆是肺腑之言。”

    　　“再说了我也夸了叔叔你不少好话。”

    　　李绩无奈地摇了摇头，把玩着手中的长杆，连输好几把，这股子窝囊气实在是憋得难受。

    　　目光一转，落到了程处弼的身上，不禁一乐。“来来来，程三郎，跟老夫玩上一把如何？”

    　　“你确定？”程处弼呵呵一乐，看了一眼沙盘，又看了眼李绩。

    　　李绩直接就让程处弼那种挑衅的眼神看得心态炸裂，要不是这小子已经绕到了沙盘对面去。

    　　李绩绝对会一个飞腿踹过去让这个混帐小子知晓挑衅长辈的下场。

    　　不过现在嘛，李绩只是扬起了嘴角，阴测测地一笑。

    　　“那是自然，你小子乐呵个屁啊，怎么，觉得你自己能赢？”

    　　“……那可不好说，说不定小侄运气好。”程处弼搓了搓手指头，真有点兴奋。

    　　来到了大唐之后，娱乐项目少了许多，除了打牌之外，其他的爱好几乎都戒掉了。

    　　但是，沙盘已经有了，兵棋也有了，程处弼手还没痒，就让有挑衅自己，让手痒起来。

    　　作为医学院兵棋游戏联机对战之王，作为许多款兵棋游戏完美通关的大师级人物。

    　　如果让程处弼真的去指挥什么沙场征战，这货绝对两眼一抹黑。

    　　可是想要在兵棋沙盘推演上，赢下程处弼，呵呵……哥不是吹牛逼，这个时代，没有人比我更懂兵棋游戏，没有人。

    　　“好，你小子不愧是老程家的种，嘴是够硬，就不知道本事够不够硬。

    　　看在你是小辈的份上，你来统帅大唐兵马，且看老夫如何赢你。”

    　　“那，咱们先来试一把？”程处弼抄起了另外一根长杆，用杆间夹起了一杆红旗。

    　　#####

    　　李世民在甘露殿与房玄龄商议完公务之后，等到房玄龄离开，正要下意识地抄起一本书来欣赏。

    　　可是这才刚坐下不一会，想了想，搁下了书册就迈步朝着殿外行去。

    　　赵昆一脸懵逼地跟上脚步好奇地问道。“陛下，咱们这是要去哪？”

    　　李世民脚下生风的大步前行，头也不回地道。

    　　“去延嘉殿那里，方才就弄了几把，朕还是觉得不过瘾头。”

    　　赵昆还能说啥，只能加快脚步撵了上去。甘露殿距离延嘉殿并不远，行不多远，跨过了金水河上的石桥。

    　　便已经能够看到位于延嘉殿不远处的那间院子。

    　　只是，当李世民兴冲冲地迈步进入了院中之后，正好听到了李绩的唠叨声。

    　　“再来，老夫还不信了就，不信今天就赢不了你这个小娃娃。”

    　　“？？？”李世民脚步一顿，然后又紧赶几步，进入了屋子，就看到了对阵的双方，居然就是李绩与程处弼。

    　　看到了李世民，二人赶紧朝着这边恭敬行礼。

    　　李世民摆了摆头，目光扫过跟前这两人，最终目光定格在程三郎那位英气十足的脸庞上。

    　　“刚刚谁赢了？”

    　　李绩忍不住扫了一眼站在对面的程处弼，朝着李世民沉声道。

    　　“陛下，程三郎赢了，不过臣用的是吐谷浑。”

    　　“哎哟，程三郎你居然也会？”李世民下意识地冒出了这么一句。

    　　令兵棋游戏的发明人程处弼很不乐意，不过他还是耐心地解释了一句。

    　　“叔叔您莫要忘记了，这兵棋推演游戏，正是出自于小侄之手。作为发明人，怎么可能不会？”

    　　“……”

    　　

