    木叶在通过了接引收留砂忍村忍者的决议之后，并没有在第一时间就展开行动，直到几个月后，眼见砂忍在风之国的残兵已经抵挡不住，这才开始引渡计划。

    砂忍村虽然被攻破，但赤砂之蝎在事不可为的时候，便已经下令砂忍村忍者分散逃走，因此，在整个风之国还有着近万名砂忍的存在。

    当然，虽然拥有上万名砂忍，但绝大多数砂忍都是由各个据点培养出来的，这些砂忍并没有对砂忍村太多的忠诚心，之所以听从砂忍村的命令。更多的是因为这是风之国的军令。

    如今风之国大名都已经和雾忍村签订了协议。这批砂忍人心惶惶，基本上都已经散去了，甚至投降了雾忍村。

    雾忍村也是来者不拒，这些普通的下忍和中忍，说白了也就是炮灰而已，基本上谁占领了风之国，给他们发钱，他们就听谁的话。

    毕竟这些人与其说是职业忍者，倒不如说是拥有强大实力的士兵，和砂忍村的联系本来也就不多。

    就算是砂忍村，也不可能强迫他们在自己父母亲人都已经处在雾忍占领区的情况下，还接着和雾忍战斗。

    最终真正还惦记着砂忍村，以砂忍村忍者自居的，也就只剩下了七八百名忍者。

    不过，这七八百名忍者全都是砂忍村自己培养出来的，堪称是砂忍村真正的精华，实力最差，也没有低于过中忍。

    雾忍村占领了风之国之后，一直忙于处理各种事务，和大名打交道。加上这些忍者实力强大，熟悉地形，雾忍也不敢将影级强者分散去搜索，唯恐有什么损失，所以直到现在，他们还在和雾忍村打游击。

    但事到如今，雾忍村基本上已经把风之国的其他事务都完成，重心也移动到了搜索这些残余忍者上面，这些忍者便抵挡不住了。

    而现在，火之国向他们伸出了橄榄枝。走投无路的砂忍们也只好先纷纷投向了木叶忍村。

    雨之川，一处地下基地里。

    赤砂之蝎活动了一下他的傀儡手臂，脸上露出了一丝阴霾。

    上次战斗中，他一不小心被照美冥的溶遁溅射到了手臂，整个手臂当即就被溶解，若不是他速度快，一刀斩去了右臂，只怕溶解的，便是他整个人了。

    原本照美冥的熔遁，自然没有这等可以如剧毒一般的传染人体组织的可怕能力。但经过猿飞彻的荷尔蒙调整和阳神武道的修炼，照美冥的两种血迹限界威力也大大提升了。

    当然，一条手臂对赤砂之蝎来说，什么都不算，原著中，他可是将自己全身都改造成傀儡的狠人，现在虽然没有那么极端，但换个傀儡胳膊，对他来说也不是什么大不了的事情。甚至连战斗力都没有下降。

    真正让他忧心的，是如今砂忍村的现状，砂忍村现在，只剩下几百个忍者当火种了，而且还处在危险当中，每天都会有一些忍者被雾忍杀害。

    原本风之国是砂忍村自己的地盘，但如今因为大名的因素。加上雾忍村开出了极高的悬赏，导致现在砂忍们在风之国行动的时候都得束手束脚，唯恐被人发现。

    尤其是对他这个需要大量材料的傀儡师而言，想要进行补充材料，更是困难无比。

    “风影大人，做好决定了没有？”就在这时，旁边响起了声音，紧那罗抱着一个红发婴儿，来到了他的身边。

    “是准备启动后手，还是准备投向木叶忍村？”

    启动后手，便是启动砂忍村的投毒计划，砂忍特制的剧毒。足以短时间内让一个国家的人口十室九空，是真正同归于尽的计划。

    赤砂之蝎揉了揉眉头：“启动后手？现在雾忍村几乎占领了整个海岸线，而且黄沙号也被留在了砂忍村，空中航线也走不通。如今什么样的后手都扩散不到他们本土去，难道我要在风之国投毒吗？”

    紧那罗嘴角微微笑了一下，随即恢复了平静。

    这其实也就为什么宇智波止水分身，丝毫不畏惧砂忍村的同归于尽，敢于悍然灭掉砂忍村的原因。

    无论哪个忍村留下的后手，对于有着大海阻隔的雾忍村，天然就很难奏效。

    反正猿飞彻很清楚，只要占据了海岸线，砂忍是没有办法对水之国做什么的。

    至于云忍的后手，应该是查克拉大炮。岩忍的后手，猿飞彻就不大清楚了。

    不过正是因为不知道，所以猿飞彻才会让雾忍村去试探一下嘛，就算是出事了，反正他也不会心疼。

    “那就没办法了，反正我已经准备带着夜叉丸和我爱罗他们三个去木叶忍村了。你要不要一起去？蝎？”

    赤砂之蝎瞥了一眼紧那罗怀里的小孩，加流罗在生下我爱罗的时候，难产而死，如今忍界医疗忍术虽然已经十分发达，却仍然没能救得回来她。

    准确的说，加流罗是因为我爱罗在她体内吸收了大量查克拉，最后才会死去的。

    这也是只有忍者才会有的一种难产，潜力十分强大的婴儿往往会吸收完母体的查克拉，害死自己的母亲。

    这也解释了罗砂为什么会直接将尾兽封印在我爱罗的体内，要知道我爱罗可没有漩涡的血脉，刚出生的婴儿也很难看出他的潜力，但罗砂却对他颇有信心。

    虽然之后，他刺杀我爱罗的行为十分脑残，但他选择我爱罗作为人柱力，确是有一定道理的。

    不过现在说这些也没什么意义了。罗砂既没有当成风影，守鹤最终也没有被封印，而且现在罗砂已经死亡，守鹤估计都已经被封印到神树里过了。

    我爱罗三姐弟如今都成了无父无母的孤儿，自然是由紧那罗和夜叉丸来照顾他们了。

    有了孩子，自然便拥有了牵挂，赤砂之蝎本来便是十分看重亲情的人，因此，对于紧那罗选择前往木叶，他也是十分理解，“去吧。把所有的幸存者都带上。”

    “至于我，我可是砂忍村的风影！砂忍村既然已经没有了，又怎么能没有风影陪葬呢？”赤砂之蝎活动了一下傀儡手臂。冷漠的说道。

