    帝国勇士们，拿下对面支那军坚守的阵地，鸭给给！！！”

    鬼子大队长扬起手中指挥刀，大声命令着他手底下的鬼子士兵进攻。

    一队又一队的全副武装的鬼子步兵，借着烟幕的掩护下，迅速的朝着他们要进攻的目标地带不断的悍勇的冲击过去。

    鬼子步兵在前面冲锋，后面的鬼子机枪组和炮兵也是跟了上来。

    当然还有一批批的坦克战车在前面开路，给后面的步兵进行着开路。

    当坦克战车击败了前面那些顽强抵抗着的国军官兵部队之后，跟随在鬼子的豆丁坦克战车后面的那些鬼子也是迅速的，派遣各个火力组，在鬼子的占领地那里快速的建立起火力阵地。

    “炮兵马上攻击，炮兵快快滴！进行攻击！！！”

    “攻击！攻击！”

    “嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！”

    ......

    ......

    鬼子的迫击炮，还有山部队，还有各种各样的炮击部队，均是一同炮击着国军部队坚守的城门方向。

    远处的鬼子炮兵部队的炮兵们，虽然还不能完全看清楚国军部队坚守的城楼上的情况，和还没有完全进入最精准的炮击状态，但是鬼子的炮兵们在概略轰炸的攻击方面，还是不断的进行着炮火压制着国军部队的所有火力据点。

    甚至还把国军部队大部分的火力据点，包括迫击炮的火力据点，和轻重机枪的火力据点，都是全部被炸毁掉了。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    鬼子的炮弹群就像是不要钱的蝗群一样密密麻麻的，接连不断的轰砸在国军部队坚守的城墙之上，炸伤着国军官兵们。

    即使鬼子那密集的炮击，还是有的炮弹轰炸在城楼上和城墙上，还有的炮弹飞到了城内，甚至还有的炮弹被打偏了攻击方向，但是依然还是炸伤亡了不少的国军官兵的。

    与此同时，整个国军部队坚守的城楼上的城墙，都是被鬼子的炮弹群，给轰炸的城墙震动起来，城楼上的建筑物大部分都在逐渐的被炸的坍塌下来，地面的砖石瓦砾裹着弹片四处横飞，越来越像极了战后的废墟。

    由于鬼子发射过来的炮弹数量实在是好多，不但把国军部队在城上建立的所有掩体工事给全部炸毁，甚至连城内的防御工事，也是被鬼子的炮弹群给轰的七零八落，被捣毁了不少的。

    即使是上百个沙袋，几百个垒叠的沙袋，同样都是被鬼子的炮弹群给炸的飞到空中，并且爆炸产生的飞射的弹片杀伤了掩体中的不少国军部队的官兵。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    一名又一名的国军官兵陆陆续续的倒在了自己的血泊之中，为保家卫国而捐躯看，不过还是有不少的受了伤的国军士兵，却是十分痛楚的哀嚎着，喊叫着医务兵。

    随着他们的喊叫，一群穿着后勤医务人员，在市民们的协助下，就风风火火的抬着担架，急忙跑到伤员们的跟前进行紧急的救治。

    这些后勤的医疗队伍，很多都是市民和学生，还有爱国人士自发起来组建的医疗队伍的。

    这些还没有经历过如此可怕的战火洗礼的医务兵们，也是心情很是紧张和害怕的，硬着头皮顶着周围肆虐的炮火和弹片，来进行战地的救援。

    他们动作不是很娴熟的，着急的替伤员们进行着止血包扎，然后也是急急忙忙的赶紧把伤员们抬上了担架，就逃命似的，带着伤员跑去了后方的安全地带。

    “小鬼子的总攻击开始了，大家快，快，进入阵地！！！”

    “不要被鬼子的陆军部队，攻进城内！”

    “兄弟们务必要死守住城内的安全！”

    “杀敌啊！杀敌啊！”

    守卫在城上的营长李文峰，一边观察着鬼子的动静，一边声嘶力竭的对着自己的部队下达着防御命令，同时也是率先第一个率领着自己手底下的士兵们，迅速的进入了各自的战斗位置。

    可惜的是他们这一支部队，整个团的兵力，也就只装备了轻武器和少量的轻型迫击炮，这样薄弱的火力根本就无法抵挡住鬼子的大军的逼近。

    即使是他们部队在没有重火力的情况，调集了十几挺重机枪到城头上进行支援抵抗鬼子的炮击轰炸，和机枪扫射攻击。

    但是依然显得火力薄弱，根本就是螳臂当车，无法阻止着鬼子大军的攻击态势。

    “兄弟们，开火啊！开火啊！！！！”

    “一定要死守住城门，即使是全军覆灭在这里，我们也不能够让这些该死的鬼子部队，能够轻易的攻占我们的城门的！”

    但是即使是面对如此火力悬殊的战况之下，营长李文峰依然指挥着自己手底下的官兵们立即开枪射击还击，抵抗着来势汹汹的鬼子大军的总攻击。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    一刹那间，整个国军部队坚守的城头上，就立即枪声大作，几百支枪械的声音混杂在一起。

    还有城楼下鬼子的轻重机枪，和上千支三八大盖的射击声音，不断的混杂其中，让人惊栗。

    特别是鬼子的机枪手们，所进行射击的机枪打法都是很狂暴的，只要被他们给瞄准扫射，基本上都会有国军士兵，被击伤的。

    随着鬼子大军的无数的子弹群，肆无忌禅的朝着国军的城楼上飞射出击，子弹群在战火纷飞的战场上，不断的四处横飞穿梭。

    即使，冲来的城楼上有掩体防御，但是由于飞射过来的子弹太多，而且城楼上还是遭遇过鬼子不少的炮击轰炸，所以很多防御工事和掩体，都是被鬼子的炮弹群给摧毁掉了的，所以还是有不少的国军官兵，被鬼子的暴风雨一般狂暴射击而来的子弹雨，给击中阵亡了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    在鬼子大军那密集而狂暴的射击之中，国军部队的官兵们，在抵抗鬼子大军的进攻之下，还是有很多的鬼子步兵，陆陆续续的惨叫声一片，然后就倒卧在冲在前面的小鬼子的射击之中，而栽倒在地上，倒卧在自己的血泊之中，为保卫城内的安全而阵亡了。

    至于鬼子的部队，则是在面对国军那有限的反击而飞来的子弹雨的反击的时候，很多鬼子兵们也是反应很迅速，他们不但能够迅速的四处寻找隐蔽点，或者具有战事素养的立即趴在了地上，然后继续匍匐着进行着战斗射击。

    至于鬼子部队那展开的集群冲锋攻击，在被国军部队那最猛烈的第一波扫射过去之后，也是更加加大了总攻击的速度，和人数。

    与此同时，鬼子部队为了让他们的总攻击的更加迅速，于是还投放了不少的烟幕弹爆发出大批的烟幕来进行遮掩进攻，

    希望以此来给国军的士兵们造成视线障碍，扰乱他们的抵抗反击，

    不过当鬼子的指挥官们看到坚守城楼的国军部队的火力越来越弱之后，他们也是把自己的火力加强起来，并且集体冲锋也是更加的疯狂起来，很快，鬼子指挥官就指挥着鬼子大军，攻击到了城门下，准备使用炸药包，和坦克炮来轰炸开城门。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “帝国士兵们，向前突进，鸭鸡给给！！！”

    然后随着连续几次巨大的爆炸响声过后，顿时整个城门就被鬼子的部队给炸开了。

    接着就传来了鬼子的指挥官们那激动而狂暴的作战命令的下达声音。

    还有鬼子部队的狂吼大叫着冲锋的的叫嚷声音，此起彼伏着。

    .......

    .......

