        第四十八章 扰敌战术

            

        又继续折腾了半个多时辰，尊贵的城卫军大统领终于死了心，凑合着找到一条小溪，用清澈的泉水灌了一肚子，欺骗自己已经进过食了，这才找了个看上去靠山避风的场所，准备好好休息一会，等天明再继续捕捉之旅。

        夜间的气温本来就低，身处山中，寒风可说是无孔不入，被不知从何而来的山风一吹，身上更觉寒冷，特别是那一肚子的山泉水，是否甘甜就先不说了，绝对够冷冽！内外寒气逼迫底下，又困又累的伊凡大少爷，迫不及待的升起一堆篝火，接着就靠在背后的山石上头，打起盹来。

        孤身一人在野外过夜，仓促之间没找到安全妥当的山洞，也没带帐篷等露宿所需的生活物资，就地点燃一堆篝火，既能抵御和驱散肆虐的寒气，不至于被寒冷伤了身体，又能驱赶路过的野兽，免受它们的伤害，这点常识伊凡大少爷是有的。

        可惜此刻用常识来衡量，是行不通的，他此行不是短暂的踏春之旅，不是闲来无事的度假露营，而是想要帮“无辜”的弟弟报仇，亲手捉拿实力不俗的凶手。

        最要命的是，那两位少年凶手，似乎很熟悉，甚至是擅长丛林等野外生活。

        进入密林，对于诺尔默和晨曦来说，简直就是如鱼得水，回到了自己的地盘，尤其是这两条“小鱼”，其实比鲨鱼甚至虎鲸还要可怕。

        伊凡.斯迪皮尔德根本不知道，自从进了密林，他全程都在“猎物”的监控之中，几乎一举一动都落在诺尔默和晨曦眼里，连“追踪”路线都在两人的有意设计和引导下，不知不觉的被牵着鼻子走。

        清冷的月光下面，离城卫军大统领休息的小山坳不足一百米的一棵大树上，诺尔默和晨曦正静静观察着昏昏入睡的敌人，浓密的枝叶形成天然的掩体，遮护了两人的存在，即使是大白天，只要两人不出声，伊凡.斯迪皮尔德在对面瞪大眼睛看，都不见得能找到他们的踪影，更不要说现在了。

        “哥哥，是时候叫醒‘大蠢驴’了吧？”少女依偎在诺尔默身旁，檀口紧贴着他的耳朵，轻轻问道，“你看他脑袋不时一点一点的，应该是睡着了。”

        少年摇摇头，说道：“再等几分钟。他刚睡不到一刻钟，或许正在假睡。就算累得不行，真的已经睡着了，也还没彻底睡熟。”

        “那好。就等他进入深度睡眠了再动手，能直接让他永眠就更好了。”晨曦憧憬道。

        “估计没那么容易。你看，‘大蠢驴’的警惕性可不低，握剑的右手，可一直放在剑柄上头呢。”

        再怎么疲惫不堪，城卫军大统领也是迈入中阶大关的六级战兵，身躯的强悍程度可不是盖的，精力也旺盛得很，区区一夜缺乏休息，没有及时补充食物的中等程度追踪，不至于让他彻底失去战斗力。

        “嗯。”晨曦甜甜一笑，丝毫不气馁，既然没办法一箭射死伊凡.斯迪皮尔德，那就找机会多射几箭好了，终究总能射死他的不是？

        两人的交谈都是紧贴着对方的耳边进行，声音放得极低，在尖锐呼啸的山风干扰下，根本不虞目标听见。

        伊凡大少爷脑袋耷拉在一侧，真的睡熟了。

        一开始果真如诺尔默猜测的那样，盘膝而坐的城卫军大统领，仅仅进入了静坐放松、调整呼吸的状态，他没敢放松警惕，毕竟他附近还有两个身手不凡的敌人存在，随时可能从黑暗中跳将出来捅他一刀。

        虽然按照他的认知，身为中阶战兵的自己，追踪了大半夜，尚且如此疲惫，修为境界远不如自己的两名少年，理应比自己更加累才是，况且根据戴妮丝的口供，此前少年一行风尘仆仆的赶了一整天的路，连修整的机会都没有，就落入了城卫军的埋伏，激战一场。逃亡到现在，定然疲惫不堪才对，选择找个避风的山坳倒头大睡一场才是正常的做法。

        出于谨慎，伊凡.斯迪皮尔德放慢了呼吸，渐渐进入冥想，整个人处于似睡非睡、似醒非醒的状态，看上去闭上了双眼，其实感知反倒比睁开眼的时候，还要敏锐一些，远了不敢说，方圆二三十米的范围内有人走动，都能被他及时察觉。

        然而他确实太累了，好久好久没有这么累了，身心皆疲，身前的篝火散发着急需的温暖，带给他安全美妙的舒适感，与此同时，随着四周除了山风刮过的呼啸声之外，一切是那么的平静，那么的安详，疲惫的感觉也就越来越重，越来越明显，思维也好，身体也罢，都在不停地劝说他：睡吧，睡吧。好好睡一觉，等睡醒了，天亮了，凶手也就在劫难逃了......

        于是在不知不觉之间，伊凡大少爷终于抵挡不住熟睡的诱惑，松弛下来，缓缓进入了深沉的睡眠，连紧紧握住剑柄的手指，也渐渐松开。

        

        依稀中，戴妮丝正雌伏于他的身下，强忍屈辱，满面泪水的接受拷问......这是伊凡大统领平生最享受的那种过程，那种滋味。

        就在他梦中依旧不可一世的时候，一股没来由的寒意笼罩了他的身躯，刺激得他浑身汗毛都竖了起来！

        不好！

        从梦中惊醒的伊凡.斯迪皮尔德一睁开眼，就看见一个高速旋转的三棱箭头，自空中居高临下的冲着他射了过来，个头正变得越来越大，裹着箭头的白色斗气，就像天上的星光一样闪烁！

        没时间思考到底是怎么一回事，死亡威胁底下，城卫军大统领全身气血高速运转，斗气下意识的自体内迸发而出，在他体外形成一道红光护罩，同时顺着手臂蔓延到长刀之上。

        “哈！”的一声爆喝，刀罡犹如怒涛一般，自下而上直卷向瞬间及身的冷箭。

        一红一白两道光芒高速撞击在一处，短暂的闪耀过后，一并消散于寒夜当中。

        伊凡.斯迪皮尔德保持着右膝跪地，双手握刀向上格挡的姿势，一动不动，冷汗涔涔，顺着额头向下流。在他左侧的支撑腿两边地上，掉落着一根羽箭的前后两截。

        这要命的一箭，好歹是挡下了。

        随着长长一口热气的喷出，城卫军大统领剧烈喘息起来，心里一阵后怕。

        偷袭来得太突然，熟睡中的他能在一刹那间惊醒就不错了，实在来不及从盘膝而坐的姿势站起来，然后做出正确的规避动作，只能拼尽全力劈出先前那一刀，幸亏姿势虽然十分别扭，瞬间的爆发还是救了自己一条小命。

        他缓缓站直身体，身躯各处的刺痛感异常强烈，毫无防备的熟睡里头，全身斗气猛然爆发可不是没有代价的，别的不说，上下经络、肌肉组织什么的，或多或少都有些损伤，这种刺痛感就是证明，身体表面的毛细血管没有大量迸裂都算万幸。

        “有本事出来决一死战！躲在暗处放冷箭，算什么本事！”

        城卫军大统领怒不可遏，冲着黑夜大声嘶吼，全然忘了下午的时候，他是怎样算计别人，调动数百人围攻区区两名少年，再加上一个老头的。

        没有人回应他。

        又惊又怒的地瞪着对面漆黑的山林，伊凡.斯迪皮尔德无法判断出，那几乎要了他一命的一箭，究竟是从哪里射出来的，此刻山风吹拂，勉强看得见轮廓的密林松涛阵阵，“沙沙沙”的作响，仿佛每一棵树都在嘲笑他，嘲笑他的无能和失败。

        一切是那样的平静、自然，好像刚刚发生的惊险一幕，不过是他的臆断而已，目的不过是将他从绮梦之中唤醒。

        目光徒劳地在如泼墨般一体的山峦与密林上逡巡良久，伊凡.斯迪皮尔德跺了跺脚，放弃了扑过去，把谋害自己的“恶贼”从夜色里头揪出来的打算，走前两步，熄灭了身前的篝火。

        再没有经验，这时节都应该知道，深夜里头暴露自己具体位置的，正是能在寒夜中给自己带来些许温暖的这堆篝火了，再不情愿都好，现在也要舍得了，不然的话，下一次的偷袭运气稍微差点都躲不过去。

        树上的诺尔默和晨曦相视一笑，正如两人预计的那样，城卫军大统领不敢冒险过来搜索。

        一来，双方的直线距离虽然不到一百米，实际却是分别位于两个山头，也即是中间还隔着一道小山谷，伊凡大少爷又不会飞，想要过来报偷袭的仇，只能老老实实从地面跋涉过来，等他到了诺尔默眼下所在的山头，两人早就逃之夭夭了；

        二来，伊凡大少爷根本就不清楚敌人的具体位置，而这正是两人商量之后，决定由诺尔默单独负责出手的缘故。

        晨曦的臂弩强于直射，距离偏短，除非伊凡.斯迪皮尔德没躲过暗箭，或死或伤，否则只要他像现在这样，成功躲过一劫，就能从来袭的弩箭判断出两人藏身的基本位置，万一他怒火中烧失去了理智，宁可同归于尽也非要冲过来死磕，那就有点划不来了。

        而诺尔默的长弓则擅长抛射，熊熊燃烧的篝火，在漆黑中给少年提供了准确的方位，射术精湛的他，有很大的把握命中敌人。又由于采用抛射的方式进行偷袭，只要伊凡大少爷不是一直处于假寐的状态，清醒的瞬间最多只能看见位于抛物线高处的羽箭，根本不可能由此推测出两人所站之处。

        因此从实质上说，将偷袭行动思考的如此充分和细致的晨曦和诺尔默，从一开始就立于不败之地，进退自如，攻守随意。

        而不具备远程攻击手段的伊凡.斯迪皮尔德，注定只能一味挨打。

        当然了，说诺尔默对这次偷袭的结果很满意也不尽然，为了确保命中的精度，他特意选在风势较小的当儿射出羽箭，以免凛冽的山风影响羽箭飞行的轨迹，从而导致失手。然而正因如此，失去山风呼啸着作为掩饰，暗箭到底是惊醒了伊凡.斯迪皮尔德，让其在千钧一发之际避过杀劫，算是一点小小的遗憾吧。

