    “我宣布，预选比赛……正式开始！”

    当裁判宣布比赛开始之后，一千多名武者几乎同时冲向天成山脉。

    破天境武者看得很清楚，这场比试，速度快的武者，占据了很大优势。

    只要能快速找到信物，将信物带到指定地点，那么就能获得下一轮比武的名额。

    只要速度够快，说不定完全不用打架。

    一千多名破天境武者中，破天境巅峰占据了大多数，稍微明智点的，都会在裁判宣布比试开始的时候，以最快的速度找到信物，尽量避免无谓的交战。

    毕竟，这次任务，不是以打架来论胜负。

    望着上空密密麻麻的破天境武者，轻颜站在最后，笑眯眯的抖了抖赤血软剑，一具尸体从半空中坠落。

    那位名叫金云的裁判站在原地，抽了抽嘴角。

    熟悉的场景，熟悉的画风。

    别人都是他一喊开始就去寻找信物，而这个姑娘，他一喊开始，就直接杀人。

    因为轻颜落在后面，所有见到她出手杀人的，并不多。

    望着上空上千武者，就连陈浩都心潮澎湃：“轻颜，大干一场吧！”

    “嗯！”

    大成境的杀戮奥义冲天而起，将周围都染成了血红色，再加上幻之奥义的配合，轻颜的表现出的杀戮奥义，几乎超过了圆满境。

    别人一看到她，就感觉很不好惹。

    轻颜如此“嚣张”的举动，当然引起了许多武者的注意。

    不过绝大多数武者，都没有搭理轻颜，毕竟他们就来夺取下一轮比武资格的，不是来打架的。

    只是一个刺头而已，她再怎么闹腾，也不可能让所有在场的武者针对。

    唯一顾忌轻颜的，就是那些落在后面，站在轻颜身边的武者了。

    赤血软剑像一条腥红色的游蛇，以极为刁钻的角度直刺向一位背对着轻颜的武者，那位武者早有准备，勉强躲了过去，他转身看到轻颜，心里直接骂娘！

    他大声喊道：“这场比试是抢信物啊！你对我动手干什么？”

    回应他的，是无数道软剑的幻影。

    “快之奥义！”

    “咔嚓”一声，赤血软剑化为长鞭，在半空中延长到十米，随着轻颜的挥动，整片天空都是血红色的剑影。

    赤血剑被掌握在轻颜手中，陈浩看得很清楚。

    轻颜的每一剑，都快到极致！

    快之奥义不仅增强了她的移动速度，出剑速度同样快到可怕。

    再加上那些虚虚实实的幻影，和刁钻诡异的攻击招式。

    哪怕轻颜的对手有破天境巅峰的实力，才依然落于绝对的下风。

    轻颜附近几位武者相互看了一眼，抛下缠斗的两人，直接离开了……

    能不打，就不打。

    所有人都是竞争对手。

    虽然轻颜非常过分，但既然有人缠住她，他们当然不会为自己找麻烦。

    仅仅七招，轻颜的对手便露出了破绽，被软剑缠住了右手臂，紧接着，那条右臂握着兵器，脱离了躯干，飞向半空，十米长的鞭剑缠住对方身体，“嘶啦”一声，轻颜的对手被切割成了三段。

    鲜血就像下雨一样漫天飞舞。

    轻颜仰着头，脸颊下有丝丝清爽凉意。

    “下一个！”

    轻颜的目的，很明确，就是来杀人的。

    不到两个时辰的功夫，她便接连斩杀十七位武者。

    其中，大多数都是破天境后期武者。

    谁让他们跑得慢，还落在大部队后面呢？

    偏偏面对同级别，还不那么擅长身法的武者，轻颜都处于绝对的优势，对付他们，轻颜完全可以靠实力和速度碾压。

    破天境后期武者，根本不可能逃过轻颜的追杀。

    绝大多数破天境巅峰武者也不行。

    “差不多了吗？”轻颜捂住小腹丹田部位说道。

    她的丹田部位，隐隐传来胀痛，真元满了，该突破了！

    “突破吧！”

    “嗯！”

    轻颜回头看了一眼，那位天成国的裁判就在她身后不远处。

    比试开始后，天成国官方许多武者就散落在天成山脉四周，监视比赛动向。

    人数不多，但都是神通境级别高手。

    轻颜身后的裁判，就是刚刚宣布比赛开始，在她擂台比武的时候，担任过裁判的那位。

    此时轻颜身边几乎没有参赛武者，因为她动手杀人，落在了大部队的最后面。

    “裁判大人，帮个忙！”

    金云冷着脸说道：“我只是裁判，不能插手这场比试！”

    “我要突破了！”

    说着，轻颜就毫不客气的盘坐到裁判大人下方的山岩上，开始进行突破了！

    看着下面轻颜身上的气势越来越盛，周围的灵气开始异动，金云感觉有些头疼了。

    时隔几个月，轻颜又再次突破了！

    陈浩必须承认，这边风水是真的好。

    看着“陈若颜”突破时候爆发出的奥义，金云忍不住感叹，自己是不是已经老了。

    他大概能看得出来，轻颜不仅拥有血煞门招牌式个杀戮奥义，身上应该还有其他数种奥义！

    而且这些奥义一点都不弱。

    当灵气漩涡形成之际，望着像小型龙卷风一样的灵气漩涡，金云都有些咋舌。

    期间的确有几位参赛武者朝着边窥视，不过当他们看到天成国的裁判在场时，像是在为轻颜护法时，他们便很干脆的直接离去。

    金云感觉自己被利用了！

    一刻钟后，轻颜完成了突破。

    这次突破的，还是杀戮奥义！

    杀戮奥义从大成境，正式晋升到圆满境。

    快之奥义的进步非常小，这更加坚定了轻颜要拿到灵神果的决心。

    修为更进一步，得到灵神果的可能性又增加了许多，轻颜很是满意。

    当然，她也不会忘记为自己护法的裁判。

    虽然，在突破中，她也能够勉强行动，跟挨着这位神通境武者，她或许能够减少一些麻烦呀！

    “多谢裁判大人！”

    金云摆摆手：“我不是在为你护法，只是在行使自己的职责……”

    “不管怎么说，我还是要感谢裁判大人！”

    金云想了一下：“如果你真的要感谢我，在擂台上碰到天成国平崇城金家子弟的时候，你就给我一个面子，稍微留点情吧！”

