    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　不是因为天资，而是一种感觉。

    　　就像两个陌生人站在一起，有人会第一眼对其中一人产生好感，这是一个道理。

    　　没想到刚来就听到不好的消息，王宇看着越来越多的人赶来这里，面色没有丝毫变化。

    　　另一边，陆霆锋凭借包裹着飞剑的微弱青光，屡次破开涂山雅雅的寒气。

    　　青芒虽然微弱。

    　　但其中却蕴含着锋利无比的尖锐之力。

    　　力量虽远不如涂山雅雅，但陆霆锋每次都能挡住她的进攻。

    　　伴随着来人越来越多。

    　　涂山雅雅心里有些焦急。

    　　好丢脸！

    　　刚才豪言壮语，要挑战王权山庄。

    　　没曾想王权山庄随便出来的一个人，都能和她打了这么久。

    　　oo!!

    　　“可恶，感觉好羞耻，看来只能动用真正力量了。”

    　　自从突破小妖王，涂山雅雅以为她快无敌了。

    　　放下背着的酒葫芦。

    　　涂山雅雅打开葫芦盖，抓起大葫芦，对着葫芦口张嘴喝了几口。

    　　随后，涂山雅雅身上幽蓝色的妖力暴涨。

    　　喝的越多，身上的妖力越强。

    　　看这架势，已经达到小妖王顶峰。

    　　半步妖王……

    　　妖王初期……

    　　直到她的妖力达到妖王中期，才停下来。

    　　此时的涂山雅雅，双目变蓝，表情发冷。

    　　感受体内蓬勃奔涌，无处发泄的妖力。

    　　涂山雅雅侧底爆发。

    　　陆霆锋剑上的青芒一时间大有被压抑的状态。

    　　涂山雅雅的每一拳都在着强悍无比的妖力，并且伴随着冰冷。

    　　每一拳，陆霆锋就退后一步。

    　　手中的剑砍在寒气上，就是穿不透。

    　　王权山庄的墙上，站着几位中年或老年道士。

    　　他们身穿的道袍装饰，和一般王权弟子的道袍没有太大区别。

    　　唯一不同的就是材质。

    　　普通弟子的道袍主要颜色是黄色，而他们主要颜色是金黄色。

    　　并且他们的道袍，有简单的防水防尘功效。

    　　上面加入了“避尘咒”和“避水咒”，还可以起到一定防御效果。

    　　总之来说，地位越高，待遇越好。

    　　这句话不是说说的。

    　　一头苍白头发的老者，个头不高，正背着手，饶有兴致的看着战局。

    　　有说有笑。

    　　老者笑道：“那个叫陆霆锋的少年，不愧我看上的好苗子，这种实力的狐妖，就是我们想要拿下都要费一些手段。”

    　　“哼，你看中的又怎么样？陈老，人家可说自己有师傅，你还想强抢？”

    　　“哦不对，你是已经行动了。听说你是按照废材的标准给他发的资源。”

    　　一名中年道士，留着八字胡，语气怪异的讽刺道。

    　　老者皱了皱眉，随后笑道：“是吗？小孩子的谎言而已，各位何必当真。再说，让他吃些苦头，老夫这可是为他好。”

    　　对于老者说的话，他们可不会傻傻的相信。

    　　都是千年的狐狸，还玩什么聊斋？

    　　大家谁不认识谁？

    　　场上，唯一的一名中年女道士，看了看老者，眼睛深处闪过一丝厌恶。

    　　说的比唱的都好听。

    　　真把大家当傻子了。

    　　对于老者这种打压天才的行为，她感到很不耻。

    　　只不过她也没有办法，她其实算是后来者，地位不是很高。

    　　这个叫陆霆锋的少年她认识。

    　　她也去找过少年，不过不是去收徒，而是因为她的一个小弟子的哥哥是他的朋友。

    　　她的小弟子叫风庭雨，没错，她的哥哥正是风景玉。

    　　二个月前，本来修为进展一直很慢的风景玉，突然修为暴增，虽然比不上眼前的陆霆锋。

    　　但比起原来的风景玉，整个仿佛脱胎化骨。

    　　七天前，据她那小弟子说，她哥哥从马执事那里接到一件任务，说最多三天就能回来。

    　　现在七天过去，杳无音讯。

    　　找到她，希望让她帮忙找马执事，询问她哥哥的消息。

    　　作为师傅，她肯定要满足的。

    　　当天去找那个马执事，没想到对方一副完全不知情的样子。

    　　并且十分确定的说没有给一个叫风景玉的人发布任务。

    　　因为陆霆锋是风景玉为数不多的朋友，所以当时的她找到对方。

    　　确认是风庭雨没有说谎。

    　　风景玉在离开之前确实找过他，并且让他有时间照顾一下风庭雨。

    　　只是那个马执事完全不承认，并且还打开任务档案，一再确认最近几天风景玉没有接过任务。

    　　那怎么办呢？

    　　她当场就告到费管家那里。

    　　这一事，引起王权山庄高层的高度注意。

    　　直到找到一个难度极高的除妖任务单，上面写着风景玉的大名。

    　　因为任务单每一个上面都有王权家主的掌印，所以每个外出除妖任务，都会进行估测。

    　　最后几个执事一同估算难度。

    　　按理说风景玉的实力根本不足以接这个任务。

    　　但关键的是，那张任务单被人为的修改过。

    　　任务难度被降低。

    　　明明对方是个妖王，被写成一只偷东西的小妖。

    　　要不是上面的地点没有变化，他们还真看不出来有什么问题。

    　　最后经过一系列的确实，最终确认，找到风景玉部分尸体。

    　　那只妖王，也被他们随手杀了。

    　　至于那个负责管理任务发布的马执事，现在被撤职，被关在小黑屋中，等待审判。

    　　只是对于他修改任务单，给风景玉发布任务，他一律不承认，大呼冤枉。

    　　这也是为什么他还活着。

    　　就是她都有种感觉，这里面有栽赃陷害的成分。

    　　更何况费管家等王权山庄高层。

    　　他们又不是傻子，怎么可能察觉不到。

    　　只是他们完全查不到有第三者加入。

    　　更为诡异的是，那上面的字迹却是那个马执事的。

    　　这就不对劲了。

    　　如今那个马执事已经被关了三天，有特殊部门的人加入调查。

    　　至于调查出什么，就不是她能知道的了。

    　　就在她思考之时，前方胜负已经分出。

    　　陆霆锋在暴走的涂山雅雅手中，没有撑过三分钟。

    　　之后又有不少人上前，只是都被涂山雅雅一拳一个小朋友，送回老家。

    　　场上的涂山雅雅，意气风发的站在原地。

    　　大有一人战万人的气势。

    　　气宇轩昂的抬起脑袋，大喊道：“你们王权山庄是不是没人？就没有几个能打的吗？！”

    　　“放肆！”

    　　一名赶来的执事大喝一声，“妖狐，我来会你！”

    　　五分钟。

    　　只坚持了五分钟，就被涂山雅雅打飞。

    　　“还有谁！”

    　　涂山雅雅左手掐腰，指着墙上的道士喊道：“喂，那老头，看你长的人模狗样。对，不要看别人，就是你，过来找打。”

    　　白发老者：“……”

    　　眼中闪过一丝怒气，只不过一闪而过。

    　　皱了皱眉，随后取而代之的是一脸慈祥，“老夫这老胳膊老腿可不和你打，你还是找别人吧。”

    　　涂山雅雅听后忍不住挑了挑眉，这都能忍得住。

    　　其实，是王宇突然给她传音，要她激怒那个老头，至于原因，她不需要知道。

    　　只要有架打，还管什么原因。

    　　令她没想到，这个老头居然这么不要脸。

    　　居然认怂了。

    　　“实在不行，只能来硬的啦。”

    　　涂山雅雅这样想到。

    　　“陈老，人家都指名挑战你，你总不能被一只狐妖吓的不敢应战吧？”那个留着八字胡的中年道士说道。

    　　“你行，你上呀！”

    　　那个陈老道士不甘示弱的反驳。

    　　“老夫这腿脚，就是上去也是给我们王权山庄抹黑，倒是最近听说小刘修炼渐长，对付一只小狐妖，应该不在话下吧。”

    　　老者眯着眼，紧紧的盯着他。

    　　这家伙这两天一直和他作对，难不成让他发现什么了？

    　　老者没有丝毫想要上去的意思。

    　　他都想好了，要是这家伙再挑衅，他不介意找个机会，让他经历一下江湖毒打。

    　　好在对方也不知道是怎么想的，没有在开口说话。

    　　开玩笑，他可是文科人员。

    　　虽说也有不低的修为，但显然打不过现在的涂山雅雅。

