    2007年2月25日下午5点，洛杉矶柯达剧场外，那可真是人山人海，锣鼓。。。咳咳，串台了。

    好吧，反正是很热闹，影迷，记者，电影从业人员和众多的大牌明星在柯达剧场前的红毯上开始了热热闹闹的拉开了这场大趴的序幕。

    同一时间，比弗利山查理兹别墅的客厅里，窗帘紧闭，安迪侧躺在沙发上，怀里搂着只穿了一件大码的背心和一条舒适的纯棉7分打底裤的查理兹看着电视上正在播放的奥斯卡颁奖礼的直播。

    红毯上，给安迪印象深刻的不外是那几个著名的好莱坞美女，一身淡水绿色露肩希腊女祭司式晚礼服，白白胖胖的露丝（凯特），身穿银灰色绸缎低胸晚礼服尽显少FU韵味的蕾切尔，一身大红色晚礼服，皮肤白的发光的妮可基德曼和米色低胸黑带束腰晚礼服的娜奥米，当然，还有非常壮实，胳膊上带肌肉的紫红色晚礼服的杰西卡贝尔。

    小辣椒，碧昂斯，大魔王凯特，洛佩兹等等的好莱坞巨星们都一一走过红毯，分别接受电视台三位主持人的采访。

    当然还有万年陪跑帝小李子，今年两部电影同时入围，《血钻》和《无间风云》，可惜依然改变不了陪跑的命运，如果他知道，陪跑，这只是个开始的话，是不是会哭晕在厕所。。。

    还有胡子拉碴的钢铁侠，同样胡子拉碴小卷毛的年轻版X教授，直到讲笑话能把人尴尬死的威尔史密斯带着他老婆和一头方便面发型的儿子出现在电视里，怀里慵懒的影后美眸一亮。

    “安迪，你说我领养一个孩子怎么样？”

    安迪被转过身来，脸上带着兴奋表情的查理兹突然的问题给问的一愣，不自觉的抬头看了一眼电视里威尔史密斯的儿子，想起前世查理兹领养的小黑孩杰克逊，不是应该在12年才会领养吗？怎么现在就产生了这个想法？

    不过，这可不是个好主意，眉头不由微皱的说道：“这个主意不怎么样！如果你向当妈妈，那你就生一个，我来提供充足的弹药，放心，绝对很快就能满足你的愿望！”

    “你真的愿意和我有一个BABY吗？私生子吗？”查理兹先是美目中闪过异彩，不过很快暗淡下来，低声呢喃了句。

    安迪翻了个白眼，紧了紧怀里的影后，亲吻了下她的额头，宽慰道：“我还没结婚，那里来的私生子！是礼物，上帝给你我的礼物，血缘很重要，你说呢？”

    “你愿意和我共同抚养吗？算了，我自己也能DU立抚养，该死的，你是不是早就想过现在，用孩子困住我。。。”

    查理兹看着安迪嘴角挂着的一丝得意笑意，似乎是想到了什么，猛地挣脱出安迪的怀抱，坐起身来，翻身上马压住他，恶狠狠的居高临下的质问道。

    “怎么会！这不是你刚刚说要领养孩子的吗，我只是说出了我的想法，怎么在你嘴里成了阴谋了。。。”安迪是打死都不会承认的，毕竟影后的情况实在是太特殊了，恨嫁想要稳定，但又有婚姻恐惧症，自己还不清楚，前世所有恋情都在订婚后给搞砸了，到了36岁后最终选择了领养。

    既然现在是自己的女人了，又想把她攥在手里，给她一个孩子，足够把这个完全是随遇而安性格的美艳影后圈养起来，让她只属于自己一个人，好吧，还有他们的孩子。

    影后美目微眯，逼视着安迪的双眼，过了好一会儿后才施施然的支起身体，贝齿咬着红唇，微皱着眉头考量起来。

    安迪暗松一口气，电视里正好演到颁奖礼舞台红色幕布拉开，艾伦一身粉丝西装的小跑着出现在舞台中间。

    “喂，喂，你不看颁奖礼了？别扒我裤子。。。你不至于这么着急吧！嘶，你轻点，咬到我了，该死的。。。”

    许久许久之后。

    伴随着一声欢叫长吟，被压在身下的查理兹紧绷的娇躯才最终放松下来，安迪想要起身，但是被还在看烟火的塞隆像八爪鱼一般纠缠着，感受到后背火辣辣的生疼，知道被这个女人给抓伤了。

    “别动！从今天开始我就不再避孕了，再呆一会儿，别乱动。。。”

    查理兹明艳动人的俏脸上布满了红晕，双臂环住安迪的脖子，眼中带着满足的CHUN意开口说道。

    安迪挑了挑眉，只能尽可能的配合，好吧，或许前世并不是她不想生孩子，而是一直都在错过，到了36岁了，男朋友还分手了，接下来的几段感情又无疾而终，一拖再拖，选择领养也应该是她最无奈的选择了吧，没有合适的人选，年龄也越来越大。

    电视里颁奖礼也接近了尾声，最佳影片被《无间风云》拿走，今夜最风光的也就是马丁西科塞斯了，最佳导演，最佳影片，至于颁奖时的最佳改编剧本，把兔国香江说成了脚盆，则是让汤姆汉克斯狠狠的恶心了一把。

     232分钟的颁奖礼结束了，安迪也从影后身上爬了起来。从茶几上抽出纸巾递给查理兹，看着她接下来的动作，额头上直冒黑线，苦笑道：“亲爱的，你不用这么夸张吧，顺其自然，好吗，着急是没用的，你倒是一点都不浪费。”

    “谁知道你行不行！之前可是有好几次没避孕，也不见怀上，要不你去医院查一下。。。”

    “天哪。。。”安迪仰头45度看天，不让眼泪流下来，美艳的影后已经变成了事妈，开始了各种追问。

    第二天清晨，安迪包裹的严严实实的从别墅后门逃离了女魔头的魔掌，一边快步跑到马路对面的商务车里，一边嘴唇颤抖着嘟囔道：“坐地吸土啊，坐地吸土！”

    回到自己的别墅，看到衬衣的领口几乎露出一片白腻的小助理在自己眼前晃悠，根本提不起丝毫兴趣，还好，让刘燕给他煲了补身体的营养汤。

    刘燕围着围裙，皱眉看着大口喝着补汤的安迪，轻声叹了口气，这孩子什么都好，就是太花xin。

    谁也不是傻子，安迪这么个折腾法，身边的人也知道他每次不回家过夜，是去做什么，不过都被保密协议约束，或许也就只能永远憋在心里了。

    “今天有什么日程？”安迪一边吃着早餐，一边看向同样幽怨的偷瞄他的小助理问道。

    托里放下手里的咬了一大口的三明治，拿起桌边的黑皮记录本，说道：“其他日程没有变化，只有下午去视察大机器唱片公司一件事情。”

    安迪点了点头，对于去见见现在还是丑小鸭的霉霉还是有点兴趣的，“今天的简报发过来了吗？”

    “嗯，已经打印出来了，现在要看吗？”

    “一会儿再说吧，先吃饭！”安迪端起一碗香浓的鸡汤咕咚咕咚的喝了下去，往嘴里塞了口面包。