    第2393章  苏七少后悔   

    等他站起身时，发现身上满是冷汗和鲜血，把他的衣衫都打湿了。

    

    他依依不舍的看了长公主一眼，赶紧朝大夫们叮嘱：“大夫，你们一定要救公主，一定不要让她出事……”   

    “我们知道的，世子你放心。”

    丁大夫说着，就去检查长公主的头部。

    

    他往长公主鼻息前探了探，道：“世子请放心，公主还有呼吸，只是比较微弱，我们一定会尽全力救她的。”

    

    “微弱……”苏七少听到这话，一颗心凉到了谷底。

    

    连翘忙过来扶他，“世子，咱们先出去吧！你放心，公主一定会没事的！”

    

    “好。”

    苏七少喃喃的应声后，才颓然的走了出去，百里悠也跟了出去。

    

    一走出去，百里悠就一脸抱歉的看着苏七少，“抱歉，如果我刚才不说那些话，也许就不会发生这种事。”

    

    一想到长公主的样子，苏七少气得怒瞪向百里悠，他突然一把提起百里悠的衣领，怒吼道：“百里悠，你少在这里假惺惺的！是你叫人写信给我，引我来的对不对？

    你的目的就是为了挑拨我们夫妻的关系，如果不是你在我们中间横插一脚，公主她就不会受伤。

    我告诉你，要是公主她有半点事，我一定不会放过你！”

    

    百里悠森冷的握住苏七少的手，他一把将苏七少的手扯掉，冷声道：“苏七少，如果你肯信任公主一点，公主会受伤吗？

    你只知道怪我，你怎么不反省反省你自己？

    你如果不和公主吵架，不惹她伤心，她会这样吗？”

    

    这时，连翘也知道了事情的来龙去脉，她忙道：“世子，今天你真的误会公主了！我和公主今天出门是去璃王府的，后面我们在路上碰到五王子晕倒在地，我们就救了五王子。

    五王子为了表达对我们的感谢，就请我们在明月楼吃饭。

    最开始是我们三个人一起吃，后面我就去给车夫送饭，然后你就来了。

    世子，请你相信公主，她和五王子真的没有什么，她们之间是清白的！”

    

    听到连翘的话，苏七少早已是一脸的后悔。

    

    他突然抱着头，一脸自责的蹲到地上，“我知道，我知道公主不是这种人，我不应该和她吵架，不应该不相信她。

    如果不是我和她生气，她也不会受伤！”

    

    这时，连翘看到苏七少的手上和脸上沾了很多血迹，忙道：“世子，你身上都是血，要不你先去洗把脸，换件衣裳？”

    

    “不用了！公主还没醒，我没心思做这些！”

    苏七少难受道。

    

    百里悠轻叹了口气，他也是满心的后悔。

    

    如果他刚才不派人去军营向苏七少传信，不引苏七少来，长公主就不会受伤。

    

    他本来只是想利用此事挑拨他们的夫妻感情，没想到却把长公主害成这样，他真是后悔！   

    。

    

    大约过去了半个时辰，丁大夫他们还没有出来，大家也不知道长公主究竟怎么样了！   

    等得越久，苏七少就越惊慌，越害怕。

    

    他害怕长公主会出事，害怕再也见不到她，想着想着，他的双手止不住的颤抖了起来。

    

    

