    两亿五千万贡献点！

    这个数额完全超乎了他的想象！

    除此之外，当龙帝查看身份令牌的时候，还发现上面多出了一团血红色的图案，像是王冠。

    嗡！

    下一刻，这图案飞出，自行出现在龙帝头顶上，由虚化实，变成一个王冠！

    同时，各种信息纷至沓来。

    龙帝一下子就明白了过来，自己这是封王了。

    封王，也即是战争之王，需要有大天神巅峰境界，还得斩杀一万名修罗皇族才有资格。

    但因为龙帝所斩杀的修罗皇族数量太多，所以境界上的要求被降低了，在中期就获得了这个称号。

    有了此称号，整个八号长城在镇北皇不在的时候，都得听他的号令。

    “这倒是一个意外之喜。”

    龙帝笑了笑，屹立在茫茫星空中，四周围是不断朝着自己冲杀过来的修罗大军。

    他目光落在修罗族后方。

    战争要塞已经没了，便暴露出了直通往修罗族腹地的通道。

    瞬间，一个大胆的想法在脑海中浮现，然后怎么也无法清除。

    简单的击杀这些修罗大军已经没有办法满足龙帝的胃口了，他打算进入里面看看，随便破坏几座城池，所得到的贡献点也绝对很惊人。

    天谴刀出现在手中，龙帝双手握住刀，凝神静气。

    下一瞬，刀芒裂天！

    对于修罗一族来说，那是死亡的光芒，但对于人族来说，却又是希望的光芒。

    一刀之下，一个巨大缺口出现。

    一步迈出，无数空间符文环绕着周身飞舞。

    几步之下，他就到了阿修罗宇宙的入口处。

    在那里，一个女子雕像悬浮在那里，似是亘古长存。

    龙帝紧了紧刀柄，而后一刀斩下。

    砰！

    这雕像瞬间复活，一只手抓住了刀芒，用力一捏，便直接将其捏爆。

    这是一个很美丽的女子，穿着皮质紧身衣，把一身让人热血沸腾的好身材都给勾勒了出来。

    在她的身上，有着让世间绝大多数女子嫉妒、黯然失色的优点，有着让世间男子都为之疯狂的魅力。

    这是一位大天神巅峰的强者，是龙帝迄今为止除了镇北皇跟阿修罗王外所见到的最强者，光是站在那里就给他带来了不小的压力。

    “你是何人！”龙帝沉声问道。

    “楼菲血！”

    “阿修罗王是你什么人？”

    “父亲。”

    “哦，你好，你弟弟楼炎冥是我杀的。”

    轰！

    简单的交谈之后，两个人就战斗在了一起。

    后面，是数百万大军疯狂追击而来。

    龙帝没时间跟她久战，卖了个破绽，让对方近身，拼着两败俱伤将她的身子给轰碎。

    只不过此女着实了得，即使这样无数身躯碎片也在快速重组。

    “九龙封禁！”

    龙帝一掌拍出，九条金龙咆哮着把楼菲血的血肉缠绕，封印。

    随后，他迅速冲进阿修罗宇宙内。

    高空之上，镇北皇脸色剧变：“这小子疯了不成，怎么敢就这么贸然跑进里面去！”

    阿修罗王则是振奋异常：“这是他自己要找死，本王不陪你玩了！”

    一拳逼退镇北皇，阿修罗王转身离去。

    另一边，那九座要塞追击到了长城不远处就停了下来。

    长城上同样是布置有大量的神能炮，哪怕是战争要塞如果承受了太多攻击同样是会被摧毁的。

    所以，他们不得不撤退。

    “胡来，实在是太胡来了！”镇北皇头疼万分，虽然知晓龙帝这一番进去里面是绝对没有可能活着回来了，但有些事情还是要做的。

    他用最快速度返回了镇北府，一道道命令开始下达。

    人族这边已经很久没有过大规模的集结，进攻了！

    以往都是以防御为主，但最近一段时间以来，因为龙帝的种种行为，为这边积攒了不小的优势与士气。

    所以，哪怕是为了给龙帝报仇，他也要进行一次声势浩大的总攻！

    伴随着一道道命令下达，上千长城都沸腾起来。

    而云曦在得知龙帝居然一个人跑进敌军老巢去之后，当场瘫软在地上，泪流不止。

    砰！

    九龙哀鸣，进而破碎，楼菲血重新凝聚身形，一张万古不化的寒冰脸上没有半点波动。

    阿修罗王出现在她身边，沉声道：“这个叫龙帝的身上有着无数秘密，一定要将其抓住，把他身上一切有价值的东西都榨取出来。”

    楼菲血躬身：“是。”

    “阿修罗宇宙果然与众不同。”

    龙帝此刻身处一片密林中，尽管他气息完全收敛，但依旧跟整个宇宙格格不入，在一些强者面前就跟黑夜中的萤火虫一般。

    这里的太阳是紫色的，月亮则是血色，处处透漏着诡异与压抑。

    龙帝在竭尽全力的理解这里的天道，让自己在最快时间内融合进来。

    轰！

    但很显然，想要这么轻松不太可能。

    楼菲血找到了他，一击就将他给逼迫出来。

    没办法，龙帝只能与之交手。

    交手不到百招，龙帝转身就走。

    在人家的主场上，他实力衰落，对方则是有着相对应增强，境界又不如人家，能打得过才怪。

    楼菲血一边追击，一边捏碎了手中的一枚玉佩。

    半个时辰后，龙帝被包围了，没有一个是弱者。

    深吸口气，龙帝只能动用最强大的底牌。

    元始龙凰战体！

    喝！

    一吼山河碎！

    楼菲血眼眸微亮，而后恢复冰冷。

    四周围一名名修罗族强者悚然一惊，而后不顾一切的冲杀上去。

    龙帝舍生忘死的奋战，硬生生杀出一条血路，夺路而逃。

    往后十天时间里，他几乎没有休息过，不断被追杀，身上的伤势就没有完全愈合过。

    有些诡异的是，楼菲血后面没有出手，就是不远不近的跟着龙帝。

    “不对！”这一天，龙帝猛然惊醒：“不对，那女人是故意驱赶我前往某个地方。”

    等他反应过来的时候，自己已经在一片无边无际的黑海上面了。

    此时，这里只有他与楼菲血，海面生狂风，但海水却始终平静，透露出深深的诡异。

    龙帝凝视着她：“你究竟想要做什么？”

