    落月觉得自己自从那日修炼完，便一直没有再练《星辰百变六道轮回功法》，这样可不行，自己必须要尽快修炼，于是便交代了两个丫头，让她们不要扰她，一个人进了洞府修炼。

    “月银如水，凉入心游于经脉，含星之灿力，聚于灵体，散作灵点，合纵连横，成大河之涛，汹涌澎湃。”这一段口诀让她浑身发寒，灵气像疯了一样冲撞她的丹田，经脉好胀，似乎无法阻止这些灵气乱窜，所过之处一片寒冰。

    落月闭着眼睛，满脸通红，却没有一丝汗，甚至还隐隐有寒冰之意。

    她如坠冰窟，冷，似乎手脚已经被冻住，灵气似乎每多来一点就会更加重她的寒冷。

    若是有人在旁边，定会被她吓到，哪有人修炼修的自己快成了冰棍的。

    不知道过了多久她已经被冻的毫无知觉，内视丹田也是入目皆寒冰，她不知道到底怎么了，娘亲告诉她的修炼后的情况并不是这样啊？

    很快她察觉到寒冰似乎不再加重，本以为是修炼有了进展，可是她发现自己的左手恢复了知觉，并且明显可以看见灵气聚于她的左手。

    她抬起手发现竟是爹爹留下的玉镯，正吞噬着灵气，没有新的灵气入体，她感觉自己似乎慢慢恢复了身体的灵活。

    这个镯子竟会吞噬灵气，究竟是什么品级的宝贝？

    她试着脱下这个手镯，发现根本无用，这镯子根本黏在自己手腕上了。

    修炼实在太过异常，她也不敢继续，便想着将二长老送她的冰晶针拿出来练习，怕镯子吸收灵气太过奇怪，她也不敢出去练，只好躲在洞府里演练，她不会什么武技，也不会战斗法诀，使起冰晶针来，全凭心意，她就是用灵力驱使法器，毫无章法，也试不出威力，只是自己一个人玩的开心，觉得这套针可真方便，又不占地方，使起来也不需要太多灵力，完全照顾了她的弱点。

    似乎吸饱了，落月总觉得这镯子好像更绿了。

    “小姐，饿了吗？”红雪一见她出洞府，马上把温着的汤端过来，已经过了膳堂的时间，她们也就没去领今日的灵食，怕小姐会饿，她特意用炉子温着莲藕汤，小姐爱喝这个，她问过一次就特意去学了。

    “小姐，这莲藕汤好香，莲藕是从外门弟子那买来的，我们偃月山没有这个，这是他外出历练带回来的江南之物，小姐是出生江南吗？”白云一肚子话想说，落月发现她和雁书一样爱说话，实在是头疼，想了一下，她坐在石凳上端起碗，化了一句灵字给白云解释了莲藕汤的事。

    “自小我娘亲常煮给我喝，娘亲是江南人吧！”

    想到自从红雪她们来这，自己还没给过她们家用，虽然有宗门给她们份例，可是那终究是她们自己的。

    “这是五百下品灵石，放在你那作家用吧，以后买这些东西不必自己掏灵石。”落月将灵石放在石桌上，看着红雪，将自己的意思写出来，红雪这次没有推辞，实际上她确实需要这些灵石，份例不够给小姐买吃食的，她毕竟只是杂役弟子，这钱她只是帮小姐代管。

    “小姐！”白云突然一惊一乍地叫了一声。

    红雪立刻眼神警告她，这丫头总是这样无状，好在小姐听不见，否则惊着小姐可如何是好。

    而落月则默默低下头，这个白云差点喊破她的耳膜，她还得装没听到，太委屈……

    “你乱叫什么？”红雪把白云拉到一旁询问，落月竖直了耳朵，她也想知道这丫头乱叫什么？

    “红雪姐姐，你看……小姐……她是不是炼气二层修为？”白云不敢指落月，只能用眼神示意红雪。

    红雪愕然，还真是，方才她只顾着伺候小姐用膳，倒没仔细观察小姐的变化。

    落月更是茫然，自己又升境了？可是明明修炼时被寒冰封住，还是靠着手镯吞噬灵气才恢复的，她还打算等会儿去问问师父为何会这样呢！

    “恭喜小姐，小姐修炼速度简直是一日千里，从未有哪个修士如此神速，小姐威名若传出去，定可震慑其他宗门。”红雪欣喜万分，自家小姐如此争气，她和白云日后也可沾些荣光呢！

    “莫声张，如今已经有很多人盯着我，低调些，物极必反。”落月担心她俩不知道轻重，引起事端，特意交代一句。

    “小姐放心，红雪明白，白云我也会严加看管，不让她宣扬出去的。”红雪想到了这些关窍，也明白小姐的担心，白云必须要自己看着，否则太容易说漏嘴。

    落月点点头，她干脆出了洞府，朝师父的洞府走去，两座洞府离得很近，师父的洞府钥匙也已经给了她一份，此时她踱着步，缓缓进了浮若的洞府外围，入目便是许多灵树，她竟见到一棵火红的合欢树，合欢花开的灿烂，犹如火花跳跃在枝头。

    “小师妹”有帮师父照看洞府的弟子，见她来了，连忙招呼她坐下，端来了茶水。

    落月从善如流的品着师父的灵茶，果然与自己洞府的无甚区别，师父是将自己的份例分给了她吗？

    师父还没回来，她便托着腮望着随风摇动的合欢树，怎么这树这么红……好像火……

    浮若照例待日落了才回洞府，她每日都去大殿混日子，宗务有诸位长老在，反正也出不了岔子，她不过是觉得在洞府憋闷，大殿还能看看卷宗打发时间。

    可是今日她一进门就被小徒儿吓到了。

    “月儿！你醒醒！”她一道法诀打到徒儿身上，试图熄灭她身上的火，怎么回事？

    一时间，她竟不像个稳重的宗主，慌乱无措，看着徒儿浑身冒火，她不知该怎么帮她。

    浮若的声音惊动了方才的弟子，她跑出来一见此情此景也惊叫一声，好在她还算沉稳，对着宗主说道：“宗主，快用灵力引导师妹，她定是盯着合欢树的火影生出了幻相，入定了，此时只能……”

    剩下的话也不用说了，浮若也是关心则乱，太在乎落月才会慌了神。

    感觉灵气入体，又是被吞噬，根本无法凝聚，浮若加上元神之力，她可是元婴修士，纵然未曾修炼元神功法，元神之力也足够强大了。

    这一次她感觉到灵力终于可以控制了，便将灵力游走徒儿身体一遍，熄灭了火息。

    她竟感觉徒儿似乎介于炼气二层和炼气三层之间，昨日还只是一层修为，这修炼速度。

    火息一灭，落月便清醒过来。

    浮若正对着她深思，那个招呼她的弟子此刻却心中惊骇，小师妹被火幻相所伤，此刻却看起来毫无异样，难道是宗主修为太高了，定是宗主替她治好了伤，有个元婴师父真好，太羡慕了。

    “师父！”落月扬起笑脸，冲浮若幻化了大大的师父两个字。

    “你差点烧成灰烬，还笑！”浮若气呼呼的骂她一句，挥挥手让小夕退下，小夕遵命告退，留她们师徒二人谈心。

    “师父，方才发生何事了？”落月知道自家师父是何本性，自然不怕她骂。

    浮若只好将事情解释清楚，不告诉她，万一哪天她又入定，烧自己可如何是好？

    落月听的有些傻了，她没有感觉啊，修炼时她被寒冰冻住是有感觉的，怎么入定被火烧就不自知呢？

    她将自己的这些疑问写出来，问师父，浮若一见这话，心又提起来了。

    “你说你修炼时会觉得很寒凉，最后被寒冰冻住？然后你修为就升为二层了？”这话是浮若自己对自己叨叨的，她感觉自己糊涂了，难道是她记错了？修炼是这样的吗？

    很快她摇摇头，不对，徒儿太古怪了，发生在她身上的事都太奇怪了。

    好在落月没敢说自己手上的镯子会吞噬灵气，否则浮若只怕要疯。

    “你随为师去趟后山。”浮又恢复了自己云淡风轻的高洁模样，丝毫不见刚才的失态，落月自然乖乖跟在她身后。

    一大一小两道身影，慢慢朝后山移动，若是去旁的地方便算了，这后山禁地是万万不可飞行的，太上长老们，非大事不可惊动。上回她拜师大典，太上长老们虽然听见了震天鼓的鼓声，却也未露面，可见实在是很难惊动他们，可是现在师父却带她去后山，落月心中觉得十分忐忑不安。

    “别怕！太上长老们都是高人，不会与你这小小孩童为难的，你只需让你师祖们见见，好知道究竟是因为什么你才会如此与众不同。”浮若伸手摸摸徒儿的小脑袋，安抚她道，水蓝色的亮光随着灵字消失而灭，落月却觉得自己镇定了许多，怕什么，都是自己的长辈，再说有师父在，自己有何好怕的。

    夜色中，安静的偃月峰，平时后山不见一点动静，今日却光亮如昼，师徒两人，刚进后山，便已经落入，太上长老们的神识里，这亮光便是特意在等她们。

