
　　青云之上。

　　那巍峨神圣的天门，金光垂落。

　　夜色中，柳若风被金光照亮，成为了天地间唯一的色彩。

　　这位当世唯一箭神，终于在此刻爆发了。

　　数年前的屈辱，全都融进了这一箭之中。

　　虚空深处，有鬼泣之声响彻。

　　似乎这天地间的游魂，都被这一箭之威给震慑到。

　　“你这老小儿，怎么会成就夺命境？老祖难道看走眼了？”

　　吴敬山瞪大眸子，惶恐万分的看着那道金色人影。

　　几年前，吴家老祖曾断言，柳若风这辈子都不可能踏入夺命境。

　　原因无他，柳若风和阎青云，一体分离，已非圆满之躯。

　　凭借这副残缺的身体，又如何冲击夺命境？

　　因为吴家老祖的这句话，吴敬山这才安心下来，不惧柳若风的报复。

　　可万万没想到，这才几年不见，柳若风已经判若两人了。

　　他不但成就了夺命境，而且比底蕴无比深厚，比同阶修士要强大得多。

　　吴敬山和他境界相当，都是夺命初期。

　　可柳若风那股气势，那股舍我其谁的霸气，却是吴敬山难以望其项背的。

　　同为夺命初期，吴敬山根本没有抗衡之力。

　　他脑海中第一个念头，就是逃。

　　赶紧逃，越快越好。

　　不过，为这一刻，柳若风准备了太多太多，又怎么会给吴敬山机会？

　　这一箭，早早锁定了吴敬山的气息。

　　任他逃到天涯海角，都会追杀到底，不死不休。

　　否则，柳若风也不会喊出那句“请你赴死”的豪言壮语。

　　这一箭，他自当有百倍信心。

　　“吴敬山，我徒弟的命，今天就用你的鲜血来祭奠！”

　　轰——

　　一道恐怖的音爆声，响彻整个太尉府。

　　下一刻。

　　吴敬山的胸膛，毫无征兆的炸开。

　　一团血雾，在他胸口弥漫。

　　什么法宝软甲，什么护体罡气，全在一瞬间被击穿。

　　“族老……”

　　四周的吴家子弟，一个个脸色惨白。

　　平时在吴家，吴敬山是何等威风？

　　除了族中那一批老古董，还有谁压得住他？

　　偌大的炎京，乃至半个南域，谁不忌惮他三分？

　　可此刻，那个高高在上，如土皇帝一般的吴敬山，居然被人一箭射杀。

　　没有任何反抗的余地，就跟一具稻草把子似的。

　　“老小儿……你……不得好死……”

　　吴敬山双目暴凸，龇牙咧嘴的咒骂着。

　　生命的尽头，他脑海中闪过无数画面。

　　最终，却汇聚成了一团仇恨之火。

　　他这一生起起落落，好不容易爬到了今天的位置，还没来得及享受几年，便要奔赴黄泉了。

　　憋屈！

　　天大的憋屈！

　　可就算有再多的不甘，也终究难逃一死了。

　　“老祖，请为我报仇……”

　　凭着最后一口气，吴敬山催动了一道传信灵符。

　　只是，这灵符还没来得及燃烧，便在他眼前迅速熄灭掉了。

　　所有的信息，全都烟消云散。

　　“是念力封锁？”

　　吴敬山满脸惊恐。

　　传信灵符是凭借念力传递信息，可一旦被更为强大的念力封锁，就会失去效果。

　　吴敬山做梦也想不到，太尉府之内，居然还隐藏着一位强大的念师。

　　很显然，这是秦默的手笔。

　　他一直盯着吴敬山，但凡对方有什么小动作，立马就会出手。天籁小说网

　　吴敬山千算万算，却算漏了秦默。

　　直到断气的那一刻，他都还不知道，这个十几岁的少年，居然是一位强大的念师。

　　“族老，您别死啊！”

　　“您死了，我们可怎么啊？”

　　剩下十几个吴家子弟，彻底方寸大乱。

　　“格杀勿论！”

　　太子殿下没有丝毫手软，将余下的吴家子弟，全都斩尽杀绝。

　　此役一战，吴家奔赴王城的一行人，再无活口了。

　　太子殿下，柳若风，以及顾流云，内心终于得到了一丝宽慰。

　　不过，这还远远不够。

　　尤其对于太子殿下而言，他要的不仅仅是报仇，更是要向吴家施压，展现自己的手段。

　　他要告诉世人，自己不是当年那个幼弱的皇子了。

　　“来人，把这群乱臣贼子，挂上王城的城楼。”

　　太子殿下脸色森寒的道。

　　当年，吴家也是这么对待他们的。

　　如今，皇室便要以牙还牙，以血还血。

　　第二天。

　　太阳还没升起来，整个王城便已经轰动了。

　　冰冷的城楼上，挂着十几具尸体，血还未干。

　　无数百姓聚集在城下，指指点点起来。

　　城墙上，还张贴着一张告示。

　　大意为，吴敬山夜袭太尉府，行刺太子，犯下了诛九族的死罪。

　　原本大家还诧异，谁敢动吴家的人？

　　可看到告示之后，众人这才恍然大悟，并拍手称快。

　　当年太子南巡的耻辱，每一个王城百姓都如鲠在喉。

　　毕竟，太子风评极好，深受百姓们的认同。

　　唯独这件事，让太子光辉的履历上，留下了一块难以磨灭的污点。

　　朝中一些居心叵测的人，为了打压太子，每每都会把这件事搬出来。

　　可此役之后，太子不仅扳回一城，还将所有的耻辱，全都还给了吴家。

　　无论是民间百姓，还是朝中那些人，还有谁会拿这个说事？

　　大禹帝也是满心欢喜，对于这次的结果很是满意。

　　当然，他表面上还得装装样子，太子被行刺，哪有欢天喜地的道理？

　　第二天上朝，大禹帝龙颜大怒，扬言要问罪吴家。

　　朝中也有几个吴家的嫡系，自然会将此事传回炎京。

　　不过，大家早就心照不宣了，知道皇室是得了便宜，做做表面文章，并不会真的对吴家怎么样。

　　行刺太子，说起来是诛九族的死罪。

　　可真让大禹帝诛了吴家，那不是逼着对方造反么？

　　君臣之术，重在制衡。

　　在你气焰最盛之际，敲你一棍子。

　　当你心灰意冷，我又给你一些关照。

　　如何施恩，如何施威，要拿捏好其中的分量，却也是一门学问。

　　“传秦默，柳国士，顾流云，这三人保护太子有功，朕重重有赏。”

　　待朝臣遣散，大禹帝这才展眉大笑，要传呼秦默等人，论功行赏。

　　不过片刻，秦默、柳若风、顾流云便来到了殿前。

　　众人也都很好奇，大禹帝会赏赐什么给他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第258章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 