    云染此刻的姿势，顿时让某位美男，气血翻涌。

    染儿，她……

    竟然主动提出跟他双修！

    正合他意！

    御尘翻身而起，两人身子立刻翻转。

    将云染压在身下，他性感如三月桃花的唇，顷刻间，含住了她那艳如牡丹的唇。

    他冰冷的大掌落从她的脸上，滑到她的胸口，惊得云染浑身一激灵。

    御尘墨目里的笑意越发浓郁，他另一只原掐在她腰肢上的手掌，也有些不安分了。

    可是他的手才一动，就被云染拍了一下！

    “染儿……”美男不乐意了。

    她自己提出的要跟他双修的，他付出行动了，怎么还不合她的意了呢？

    “我是要跟你双修，不是让你吃我豆腐。”云染喘着粗气没好气道。

    云染无语了。

    一听到她说双修，他立刻就想到了，不能描写刻画的场景。

    看来想御尘这样的人，也不能免俗。

    “染儿，你的心跳得很快，你知道的，双修的正确姿势。”在御尘看来，云染就是在口是心非。

    他垂下头，加深了这个吻。

    云染被他的霸道整得有些无可奈何，可她被按在他身下，动弹不得，要打他吧，她还舍不得。

    她用力啃着他的唇，虽没啃出血，但也绝对没客气。

    小舌头，更是胡搅蛮缠……

    本是想出气口恶气，那只，此番更是将御尘挑逗得心潮澎湃。

    御尘情动，手掌紧握着她的修长的腿，潜伏而上……

    “住手！”云染顿时惊醒，发出恼怒的声音。

    “呵……”御尘回她一缕轻笑。

    他轻轻在她耳边说道：“染儿，要了你可好？”

    云染气息微喘，在他的脖子上咬了一口，怒道：“没门儿！”

    用力推了推他，“起来。”

    “不。”御尘紧抱着她的腰肢，清俊的脸缠绵的蹭在她的颈窝里。

    他抬起头来凝视着她，墨目里有粘稠得能拉丝的缱绻不舍。

    轻唇吻着她的脸，她的眼，就是不愿放开她。

    云染深呼吸了一口气，大力推着他的胸膛，要他快些起身。

    可她的腰肢却被他的手臂紧紧地扣着，他将身体的重量，尽数压在了她的身上，让她倍感不适。

    御尘握住她抵在他胸口的手，含笑道：“方才你不是说要跟我双修，怎舍得推开我？”

    戳了戳他的胸口，云染没好气道：“我哪里是那个意思？”

    “真要跟你做这种事，提都不会提，直接将你办了，岂不痛快，何必隐忍，自讨苦吃！”

    闻言，容煌身体微微一僵，那双深邃的墨目深深凝着她。

    她这话的意思是……

    她其实很喜欢他，她跟他想的一样，他们都一直在隐忍？

    他一直以为，只有自己想这么做。

    没想到她亦然！

    “快起来，我跟你说正事儿。”红唇亲了亲他的唇，云染道。

    见云染好心情地哄着他，吃软不吃硬的他，纵有千百般不舍，还是缓缓松开了她的腰肢。

    云染坐起身来，整理了一下衣襟，神清气爽地凑近他，眉目里笑意莹然。

    她道：“你有没有发现，每次我们两人一接触，我们两体内，有股神秘的力量瞬间会将我们的筋脉连通。”

    “有这么回事。”御尘看她这模样儿，眉宇凝起一抹宠溺之色。

    他修长的手指轻落在她眉眼上，指腹细细地摩挲着她莹滑的肌肤。

    “你知道这说明什么吗？”云染引导着他，企图让她明白她的目的。

    “说明我们很般配，佳偶天成。”御尘轻搂住她道。

    云染气怒，一手拍掉他的手，真想给他两个大耳瓜子。

    她跟他说正事儿，这人怎么……尽往那方面想呢？

    云染摇摇头。

    御尘看着霸道高冷，其实就是只闷骚的狼。

    她看着御尘，正色道：“这里没别人，我老实地告诉你，你体内的诅咒我解不开的。”

    此话一出，还待在屋子里，为云染护法的锦瑞，将小玄冥夹在腋下，往角落里缩了缩，极力降低自己的存在感。

    他一脸苦相，心道：“主人啊，你们能不能，要在我跟小玄冥面前卿卿我我。”

    “你让我给你护法，我一步也不敢离开，你们情难自禁，我们又不敢打扰。”

    “可怜我跟小玄冥，我们还是孩子啊！”

    云染却不知锦瑞心里的苦。

    她接着道：“在给你医治寒毒的时候，我便发现，我修习的凤凰神诀，可以驱散你体内的诅咒。”

    “可我修炼的凤凰神诀都是残卷，若是我没有猜错的话，完整的凤凰神诀，可以解开你的诅咒。”

    “前面两本凤凰神诀残卷，都藏得极为隐秘，想必是对你下咒的人故意为之。”“只是，他没有想到，那两本凤凰神诀残卷会落在我的手上。”

    “最后一本凤凰神诀残卷，想必寻找起来会非常困难。”

    “所以我想，若是我们能双修，既能压制住你体内的诅咒，又能让我们彼此的修为提升。”

    “我们自己强大起来，面对背后那只黑手，才有足够的底气。”

    “你意下如何？”

    御尘闻言，墨目潋起层层笑意。

    看着云染担忧他的神色，薄唇扬起一抹性感的弧度，“染儿说得是。”

    “要如何修炼，全凭染儿心意。”

    “你要躺着修炼，骑着修炼，还是拥着修炼都可以，我任凭差遣。”

    听到这满是暧昧的一句话，云染莹白的脖颈微微一热，脸上不可遏制地泛起一层红晕。

    “你这家伙……”

    就在她松了一口气的瞬间，一道淡雅的梵香掠进她的呼吸里。

    然后，在她还愣神的时候，她的唇被他偷咬了一口。

    一缕轻笑落下，御尘道：“咱们开始吧！”

    云染正欲发作，见他面上的笑容收敛，露出认真的神色。

    她两拳不客气地砸在御尘的胸膛上，迅速收敛情绪，开始正式跟他进行双修。

    御尘脱掉自己的上半身的衣袍，露出完美比例的精健胸肌。

    月华如水，一层透彻的银光，镀在男人光洁如金刚玉石的肌肤上，他的身体散发着淡淡的光泽。

    性感的肩胛，俊挺的锁骨，精健的胸肌！

    再配上他那飘渺神秘的气息，他就像是堕入凡尘谪仙，在云染面前散发着极致的诱惑力。

    云染看得痴了迷！

    御尘调整好了坐姿，将两手平伸而出。

    “将手，平放在我的手心里。”他道。

    见他唇角露出一抹笑意，闭上了双目，淡淡的白雾溢出，渐渐将他笼罩，云染才回过神来，想起自己的目的。

    按照御尘所言，她坐定之后，将手放进了他的手心里。

    霎时间，两人体内的灵气连通。

    两股灵气在两人体内碰撞，融合，相辅相成互为依托，开始一遍一遍冲刷着两人的筋脉。

    御尘体内那股凉丝丝的气息，让云染觉得非常舒服。

    云染体内火热的气息，让御尘也感到十分舒适。

    当两人体内的灵气彻底交融时，云染体内爆出一道红芒，御尘不由得发出了一声喟叹！

