    第二日，程可佳去给顾五夫人请安，顾五夫人待程可佳极其的殷勤和呵护，程可佳都有些受之不起。

    然而顾五夫人表现出来的又是诚然的慈爱，她跟程可佳一再叮嘱：“可佳，则儿虽不在家中，可是有父亲和母亲在，你不必事事委屈了自个，你明白吗？”

    程可佳半懂不懂的瞧着她，说：“母亲，在这个家里面，我行事端正，有谁能让我受委屈？”

    顾五夫人瞅着她，轻叹道：“你嫁进来的日子短浅，你到底心思单纯了一些，你行事端正，可旁人不这般想，则儿不在家中，这个时候，她如果不压制住你，又待何时。”

    程可佳听顾五夫人提及她心思单纯的时候，她只觉得这个家中大约只有顾五夫人的心思一直如此的单纯。

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，有你和父亲在，哪怕小将军暂时不在家里，这个家里面应该也无人会给我委屈品尝。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳面上的神色，叹道：“你可知道你那位月二嫂嫂，昨天在你走后，她可是哭着跑出你大伯母的院子？”

    程可佳满脸讶意的神色瞧着顾五夫人说：“月二嫂嫂竟然是如此快意性情的人，我以前对她的印象错了一些。”

    顾五夫人瞧着程可佳的神态，她想起顾五老爷提点的话，她只能缓缓认同了程可佳的话，说：“她的夫婿一直纵着她，她是有些小孩子的脾性。”

    程可佳陪顾五夫人坐一会，顾五夫人很是高兴的问了问她一些程家的小事情，程可佳笑着解答了她。

    程可佳离开景阁的时候，顾五夫人笑着同程可佳说：“可佳，请安的日子还是照我先前与你说的日子来。”

    程可佳笑着应承下来，只是她还是同顾五夫人笑着说：“母亲，闲散时，我能否来和母亲说一说话？”

    顾五夫人轻点头说：“行，只是你要挑好时辰来。”

    程可佳回到长园后，她寻大喜来说话，问：“我们院子有没有人出去过？”

    大喜瞧着程可佳想一想说：“主子，大家都出去过，只是路上也都不曾耽误什么。”

    程可佳瞧一瞧大喜，说：“大喜，我觉得我们院子里的人还是少了一些，等到冬天的时候，我们院子里还是要添一添人手。”

    大喜瞧着她，低声说：“主子，古娘子认识的人多，可否要她为主子寻两个合适的人过来？”

    程可佳轻摇头说：“现在古娘子寻来的任何人，都不适合进顾家来，这样的事情，以后再看情形定。”

    程可佳在屋檐下坐着，大喜跟她说：“主子，景阁那边派人送来今日冰块的用量，主子，如何安排？”

    程可佳想一想说：“在厨房那里放置一些，另一些放置在屋檐下，大家来来往往的时候，也能够凉快一些。”

    大喜笑着去安排事情，程可佳瞧一瞧她，赶紧叫住叮咛道：“你可是有孩子的人，可受不住这般的凉快，你离得远一些，明白吗？”

    大喜笑着点头说：“主子，我会安排人把冰块放置远一些，主子也要受一些凉快的风。”

    大喜走后，程可佳拿起放置在台面的书翻了起来，这种悠闲的日子，程可佳担心过得久了一些，她的心思会更加的慵懒。

    人无近虑，必有远忧。程可佳想一想她的远忧，的确是远了一些，她要自现在开始忧，那只能把自个早早的给逼得老了起来。

    程可佳的心里面还是喜欢貌美如花的情景，程可佳这般一想，便没有那分忧心了。

    大顾娘子和小顾娘子自外面回来院子，两人在院子里互相推来推去，程可佳看了一页书又一页，那两人还在那里互相推来推去，同时小声音商量着。

    程可佳只当没有看见那两人的举止，大顾娘子和小顾娘子把院子里各处打理得不错，别的事情，程可佳觉得可以睁一只眼闭一只眼直接放过去。

    只是程可佳有这个想法，大顾娘子和小顾娘子却想到她面前来说一说话，两人扭捏好一会后，她们共同来寻程可佳说话。

    程可佳瞧一瞧立在面前的两人，瞧一瞧她们满脸的汗水，她笑着说：“有凳子，你们坐下来说吧。”

    屋檐下，的确放置了几张小凳子，程可佳是想着午后安静的时候，她坐着可以放松的放一下双脚，只是一直只是想一想，她还不曾行动过。

    大顾娘子和小顾娘子互相看一看，她们两人摇头说：“少奶奶，我们身上脏，我们还是蹲着跟主子说话。”

    程可佳瞧着她们两人直接蹲了下来，她忍不住说：“大顾家的，小顾家的，你们这般蹲着，久了不难受吗？

    你们坐凳子上面吧，我瞧着你们的衣裳也不脏。“

    大顾娘子和小顾娘子互相看一看，她们想一想那传言，也觉得她们这一时只怕是说不完。

    两人顺从的坐在小凳子上面，大顾娘子瞧着程可佳说：“少奶奶，你是不是已经知道昨天大房二少奶奶哭奔跑了在院子里跑来跑去的事情？”

    程可佳瞧着大顾家的，见到她一脸肯定的神色，程可佳感叹说：“我不曾想过，那位月二嫂嫂嫂的体力会这般好，竟然哭着还能够满院子跑。

    果然是武将家出来的女子，就是哭起来也英姿飒爽非同一般人家的女子。”

    小顾娘子在一旁轻点头说：“主子，我们刚刚出去，听人提及起来的时候，大家也是这般的说法，说不管大房二少奶奶如何的向往前顾二少奶奶风韵。

    在体力上面，现在的大房二少奶奶就超胜了前面顾二少奶奶。”

    大喜安排好事务，她走了过来，正好听小顾娘子说的话，她在一旁感叹说：“我听人说了，前面那位二少奶奶是一位娇柔的美人，而且是很心善的一位美人，见不得落叶和落花。”

    大顾娘子瞧一瞧程可佳兴致勃勃的眼神，她想一想说：“以前大二房的下人们散得差不多了，我听人说过，前顾二少奶奶跟二少爷的感情非常的好，他们在一处经常一起作诗咏曲。”