    调查署那边查的天翻地覆，周子航这边就简单多了，将事情告知了长宁大师，得到长宁大师已经将此事上报给特殊部门处理后，周子航便将这事抛之脑后。

    对于救了自己好几次的长宁大师，周子航还是无条件相信的，毕竟大师要对自己不利自己早就凉了好久了不是？

    闲来无事的周子航突然想到了自己灵魂深处的一个梦想，那是来自于前世的梦想，他想拥有一套属于自己的大房子！

    这个世界虽然继承了一套房产，但面积也不过70来平的样子，还十分老旧，如今有了钱，周子航的第一个想法就是去买一套房子。

    至于为什么想买个房子……周子航自然是有自己的打算的，近段时间发生在自己身上的事实在是太多了，虽然到后面果然是恶灵作祟，但周子航还是觉得自己有点不正常了。

    正常人谁会对一个女鬼产生反应？周子航觉得自己需要一个大点的房子，至少能藏下一个暗柜的那种，如此一来，才有地方去安置一个硅胶娃娃。

    打开某买房网站，周子航浏览起了房子价格，虞城三室两厅商品房，地段好，面积大，秒杀价12万每平……

    等等……多少钱？周子航揉了揉眼睛，数了数12后面的四个零，没有数错啊！就是12万！这么一套180平的房子居然要2000多万！

    一定是这套房子地段太好的原因……周子航又搜索了一圈其他地方的房价，刚刚还因为有几百万膨胀的土豪心态一下子被戳破了，在虞城，最便宜的就是如今周子航自己住的这一片，房价平均2万，一百平以上一个没有，房价最贵的……都是大几十万一平。

    原来自己到这边还是个穷逼，难怪人家动不动工资十万，几十万，这里的房价就算年薪一百万也得十年才能买个二居室，穿越后还是买不起大房子……

    活该这群玩意召唤的恶魔被长宁大师给制服！这独眼龙真的很逊，拿钱都只能拿出几百万，连房子都买不起！就这能召唤出什么厉害的东西？

    还是长宁大师厉害！想到这里，周子航又想起了长宁驱魔的收费，居然才区区500元！这是什么？当代世界的良心！

    周子航对长宁充满了敬佩之情，若是自己和长宁一样牛逼，他觉得自己肯定是做不到只收500块的，他觉得自己起码得收3000才会出手！对方还必须报销车旅费！

    周子航有点想念起长宁大师起来，长宁大师不光实力惊人，锻炼实力的方法也特别有效，就好像上次说的那个进入冥想的法子，简直不要太适合自己，要不找他详细的咨询一下细节？

    周子航的手指在手机上的拨号键上来来回回的滑动了好几下，就在他决定不因为这些小事去麻烦大师的时候，大师的电话拨打了进来。

    “周先生！我找到了！我找到了！”

    长宁欢喜的声音在电话那头响起。

    “找到解决我身上问题的方法了？能干掉那个邪恶的组织了？”周子航大喜过望，觉得自己有救了。

    “应该是吧……”长宁思索了一下，自己按照卷宗上说的锁定了几个封印的妖魔位置，按照周子航这吞噬妖魔的想法，这应该是解决他身体上的问题了吧？

    至于干掉那个组织，按照从刘队那里得到的线报，那个炬火的独眼龙应该也会试着将怪物放出来，到时候周子航过去应该也算能顺藤摸瓜解决炬火吧？

    “那我们该怎么做……”周子航毫不犹豫的问道。

    “红星工业园见！”长宁大师报了一个地名，让周子航赶过去。

    ……

    根据卷宗记载，红星工业园在建成以前曾经是一片乱葬岗，在虞城扩建的时候征用了这一片地方。

    在修建的时候，建筑工人们在这里发现了一具龙骨！

    建筑工人不敢继续开工，将这个上报给了当时的虞城市政厅，当时的市政厅首席执政官曾是一位将军。

    在那个开国的年代，哪位将军不是尸山骨海里杀出来的？对于这种东西自然是不信的，只是将其当做是古代生物的化石，令博物馆收容以后便继续开工了。

    这一开工，工地上便频频出现了怪事，开始是工人失踪，而后便是工人重病，长出了尖尖的獠牙，人的皮肤也变得发绿，同时这群人变得极其有攻击倾向。

    市政厅联系了当时的警察署去抓捕这些重病的工人，动用三个特战队，依然被这群变异成兽人一样的工人打的落花流水。

    寻常的热武器对这些怪物根本无效，庆幸的是，当时艺术家协会一名成员在附近演出，发现了这个事。

    迅速上报给协会，足足牺牲了十来个驱魔人才将这群兽人一般的怪物给收拾了。

    根据后期的调查，这个地方镇压的正是当年人类谈之色变的瘟疫君王手下的一个头目，因为其瘟疫不停散发的关系，古代将其镇压在这里的时候，便杀了一条快要化龙的蛟龙，用其尸骨来吸收这些瘟疫之气。

    了解了前因后果以后，艺术家协会便将龙骨弄了回来，重新补齐了封印，工业园工程这才得以继续下去。

