    现在军中床铺全是软的床铺，稿席就地铺在地上，上面再铺上草席，草席上再铺上铺被，人睡在铺被上，再盖着一个被子，齐活，可以睡觉了。

    因为是去软床，没有办法支几个砖头就把床铺支起来，所以需要硬的门板来支撑着。

    可以义军目前的运力，为了支床铺，人均一个床板对后勤的压力太大，几乎不可能做到。

    李孟羲不由心想，床板太重太大，不好携带，那有没有别的把床支在砖头上的方法呢，李孟羲努力一想，还真想到了不错的方法。

    可以在铺的那张被子上，缝上一些薄木板，木板不用太大也不用太厚，大小跟把被子叠成豆腐块时，跟块状的背面一样大就行，这样，不会影响叠被子，被子依然能叠成豆腐块。

    而在下雨天，想要在砖头上支起床铺，只用把砖放在长棍两头，长棍以小于铺被木板宽度一根接着一根放好，然后，铺被展开，就可以平放在木棍上了。

    为什么铺被可以平放在木棍上呢，因为铺被一侧的背面被缝上了薄木板，有一定的硬度。

    铺被一面被缝了木板，会硬邦邦的，但铺被铺在下面不用盖，硬一点无所谓。

    如此，只用几块砖，三四根长木棍就能把床支好了。

    甚至还用不到长木棍，更简单的直接用枪杆支床也行，更进一步减少的后勤压力。

    而要用枪杆支床，肯定会有危险，比如有人晚上起来起夜的时候，脚会一不小心踢到枪头，然后破伤风死了之类的。

    这个问题不算大，可以通过规章条例来避免，比如统一规定，铺床的时候，枪尖都朝床头的方向，并规定所有人睡的时候头的方向一致，再规定起夜的时候，要从床尾下床，不能从床头下床，当能避免有人不小心一脚踢到枪尖上，然后因为破伤风死掉了的非战斗减员的情况。

    剩下的小问题应该还有，圆的枪杆支在砖头上，容易乱动，晚上翻一个身说不定枪杆就跑了，床铺就塌了。

    而要不让枪杆滑很简单，把砖头上磨出一些凹痕，凹痕不用太深，稍稍有点凹陷就能卡住枪杆不使枪杆滑动。

    只用几块砖，就解决了床铺怕水淹的问题。

    至此，数法齐下，扎营选高地，避免了低洼处雨水汇聚；帐篷一圈挖好排水沟，把雨水排走，避免朝帐篷里流去，这是第二重保护；将帐篷四边埋进土里，用土盖实，防止雨水渗进；当以上三步做完，搭床铺的时候，把床铺支起，纵然还有雨水进来，水也不致大到漫过砖头漫到床铺上去。

    四重措施重重保护之下，纵暴雨连天，士兵们也能在帐篷里安然入睡。

    大雨像是没有停下来的打算，雨更急了。

    李孟羲眼瞅着雨中在水汽阻隔下已经模糊的快要看不到的属于火把柱的微小光点，突然之间跌在了地上，火把柱倒了，光点灭了。

    一片漆黑。

    当远处的那一丁点光都消失了之后，完全变成了伸手不见五指的黑暗，人们的情绪开始变得紧张。

    大人们开始有人讨论着雨啥时候停，看似随意的讨论，反应出人们的不安。

    不仅大人们开始对雨势感到担忧，李孟羲明显感觉到，手中弟弟的小手握的更紧了。

    不能睡觉，外边雨声很吓人，弟弟感到害怕了。

    困在帐篷里，站都没地方站，哪都去不了，乌漆麻黑的啥也看不见，这搁谁谁不慌。

    像一样的情况，雨夜灯息火暗，要是敌军趁雨夜袭营，我军联络不便，组织人手也不便，极有可能被敌军一小股精锐给杀的人仰马翻。

    难怪，古代打仗，一方一被夜袭，立刻就惨败的不可收拾了。

    实在是敌人夜袭万一没防住，就太伤了。尤其是雨夜的时候，雨夜火把被雨水浇灭，滂沱的雨声盖住了敌人的脚步和马蹄声，雨雾又干扰了信号，加之大雨，很多人躲进帐篷中避雨去了，于是敌军有备算无备，我军听不到敌军脚步，火把灭了，哨兵看不太远，甚至站岗的士兵被一箭射中从哨塔上掉下来，尸体落地的声音被雨声混杂，都没人听的见的，甚至敌军搬开堵门的拒马，也没人听得见的。

    在雨夜，一旦被夜袭防，防不住的概率远超普通夜晚。

    李孟羲正想着，突然感觉怎么身体在晃呢。

    李孟羲从沉思中回过神来，听到了老铁在叫自己，“小哥，将军叫你呢？不应他一声吗？”

    李孟羲这才听见，外面依稀有喊声，有人在大声的“孟羲孟羲”的喊着。

    军中除了军师李孟羲，不会有第二个人叫李孟羲的。

    听声音，应该是刘玄德。

    这会儿来着急忙慌的来找自己，应该有急事。

    李孟羲松开弟弟的手，作势就要朝帐外走去。

    “俺也去！”李孟羲又要离开，弟弟怕李孟羲不带他，着急的非要跟着出去。

    “你不去！你在这儿呆着，哥哥一会儿回来。”李孟羲训斥弟弟，外边那么大的雨，出去淋一顿干嘛。

    李孟羲匆匆出帐，出帐的一瞬间，雨就淋头而下，把他浇的一个机灵。

    “玄德公，我在这儿！”李孟羲朝远处喊到。

    雨水把地面浇的湿滑不已，李孟羲刚走出两步，一个没站稳，啪的一声摔倒在了地上。

    李孟羲摔倒，摔倒后的一瞬间，李孟羲瞬间想到，哎，我为什么摔了呢？

    奥，是因为地面滑，地面滑的原因是下雨了，同时鞋子是草鞋，抓地力不够，很容易滑倒。

    看来，鞋子是重要性丝毫不次于兵器铠甲的军备。

    下雨了，平日走路滑倒倒无妨，

    万一大雨天跟敌军作战，地上都是烂泥，我军结成枪阵，要扛住敌军敌军骑兵的冲击。

    要是鞋不好，别说骑兵冲击了，走两步就滑倒好多人，一群人滑倒，就连带砸倒更多的人，不用骑兵冲了，枪阵自己就乱了。

    真等到骑兵冲到枪阵上，因为鞋滑，地也滑，脚踩在地上，没有抓地力，骑兵一撞，人岂不就滑溜无比的被撞飞了。

