    电话里，小白把嘚瑟不已的嘟嘟训了一顿，训的嘟嘟老老实实，他们开车去嘟嘟家把人接走，专门去了一家儿童餐厅。

    嘟嘟吃的很开心，全程被张叹各种赞美，当着她的妈妈的面称赞，把她给乐开了花，想打电话给榴榴炫耀一下，被小白制止了，因为小白担心榴榴赶来把她老汉吃穷了。

    同时小白发现了，张老板喜欢勤快的娃娃。

    吃过午饭，玩了一会儿，嘟嘟别她妈妈带走了，走的时候嘟嘟心情大好，不断挥手告别。

    小白满心怜悯，祝她走好，等她走远了问张叹：“嘟嘟真的要去打针吗？”

    张叹点头说：“是真的，她要打疫苗。”

    “啧啧啧，好惨嗷~~~喜娃娃也是。”

    小白还记得喜儿之前也打了疫苗，据说眼泪汪汪的。

    “小孩子都要打疫苗的嘛，喜儿这样，嘟嘟有是这样。”

    “哦，或嚯嚯嚯嚯~~~”小白偷乐，忽然想到自己也是小孩子，脸色一板，偷瞄张叹，担心她不会也被张老板骗去打疫苗吧，说不定元旦节不是去大白家呢，而是去打疫苗，骗她的，哼！

    “现在时间还早，我带你去玩吧。”张叹说。

    来啦，来啦！小白拒绝，不去！

    “玩也不去吗？”

    “不去，我是个好娃娃，我要干活，我要过日子！”

    “你不是只想玩不想干活闺蜜团的团长吗？”

    小白嚷嚷，说她才不是团长，团长是小米。

    我看小米挺勤快的，张叹在心里说。

    “既然你不去玩，那陪我去剧组做事吧，你舅舅也在。”

    说到舅舅，小白就一肚子的气。

    “怎么呢？怎么这么气？”张叹问。

    “他都不管好他婆娘……”

    小白巴拉巴拉，大意是她舅舅管不好她舅妈，导致她舅妈老是欺负她，欺负她也就算了，竟然还欺负她的小熊，昨天把她的小熊饮料喝了，喝完了还让她去楼下再买一瓶来，还不给钱！气的她脸都黑了，到刚刚吃了那顿儿童餐才白过来。

    小白跟着张叹来到《人民的名义》剧组，好奇地东张西望。

    “张老师~”

    “张老师您来了~”

    “张老师！好多人在找您。”

    ……

    一路上不断有人向张叹打招呼，见到跟在张叹脚边布灵布灵走的小白，都好奇地投上两眼，有的甚至还朝她笑一笑，点点头呢。

    “好可爱的小朋友。”一个中年男演员和张叹打招呼后，低头朝小白笑道，“今年几岁了？”

    小白揪了揪垂到下巴位置的小辫子，对这种问题有些烦躁，但谁让身边站着的是张老板呢，张老板喜欢勤快的娃娃，所以耐着性子回答：“6岁啦。”

    “读小学了吗？”

    “幼儿园大班啦。”

    “大班啦呀，那明年应该就上小学了，吃这个吗？给你。”

    从兜里拿出了一个巧克力，递给小白。

    小白没有接，而是看向张叹，张叹说：“拿着吧，快谢谢杨叔叔。”

    “快谢谢杨叔叔。”小白接过巧克力，她喜欢吃这个。

    张叹：“……是你快谢谢杨叔叔。”

    “好的。”小白低头打量巧克力，还没有剥开就这么香。

    “哈哈哈哈~~~”杨叔叔笑着说真可爱，忙去了。

    小白朝他的背影喊道：“谢谢杨叔叔。”

    张叹带着她往拍摄现场走去，同时说道：“别人给你东西吃是喜欢你，你要谢谢人家，这样才是有礼貌。”

    “喔，谢谢张老板教我。”

    “这个不用谢，我们谁跟谁呀。”

    “我们是小白和张老板吖。”

    “……我先带你去找你舅舅吧。”

    “要得。”

    白建平在后勤部，不在剧组拍摄现场这边，张叹找到他，把小白先交给他，然后自己来到拍摄现场，看了会儿现场拍摄，休息时和导演聊了聊，很快就不得不先离开，因为找他咨询的演员太多了。

    虽然剧组有其他编剧坐镇，但张叹一来，不论大小演员，都带着问题找来。

    “张老师，张老师~~~有人找你，说你姐姐。”

    场务把张叹从演员堆中解救出来，告诉他剧组来了人，是个女的，指了指不远处，就是那个。

    张叹看了一眼，心想她怎么来了。

    他对场务说：“确实是我姐姐，我来接待，你忙你的吧。”

    “好，有需要尽管找我。”

    场务走了，张叹走向张明雪：“稀客啊，你怎么找到这里来了。”

    “哈哈哈~看个热闹，好有意思哦，那个是陆繁吗？好帅好壮。”

    来人是张明雪，她听她妈说合作的电视剧开拍了，编剧就是张叹，今天路过这边，就进来看看。

    张叹顺着她的目光，见到正在拍戏中的陆繁，笑道：“原来你喜欢的是这种款式？”

    “有点意思嘛，我能靠近一些看吗？”

    “可以，我带你过去，但是过去了不要说话，只看别说。”

    “好的，我一定闭嘴。”

    “有这觉悟就行。”

    张叹带她悄悄来到拍摄现场的外围，站在一旁观看拍摄，没一会儿，之前散去的演员们又找上来了，问东问西，张明雪让他先去忙，她就在这里看看，看会儿就走。

    “你帮我拿下这个。”

    张叹走远了和演员们交流。

    张明雪打量手里的东西，是一个粉色的卡通造型的水瓶，她看向远处的张叹，满脸的嫌弃，这么油腻的男人啊，竟然用这种儿童款式的水瓶！

    她用一根手指头跟着水瓶的带子，水瓶差点垂到地上了，继续看陆繁拍戏，津津有味，对她这种外行人而言，真有意思。

    她站在一旁不做声，安安静静，所以也没有人让她走开，身边的人倒是来来去去，到拍摄一幕结束，准备换场地时，她转身要走，准备回去，忽然看到脚边站了一个小朋友，昂着头目不转睛地看着她。

    “有事？”张明雪问，“这么小的小演员？你演什么的？”

    小白盯着她看，问：“你是哪锅嘛？”

    张明雪怔了怔，好笑地说：“川话？四川娃子？有点可爱，但姐姐要回去了，没时间和你聊天。”

    她迈步离开，要去找张叹，但是四周没看到他。

    “你跟着我干嘛？”她见小白还跟在她身后。

    小白指了指她手里捏着的水瓶：“你把我的水杯杯给我嘛。”

    “水杯杯？这？你的？”

    “有啥子问题咩？”

    “真是你的？”

    小白点头。

    “行吧，那给你，你认识张叹吧？”

    小白点头。

    “他上哪里去了？找不到人了，你就跟他说，他姐姐我先走了。”

    小白怔了怔，瞪大眼睛打量她，点点头。

    “拜拜，小朋友。”

    “拜拜~~~”

    小白大眼睛溜溜转，稀奇地目送离开的张明雪。

