    刘百脸色微微一变，正想要再说些什么，女孩又一次打断了他的话，抬起眸懒洋洋望着他，“对了，我来之前整理了账目，财团无故亏空那么多，刘叔叔从来没有告诉我，根据星际法律，我有权把刘叔叔暂时扣押审问。”

    原本正喧闹的会议室，各种声音戛然而止，场面安静到有些滑稽。

    首席座位的女孩笑道：“陆氏旗下一百多颗小矿物星，在刘叔叔手里亏空了五分之一。这段时间就委屈刘叔叔，先被扣押在我的地下室了。”

    她指尖转了转文件，“至于那些小行星，我会挑一些去走访询问，毕竟是我陆家的家业呢，刘叔叔你说呢？”

    刘百脑门上滑下一滴冷汗。

    他怎么也没想到，这个小姑娘在来之前就调查过他，也不知道是哪里来的渠道，居然什么信息都掌握了……

    他干咳了一声，不动声色：“是叔叔能力不够，楚楚侄女儿生气也是应该的，只是你不熟悉那些小行星，那些地方都是环境恶劣，丢了也就丢了。就算你想去，那也让叔叔亲自带你……”

    喻楚挥了挥手。

    刘百一下子止住了话音。

    换做以前，他当然不会怕陆楚楚，但今天对方显然准备充分，刘百一时也不敢忤逆她，只好等着她下一句话。

    而喻楚根本就没准备用委婉的手段对付他，能动手就不用废话。

    她笑了笑，转过头，对身后的温肆笑道，“开始吧。”

    机器人漂亮的眸中映入她的笑容。

    他微微弯腰，优雅道，“是。”

    在会议室众人惊疑不定的视线中，由机器人发出的指令，瞬间覆盖了整栋大楼的网络，所有的武器都被调遣，警卫机器人转过头，枪口对准他们。

    会议室鸦雀无声。

    众人脑门上冒出大滴的冷汗。

    刘百坐在椅子上不敢移动，面色铁青道：“你、你这是什么意思……”

    “意思还不明显么？”女孩从首席座位起身。一旁修长漂亮的青年俯身，指尖搭住女孩的手指，像是骑士守护公主般，静默牵着她离开座椅。

    “只要我没有从小行星回来，各位就待在这里吧。”喻楚挑眉看向刘百。

    对方脸上的肌肉扭曲了下。

    温肆察觉到男人的心情波动，沉蓝的眸光移了过去，与此同时，警卫机器人的激光枪口对准了刘百。

    刘百僵了一下，不敢轻举妄动。

    女孩没看他一眼，轻巧转身走向会议室门口，管家静静跟在她身后。

    在整栋楼的网络监视，以及武器包围中，会议室里没有一个人敢移动。

    速战速决地解决掉财团之后，喻楚走出大楼，恰好遇到买完咖啡回来的陈冰，对方拘谨地把咖啡递给她，垂着头小声道：“楚楚，你的咖啡……”

    她嘴上拘谨小心，但面上却仿佛受了多大的委屈，表情像要哭了一样。

    喻楚还没怎么针对她，她倒是一副受了极大委屈的模样。

    陈冰一边咬唇，一边忍不住抬眸，看向旁边的温肆。

