    宋征老神在在的寻了另外一处星域，挑选了两颗辉煌星辰，开始继续修炼不灭星火神魂。小丫头宋小天最近不大开心，因为没有父亲带领，她发现自己根本找不到好吃的。

    她在附近的星域之中转一圈又一圈，也只是抓到了一头星空异兽，塞了塞牙缝而已——相对于她一颗星球一样庞大的体型，无比巨大的星空异兽，真的只能算是塞牙缝。

    而且没有神性的食物，她消化起来格外快。

    小爬很着急，不断催促着老爷去营救小虫，但是宋征按兵不动。尽管没有任何迹象显示炼神布置的陷阱对他很危险，但是对方乃是神明，明明已经知道自己掌握了一头捕天者，还敢摆出一副“请君入瓮”的姿态，必定有所依仗。

    宋大人不是鲁莽之辈。至于小虫的安全，这夯货现在不是还没事吗。

    他修炼不灭星火神魂的同时，道雷鼎书也没有停下。在星海之中修炼事半功倍，进度比凡俗世界快了太多。

    他一直不出现，渐渐地把炼神的耐性消磨干净了。炼神这段时间，双眼之中不断地闪烁着细碎的火苗，随时可能做出一些危险地举动。

    宋征盘膝坐在星海之中，张口一吞，有两团虚幻的火影从两颗辉煌星辰核心中飞了出来，带着一种炽热之意，融入了他的身躯之中。

    宋征尝试了一下，境界也有了不小的提升。他沉吟一番，有件事情可以做了。

    他心念一动，仙家洞府中，破日神箭器神将一团水球托举出来。

    宋征之前在神烬山找到线索，发现了一池潭水，乃是天庭破碎之战中，神山叛军的成员之一。不过祂神力损耗太过严重，和宋征相谈了一番，没有说出多少秘密就陷入了沉睡。

    祂陷入沉睡之前告诉宋征，只要收集神力渡给祂，祂就可以苏醒，解答宋征的疑惑。

    这是一位在神战中被同伴故意抛弃的叛神，祂对神山充满了仇恨，对于宋征来说，这似乎是牢固的盟友。

    但是宋征之前多次收集到了神力，却一直没有唤醒祂。

    其中之一的原因，当然是宋征对祂所说的一些情况心存疑惑，猜测当年祂被“抛弃”的原因，言不符实。

    而更重要的原因，当然是宋征永远坚定的认为，不论到了什么时候，都要以我为本。那些神力可以用来唤醒水球，得到一些不知真假的神山情报。

    但是用来增强自身的力量，却更加实在。

    不过到了现在，接连陨落了多位古神之后，神力已经十分充裕。而炼神布下的这个陷阱，让他心中忌惮，想起了水球，更多的了解神山的一些隐秘。

    神力分为两部分，分别存储在宋小天和母皇那里。宋小天那里更多，但是宋征刚要开口，就看到女儿可怜兮兮的快要哭出来：“父亲大人，我饿……”

    你还要拿走我有限的口粮。

    宋征明知道这丫头是在演戏，可是也硬不起心肠，立刻转头道：“破日，贡献一些神力。”

    破日神箭器神差点吐血，委委屈屈的贡献了一团神力，宋征想了想削去了一大半还给它，破日神箭器神总算是得到些许安慰。

    实际上宋征是不想给水球那么多，说不定祂会暗中节流，用于自身的复苏。

    他将这一小团神力渡给了水球，水球波动了一下，慢慢的其中有一个意识苏醒了过来，祂一声长叹：“这么多年了，终于第一次有了神力的补充。”

    显得无比凄凉，却又不满道：“小子，怎么这么少？而且本神感觉时间过去了好久。”

    宋征道：“神力岂是那么容易获得，小子也是历尽了千辛万苦，冒着生命危险，才窃取到了这一点。”

    水球表面一层层的水波荡漾，祂淡淡说道：“本神知道，你心中其实并不信任本神，不过你也应该知道，本神现在的状态，不可能对你有有什么不利的举动。罢了，说这些也没什么意义，开始吧，你有什么要问的？本神的时间不多。”

    宋征顺势问道：“我想知道造神的一切。”

    水球波动了一下，呵呵的笑了：“造神是不是也和本神一样，最终被神山抛弃了？”

    宋征没有隐瞒：“是的。”

    “祂呀……”水球一声感慨：“祂是有真本事的，当初的叛军若是没有祂，恐怕无法成就大事。但是祂这个人恃才傲物，又刚愎自用，不是一个好相处的。

    更何况……大战一旦结束，祂炼制了无数宝物，神明觊觎，而祂不是小气，却是极为珍爱自己的作品，必定不肯将这些神器送人。

    那些神明得不到，一定会找各种借口，除掉祂，瓜分祂的神器。”

    宋征恍然颔首，若只是脾气坏、嘴巴臭，众神最多也就是不和祂来往就是了，只有利益足够巨大的时候，才会想要杀人夺宝。

    天庭已经覆灭，神山统治整个星海，造神的作用直线下降。再加上又有了替代者——炼神——那么神明们动手将祂关押起来，瓜分祂的全部作品，也就毫无顾忌了。

    只是祂们没有想到造神竟然暗中做好了准备，不但假死逃脱，而且还炼制了一件可怕的屠神之器。

    祂的报复行动，恐怕刚刚开始。

    他又说道：“造神已经反出了神山，诛杀了数位神明，如果我想找到祂，你有办法吗？”

    “哈哈哈！”听说造神屠神，水球开心的放声大笑，畅快之极：“这帮卑鄙无耻的小人，终于自作自受了。杀得好！杀得好！”

    祂想了想，道：“有个线索可以试一试。灶造神当年在天庭的时候，收过一名女弟子，却没想到两人日久生情，造神想要娶这名女弟子，遭到了整个天庭的反对。

    天庭上下都觉得于礼不合，甚至玉皇亲自下旨，组织了这件事情。

    造神大怒，祂恃才傲物，一向我行我素，当时就想带着女弟子反出天庭，去星海中流浪。若是真的这么做了，以玉皇当年的作风，一定会毫不犹豫的派出天兵追杀祂。

    这件事情闹到了最后，女弟子主动殉情而死，牺牲自己保全了造神——造神当年反叛天庭，恐怕在那个时候，就已经在心中种下了因果。

    女弟子死后，被造神安葬在九曲星河边，那里景色十分优美，是女弟子生前最喜欢的地方之一。

    造神很有可能去那里看看。”

    宋征颔首，关于造神没什么好问的了，他又道：“还有个问题，现在的战神到底是谁？”

    水球反问道：“战神现在情况如何？”

    “很不好，已经跌落成为微末神力神明，成为了神山的看门人，神国内空无一人。”

    水球欣慰道：“这也算是报应啊。”

    祂微微一顿，说道：“战神当年乃是天庭真极宫主，统帅天兵牵星营，那是拱卫天庭三大营之中最精锐的力量。

    祂曾经是玉皇的亲信之一，天庭大乱初起，玉皇便陨落了，祂没了效忠的对象，却也没有自立为王的勇气，就一直守着自己的牵星营，拥兵自重想要等到局势明朗再投效，待价而沽卖个好价钱。”

    “在这中间，祂先后三次投靠新主子，最后却都看错了——每一次祂投效时间不长，新主子就立刻由盛转衰，祂就紧跟着背叛，再投靠下一位。

    等到神山崛起，最终定鼎，祂已经是第四次背叛了，虽然神山上下忌惮祂的天兵牵星营，接受了祂的投降，可是没有一个人看得起祂。

    而且谁都知道，神山不会放过祂，逐步削权，最终给祂一个可有可无的闲职是必然的结果。只是本神没有想到，祂竟然落得如此凄惨的局面，真真是报应啊！”

    这的确是叛徒最终的下场，而且战神哪怕是知道这个结果，可是他也没有勇气反抗，只能默默的接受安排。

    可是宋征却暗中皱眉，因为他所接触的战神，并不是如此不堪，甚至他还能够隐隐感觉到，战神有着隐秘的安排，暗中做了某些安排，祂到底想干什么？

    这些猜测却不必跟水球说了，他接着问道：“神山之上三位主神，另外两位是谁，祂们当年在天庭是什么职位？”

    水球道：“另外两位分别是……”祂忽然停了下来，道：“你可有什么强大的屏蔽手段？那三位都极为强大，若是任何存在提起祂们名号，必定会被祂们感知到，祂们会因此察知你的位置。”

    宋征喊了一声：“小天儿。”

    星海泛起了一阵阵波澜，捕天者庞大的身躯出现了。水球大吃一惊：“捕天者！你、你、……”祂勃然大怒：“你还跟我说神力难以收集？你有一头捕天者！”

    作为洪武天朝的合格高官宋大人脸不红心不跳的扯谎：“刚刚得到，而且神明强大，动辄便是成群结队，带领庞大神军出现，小子我也不敢轻易捕猎神明。”

