    这是关于卡诺斯的典藏番外。

    　　和正文没一毛钱关系！

    　　所以，如果对卡诺斯不感兴趣的小伙伴们可以跳过不看哒！

    　　……

    　　……

    　　几万年前。

    　　这个宇宙沉浸于战火的狂欢中。

    　　蔓延到每一个角落的黑暗都在散发着恶意。

    　　身上着装着黑暗铠甲，尖锐的倒刺闪烁着冰冷的寒光，浑身黑漆漆的家伙进来后，很是帅气的甩了甩披风，霎时吸引了一众不怀好意的目光。

    　　他在吧台坐了下来，那双腥红的血色眸子看向招待员，声音低沉暗哑着说道：“随便来点特产。”

    　　这个星球的特产是什么？

    　　或者说，这个宇宙的特产是什么？

    　　招待员赔笑几声，端了一杯绿色的液体上来，声音尖锐的介绍：“特勒星人的血液，非常美味的东西！”

    　　于是，那双猩红的眸子仿佛看傻逼似的看了过去。

    　　“恶心。”

    　　……

    　　不出所料的战火在这个宇宙站发生了。

    　　腐朽于黑暗中的宇宙人动起手来根本不需要招呼，一个能量枪就朝着脑袋轰了过去。

    　　而在整个宇宙娱乐站被这个看着黑漆漆只会耍帅的家伙轰掉后。

    　　它们才知道，表面看起来弱爆了的人，其实打起来弄死它们轻而易举。

    　　但就算是宇宙人，它们也懂得搬救兵嚷后台的。

    　　诸如某某星系势力的大将、某某星球的王、某某宇宙战舰的指挥，更甚至，统治这个幻影宇宙的古阿军团。

    　　古阿帝国统治这个黑暗的宇宙，鼓励侵略与掠夺的行为，提倡强者为尊的理念。

    　　弱小的黑暗势力可以在幻影宇宙中存活，只不过，它们最终服务的王，都是帝国中的三位。

    　　“古阿军团？很有名？”

    　　“在幻影宇宙你居然不知道古阿军团？！”

    　　“那你知道我是谁吗？”黑漆漆的恶魔狞笑着问道。

    　　“请…请问你是……？”被他踩在脚下的黑暗星人小心翼翼的看着他，说这话时都在颤抖。

    　　“卡诺斯。”

    　　“……”

    　　整个宇宙娱乐站寂静了好半响。

    　　所有黑暗星人面面相觑，直到蔓延在这里的低压力凝为实质。

    　　最后，这个宇宙站连带着那些不识好歹的黑暗星人们直接全被扬成了灰烬。

    　　散在广袤的宇宙中，沦为不值一提的尘埃。

    　　接着卡诺斯的名字才在幻影宇宙中传播。

    　　毕竟，没哪个疯子因为别人不认识他而直接杀人灭口的。

    　　当然可能也有这样的疯子，只不过因为实力没有这么强大，而也在嚣张中沦为了宇宙的尘埃了吧。

    　　卡诺斯有嚣张的资本。

    　　毁了整个宇宙站，当时在里面狂欢寻乐的不乏有某某星系势力的大将、某某星球的王、某某宇宙战舰的指挥之类的。

    　　因此卡诺斯降临还没一天，就被整个幻影宇宙追杀了。

    　　只不过，在这些势力打算为它们的不幸牺牲的同伴找回场子时，连带着自己也不幸牺牲了。

    　　真的打不过啊！

    　　……

    　　幻影宇宙来了个这么刺头的家伙，在搞出了不少事后，高高在上的古阿帝国也终于有所耳闻。

    　　“卡诺斯？”

    　　莫尔德顿了顿，低沉着声音说道：“在征讨其它宇宙时，倒曾听闻过。”

    　　旁边的宙达冷哼一声：“是个麻烦的家伙，他这次来到了幻影宇宙，莫非目标是我们古阿军团？既然这样……”

    　　“你不要每次都这么莽撞行不行。”

    　　吉娜甩着自己的蝙蝠魔鞭，诡谲的亡灵身姿悠闲的倚靠在王椅上，俏声笑着说道：“听说卡诺斯向来孤身一人，如果我们古阿军团能招揽他的话……”

    　　“吉娜，这种实力强大又立场混乱的人，可并不容易控制。”

    　　莫尔德并不赞同。

    　　对方拥有强大的实力，那就不会轻易臣服，行事任性毫无原则，光暗立场不明，就更加不容易诏安。

    　　就算弄进来了那也会是一个定时炸弹。

    　　然而吉娜决定的事也从来不容易将她说服，都是做事必达目的的人。

    　　在整个幻影宇宙的黑暗势力被这个新来的恶魔搅乱的一团糟的时候，古阿帝国也终于将目光投了过去。

    　　……

    　　卡诺斯看着似乎只是来寻乐子的。

    　　流转逗留的地方多是宇宙的娱乐站点，这也引得一众开店的老板们瑟瑟发抖。

    　　生怕自己就被挫骨扬灰了。

    　　经这之后，幻影宇宙的特产发生了某些变化。

    　　恰巧，今天这片星域有陨石风暴经过。

    　　附近的娱乐站点堆满了暂时停留的黑暗星人门店里放着诡异尖锐的音乐奇奇怪怪的宇宙人聚集在一起狂欢。

    　　紧闭的陨门忽然被用力推开了。

    　　身上着装着黑暗装甲镶嵌的锋利倒刺闪烁着冷光唯有双眸猩红浑身黑漆漆的家伙走了进来。

    　　刚开始还没有宇宙人发觉等反应过来后，整个娱乐站瞬间安静。

    　　所有人呆住静静的聆听外面陨石风暴呼啸的声音。

    　　屋内的气氛冰冷至极。

    　　这一刻似乎外面的风暴都不可怕了。

    　　如果宇宙站要爆炸的话它们随时都可以毫不畏惧的冲向陨石风暴。

    　　卡诺斯甩了甩披风，大喇喇的坐在了吧台上，开口说道：“随便来点特产。”

    　　招待员：“……”

    　　弱小可怜又无助的黑暗星人颤巍巍的捧着一杯浅棕色的液体放到他面前，不敢说话。

    　　卡诺斯歪了歪头：“这是什么？”

    　　“好…好像是叫咖…咖啡……什么的，一种植物饮料……”

    　　“哆哆嗦嗦什么呢！你自己的特产你自己都不知道吗？！”卡诺斯忽然喝道。

    　　顿时吓得招待员一抖，整个黑暗星人身上邪恶的黑暗气息都被吓的缩了回去，委屈至极。

    　　卡诺斯不爽的瞥了它一眼，拿起杯子喝下。

    　　半响，声音低沉道：“好难喝。”

    　　当即就有宇宙人吓得夺门而出。

    　　直奔外面的陨石风暴。

    　　迎接狂风的洗礼。

    　　这时，招待员想起什么，恐慌的拿出几个小瓶子说道：“我…我忘了放调料……”

    　　它把途经幻影宇宙的神秘商人给的一堆牛奶再加几块白色方糖扔进咖啡里后，迅速搅拌了一下，接着小心翼翼说道：“您再试试……”

    　　卡诺斯猩红的眸子盯着它。

    　　盯得招待员内心绝望的开始默数自己还能活几秒时，拿起杯子再度喝下。

    　　顿了顿，有些意外的看了眼这咖啡。

    　　“还挺好喝的。”

    　　“……”

    　　整个宇宙站点依旧寂静，不过细看，其实所有黑暗星人都松了一口气。

    　　坐在阴暗角落，本着看戏想法的女人见它们没打起来，倒是不爽的啧了一声。

    　　没想到这就是卡诺斯吗？

    　　看着好像，完全没有一点实力的样子。

    　　虽然黑暗铠甲的着装很狰狞可怕，却给人一种外强中干的感觉，像是故意把自己伪装成强大的模样，看着似乎就是个普通的黑暗星人。

    　　就是这种人搅得她的幻影宇宙一片狼藉？

    　　在这个站点的宇宙人都因为某个恶魔的满意而放下心时，黑暗中一道长鞭划过阴影，袭向了坐在吧台喝咖啡的卡诺斯。

    　　有幸捕捉到这个痕迹的宇宙人，脑海中升起一个字：

    　　危！

    　　“砰啦！”

    　　吧台的座椅瞬间四分五裂，而刚刚还坐在那里的人已经不见了踪影。

    　　尖叫与混乱不过瞬间就蔓延了。

    　　没有幸免。

    　　今天卡诺斯造访的这个宇宙站点也被轰成了渣滓，挥发在呼啸的陨石风暴中，一起成为宇宙的尘埃。

    　　……

    　　吉娜差点被打死，回到古阿帝国后，休养了不短的时间。

    　　等她好不容易恢复后，就冷笑着宣布：“放出消息，卡诺斯，我们古阿军团要了！”

    　　旁边的宙达：“……你有病吧。”

    　　在性子暴躁的吉娜要和同样脾气暴烈的宙达要打起来时，莫尔德头疼的出来制止。

    　　“吉娜，你控制不了他的。”

    　　“我会让他臣服的！”吉娜高傲的抬起了下巴，眸中闪烁的是势在必得的光芒。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　强大的战士，是古阿帝国女王最乐于征服的存在。

    　　……

    　　于是，在这之后，不论卡诺斯出现在哪，旁边都会有阴恻恻的一声：

    　　“加入古阿军团，臣服我吧，卡诺斯！”

    　　卡诺斯：“……你有病吧。”

    　　由宇宙扭曲的错误之地诞生的亡灵魔神，可不好解决，那天他下手压根没有留情。

    　　但如果亡灵三兄妹不一起解决的话，他们之间的力量就能相互传导。

    　　更令他头疼的是，吉娜这个魔神似乎越揍越来劲，变态的本质表现的淋漓至尽。

    　　如今不管他出现在哪，这个宇宙的星系势力都战战兢兢不敢接待。

    　　想喝个咖啡都没地了。

    　　但来到这个宇宙，什么都没玩成，最后似乎还要为了躲避古阿军团而落荒而逃，怎么想都让他极为不爽。

    　　躲是不可能躲的。

    　　至今唯一躲过的就是那群孜孜不倦劝人向光的光之阵营。

    　　就是因为前段时间被称为宇宙执法队的奥特一族围剿了，最后又耍了他们一通惹起了“光の怒火”，卡诺斯才来到了幻影宇宙避风头。

    　　这会要是又因为躲避幻影宇宙的古阿军团而离开……

    　　不，是不可能的！

    　　没有他打不过的黑暗！

    　　曾经总是骚扰诺亚的黑暗路西法都被他揍过了，怕他个亡灵魔神？！

    　　打不过就加入是卡诺斯的乐趣，但打得过也加入的话，就是他纯粹想搞事了。

    　　……

    　　吉娜如愿以偿缠的卡诺斯加入了他们，成为征战多元宇宙的古阿军团中的一员。

    　　但就算她成功了，莫尔德也还是不尽信的，总觉得卡诺斯似乎别有用心，全身心都泛着阴谋的气息。

    　　不过在几次征战的试探中，对方倒都还挺尽职的。

    　　挑不出啥毛病。

    　　太过完美，就更加让他觉得不安了，

    　　然而无论提醒吉娜几次，卡诺斯绝对没那么容易控制，都被前者冷哼一声略过，高傲说道：“大哥，你就相信我的实力吧！”

    　　相信就有鬼了，相信宙达都觉得比相信你靠谱啊！

    　　自己的弟弟宙达独来独往不可一世，身为古阿帝国的帝王，沉迷于四处征战不管帝国事务。

    　　妹妹吉娜性子高傲又强势，脑子半根筋，决定了的事十颗星球都拉不回来。

    　　身为大哥的莫尔德头疼。

    　　……

    　　幻影宇宙越来越过火的举动终于引来了外域的目光。

    　　终日征伐多元宇宙，将绝望的战火与邪恶黑暗带到每一个角落，让宇宙执法队的奥特一族注意到了。

    　　一直与古阿军团作对的安杜鲁超战士联合光之一族侵入了幻影宇宙。

    　　战斗非常的激烈，尤其光之一族的战力向来是最头疼的存在。

    　　为了对抗光明，吉娜受着军团指挥大哥莫尔德的命令，前去宇宙的扭曲之地，诞生他们的空间中获取新的力量。

    　　在极致混乱的黑暗力量握在手中时，吉娜激动的向旁边的卡诺斯分享：“只要有了这个力量，我们就可以战胜任何奥特曼！”

    　　“太棒了！”卡诺斯非常给面子的鼓掌：“吉娜小姐，要不要我帮你拿一下？”

    　　吉娜微愣。

    　　卡诺斯继续说道：“回去的路上一定会遇到可恶的奥特曼们的阻拦，我们兵分两路更好。”

    　　倒是很有道理，因为到时候光之一族的优先目标肯定会是身为亡灵魔神的她。

    　　对于卡诺斯，吉娜有种莫名的信任。

    　　于是，她将交织着混乱黑暗的力量交给了面前这个强大的黑暗星人。

    　　下一刻，卡诺斯反手一个能量球扣在她脑袋上。

    　　“早特么想揍你了！”

    　　“神经病！”

    　　……

    　　没有了强大的力量支援后。

    　　由安杜鲁超战士，联合着光之一族的围剿战役，幻影宇宙支撑了数百年后终于结束。

    　　这个盘虬在宇宙中，曾辉煌至极的黑暗帝国，于光芒中落幕。

    　　亡灵三兄妹被奥特一族封印起来。

    　　由宇宙扭曲出的错误存在，亡灵魔神无法彻底被消灭，就算将其摧毁，每五万年也都会复活一次。

    　　这是宇宙的规律。

    　　有光芒，就必然会有黑暗的存在。

    　　因为卡诺斯帮忙通风报信，还在关键时刻给予了致命一击，而成功搞垮了这个庞大可怕的黑暗帝国，曾被欺骗戏耍无数次的奥特一族也奇妙的消火了。

    　　并表示卡诺斯如果真的愿意弃暗投明的话……

    　　没等他们说完卡诺斯就跑了。

    　　溜了溜了，不论是光明还是黑暗，都别想束缚他。

    　　看着寂静无声得幻影宇宙，卡诺斯满意的点了点头，划破空间打算去下一个宇宙继续找乐子。

    　　而在最后的时刻，一道若有若无的声音夹带着诡笑阴恻恻的飘荡而出——

    　　“卡诺斯，我不会放过你的！”

    　　“我们五万年后一定会再见的，嗬嗬~”

    　　就……挺可怕的。

