紫阳宗三位宿老连袂追踪魔竹子未果，但却是带回来一个重伤垂死的女子。

    经过众人辨认，此女正是年轻一辈之中极为出众的女天娇——木清。

    这木清杨宇认识，且多多少少还有过一些交集。但平日间此女都是带着一副神情麻木的面具，他从未见过此女真容，因此并未在第一时间将其认出。

    杨宇一生阅人无数，极少有看错的时候。可对于这木清乃是魔修的奸细，他事先却是没有看出半点儿端倪。

    “救醒她！”

    杨宇淡然开口道。

    宿老陈翔闻言，上前一步，俯身为木清渡入一缕柔合的法力，而后闪身退到了一旁。

    “咳咳……”

    一阵无力的咳嗽声随之传出，木清身子一颤，悠悠的醒转了过来。

    无神的双眼缓缓睁开，周围的景物慢慢变得清晰了起来。随着神智的再次恢复苏醒，胸口上那撕心裂肺的痛也是随之传来，令得她不由娇躯再颤！

    不过对于肉身传来的痛苦，木清并不在意。因为此刻她内心的痛更要胜过肉身万千倍！

    她的心伤了、碎了，马上就要彻底的死去了。这比之她肉身的伤与亡还要更先一步。

    但就在她心死前的这短暂时间，她还是重温了一番二年前的一幕幕令她为之喜、为之悲、为之迷、为之醉、为之生、为之死的过往……

    “淫贼！本姑娘就是死也不会如了你的意！”

    木清紧咬牙关，一剑逼退那人后，无力的骂道。

    “想死？你死得了吗？嘿嘿……”

    那人闪身避过了木清的长剑，却是并未远离。而是身形飞快的变换，再次将意图逃走的木清拦了回来。

    “落在老子手里的娘们儿想死的多了去了，可又有几个能如愿以偿的呢？

    还不是都乖乖的成了老子的炉鼎，被老子搞的七昏八素、欲仙欲死的，啊，哈哈……”

    那人一脸淫邪的盯着木清略显苍白但却依旧迷人的面庞，口中更是胡言乱语个没完。气得木清心慌意乱，十成修为竟是连七成也发挥不出。

    她与这淫贼已经断断续续的缠斗了多日，如今自身法力已是耗费的几近枯竭，再也无法坚持太久。

    而反观这贼子却是越战越勇，丝毫不见疲态，这不由不令得木清心生绝望。

    眼见无法摆脱这恶贼，木清也是目中厉芒一闪，长剑一转便欲自行了断！

    刚烈如她，是无论如何也不会允许那个无比恶心的恶贼玷污了她冰清玉洁的身子的！

    然而，对方修为却是高出了木清许多，哪里会放任这到嘴的“肥肉”就这般轻易的失去。

    因此，一见木清欲要自行了断，立刻一式“探囊取物”隔空便是将其手中的长剑夺了过去。

    “想死，没那么容易！”

    那人随手将木清的长剑丢在一边，恶狠狠的道:“别说你死不了，就算是当真侥幸死了，老子也不会放过你！一定把你的身子干他个十遍八遍，再丢到大街上让大家都饱饱眼福！”

    这人此言一出，木清顿时吓的面色一片惨白。她不怕死，但是她却是不敢想象死后那无比凄惨的遭遇！

    生无路，死亦无路。至此，木清当真是没有了主意。心神震动之下，动作也是不免慢了一些。

    而就是这刹那的迟疑，却是被那淫贼抓住了机会。身形一闪之下便是欺近了木清的身后，一把将其环抱在了怀中！

    “啊！”

    木清猛然惊醒，但却已然是为时已晚。

    对方那粗壮有力的双臂如一把铁钳般将她柔弱的身子以及双臂死死的环在了当中。

    与此同时，一股极为霸道的法力更是通过那人的手掌传入了她的体内，迅速的封住了她的丹田要害。

    令得她再难使出丝毫法力，就连想要自爆肉身也是没了可能！

    “美人，你就认命了吧！嘿嘿……”

    “救命啊……”

    木清还欲反抗，可混身上下却是连半点力气也是无法用出。这不禁令得她花容失色，无奈之下只得放声大叫起来。

    木清的呼救原是一种本能的反应，她其实并没有对此报有太大的希望。可谁知就是这一声呼救之声却是从此改变了她生存的轨迹。

    一柄翠绿的竹剑以无以伦比的速度从天而降，不偏不倚的自那正然有些得意忘形的淫贼头顶贯穿而入。

    其三尺六寸长的剑身毫无保留的没入了那人体内，一举击溃了他的识海与丹田。

    剑身之上携带着的狂猛法力更是以无法扼挽之势立刻将那人体内的所有经脉以及脏腑全部震碎！

    那人几乎在竹剑入体的同一时间，便是立刻死亡。甚至连一点反应都是没有来得及！

    半晌之后，惊魂未定的木清方才感觉出了身后那人的不对。而自身被封的法力也是再次的活跃了起来，不再受到束缚。

    运转法力，木清用力的一挣，那环抱住自己的双臂立刻被挣脱了开来。

    而那原本被他视做恶魔的淫贼也因为失去了她的支撑笔直的倒了下去。

    “嘭！”

    尸体倒地，发出一声沉闷的响声。

    可就是这沉闷的响声，在木清听来却是如九天惊雷一般，震的她不由自主的倒退出了数步开外。

    强行稳了稳尤自狂跳不止的心神，木清小心翼翼的上前查看了一下地面上的淫贼。在发现其早已死绝之后，方才长长的舒了一口大气。

    木清本不是柔弱之辈，只是因为方才情况太过的遭糕，一时吓的失了魂。如今危机解，她也是再次恢复了冷静。

    环目四下展望，果然在不远处一棵巨树顶上她发现了一道笔挺的背影。

    遥遥望去，只见那人背负着双手，一袭黑袍随风轻摆，身材修长、笔挺，一头黑色长发如墨般的披散在肩后。

    虽然看不到他真实的面容，但只是看这背影便知定定然是一位风流倜傥之人。

    “紫阳宗木清多谢前辈救命之恩！”木清身形闪动，来至那人所站的树下，飘飘下拜道。

    那人闻言缓缓的转过身形，爽朗的一笑后开口回道:“姑娘言重了！不过是举手之劳而已，不必挂在心上。”

    木清见对方回话，不自觉的抬头向上观望。然而只是看了一眼，便是愣愣的呆在了那里。

    那是一张绝美的面庞，既便是较之那些自许国色天香的女子亦是尤有过之！

    但与之不同的，却是在这绝色之下，散发的并非是妩媚和妖娆，而是一种独属于大男子的阳刚气势！

    这男子见木清愣神，不由轻笑一声。随后身形一展，便如谪仙临凡般飘落在了木清前方。

    “姑娘不必多礼，凌傲竹这厢见过了！”