    这一节课，汤皖讲的分外认真，听众听的认真，学生笔记也记得极其认真，估摸着还剩下一些时间，便说道：

    “可还有什么不懂的，可以提问！”

    一个高高的，瘦瘦的手臂在学生里分外突出，汤皖记得很清楚，这位学生名叫王依云，便挥手示意发问。

    “皖之先生，我想问的是，****思想的来源是什么？”

    这个问题很一针见血，如果弄清楚了来源，那么对于分析它的去向是有很大帮助的，汤皖示意坐下，而后走到黑板前，写下了五个字：“武士道精神！”

    “武士道精神是某日****思想的雏形！！”

    “武士道精神起源于某本镰仓幕府，后经江户时代吸收儒家和佛家的思想而形成，最典型的行为是切腹。”

    “最初，它倡导的是忠诚、信义、廉耻、尚武、名誉，只不过后来被真挚（谐音）化，变了样。”

    “名，忠，勇，义，礼，诚，克，仁，这便是变化后的武士道精神，而中国儒家讲究的是仁，义，礼，诚，克，名，忠，勇。这八个字是有顺序的，重要性从前向后递减。”

    “对于武士道而言，最重要的是背负责任和完成责任，死亡不过是尽责任的一种手段而已，倒在其次。如果没有完成责任所规定的事务，简直比死还可怕。”

    “当改变后的武士道精神，被统治者用来管理军队，就形成了最初的****思想。”

    讲完这一段，刚好下课，而学生们却还是一副意犹未尽的样子，于是汤皖道：

    “这节课后，回去好好整理笔记，尽可能的查阅相关资料，继续往下探究，下一节课，我再接着往下讲。”

    其实主要还是没有做好教案，也幸亏了以前看电视剧，里面的某本武士动不动就切腹，于是在好奇心趋势之下，查了一些资料，这回刚好派上了用场。

    学生们起身行完礼仪，便开始下课，汤皖也在收拾东西，准备回家，刚一抬头，便看到那两个老外站在讲台前。

    这俩老外是某英驻首都大使馆秘书，刚来上任不久，只会说一些简单的中文，主要负责的是了解当地的热点信息，再把有用的信息报告给大使。

    刚好前一段时间汤皖在《字林西报》上发表的文章被这俩人看到，本来想等着后续，结果一连数十天都没消息，不知从哪里打听到汤皖今天要上课，于是就来了。

    俩老外用着不太利索的中文说着话，不过大致的意思便是：

    “汤先生，可以耽误你一点时间么？”

    这倒是另汤皖非常好奇，这时候的老外向来态度傲慢，竟然用这般尊敬的口吻与自己讲话，却也好奇答复道：

    “请说！”

    “我叫李...马克，他叫秦....约瑟，我们是某英人。”

    这一口中文听的汤皖头疼，逼着汤皖祭出了许久不用的中式英语问道：

    “What's the matter with you？”

    虽然不标准，但也好过这俩老外讲中文，其中一个老外介绍道：

    “一个叫马克，一个叫约瑟。是某英人，从《字林西报》上看到过汤皖的文章，于是就像来请教一下。”

    汤皖心里盘算着，大概是这么个意思，还得是超级记忆帮了一把，否则只能进行一些简单的交流，更进一步的交流是肯定不行的。

    这俩老外继续说英文，意思是今天汤皖上课讲的听不懂，想特意请教一下，还把记录的本子给打开了，上面只画了地图和曲线图。

    终于有“客人”上门了，汤皖自然不想放过这个宣传的好机会，但碍于语言障碍，一时竟有些不知所以。

    突然脑子里蹦出个人来，心中一喜，便操着慢吞吞的中式英语，大概的意思是：自己认识一个翻译，刚好可以帮助沟通。

    约好了明天下午，留了地址后，俩老外便匆匆离去，像是有什么急事一般。

    终于在这一节课上把“种子”播撒了出去，汤皖就感觉像是完成了一个重要的任务般，浑身轻松了不少。

    不过当走在北大的校园里时，汤皖总觉得今天气氛有些不对劲，往日的北大校园是青春，阳光，到处有人讲话辩论。

    而今天下课之后，临行人员行色匆匆，就没发现有讨论学业的学生，仿佛是有什么大事一般，让汤皖分为疑惑。

    就这么一路走到大门口，才发现异样，门口多了许多身穿军装的大兵，个个背着长枪，有专门的人在检查进出的人员信息。

    门口被堵的只有一个进口和一个出口，出口的地方已经排着队，检查完才能出去校门，引起了许多人的不满。

    这些个大兵个个散发着凶狠的气息，盯着人发憷，身后斜着向上的枪口，好似转眼之间便能对着人群。

    学生们，老师们只能忍气吞声，敢怒不敢言，好在这些大兵也不跨进校园一步，只要身份信息正常便放人出去。

    没等一会，就轮到了汤皖，拿出自己的证件，检查无误便出了门，正门口的街上只有三三两人的行人，没了往日热闹的画面。

    秋风卷着地上的灰尘，纸屑打着转儿，在街道上漫步，也只是偶尔招来三三两两的目光注视，汤皖就站在街边，一边环顾着四周，一边等着黄包车。

    等了好久才等到一辆黄包车，再过一会就是晚饭的时间，而沿街的许多店铺就已经关了门，黄包车行驶在街上，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    没过一段距离就要被卫兵检查，不时地能看到一队对大兵在巡查街道，紧张的气氛弄得人心惶惶，而汤皖却没有把这些放在心里，只是想着赶紧回家，看看今天迅哥儿写了什么。

    前面是一个拐弯处，本来照着车夫的技术可以娴熟的过弯，哪知被一道斜着冲出来的身影，给突然撞到了。

    “轰！”的一声，车子被撞得倾斜，幸亏拉车师傅经验老道，车速也不快，一个急停，硬是用蛮力稳住了车身，汤皖只能隔着车布朦朦胧胧看到是一个人影。

    这个意外的情况吸引了街上仅有的行人的目光，汤皖待稳住了身子后，赶紧跳下车，想看看什么情况，便听到不远处有一队大兵从背后卸下枪，在往这里跑。

    “在前面，抓住他！！！”

    街上的行人见到此情况，赶紧跑到远远的地方看着，似乎成了一种习惯，而撞了车的那道身影，似乎是哪里伤到了。

    眼看着大兵就要追来，急着一走一跛的往边上的巷子钻，汤皖这时才明白，这人估计是某个“要犯！”

    “砰！”

    大兵直接开枪，子弹打在墙上，留下一个枪眼，吓得汤皖赶紧原地抱头蹲在靠墙的位置，生怕吃了流弹。

    那人钻进了巷子，便又立马调头，因为巷子口的另一头又赶来了一队大兵，走无门路的这人便跑到黄包车后面，掏出枪，朝着大兵开。

    “砰砰！！”的枪声在汤皖和车夫耳边响起，震的脑子疼，但这会也不敢站起来，刚好街边有门店口，有一处低洼的地方。

    汤皖拉着车夫顺势往那里一趴，而不远处头顶上，那人正在和大兵交火，有一个大兵胸口被枪打中了，倒在街上一动不动，转眼间血流了一地。

    其他的大兵眼睛都红了，找了掩体，对着黄包车就是一顿开枪，密集的子弹打的车身一个洞接一个洞，那人的腿上也接连中了几枪。

    汤皖看到这人，血水从腿上慢慢往下流，蹲不住，半跪在地上，倚着黄包车和对面大兵对峙，环顾了一下四周，大概知道自己今日插翅难飞，索性悲切惨笑，大声喊道：

    “袁士贼子，背弃同盟，解散自治，复辟帝制，不得好死！”

    “凡我中华儿女，人不分老幼，地无分南北，见此贼子，人人得而诛之！”

    “闽籍慈安，一腔热血，原为先驱！”

    零星的枪声便随着这篇简短的《讨袁檄文》的结束，这场不公平的街头枪战很快被画上一个句号，这人后来被巷子里赶来的大兵乱枪打死在街头。

    离汤皖不过四、五米之远，枪子打在身上，溅了汤皖和车夫一头的血，很快便有人来收尸和打扫街道。

    汤皖过了好大一会才从震惊里面缓过来，穿过正在打扫街面的清洁工，去被打成筛子的黄包车里取教案，听到零零碎碎的声音。

    “这些南方人家里不待，一个个来送死！”

    “谁说不是呢，谁当皇帝还不是一个样，和咱老百姓有啥关系！”

    “怎么没关系，卖肉的钱只能买米，换谁都不愿意！”

    “可惜了，年纪轻轻的！”

    .........

    这俩清洁工，随意的把这具满是窟窿眼的尸体抬上板车，一边清理街面，一边在小声交谈，好似这种情形已经司空见惯。

    而车夫则是用手挨个在扣黄包车身上的枪眼，瘫坐在街上，呜咽着，也不见有哪个出来赔偿。

    “还能修好么？”汤皖看着这个哭的伤心的车夫问道。

    “这都打成这样了，修不起了！”

    就只是这一个无妄之灾，就有可能让车夫的生活从此改变了模样，汤皖在自己浑身上下搜了个遍，也就几十个铜板，一股脑全给了车夫。

    再次看了那具年轻的尸体一眼便转身走了，丢了魂一般的朝着东交民巷独自走去，一边摸着头上的血，一边脑子里总是不自觉的响起了枪声，好似在吃人血馒头般！

