    第69章 都是自己人

    “潘帅，月楚老师喊你过去干嘛了？”潘稳刚刚回到自己的座位，王成龙就一脸八卦的凑了过来，脸上的表情迫不及待。

    后排的风无，这个时候也是竖起了耳朵。

    他对于月楚将潘稳喊过去，到底是干什么这件事，也非常的好奇。

    “没什么事。”潘稳自然是不可能将瞒天令的事情，告诉给王成龙，这对于他来说，知道这件事，没有任何好处。

    “只是因为我最近表现不错，过去表扬了我一下。”

    “表现不错？”王成龙上下打量了一眼潘稳，表情虽然平淡，但眼神中却是有点忍不住的笑。

    潘稳的表现。

    整个高二十三班都知道。

    上课睡觉，下课睡觉。

    从不听课，写作业也是跟他绝缘。

    月楚作为语文老师，已经给高二十三班上了好几天的课，但王成龙敢保证，这几天课里面，月楚讲课的内容的十句话，潘稳都没有听过。

    这样表现也能够不错……

    王成龙感觉自己就应该是校优秀学生了。

    不过毕竟也是死党，纵然是在内心怀疑潘稳这是说着玩的，王成龙也没有主动去揭穿，只是笑着拍了拍潘稳的肩膀说道。

    “那这么说……”

    “这个学期的三好学生，你是拿定了！”

    “有可能吧！”潘稳不确定的说道。

    他也感觉有这种可能。

    语文老师，数学老师，生存课老师。

    这三大主科老师，都是自己的护道者。

    也都是自己人。

    年底了，给自己颁发一个三好学生奖状，这不是合情合理的事情！

    父母开心了，自己也就开心了。

    自己开心了，《重生之都市修仙》写作也就更加有动力了。

    《重生之都市修仙》写好了，读者们也就开心了。

    读者开心了，踏入武道的人也就变多了。

    踏入武道的人多了，大汉国的国力也就跟着提升上来了。

    这明显是多赢的局面。

    与此同时，风无这个时候，看着潘稳的眼神也是变得怪异了起来。

    潘稳明明就有在自己的面前，却是根本无法通过感知，感知到他的存在，甚至连潘稳此时的境界，他也根本感受不到了。

    这种情况很奇怪，风无从来没有遇到过。

    ‘难道是潘稳去了一趟月楚那边，获得了什么特殊的物品？’

    风无心中猜测。

    忍不住内心的好奇，风无想要从旁侧击一下。

    “潘稳，月楚老师那边……”

    听到风无喊自己，潘稳扭头，看着风无，但很快就没有注意风无在说什么了，因为此时，在潘稳的瞳孔中，出现了关于风无的信息。

    “姓名：风无

    年龄：17

    实力：一品武王

    种族：人族

    备注：风无是金陵十二家风家嫡长子，是下一任风家的家主的继承者，拥有非常恐怖的读书天赋，被认为是大汉国本世纪最有可能读书成仙的人。

    友情提示：他这一次出现在淮宁一中，主要目的，就是为了保护《重生之都市修仙》的作者肝帝。”

    风无的信息，让潘稳神色微微一震。

    风无也是自己的护道者！？

    这种事情，潘稳从来都没想过。

    这个转校生，目的竟然是为了保护自己。

    潘稳不由得回想风无出现在这个教室的时间。

    仔细算一算的话，似乎是在《重生之都市修仙》刚刚上传到创世网，还在审核的时候。

    “难不成，那个时候，大汉国高层那边，就已经注意到了我的存在？”

    “同时断定了我能够借助《重生之都市修仙》证道？”

    “没想到他们动身的时间，那么早！”

    潘稳心中微微一惊。

    风无出现的时候，《重生之都市修仙》好像还没有获得来自大道图书馆的大道印记。

    也就是那种情况之下，创世网那边的人，就已经断定《重生之都市修仙》拥有证道之资。

    这是最起码的。

    要不然自己如果仅仅是具备大道图书馆的签约只资格。

    金陵十二家的少主风无，也不可能会出现在这里。

    “创世网中，有人的眼光还挺毒辣的！”

    潘稳心中惊叹。

    仅仅是通过那几十章，就知道《重生之都市修仙》能够签约大道图书馆，并不是一件稀奇的事情。

    但能够通过那几十章，就断定，《重生之都市修仙》具备证道之资，还让金陵十二家风家的少主亲自出马，以转校生的身份过来成为自己的护道者，这种眼光，可就不是谁都能够拥有的。

    “所以说，月楚老师，喊你过去到底干什么了？”风无说了一大堆，最后总结问道。

    “嗯？”潘稳刚好才回过神来，没有听的清，瞪大眼睛，疑惑问道。

    “你刚刚说什么了？”

    风无：“我……”

    就在这个时候，于猛走了进来。

    “好了，同学们，上课！”

    于猛是数学老师。

    模样看起来虽然是非常的苍老，但却是有一种由内而外散发出来的威严，让学生们仅仅是看一眼，心中就不由得会生出一些畏惧。

    因此，原本喧闹的教室，瞬间安静了下来。

    风无也不多说什么。

    潘稳转头，看向于猛。

    动用窥探之眼。

    一行行信息，出现在了于猛的身旁。

    “姓名：于猛

    年龄：963

    实力：七品武仙

    种族：人族

    备注：这是一位实力强大的武仙，拥有非常丰富的战斗经验，曾经杀死过两位魔仙。

    友情提示：这一次，于猛之所以会出现在淮宁一中，主要目的就是为了保护《重生之都市修仙》作者肝帝。”

    正如潘稳之前猜测的那样，于猛也是自己的护道者。

    实力层次和月楚一样。

    七品武仙。

    还是一位曾经亲手杀了两位魔仙的七品武仙，实力层次不是一般的强大。

    潘稳在看着于猛的时候，于猛也正看着潘稳。

    他此时和风无一样，已经没有办法感受到潘稳的气息了。

    也就是说，月楚也已经如同之前约定的那样，将瞒天令，给了潘稳。

    “同学生，今天我们开始讲……”从潘稳身上收回目光，于猛开始朗声说道。

    “呼！！”

    潘稳这个时候，倒是沉沉的吐了口气，随后便是趴在了课桌上。

    现在自己的身后，有一位天才武道的风无保护。

    学校里，有三位武仙层次的老师轮流保护，潘稳从未感觉到，有这么的安全。

    让他的内心，瞬间平和了很多。

    “不过，还是要尽快提升自己的实力啊！”

    潘稳心中的思绪渐渐复杂。

    “现如今，我的实力还是不够啊。”

    “如果不是生死簿，我现在恐怕已经遭遇了一场生死危机。”

    “《重生之都市修仙》的写作，必须要加快进度！”

    “越早证道，越好！”

    在这个世界，仍旧是实力至上。

    潘稳当前之所以会受到魔族魔仙们的觊觎，主要的原因，还是在于潘稳自身的实力，太弱了。

    在那些魔仙们的眼中，倘若自己的身份被发现揭露，那么面临的结果将会是被追杀。

    他们杀自己，真的是和杀蝼蚁没有太大的区别。

    甚至是魔仙和武仙之间的战斗，只要魔仙透露出一些气息，就能够将潘稳轻松杀死。

    “还好，我一直都很勤奋的在更新《重生之都市修仙》。”

    “魔族既然已经发现了我可能藏身在淮宁一中，要不然我明天请个假，就在家写《重生之都市修仙》！”

    “把最近的大高潮写完了，我或许就可以再次获得来自大道图书馆的奖励。”

    在这些复杂的思绪之中，潘稳渐渐睡着。

    与此同时。

    因为魔仙无情毫无征兆的突然死在了马路边，让原本还算是平静的淮宁县县城之中，一时间变得风起云涌。

    不太安定。

    这并不是月楚他们封锁消息的能力不行，实在是因为魔仙无情在临死前释放出的那股恐怖的魔气，太过于耀眼。

    让淮宁县中几乎所有武王以上的高手，都感受到了。

    (本章完)

