    …

    “轰！”

    一声炮响过后，水泊梁山一个羊圈里的三十几只羊直挺挺的倒了下去！

    这些被没良心炮炸死的羊，很多肠穿肚烂，肢体不全，而那些被震死的羊，则七窍流血，总之死状都很恐怖！

    而这个羊圈里的其它侥幸没有被炸死震死的羊则全都吓得“咩咩”怪叫，并发了疯似的乱窜！

    在这个过程当中又踩死踩伤了四五十几只羊！

    换而言之，仅这一炮，就对这圈羊造成了七八十的伤亡！

    其实，这里面是有水分的。

    其水份就在于李衍所选的试炮的地点。

    李衍所选的羊圈，里面密密麻麻的挤满了几千只羊，这么大的密度，一炮下去自然能轰死三十几只羊，而这些羊在乱跑乱蹿之间也自然而然的能踩死几十只羊。

    而且，选这个羊圈试炮还有一个很大的好处——这里能掩饰没良心炮准头不行这个巨大的缺点。

    第一次见到没良心炮巨大威力的人，很少有不吃惊的，不说其它的，单单它那震天般的轰炸声就能将人吓得半死！

    更何况没良心炮一炮就造成了七八十的巨大伤亡！

    试问，方腊、王庆、田虎等人怎么可能不眼热这大杀伤性武器？

    为了给方腊、王庆、田虎等人更强烈的视觉冲击，李衍让人将那些死羊、伤羊全都抬了出来，然后摆成一排让方腊、王庆、田虎等人观看。

    这种视觉冲击更强烈！

    尤其看到其中不少羊肠穿肚烂缺头少腿的惨样，还有一些则一点伤都没有却七窍流血，很多人都感到脊背发寒！

    见火候差不多了，李衍看向田虎，道：“田兄，二十门飞雷炮、一百枚炮弹足够你打一场决定贵部生死存亡的大战了，换不换？”

    田虎大眼珠子一转，随即狮子大开口道：“五十门飞雷炮，五百枚炮弹，李老弟如果换，我就同意。”

    田虎此言一出，乔道清的脸色一下子就变了！

    的确！

    五十门没良心炮加五百枚炮弹是一个让人眼红的筹码！

    如果按照没良心炮刚刚所展现出来的那样，这五十门没良心炮一轮齐射就能消灭敌人三四千人马，五百枚炮弹就能消灭敌人三四万人马！

    这数字太惊人了！

    难怪田虎会动心。

    可对于乔道清这个当事人而言，却完全是另外一番心情。

    乔道清万万没想到他效忠的田虎竟真要拿他换东西！

    他值五十门没良心炮和五百枚炮弹，并没有让乔道清感到丝毫荣幸，相反却让乔道清感到了无限的屈辱，尤其这话是田虎亲口说出来的。

    这一瞬间，乔道清的心寒了，也心灰意冷！

    不过现在还不是乔道清最屈辱、最难受的时刻，如果李衍不肯用五十门飞雷炮和五百枚炮弹换他，那才是他最屈辱、最难受的时刻。

    还好！

    李衍很快就道：“虽然五十门飞雷炮和五百枚炮弹的确强我所难，但是在我心中，乔道长的价值要远远超过五十门飞雷炮和五百枚炮弹，所以，田兄如果真愿意换，乔道长也愿意与我李衍一同替天行道，我就同田兄换了。”

    听了李衍之言，田虎脸上阴沉不定！

    好一会之后，田虎突然整理了一下衣襟，然后冲乔道清连拜了三拜，再然后直起身，道：“外人皆以为如今的田虎风光无限，占一州数县逍遥快活，只有军师最清楚，现在正是田虎生死存亡之际，田虎所走之路，有进无退，身后就是万丈深渊，退了就是粉身碎骨，全家陪葬，田虎知道军师大才，也知道如有军师辅佐必能成就大事，可眼前这关若是过不去，田虎就是死虎，何谈大事？李衍老弟雄才大略，短短两年多时间，置下这偌大家业，名扬江湖，强田虎百倍，且李衍老弟肯用五十门飞雷炮和五百枚炮弹换军师，足以说明李衍老弟亦知军师大才，定不会埋没了军师……还请军师成全。”

    田虎这番话情真意切，道尽了一个反贼的无奈，却也将乔道清心中的最后一丝留恋也燃烧殆尽了。

    乔道清不想跟田虎说，他已经有打退官军下次围剿之法了。

    因为乔道清已经不想再为不相信他乔冽、不原意为他乔冽孤注一掷的田虎谋划了。

    乔道清也整理了一下衣襟，然后冲田虎拜了三拜，再然后起身撩起道袍扯下一块扔到他与田虎之间，道：“忠臣不侍二主，乔冽已经被田大王卖于李寨主，以后李寨主就是乔冽唯一的主人，他日你我两家若是有一战之时，乔冽必不留情，还望田大王亦是如此！”

    田虎听后，长叹一声，然后将头扭到了一旁。

    乔道清则冲李衍一拜在地，道：“无家可归之人求李寨主收留！”

    李衍连忙上前将乔道清扶起，道：“我得道长如刘邦得陈平，上天真是厚待于我！”

    李衍将他比作六出奇计协助刘邦统一天下的陈平，令刚刚真被田虎伤到了心的乔道清老泪纵横，复又一拜在地，道：“乔冽必竭尽全力为寨……为哥哥谋划！”

    李衍赶紧又将乔道清扶起！

    没等李衍继续笼络乔道清，王庆眼珠一转，道：“李老弟趁我等之危夺我等心爱文臣武将，是否有失厚道？”

    方腊随后道：“我所听闻的李衍兄弟，仗义，舍遮，不曾想……哎，世人愚昧，需得入我摩尼教教，习得明心之法，才不会被表象所迷惑。”

    田虎抹了抹眼角，道：“田虎若非是走投无路，又岂能……岂能自断左膀右臂卖掉，哎！”

    王庆、方腊、田虎一同发作，让李衍知道不能再用这种方法抢夺人才了，否则就会被孤立了。

    李俊道：“我家哥哥初时只是与田大王说笑，不曾想田大王当了真，主动开出了实价，这如何能怪我家哥哥？”

    李衍道：“诶~为了乔军师，我李衍纵然是担了些许不义之名，又有何妨。”

    这就是李衍不同于很多势力主的地方，他有担当，也敢担当，虽然爱惜名声，但却不被名声所累。

    听了李衍此言，乔道清心中一暖，暗道：“李衍果然重视于我，我当竭心尽力为他效力！”

    李衍看向王庆和方腊道：“既然二位不愿意换我的飞雷炮，那此事就此作罢，全当我没跟你们说过好了，咱们改议其它事，如何？”

    ……

    