    我走出大厅，后面突然响起急匆匆的脚步声。

    是许广，这家伙瞪着双眼，不说话，还是使用以前打架的招式，纵身跃起，双脚踢向我的后背心。

    “卑鄙！”我大声道，转身迎着许广站住。

    “呼呼”！许广的双脚，带着风声，即将到达我的胸口。

    我往一边闪。

    许广还没落地，总不能在空中转向。

    这家伙踢空，往下坠落。

    该我了。

    “呼”！我也是抬起右脚，踹向已经落地的许广后腰。

    “砰”！然后听到许广叫一声，身子朝前冲，“啪”地趴在地上，向前滑了两米远。

    “啊！”响起黄惠的惊叫声。

    我转头，看着黄惠，摊开双手：“你们一家，干的都是卑鄙手段，在后面偷袭。”

    黄惠没说话，只是张大眼睛看着地上的许广。

    许广已经爬起来。

    “呵呵！”我笑着摇头。

    这家伙，阿玛尼西裤，两个膝盖都被磨破。

    “杨楚！废了你，将你扔到郊外！”许广大声吼。

    “放心，你们是废不了我的。”我道。

    “还等什么，给我废了他！”后面，响起赖雪花的吼声。

    我又转头看着这个老娘们。

    好家伙！挺漂亮的一个女人，瞪眼睛咬着牙，确实变成一个老妖婆。

    “我来吧！”阎彪猛地大声吼。

    “我来，我被这小子，捅了两次电棒！”史铁也是大声吼。

    哇靠！史铁就是干脆，说完话，双手握拳，响起“咔咔”的骨关节响声，走了上来。

    “来呀！”我也大声道，迎向史铁。

    “小子！”史铁吼声起，黝黑的大拳头砸向我的脸。

    这家伙气大力沉，我才不会硬接，闪过一边。

    泥煤呀！五虎就是五虎，史铁身板高大，打架却不笨。我才一闪，他的脚踢向我肚子。

    我赶紧后退，好险。

    突然，许广又上，还是跟刚才那样，向上跃起，双脚踢向我的脑袋。

    这家伙，太卑鄙。但此时史铁又扑了上来，我只能再次后退。

    “老娘们，你们全家都卑鄙！”我大声吼。

    “一起上，这家伙是在拖延时间，后面恐怕有人增援！”赖雪花又是大声喊。

    我吓一跳，这个老娘们，比她两个儿子聪明。

    “咣！”忽然间，不锈钢大门，响起一声巨响。

    “杨楚！”鲁明的声音起，“砰砰砰”！这哥们冲前面，后面是柳森还有黑魂和白魄。

    “来得好！”我大声吼，扑向许广。

    史铁又要动手，鲁明扑上。

    我什么也不管了，他丫的许广，太卑鄙，朝着他扑上去。

    “杨楚！”许忠也是大声吼，跑下大厅。

    老子今天就对付这兄弟俩，扑向许广的速度不减，拳头砸向他的脸和胸口。

    “打！打！”黄惠也喊。

    这时，许广闪过我的拳头，许忠从后面扑上。

    这个狗东西，我突然转身，一脚踹向许忠的肚子。

    “砰”！这家伙肚子大，被我踹中居然不后退。

    我再跟前一步，给这家伙一个右勾拳。

    “啪”又是一声响。

    许忠这个狗东西，肚子肥不怕踹，下巴挨了一拳，惨叫了，向后踉跄，嘴巴流出血。

    我再往一边闪，别被许广的拳头打中。

    许广又是扑上，黄惠又是喊，为她老公助威。

    “呼”！许广的脚，又是踹了过来。

    这家伙的招式，脚比拳头厉害。

    老子就在黄惠的面前，揍她的老公。

    许广一脚踹空，脚还没收回，我踏前一步，抬起膝盖，撞向他的裤子。

    “噗”！一声响。

    “啊！”许广的惨叫声，吓得又要扑上来的许忠愣了一下。

    “啊！老公！”黄惠也是大声惊叫。

    我看着许广，双手捂着裤子，站不下去了，坐在地上接着躺下，叫声还没停。

    黄惠不敢上前，却是张大眼睛看着我。

    我也看着这女人，怎么样，老子就是比她老公强悍。

    “好功夫！”忽然，响起柳森的声音。

    我转头，看着柳森，跟一个三十多岁，光头的哥们打得正酣。

    这个光头，我可不认识，肯定就是许家新进的好手。

    还不止一个，另一个哥们，跟黑魂也战在一起。

    另一边，鲁明跟白魄，却是对上了五虎中的四虎。那个膝盖被我敲碎的罗钢，站在一边显然还不能加入战团。

    我看着跟柳森和黑魂打的两个哥们，功夫确实强，竟然打得不相上下。

    再瞧鲁明和白魄，对付四虎，有点吃力。

    我上！扑向鲁明后面的黑马。

    “小子！”黑马大声吼，转身扑向我。

    “来吧！”我也大声吼，知道功夫不如黑马，但我能闪躲，减轻鲁明和白魄的压力。

    “住手！”赖雪花突然大声喊。

    这一喊，四虎和另外两个哥们，都是后退。

    我冲着鲁明他们挥手，示意停止。因为，这样打下去，我们难以占到便宜。

    “老娘们，怎么不打了，没办法废掉我了。”我看着赖雪花道，朝着她走过去。

    “杨楚，你居然，暗中通知你的人！”赖雪花又是咬牙道。

    我微笑摊手：“因为你太卑鄙，我时时都会提防的。”

    “老公，你怎么样。”黄惠的声音也响起来。

    我转脸，又是微笑摇头。

    黄惠扶着许广，却看着我，是不是真的暗中感觉，我比她的老公强太多了。

    我的天，鲁明走到我旁边，看着赖雪花，两眼光芒别这么闪行不行。这家伙，很喜欢这个老娘们，搞不好得被她拉过去。

    “小子，你看我什么。”赖雪花已经气狂，冲着鲁明吼。

    “漂亮呗。”鲁明也是笑着道。

    这下子，柳森和黑魂白魄，却都是搞出惊呆状态。

    赖雪花点着头。

    我看着这老娘们，不会打着，将鲁明拉到她这边，当然，她也能很幸福的阴险计划吧。

    “行了，姐姐，你别打着，拉我过来的主意。我是决不会，跟杨楚分开的。”鲁明微笑道。

    赖雪花又是点头，突然指着我：“杨楚，是你惹老娘发火了，那我专攻白家！”

    “你想怎么样随便，还打不打，不打，我们走了。”我道。

    “不能让这小子走，放虎归山呀！”许广也大声道。

    “哈哈哈！”我笑三声又道：“我们走，你们咬我呀。”

    说完，我手一挥，走向大门。

    “砰砰砰”！我走前面，后边是四位哥们，脚步声很重，得走出点气势。

    “敢挡吗？”柳森指着咬牙，瞪着我的阎彪喊。

    真的没人敢挡，走出别墅我又笑。

    外面，也站着一群我的人，那是鲁明招呼一声，就是全部涌进去的节奏。

    “走！”我大声道。

    回到公司，我们才刚要吃午饭。

    “杨楚，赖雪花说要专攻白家，怎么办？”鲁明边吃边问道。

    我点头，现在，我得让鲁明，柳森还有黑魂和白魄，别跟施工队干活。

    赖雪花叫了强手，我时时都得提防。

    “赖雪花，好像狗急跳墙。”白魄也道。

    我点头，看着庄大松道：“你当装修公司经理。”

    “我！”庄大松惊声道。

    “当吧，这样，杨楚不会分心。”白魄也道。

    “黑魂，白魄，你们在瀚宇大夏，保护白依依和徐沁怡。”我又道。

    黑魂点头：“让我们表面当保安？”

    “用不着，你们没事随便逛。”我道。

    两位哥们点头。

    “那我们呢？”柳森也问道。

    “你和鲁明，跟着我。”我道。

    “喂，我怎么感觉挺紧张。”吴三财冲着余黑弟小声道。

    我吃饭点头，当然紧张了，赖雪花要专攻白家，要搞什么手段，都是未知数。

    现在，我也只能专注瀚宇集团。

    “下午，鲁明和柳森，留在公司里。我，黑魂和白魄，到瀚宇集团。”我说着，放下碗站起来。

