    厉铭猝不及防的被厉霆丢过来的文件糊了一脸，他翻开文件看了看，脸色大变，“怎么可能呢？！”

    “你跟叶粟的事情怎么样了？”厉霆突然又想起了叶家二小姐，“现在股价大跌，要是我们和叶家能联姻，市场就能够稳定下来。”

    听厉霆提起叶粟，厉铭的神色有一瞬间的不自然，他低下头，掩住了某种的慌乱，“挺好的，我正准备找她去吃饭呢。”

    “那你赶紧去吧，吃完饭回公司给我拿出一套解决方案来。”

    “好的父亲。”厉铭转过身，轻轻的松了一口气，他看了眼时间，匆忙出门，朝着和叶粟约定好的地方去。

    这个时候，焦头烂额的并不仅仅只有厉家，同样被突如其来的亏损砸的一脸懵的，还有慕庭，

    整个慕家的公司，现在已经乱成一锅粥。

    厉寒琛的房间里，此时一派安宁，

    慕笙给厉寒琛端来饭菜的同时，也把自己的饭菜端过来了，现下两人坐在书桌前，正安安静静的吃着东西，

    这么长时间的相处，慕笙已经养成了不喜欢吃的东西就丢给厉寒琛的习惯，厉寒琛也十分自然的接受。

    但是在慕笙第三次偷偷的往厉寒琛碗里丢菠菜的时候，厉寒琛挡住了她的筷子，

    慕笙疑惑的看他一眼，

    厉寒琛将慕笙的筷子重新挡回她的碗里，“把青菜吃完。”

    “我刚刚已经吃过好多了。”

    “三口也叫好多？”

    “........”慕笙无语，心道厉寒琛这人刚刚不是一直都低着头吗？怎么发现的？

    她默默的将菠菜送进嘴里，眉头微微皱了一下，她不是特别喜欢这个菜的味道。

    看到她的表情，厉寒琛犹豫了一下，最终还是将自己的碗送过去，“好了，吃不完的都给我吧，明天让林姨给你做小白菜，多吃一点。”

    “嗯。”慕笙一边把菠菜往厉寒琛碗里赶，一边点头，“好，”

    看着厉寒琛面不改色的吃着青菜，慕笙突然想起来林姨曾经给她列的一份关于厉寒琛的喜好清单，“厉寒琛，你不是不喜欢吃蒜吗？”

    厉寒琛动作顿了一下，“没有。”

    “有的啊，”慕笙回想了一下，“林姨说你不爱吃的东西有很多，比如鱼、蒜、洋葱........”

    “闭嘴。”厉寒琛直接打断了她，他抿了抿唇，“林姨记错了，我不挑食的。”

    他听厉安说过，慕笙当初嫌弃厉安挑食来着。

    “好吧。”就这段时间和厉寒琛的相处而言，慕笙发现，厉寒琛确实没有林姨说的那么挑食，可能是林姨记错了吧。

    厉寒琛慢慢的嚼着青菜，半晌，他抬头看向慕笙，见她一直直勾勾的看着自己，“怎么不吃饭？看着我干什么？”

    慕笙睫毛眨了眨，“厉寒琛，你长得真的很好看啊。”

    下午她在米卡公司拍了一天的广告，跟她搭档拍摄的还有一些其他的男模特，

    那些摄影师对着男模特们都夸上天了，但是慕笙真没觉得他们哪里好看，

    毕竟每天一抬眼看到的就是厉寒琛这样的五官气质，再看别的，总觉得缺了那么点意思。

    慕笙的眼睛生的好看，尤其是放下所有戒备，静静看着一个人的时候，像是把漫天的星星都装了进去。

    厉寒琛心中一动，目光落在慕笙嫣红的唇上，像是不可控制一样的，厉寒琛微微低下头，“哪里好看？”

    他声音低沉，眸光中仿若深海中的幽波，带着无边的蛊惑，然而慕笙却突然往后退了一下，

    慕笙眉毛皱了皱，“你不喜欢吃酸的习惯是对的，有味道。”

    “...........”厉寒琛的脸黑了下来，他想说话，但是又担心慕笙闻到蒜的味道，

    但是不说吧，厉寒琛又觉得慕笙这一上一下的弄得他心里憋屈，

    最终，厉寒琛几口吃完了碗里剩下的饭，然后指了指桌边的口香糖，“给我拿过来。”

    足足嚼了五颗口香糖，厉寒琛才深呼吸一口气，刚想重新找慕笙说话，慕笙已经拿着东西往外走了，“我去直播喽，晚上你有什么事情再叫我。”

    说完，慕笙就消失在了门口，徒留下一脸无奈的厉寒琛。

    隔壁，慕笙打开直播间，大量的观众们涌了进来，

    【慕神晚上好，今晚会跟榜一粉丝一起玩吗？好久没看到他了啊！】

    【笙笙你终于来了，想死我了！！！什么时候代言的米卡衣服上线，我等着去买呢！】

    【呵呵，辣鸡，就你还代言米卡？回家吃饭去吧你！】

    慕笙无视了酸黑的评论，挑着几个粉丝的问题回答了一下，

    看到关于榜一粉丝的问题，慕笙愣了一下，

    其实她也挺久没有在直播间看到那个琛了，虽然他的号一直都挂在直播间里，但是他好像很忙，许久都没有跟她发过信息。

    就在这时，好友头像突然闪动，慕笙点开一看，正是那个榜一粉丝，正在邀请她一起打游戏。

    慕笙点了确定进队，这个粉丝还是一如既往的黑色套装，就好像厉寒琛一样，永远都没有换过别的颜色，

    想到厉寒琛，慕笙眉头微微皱了皱，

    虽然这种感觉很奇怪，但是她莫名的觉得，眼前这个粉丝，很像厉寒琛，

    但厉寒琛，怎么可能是送了她几百万礼物的人呢？

    慕笙掩下思绪，专心的和粉丝一起玩游戏，

    虽然许久没有在一起玩过了，但两人的默契还在，就好像是在一起训练过无数遍的生死队友一样。

    怀疑的种子一旦种下，很快的就像是参天大树，逐渐的占据了慕笙的思绪，

    以前不觉得，现在越看，越觉得这个粉丝的游戏习惯，游戏策略中体现出来的性格，跟厉寒琛非常像，

    到游戏的后面，慕笙都有些心不在焉，

    游戏圈里只剩下10个人了，慕笙和琛一同进入了决赛区，

    这时，慕笙突然出声，“现在这个房子里等一会儿，我去下洗手间。”

    说完，慕笙便站起了身。

    半分钟后，厉寒琛的卧室门被推开，

    此时，厉寒琛正坐在书桌前，而书桌，正对的是门口的位置，

    慕笙一眼就看到了电脑屏幕上的游戏界面，

    厉寒琛手指动了一下，最终还是没有去关掉电脑，

    慕笙走过去看了一眼，

    此时的游戏里，顶着“琛”这个用户名的人，正守在“慕”的身边，

    前方，敌人已经朝着他们包围过来了，此时的房间内，却没有一个人去管游戏内人物的死活，

    最终，还是厉寒琛出声打破了这个尴尬的气氛，“我”

    “琛是你？”慕笙打断了厉寒琛的话，

    “嗯。”

    “榜一粉丝？”

    “嗯”

    “那给我刷那么多礼物的？”

    “是我。”厉寒琛想要解释，“我不是有心要欺骗你的。”

    “一边装穷，一边给我刷钱，很好玩是吗？”慕笙眼神冷了下来，丢下一句话后，便离开了房间。

    此时的直播间里，观众们也都炸锅了，

    从慕笙开始用“慕”这个账号进入绝地生存的游戏开始，她的游戏胜率，便是100%，

    慕神，就是绝对胜利的代表，

    然而就在刚刚，他们眼睁睁的看着慕笙和粉丝占据了决赛娶最有利的位置，然后他们俩就仿佛卡顿了一样，整个游戏画面静止下来，

    对面的敌人一步步的将他们包围，见慕笙毫无反应的样子，大家一开始还以为是慕笙的策略，直到慕笙和琛被敌人一枪打死，

    慕笙的游戏战绩里，出现了唯一一次的“失败”，大家才意识到，刚刚慕笙是真的没反应过来啊。

    【啧，不是吹100%胜率吗？现在还吹得起来吗？？这么明显的失误，是个瞎子都能看得出来对面过来了，堂堂的世界冠军居然没发现？？】

    【前面的，不要的眼睛可以捐给需要的人，刚刚慕神去卫生间了好吗？要是慕神刚刚在的话，怎么可能让对面找到机会？】

    【慕神去上厕所了，难道琛也去上厕所了不成？？这粉丝当的也太不给力了吧，就这样眼睁睁的看着慕神死？？】

    就在粉丝们各种争论的时候，慕笙回到了直播间，

    虽然慕笙一直以来都是冷冷淡淡的看不出什么什么明显的表情，然而今天晚上，大家却能感觉到，慕笙去了一趟卫生间后回来，整个人的情绪都不太对，

    她，好像是在生气？？

    【慕神怎么了？？没事，输一把不代表什么，以后再打回来，没什么好生气的。】

    【笙笙生气了吗？你的技术有目共睹，放心，我们不会放在心上的，】

    【咋了这是，莫名的感觉像是在男朋友那里受了委屈的小媳妇，哈哈哈哈哈，我跟我男朋友冷战的时候就像这个样子。】

    慕笙没看弹幕在说什么，她直接从游戏里退出来，删掉了琛的好友，而且还将直播间里“C”的账号给拉黑了，让他以后不能再进入直播间。

    观众们看这一系列的操作都看傻了，

    慕笙关掉直播间前，当着直播间的观众们说了一句，“榜一粉丝刷过的礼物钱，我会逐渐的退还给他的。”

    说完，慕笙的直播间就黑屏了。

    当晚，直播界各大论坛全部炸开，

    慕笙能够有今天的成就，可以说除了她本身的能力，那个榜一粉丝C在其中也起了很大的作用，

    慕笙直播刚起步的时候，是粉丝C强行用钞能力为慕笙招揽来了一大批粉丝，让大家发现了这个游戏技术特别好的主播，

    后来星光主播的比赛，如果不是粉丝C在最后关头狂刷了一百多万，光凭慕笙自己，肯定是拿不到年度星光主播的。

    慕笙和这个粉丝C，一度成为了直播界的传说，

    然而现在，大家却亲眼看见慕笙和粉丝C决裂了。

    【什么情况？我去上厕所之前俩人还好好的在一起打游戏呢，怎么我上了个厕所回来，俩人就决裂了？？？】

    【那个粉丝C不是跟盛世集团有关系吗？慕笙该不是被金主丢弃了吧？】

    【很有可能，正常人谁会放跑用户C这么大一块肥肉啊，估计是人家大佬不要慕笙了，慕笙先跳出来倒打一耙而已。】

    论坛里闹闹哄哄的，慕笙卧室里却是极为的安静，

    关掉电脑，慕笙也不知道自己刚刚为什么这么冲动的就把厉寒琛的好友删掉了，

    她只是觉得心口堵得慌，

    厉寒琛那么有钱，刷礼物都是几百万的刷，这个别墅，他总说是他朋友的，现在看来，搞不好就是他自己的房子。

    慕笙觉得自己被厉寒琛耍了，一边刷钱给她当礼物，一边看着她用他的钱去买车，然后送给他当礼物，

    想一想，慕笙都觉得自己很傻，

    人家那么有钱，哪里还需要她去送礼物啊。

    就在这时，卧室门被敲响了，

    慕笙本来不想去开，但一想到厉寒琛身上还有伤，她又不忍心，等打开门一看，慕笙的眉毛顿时就皱了起来，

    “你不要命了吗？你的腿刚做完手术，怎么能下地？”

    门外的厉寒琛，撑着一根拐杖，正靠在门边，静静的看着慕笙，

    慕笙走过去，将厉寒琛扶到沙发上坐好，然后又恢复了那副冷清的样子，

    “对不起，”厉寒琛先开了口，

    “你先回答我一个问题，”慕笙看向厉寒琛，

    “你说。”

    “这个房子是不是你自己的？？”

    厉寒琛犹豫片刻，然后点点头，“是的。”

    慕笙觉得自己更傻了，

    她还一直想着多挣点钱，然后出去买一个属于他们自己的房子，哪里想到，这么一所大房子本来就是厉寒琛自己的，

    见慕笙脸色不好看，厉寒琛心里乱了，他匆忙解释，“可是这是前段时间才买的，属于夫妻共有财产，也有你的一半。”

    厉寒琛说这话的原意，本来是想让慕笙住着这个房子没有压力，

    然而在此时的场景下，慕笙只觉得厉寒琛在嘲笑她的不自量力，

    “我以前说以后买了房子，低价租给你的时候，你是不是觉得很可笑？”慕笙心里有些难受，她突然觉得，眼前这个厉寒琛，好像并不是她熟悉的厉寒琛。

