    “对对对，全都跑起来，但在跑动的同时，你们必须要保持住金星老师给大家设计的丧尸的动作！”

    ……

    时间虽然已来到晚上七点，但北影厂3号摄影棚内，依旧灯火通明，哪怕是站在门外的花坛处，依然能够清晰的听到孙浩的呐喊声。

    戏份早已结束，换好黑色连衣长裙的曾鹂，正笑眯眯的坐在休息区给远在北湖省荆州老家的小妹打电话，顺便等着孙浩一起回家。

    姐，父亲节约，哪怕是皮鞋磨掉了底子，依然是补了又补，这次收到你的20万汇款，仍旧不舍得花，是我和妈做主帮他在县城买了一套房子，是一套带院子的平房，南屋临街，还能做点小生意。

    姐，老妈说了，若是我今年高考顺利，大学一毕业就送我出国留学，反正你有钱，报纸上都说姐夫两部电影就挣了两个亿，而你作为电影的主演怎么也得分个四五百万吧，嘻嘻…

    姐，我看报纸了，没想到姐夫孙浩那么帅，俊朗的面孔略带忧郁，简直迷死人了。我们班里的花痴同学都说，放眼国内演艺圈也就你能配得上他，哈哈…

    ……

    拿着手机，正在热聊，突然，曾鹂就听到【叮】的一声响，应该是手机上来了短信。

    “小雨，不聊了，我这边还有事。”

    “知道了姐，我也该挂了，其实我们学校小卖部的阿姨早就对我翻白眼了，哈哈…”电话中的曾雨大笑着就挂断了通话。

    看看手机，曾鹂摇头，自己这一通电话便打了15分钟，确实会影响人家小卖部做生意，也难怪老板娘会翻白眼。

    实在不行，那就下次让小雨给她块钱。

    曾鹂一边想着，一边打开手机短信，可等看清短信内容，她却是愣住了。

    【曾鹂，我是赵燕子，你口中那位没胸没貌没腿的女生，现在想约你聊聊，有时间吗？】

    “嗯…”曾鹂稍稍考虑，便回道：｛有！｝

    【爽快！晚上八点，南锣鼓巷沙井胡同老京城烤肉见面，如何？】

    ｛好！｝

    回了一个字，曾鹂便把手机放进包里。

    起身看了看，见孙浩依旧在忙，曾鹂就向喝水的邓朝交代一句，便施施然的出了门。

    ……

    晚风过街巷，灯火最辉煌。

    夜晚的南锣鼓巷，流光溢彩分外迷人。夜幕星河下，古朴清幽的古巷，邂逅四面往来者，笑迎八方生熟客。好吃的，好玩的，好看的，好用的，是应有尽有……

    当然，由于南锣鼓巷景区目前还在开发中，并不是说每条胡同都灯火辉煌，有的就比较安静，比如说沙井胡同，长约300米的胡同到了夜晚也只有靠近巷子口的这两户亮着灯。

    【创客贴吧】，名字独特，从外面看也不知道这家店是做什么的。

    【老京城烤肉】，这店名就浅显易懂了，不用瞧，光是闻着香味就知道这肯定是一个吃货的聚集地。

    推开门，果不其然，40平左右的房间内，摆放着四张长条桌一张圆桌，并且每张餐桌周围都坐满了人…

    有人是合伙来的，也有人是拼桌的，不过这些人都有一个特点，那就是全都看向门口左边的那张长条桌。

    “嘶…，是燕子吧？”

    “当然了，你看看那双眼睛就知道一定是她。”

    “真漂亮！

    我好想走过去和她聊聊天。”

    “你敢聊吗？

    没看到她旁边有两个英俊的小伙？”

    “咦…，对面左边那人是陈昆吧？听说他是电影学院里最帅的男生，不过和咱们学校的孙浩相比还是差了点，主要是差到气质上。”

    “诶，真够惨的！”

    “谁惨？”

    “不解，快说！”

    “当然是燕子了，她千不该万不该就不该招惹孙浩，孙浩下手黑着呢，前两年，我们一起在中戏打篮球，这货是专朝人的裆下招呼。”

    “噗，哈哈……”

    ……

    在店里用餐的人正小声的说笑，突然，门开了，一位身材高挑的美女走了进来，身穿红色短袖紧身T恤和一条白色的七分裤。

    噗…

    老子要喷鼻血了。

    把车放进家里，换好衣服步行过来的曾鹂，刚刚推开这家蝇子馆的门，就瞧见坐在门口左边的赵燕子。

    “燕子姐，你好，我叫曾鹂！”曾鹂大大方方的就朝她伸出了手。

    “哦…，曾鹂你好，我，赵燕子。”

    起身与之握手的赵燕子，介绍完自己，又伸出左手，向曾鹂介绍道：

    “这两位是我的同班同学，黄小铭和陈昆。”

    “小铭哥好，陈昆哥好。”没伸手，只是朝他们甜甜一笑，曾鹂就在赵燕子身边坐了下来。

    “还没点菜呢？

    三位想吃什么？

    没关系，这里距离中戏较近，说起来我也算是半个地主，这顿饭就由我来请。”曾鹂落落大方的拿起了菜单递给赵燕子。

    “嗯…，不用了，因为我们已经点了，五份洋葱烤肉，五份生菜和五壶梨子水。”赵燕子浅笑，用手把菜单往旁边一挡。

    “怎么，孙浩没有来？”

    “他太忙了。”曾鹂轻拂秀发笑道：

    “加上群演，一共500人的大剧组，全都要靠孙浩一个人支撑，因此他每天都忙的脚不沾地。”

    “嗯…，这样啊！”不同于《格格》中的无脑，现实中的赵燕子相当聪明，一边帮曾鹂倒梨子水，一边道：

    “那…，和你说也一样。

    其实我就是想和你们两个人做个交易，孙浩罢手，再也不在媒体上找我和我嫂子麻烦，我帮你们一个忙。”

    “什么忙？”曾鹂好奇。

    “就是你参演电影《卧虎藏龙》的事。

    曾鹂，咱们明人不说暗话，关于玉娇龙这个角色，你一直犹豫至今，既不拒绝也不接下，其实就是你想演，但又害怕伤了你同班同学张紫衣的感情。

    而现在，没关系，我帮你解这个套。

    就由我出面接下“玉娇龙”这个角色，然后一个月以后，我弃演由你顶上，这样你就不用去背负这个友情债了？”

    在京城，东西好吃，说起来还是这种蝇子馆。

    就像是这家老京城烤肉，肉在烤之前是用酱腌制的，然后在烤的过程中再加入一点点孜然粉…

    配上生菜和梨子水，啧啧，这滋味就别提多美妙了。

    可就是这么好吃的东西，却只有曾鹂一人在吃，其他三人就那样直勾勾的盯着她。

    “怎么？

    这么好吃的东西，你们怎么不吃啊？”

    “因为你还没回答我的问题呢！”赵燕子笑道。

    “嗯…”

    烤肉吞下肚，曾鹂喝了口梨子水，道：“燕子姐，实话说了吧，我和孙浩两人现在相处的模式就很好，他有他的事情做，我有我的事情忙，各自独立，互不干扰。”

    “所以呢？”

    “所以我帮不了你。”吃了一份烤肉的曾鹂，起身就离开。

    不过，她走到门口，却又转身笑道：“燕子姐，告诉你个秘密，【玉娇龙】这个角色我迟迟不确定，其实就是想帮我同学出口气。

    张紫衣都签了合同，训练了两个多月了，《卧虎藏龙》剧组却还在找外人。

    因此，我觉得我这样吊吊他们其实也挺好。”

    话音才落，房间内就响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    “大美师姐，你给咱们中戏的学生长脸了！”

