    

    这头大鸟双翅一展，引吭高高地喝啼了一声，极为嘹亮。

    那头刚吞下无鳞条鱼的幼鸟，听到啼叫声后，原本还在梳理胸前朱羽的它，猛地一抬头，赫赫然地盯着这头大鸟，眼中流露出不解的之色，随后它‘咯咯’几声，仿佛像是在询问什么一样。

    “唳……唳……”

    但是随之而来的是一声越过一声的高昂喝啼，裂金撕帛。

    蹲守在远处的张亨顺几人，一开始还以为是这头二阶初期的赤羽鸟，发现了他们几人藏身的地方，个个全身肌肉紧绷，丹田中的法力也充斥在全身经脉之中，一手握着法器，一手捏着符箓，犹如蓄势弦满之弓，一触即发。

    不过紧接而来的事情，让张亨顺几人喜出外望。

    只见那头羽翼已丰的幼鸟，眼中还多有留恋之色，可是那头二阶初期的赤羽鸟，却双翅扑展，大风呼啸，直接就将那头刚长成的幼鸟吹得一扑哧，从谭中赤石上跌落入水，而那株扎根石中的赤朱草，又哪能经得住如此狂风，直接连根被吹起，一起落进了潭水中。

    那头半大的赤羽鸟，水性极佳，它在落水后，一翻身就浮在水面之中，然后双翅扑打，可还没飞上这不高的赤石的时候，这头二阶赤羽鸟伸颈，用细长的朱喙朝它头顶一啄，这一下就让这头半大的鸟儿，头冒金星，磕着赤石缘边，重重地落入了潭水之中。

    这次学乖的它，没有立马飞上来，而是浮在水面上，低声和鸣着，不过以往这样子的低鸣，换来的却不是从前的关怀，而是犹如仇敌般的唳唳之声。

    一头二阶赤羽鸟鼓着翅膀站于赤石上，一头半大的赤羽鸟有些无助地浮在水面上，而那株赤朱草落入水中后，一条粉红的无鳞条鱼受到灵草吸引，偷偷地一口一口吃着草叶。

    过了一小会儿后，那条鱼儿都已经将水中的这株赤朱草吃了一小半了。

    看到这种情况后，蹲守在远处树后的张亨羽眼中带着急色，好像这条鱼儿吃的是自己栽种的灵草，让他极为心痛。可是他旁边的张亨顺和张亨明两人，却是一副老神在在的样子。

    张亨羽见此有些奇怪，但是他没有开口去问，生怕自己的一丁点异动，就让那头二阶赤羽鸟发觉了。而那看起来颇为儒雅一些的张亨顺与张亨明两人，用眼神与手势示意张亨羽，让他稍安勿躁。

    张家作为一个新晋的金丹家族，如今的修士只有九百多人，远不如那么老牌金丹家族动则几千人那么多，但是想要凑出几个练气期圆满的修士，那是轻而易举的事情。实际上，这次通玄秘境之行，张家那几十名练气期的修士，特别是在五十几岁的那些人，那是争破了头。

    原因无他，那还不是因为张家筑基丹根本不够，无法供应全部的练气期圆满的族人。

    张亨顺眼皮半垂地看着前方，他如今已经五十三岁了，但是他在四十八岁的时候，就已经修炼到练气期圆满了。张家能庇护他安安然然地修炼到练气后期，但是对于筑基丹一事，族中规矩分明。

    自己不是双灵根、异灵根那些天资横溢之人，自然无法白白分得一颗，而他那往上数三代，那些祖上都是普普通通的凡人，又哪能积攒下家族贡献，让他去换取筑基丹，因此他只能靠自己的双手去拼去博。他练气圆满的时候还算年轻，自然想着看自己能不能积攒出一颗筑基丹来，若是没有筑基丹相助，他也就只有一次筑基的机会罢了，哪会着急地去筑基？

    自从修炼到练气后期的时候，他就跟随着族中的筑基修士出过海行过商。在练气圆满后，他也曾独行过滨海城附近的几个世俗王朝，游历了好几年，看过那些为了几颗、十几颗灵石，无奈折腰或者心生歹意的散修，也结交过几个萍水相逢的道友。

    那些人中有的灵根资质与他差不多，其中就有一位自号田垄散人的长眉老者，七八十岁的年纪，练气八层的修为，他隐居在一方灵气稀薄的山谷中，住有草屋三两间，耕着薄田四五亩，一副恬然模样。张亨顺一见，还以为是遇上高人了，但是坐下来闲谈的时候，才明白了这老人的不甘与无奈，最后一副认命的模样，耕田作乐，以消磨余下不多的时光。

    张亨顺还记得他离去的时候，那长眉老者送行时候，曾由肺腑发出几声感慨，说自己要是如他一般，是大家族弟子，或许此生能够筑基也说不定。看着老者有些黯然的样子，张亨顺只能无言地笑了笑，然后挥手作别，心中却又有几分悻悻然，好在自己背靠着张家这金丹家族。

    就这样子两个月后，他心情有些复杂地回到了冲灵山脉中，回来以后，他本想闭关准备筑基，但是恰好遇到了这次的通玄秘境开启。

    如此天予的良机，就算秘境之中每一次折损都在三四层，但是已然比闭关筑基要好太多了。

    而他身边的张亨明与张亨羽，这两人情况与他差不多，都是世俗张家出身，他们这才聚在一块。至于另外五人，他们之所以没有在一块，那是因为他们合不来，也有自己的打算。

    张亨顺无意于委曲求全，每个人都有自己的脾气秉性，哪能事事圆滑，舍弃自我，迎合他人？老祖只是让他们进入秘境后多多互相帮助，却没有明说，他们八人一定要在一起才行！

    每个人都不是木头，既然双方脾气不相投，那与其相看两厌，还不如分开，或许他们八人这样子，能在秘境之中收获更大也说一定。

    所以他们进入秘境之后，便分成了两队，各寻机缘。他们三人这些天来，一路寻觅，这次发现了赤水后，他们便顺着那赤色的溪水，逆流而上，一路上小心翼翼地摸到了这赤水潭中，这才发现了那两头赤羽鸟，还有长在谭中赤石上的赤朱草。

    PS：能否PY交易一波，我若追上你们，你们就给嘿嘿嘿的推荐票如何？？        

