    调整好心态，陈沐洗漱做饭。

    白麦饭、碳烤野兔、山林野果拼盘。

    这是他回陈家村后，第一次用心准备饭菜。

    前几天心情恍惚，整天钻林子里丢石头练飞蝗石。

    这门技艺能给他安全感。

    山林里草木虫蛇给他祸害的不轻。

    调出灰墙。

    书写：1445/10000/二阶；

    图画：1353/10000/二阶；

    投掷：4623/10000/二阶；

    红隼练形术：216/10000/二阶；

    厨艺：2642/10000/一阶；

    练形术略有懈怠，每天只有三十来经验。

    投掷技能反倒被他推过了大半。

    不仅投掷手法更加精妙，脑子里还多了很多奇特暗器制作方法。

    陈沐不由回想。

    杀死盛宏时，有一枚石子是直奔对方脑门去的。

    盛宏额头皮开肉绽，满脸鲜血，骨头却并未破开。

    “练形术修到易骨境，骨头就会变得坚硬，普通石子碰碎了也不见得能伤到骨头。”

    “过两天回城就去打造一批特殊暗器。”

    ……

    三天后，陈沐不得不回青山县城。

    他得去青山县衙门画通缉令。

    一路回城，陈沐表面淡定，心里颇为紧张。

    生怕角落里蹿出一队衙役，一拥而上把他五花大绑。

    可实际上什么事情也没发生。

    盛宏消失的无声无息，没人在乎。

    直到陈沐从县衙离开，也没人找他麻烦。

    他还特意旁敲侧击，打听县内大事。

    除了左家闹了邪祟，让左家大少爷大发神威给砍了，其他就没什么新鲜事了。

    “风平浪静好啊。”陈沐放心回家。

    路上还顺道去了趟铁匠铺，订做了一袋铁莲子。准备给飞蝗石升升级。

    ……

    又小心翼翼打探几天，确定真的无人发现盛宏死亡。陈沐这才彻底放心。

    时间日复一日，天气也越来越冷。

    街上的人恨不得把自己裹成粽子。

    陈沐也发现了练形术的另一个好处——耐冻。

    随着他完成易筋后，皮下好似多了一种特殊组织，不仅提高防御，还增强对温度的忍耐力。

    能感觉到冷，但不怕冷。

    但为了随大流，陈沐还是把自己裹成粽子。

    东市米店。

    陈沐扛着一袋白麦离开。

    “六个铜板一斤，涨了一倍了吧。”

    大梁腹地的混乱局面，终究还是影响到这个边陲小城。

    他已经开始有意识的囤粮。

    又去郑屠那里转一圈，肉食果然也在涨价。

    不仅涨价，这个月里，还出现了好几次断货。

    “青山县不会也要乱起来吧？”陈沐忧心忡忡。

    ……

    随着时间流逝，天气越来越冷。

    街面上人流肉眼可见减少。

    大梁各地混乱消息，又让着小城越发寂静。大家都缩在家里不再出门。

    整个县城看似平静，暗地里却好似有暗流汹涌。

    陈沐坐在四方桌前，一点点数着手中银子铜板。

    “九十七两白银，四百三十五枚铜板。”

    每月服药吃肉练功，少说也要六十两。

    如果不降低练功强度，他最多再支撑一个半月。

    陈沐脸色难看。

    整个二月份，他一单画像生意都没接到。

    妙画坊甄老板自从去了南阳府城，就再也没回来。

    没了画像生意，陈沐的生活立刻急转直下。

    画像这种事，要建立在和平稳定的环境基础上。

    乱世来临，不可避免的影响到了书画行业。

    “得想办法开源。”

    不是他不想节流，而是真没办法。

    想快速修炼练形术，少不了秘药辅助。

    他也想过不再让介甲跑腿代买。

    一次二十两银子，每次见到这老头他都心疼。

    可如今官道被乱匪阻断。药铺药材缺失大半。

    除了介甲的渠道，他根本就没别的地方买药。

    “要不，把这秘籍卖喽？”陈沐抬头看向挂在墙上的画像。上面详细记录了红隼练形术。

    他心里不怎么情愿，总有一种独占此物的心态。

    但想到这练形术不知道被盛宏教给了多少人，自己也算不上独占。

    而且即便被他人学去，没有熟练度外挂，没人能比他练得更快更好。

    这样一想，心里就舒坦了些。

    换来大把银两，还能让他练的更好更快！

    “决定了，找机会把这东西卖掉换钱！”

    ……

    二月底，傍晚。

    陈沐在家做好一桌饭菜。

    没多就，介甲就像往常一样神出鬼没的出现。

    以陈沐如今易筋境，也只勉强看清对方身影。

    这老头说不定还是个易髓境的绝顶高手。

    “介老，一起吃点儿？”陈沐热情邀请。

    介甲仔细看了看饭菜，眼珠转动，盯住陈沐：“说。”

    “说什么？”陈沐装傻。

    “货款。”介甲扔下装药的口袋淡淡道。

    不说就算了。

    陈沐一脸讪笑，这老头还是这么干脆直接。

    “我想卖一份练形术，不知道您有没有渠道。”陈沐也不遮掩。

    是的，陈沐把主意打在了介甲身上。

    对方是个身份隐秘的杀手，有独特渠道。

    “两成。”介甲淡淡道。

    “什么意思？”陈沐一懵。

    旋即反应过来，这是要两成作为报酬？！

    死老头子好贪心！

    “行！”陈沐几乎咬牙切齿道。

    练形术强大，一般人也买不起，没渠道还真不好卖！

    “明天傍晚，鬼市。”介甲满意点头道。

    这老头竟然知道鬼市，果然有门道！

    陈沐在青山县生活大半年，捕风捉影的听到不少小道消息。

    鬼市就是其中之一。

    据说什么都有卖，什么都敢卖！

    “赶紧给我货款，我回去帮你打通鬼市关节。”介甲催促道。

    “好好好。”陈沐一脸喜色。

    卖掉练形术，就能给他回一大口血。能让他安稳修炼一大段时间。

    刚准备掏银子，突然觉得不对。

    催着要货款？

    陈沐看了看那几包药材，又瞅了瞅老神在在的介甲。

    走上前打开袋子一个个查看。

    好半晌，陈沐从口袋最底下掏出一把药材，和口袋上层药材仔细对比。

    两者看上去几乎一模一样，但是吧……

    陈沐一脸无奈的看着介甲。

    得亏我最近闲得无聊看了几本医书，刷了个制药术的技艺出来。不然还真要你给糊弄过去了！

    你这掺假技术咋还升级了呢？！

    “该死的假药贩子。”介甲淡淡道，眼中失望一闪而逝。

    陈沐瞪着介甲。

    旁人说这句话，骂的是假药贩子卖假药。

    介甲说这句话，特么却是嫌假药贩子的药不够假！

