    而小王总这边也有自己的考量，四个月的时间，太空桥技术和影视公司，足够自己完成任务再进一步。

    更重要的是，根据铁血战士一族的支线任务提示，约在四个月后，前来的铁血战士小队，便要抵达地球。

    到时候，既能顺势灭掉暗猎完成任务，又能借助铁血战士的力量帮自己对付六大家族，可谓是一举两得。

    又过了半个月的时间，太空桥技术的推演已经来到了70%。

    大概再有二十天，整个技术的理论梳理就大功告成，小王总也终于可以进入实践阶段。

    而影视公司那边的进展也是喜人。

    照常理来说，一个公司从递上第一份文件开始，到公司相关审批正式结束大概需要三两个月的时间。

    但新未来这家子公司，从申请提交到公司正式成立也就用了十来天的功夫。

    饶是姜炜知道这位跟上面有关系，也是被吓得不轻。

    不愧是亲儿子呀，但凡是涉及到新未来都是特事特办。

    公司顺利成立，接下来就是全国各地招聘合适的员工。

    一般的员工，新未来总公司那边有人力资源，自己不用操心，但一些业内的知名人士，还得是他这个总经理亲自出面邀请，才能显现出诚意。

    而在接下来的单独招聘中，姜炜再一次见识到了王波二字的霸、道。

    电话过去，那边一听是业内混人姜炜的公司，立马摇头拒绝。

    但听说背后的大股东是王波，公司也是新未来名下的子公司，一个个又变了嘴脸，说考虑考虑。

    最终约有三分之一的人，答应入职新未来影视公司，这已经很出乎姜炜意料了。

    剩下的人即使是拒绝也都是亲自打电话来，给姜炜低三下四地解释，生怕引起上面那位的误会。

    面对这些之前对自己重拳出击，而如今又在自己面前唯唯诺诺的家伙，姜炜突然感觉扯虎皮的感觉是真不错！

    公司框架已经拉起来了，下面就是落实‘我不是药神’的剧本，总导演自然是姜炜，从头到尾他将全程监制，不会有半点马虎。

    剧本敲定，接下来选角是重中之重。

    小王总那边给自己推了一个人。

    一个自己之前见面可能都叫不上名字来二三线小明星——萧紫萱。

    强行安**演员入戏，这本是姜大导演最厌恶的事情，但对这位，他已经莽撞了一次，决不能有第二次。

    于是简单跟王波那边沟通了一下，启用这个女歌星的原因。

    而小王总这边没有多想，能帮萧紫萱，一是因为这姑娘丢工作跟自己有些关系，如今也算弥补；二是，这丫头也算是刻苦，培养培养，成为自家影视公司的台柱子应该不难。

    “能用就用，不能用，无需勉强。”

    这是王波的原话，有了这句话，姜炜松了一口气。

    又是五天过去，一份演员名单，趁着小王总休息送到了其面前。

    拿起来大体浏览了一边，小王总撇了撇嘴。

    “你还真是不当家不知柴米贵，就名单上这几个，咱们光在演员上的花销就破亿了吧。”

    破亿的演员预算，无论是前生今世，都算的上是高价了。

    一般来说，电影一般是一个大咖，搭配三两个小咖。

    一千万的预算已经能请到很不错的演员阵容，五千万请到的阵容可以说是豪华，至于一个亿……

    “没办法老板。”姜炜无奈地摊了摊手，“这么好的剧本，要是不请资深的大咖，根本罩不住。”

    “要做咱就做最好。”说着姜炜拍了拍胸脯给王波立下军令状，“你放心老板，这个电影的票房，多了不敢保证，要是低于十个亿，差多少，我加倍给您补上。”

    王波点了点头，这个世界虽然跟王波上一世相差不多，但在文学电影等作品上是真的拉跨。

    早在打算开公司之际，小王总便抽空看了今年人气最高的一部电影。

    怎么说。

    如果他不是就一副眼珠子，他立马抠下来换了。

    可即使是如此，电影院的观众依旧看得是津津有味，可想而知，他们的审美已经被这个世界无下限的电影行业给摧残成什么样子了。

    “还有，那个萧紫萱，很不错的小姑娘，最起码业内很少能看见这么努力的了。”

    虽然不知道两人有什么接触，但就连素来严苛的姜炜都称赞，证明小王总没看错人。

    “不过这次直接出演女一号的话，还是太勉强了。”话锋一转，姜炜说道，“隔行如隔山，她毕竟是歌星出身，在演技上还有待提高。”

    “这次给她一个小角色吧，让她在观众面前先混个脸熟。”

    “等她自己的戏路定下来，我再详细地安排发展路线。”

    王波点了点头，没有过多干预，在这方面，姜炜是专业，自己一个外行就不要跟着掺和了。

    “演员和预算的事情，我批准了。”没什么可犹豫的，王波直接点头应下，随即在这家伙申请预算的文件上大笔一挥签下了自己的名字。

    第一部电影能不能打响，很大程度上决定了公司的发展起点，为此小王总要做万全的准备。

    “还有什么事儿么？”拿着文件的姜炜并没有离去。

    “嘿嘿，确实还有个问题需要您解决……”

