    （祝大家圣诞节快乐哦！）

    无穷的天地异象降临，炽烈的雷电横跨天穹，密密麻麻交织成为了一片雷海，璀璨的光芒照亮了天地，散发着煌煌天威，贯穿了天地，朝着稳坐其中一道年轻身影击去，让整个天都沸腾了。

    这是修为发生大的突破，才会引来的雷劫，像是突破到皇武境的时候，所引来的皇劫一样，不过威力却是不可同日而语。

    但是这一刻——

    轰！

    一道好似神灵般的身影出现，脚踏虚空，他只是轻轻一抬手就轰碎了天穹，崩碎了沸腾的雷海，在保护着那年轻身影的突破。

    但凡武者突破引来的劫难，一般都需要自行抵挡，如果有武者敢帮忙的话，会染上因果，让劫难的威力暴涨的，到最后很有可能两者齐齐身死道消。

    然而这道好似神灵般的身影，似乎并不在意染上因果，无论雷劫如何的强大，他都可以轻松的击溃，霸道无匹，让所有人都是面色震撼。

    到了这个时候，就算是傻子都知道，这是铁血帝域的域主，在给无敌帝子护法，让对方的修为突破！

    铁血帝域的域主，无论是实力还是修为都恐怖到了极点，以一己之身在和整个天地对抗！

    轰隆隆！

    冰雪宫的这个世界仿佛都被崩碎了一样，震耳欲聋的声音传遍了整个天地，雷劫的威力更加恐怖了，煌煌天威弥漫在整个空间之中，却被铁血帝域域主全部挡了下来，没有伤害到铁血帝子一丝一毫。

    随着时间的流逝，半个时辰之后——

    轰！

    只见盘坐虚空中的铁血帝子，骤然睁开双眼，仰头长啸了起来，身上浑厚的皇武之力沸腾蜕变，血帝神功被催动，宛如一尊真正大帝复苏了一样，皇武威压节节暴涨，直接冲破了最后一层阻碍，崩碎了天穹。

    他就这样脚踏虚空，身穿血铠，一头黑发乱舞，深邃的双眸神光湛湛，他在冷傲的俯视着一切，有武道之音在响彻，引起了天地的共鸣。

    至于他背后的尊血帝之身，变得更加凝实和伟岸了，高然屹立在天穹之上，可以横扫天下，寰宇无敌，唯吾独尊！

    那极为恐怖的气势席卷四方，连绵不绝，好似一片星空治宇宙横跨九天，血红色的神光耀眼无比，遥遥传来，让青年一代的武者都感受到了巨大的压力，似乎背负了一座大山。

    皇武七级！

    这赫然是皇武七级的修为气息！

    铁血帝子在铁血帝域域主的护法之下，毫发无损的突破到了皇武七级了！

    众所周知，从皇武六级，到皇武七级乃是一个大坎，一旦跨越过去，便有资格成为称号皇武，皇武之力更是会发生蜕变，实力暴涨。

    以此等修为，参加明日的第三关擂台对决，谁人能和铁血帝子相抗？

    “铁血帝子，在域主的护法之下，已经迈过了皇武境中的一道大坎，鱼跃龙门，堪称一代人杰，明日的第三关擂台对决，最耀眼的莫过于他了。”

    “这一代的四大帝子之中，铁血帝子的确很出色。”

    “铁血帝子在修为方面，已经达到了称号皇武这个领域了，他的真实实力，恐怕早就已经是称号皇武了，此子不愧是为中州青年一代的不败神话之一。”

    “不知另外三位帝子，如今又达到什么境界了呢？”

    “不提那三大帝子，吾等倒是很期待明日铁血帝子的表现！”

    ……

    一尊尊强大的存在被惊醒，释放出强大的皇武意念，发出了赞叹之声。

    即便是他们，见到铁血帝子如此年轻，就跨越了皇武六级到皇武七级之间的天堑，的确很不简单。

    “明日，本帝子会在冰雪宫圣女选婿大会第三关的擂台之上，战败天下同辈，横扫一切，称尊天下，开创本帝子的时代！”

    “希望，你们不要让本帝子失望！”

    铁血帝子凌驾天穹，充满的自信且霸道的声音，好似惊雷一样远远传来，在对所有的青年天骄下战书，让所有人都面色变得难看了起来。

    铁血帝子，这也太嚣张了吧。

    你的对手还有另外三大帝子，还有星辰盟的客卿无敌，还有东方霍青，以及那些默默无名，但是实力强大的青年天骄呢，居然就妄言开创自己的时代，这算不算自信过头了？

    可惜，在这个时候，谁敢触铁血帝子的霉头？

    至少在目前看来，铁血帝子的确是风头最盛的，连昨日风光无限，直面四大帝子的无敌，都无法和铁血帝子相比了。

    “突破到皇武七级了吗？”

    “没想到突破到这个境界，都会引来雷劫，我修炼的是四帝功法，到时候突破引来的雷劫，岂不是会更夸张？”

    大峡谷之下的宫殿群，其中一座宫殿之中，萧叶面色平静无比。

    从铁血帝子突破制造的那么大动静，到现在成功突破，他根本就没有外出，一直在宫殿之中静修着，心情古井不波。

    因为即便铁血帝子修为突破，也没有给他带来多大的压力！

    “四帝功法！”

    萧叶一头黑发无风自动，盘膝坐在宫殿之中，意识沉入到时间之塔之中，继续静修。

    明日就是冰雪宫圣女选婿大会的第三关开启的日子，而伴随着铁血帝子这番突破，让冰雪宫之中的气氛，一下子彻底被点燃了，变得火热了起来。

    很多青年天骄都从铁血帝子身上，感受到了巨大的压力。

    不过他们也很清楚，这次擂台对决的主角，本来就应该属于那些帝子级别的天才，所以很多人的注意力，都放在了另外三大帝子身上。

    可是奇怪的是，这三大帝子从昨天离开之后，便如同老僧入定一样，在三大帝域的阵营之中静修。

    其中无敌帝子最为惊人。

    他体内像是点燃了一盏神火，绽放无量的神光，在对决开始的前夕诵念经文，一个个古朴的字体横挂九天，直指武道本源，像是在混沌之中沉浮，那诵念经文的声音传遍了大半个冰雪宫，让人震撼。

