    　　开口的是朱玉鹏，此刻他正和吴绍杰有些兴奋地看向了美食城入口处，那边似乎有些骚动。

    　　王室子弟？

    　　听到这个略有些敏感的词汇后，我眉头一挑，目光也顺着朱玉鹏二人的火热视线看向了美食城入口。

    　　此刻，在美食城的入口，六个身穿锦衣华服的男男女女正说说笑笑地前行。在他们所过之处，许多鬼院的学生都是一副激动不已的样子，就像是见到了偶像的粉丝一般。

    　　“这几个人就是王室子弟？”看到这一幕，我皱眉道。

    　　闻言，一旁的吴绍杰兴奋地道：“没错，你不是大舜国的人可能不太了解，但他们都是王室之人。”

    　　“最中间的那个，是斯卡拉陛下的十七子姚世杰，他是斯卡拉陛下晋级四星之后生下的第一个王子，也是最受期待的王子。”

    　　我脸上泛起了浓浓的疑惑，据我所知斯卡拉早在五千多年前就已经四星了，那岂不是说姚世杰的岁数已经很大了？

    　　但这么想也不对，因为鬼师学院的年龄限制是三十岁，按理说超过这个年龄应该是不得入校的，所以究竟是姚世杰的年龄没有想象的那么大，还是说王室子弟利用了特权？

    　　想到这里，我忍不住问道：“姚世杰多大了？”

    　　“没记错的话，十七王子今年好像是二十岁吧。”朱玉鹏接口道。

    　　我愕然地道：“斯卡拉陛下的年龄应该不小了吧，他四星以后的第一个孩子，怎么才二十岁？”

    　　“这是因为...生不出，因为王后一直没能突破到四星，所以两个人几千年来都没有添出新的子嗣，直到二十年前王后突破到四星后，才生出了十七王子殿下，并在接下来的二十年里，生下了十位儿女，不过十七王子是最受瞩目的，因为他是第一个，也是年龄最大的一个。”朱玉鹏回答道。

    　　“四星和三星的结合生不出孩子吗？”我诧异地道。

    　　“这个...应该不能说绝对，但确实很难，因为四星和三星基本上可以说是两个物种了，因为实力差得太多，所以难以生出子嗣。”朱玉鹏道。

    　　“原来是这样。”

    　　我点了点头，目光便又投到了姚世杰一行人的身上，此刻他们已经进入了美食城，周围关注他们的人也越来越多，还时不时有人朝着他们打着招呼。

    　　凭借出色的听力，我能够听到姚世杰周围那些学生们说话的内容。

    　　“啊啊啊，王子殿下，是真人啊！”

    　　“果然和电视上看到的一样帅气，强大！”

    　　“来鬼院算是来对了，居然连王室之人都能看到，真是不虚此行了！”

    　　看到激动的人群，我明白了一件事。

    　　大舜国，王室的地位相当之高，以至于都是天之骄子的鬼院学生，在看到王室之人时往往也会激动的不能自已。

    　　不过话说回来，哪怕高贵如王子，都选择来鬼师学院学习，这是不是也从侧面证明了鬼师学院的地位和水平？

    　　“你们好，各位学弟学妹们好。”面对众多亲切的问候，姚世杰语气温和，一一回应。

    　　最后姚世杰更是朗声道：“各位，学校之中没有王室，只有同学和师长，所以请大家不要叫我的...叫我的尊称，叫我名字，或者是叫学长即可！”

    　　“啊！！王子殿下好亲民！！！”

    　　姚世杰这种亲民和接地气的举动，在大家心目中无疑是非常加分的一个举动，一时间美食城仿佛成了偶像见面会，一道道尖叫声此起彼伏的响起，从这点也能看出姚世杰的人气颇高。

    　　这也正常，毕竟是王子。

    　　我观察了一会姚世杰，他是一个容貌英俊的男子，脸上始终挂着淡淡的笑容，给人一种温暖和煦的感觉，身上毫无王室贵族的架子。

    　　但我可能是因为先入为主的缘故，始终对他提不起什么好感，或者说...我无法对斯卡拉家族的人提起什么好感。

    　　我甚至想上去给他两拳。

    　　斯拉卡和启我不是对手，收拾你一个姚世杰还是可以的，只不过不是现在，因为现在的姚世杰实力要远强于我。

    　　二星巅峰的实力，还是要比我强很多的。

    　　但我还有时间。

    　　在我心里这般想着的同时，旁边的朱玉鹏和吴绍杰，还在兴致勃勃为我介绍着姚世杰身边的几个人。

    　　位于姚世杰左侧的男子，名为李泽，和姚世杰相比之下，李泽的长相就要平庸许多了，大家的视线也普遍不在他的身上，但据朱玉鹏所说，这李泽的背景也大的吓人。

    　　李泽的父亲，是斯卡拉手下最得意的大将军李亮，实力也有四星，为了拉拢李亮，斯卡拉甚至将自己的一个女儿下嫁给了对方，双方结成了亲家，所以实际上李泽也算王室之人，毕竟他爹是斯卡拉的驸马。

    　　其他四人背景也不小，虽然他们并非都是斯卡拉的直系血脉，但却基本上和王室都沾亲带故的，随便拿出来一个，背景都能吓死人，只不过此刻在姚世杰身边，显得相对比较平庸而已。

    　　等到朱玉鹏和吴绍杰介绍完这几尊“大神”之后，好巧不巧的，姚世杰几人居然走向了我们这边。

    　　“我去，王子殿下是要来我们这边吗？”

    　　看到这一幕，吴绍杰激动的话都快说不连贯了，朱玉鹏也好不到哪去，脸上满是兴奋之色。

    　　和他们不一样，我的脸色并不是很好，因为我打心底里对王室之人有点反感，但在反感之余，我也想近距离接触一下他们。

    　　一个是了解一下他们，另一个是看看能不能听到什么有用的情报，特别是关于林薇的。

    　　心里正想着呢，姚世杰几人果不其然的在我们所在的店门口停了下来，哪怕隔着一层大门，我也能清楚地听到他们之间的讲话。

    　　“今天我们就吃麻辣粉吧。”姚世杰笑着说道。

    　　闻言，一旁的李泽立刻拍起了马屁，大声道：“殿下居然这么接地气吗，居然吃麻辣粉。”

    　　“呵呵，什么接不接地气的，走着，今天我请客。”

    　　姚世杰微微一笑，话虽这么说，但其实姚世杰心里是很高兴的，因为他就是想要打造一个接地气的人设，从而博得鬼院学生的好感。

    　　事实证明，他的目的达到了，在他走入店内之后，不出意外的又引起了一阵惊叹之声。

    　　见姚世杰进来，我眼中掠过一抹寒芒。

    　　这就是斯卡拉的儿子么？

