    整个人的状态绷紧如弦，刚才的一幕幕战斗依旧在脑海中回旋，清风昕雨凌厉的刺杀、战神王霸道而不乏轻巧的破碎招架，以及我一次次的格挡，贴着对方锋刃游走的惊险，整整25秒，我的个人战术操作也似乎得到了一次升华，是的，从出道以来，我从未遇到过那么强的围攻，清风昕雨、战神王，两个响当当的人物，我居然从他们的为围攻中强行杀出，就算是来到场外，也依旧不敢置信。inG.

　　或许，七星灯曾经说过的话是对的“有些人，为战斗而生，例如生，例如林凡”没错，在困境中的抵死反抗，冷静而不失灵动，这就是天王级玩家必备的条件，否则，就不配登巅峰。

　　场外雷鸣般的掌声把我惊醒，呃……我们已经走出比赛室了。

　　……

　　战神王、清风昕雨、浅浅阳光、魔女叶叶几个人落寞下场，留下了我们这个进入决赛的队伍，另一个方向，我们的对手，英雄联盟的四个玩家一一登场，维也纳的悲伤依旧带着懒洋洋的神色，笑吟吟看着我，目光中满是战意高昂的挑衅，显然，他已经迫不及待想要登本次EL的王位了。

　　主持人似乎比我们还激动，走到维也纳的悲伤面前不知道说了些什么，突然间就娇羞了，用英文说了几句之后，张开手臂，给了维也纳的悲伤一个非常热情的拥抱，维也纳倒是非常的淡定，大概这种场面见多了，他们队伍里唯一女性玩机死亡许愿也露出了戏谑的笑意。

　　紧接着，主持人用地道的中文来与我们对话，并且还带着京腔，大概是在北京接受的普通话培训。

　　“您好，在水一方，你们杀入了总决赛，请问现在的心情怎么样？”主持人采访何艺。

　　何艺瞥了一眼维也纳的悲伤，淡淡一笑，非常娴熟的说了句英文，我没听懂，连昕在旁翻译：“老大说，我们会像维也纳的悲伤说的，尽全力击倒对方，古剑魂梦会争夺冠军，英雄联盟无法阻止我们的脚步！”

　　我听得不由得笑了：“好嘛……”

　　那主持人听得一愣，维也纳的悲伤也握紧了拳头，微微笑道：“那就赛场见了，一切仇恨，就此了断！”

　　我撇撇嘴，了断就算了，天纵大陆，〖中〗国区三大主城与美国区三大主城仅仅相隔一座龙骨山脉，战争不断，想要靠一场EL总决赛来了断是完全不可能的。

　　……

　　场下，李承风站在舞台边缘，一拳砸在舞台一脚，大声道：“陆尘，他娘的给我给力点，3:0干掉英雄联盟，让他们回姥姥家嚣张去！”

　　战天也斜斜的挎着背包，站在李承风身边：“对，就要3:0，狗英雄联盟，都是一群仗势欺人的小人，3:0干掉，让他们嚣张不下去！”

　　两人身后，三生陌抓着一杯可乐：“呸，嚣张的是你们两个白痴好不好，赶紧滚回座位去！”

　　李承风：“……”

　　战天：“……”

　　我看得不由得失笑，是啊，古剑魂梦进入了总决赛，这也让所有的〖中〗国区玩家都非常的〖兴〗奋，这是属于我们共同的荣耀，因为，当我们出战EL的时候，在赛场，我们的ID前方是一个五星红旗的前缀！

　　“EVE，输入对阵！”我小声在何艺耳边笑道：“把我安排第一个出战，连昕第二个，北冥雪第三个，赌一赌，看看维也纳的悲伤是不是第一个出战的人！”

　　“嗯，好！”

　　何艺快速输入阵容，英雄联盟那一方也快速搞定，很快的，双方的对阵名单出现在大屏幕，果然被我赌中了——

　　1V1：折戟沉沙LV17

　　死灵剑士V

　　维也纳的悲伤LV19

　　狂暴武者1V1：怜星LV

　　星空幻魔者V

　　贝多芬的欢乐LV

　　星空骑士1V1：北冥雪LV

　　黑暗弓箭手V

　　达芬奇的密码LV15

　　暗影弓手1V1：在水一方LV

　　魔骑士V

　　死亡许愿LV17

　　法师2V2：折戟沉沙LV17

　　死灵剑士北冥雪LV

　　黑暗弓箭手V

　　维也纳的悲伤LV19

　　狂暴武者星空骑士……

　　典型的针尖对麦芒，EL国际赛最终战注定不会让众人失望了，王牌战王牌，由我迎战维也纳的悲伤，然后，怜星这个科幻小美女迎战对方的星空骑士，两个职业其实还是同出一脉的，第三场，北冥雪迎战暗影弓手，巅峰级弓箭手的较量，第四场，何艺迎战死亡许愿，最终局，双方王牌齐阵！

　　双方队员进场，荧光灯闪烁，本次EL国际赛的最后一场对决，几乎所有人都在拭目以待到底鹿死谁手。

　　……

　　“刷刷刷……”

　　进入比赛场地，我们站在高台边，其实没有什么对策可以商量的了，对方四个人与我们的实力差距非常之小，谁赢谁输都只是运气、状态的问题，甚至，我觉得我们5:0横扫英雄联盟，或者英雄联盟5:0横扫了我们，都是很正常的。

　　“陆尘打好第一场，你是我们的骄傲，不能输给维也纳的悲伤！”出战之前，何艺深深的看着我说道。

　　我点点头：“EVE放心，我会全力以赴！”

　　“嗯！”

　　召唤系统精灵，飞入场中，在我出现的时候，维也纳的悲伤已经稳稳的站在那里了，笑吟吟的看着我，笑容背后，却是复仇的战意，在晨曦城之战中，我一个人抵挡北境联盟长达3小时之久，也使得他们未能染指晨曦城，这是北境联盟的耻辱，也是维也纳的耻辱，因为在那一战中，他拥有绝对的人数优势，却被我在百万军中斩了首级，以维也纳的悲伤高傲的个性，这是他人生中的一个污点，只能通过EL这样的国际大赛来一次次的洗刷，虐我十次以，或许他就能满足了。

　　可惜，他不能如愿。

　　……

　　滴滴答答的读秒声传来，宿敌之战即将开打了！

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　气旋呼啸，两个人一起进入了大地变身状态，冠军近在咫尺，去武器战，冠军和V才是最重要的！

　　“刷！”

　　维也纳的剑刃之吐出长长的寒流剑芒，长达十米远，这是他的神将技优势，寒流刃，可以舞动利刃进行远程片杀！

　　我主动求战，战靴踏碎乱石，整个人闪电般冲出，距离维也纳不足15码的时候，猛然止住身形，剑锋一扬，千冰斩！

　　维也纳急忙后退，与此同时，一道金色符印冲天而起，转眼坠下，正是我同时释放出去的古符印！

　　“哼！”

　　维也纳的悲伤前后不得，立刻“啪啪啪”前行数步，随后快速退回，精妙的通过不到0.3秒的时间差同时I掉了千冰斩和古符印，然而，就趁着这个天赐予的机会，我猛然发动雷霆冲锋！

　　“刷”一声掠至，不由分说的扬起剑就是一击乾坤击破！

　　维也纳的悲伤眼神凌厉，剑刃一横果决的荡开乾坤击破，剑势尚未消弭，就被我迎面一脚重重踹在小腹位置，我整个人身体一沉，紫郢剑如电般掠至，直抵对方的胸口，进攻动作在电光火石间完成，根本没有给维也纳反应的机会！

　　烈刃斩！

　　“啪啪啪”的三次攻击撼动在维也纳的胸前，紫郢剑何其锋利，撕裂了维也纳的胸甲，震撼出三个大大的伤害数

　　“49020！”

　　“72994！”

　　“2677！”

　　这货的防御力太高了，以至于烈刃斩也完全不能将其秒杀。

　　“哈！”

　　维也纳的脸色近乎于狰狞，猛然扬起剑锋，闪电般袭来，壁垒击破！

　　我飞起招架荡开，冷不防对方的速度太快，左臂自而下的猛砸，轰一声荡开我手里的紫郢剑，趁着破绽的机会，他的剑刃之浮动起野兽浮纹，快若迅雷的刺透了焚天甲！

　　兽嗥斩！

　　“噗！”

　　“123！”

　　完全就是弱点攻击，胸口传来的撕裂般疼痛让人难忍，剑势尚未恢复，我也不去调整紫郢剑的方向，直接以剑柄自下而的挥出去“嘭”一声猛砸在维也纳的下巴，顺势带出了战争粉碎的攻击！

　　“嘭嘭嘭！”

　　只有最后一击命中，维也纳后退之间，依靠着寒流刃的攻击距离“刷刷刷”的挥出了三连斩，攻击节奏密集如雨点，根本无从格挡，只能防御，剑芒一次次的撼动在龙神盾，也让我的气血刷刷直掉。

　　“嗡！”

　　龙神盾猛然一挥，我再次冲了出去，猛然纵身，对方的寒流刃几乎贴着我的脚尖飞过，身在半空中，暗黑瞳开启，维也纳这身装备太过于强横，几乎没有弱点，只有右肩部位有一道隐隐的红线，那是弱点位置！

　　紫郢剑剑吟声阵阵，我身在空中就猛然抛出剑刃，剑身周围萦绕着一道道的血色龙魂，那是盘龙回旋能量与死灵力结合的效果，整柄剑化为一道血色光芒疾速飞出，维也纳的悲伤速度再快也无法格挡，低哼一声，被螺旋状的剑刃穿肩而过！

　　“1203！”

　　更要命的是，关键时刻，战神残刃之链非常争气的触发了攻击效果，残刃攻击，直接眩晕了维也纳的悲伤长达7秒钟。

　　“啪！”

　　我轻轻落地，单手抓住回旋而来的紫郢剑，顺势一挥，只是一次普通攻击，就把维也纳剩下来的5%气血带走了。

　　10，顺利干掉维也纳的悲伤第一局！

　　……

