    看到他露面，本来还天不怕地不怕、趾高气昂的叶彤彤顿时熄了火。

    她下意识地瑟缩一下，赔笑：“霍，霍总……我不是，我只是见成凛一直没去上学，心里担心过来问问。”

    这样的话，他怎么没接到她一个电话呢？

    霍成凛深深地看她一眼，语气中带了点冷淡：“这边是花房，妈妈要找我跑这里来干什么。”

    “你这是什么语气？”对上霍成凛，叶彤彤可不慌，气骂道：“你以为你在审问犯人吗？我是你妈！你就这么跟我说话？”

    “够了，要撒泼你去别的地方撒。”

    阮寒星不禁皱眉，冷声打断她。

    经过上次在学校的事情，她对面前的女人毫无好感。

    如今见她打扮得花枝招展，对待霍成凛的态度又十足恶劣，越发有些厌恶。

    她目光沁凉如冰，诘问道：“你是怎么进来的？来花房干什么？”

    “霍夫人管得也太宽了吧……”叶彤彤心底轻视又不满，撇嘴道：“我迷路了还不行吗？一个破花房，有什么好看的。”

    “叶女士。”霍沉黑沉的眸子极具压迫感，冰冷地开口：“不说清楚，别怪我不客气。”

    “这是我霍沉的妻子，你放尊重点。”

    叶彤彤猛地抖了一下。

    她显然对霍沉十分恐惧，被他训斥不但不敢回话，还老实得像是个鹌鹑。

    “我，我说我是成凛的妈妈，门卫就放我进来了。”她捏紧了手提包，小心翼翼解释：“我太久没来了，走到这里就顺便进来看看……真的不是故意的。”

    “一个花房，有什么好看的……”她垂下眼，舔舔唇：“我去学校找成凛，才知道他竟然请假了。现在正是高三的关键时候，请假了他高考怎么办？我当人妈的，自己的孩子自己着急，这才找上门来……”

    说着说着还意有所指地瞥了一旁的阮寒星一眼。

    霍成凛皱起眉，“不关别人的事情，是我自己决定要请假在家学习的。”

    “你不过是个没成年的孩子，你懂什么。”叶彤彤暗地里瞪他一眼：“你现在年纪小，只知道贪玩。我是你亲妈，我还能害你不成？我这都是为你好……”

    “等你长大了，就会知道妈妈的苦心了。”她摆出一副语重心长的模样，劝说：“在家没有学校的约束和氛围怎么能行？你不考大学了吗？别人跟你没关系，为了哄你当然你想怎么干都行。”

    “你现在倒是玩得开心了，你未来谁为你负责？你以后过不好，让你请假的人会多看你一眼吗？”越说越阴阳怪气，指桑骂槐的痕迹更重了：“小傻子，让人卖了还在帮人数钱呢。”

    “他请假的事情，是经过我同意的。”霍沉皱起眉：“他是十七岁不是七岁，知道自己想要什么该做什么。”

    “我……”面对他，叶彤彤只能尴尬讪笑：“我也是关心则乱，替孩子着急。这死孩子，这么大的事儿，也不知道通知我一声。”

    “我以为妈妈不会关心呢。”霍成凛忍不住刺了一句。

    “你！”叶彤彤下意识就想发火，意识到这是哪里又强忍住，勉强挤出一个笑来：“胡说什么，你是我身上掉下来的一块肉，我不关心你关心谁。”

    霍成凛垂下头，不再说话。

    “叶女士还要继续看花吗？”阮寒星的态度冷淡，堵在花房门口：“如果有喜欢的尽管说，我差人给您送过去。”

    傲什么，不就是攀上了霍沉吗？

    野鸡就是野鸡，爬上了枝头也变不成凤凰。

    小气吧啦的，一盆破花，谁稀罕呢！

    暗地里翻了个白眼，叶彤彤摆摆手：“不看了，这我也不懂，什么花也认不出来。”

    “成凛。”她冲儿子使眼色：“走，妈跟你单独聊聊。”

    霍成凛沉默了片刻，带着她回了自己的房间。

    留下霍浅浅气成河豚，半天没说话憋得不行：“什么人嘛！打量谁看不见她翻白眼似的……一个外围捞女，要不是老头子不挑食，她也配进霍家的大门？”

    “当妈的口口声声说看儿子，连点东西都不带。”她嘟嘴：“大嫂，你自己检查检查……尤其是顾老爷子的兰花。我总觉得这个女人动机不纯。”

    “我刚才就检查过了，没事。”阮寒星的心中也带着警惕，垂下眼道：“也许真的只是迷路了。”

    “不管是不是迷路，门卫都该换了。”霍沉眸光幽深，冷声道：“前段时间是我疏忽了，我叫何助理安排两个可靠的人守住花房。”

    这里只有霍家自己人和花匠会来，之前就没有多加防备。

    如今出了这样的事情，倒是给众人提了个醒。

    不管怎么说，阮寒星当初在宴会上话已经放出去了，顾老爷子的这株重瓣素冠荷鼎不能出现意外。

    阮寒星点点头，赞同他的提议。

    霍成凛沉着脸关上门，扭头看着正四处打量他房间的叶彤彤：“你到底是来干什么的？你去花房有什么目的？”

    “我能有什么目的。”满不在乎地坐在床上，叶彤彤翘起脚尖：“我不是都说了，我是来找你的。”

    “在我面前撒这些谎有意思吗？”霍成凛骤然起身欺近，攥住她的手腕：“你到底打着什么主意？”

    “霍成凛，你怎么跟我说话呢？！”

    叶彤彤勃然大怒，抽出手毫不犹豫就是一巴掌甩过来：“我是你妈！你这是在审犯人呢？”

    “啪！”

    霍成凛的脸被打得偏过去，冷白色的面皮上很快浮现出清晰的巴掌印。

    叶彤彤却视若未见，叫嚣道：“你还敢问我，我还没问你呢！谁让你请假的？你还认不认我这个妈了？妈妈现在见你一面比登天还难，我辛辛苦苦十月怀胎把你生下来，就是为了跪着来见你的？”

    “我没有。”霍成凛皱眉：“我说过，我在学校里呆的不开心。就算不在那里上学，我也会去看你的。”

    叶彤彤对秋水高中这么执着，不过是因为她的房子离那里只有一条街的距离。

