    第356章 人齐了？那我收网了（第二更）

    虚空中降下一朵黑色火莲，阴燃之火席卷四面八方。

    突如其来的变动，自然是引起在场所有人的注意。

    明炎帝君心中一动，单凭对方降下的气息，他就已经知道是谁来了。

    落冥河之主此时也是大喜过望。

    他们的帮手来了。

    如果说两位神级联手还未必能吃掉对方，那三位神级联手，必定能将对方斩杀, 夺取对方神器。

    而且对方身上正好拥有三件神器，核心利益划分没有问题，对方必死！

    墨天行也是在第一时间察觉到虚空的变化，又一位神级存在在降临。

    他操控着法天象地一步踏出，手持海神三叉戟挥出一道惊世骇俗的蓝色光浪，瞬间将明炎帝君与落冥河之主击退。

    明炎帝君与落冥河之主也不恼, 他们现在不用急着，只要能缠住对方就好了。

    墨天行眸光冷冽的锁定不远处燃烧的黑色莲台。

    另一位帝君么？

    阴燃之火在虚空中点燃, 一位身着黑衣裙的冷艳女子从莲台中诞生, 周身散发着神祇的规则之力。

    落冥河域幽焱帝国的将士与高层都震惊了，他们朝着那位诞生于黑莲中的神秘女子跪拜。

    “拜见帝君大人！”

    来人正是幽焱帝君，他们帝国的图腾，正是黑莲。

    她侧着头朝墨天行藏身之处望来，孤寂的眸中燃烧着黑色的灼灼火焰，似乎隐约察觉到了什么。

    墨天行此时也在盯着她。

    她就是幽焱帝君?没想到竟然是位女人。

    从对方降临时的黑色火焰来看，幽焱帝君的火焰颇为特殊，好像是阴燃之火。

    阴燃之火与明炎帝君的爆炎完全不同，它能透过表面直接引燃体内脏腑，极为难缠。

    他还从对方的火焰中，感受到神魂能量。

    再结合对方能够成就的神级，必然是在某方面的规则有着极大的造诣。

    对方既然能将阴燃之火与神魂之力结合，那她的进攻招式多半能够直接攻击他人神魂，必须得小心。

    “我们一起杀了他，他或许与两年前出现的那女人有关。”落冥河之主开口道。

    幽焱帝君与明炎帝君闻言，眸中都有些异色。

    两年前横空出世的那女人确实给他们带来了不小的麻烦。但今天的落冥河之主着实有些反常，似乎有些太过于着急。

    单纯对那件生命神器的渴望？

    他们可不太相信这家伙的鬼话。

    毕竟早在一万多年前, 这家伙就曾说自己快死了、快死了, 结果转眼万年都过去了，这家伙到现还活着。

    落冥河之主的话也同样引起墨天行的注意。

    两年前的那女人？

    这显然说的就是古月娜。

    看样子她在来到这边的时候也不怎么安分，多半是仗着自己掌握强大的实力，在这边到处惹事生非，甚至也曾面临这三个家伙的联手讨伐。

    不过他相信古月娜的实力，好歹也是位一级神，应该不至于被三个神级给弄死。

    至于她还在不在离火界，为什么会突然失去联系，这就很难说。

    关于古月娜的消息?眼前三个无疑是最了解的。

    既然想从他们口中打探消息，最简单的方式就把他们打到服为止。

    墨天行眼底划过一抹寒芒，他身后的法天象地身上燃烧着金色神力贯穿苍穹，背后开始浮现浩瀚的星河汇聚，凝聚成一轮流转的星河神环。

    他身上散发的气息扭曲虚空，其本质远在两位帝君与落冥河主之上。

    在场的三位神祇看见对方身上所散发的气息，脸色有些凝重。

    显然对方的修为要比他们还略高一筹。

    不过他们三个联手，还是有很大把握将对方斩杀的。

    幽焱帝君抬起白皙玉臂，掌心燃起横长的阴燃之火, 迅速凝聚成一把漆黑的长弓，缭绕着黑色神焰。

    这正是她的神器·破魂弓

    此时她手执破魂弓，轻易拉开满月弦，黑色衣裙在虚空中猎猎作响。

    只见阴燃之火迅速在长弓中凝聚成箭矢，瞄准墨天行法相的眉心。

    明炎帝君此时手持血魔剑缭绕爆炎，焰光直冲云霄，化作通天魔剑，跳动着雷霆。

    落冥河之主周身灰色雾演化出狂乱的飓风如狂蟒，尖端风锥撕裂一切。

    阴燃之箭首当其冲破空杀出，宛如一道漆黑的死线，射杀一切光明中的事物，朝着那金色法相极速杀去。

    明炎帝君手持神焰天剑，朝法天象地悍然斩落，虚空震荡。

    落冥河之主裹挟数股狂乱飓风锥逆伐神像。

    墨天行俯瞰着下方出手的三位神祇，忽然有种【自己是个大BOSS，此时来了三个勇者到自己老巢前来挑战】的错觉，就像童话故事里面虏走公主的黑龙。

    最巧合的是，他还真的能变成黑龙，金眼黑龙王。

    要是再来个公主什么的，故事元素差不多都集齐了。

    面对三位神祇的袭击，墨天行抬手就是一个镇压。

    他只是抬起遮天大手，就将他们三人的攻击全部镇压下去。

    什么阴燃之箭、什么神焰大剑、什么飓风狗牙，统统给他们按回去。

    那三位神祇看到这种情况，他们人都惊呆了。

    幽焱帝君看着自己全力射出去的箭矢被对方碰一下就碎了，整个人都呆住了，一时间甚至停止了动作。

    明炎帝君看着这一幕眼睛瞪的老大。

    什么情况，他的神焰天剑斩落到对方金色手掌中，竟然直接消融了。

    这是什么情况？

    他内心滋生出无边的恐惧。

    在那庞大的身躯与手掌之下，仿佛自己就像是个凡人一般，对方才是真正立于云端的真神。

    落冥河之主看见自己的飓风之牙被对方的遮天大手按压了一下直接溃散了。

    这怎么可能？

    不——这不可能！

    他们三个的力量都已经抵达神级层次了，怎么可能还会产生【渺小】的感觉。难道说，他是上古时代未曾陨落的古神——

    墨天行看着他们那呆滞的神情，内心波澜不惊。

    虽然他依靠【幻术·镜花水月】也能影响这些神级领域的强者，但这次却并非是镜花水月模拟的幻境。

    荒古圣体、以身为种。

    但凡沾上其中一项，都足以在同级中乱杀。

    巧合的是，墨天行两者都占了。

    别看他以前只是乱杀半神，那只是没有遇到神级的对手。

    事实就是，哪怕是对上神级领域的强者，他依旧能够乱杀。

    他先前只是苟一点，以防阴沟里翻船，演演戏。

    既然该出来的都出来了，那确实可以收网了。

    (本章完)

