    “果然有些不太行了。”

    夜色渐渐降临，今天一天季宇的冥想收益却只带给橡树0.39点的生命力加持。

    当然这也是因为季宇利用了特性引导共振同时为十三棵橡树进行启灵的缘故。

    这十三棵橡树中，三棵为意识海中显现的那拥有很大光团的三棵，而其余十棵则是季宇周围这些守护他这橡树化身很多年月的小橡树。

    在这个过程中消耗并不算太多，白天的七个小时里一共也就消耗了本应加持在橡树化身上的0.08点生命力。

    夜晚没有光合作用的加持，可以想象这速度自然会更慢。

    所以此刻，季宇也唯有一声叹息而已。

    冥想的速度减慢至少一倍，不是没有原因的。

    因为季宇发现，他冥想中，其实很多收益都被树顶那宝石之花吸纳去了。

    而宝石之花则通过花蕊将这些收益以一种莫名的方式转换为哪所谓的花香，然后飘散雨林附近的天际。

    而这也便是橡树化身区域辐射特性所导致。

    可以想象，长期辐射在季宇的花香之中，周围的人与物必将开始疯长。

    虽然短短一天看不出什么效果，但时间一长那区域辐射的影响必然会慢慢凸显出来。

    季宇没有多余的时间去感叹这些，因为清醒过来后他便忘不了昨晚发生在他公寓内的李婆婆事件。

    所以，暂时清醒一下后，季宇趁着还有些时间，立刻便继续冥想起来。

    ——————。

    时间如水，平静得毫无波澜。

    晃眼便又是一周过去。

    在这一周的时间，季宇的橡树成长并无太多变化。

    【橡树状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：36.78（上限100）】

    【树高：291米（上限500）】

    【树龄：392岁（上限30000）】

    【特性①：体型倍增（中）】

    【特性②：祭祀增益（中）】

    【特性③：强力汲取（中）】

    【特性④：生命力旺盛（中）】

    【特性⑤：引导共振（低）】

    【特性⑥：坚固韧性（低）】

    【特性⑦：区域辐射（低）】

    【特性⑧：固态活化（低）】

    橡树除了生命力增加了1.36外也就树高增加了五米。

    这一周之所以会成长的如此缓慢，那原因正是因为雨林已经进入了雨季。

    七天之中，四天都在下雨，别说阳光了，像样的阴晴天气都没有。

    整片雨林除了季宇橡树所在的地势高没有被水淹没之外，其它地方全部都被雨水所淹没。

    有些地方的雨水深度甚至超过一米。

    整片雨林上空到处都是水雾弥漫，而雨林下方则是一片汪洋。

    至于这部落之人的饮食问题？

    那全都是由他们那些外围的族人划着小舟运送过来的。

    虽然这部落内部非常还原原始部落的样子，但的的确确不能靠原始自然狩猎为生。

    雨林进入雨季算是彻底绝了季宇想要在短期内让橡树突破三级的妄想。

    现在，季宇也唯有寄予第二化身能够带给他惊喜了。

    不过，在这期间季宇还是有些安慰的。

    原因则在于，季宇自身在这一周内或许是因为生命力旺盛进入中级的原因吧，他的体态已经有点强的快要步入非人状态。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：1】

    【体质：0.82（平均值0.5）】

    【身高：1.82米（平均值1.67）】

    【年龄：26岁（平均值77）】

    【特性①：生命力旺盛（中）】

    【特性②：自然亲和（中）】

    这一周之中季宇的体质足足增加了0.24。

    季宇去健身房试过，并不费力的一拳打出，直接能够打出近800公斤的力道。

    就这数据就已经远超世界公认的拳皇所能打出力道的极限。

    所以，当季宇轻松打出这800公斤的力道时，那健身房的教练一度以为是仪器坏了。

    毕竟季宇现在看起来虽然高大，但表面上还是一个文弱书生的样子。

    现在的季宇身高足足有1.82米。

    而且是短短一周内的结果。

    这可把和他一起开店的马宏宇吓坏了。

    马宏宇身子一度以为季宇是得了巨人症。

    但他网上一搜发现这巨人症竟然只有在青春期前出现，后天从未发现过。

    这一下可把马宏宇惊得差点跳起来。

    这货平时可没少看小说，结合季宇那惊为天人的动物杀手天赋，他一度以为季宇就是小说中说的那种主角。

    还一个劲的围着季宇问季宇是不是觉醒了超能力之类的。

    总之，把季宇也是一个头搞的两个大。

    尽管季宇什么都不承认，但这马宏宇却一个劲的说我懂我懂。

    那表情要多贱就有多贱。

    不过话说回来，马宏宇虽然有些不靠谱，但在开宠物店这事上倒是非常上心。

    现在，宠物店已经在加急装修中了，最多再等半个月，便能正式开门营业。

    不过，此时季宇的注意力重心并没有在宠物店这事上，而是全部放在了网上讨论的有关于橡树的新闻。

    只因为，就在昨天，范尼坎贝尔等一行西约人正式的开始发起了舆论宣传。

    而他们宣传的正是季宇的橡树化身。

    现在全世界所有的媒体，几乎争相报道雨林之中的神秘之树，与德鲁伊教团。

    而在世界各地，另外三棵年岁悠久本就属于重点保护的三棵橡树也成为了媒体的重要版面。

    而且这三颗橡树也没令各大媒体失望。

    因为，媒体通过保护单位的数据竟发现这三棵橡树竟然在一周内疯长了近二十米。

    这等夸张的景象，自然又是引来一众媒体的争相报道。

    此刻，世界所有网路上的新闻几乎全部都被橡树，神秘之树等等词牌的新闻屠版。

    一觉醒来，很多人甚至以为世界都变得魔幻起来。

    联想紫月，再联想新闻视频录影中雨林深处那棵神秘之树产生的神奇景象，一时间所有人都疯狂了。

    莱恩联邦最近飞往亚美利加与巴纳的国际航班几乎都呈排不过班的架势。

    对此，季宇作为始作俑者却稍微显得有些担忧起来。

    毕竟，现在各国对神秘之树可还没表态呢，事情最终会往什么方向发展一切都有些不太好说。

