    “这里就是无风带么？”诺琪高站在硬壳的背上，看着四周平静的海面，一脸的诧异！

    “没错，这里就是无风带，是海王类的老巢，这里有超大型的海王类，身长超过了几百米，不过他们很少出海面，除非有船过来，打扰了他们！”雷纳一边和贝尔梅尔躺在躺椅上喝着美酒，一边笑着说道。

    “那……那我们就这么正大光明的进来……没……没问题么？”一旁的阿健，有些颤抖的问道。

    “放心，硬壳虽然不属于海王类，但是它也是海兽，所以仅仅只是路过的话，一般情况下不会出问题！”雷纳笑着说道。

    “一般情况下？”阿健一愣，然后一屁股坐在地上，指着不远处的海面问道：“那这算是一般情况么？”

    雷纳和贝尔梅尔同时看去，只见一头长着斑马一样的脑袋伸出了海面，长达几十米脖子和脑袋挡在了他们面前。

    “蛤？我走无风带也很多次，真的很少碰到海王类出来觅食，没想到这次就碰到了！”雷纳苦笑着说道。

    “觅食？”其余三人顿时有些慌张的看向雷纳，问道：“那么现在我们要怎么办？逃跑么？”

    “逃跑？跑不掉的！”雷纳摇摇头，说道：“这里是海王类的巢穴，逃跑指挥引来更多的捕食者！”

    看着雷纳起身来到前面，三人不自觉的后退站在了雷纳的身后。

    一圈霸王色霸气从雷纳身上散发出来，面前的海王类犹豫了一下之后，缓缓的沉入了海底，硬壳趁机快速前进。

    “呼~~~”见到应该安全的通过了刚才的地方，三人都稍稍的呼出一口。

    “雷纳大叔，刚才那只海王类为什么会离开啊！？”经过了刚才的恐慌之后，第一次见到这么巨大海王类的诺琪高，有些兴奋的对雷纳问道。

    “那是因为我刚才使用了霸气！这么说呢……就是让它知道，我并不好惹，不是什么弱小的食物，所以它衡量了一下之后，就离开了。”雷纳笑着解释道。

    “原来如此，没想到海王类居然还能这样沟通！”诺琪高一脸恍然大悟的说道。

    “这可不是沟通……这个世界不管是人类还是海王类……都只有一个道理，那就是实力为王！”雷纳微微一笑，说道。

    诺琪高若有所思的点点头，表示明白。

    一路上，诺琪高见到了太多以前没有见到，或者说觉得不可思议的事情，这让贝尔梅尔感觉到，这次带着诺琪高出来，真是非常明智的选择。

    等到他们通过香波地群岛，抵达了鱼人岛之后，诺琪高和刚出来的时候，已经完全变成了两个人。

    原本他们是可以不用走鱼人岛的，不过听说了有鱼人岛的存在之后，诺琪高和贝尔梅尔都表示想去看看，所以雷纳才特意绕路去了一趟鱼人岛。

    而且原本雷纳还打算待他们去见一见路飞的，但是得知路飞正在修行，所以他们也就没有过去。

    在海底的鱼人岛游览了一整天之后，因为时间的关系，雷纳他们不得不再次出发，赶往玄月岛。

    他身为副船长，必须在大宴会开始之前的几天就抵达玄月岛，因为那个时候的玄月岛必然会相当的忙碌，今年才成为玄月岛主事的法兰克，不一定能镇得住场面。

    “咦~雷纳，为什么我们进入这片海域之后……周围的船只似乎多起来了啊！”诺琪高好奇的对正在锻炼的雷纳问道。

    “因为……我们已经进入了玄月岛所在的海域了！大宴会的时间马上就要到了，自然会有很多的船只过来！”雷纳擦了擦额头的汗水，笑着说道。

    一旁的阿健也停下动作，喝了一大口水之后，说道：“这么说来……我们就要抵达目标了？”

    和雷纳一起航行之后，见到了雷纳这么强大还在每天不断的训练，所以阿健每天也开始跟着雷纳一起锻炼，虽然不会立刻成为强者，但是很显然，有了雷纳的指导之后，效果斐然。

    “雷纳！有船靠过来了！”这个时候，贝尔梅尔发现，有几艘船似乎发现了他们正在朝着他们这边靠近。

    雷纳看了看之后，笑着说道：“没事！见到他们的副帆了么？上面有我们白胡子海贼团的图案，表示那是我们麾下的海贼团。”

    “啊？你们海贼团麾下还有海贼团？”诺琪高一脸惊讶的问道。

    这些东西她还真不了解，所以她还以为白胡子海贼团就是一个超级厉害，超级强大的海贼团。

    “当然！我们白胡子海贼团有十六个战斗小队，每个小队成员100人，再加上一名队长！这些算是莫比·迪克号的常设配置！另外还有一座玄月岛算我们的大本营，岛上居住的都是非战斗人员，差不多也有近一千人！”

    雷纳笑着介绍道：

    “除了玄月岛之后，还有一座空岛，空岛上是啊西埃博士在主持，上面都是他的科学研究不对，人数不多，不过除了研究人员之外，还有一支空岛护卫队，实力比莫比·迪克号上的战斗小队差一些，目前队长的位置空缺！”

    “也就是说光你们白胡子海贼团，就有差不多三千人左右？”诺琪高三人吞了口口水，问道。

    “啊~差不多吧！除了我们白胡子海贼团之外，我们麾下现在应该是还有四十五个海贼团效忠，他们的大小不一，人数不等！所以还真没有仔细统计过人数！”雷纳点点头说道。

    “怪不得你们被称为世界第一海贼团，这样的军事力量，攻占一个国家都已经轻而易举了吧？更何况你们还有那么多的强者！”阿健摇摇头，有些心悸的说道。

    “站在海军的角度上来说，你们这样的存在，还真是让人头疼啊！就算拥有消灭你们的力量，他们也不敢随便动手吧？”贝尔梅尔神色黯然的说道。

    “雷纳……是你么？”就在这个时候，靠近的海贼船上，一个有着闪电胡子的家伙，朝着雷纳这边喊道。

    “哦~~是马库盖伊啊！你怎么这么晚才到？”雷纳见到来人，立刻笑着回道。

    “啊~~路上有些事情耽误了，倒是你，干什么去了？”马库盖伊好奇的问道。

    “处理一点私事！”雷纳摆摆手，说道。

    “听说你受伤了？看上去不严重啊！听他们说的好像很严重似的！”马库盖伊仔细的打量了一下雷纳，然后笑着说道。

    “还行，死不了！”雷纳笑了笑，并没有多说什么。

    在雷纳和马库盖伊聊天的时候，贝尔梅尔三人都没有出声，只是安静的站在那里。

    “雷纳，我来了！”

    “我来了，雷纳！”

    这个时候，另一边靠近的海贼船上，两个长得一模一样，只有脸上伤痕相反的双胞胎兄弟，对着雷纳喊道。

    “哟~是迪卡尔班兄弟啊！走吧，这里说话不方便，咱们回玄月岛了再说！”雷纳摆摆手，让硬壳加快速度，直接朝着玄月岛的防线前进。

    “嗯？咱们不和他们一起？这不是你们的人么？”贝尔梅尔好奇的问道。

    “那两兄弟老师说一样的话，只是一个正着说，一个反着说，简直让人有些无语！”雷纳摊摊手，有些无奈的说道。

    “哈哈哈……”贝尔梅尔三人见到雷纳的样子，都纷纷大笑起来。

    时间不久，他们就抵达了玄月岛的港口，等到贝尔梅尔三人都拿着行李上岸之后，雷纳才解除了硬壳的通灵术。

    “去通知大哥，我回来了！不过带了几位客人回来，我安排好他们之后，再去找大哥！”雷纳先是对着港口的守卫吩咐了一声，然后才对着三人说道：“走吧，我先呆你们去休息的地方！”

    回道玄月岛之后，雷纳也发现了这里的变化，首先是住宿区少了很多，房子基本上都被拆掉了，另外本来位于港口的交易区被扩大了不少，那里的商人更是比以前多了很多。

    雷纳知道，这是法兰克和博士的主意，之前也告诉过他，玄月岛上的常驻居民，都直接搬到了地下空间，地面上主要就是一些客人、麾下海贼团的人过来时的住处。

    雷纳给三人各选择了一个稍微好一点的房间之后，又找来了一名法兰克的属下，让他负责给三人介绍玄月岛，他自己则是直接来到白胡子这边。

    此时的白胡子正在宴会广场上和各个海贼团的船长们喝着酒，那些船长也向白胡子述说着这一年的所见所闻。

    “大哥！”雷纳笑着来到白胡子身边坐下。

    “回来了？听说带回来几个客人？”白胡子有些好奇的问道。

    他以为是什么科学家，因为雷纳离开之前说过，想要多找几个科学家加入。

    “嗯！是在东海时认识的朋友，并不是海贼，所以带回来参加宴会而已！”雷纳笑着说道。

    他并没有在这个时候将自己的打算说出来。

    “嗯！”白胡子闻言，也就没有多问，而是直接说道：“那个多弗朗明哥家的小家伙找了你几次，似乎有什么事情，不过你不在，我也没有理会，你等下自己去看看！另外泽法的两个弟子似乎也找过你！不过又被博士给弄走了！具体情况你自己去了解吧！”

    雷纳脸色一黑，他这可是才刚刚回来，白胡子就将事情又丢给他了。

