    第449章  李有为加入   

    只是下一秒，刘山却直接一个巴掌就呼到了刘志磊的后脑勺上。

    

    “他娘的，在你老子面前你还不肯说实话是吧？

    政府那边之前就和我说过一声了，你小子开口就要找人家要三个亿？

    胃口不小啊。”

    

    “你以为这些年你们几个在外面做的事情我们不知道？

    我们只是不想管的太多而已，谁知道你们这越来越过火了。

    我看你说那卫文翰设计你欠了十亿不假，但怕是你们先去招惹人家的吧？”

    

    刘山的话说的让刘志磊不知该如何反驳才好，只能硬着头皮说道：“但他把阿宏打残废了和坑了我们十个亿都是真的嘛。”

    

    “我有没有和你说过让你少在外面惹是生非，比你厉害的人多的是，就是不听，这下被人坑了吧？

    败家玩意。”

    刘山恨铁不成钢的骂道。

    

    码完又转头问向了周宏的父亲“老周，这件事情你怎么看？”

    

    周老三咬牙切齿的说道“怎么看？

    不管这个事情是谁先挑起事端的，现在他们把我儿子给打残了，那这事就说什么也算不了了，要是就这么算了，我这个爹也不用当了。”

    

    刘山附和着点了点头“那行，咱们两家是世家，这件事我也不可能坐视不管，那就让那姓卫的血债血偿吧。”

    

    就在刘山说着的时候，刘志磊的电话却是响了起来。

    

    “爸，是王新瞳打来的，他说按规定我要在三天之内向政府支付九亿九千万，这不就是摆明和卫文翰合起伙来搞我们吗？

    总之这钱我是不会给的。”

    

    啪！   

    刘志磊话才刚说完刘山就一个嘴巴子呼了上去。

    

    “他妈的，这些年我就是这么教你的吗？

    现在是医院是公共场合，哪些话能说不能说都不知道吗？

    有些事情心情知道是怎么回事就好了。”

    

    被打了的刘志磊很是不服气“可是那王新瞳的态度很严肃，就好像没有半点商量的余地一样，说什么如果超过规定的日子就算逾期，到时候是会强制执行来收缴欠款的。”

    

    “还说如果我们拒不配合的话就会以涉嫌诈骗的名义起诉我们。”

    

    听完刘志磊的话刘山终于是意识到了事情的严重性，这是非要逼着他们交这笔钱不可了，看来上面是想要对他们动手了。

    

    “老周，你说这事会不会……”   

    “那还用说吗？

    就是他新上任的那个王八蛋想搞我们，这两年来可没少给我们找麻烦。”

    

    还没等刘山的话说完周老三就破口大骂道，他的寄售生意这两年可没少被司法部门问这问那的。

    

    “现在有那个姓卫的做突破口，他们怕是想要对我们动手了。”

    周老三脸色阴沉的说道。

    

    刘山点了点头，但随即又冷笑了一声“想对我刘山动手？

    先看看自己够不够本事吧？”

    

    “刘志磊，带点东西去上面走动走动，不是说那个投资部的李有为和卫文翰有关系吗？

    让人把他给我撤了，也算是敲打敲打政府里的那位。”

    

    “告诉她，我刘家还是认得几个人的。”

    

    “另外，再去外地给我找一批人来。

    要手脚利落一点的。”

    

    ……   

    不得不说，刘家在菀城还是很有关系的。

    

    才第二天，早上去政府的李有为便被通知已经被撤职了，他不在是菀城市政府投资部的主任了。

    

    回到家思索了半天，李有为终于是拨通了卫文翰的电话。

    

    “卫总，你现在有空吗？

    方便的话我想请你吃个夜宵。”

    

    十多分钟后，卫文翰带着于光走出酒店便看见了李有为正一脸殷切的站在了酒店门口。

    

    “卫总，你来了，真是打扰你了。”

    李有为见到卫文翰出来便马上迎了上去。

    

    卫文翰则是察觉到了一丝不对劲，虽然李有为还是一如既往的对他很客气，但今天却还多了一些谨慎在里面。

    

    而且虽然李有为才刚洗过澡，身上还散发着沐浴露的香味，但卫文翰还是闻到了一些酒气。

    

    按理来说，政府一般是五点半下班，现在也不过才八点，正常来说李有为身上是不应该有酒气的才是。

    

    “李主任，你好像遇到了什么事？”

    卫文翰问道。

    

    李有为苦笑着摇了摇头“卫总，现在我已经不是主任了，我看我们还是边吃边说吧。”

    

    李有为并没有去酒店，而是把卫文翰带去了他常吃的烧烤摊上。

    

    “卫总，招待不周，还请见谅。”

    李有为说着便小心翼翼的打开了啤酒给卫文翰倒上了一杯，并让老板拿了两瓶饮料给于光。

    

    他之前并不是没想过去酒店里吃，但想了想也不知道卫文翰有什么喜欢和忌嘴的，而且人家身价摆在那里，什么好的没吃过。

    

    索性就把卫文翰给带大了他常吃觉得味道不错的烧烤摊上。

    

    所幸卫文翰摆了摆手说道“无妨，夜宵嘛，还是在这种地方吃才有感觉。”

    

    听到卫文翰的话，李有为心里也暗暗松了一口气。

    

    “现在李主任可以说说是遇到了什么事情了吗？”

    

    喝下一口啤酒后，卫文翰问道。

    

    李有为也是猛灌了一大口啤酒，之后便说道“实不相瞒，卫总，今天我去单位上，上级就和我说要把我给调到镇上去。”

    

    卫文翰皱了皱眉头，从市里直接给调到镇上，连县这个阶段都直接跳过了，这事不太简单。

    

    卫文翰虽然不在官场混，但有些事情还是明白的，像李有为这样连降好几级，要么就是在工作中犯了什么错误，要么就是得罪什么人了。

    

    “李主任，你这…问题应该不是在你身上吧？”

    卫文翰问道。

    

    李有为点了点头，又灌了一大口啤酒“是刘志磊家里指示的，政府的二把手……”   

    虽然没有明说，但卫文翰已经知道是什么意思了。

    

    “我想了想，索性直接撂挑子不干了，怎么说我也为政府做了不少，现在却被随意的抛弃了。”

    

    李有为是彻底的想明白了，之前卫文翰挖他的时候他还在犹豫着，觉得那毕竟是自己一步步爬上去的事业，多少是有一些舍不得的。

    

    

    

