
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　两只兽兽应了一声，拔腿就往树枝而去，但它们只能用嘴咬回来，一次又一次的往回山林与海边。
　　
　　而凤九则在周围捡了些石头围成一个简单的灶，将树枝点燃后从空间中取出一个大锅装了些空间中的水进去，再将乾坤袋中抓到的蟹放进去煮，一边又处理着一些鱼和虾。
　　
　　待将那蟹煮好后，她又将那八爪鱼怪杀了，将那些须爪用铁板来烤着，再洒上一些香料，一股浓浓的肉香味便也随着海风的吹散而散开。
　　
　　那老者闻着香味，不由的睁开一只眼睛看着，奇怪于她将那须爪切成一节节的放在那铁板上面烤着，闻着那香味，他的肚子不禁发出咕噜咕噜的声音。
　　
　　凤九听见了，抬眸看了一眼，继而笑了笑，见吞云和小白虎回来，便对它们道：“行了，够了，就在这里等着吧！一会就能吃了。”
　　
　　她将烤好的东西放在一大盘子里让吞云和小白虎一边吃着，自己则也先吃了节须爪后，又吃了一只蟹子。
　　
　　“地方好，养出来的海鲜味道特别鲜。”她十分享受这美味，一边吃着，一边看着铁板上的烤须爪，见吞云和小白虎吃得比较快，她便切大块了一些加大了火，将那只八爪鱼怪全给它们两个吃。
　　
　　闻着那香味的老头咽了咽口水，见凤九当真不喊他吃，不禁在心下嘀咕着：这小姑娘还真是不可爱，怎么能这么不尊老爱幼呢？
　　
　　他想过去，又觉得有些拉不下面子，可不过去，闻着那香味，他又忍不住的咽着口水，最后，他站了起来，腆着一张脸上前嘿嘿的笑着：“小姑娘，你这烤的是什么？怎么闻起来那么香？以前老头没见过你这种吃法啊！这上面洒的是什么香料啊？”
　　
　　“独家秘方。”凤九说着，特意将一大块肉推到吞云面前：“吞云，快吃，凉了就不好吃了。”
　　
　　老者咽了咽口水，使劲的吸了一口肉香，讪讪的道：“小姑娘，老头错了，老头不应该不帮忙的，你看，能不能分些给老头呢？老头也没尝过这些东西，怪想吃的。”
　　
　　闻言，凤九停下手中的动静，微侧过头看着他，一脸的诧异：“你想白吃？”
　　
　　“啊？白、白吃？”老者涨红了脸，想他是什么人物？能白吃人家的东西吗？当下，他连忙道：“不白吃你的，我给你钱。”
　　
　　“不要。”凤九摇了摇头，直接拒绝着：“钱有不稀罕。”
　　
　　“那你稀罕什么？”老头问着，却见她只是笑了笑，没再说话。他看着她将一只三四斤重的大虾划开的烤着，还在那虾肉中烤着香料，那奇特的香味散发出来时，他不由的心头一动。
　　
　　“有了，老头我不少好东西，不如，我拿这个给你？”说话间，他从身上摇了摇，不多时掏出一艘小船来。
　　
　　“你要出海，必定得有船吧！我可告诉你，飞行船之类的东西都是没用的，只能用我这船。”他略显得意的说着。
