    第2821章阮桃的二哥

    阮青柏按着叶琳琅的指示，来到了阮永庆的诊室外面。

    阮永庆的诊室里有病人，阮青柏便坐在门口安安静静的等待着。

    直到阮永庆诊室里的病人离开后，阮青柏才走进诊室，爽朗的叫了一声。

    “爸。”

    阮永庆正在写病历，一抬头，就看见阮青柏，他诧异的问道：“你怎么来了？”

    “爸，我回家，家里好久都没有人住了，你和小妹住在哪里呀？”

    阮青柏很意外的是，为什么阮家就好像没有人住的样子。

    “季橙知道家里的地址了，他来堵了我们好几次，我嫌烦，就和桃子搬到你外公外婆家住了。”

    阮青柏诧异道：“什么外公外婆？”

    “就是你母亲的亲生父母，此事说来话长，你要闲着没事，你就去打扫一下家里的卫生。”

    阮青柏也不知道到底发生了什么事，但，他从小就听父母的话，如今父母让他打扫卫生，他自然也是不会拒绝的，他轻轻笑出声道：“爸，你这么久没有见你的二儿子，你就指使我做家务？”

    “你不做，谁做？我？还是你小妹？”

    阮青柏哑然失笑，道：“我做，我做还不行吗？爸，我什么时候能看见我小妹呀？”

    阮青柏在国外的时候，也是知道家里的事情的。

    他也终于明白，为何季橙和他们三兄弟都不亲近了。

    都不是一个妈生的，能亲近的起来吗？

    “我还从国外给小妹带了见面礼呢！”

    阮青柏想说，自己带的那些东西，全都是在国外特别火的东西。

    年轻小姑娘都很喜欢的。

    他相信小妹也一定会喜欢的。

    “周末你小妹会回家的。”

    阮青柏凑到阮永庆面前，笑道：“爸，小妹果然是咱们家的孩子，都会念书！”

    听说，阮桃考上了全国最好的大学。

    很厉害呢！

    要不是在季家蹉跎了那么多时光，说不定小妹还会有更高更好的成就呢！

    “桃子会喜欢你的。”

    阮青柏道：“那必须的，我可是亲二哥！”

    其实，在阮永庆在帝都站稳脚根后，阮永庆就已经让阮家的长辈从阮家村到帝都来生活了。

    他们之所以没有来，是因为老家的粮食还未归置，都种到地里了，总不能烂在地里。

    等他们将地里种的这一季粮食收拾妥当了，再搬到帝都。

    至于阮青柏呢？

    之前在国外留学，学的是金融。

    今年才刚回国。

    阮永庆和叶繁的小儿子阮青杉也在国外学拍电影。

    如今只有阮青松在国内，但因为阮青松的工作性质，华无瑕和裴雪松也还没有见过这个大外孙。

    “哦，对了，爸，你们医院，有一位叫叶琳琅的女医生？”

    阮永庆奇怪的看了一眼自己的二儿子，问道：“怎么了？”

    “我刚在医院大厅碰上了，她好心的给我指路了。”阮青柏又稍微停顿了一下，问道：“她的手上没有戴戒指，应该还是单身吧？”

    阮永庆无情的拆穿阮青柏的美好幻想，冷声道：“不是，她已婚。”

    “她看起来年纪并不大啊……”怎么就结婚了呢？

    (本章完)

