    次日，校园热搜被一条新生消息霸屏。

    赢龙出手，三班全军覆没，新生霸权之战正式拉开大幕！

    事关新人王归属，这条消息立马惹来无数目光，哪怕是那些事不关己的局外人，也都一个个看得津津有味。

    学院内外，茶余饭后，到处都在讨论。

    甚至还有专门的说书人，将这编成了评书，引来高朋满座。

    坊间更是开出了盘子，将这一届新生中的焦点人物逐一点评，并且经过精算之后，专门针对每个人物和班级开出了大小赔率，俨然已是一条成熟的产业链。

    赔率榜上林逸赫然在列，而且高居第三！

    毕竟说起来，从入学以来林逸也是出过镜的风云人物，无论单挑吕人王还是黑龙会柳三刀，亦或者最近的罚站姜子衡，一桩桩说起来那都是能吹一年的牛逼事情。

    哪怕其中夹杂着各种争议，说他取巧了也好，钻了空子也好，但至少有一点毋庸置疑，林逸已是这届新生中绕不开的话题人物。

    说白了，哪怕他什么都不做，赔率榜上都得有他的名字。

    而此时此刻，这位旁人眼中的风云人物，却被一个新生堵在了校园一角。

    “岳渐，我劝你还是识趣一点让开路，你一个丧家之犬，没有挑战我们老大的资格！”

    赵朝廷冷哼着挡在了来人面前。

    也不知是皈依者效应，还是真的摆正了心态，如今这货表现得比沈一凡几人都要积极，堪称林逸跟前的头号狗腿。

    “滚开！”

    来人根本懒得看他，脚下猛一发力，整个人直接如人形炮弹一般激射而至，来势之凶，饶是隔着十米之外的林逸几人都感受到了一股沉重的压力。

    “滚回去！”

    赵朝廷也是硬气，浑身上下黑影凝聚，恍若上了一层暗影铠甲，寸分不让正面与其对招。

    结果，一拳便被轰飞。

    场面一度十分尴尬。

    林逸干咳一声，看着来人：“我没记错的话，你应该是三班的吧，找我什么事？”

    以他的了解，对面岳渐是三班最需要关注的强力人物，也是最有可能的老大候选，不过如今整个三班都已被赢龙击溃，不出意外已经全体臣服了。

    留给对方的选择无非两个，要么跟着一起俯首，要么就沦为彻头彻尾的孤家寡人。

    某种程度上，赵朝廷的那一句丧家之犬，还真是一点没说错。

    “你跟我打一架，我赢了，你把五班老大的位置让出来。”

    岳渐中气十足的说道。

    “哈？”

    林逸众人都愣住了，面面相觑：“你一个三班的，想做我们五班的老大，你在逗我？”

    岳渐皱眉：“你是不敢？”

    沈一凡无语道：“既然是赌战，那总得有赌注才行，就算老林真能把五班老大的位置让出来，你一个孤家寡人又能拿出来什么？”

    “我自己就是赌注，不行？”

    岳渐昂首挺胸，理直气壮。

    这回连一向不说话的严中原都扶额了：“这货好像有点愣。”

    众人齐齐点头，何止是愣，这家伙简直就是脑子缺根弦，脑回路单纯得无法理解！

    你一个三班的丧家之犬，连自己的基本盘都护不住，却跑来抢五班的老大，而且还是单枪匹马，这尼玛能是正常人的逻辑？

    林逸却是来了兴致：“好啊。”

    “痛快，那你们就一起上吧。”

    岳渐双眼放光的拍着拳头，看他的架势，单挑是单挑，不过是准备他自己一个单挑林逸这边一群！

    “用不着，我一个就行了。”

    林逸笑笑，缓缓踱步上前，直至岳渐面前五步距离站定。

    岳渐皱眉看着他：“别怪我没提醒你，我拳头重，要是一不小心被我打死了，那可是你自己倒霉，不能赖在我的头上。”

    “放心，我们不碰瓷。”

    林逸单手做了个请的手势，倒不是他刻意摆架子，而是真觉得这人有点意思，有心好好掂量掂量对方的斤两。

    “那样最好，碰我瓷的都死了。”

    岳渐瓮声瓮气的回了一句，而后也不客气，上前一步，直接一拳轰出。

    轰！

    这一拳明显比刚才还要凶得多，竟是生生轰出了音爆的效果，站在林逸的位置只觉眼前一晃，砂锅大的铁拳就已带着无可匹敌的霸烈真气轰中面门。

    结果毫无悬念，林逸整个脑袋犹如撞上了高速列车的西瓜，瞬间爆得连渣都不剩。

    这一幕，着实给现场众人留下了不轻的心理阴影。

    一个个看向岳渐的目光顿时多了几分敬畏，脑子不好使归不好使，但是这货真的强啊！

    “你拳头可够狠的。”

    林逸的声音在其身后响起，刚刚被打爆的不过是他一个分身而已。

    众人对此毫不意外，他要是那么容易就被打爆，他就不是林逸了。

    岳渐也没有流露出丝毫的惊诧，对此似乎也早有预料，转头又是一记音速爆拳！

    不过他快，林逸比他更快，黑色光华猛然绽放，不知何时出鞘的魔噬剑化作一道幽光急掠而至，抢先一步封住了他的拳头去势。

    换做任何一个正常人，这个时候的反应绝对是避让，毕竟谁会用自己的拳头去跟剑刃硬怼？

    显然，岳渐不是一个正常人。

    这货竟然靠着自己血肉之躯的拳头，硬生生正面刚住了魔噬剑！

    惊爆一地眼球。

    别说其他人，此刻看着对方嗤嗤冒血的拳头，连林逸都震惊了。

    这可是魔噬剑啊！

    血肉之躯居然敢正面硬怼，虽说是受了伤，可居然没被整个削掉，这本身就是个巨大的奇迹！

    “再来！”

    岳渐自己反倒丝毫不以为意，一招吃亏后反而攻势愈发猛烈，音速爆拳火力全开，一息之间生生轰出数千个拳影。

    每一道拳影都还真气留形，将林逸笼罩得严严实实，关键这还不是普通的拳影，每一道真气拳影都是一个威力巨大的定时炸弹，最后竟是卡在同一时刻，同时爆炸！

    轰！轰！轰！

    密集爆炸声不绝于耳，连带周围整片区域都跟着轰隆震响，顿时惹来无数路人的诧异围观。

    这里可是江海学院，到处遍布防护法阵，别说一介新生，就是那些高年级生全力以赴也未见得能弄出多大动静。

