    <script  type="text javascript"="">

    adhai_ad_client  =  335;adhai_ad_slot  =  1374;

    adhai_ad_width  =  728;adhai_ad_height  =  90;

    adhai_ad_kind  =  1;

    

    <script  type="text javascript"  src="  //t.ads001.com/show_ads.js">

    “青姐！”

    安毅冲进病房，若一阵风一般来到病床前，跪坐床边，惊喜交集地看着叶青那睁大的清澈明亮的双眸，泪水不由自主地涌了出来。

    “咦，小毅，看到我醒过来不高兴，怎么落泪了？”，叶青轻启朱唇，笑着调侃，伸手抚上安毅的脸颊，去擦那腮边横溢的泪水。

    安毅握住叶青的手，贴在脸颊旁慢慢婆娑，喃喃道：“青姐，你能醒过来”实在太好了！你不知道，这些日子”我一直牵挂着你，生害怕你离开我…………老天保估”现在终于没事了！”

    “我也舍不得离开你！”

    叶青眼里满是浓浓的情意：“这些日子就像是做噩梦一样，虽然也隐约知道外面发生了什么，但灵魂就像被禁锢了一般，怎么也挣脱不了束缚，那种情形好可怕！小毅”你是不是跟我唱过一首很好听的粤语歌曲啊？那一回我本来都要挣脱出来，回到你身边了，可惜最后还是功亏一篑……”

    安毅听得心里一紧，死死地抓住叶青的手，生害怕手一松叶青就会离开”耳边继续传来叶青那如梦如幻的倾诉。

    “早上紫微那丫头，慢慢叙述那天空难时发生的一幕幕，我的心也跟着起伏，特别是昏迷那一瞬间可怕的情形”一下子剩激了我灵魂深处最柔弱的地方小毅，我想再见到你，不想浑浑噩噩地过一生，于是就这么醒过来了……”

    “青姐”你能醒来比什么都好”这一回，我要给周紫微记功！记大jb！”

    安毅贪婪地看着叶青，脸上的笑容”若阳光一般灿烂：“还有奥黛丽赫本，那个小女孩真的就像个小天使”把笼罩在青姐身上的睡魔给驱逐掉了，他们都是我们的幸运星！青姐，这次我决定了，你千万不要拦着我，我准备公开迎娶你。去***规矩”见***鬼的影响，若是连个人情感也不能自己左右”活着还有何意义？青姐，我让紫微给你当伴娘，小赫本给你牵婚纱的长裙，我要让所有人都羡慕你”，叶青心中像吃了蜜一样甜”脸上却不动声色”微微摇了摇头：“小毅，你不要感情用事了”姐姐年纪比你大许多”还得注意和卢家关系亲密的几个大家族的感受，其中就包括云儿的冯家姐姐是不会答应嫁给你的！其实现在不是很好嘛？姐姐的身份超然些”可以像茜姐那样，更好地留在你身边帮助你”若是嫁给你了，那我不是得叫楚儿大姐，云儿二姐了？这些姐姐可叫不出。！

    “这样吧，若你心里真有姐姐”就干脆娶子欣！子欣心里苦啊！当初你娶楚儿的时候，她搂着我哭了一晚上，说这不公平”为什么你要认识楚儿在先？后来你娶云儿的时候，她更是把自己灌醉”接连昏迷了三天三夜。小毅，子欣在军统上海站主任上干得风生水起，也是想引起你的注意啊……”，”

    “这”，安毅苦笑连连：“青姐，我虽然也喜欢子欣，可是她到底不是你啊！我们同生共死过，楚儿和云儿也知道我们的情感，心里不会有其他想法，但若对象变成了子欣，对方方面面前难以交代，而且我始终觉得，我对子欣是那种哥哥对妹妹的疼爱，不牵涉到男女之情。”

    “你的事情我还不知道吗？是情哥哥和情妹妹吧！”

    叶青娇媚地横了他一眼，装出一副神棍的样子，掐指一算：“算算时间”朱蕴那妮子也该生了吧？是男孩还是女孩啊？”

    “什么也瞒不过青姐！”

    安毅赧然一笑：“是个女孩儿，这两天我刚刚给她取了名字，叫安涵悦，要她永远高高兴兴快快乐乐的成长。”，叶青想了想，眉头微蹙：“楚儿的大儿子，你过继给了欧家，叫欧承安”楚儿的二儿子叫安晓，云儿的小三叫安睿，大姐的孩子叫龚铭，都是两个字的名字，怎么突然想起给孩子取三个字的名字子？”

    安毅扁扁嘴：“还不是道叔，他摇头换脑地算了半天，随后神神明叨地说孩子五行缺水，必须得加个有水的名中和一下，想来想去，就取了这个。道叔说这个名字好，大富大贵，一生平安，旺父旺母旺事业，于是就这样定下来了。”

    “原来是这样，那就难怪了“……”

    说到这儿，叶青狡狯地笑了：“韩玉那妮子也快生了，这么多问题凑在一块儿，你不都要一一着手解决吗？今天楚儿、云儿来看过我了，总参、总政、总后三总部的头头脑脑也来过了，空军、海军、国安和公安的人都来过了，我发现啊，现在咱们的制度越来越规范化了，留给你的时间也不多了！

    “我看这样，川南人种及民族众多，佛教、道教、天主教、东正教、新教、犹太教、回教一应俱全，各种教堂五huā八门，川南的法律尊重各种信仰，对于教堂登记的婚姻也予以承认和保护，今天我听紫微讲了，我们的军队已经顺利进入安南，不日就将拥有安南全境，到时候各种宗教也会随着进入，我看你大可以利用起来，把情人们安排在不同的地方，分别在教堂登记结婚不就行了吗？不过我先说好，你要娶别人，就一定要娶子欣，咱们叶家，怎么也得有一个人成为你的妻子”不然姐姐怎么放心得了？”，“可是”

    安毅还想争辩几句，但看到叶青霸道而凌厉的眼神，终于苦笑着点了点头”“好吧”到时候再说，被你这么一搞，弄得我好像古代**的帝王”三宫六院的，影响太坏了！影响太坏了！”，说罢”连连摇头。

    “扑哧”

    叶青窃笑不已”笑完白了安毅一眼”“瞧你，占了便宜还卖乖……”，她脸上飞上一抹嫣红”眼神瞟向安毅的下档，娇媚地道，“能者多劳嘛，而且你的性格我还不知道吗？心太软，不懂得拒绝，我不给子欣占个位置”还不知道会便宜哪个狐狸精呢…………”

    安毅脸色涨得通红，为之失语。

    诚然”叙府现在并没有禁止一夫多妻”但随着以后社会发展”肯定会做出限制，不然未婚男女比率不均，将严重影响社会和谐稳定。不过，这一条现在是肯定不会实行的，战争，更多的是青壮年男子的消耗，安毅脑海里隐约有这么一个记忆：二战结束后，一个女子教会学校的老嬷嬷在对全班的女孩子讲课时，突然悲从中来，说现在英伦的青壮年男子基本都死光了”你们将来，将会孤独地过完一生。英国人大多信奉以基督教衍生的宗教，主张一夫一妻，这在和平年代自然没问题，但若是经历战争，在大量男丁死于战场，女子比例在男子一倍甚至更高时，却会造成*人口资源的巨大浪费，大多数适应女青年没有结婚的对象”而恪于法律”大多数男子又不敢多迎娶，也会造成严重的社会问题。

    过子一会儿，安毅主动转变话题：“青姐，前几天，茜姐在蒙古给我来电”说要把子欣调到叙府来工作，询问我的意见，我说一切交给她安排就行了，今天你又提及子欣的事情”是不是她已经决定，不在军统干了，选择到叙府大后方来？”

    叶青表情变得严肃：“茜姐听说我醒来”也专门给我来电了，我们通过电波，交换了许多看法上次的空难”是个惨重的教训啊，而且随着安南光复、政党组建、政府成立，党政军领导人的保护工作，已经是刻不容缓了，以前简单的侍卫、警卫的配置”已经不适合当前的实际。茜姐打算以你的铁卫为班底，组建〖中〗央保卫局，〖中〗央保卫局将与总参、国安和第四厅紧密合作，首要任务便是保护党政军领导人的安全，不让敌对势力有机可趁。

    “茜姐说，子欣在军统的职务不用丢，以军统驻叙府办事处的名义存在即可。子欣掌管的力量”一起并入〖中〗央保卫局，主要负责女性官员和女眷的保护。子欣手下现在已经有八十多个女特务”都是军统从各地选拔出来的精英，既然有人免费帮助咱们选拔和训练人才，这条路子不充分利于起来，实在可惜了。

    “至于忠诚度问题，军统的训练机构”本来就是在我们的支援下建立起来的，许多教官都是我们的人，每一个学员都有严格的监察机制，并且咱们还有更加严格的政审制度，不会出现问题。这样做”可以避免许多因为爱国而选择加入军统的女孩子，沦为政客的玩物，成为政治斗争的牺牲品。”

    安毅若有所思”微微颌首”现在的安保制度，确实难以适应形势的需要”改变已经是刻不容缓之事。

    现在的国际国内形势，用日新月异来形容也不为过。

    军事上，随着西贡的拿下”荣市和岘港两地的法军已经失去后方和补给，依照西方人的思维，战争的最终失败已经不可避免，投降是必然的选择。随着荣市和岘港的光复”未来数月内，更多的将会走向安南西部地区派出军队，建立起省、市、县、乡、村五级政权，行使对安南所有地区的军事和政治权益。

    政治上，随着民族独立〖运〗动先驱潘佩珠的惨死以及保大帝愤然对参与叛乱的各民族党派进行严厉打击，现在安南境内持激进民族思想的政党遭到最为严重的打击，在解放区，各种非法出版物被取缔，政党集会地点被查封，通过对可疑电波的监测，已查获八部电台，挖出潜伏很深的法国殖民政府奸细和叛党头目三十六人”全部按照临时政府的命令进行公开枪决。

    正是由于所有的阻碍均已消除，在安南地区建立一个统一的执政党已经成为当前的首要任务。龚蒂将于近日离开蒙古，与劳守道、周崇安、展到、黄应武、杜易、邓斌一起，赶赴顺化”同徐子良及南洋华侨代表、各〖民〗主党派人士”就政党组建问题展开磋商，力争在本月月底前召开第一届代表大会，选举出以安毅为核心的党〖中〗央后”便正式与保大帝就政权交接展开商诚本月初，徐子良已经向南洋各地的〖中〗国国民党支部、前同盟会元老和华侨领袖发出邀请，于本月十日齐聚河内”召开政治协商会议，就南洋华侨建党事宜进行讨论，得到众多华人华侨的拥护和支持。

    外交方面，美国在加大对菲律宾草命力量打击的同时”对法属安南的民族解放战争，保持沉默：英国绅士们自顾不暇，平叛大军于日前抵达印度的孟买、蒂鲁内尔维利、金奈等沿海城市，二十多万配备了坦克、飞机和大炮的现代化部队，对印度境内的叛军进行了无情的绞杀，重点攻击方向的马哈拉斯特拉邦局势得到控制，孟买、浦那、绍拉布尔、纳西克、马莱冈等大城市重新回到殖民政府的怀抱”激烈的战斗中”十余万参与攻击英**队的印度人牺牲，仇恨的种子已经深深埋下。

    被围困在马哈拉斯特拉邦英军军营二十多天的欧耀庭，成功脱险，目前已动身前往欧洲”利用欧氏集团在英法等国的好名声，为安南招募各行各业的人才，同时采购造船设备。由于安毅前后已经向欧耀庭身边派出了近一个营的警卫，武装之强恐怕连美国总统也比不上，因此安毅并不担心自己岳父的安全；

    高卢雄鸡们持续陷入内乱中，由希特勒和墨索里尼暗中支持的以，火十字团，为代表的法国法西斯卒义政党，发出号召，向巴黎进军”推翻议会统治”建立法国人自己的法西斯政权，效仿德国”彻底解决工人、农民和商人面临的生存危机。借着议会通过对法西斯党派的讨伐命令、达拉第政府利用掌管全**队的有利时机，右翼阵线激进党在马赛召开代表大会，会上历数法布党给历届人民阵线政府造成困难和危害人民阵线其他政党团结为由，通过了达拉第单独组建政权并同人民阵线划清界限的决议。

    稍后，激进党宣布退出人民阵线，对法布党和参与罢工的法国工人挥舞起了屠刀，数千法布党高层人士遭遇逮捕杀害，上万工人领袖被关押，罢工最为频繁的法国各大船厂，有二十余万工人遭到放逐法属殖民地的悲惨命运。

    与此同时，达拉第政府对法国境内的法西斯政党的打击力度，也是前所未有的强大，上百万法**队倾巢而出”把所有法西斯暴徒全部予以逮捕”押解到西班牙边境，用枪口逼着他们进入西班牙境内一法兰西不需要法西斯，让这些法西斯主义的信徒”去为大独裁者弗朗哥的法西斯政权去战斗吧。

    在此期间，达拉第政府犯了个致命的错误，由于还不知道西贡已经失守，为了加强法国对安南的控制，国防部长菲利普贝当元帅大手一挥，把所有船厂工人放逐到法属安南的交趾支那，一部分充实安南法军的力量”另一部分则去为法兰西开垦荒地，改变殖民地的人种比例。待后来知道西贡沦陷后，法国政府的一众官僚，又未及时想起那些被放逐的船厂工人，待到法国国内各种反*政*府势力基本肃清，工人落入新生的安南政权手里，再醒悟已经来不及了。

    〖日〗本方面，随着兰印群岛落入掌控之中”〖日〗本一下子得到了两百万平方公里的土地，尤其是大量的工厂、种植园和能源基地的获取，极大地提升了〖日〗本的国力。从此以后”〖日〗本便不再需要进口石油，仅仅只是兰印群岛出产的石油”便足以保证整今〖日〗本的需求，大量的种植园，水稻可以做到一年两熟甚至三熟，粮食危机也基本得到缓解，〖日〗本一下子成为了资源丰富的国家。

    整个大和民族陷入了狂热的状态，三井、三菱、住友等财阀，纷纷向资源丰富的兰印群岛伸出手，接管了大量荷兰人的厂矿企业，一手设计《闪电惊雷计划，》、主持南下攻略的陆军参谋总长石原莞尔大将，受到从资本家到小市民的极大追捧，名声高涨”被誉为大和民族有史以来最伟大的英雄。许多坏着春梦的少女”总是徘徊于参谋总部大楼周围，为的就是想见石原莞尔一面，自荐枕席”其风头之盛，已经成为军国主义的一面旗帜。

    荷兰政府虽然再三抗议，但英法美等国自顾不暇，意大利和德国政府又与〖日〗本眉来眼去，环视周边国家，竟然没有一个愿意出手帮忙的，荷兰王室和政府”只能每天在欧美国家和地区的报刊杂志上，大声抗议〖日〗本的侵略，呼唤公道，不过这软弱无力的请求，在〖日〗本强大的军事力量和列强沉默无声的绥靖面前，显得极为悲凉。

    〖日〗本首相近卫文磨、外相广田弘毅于新年伊始抵达美国西海岸”正式对美国进行国事访问。不管什么场合，近卫文磨和广田弘毅都以卑微的口吻”宣扬〖日〗本政府和军队”绝对无意与强大的、无比富强的美利坚为敌”〖日〗本将充分尊重美国在太平洋所拥有的一切权益，确保美国公司在兰印群岛的一切利益”吞并兰印群岛将是〖日〗本在西太平洋走出的最后一步。

    近卫文磨以堂堂的首相之尊，近八千万国民、四百万军队名义上的领袖，但表现得却像孙子一般”这迅速赢得了美国国民的好感，除华人和荷兰人所拥有的报刊外的所有报纸，都称赞〖日〗本人的谦恭守礼，赞扬〖日〗本的大国风范，许多美国财团对于〖日〗本人宣布的将在兰印群岛实施“门户开放、利益均沾，的政策十分感兴趣”认为这是一个负责任大国应该具有的表现”而不能像荷兰人那样，恐惧外来资本进入”就像防小偷一样防备美国。

    虽然现在近卫文磨和广田弘毅还未行进至美国东海岸，但美国政府已经公开表示，无意涉入〖日〗本和荷兰两国的争端，希望双方能够坐下来，和平协商”共谋发展，这样近乎空洞的内容，迅速得到〖日〗本政府的回应”宣布将遵从美国政府的建议，向荷兰政府移交一千名战俘，以显示〖日〗本的诚意。

    有了美国的暧昧态度，〖日〗本军队彻底放下了悬着的心，开始在兰印群岛建立殖民总督，并委任省长、市长、县长等职务。在南华集团和洪兴社的操作下，大批华人华侨成为了伪政府的官员，帮助〖日〗本对兰印群岛实施有效统治，成为了华夏大地上人人喊打的“狗汉奸”，。但没有人知道，他们暗中肩负着保护华人族群和华人集团财产安全的重任，直到有一天安家军打过来为止。

    〖日〗本落实了自己对美国政府的承诺，凡是英、美两国在兰印地区的油井和炼油厂，均得到了妥善保护，不过自动地将油井和炼油厂中的属于荷兰的股份，算到了自己头上，特别是荷兰资本占姐的皇家壳牌公司的石油配额，更是让〖日〗本彻底去除了一块心病，〖日〗本的能源供应，再也不受限制了。

    在这其中，欧氏集团与洛克菲勒财团合作的米纳斯大油田没有受到太大影响，〖日〗本甚至还派兵保护油田的生产，对于原油的输送方向也不闻不问，安家军接手海防港防御后，第一艘两万吨级油轮已经于本月二号入港，再加上此前x法嘱安南硝民地政府强行扣留的石油，以及从海防和西贡缴获的原油、重油库存，现在安家军油料供应问题”已经从根本上得到了解决。不过有备无患”煤化油的转化工作依然没有停止，在安心城周边地区”许多山腹被掏空，大量的油料仓库建立起来，为将来世界大战开启后的物资供应紧张做储备。

    〖日〗本在掌握兰印群岛的政权后，立即开始实行严格的军事管制。

    这里先陈述一个当时的诡异传闻。三百年前，兰印群岛的国王们屈从于荷兰之侵略失去了独立自主，那时候的爱国志士，不知道为何，都留下了“救主将来自北方”，的遗言执戈卫国而死。印尼的土著几乎不读书”智商极低，虽力量不足失去独立”但三百年来就流传着总有一天会有黄色皮肤的人来援，等到这一天就可以复国了，许多土著的族长和长老”在内心里一直怀有独立的希望，认为救世主将来自北方。

    日军胜利攻占了爪哇，面且毫无疑问”他们来自兰印群岛的北方”黄色皮肤人种踢走白人军团，堂堂在街上行军的雄姿，在兰印群岛的人来看”宛若是强大的同胞当了解放民族的十字军出现一般”所以对日军变现得异常友好，警惕心也下降到一个惊人的低度。

    但是，五千万的懒惰民族”对于〖日〗本来说，根本毫无用处，于是他们开始仔细甄别，那些拥有好勇斗狠有进取心的精壮男丁的人家，成为了殖民政府重点保护对象，而那些一看就懒散肮脏的兰印土著，〖日〗本军政府则展开了欺诈性的宣传，他们派出由日侨组建的工作小组，深入每一个土著村落，称兰印群岛地广人稀，急需进行有效开发”〖日〗本政府已经决定”土著居民们每开发出一个岛，就允许其独立建国，不管是村长还是族长，只要发展有功”就会成为地位尊崇的国王。

    许多土著人信以为真，那些极其贪心、智商又相当可怜的土著村长、族长，看着〖日〗本人拿来的大副地图，上面标识这些岛是如何的大，物产是如何的富饶，加上还有金矿、银矿等矿产”未来的生活肯定无比的美好，想到得意处，一个劲儿地傻笑。

    待工作组离开后”这些在土著中拥有崇高地位的族长和村长”就开始动员族人”除了留下〖日〗本殖民政府宣布的民族“种子”，其余的土著人整村整村地通过日军运输船进行迁移。他们却不知道”自己要去的地方并不是兰印群岛上的任何一个岛屿，而是遥远的朝鲜和〖中〗国华北、东北，即将接受〖日〗本政眉对其改掉，“懒惰”习性的“好意”，矿山、农场、筑路现场”就是他们最好的改造地点。

    这史无前例的移民，一直到二战结束才完结，整个居住在兰印群岛上的土著”从五千万一下子锐减到八百万”这八百万中大部分都是家中有精壮彪悍青年并参加〖日〗本军队、“为民族独立而战”，的土著荣誉军人的家庭。〖日〗本人也很狡猾，他们扶持了一个新的利益阶层，大多数在战场上表现出色的炮灰的家庭”都成为了大地主，每户人家少则占地百亩，多则千亩，雇佣随着〖日〗本征服地区迁移至兰印群岛的黑人和阿拉伯移民为雇工，可以说是〖日〗本殖民统治的衷心拥护者。

    战争结束后，有一千二百多万兰印土著分布在西伯利亚、远东、〖日〗本、朝鲜和〖中〗国的华北、东北境内，已经渐渐地适应了当地的气候条件，完全达到了〖日〗本人所规定的“勤劳”“标准，这算是〖日〗本人进行人种改造的一个“成功先例”吧！

    最后说说德国，不知道是不是希特勒对于安家军牵扯了法国人的注意力使得自己轻松占有捷克苏台德地区抱有感恩之心，不仅在犹太人移民方面予以配合，而且对安南的投资额度之大，项目之多，让安毅看到投资意向表后，也不由感到大吃一惊。

    通过与约瑟夫赫本鲁斯顿联系，安毅才弄明白”纳粹党从德国、奥地利和苏台德地区的犹太人手里，夺取了太多的财富，已经有点儿消化不良。犹太人以善于经营著称”想想那些经营了几代甚至十几代人积累下的财富，全部落入了纳粹政府之手，就知道这是多夹一笔数目了。

    为了将财富漂白，希特勒玩了个移huā接木之计，由于他深信拥有和德国差不多强大的军事能力的安家军，绝对不可能只委身于安南一地，以后肯定会有大发展，于是巧做安排”把目前德国暂时用不了的巨大财富”转移到安家军的工商体系中，通过安家军的扩张，来获取更加丰厚的回抿希特勒的算盘之精，让安毅叹为观止”但大笔横财就在眼前，不用白不用”德国人所有的投资项目，都被他做主采纳，看着数以亿计的资金投入”安毅坚信，要不了多久安南就会掀起一波建设狂潮。

    叶青哀求的话语让安毅从沉思中挣脱出来：“小毅，你再给我唱一遍那首好听的粤语歌曲吧，那天我昏迷，只是朦朦胧胧有印象，觉得曲调好忧伤有优美，可就是记不住，你能再唱一遍给我听吗？”，安毅转过头，迎上叶青那期待的眼神”轻轻点了点头。他没有移开眼睛”而是就这么直直地看着叶青，轻轻哼出了那首缠绵悱恻的歌曲：“冷暖哪可休，回头多少个秋，寻遍了却偏失去，未盼却在手”

    “玛莎在上！”，老人在心中庆幸了一把”还好布兰多提醒得早”不过这鬼玩意儿怎么解决？

    只有火爪蜥蜴人领主罗帕尔恍若未闻，这头始终威严地紧抿着嘴、淡黄色的棱瞳带着一丝冷光的蜥蜴人领主一头撞进毒液盾之中。毒液从它身上洗过，却好像对它没有丝毫影响”只带走暗红的鳞片上的污垢。

    毒素免疫！

    布兰多没料到火爪蜥蜴人还有这一手，不过五头蛇蜥也算是蜥蜴，至少是爬行动物一纲，罗帕尔和它勉强算是同类同类之间互相有些克制的手段倒也还说得过去。

    罗帕尔出乎所有人预料、包括五头蛇蜥本身闯入了这大家伙的近身范围之内：这头庞然大物此刻想要回头为时已晚”火爪蜥蜴人领主使用大一号的双头剑作为武器，它一剑插入五头蛇蜥的右后腿”然后一条火焰从剑上迸发而出。

    五头蛇蜥断裂的筋腱、血管下的血液还未来得及飞溅就被气化”形成一条彩缎似的红雾喷射而出。

    这魔物一瞬间昂起头，五个脑袋同时发出高亢的尖叫声，这声音至少传出数十里之外，林子里扑腾着翅膀飞起一群鸟雀。

    在五头蛇蜥受伤的同时，悬浮在它背后的毒液盾一阵波动，然后同时消失了。

    就是现在。

    库兰与茜立刻意识到这一点，他们马上杀了进去，可还没走两步，就感到脚下一软，地面竟塌陷下去。

    “这是什么？”茜吃了一惊，她看到破碎的地面下伸出无数翠绿欲滴的荆棘枝条”这些枝条破土而出，仿佛活过来时朝她的脚卷了过来。

    不只是她，老剑士库兰也遭遇了相同的待遇。

    布兰多这个时候才刚从五头蛇蜥的正面攻击中缓过气来，他当然看到了茜和库兰遭遇的困境，那是五头蛇蜥召唤的剧毒荆棘”不过他没时间回答”而是反手一剑，撑在地上止住身体后退的趋势，同时左手平伸向前一指所有人那一刻都看到布兰多身后半空中出现了一个又一个的亮青色光斑”但那并不是光斑，而是一个个出现在半空中的小型魔法阵。

    魔法阵占据了布兰多身后大半今天空，像是一对半透明的青色羽翼一样张书然后下一刻”一团团青光像是炮弹一样从魔法阵中〖激〗射而出”光团落在地上，向前一跃又飞上天空”密集的光点迅速集结起来，构成一个月牙形。

    布兰多丢出另一张卡牌。

    上百柄金色圣剑以一个半包围的形势瞄准了五头蛇蜥。

    远处的年轻人惊呆了”他们想象过最华丽的剑术，最可怕的魔法，但也没想象过如此壮观的力量一这是这位领主大人的力量。

    卡格利斯面色古怪地看着这一幕：“梅里亚，我觉得我是个笨蛋。”

    梅里亚低着头，红着脸轻声答应：“恩”你一直都是。”，五头蛇蜥也感到了威胁，它昂起头，五个脑袋十五对只眼睛一齐闪烁着幽绿色的光芒。那些蔓延向茜与库兰的荆棘顿时改变了方向”它们飞快地向后生长起来，在五头蛇蜥面前交织而起构成了一张数十米高、密密层层的荆棘盾牌。

    “进攻！”，布兰多对库兰吼道。

    庞大的魔物再没有能力回身自救，因为同一时间半空上百圣剑也依次放出刺眼的光芒，交错的金色光柱像是天火一样直烧而下，曲绕纠结的荆棘化为飞灰。

    巨大的荆棘盾牌一瞬间既被洞穿成千疮百孔，随后才x继续下降与毒液盾发生接触两者碰撞的一瞬间，一束束金色光线在护盾的表面立刻折射，向四面八方洒出一片光雨。

    当毒液盾表面的温度也发生着剧烈的变化，盾面先是变红，然后气化，随后一丝光线从盾内透入”随即是第二线、第三线，毒液盾终于崩溃，光柱向下直接与五头蛇蜥坚硬的表皮接触。

    黑色晶状表皮发生了一模一样的变化，折射光线，发红，然后破裂，下面的血液被化为红雾升腾而起，剧烈的疼痛让无头蛇蜥在森林间满地打滚。

    而这个时候在后方展开攻击的库兰、茜与蜥蜴人领主一样没有停下来，他们一边躲开乱跳乱撞的五头蛇蜥的后肢与钢柱一样的尾巴，同时尽力在这大家伙身上制造伤口。

    虽然同样是黄金上阶，五头蛇蜥比风亚龙在灵巧上差了不是一点半点，但这头魔物的防御能力却是令人生畏。

    茜全力出手几乎能扯出数十米长的雷弧劈在这东西的表皮鳞片上，但大部分力量甚至无法投入它的表皮，只能造成一条小小的焦痕。

    库兰遇到的情况也不差不多。

    只有火爪蜥蜴人领主虽然不会远程攻击”但每一剑都能造成实打实的伤害：它的做法很快被其他人学了迂去，库兰与茜也放弃远程或是元素攻击”而是老老实实一剑一枪地戳在这大家伙身上。

    至少能放点血。

    他们的做法很快见效，剧毒五头蛇虽然秉承了许德拉一族惊人的恢复能力”但这种恢复能力并不是无限的；失血过多之后，它开始感到头重脚轻”五个脑袋的攻势也放缓了下来。

    负责吸引火力的布兰多顿时感到轻松许多，他最后一次避开对方鞭子一样扫过来的脖子和噬咬之后，抓住对方攻击之后收招产生的空隙，一个翻滚来到对方右胸一侧。

    布兰多直起身体，他深深吸了一口气，然后反手尽全力挥出一击白鸦剑。

    16级埃鲁因军用剑术的加成”再加上力量爆发之后的可怕增幅使这一剑扯起的剑气几乎在平静的大气环境中塑造形成了一道旋风。

    白色的旋风凭空产生、

    它像是一条巨龙横向向五头蛇蜥扫去，旋风搅动空气形成一条条近十米长的白色气流状犬牙，这些气牙一枚枚咬入五头蛇蜥本来就受了重伤的胸腹处”立刻喷射出高达数丈的血箭二但这并没有结束。

    大地之剑的威能以同样的力量扯碎大地”旋风过处，大地几乎向两侧拱起十米高的泥板，剑气〖中〗央的地面几乎寸寸断裂，一层层向下垮塌，五头蛇蜥虽然拼了命用前肢抓入地面，但还是被无可匹敌的力量拖入断层之中。

    剑气扫过之后，布兰多、库兰、茜与蜥蜴人领主所在的区域森林已经变了模样，以布兰多为中心”向前锥形范围内的地面维持着一层层向下坍塌的最后一刻的景象。

    仿佛是在平地上产生了一丝大规模的山角而奄奄一息的五头蛇蜥一半被掩埋在泥土之下，一半伤痕累累地留在地表，眼看就是活不成了。

    布兰多看了看现场，然后这才收剑还悄。

    森林中一片寂静战斗之后，年轻人们开始进入打扫战场。当然在那之前芙罗与蒂雅先用龙卷风清除了森林路径上留下的毒云”以免有粗心大意的家伙误入其中。

    不过年轻人们起先是心有余悸，这魔物的力量已经大大超出了他们的认知；但亲身来到这庞然大物的身边之后却又感到有些不可置信，似乎不相信有人可以击败这样的怪物。

    他们围在这具足有几层楼高的尸体旁边，议论纷纷，胆子大的还试着用手摸了摸那五头蛇蜥晶状坚固的鳞片”这一切对他们来说都是闻所未闻的。

    布兰多已经先让芙罗先把五头蛇蜥胸前的鳞片撬了下来，虽然兽类的生物没有装备掉落，不过红手软妹的定律是万万不可违反的。蛇蜥兽胸前的鳞片就叫做“许德拉的祝福”它没有背后的角质鳞那么漆黑如墨，而是整体呈青色。布兰多知道这东西可以用在许多地方，是重要的炼金术材料。

    可惜的是刚才他最后一剑为了追求最大杀伤损坏了不少，一共只拔下来三十多片，顶多够做一件魔法甲胄的。

    布兰多打算做一件胸甲，但在那之前他先让库兰带着这些年轻人四散开去寻找这头五头蛇蜥的巢穴，兽类生物没有装备掉落列表，但它们的巢穴中却说不定会有一些好东西。</script  type="text></script  type="text>