    听了敬丹阁大管事吴双的解释后，徐仁觉得也有道理。某些事情与其信任退让躲躲闪闪，倒不如让别人知道自己其实也有倚仗的。

    虽然在徐仁心里并不屑于依靠别人，但是在当下的时局之下，有个强大而有力的靠山明显还是很有用的，既然敬丹阁有心，那他自然也是乐意的。

    “去万宝楼的事我觉得可行，不过在那之前我还得做一件事，那就是我之前提过的炼制通幽丹的事。如今我已经将最关键的通幽草找来了，但不知敬丹阁这边将我需要的灵药都凑齐了没有？”着急找靠山是一回事，而与之相比更重要的还是得增加自己这边的实力。萧近山是位能人，只要帮其解了弥罗草之毒，那么他就会多一个非常有力的后盾。

    “这点灵药对我们敬丹阁而言算不了什么，早就给小弟你凑齐了，只等你拿通幽草来，阁主就能帮你炼丹了。”敬丹阁大管事吴双道。

    “这一次的丹药对我而言十分重要，所以我打算自己炼制，姐姐和阁主只要借我丹房一用即可。”徐仁听吴双说将灵药凑齐了，才微微松了一口气，不是他信不过敬丹阁，只不过越早炼制出通幽丹，对他而言局势就会越有利。

    “小弟你丹田受损，而炼丹需要持续不断的灵力支撑，你真的有把握炼丹吗？阁主虽然觉得这通幽丹炼制起来比较复杂，但也有七八成的把握能将其炼制成功的。”吴双看着徐仁，脸上写满了错愕，她知道徐仁的丹田破损无法修炼，而炼丹又必须满足修行这个基本条件才行。

    “这事其实说来也凑巧，我发现了一种可以借助灵石的灵气代替修士本源灵力来炼制丹药的方法，所以即便我不是修士，只要有办法使用灵石也能炼制丹药。”徐仁自信满满道。

    “徐小弟，你是不是最近遇到了什么事，想不开了？你可知道，只有修士体内有灵力，才能诱使灵石释放灵气，而且灵石一旦释放灵力便不能停止，用来炼制丹药是不是有些浪费？”吴双身在敬丹阁，对于炼丹的了解其实比寻常的丹师还要多，且她本身就是个二品丹师，不然东华郡敬丹阁如何能够甘心让她坐上大管事一职？所以吴双的炼丹造诣其实并不差，甚至连柳丹阳都觉得她是不可多得的炼丹奇才。

    “这一点姐姐不用担心，我虽然丹田破损，但不知何故经脉中能残存少量的灵力，用来催发灵石是完全没问题的，这一点我已经印证过了。”徐仁自信满满，他不能说补天神石的事，但是人体内经脉可以少量存有灵气这件事却不是什么稀奇的事，很多修炼奇才都有过这样的尝试，只不过寻常的修士无法像徐仁一样让灵力长期留在经脉之中，因为他们的经脉不够宽，无法为灵力提供流动所需的足够空间。

    “哎，徐小弟如果丹田气海没有受损，想来也必是修士之中的天骄，但是我还是觉得用灵石来炼制丹药不太妥当，不仅浪费资源，也难让丹火稳定，所以我不建议小弟你自己炼制通幽丹。”吴双是真心为徐仁着想的，这段时间相处，她觉得徐仁是个可以深入交往的人。想到深入交往，这位敬丹阁大管事的脸上竟不自觉地泛起了红晕。

    “吴姐姐，我主意已定，不过你和柳阁主可以在一边看我炼丹，如果觉得不妥，再来阻止我。”徐仁微微一笑，他也该让敬丹阁知道他是有几分本事了，那可不仅仅是脑子里不计其数的丹方那么简单。

    “哦？小弟你当真不是说笑吗？炼丹最忌讳有人打搅，你……”吴双越来越觉得没谱，但看看徐仁满脸自信，又觉得应该相信徐仁。

    “姐姐放心吧，您与柳阁主在一旁看着就是了！”徐仁依旧坚持自己的做法。

    吴双无奈，却没再相劝，其实她也想看看徐仁究竟要如何利用灵石来炼制丹药，说不定以后对敬丹阁还有巨大的助力。

    很快，吴双和柳丹阳便为徐仁准备了一间丹室，而他们两个也陪着徐仁进了丹室。

    炼丹，说起来简单，其实也有凶险，一个不小心爆了丹炉，不仅有可能会伤及炼丹师，甚至会毁了整个丹室，所以如果不亲自看着，吴双和柳丹阳也不放心。

    徐仁没有多言，自己走到了丹炉旁边闭目而立，在心里不断推演炼丹的步骤。

    嗡……

    徐仁的眉心处隐隐闪现微光。在补天神石的牵引下，徐仁事先准备好的灵石化作精纯的灵力飞向丹炉。

    丹炉中的丹阵瞬间被点亮，炉中升起了一团橙色的丹火。

    徐仁不慌不忙地打开丹炉，然后将一味味灵药投入到丹炉之中。整个过程如同行云流水，非常的流畅。

    待最后一味灵药投入丹炉后，徐仁双手结印，那丹炉中的丹火也随之转变。

    随着时间推移，徐仁双手的手印也不断变换，直到一刻钟之后，徐仁以左手持印，右手轻轻拍打丹炉。那丹炉瞬间馨香四溢。紧接着丹炉盖开启，几道光芒自丹炉中飞出。

    徐仁早有准备，右手一翻，多出了一个玉盘。那几道微光好似被什么力量牵引着，缓缓飞向玉盘，最后化作九枚通体洁白如玉，外表溜光滚圆的丹药。

    徐仁炼丹完成，刚好一块下品灵石消耗干净。

    “这，这就完了？”柳丹阳有些语塞，这也太打击人了。

    徐仁炼丹，从头到尾不到半个时辰，这与他动辄几个时辰的炼丹周期相比，简直太不可思议了。

    “柳阁主，其实炼丹的思路也不是一成不变的，不是说文火的时候就都是文火，一旦感觉丹药在文火之中药效转化变慢了，那就可以辅以武火，甚至可以是半文火半武火，这样不仅能缩短丹药炼制的时间，也能让丹药发挥更多的药效。”徐仁微笑着，将那满满一玉盘通幽丹药端到了柳丹阳和吴双的近前。

    如今已是四品炼丹师的柳丹阳和二品炼丹师吴双虽然没有见过通幽丹，但是对丹药品质的好坏却一眼能辨。

    要辨别丹药的品质讲究一看、二嗅、三过手。所谓一看，就是看丹药的外表是否光滑圆润；二嗅，则是闻药香，若香气四溢便是高品质丹药；三过手，就是用手轻触丹药，看看有没有粉末残留，若光滑如玉没有粉末就是上品。

    柳丹阳和吴双盯着看了半天，不禁感慨，这丹药堪称极品，药效居然有十成，可以说将所有药效都发挥到了极致。

    “第一次炼丹，品质不算好，见谅！”徐仁笑眯眯看着目瞪口呆的柳丹阳和吴双。

    柳丹阳和吴双听了徐仁的话之后，差点没吐血。第一次炼丹，谁敢相信？唬人也不带这么唬的。

    可是等他们想到徐仁的年纪，再想想这些年关于徐家的闲言碎语，恐怕这徐仁还真就是第一次炼丹。退一步讲，徐仁就算打娘胎里就开始炼丹，现在能成为二品丹师就已经是炼丹界的天才了，而他现在炼制的丹药，就算已经是四品炼丹大师的柳丹阳都未必能一蹴而就炼制成功。

    “徐小弟，不带你这么刺激人的，你这让我和柳阁主怎么活？哦，对了你还不是修士，如果你是个修士，天呐，我都不敢想你能炼制出什么丹药来！你这也太妖孽了”吴双故意苦着脸，其实心里比谁都高兴。

    像徐仁这样的炼丹师，就算放到府城都是抢手的，幸亏他们发现得早，都说徐家徐仁是个行走的钱袋子，那简直太寒碜人了，这分明就是个行走的聚宝盆。

    “这件事我们以后再说，柳阁主和吴姐姐尽量不要外传，不然我怕直接被刺杀了。既然我这丹炼成了，就送柳阁主和吴姐姐每人一枚，算是礼物吧！另外可以留给敬丹阁三枚去万宝楼拍卖，我想很多经脉闭塞之人，都需要这枚通幽丹，就算暂时不需要，为了以防别人加害，也定有人高价购买。剩下的我就收走了，柳阁主，吴姐姐可有意见？”徐仁很快就将九枚丹药给分了。

    “这礼物有点重啊，拿着有些压手！”柳丹阳嘴上说着礼重，脸上却已经乐开了花。他是越来越喜欢徐仁了，小伙子有前途，上道儿。

    “那姐姐我也不跟你客气了。”吴双的动作丝毫不比柳丹阳慢。

    剩下的三枚丹药也被吴双收好，并且亲自送到藏宝阁里保存了起来。

    丹药炼制好了，徐仁也不多做耽搁，立刻起身赶往萧家铁匠铺。

    萧近山正在忙着打造农具，铺子里叮叮当当响个不停。一个娇小的身影进进出出，一会打水，一会往炉里添柴。

    见到徐仁来了，小囡儿满是汗水的脸上露出了笑容，那笑容就像六月盛开的花，让人看着都觉得甜。

    “大哥哥，你可算来了，我爹这几天总念叨你呢！”小囡儿放下手里的活，三步并作两步走到了徐仁的身前。

    “需要找些药草来给萧叔叔治腿，所以到现在才来，我们快进去吧！”徐仁溺爱地摸了摸小囡儿的头说道。

    “嗯，爹见到你一定很高兴！”小囡儿活蹦乱跳，拉着徐仁进了铁匠铺子。

    到了铁匠铺子，徐仁也不多言，直接将一个玉瓶交给了萧近山，然后才道：“可能会有些疼，忍过去就好了！”

    萧近山满眼感激，也什么都不问，直接将玉瓶中的丹药倒出，一口吞了下去。

    “啊！……”

    伴随着一声惨叫，萧近山倒地翻滚起来。

    小囡儿咬着嘴唇，但对徐仁却并没有埋怨之意，她知道徐仁绝对不会有意害他们父女。

    没过多久，萧近山竟然放声大笑起来，同时一个鲤鱼打挺起身，而后又扑通跪倒在徐仁面前。身上的灵气不自禁涌出，仿佛是蛰伏已久的蛟龙在历尽苦难之后终于脱困而出。

