    张济迷迷糊糊的睡了半夜，第二天早早的醒了，还在想着那个问题。

    他派人去问，这才得知张绣还没有消息送来，心中更加不安。

    他一面派人召集诸将议事，准备进攻段煨，一面在帐前活动身体。

    就在他准备吃早餐的时候，张绣终于送来的消息。

    一个让张济怎么也没想到的消息。

    昨天李应、李维率万人进攻杨奉的阵地，结果被杨奉迎头痛击，李维阵亡，李应率部猛攻一天，损失数千人，无功而返。

    张济怀疑传令兵记错了，再三追问。

    然后他发现传令兵的神色不太自然。

    张济恼了。“为何昨天的消息，今天早上才送来？”

    传令兵慌了，不敢再隐瞒，说出了实情。

    之所以现在才将消息传回来，是因为张绣离战场比较远，花了些时间打探消息。

    这个消息太不合情理，张绣不敢轻信，再三确认后，才敢传回来。

    至于张绣为什么离战场那么远，却是因为前天夜里，张绣遭人袭击，险些送了性命，连战旗都被人抢走了。

    这面战旗，昨天出现在杨奉的营中。

    张济听完，半天没说出话来。

    这个消息可比士孙瑞击退李式更令人震惊。

    ——

    “出击？”李应看着李傕，不敢相信自己的耳朵。

    李傕想了一夜，却选择了一个最不划算的方案？

    为了今天是否还要再战，他们昨天晚上争论了半夜。绝大多数人都赞成缓一缓，不要急于进攻。

    杨奉、士孙瑞的阵地坚固，强攻必然损失惨重，这已经被事实证明了，没有任何疑问。

    相反，天子既无援兵可盼，又无粮草储备，全靠段煨供应。现在张绣已经切断了粮道，天子断粮是迟早的事。一旦断粮，朝廷必然不战自溃。

    明明有便宜可捡，为什么还要冒险？

    万一损失太大，就算击破杨奉的阵地，又如何面对段煨和杨定可能的增援？以及郭汜、张济的联手争夺？

    怎么看，这都不像一个明智的选择。

    李应甚至怀疑，这又是嫂嫂胡氏的主意。

    只有妇人，才会提出这种没脑子的建议。

    面对李应的质疑，李傕很生气，用力一拍案几。“怎么，连你也想违抗的我命令？”

    李应的脸沉了下来，忍着胸中怒火。“兄长，并非是我想违抗你的命令，只是这么做……”

    “这么做的损失会很大，但不这么做，我们很可能会被人生吞活剥，连骨头渣都不剩一点。”李傕暴跳如雷，一跃而起，手指帐外，厉声咆哮。“你觉得郭多在等什么？杨定又在等什么？段煨、张济又在等什么？他们在等我露出破绽。一万人，连杨奉的大营都无法攻破，谁还会把我当回事？”

    李傕两眼充血，神情狰狞。“到时候，我们要面对的就不仅仅是杨奉，还有郭多，还有杨定，他们都会扑过来，先将我们撕成碎片，然后再分高下。”

    李应看着李傕，哑口无言。

    他知道，李傕已经疯了，觉得所有人都想杀他。

    杀人者，终究会被人杀。

    强如董卓，最后不也死在吕布的戟下？

    李傕又岂能逃脱这个宿命。

    “你是愿意面对杨奉，还是愿意面对郭多、杨定等人的围攻？”见李应站着不动，李傕更加离火，一脚踢翻面前的案几。“你若是不敢，就回中军休息，我就调别人去。”

    李应叹了一口气，躬身领命。“我听兄长的便是。”

    李傕神情稍缓，走到李应面前，伸手揽着李应的肩膀。“打虎还需亲兄弟，其他人都靠不住，唯有我们兄弟、父子可以相信。杨奉是何等人，你还不清楚？匹夫之勇尔。纵使天子到他营中，能激励士气，又能撑得几天？昨天被他们钻了空子，今天你一定要小心些，稳扎稳打，必能取胜。”

    李应点头答应，心里却道，父子是父子，兄弟却不是亲兄弟。这种事，你怎么不让李式、胡封去？

    李傕吁了一口气。“我让李利去帮你。你也不用像昨天一样猛攻，只要不让杨奉休息就行。其他人看到你还在进攻杨奉，就不敢轻举妄动，我们就还有机会。”

    李应再次点头。

    李傕这几句话，还算是合情合理。

    由此可见，他也是经过深思熟虑，并非一时冲动。

    可是从另一个角度来说，这也说明李家已经到了穷途末路，没有其他的选择，只能硬着头皮上。

    “请兄长放心，我一定全力以赴。”

    “好。”李傕用力拍了拍李应的肩膀。

    ——

    当太阳从身后的塬上升起时，战鼓声再次响起。

    李应又进攻了。

    这一次，担任进攻任务的是李利。

    李利是李傕的从子，也是李应的从子，二十出头，正是血气方刚的时候。

    被李傕调到李应麾下，他主动请令，拍着胸脯说，要拿下杨奉的大营，为叔叔李维报仇。

    对李利豪迈的请战宣言，李应很不舒服。

    你想为李维报仇，我就不想吗？

    你以为我昨天打了一天，是在敷衍了事，还是与杨奉勾结，故意演给你们看？

    李应同意了李利的请战，非常没有诚意的鼓励了李利几句。

    李利也不在乎，率部列阵，随即向杨奉的阵地发起了猛攻。

    为了表示重视，他带着亲卫营站在了阵前，逼近强弩的射程。

    亲卫将很紧张，亲自手持大盾，在李利身边保护，几个人眼睛瞪得溜圆，注视着山坡上的几具强弩，生怕突然飞来一枝冷箭，要了李利的性命。

    李利的举动也激励了士气，在弓弩手的掩护下，一曲步卒扛着连夜准备好的木排，冲出了阵地，向杨奉的阵地杀去。

    杨奉不敢怠慢，下令迎击。

    西凉军以木排为大盾，顺利的冲到了壕沟旁。他们将木排放倒，接应弓弩手近前射击，同时派一些勇士跳入壕沟中，企图强行突破，爬到对面，将白波军将士的阵地撕开一条口子，方便搭设木排。

    几十个士卒跳入坑中，却发现跳下去容易，爬上来难，坑壁又高又陡，没有梯子，只能搭人梯，或者将木排扔进壕沟中，充当梯子。

    西凉军准备不足，一时慌乱，给了白波军充裕的反应时间，迎头痛击。

    没过多久，一曲西凉军士卒就损失了三四十人，眼看突破无望，曲军侯只得下令撤退。

    李利大怒，命人将曲军侯叫过来，斥以怯战之罪，亲自斩下了他的首级。

    “再攻！”李利举着血淋淋的战刀，厉声大喝。“有怠战者，怯战者，格杀勿论。”

