
江父一听这话，笑的眉飞色舞，他道：“你能这样想最好，咱们不能因为一个男人就放弃了自己的未来，这世上好男人数不胜数，比沈天浩优秀的也比比皆是。”

江清柠拿起茶杯，却是不着急喝，而是用着指尖轻轻的摩挲着杯面，她知道那对母女肯定在什么地方偷听着她和父亲的谈话，突然间，她想吓吓他们所有人。

江父很满意她能放下这段恩怨，笑的比之前还开怀，“你现在还小，感情这种事毕业了再来谈也可以，爸只想你找个对你真心实意的男人。”

“只要那个人是我喜欢的，您都会同意对吗？”江清柠问。

江父不置可否，“自然是，你是我的女儿，爸希望你比任何人都幸福。”

“我挺喜欢沈三爷的，不知道爸同意他做您的女婿吗？”

江父本是笑容满面，但渐渐的，面色僵硬，以至于最后变成了哭笑不得。

她不愧是他的女儿，还真是敢想他人不敢想的事。

沈三爷是什么人？那可是全京城人人想着巴结却又不敢巴结的帝王级别的男人。

江清柠笑逐颜开的品了品红茶，再问，“爸这是不同意？”

“咳咳。”江父大概是被自己的口水呛到了。

江清柠放下茶杯，笑弯了眉眼，她道：“爸觉得沈三爷这个人怎么样？我瞧着和我挺般配的。”

“清柠，你知道他是谁吗？”江父慎重的看着她。

江清柠点头，“当然知道他是谁了，京城里谁不知道他沈三爷的名讳。”

“既然你知道他是谁，你就不该这样说。”江父神色凝重，“你看上谁爸都会想办法替你们牵线搭桥，可是他是沈天浩的三叔啊。”

“对啊，三叔又怎么了？难不成爸是嫌他老了？”

“咳咳。”江父又一次被自己的口水呛到了。

“其实我倒是觉得恰到好处，这年龄大一点的男人更懂得心疼人，不是吗？”

“清柠——”

“无论是身份还是能力，我都觉得他是我的不二人选。”

江父苦笑道：“清柠，这件事咱们从长计议，首先你和他辈分就差了一大截，沈家老爷子最注重长幼有序，他们不会同意的。”

“我倒觉得我挺讨人喜欢的。”江清柠很有自信道。

“你是挺讨人喜欢的，可是再讨人喜欢，也不能乱了辈分啊。”

“这规矩是死的，人是活的，他们都是受过高等教育的精英，怎么可能会封建迷信到棒打鸳鸯？”

“你——”江父如鲠在喉，他该怎么说才能打消了这丫头那异想天开的念想呢？她看上谁不好，偏偏是沈三爷，那个是从未闹出过桃色新闻的阎罗王啊。

他的女儿不是自找苦吃吗？

“我一想到以后沈天浩见了我就得规规矩矩的叫我一声三婶，顿时觉得人生达到了巅峰。”江清柠非常期待这样的一幕。

角落里，正在偷听的江清河忍无可忍的双手紧握成拳。

她咬紧牙关，面目可憎的把录完了音的手机放下来。

果然，江清柠是故意接近沈烽霖的。

思及如此，她更是怒火中烧，绝对不能让这个女人有机可乘。

午后，江清柠简单的收拾了一些衣服，拖着一个小行李箱准备离开江家。

“我让人送你回学校。”江父拿出手机。

“不用了，我自己叫了车。”江清柠摆了摆手，径直出了门。

江清河站在二楼上，笑靥如花的看着离开的背影，按下一串号码，“可以行动了。”

江清柠站在马路边，等待着计程车。

突然，一辆车停在了她前面。

面包车打开，下来两名陌生男人。

江清柠保持警惕道，“你们想做什么？”

“请你上车去喝杯茶。”男人露出了狡黠一笑。

江清柠环顾四周，午后的街道冷冷清清，她往后退了几步，保持距离道：“光天化日之下绑架，你们可真是肆无忌惮啊。”

“乖乖上车吧，没有人会来救你的。”

江清柠发现连巡逻的保安都不见了踪影，看来是里应外合啊。

男人见她不肯老实就范，凶神恶煞的扑了过来，“别敬酒不吃吃罚酒。”

江清柠用力的将行李箱砸了过去，“别过来。”

“都给我上。”司机位置处，另一名男子不耐其烦的吼了一声。

话音一落，四五名男子冲了过来。

“叭叭叭。”一辆跑车不知道从什么地方窜了出来，朝着面包吃横冲直撞了过来。

面包车司机被吓了一跳，下意识的倒车避让。

沈天浩按着喇叭，降下车窗，大吼一声，“你们在干什么？”

江清柠一脚踹中了一名男人的膝盖，从两个男人中间强硬的钻了出来。

“这里的事你最好当做什么都没有看到。”面包车司机警告着。

沈天浩不屑一顾的冷冷发笑，“你是第一个敢这么威胁我的人。”

“把那个女人带上车。”司机喊着。

江清柠被一左一右钳制住了自由，她拼了命的挣扎着，“你们放开我，放开我。”

“赶紧的，别耽搁时间。”

沈天浩被无视了，他一脚油门冲了出去，直接迎面撞上了面包车。

面包车上的男人始料未及这个家伙会用这种同归于尽的方式阻止他们，怒骂一声，“你最好给我立刻滚开。”

沈天浩打开车门，瞧着被绑着的江清柠，眯了眯眼，“你们是什么人？想带她去什么地方？”

“这和你无关。”司机倒车准备离开。

沈天浩挡在众人前，“凭着她和我的关系，你们谁也不许动她。”

江清柠瞠目，不敢相信沈天浩会说出这种话。

沈天浩再道：“她只能被我一个人打。”

“……”江清柠有点担心他的脑子是不是被徐萌萌给砸坏了。

沈天浩拿出手机，“你们想跟我抢人，老子现在就让你们知道知道我的厉害。”

男子神色一凛，怒不可遏般冲过来想要抢走他的手机。

沈天浩威胁道：“如果你们不想被抓起来，都给我滚，立刻滚。”

“叮……”男子听见了手机铃声，一个头两个大，他没有想到会半路杀出个疯子。

“立刻离开。”电话里，雇主只说了这么一句话便挂断了通讯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664585"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
