    “所幸之前没有对他出手，要不然的话，真的会牵扯到不小的麻烦。”

    黑衣女子笑着对自家师兄说道。

    “虽然他现在比我厉害，但我相信过一段时间以后，我绝对会赶走她的。”

    赵力有些不太好意思，于是不服气的对自家师妹说道。

    “你想要这样就超过他，我觉得不太可能，并且在我看来，他的年纪比你小上不少。”

    黑衣女子继续笑着说道。

    赵力整个人顿时尴尬的站在原地，自家师妹的确没有说错，林凡看上去是比她要小。

    虽然他是黑岩城中的天才，但想要超越林凡，的确不是那么简单的事情。

    刚才对方的那一剑他算是看出来了，按照他现在的实力，是无法轻松硬接下来的。

    可看林凡出手的样子，却是那样的普通。

    由此可见，两人之间还是有着不小的差距。

    愿意来到嗜血城中的人，绝对是对自身实力有着自信的天才之辈。

    对于那些老牌强者，才不愿意来到杀气如此浓烈的地方。

    他们更想活在自己的舒适圈当中，安然的修炼下去。

    只有年轻人才有这样的闯劲，敢去不断挑战自己，让自己的实力得到快速的提升。

    可以很负责任的说，嗜血城是整个神魔界天才年轻人聚集的地方。

    在这里越级战斗如同吃饭喝水一样简单，谁也不知道谁是最厉害的那位天才。

    哪怕是在自家地盘很强大的人，来到这里也得老老实实的。

    天知道会招惹到一个这样的天才，给自己带来灭顶之灾。

    林凡则是把扎古身上的财富都掠夺到自己这里，当他把对方的令牌给拿到手之时，明显感觉自己的令牌开始吸收对面的杀气。

    一转眼的功夫，林凡忽然发现自身的修为提升不少！    这到底是怎么回事？

    难不成掠夺其他人的令牌，可以提升自己的修为吗？

    想到这里，林凡的心头忍不住激动起来。

    他就是想快速提升自己的修为，如今有着这样简单的方法，他怎能不激动呢？

    把魔族身上的神魔晶拿了出来，她再一次来到刚才摊主的眼前。

    “现在那颗果子可以卖给我了吧？”

    林凡表情淡漠的对着摊主说道。

    刚才此人对他冷嘲热讽，让他心中分外的不爽。

    所以他现在冷眼看着这个人，摊主感觉有些紧张，刚才林凡的出手他是看到了。

    万一自己惹的这位狠人不高兴，一剑把他杀了，绝对不会有人替他出头的。

    于是摊主脸上堆满了笑容，直接收购了对方的神魔晶，然后赶紧把果实交了出去。

    好像手中拿的是什么烫手山芋，他再也不敢多说一个字。

    天阳果到手之后，林凡的心情才平静下来。

    有了这个东西，自家门派的掌门人可以多活一段时间了。

    林凡又深深的看了他一眼以后，转头就离开了这里。

    那位摊主看着林凡的背影，心中忍不住感到后怕。

    以后自己估计不能在这里混了，万一再碰见他的话，说不定没有那么幸运。

    他可不想整天过着提心吊胆的日子，反正周围的城池也不止这一座。

    “这个地方修士的平均实力，的确是比修真界要强上不少。

    因为有着些许仙气的存在，所以这些人才能够快速提升。”

    “不仅如此，嗜血城这样的氛围最容易催生出强者，人在高强度的战斗之下，提升修炼速度是非常快的。”

    林凡在心中暗自说道。

    越靠近嗜血城的外城，林凡就看到越来越多的青年才俊来到了这里。

    不仅有人族、魔族与妖族的，甚至还有不少精灵族的修士。

    “此地凝聚了全大陆的天才，不过挑战与机遇并存。”

    林凡也感觉到热血沸腾，内心隐约有些兴奋。

    只有在这样的环境之下，才能够突破自己的极限。

    当他快来到嗜血城外城之时，已经有几个魔族修士盯上他了。

    “终于碰到一个入得了眼的人族，不知道他身上有多少好宝贝。”

    几个魔族躲在树后面，像打量着自己的猎物一般，慢慢的看着林凡。

    有许多年轻人来到嗜血城，只不过自身修炼不到家，就独自来到了这里。

    经常会碰到这样的强盗团伙，连大门都没有进去，就已经死在了城外。

    魔族就是强盗团伙中的主力军，在整个神魔大陆上面，魔族的名声也是非常差劲的。

    没有什么他们做不出来的事情，只要是能够拿到利益，他们就绝对会动手。

    “眼前的人族看上去应该还不错，今年可以开顿荤了。”

    一个魔族笑嘻嘻的说道。

    “直接动手，一窝蜂把他给搂了！”

    虽然他们人数众多，但是还是想着赶紧把林凡给拿下，不要被对方给跑了。

    拿到手的财富，才是属于自己的财富。

    林凡的神识早就扫描到这些人，他还想着如果对方不先动手的话，他是会保持镇静的。

    但是不曾想，这些家伙真的这么没有眼力见。

    于是他表情冷笑了一下，看着滚滚而来的魔云，内心的杀戮剑意已经止不住的澎湃。

    他知道这个地方很乱，但没想到杀人越货的事情如此的常见。

    自己只是来到城门口，就有人跳出来想杀自己。

    “看来今天的运气不怎么样……”说完这句话以后，杀戮剑气开始纵横。

    血红色的剑气划破了虚空，大片的鲜血飚射了出来，将地面给染红。

    那些动手的魔族直接被血红剑气给切割成了碎片，一个个都是死不瞑目的模样。

    随着他们的倒下，一股股血红色的气息来到了林凡的身上，让他对杀戮的理解更加深厚了几分。

    转眼间，刚才那些想要对他动手的人就直接倒下了。

    有路过的修士看到这一幕，一个个流露出了惊惧的表情。

    看上去人畜无害的青衣小子，竟然能够爆发出如此强大的威力。

    果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    当林山来到嗜血城之后，还是被眼前的场景给震惊了。

    城墙竟然是纯粹的黑，给人一种浓重的压抑感。

    

