    周围的那些尊者连连点头，谁都不敢对这个当今第一高手如何了，而且他们心里都非常的担心，如果洛飞活了的话，怪罪他们，那他们谁也跑不了。

    看到他们都答应了，那洛凡得意洋洋的说道：“今天我就来会会你，看看你比当年长进多少。”

    洛凡还没有等那美女说话，直接飞到了美女的上方，手指一弹，一道灵光飞出，别看这小小的灵光，威力巨大，这是最精髓的攻击，没有任何华而不实的东西，这小小的灵光已经凝聚了强大的能量，是地尊者的所有实力的体现。

    果然，那美女也不敢大意，随即抽出身上是宝剑，一档，那灵光居然直接将美女探开，不过美女却借机飞身，宝剑飞舞，一时间天空只看到了剑光飞舞，无人能看清招式，那剑光就像是一阵阵的剑雨在半空之中出现。

    这剑气忽然射出一道，落到了秦风的附近，一个宗师高手直接就被刺穿身体，一命呜呼，而同时又有两道灵气飞出，那下面的两名大宗师直接被击杀。

    这威力，强大如此吓得那下面本来想看热闹的修真者纷纷逃命，甚至那些尊者都不敢在下面呆了，生怕那灵气和剑气直接将他们击杀。

    大家都飞奔出了百米开外，可是只有一个人没有离开，那就是秦风，而那老头看到秦风没有走，急忙叫道：“小子你还不走，待会你就要被他们给杀了。”

    秦风笑道：“如果死在了地尊级的高手面前，也不错呀。”

    老头无语，只好自己先跑了，秦风站在原来的地方，看着两个地尊者在半空中的战斗，别人看不出什么，但是他却看得到，那美女的招式非常的厉害，虽然对面的洛凡的实力也不低，他的灵力攻击更是一绝，但是双方大战，还真不好说什么。

    他都看不出来是谁能赢，转眼双方已经大战了一百回合，就在这个时候，那美女忽然宝剑飞身，直接围绕着洛凡的身体袭击，而洛凡也当即大喝一声，周围出现了一道道的灵力保护，双方的大战是进入了最激烈的时刻了。

    可是就在此时，一道剑光飞出，这可不是那美女的剑气，而是地面一位尊者打出的，他的攻击目标自然就是花舞一了。

    此时的花舞一正在哈那洛凡大战，高手过招，不能有任何的分心，那尊者的实力也不低，他的一次攻击，多多少少让花舞一分心了，只得加强防御，一旦如此，他的攻击就威力稍弱了。

    就是这个小小的破绽，却被洛凡抓住，那洛凡怎么会错过这样好的机会，全力一击，一掌打开了花舞一的剑气，那花舞一方寸大乱，当即被击中身体。

    花舞一受伤之后已经不能再战了，当即飞身落地，而那洛凡也紧跟，随即笑道：“花舞一，今天就是你的死期了。”

    花舞一愤怒的喝道：“老家伙，你不是说单打独斗吗？为何要人偷袭我？”

    洛凡却无赖的说道：“我可没有叫他偷袭你，刚刚你也听到了，我叫他们不要出手，可是他们是他们，我是我，我也不能控制他们的身体，只不过现在你输了，我还是会给你一个机会，只要你听我的话，乖乖的束手就擒，和做一对修仙伴侣，我保证让你的实力还有提升。”

    花舞一听到这个话，当即就骂道：“无耻之徒，今天就算是我跟你拼了，我也不会让你得逞的。”

    那洛凡知道自己的一掌威力有多大，那花舞一已经是受伤不轻了，根本不是自己的对手，就得意洋洋的说道：“现在你都受伤了，还想跟我动手，就不怕我一掌将你打死。”

    花舞一继续骂道：“我花舞一是何等人物，今天死在你的手里，是我的耻辱，不过想要进入里面，先过我这一关再说。”

    洛凡见花舞还是反抗，就喝道：“不识抬举的家伙，既然如此，那我就只能送你上路了，接招。”

    这一次洛凡是抓住机会，全力以赴了，他直接使出了自己的通天修为，通天掌，一掌拍下，那巨大的掌印都覆盖了周围百米的地方，而小小偶读花舞一就像是一只蚂蚁一般等待着死亡。

    可是花舞一还是花舞一，地尊者是不会如此轻易都被击杀的，他的剑气也迅速的凝聚成了一条金龙，对着那巨大的掌印就冲了出去，双方再次相遇，这一次那掌印算是抗住了，可是花舞一再次喷出一口血来，她已经是消耗了自己最后的能量了。

    “花舞一，不要做反抗了，还是乖乖都跟我回去陪我修炼吧。”

    知道花舞一已经没反抗的能力，那洛凡飞到了她的面前，伸出大手就要将花舞一抓住，眼看着美女就要落到这洛凡的手里，洛凡更是心理得意万分，可是就在此时，他忽然感觉身后传来了一道威胁的气息。

    这种气息对他来说是非常的致命，因为他从来没有感受过如此危险的气息，当即也放弃了花舞一，飞身离开。

    等他回过头去一看，却看到了一个年轻人，这个年轻人站在他的面前，一脸的微笑，此时的洛凡还是有些不解，再去寻找周围的动静，可是除了这个年轻人之外，周围就没有其他人了，其他人早就离开百米开外了。

    “是你刚刚偷袭了我。”洛凡喝道。

    秦风点点头笑道：“不错，是我在后面偷袭你，有什么问题吗？”

    那洛凡当即大怒道：“你可知道我是谁？敢偷袭我，信不信现在就杀了你。”

    秦风耸耸肩笑道：“要杀我，也要看看你有没有这个本事，如果没的话，就不好在这里吹牛了。”

    这个话说的洛凡也是一脸的吃惊，这个家伙居然敢大言不惭，可是他刚刚那种感觉，的确是让他感受到了威胁，难道真是这个家伙偷袭自己的。

    “小子你是什么人？华夏哪个家族的，敢对我动手，等我杀了你，我就去灭了你全家。”洛凡威胁道。

    “我看你是一把年纪了，说话怎么也不过过脑子，你连我杀不了，还想杀我全家，开玩笑，洛家我看也没有什么好玩意，老的不行小的也不行，对了，我叫秦风，你应该没听说过，但是你的儿子应该知道，因为我杀了你的孙子。”

