    第72章 葛力姆乔

    “未-申-亥-午-寅，火遁——头刻苦！”只见月光疾风上身稍微向后一拉，深深地吸上一大口气，然后从嘴巴吐出十数个超大型的火球。

    “嗯？”破面虽然没有见过这种从嘴巴吐出的鬼道，惊异万分，但是敏感的钢皮可以感知到超大型火球的温度，有炙热感，但是并不算太大威胁。

    “哼！这种程度的火焰…”只见其中一个破面手臂一阵蠕动，然后长出了一个厚重的手盾，独自向着火球顶了上去。

    月光疾风只是静静地看着火球，只见倒映在漆黑的眼眸中的火焰，开始泛起了淡淡的蓝光，然后很快，那十数个巨大的火球，瞬间变成了褐紫色！

    那领队的破面实力最高，在月光疾风开始施展火遁的时候，也感觉火球虽然视觉上有很大的冲击，但是这种温度，应该还不足以伤到它们。然而，当火球变成褐紫色的时候，它第一时间就感觉到其温度惊人，褐紫色的火焰暴躁不已，就像一个吹涨到极限的气球，稍微一小个触碰，都会爆炸开来。

    “笨蛋！快退下！”那领队扯着嗓子对着那破面大喊。

    “已经迟了！”月光疾风冷冷地道，漆黑的眸子毫无半点的怜悯。

    只见褐紫色的巨大火球，将那企图以一己之力抵挡的破面吞噬掉了，只听到一阵尖锐听得毛骨悚然的惨叫声，只持续了很短的时间，然后便没有的声息。

    “轰~”十数个褐紫色的巨大火球将整片大地变成了焦褐色的焦土。然而其余的几个破面，在领队的提醒下，逃脱了火球的攻击范围。

    看到连没有半点可燃物荒芜的废土，现在居然还有不少的烈焰在燃烧，顿时让那躲开的破面都心生一种可怕的感觉。

    “可恶！那家伙到底是什么人，明明是一个渺小的人类，却拥有如此强大的力量…”那领队眼睛死死地看着依然古井无波的月光疾风，咬了咬牙，成为破面，它第一次感到如此强烈的差距感。

    那领队看了看周围已经恐惧万分的破面，咬了咬牙，“哼，一群废物！既然你们都是废物，那么…嗯！”那领队的乍眼一看，原来明明就在视野之内的月光疾风，在眨眼的瞬间就消失了。

    “嗯！迪克斯大人！后面！”一个破面惊恐地尖叫道，只见原来破面由于对月光疾风的恐惧，挤在了一起，谁知道现在月光疾风居然突兀地出现在了它们的中间！

    “破道之五十四——废炎！”只见站在破面中间的月光疾风，手一挥，一个粉红色的盘状烈焰漂浮在身边。那小小一个盘状烈焰传出的温度，顿时让破面都无一不惊恐万分。

    只见月光疾风侧过身去，单手掌心对准盘状烈焰，“破道之五十八——阗岚！”只见又掌心发出了螺旋飓风，漂浮在身边的盘状烈焰顺着飓风旋转，然后月光疾风喷发飓风的掌心随着身体三百六十度大旋转！

    “混蛋！快走！”那领头破面脸色大变，惊呼道。

    盘状烈焰在飓风的吹动下，小小的一个盘状的烈焰，变成了巨大的绯色火浪，随着飓风的旋转，火浪就像一个火神手臂，横.行霸道。

    在火浪的肆虐之下，除了领头的还有三个反应快的破面，其它都被火浪的扫荡之下，完全吞噬了。

    原本地上没有可燃物，就要熄灭的褐紫色火焰，在绯色火浪的肆虐之下，又重新旺盛地燃烧了起来。

    整片荒芜大地顿时被烈焰烧成了一片焦土，石化的枝干也在火焰的底下完全变成了灰烬。

    还剩下四个破面，此时它们眼睛看着依然是古井无波的月光疾风，那双平淡漆黑的眸子，就像一个可怕的怪物。

    月光疾风看了看仍在地上燃烧的烈焰，烧灼土地发出沉闷的声音，不由得喃喃地道，“连忍术和鬼道的力量都提升了许多…”然后目光转向了那剩下的破面，漆黑的眸子透着沉重的杀机，“那么你们可以消失了…”

    只见月光疾风举起手臂，掌心对着破面，顿时泛起了耀眼的黄色雷光，“破道之六十三——雷吼炮！”

    一道粗壮的黄色雷弧，以惊人的速度打向破面，这种速度之下，破面根本无法躲避。眼见雷弧就要将他们吞噬，破面顿时发出了临死前的尖叫声。

    “嗯！”

    月光疾风眼瞳一缩，只见一道粗大的蓝绿色光束，轻易地将黄色雷弧打散，便对着他以更快，更凶猛地击来！

    然而，月光疾风却没有半点躲开的意思，双掌心对外，“破道之七十三——双莲苍火坠！”一道粗大的深蓝色爆炎光束与对方的蓝绿色光束相撞。

    顿时光束对碰的中间，立即便爆炸了开来。

    两道光束同时抵消，反推力带来的余波，让月光疾风后退了几步，眼睛也微微瞪大了一些。

    只见出现了五个破面，在月光疾风敏锐的感知力下，其余的四个破面虽然实力要比刚才的那些都要高上好多，但是在现在的月光疾风眼中，依然不算是对手。只是那个明显是他们的头领，水蓝色碎发、冰蓝色眼睛、前额垂下四根刘海、绿色眼影状破面纹。只有四分之一的面具在右脸颊下。

    这个破面，给月光疾风带来一种很危险的感觉。

    只见那破面一手指着刚才那迪克斯，对着身旁一个老成的破面，一脸不满地道，“萧隆！这就是你说的有资格做我从属官的家伙？”

    萧隆心头一震，支支吾吾地道，“抱歉，这…”

    而迪克斯在眼前这个破面出现的时候，更是吓得全身发抖，不敢说半句话…

    那破面连一眼也懒得看迪克斯，转过身去，对着月光疾风咧开嘴，狂妄地笑了起来，“哈哈，你能接下我的虚闪，我姑且告诉你我的名字吧，葛力姆乔.贾卡杰克！”

    月光疾风冷漠地看着那葛力姆乔，只是漆黑的眸子多了几分凝重，“波月光疾风！”

    “嗯！”葛力姆乔的身影瞬间消失，月光疾风头往后一侧。

    “月光疾风么…”只见葛力姆乔嘴角翘起了一抹狰狞的弧度，不知何时出现在了月光疾风的身后。

    锋利的刀刃，带着浓重的血腥气息，刺向了月光疾风。

    “叮~”一声清脆的短兵相接的声音。

    只见月光疾风反手用短刃格挡住了葛力姆乔的刀刺，漆黑的眸子透着不改的冷漠，“葛力姆乔么…”

    (本章完)

