    叶枫莫名其妙的举动，居然加深了萧泽对所学知识的理解。

    无心插柳柳成荫，触类旁通，无外乎此。

    这也更加坚定萧泽准备去平民区域转一转的想法。

    接下来的日子，萧泽的生活非常的充实。

    锻炼身体，钻研天赋能力，去文学院听课，没事打个架，偶尔去平民区域转转。

    时光流逝，萧泽疯狂的吸收着周围的一切，不断的充实自己。

    不松懈的锻炼，让萧泽的身体素质稳中有升，提升幅度不大，却值得欣喜。

    让萧泽更加欣喜的是，自己的天赋能力又有了新的进展。

    每天早晚，萧泽都会将自己的意识沉入天赋能力，去观察，去钻研。

    这天，萧泽发现城主府信息展示板中的建筑区域，再次出现了变化。

    募兵所后方的“未修复”，变成了“可修复”！

    没有任何犹豫，萧泽直接找到对应的建筑废墟，默念“修复”！

    一座全新的建筑，替代了原来的废墟位置。

    募兵所，修复！

    随着募兵所的修复，信息展示板的文字随之变化。

    募兵所后边的“可修复”变成了“Lv1”。

    领地上限从13提升到了14。

    这都是预期内的变化，可有一处变化，让萧泽意识到了建筑废墟的条件！

    那就是仓库区域的变化，随着时间一天一天过去，仓库中的资源越来越多。

    可在募兵所完成修复后，仓库中的资源变少了！

    这意味着，募兵所建筑废墟在修复的过程了，消耗了资源！

    其他的建筑废墟，是否也需要消耗资源来修复？

    那岂不是说，随着时间推移，资源积累，天赋城池中的所有建筑都会一一修复。

    这是多么美妙的事情啊！

    然而，萧泽总有一种感觉，那就是事情不会如此简单！

    可不论如何，募兵所的修复都意味着，资源是建筑修复的条件之一。

    不论是否有其他条件，不论其他条件是什么，这个消息对于萧泽来说，都是非常重要的。

    整个天赋城池的钻研速度，甚至都可能因此而提速。

    因为萧泽想到，既然建筑修复需要资源，那建筑升级，是否也需要资源？

    目前天赋城池中，一共修复了5个建筑，分别是城主府，校场，民居，仓库和募兵所。

    每个建筑后边都有一个Lv1的字样，在说明其等级为1级的同时，也在不停的提示萧泽，这些建筑是可以升级的！

    可该如何升级，萧泽之前一直都没有头绪。

    现在，萧泽好像有些头绪了。

    将意识依次移到5个修复的建筑物内，默念“升级”，却没有任何反应。

    没反应不要紧，试验失败是再正常不过的事情了。

    萧泽准备等仓库的资源再多一些的时候，继续尝试。

    只要成功一次，自己对天赋能力的理解，就又深入了一层。

    稍微试验了一下，萧泽就将重心放到刚修复的建筑物上。

    到目前为止，自己天赋城池中每个建筑废墟的修复，都没有让自己失望，希望募兵所也不例外。

    并且，仅仅从募兵所这个建筑的名称上看，就不简单！

    募兵！

    是否意味着部队人数能够有所提升呢？

    若真是如此，那可真是太好了！

    萧泽期待此方法久矣！

    接下来，当然是寻找不一样的地方，然后不停的试验了！

    可让萧泽意外的是，试验的过程极其简单。

    因为募兵所中，直接出现了荀彧和曹操的虚影！

    萧泽意识选中荀彧，默念“募兵”，荀彧居然就真的开始征兵了！

    简单的让萧泽有些难以置信。

    什么时候天赋城池，对自己这么好了？

    尽管很快就找到了最基础的用法，萧泽还是依据此进行了大量的试验。

    持续了几天的试验，让萧泽对募兵所的功能有了更深入的了解：

    1、只有和校场座位建立联系的将领，才会在募兵所中存在虚影，才可以进行征兵操作。

    2、两位将领征兵的时候可以单独征兵，也可以同时征兵。

    3、将领可征兵数量与自身的等级有关，4级将领最高带兵数为400，3级将领最高带兵数为300。

    这个带兵数是包括将领亲卫队的。

    也就是说，1级将领即便关联座位，也是没办法征兵的，因为其亲卫队已经占满了带兵的名额。

    这个规则，是萧泽在多次试验后发现的。

    也幸亏自己够细心，不然未必可以这么快发现。

    对于天赋城池的各种隐性规则，当然是越早发现越好！

    4、将领征兵的时候，并不是必须征满，而是可以在征兵范围内进行控制。

    愿意的话，只给将领征1个兵，也是没问题的。

    5、部队征兵需要消耗仓库中的资源，征兵越多，消耗的资源越多。

    6、征兵过程是需要时间的，征兵越多，所需的时间就越多。

    7、在征兵期间，将领无法出城作战，也无法被召唤到现实世界。

    即便只给两个将领中的一个征兵，也是一样的。

    因为关联座位后的两个将领必须同时行动，一个将领被限制了，另外一个将领也只能跟着被限制。

    ……

    消耗时间去试验这些是非常有必要的，自己对天赋城池了解的越全面，使用起来就越容易。

    经过这段时间的战斗，部队中的2名将领，荀彧和曹操，等级都达到了4级。

    在征兵后，部队总兵力也就达到了800。

    当确定募兵所的作用确实是给部队征兵后，萧泽的心就开始荡漾，对城外的土地产生了贪念。

    在将领只有亲卫队可以带的时候，萧泽就对城外的土地进行了不少实验。

    发现城外土地的守军兵力，有几个明显的等级划分，资源越丰富的土地，守军兵力越高。

    在只有200人的时候，自己的部队能打过的只有最平坦的土地。

    而现在自己的部队已经扩张到了800人，可以去尝试一下资源稍微多一些的土地了！

    为了这次试验，萧泽特意释放了一块土地，让自己的领地留有空位。

    选择了一块距离城池很近，资源仅仅比平整土地多一点的土地，萧泽对部队下达了出征的命令！

