一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十章要事相商

    “温总经理，今天来到底有啥要事找我相商，还得麻烦你这么个大人物亲自跑过来。”张铁森搭着温迪的肩膀，嬉皮笑脸的打趣道。

    “还不是……”

    温迪刚一开口，就被张铁森蒙上了嘴吧。

    “你先别着急着说，我先来告诉你个好消息。”张铁森故作神秘，对温迪挑了挑剑眉。

    温迪微微一怔，看着张铁森这般表情，好奇心顿时被勾了起来，心里美滋滋的想着“难道他帮我跟雨薇的搞定了？”

    想到这等美事，温迪差点要笑出声来了，迫不及待的问道：“是什么好消息你倒是快说啊？”

    “答案总是在最后一刻揭晓才会有惊喜不是吗？”张铁森一副高深莫测的样子，望着温迪笑了笑。

    他越是这个样子，温迪就越是觉得自己的猜测没错了，心情还莫名的躁动了起来。

    朱月娥看到工厂里上百号工人忙的热火朝天的样子，笑的是合不拢嘴，好像脸上的表情就定格在那个笑容了。

    一瓶瓶饮料在流水线上转动的时候，在朱月娥的眼里那就是一踏踏在移动的钱。

    此时此时，她已经完全没有心思在听孙阿香说什么了，心里一个劲的念叨着“发财了，这次真的发财了。”

    张铁森带着温迪来到了朱月娥身边，指着朱月娥对温迪说道：“我找到我亲妈了，就是她。”

    “还有，这是我亲妹妹。”张铁森紧接着又介绍了一下朱月娥身边的梅青青。

    在介绍的同时，张铁森的脸上扬起从未有过的幸福，又给梅青青介绍了一下温迪。

    虽然张铁森自己很兴奋感觉很幸福，可是温迪的反应并没有他所想的那样。

    温迪而是呆滞的模样，张大嘴巴望着张铁森说不出话来。

    不是温迪不替张铁森感到高兴，只是这个结果跟他之前所想的完全不一样。

    温迪现在哭笑不得，心里想着“他这不是在逗我玩么，害我白高兴一场。”

    张铁森完全搞不懂他们的情况，挠挠头看了看朱月娥又看了看温迪，最后把求助的目光落在了孙阿香的身上。

    孙阿香看到朱月娥目光紧盯着机器不放，好像没听到张铁森的话一样。

    而温迪则是目光呆滞的望着张铁森默不作声。

    他们两个人这个奇怪的反应，孙爱香也是看懵了，望着张铁森无奈的撇了撇嘴。

    跟朱月娥和温迪相比，最正常的就是梅青青了。

    在张铁森介绍完以后，梅青青笑脸纯真的跟温迪问好，“温迪哥哥你好。”

    看温迪还在发呆，张铁森偷偷的踩了一下温迪的脚，咧着嘴从齿缝中挤出了一句话，“我妹跟你打招呼呢，你发啥愣？”

    “梅青青是吧？你好你好！”温迪缓过神以后，连声说道，脸色还露出了一丝尴尬之色。

    “妈……”张铁森见朱月娥还在走神的模样，轻轻的拍了拍她的肩膀唤道：“妈，我给介绍位朋友。”

    梅青青也看到了朱月娥这一幕，偷偷的摇着她的手臂说道：“妈，哥哥给你介绍朋友呢！”

    朱月娥这才回过神来，把目光从机器上收了回去，换上一副笑脸，望着温迪说道：“你好你好。”

    温迪笑着回应了一下，搂住了张铁森的脖子，来到一边轻声的问道：“你不是说你从小就是个孤儿吗？怎么突然就冒出个妈来了？”

    “这事我以后再慢慢跟你解释吧。”张铁森淡淡一笑问道：“你刚刚不是说有事情要跟我商量吗？到底是啥事？”

    “等一下！”温迪收回了手臂，指着张铁森满脸严肃的问道：“你说的好消息不会就是这个吧？”

    张铁森点点头，不假思索的回答道：“对啊！”

    温迪用手掌盖在了自己的脸上，仰头深深的吸了口气，心情瞬间跌落谷底，想着“看来又是我自作多情了。”

    他的举动让张铁森感觉有点懵，轻轻的问道：“诶，你这是干啥？”

    “没，没事！”温迪放下手以后，装作若无其事的模样。

    看他这样的表情和反应，张铁森不用问大概也知道是什么事了，心想“能让他这个大少爷心烦的，看来也只有小薇的事了。”

    张铁森虽然不知道具体是什么事，可也没有开口问，他怕一打开这个话匣子，温迪就缠他没完没了的了。

    “哦，那你快说吧，有啥事跟我商量？”张铁森再次问道。

    温迪换上了一副极其严谨的表情回答道：“这里太吵了，还是找个安静的地方细谈吧。”

    看温迪这么正经的样子，张铁森也示意到事情没事那么简单了。

    张铁森对温迪点了点头，来到朱月娥面前说道：“妈，我跟朋友谈点生意上的事，你先随便看看吧。”

    朱月娥刚刚看温迪的穿着和打扮，就猜测他是什么达官显贵了。

    现在又听张铁森说要谈生意，她也想要听听张铁森到底要谈什么生意。

    “这里我也看完了，我能去看看你们谈什么吗？”朱月娥满脸认真的说道：“我就在一旁默默的听着，保证不打扰你们。”

    张铁森又怎么能拒绝朱月娥乞求的眼神，微微一笑说道：“妈，你不用这么紧张，我们又不是谈啥国家机密，你想听就一起来吧。”

    朱月娥见张铁森答应了，内心欣喜若狂，可是脸上依然是面不改色。

    “青青呢？”张铁森望着孙阿香问道。

    孙阿香的手指向了工厂的一角。

    张铁森顺着孙阿香所指的方向望去，发现梅青青已经跟厂里的那些妇女打成了一片，正帮着她们一起贴商标了。

    “那随她去吧，咱们进去再谈。”张铁森勾起嘴角露出了一丝微笑。

    朱月娥跟着张铁森进了办公室，发现这里简陋无比，跟之前冬瓜地那边的办公室简直是天壤之别，心里又出现了一个疑问“他的做事方式到底是什么，我怎么一点也看不懂。”

    她觉得张铁森并不是一个差钱的人，可是她想不通的是，张铁森在衣食住行方面不讲究也就算了。

    可是连正事方面也这么随便，这个办公室完全体现不出张铁森是老板的那种气派。