    沈栀噗嗤一下笑出声，饶有兴趣的盯着霍谨言羞红又故作一本正经的脸，忽然，她兜里的手机剧烈的响了起来。

    是柳如烟打来的电话。

    “大小姐，网上的事情到底怎么回事啊？你怎么成为了京大的名誉教授了？”那头柳如烟都快急死了，和学术界扯上关系，那事儿可就大了啊，稍有不慎就会出大事的。

    “网上的事情？”沈栀蹙眉。

    “……大小姐，你不会还不知道吧？”柳如烟怀疑人生。

    沈栀挑眉，打开网络，点进微博一看，99+的信息，全部都是艾特她骂她的，热搜连挂了好几条。

    她大致看了一遍，懒洋洋的：“哦，我现在知道了。”

    她语气淡定，和快要急疯的柳如烟形成强烈对比：“大小姐，我和沈总在一块呢，我们现在就赶回来，我和你说，学术界的事儿闹起来真挺麻烦的，你等着我们——啊等等大小姐！京大发声了！国家医学部也发声了！还有——我的妈呀！你快去看！！！”

    ……

    经过一小时的发酵，网友对沈栀的声讨越来越强烈。

    因为有人爆出了沈栀和岑校长走在一起的照片。

    照片中，岑校长帮沈栀拿着书包，眼神似长辈的宠溺，明眼人一看，就知道岑校长非常疼爱沈栀，就像是爸爸对女儿的宠爱。

    网友们原本就觉得岑校长是因为私人关系让沈栀成为名誉教授，这张照片更加证实了他们的猜想。

    顿时，网友们更加火大。

    把京大和沈栀往死里骂。

    ：我算是长见识了，还华国第一学府呢，吐了吐了，让一个大一新生当名誉教授，笑死爹了，傻子都看得出来，京大校长和沈栀关系不一般，太恶臭了，沈栀简直是学术界的毒瘤。

    ：姐妹儿们，我们一定要坚守到底，像沈栀这种对学术界并无建树，可能连论文都没发表过，知网都不认识的人，让她成为名誉教授，只会让真正有才华的人寒心！

    ：@京大，你是死了吗？事情都爆出来一小时了，还不出来说句话？据我所知，你们学校的云峰大师都还不是名誉教授吧？他可是国医圣手，他都没资格，沈栀凭什么？

    就在这时。

    国医圣手云峰发声了。

    云峰：都给我少bb，沈栀当名誉教授怎么了？那是我们求着她当的，我还把我医学院院长的身份给她了，可人家不愿意要啊！求求你们别带上我，得罪了那个小祖宗，可不好哄。

    云峰这还是新注册的小号，所以压根没人注意，但他锲而不舍，一连回复了好几条，终于，有人注意了他。

    ：？？？国医圣手云峰？笑死了，这不会是沈栀自己弄了个小号在这里夸自己吧？

    ：还说自己是小祖宗，多大的脸啊，云峰爷爷都那么大了，才不会玩微博呢。

    云峰气炸了，他最多只能是叔叔好不好，而且，还质疑他是假号！

    云峰当即给总部一个电话打过去，认证身份。

    网友们还在群嘲沈栀。

    ：你们刚才看到没？居然有小号冒充国医圣手云峰，笑死我了，这不会是沈栀请来的水军吧？这下脸都肿了！

    ：楼上姐妹，那好像不是云峰大师的假号啊！快看，京大实验室发声了！

    京大实验室：沈栀同学，只要你愿意，整个医学实验室都是你的！请你也看看我们，哦对了，云峰大师已经被气吐血了，那号就是他，谁再造谣说他是假号，律师函见。

    京大实验室在医学界的地位，就仅次于国家医学部，更是所有医学学子梦寐以求想去的地方！

    他一发声网友们都不淡定了！

    什么情况？！

    京大实验室都这么护着沈栀！

    京大实验室都能直接给她？！

    可下一秒，他们更加不淡定了！

    因为——

    国家医学部也冒出来了！

    国家医学部：沈栀当一个名誉教授怎么了？我们国家医学部求着人家来，人家都不来，沈栀小朋友干脆从京大出来好了，国家医学部欢迎你，副部长的位置永远为你留着！[飞吻]

    ：？？？

    ：沃日，居然真的是国家医学部，沈栀逆天了啊，这么多大佬帮着她说话！

    ：救命，这样一看，我竟然有点看不上京大的名誉教授了，毕竟京大实验室和国家医学部，都很牛逼啊……

    ：楼上＋1。

    :楼上＋1。

    ：楼上＋10086.

    这样看是太打脸了，他们刚才为了一个京大名誉教授吵得死去活来，可结果，只要沈栀愿意，京大实验室都是她的，国家医学部的副部长也是她！

    这都是普通人，一辈子难以达到的高度。

    ：这是在比谁认识的人多，谁的背景更强大吗？笑死了，说来说去，沈栀不还是没有真才实学？@京大，你他妈的还要装死？

    还是有网友不服气，满屏蹦跶，但下一刻，他们就蹦跶不了了。

    京城大学：说沈栀没有真才实学？不好意思，她是全球冠军，实力有目共睹，说沈栀在医学界没有地位？不好意思，从沈栀还没回国开始，国家医学部就已经把她定为了国家一级医学专业人才，说沈栀没有写过论文？不好意思，她不仅写过，还写过很多。[图片][微笑][微笑]

    三连问直击人心。

    后面，还跟了一张长图。

    上面有沈栀成为国家一级医学专业人才的证明。

    还有沈栀写的论文。

    洋洋洒洒数十篇。

    看得人眼花缭乱。

    ：老天爷，这论文上面都写的什么玩意，我怎么都看不懂？我看了一段，要睡着了……

    ：等等，我怎么觉得，我在哪里见过这些论文呢？

    ：我是医学硕士在读，也有些看不懂，但这些论文，应该写得很不错，希望有更加专业的人才来解答。

    ：仙人板板！这真是沈栀写的？！本人从业医学教授工作十余年，也发表过一些sci论文，但和沈栀比起来，渣渣都不是啊！沈栀写的论文，我敢说，华国之内，无人能及，难怪京大和国家医学部都争着要人！！！我也想要！沈栀大神，你看你还缺徒弟吗！！！虽然我年纪大，但我听话！

    说话的人，是国内有名的医学教授，因为性子活泼，竟然活跃于网络，网友们对他都非常熟悉，他的话，没人会怀疑。

    所以，沈栀的学术能力，真有这么牛逼啊！！！

    那京大让她当名誉教授，很正常啊！

    甚至，他们还觉得，一个名誉教授有点配不上沈栀……

    在网友们怀疑人生的时候，事件，却再次出现了反转！

