    最终，洛辰一行人听从了服务员的建议，购买了两个永恒指针外加一个记录指针。

    不过那两个永恒指针，不是服务员推荐的那款能够绕过【波音列岛】的永恒指针，而是在伟大航路销售最好的两个永恒指针。

    这两个永恒指针，一个是除群岛外，堪称世界最大的岛屿，即古国【沙漠王国·阿拉巴斯坦】所在地的---圣汀岛。

    另外一个指针则是造船圣地---七水之都。

    这两个指针也同样是服务员最推荐的几款永恒指针之一，洛辰为了省事，便将他们都买了下来。

    又买了一些娜美和珂赛特需要的航海工具，在王国首都补充好物资之后，洛辰一行人便直接离开了【德洛斯帝国】，沿着地图前往下一个地点加盟国【贝尔玛尔公国】。

    到了【贝尔玛尔公国】，下一站便是【波音列岛】。

    正好可以在【贝尔玛尔公国】补充一下物资，然后直接进入【波音列岛】提升实力。

    “咪哈哈~~洛辰，你是不是已经迫不及待地想要去波音列岛了？”

    航海船上，珂赛特看着一脸兴奋的洛辰，笑盈盈道。

    从东海时候，珂赛特就不止一次听洛辰提起过【波音列岛】。

    可惜那个时候洛辰实力不够，也没有航海士，再加上洛辰食量大，常常导致资金短缺，所以就一直没有时间去那个所谓的【波音列岛】。

    但洛辰只是说了去【波音列岛】的好处，没有讲上面有多么危险，珂赛特就下意识地以为【波音列岛】真的没有危险，所以一直支持洛辰去【波音列岛】。

    但现在珂赛特已经从服务员那里了解到了【波音列岛】的危险性，所以她有些担心洛辰。

    “洛辰，你真的要去那个可怕的食人岛吗？”

    珂赛特有些担心地看着洛辰，问道：“我知道那个岛上有数不清的食物，你可以吃东西变强，可哪里也太危险了...”

    “不用担心我，我不会出事的，我的实力你又不是不清楚。”洛辰微微一笑，安慰道。

    得到洛辰的答复后，珂赛特叹了口气，重新露出微笑：“好吧，那咱们就去【波音列岛】，我去给你削个苹果。”

    随后珂赛特便转身进入了船舱，等她再次出来的时候手上多了一颗削好的苹果。

    接过苹果，洛辰咬了一口后说道：“对了，这几天在到达【贝尔玛尔公国】之前尽量别叫醒我。”

    过段时间就要到【波音列岛】了，到时候洛辰的体质一定会大幅度增加，很多格斗家高阶技能，以及高级霸气就都可以使用了。

    所以洛辰想要趁这段时间全部泡在演武场里，用所有的时间练习技能。

    按照演武场内5天相当于外界1天的特性，再加上演武场内体力无限的特性，洛辰可以学习很多技能。

    “嗯。”

    珂赛特知道洛辰会有时候连着睡好几天，而自己则每次都会做好饭菜放在洛辰的床头，等他醒来之后可以直接吃。

    因此珂赛特并没有感觉太惊奇，点点头便答应了。

    当然，珂赛特并不知道洛辰拥有‘演武场’这个金手指，只是单纯的以为洛辰嗜睡。

    看着走进船舱的洛辰，珂赛特轻笑着摇了摇头，随后进入厨房为洛辰准备床头饭菜......

    洛辰进入自己的房间躺在床上，用意念进入了演武场。

    看着熟悉的武馆环境，洛辰有些感慨。

    身体素质跟不上，放一个【金刚碎】这种前期技能都会把整条手臂搞骨折，倘若是【瞬影连环踢】这种高阶格斗家技能，怕不是还没踢出去，人就直接湮灭了。

    以前洛辰因为身体素质跟不上，所以一直不敢学习那些高阶格斗家技能。

    现在这些问题就已经解决了，到了【波音列岛】猛吃一阵子，身体素质自然而然就上去了。

    照例，洛辰还是按着习惯查看了一下自己的基础信息：

    人物：洛辰

    职业：格斗家

    技能：武装色霸气lv.3，见闻色霸气lv.4，海军六式lv.5，生命归还lv.2

    格斗家专属技能：前踢、后踢、下段踢、直拳、摆拳、上勾拳、金刚碎、崩拳、铁山靠、旋风腿、碎骨、疾风追击（被动类）、瞬步、破碎拳（被动类）、强拳（状态类）、钢筋铁骨（状态类）、霸体护甲（状态类）

    前期的各种小技能都学的差不多了，接下来便是大技能的学习了。

    洛辰看着悬挂在半空中的透明技能栏思考了一会儿，最终选择了【柔化肌肉】、【织焰旋风腿】、【冲膝】这三个技能。

    【柔化肌肉（被动类）：柔化洛辰的肌肉，使洛辰可以随心所欲地发动进攻或中途停止，可以做出各种反人类的动作。】

    【炽焰旋风腿：格斗家高阶技能，通过肌肉高速震动产生火焰，以强力的多段回旋踢给敌人造成巨额伤害。】

    【冲膝：格斗家高阶技能，集中体内所有的内力，然后向近身的敌人发出威力极强的撞击，并释放出巨大冲击波对前方范围内的敌人再次造成伤害。】

    这三个技能属于很多高阶技能的前置技能，学习起来不是特别困难，而且威力也很不俗，这是短时间提升实力的最优选了。

    就比如那个【柔化肌肉】就是后面很多技能的前置技能，学习了之后，洛辰的连招就会非常的丝滑。

    可能这一秒洛辰是出拳，下一秒就是顶膝，再下一秒可能就是高鞭腿，而且中途中断攻击还不会有副作用。

    这样洛辰在战斗中就有很多选择性了，洛辰完全可以瞬间中断攻击动作躲开敌人的攻击，然后再利用【疾风追击】瞬间完成招式，趁敌人不备一举击溃对方。

    【炽焰旋风腿】和【冲膝】就是单纯的大威力高阶格斗家技能了，去打那些比较强的敌人很有用。

    到时候利用【疾风追击】再配上【柔化肌肉】，洛辰完全可以通过一套不讲理的连招直接把敌人打懵。

    选择好这三个技能之后，关于这三个技能的记忆便涌入洛辰的脑中。

    洛辰随即进入了训练状态，不断练习这三个技能。

