    “你们手里有没有票还不好说呢，你说一句绑架了沐瑾城，我就会信啊？现在的骗子也太好玩了，真当全世界都是傻子吗？不过你们倒是比一般的骗子专业，把自己练的没有诈骗岛的口音了，挺敬业的嘛！”南鲤冷切一声，一副是把对方给当成了骗子的模样。

    “我们真的不是骗子！”对方气恼。

    “你说你不是就不是？”南鲤冷笑，“连个视频或者图片都没有，你空口白牙，就像让人相信？”

    对方沉默了一阵，“我们有照片，马上发给你。你记住，一定不能报警！”

    “行吧，那等你们发了照片再联络。我等你们哟，反正我很闲！”说完，南鲤挂断电话。

    她的神情变得万分严肃。

    沐瑾城被‘绑架’这件事，她必须先弄清楚是真是假。

    虽然，她总觉得大概率是假的。

    沐瑾城怎么可能这么简单被别人给抓到？

    而且，这还是一群国内的绑匪。

    只是，现在她该联系谁呢？

    沐家二老那边，还是先别打扰他们了。

    毕竟这件事还不知道真假，现在告诉他们，也只会让他们跟着担心。

    至于对方说的让她不报警……她当然不会直接报警。

    她还不清楚，这伙‘绑架犯’到底是谁，谁又知道她如果报警了，会不会让‘绑架犯’提前知道了消息？

    看来，得找个靠谱的人才行。

    但是，在这之前，她还得准备另外一件事情。

    南鲤飞快的跑到了沐瑾城的书房，在他的书架上，拿到了一架照相机。

    正在这时，南鲤的手机又响了一声。

    南鲤深吸一口气，她点开了手机。

    一张照片发到了她的手机上，南鲤深吸一口气，她飞快的按下相机的快门，将那张照片拍了下来。

    而那张她手机上的照片，只存在了两秒左右，就直接消失了。

    南鲤看着照相机上拍下来的那张照片，这张照片似乎是在一个废弃仓库模样的地方拍的，照片上，一个长的很像沐瑾城的男人，正被人绑在一张椅子上，他的眼睛被人蒙住，嘴上也贴了胶带。

    而且他衣衫凌乱，身上似有伤痕。那身衣服，的确跟沐瑾城离开的时候，一模一样。

    很快，手机再次响起。

    南鲤按下了接听键，对方得意洋洋的说道，“这下，你信了吧？”

    “你们到底要怎样？”南鲤沉声问道。

    “哼，我们当然是为了钱了！沐家的继承人，怎么也值十个亿吧？”对方冷笑一声道，“我们给你十二个小时，准备好十个亿的现金！”

    “不行！”南鲤毫不犹豫的拒绝。

    “你这是想要我们撕票？！”对方大怒。

    “不是撕票不撕票的问题，拜托你有点常识好不好，”南鲤无语，“现在是晚上十一点，十二个小时之后，银行才开门两个小时而已。

    先不说没有那个银行，能有十个亿的储备，你当十个亿是一百万，一个皮箱就能装的下吗？就是装十个亿，那都得需要好几个小时。再说这么大的动静，我就是不报警，警察也会注意到的吧？”

