    “子龙，你且随我来。”

    陶商带领着赵云进了军营。

    “这里面的，就是我赖以生存的基础！”

    陶商张开双手，虚抱着天地，一脸的骄傲。

    “这些士兵，一看就是百战之师，战力相当不俗。”

    赵云看着经过自己身旁的士兵们，也是一脸赞叹的点了点头。

    “哈哈哈，子龙好眼力，你跟我来，我去带你见两个人。”

    陶商笑着带赵云来到了一个帷幄之中。

    “主公。”

    陶商刚进帷幄之中，白起和韩信都是站了起来，对着陶商恭敬的行了一礼。

    “白起，韩信，你们二人不必多礼。”

    陶商笑着扶了起来白起和韩信他们二人。

    “这一位是赵云赵子龙，武力不在我之下。”

    陶商拉过赵云，笑着对白起和韩信介绍道。

    赵云连忙对着白起和韩信行了一礼。

    “这群直娘贼，忒地不当人子！”

    这个时候，帷幄之外，突然传来了一阵骂声。

    一个人影掀开帷幄的帘子就进来了。

    “主公，你什么时候来的？”

    来着不是别人，正是李元霸！

    李元霸看到陶商以后，连忙对着陶商行了一礼。

    “起来吧，元霸，你这是因为什么如此生气了啊？”

    陶商十分好奇，还有什么人有胆子去招惹李元霸这个家伙吗？

    “还不是曹仁那个直娘贼，我在他城下喝骂了半天，这个家伙说什么也不敢出城，非要窝在城里。”

    说道曹仁，李元霸就来气，咬牙切齿的狠狠咒骂着。

    “主公，这位是谁？”

    李元霸这还是第一次看到赵云，但是直觉告诉他，这个人一定是一个强者！

    “这一位是赵云赵子龙，一个不弱于我的当世猛将。”

    陶商笑着对李元霸说道。

    李元霸听到陶商的话，眼睛瞬间亮了起来。

    “不弱于主公？赵云，要不然你跟我打一架吧？”

    李元霸战意沸腾，手中的两个大铁锤，猛的抬了起来。

    “元霸兄，小弟自认为还不是你的对手。”

    赵云连忙摇了摇头，自认不如。

    开玩笑一样，不说别的，这个李元霸手中的武器，凭借着赵云的眼力，一眼就看出来这两个大铁锤，定然超过了三百斤。

    看着赵云盯着自己手里的大铁锤，李元霸连忙举了起来。

    “我这大铁锤，名字叫做擂鼓瓮金锤，一个就重达四百斤。”

    赵云听到李元霸的话，狠狠地咽了一口唾沫。

    开什么玩笑，一个擂鼓瓮金锤就四百斤？

    李元霸这是把一力降十会给发挥到了极致啊！

    看着赵云的样子，陶商也是笑了起来。

    “若是论起实力，元霸当是我麾下第一猛将，就算是我，也没有信心能够挡得住他的擂鼓瓮金锤。”

    赵云听到陶商的话，脸上的苦笑更加的浓郁了。

    再这样的力量面前，他的那些技巧，都派不上什么用场。

    李元霸一锤下去，挡得住生，挡不住死，哪会给你什么施展技巧的机会？

    “元霸确实是拥有着万夫不当之总。”

    白起和韩信也是满脸的赞同，这一段时间，他们也是亲眼目睹了李元霸的力量，真是一个怪物！

    在李元霸的帮助一下，他们已经把曹仁压制的头都不敢露出来了。

    “这里的战况如何了？”

    说笑了一番以后，陶商对着白起和韩信问出了自己最关心的问题。

    “启禀主公，在元霸的帮助之下，我们已经快要攻陷这座城池了。”

    白起的脸上也是露出了一抹罕见的笑容，他是在是没有想到，陶商的麾下居然还有李元霸这样强大的猛将。

    原本白起和韩信都推算是需要三个月的攻城战，在李元霸的帮助之下，硬生生在半个月之内，就快要攻陷了。

    “这个曹仁没有派人去送信吗？”

    听到白起这么说，陶商的脸上也是露出了一抹疑惑。

    “哈哈哈，我们在攻打曹仁这个家伙的时候，就已经在这座城的周围布置好了兵马，就算是一只鸽子，也不会突破我们的封锁。”

    韩信笑着对陶商说道，他早就考虑到了这个事情，早就已经安排好了军中的神射手，隐藏在一旁，断了曹仁想要跟曹操求援的机会。

    “好，既然如此，那攻破这座城，还需要多长的时间？”

    陶商听到韩信的话，眼睛瞬间就眯了起来。

    如果曹操得不到曹仁这方面的消息的话，他就可以发起突袭，给曹操一个惊喜了！

    要知道，在不知道曹仁这里具体情况的条件下，就算是白起和韩信这样的顶级名将，也是认为最少也要三个月的时间也才能够攻破这座城！

    曹操就算是在小心，也不会以为曹仁只能坚持半个月就需要向他求援了吧？

    如果可以打曹操一个措手不及的话，还真没准就能一举杀死曹操！

    想到这里，陶商的眼里就闪起了光芒。

    “白起，韩信，我问你们两个，最短需要什么时候才能够攻破这座城？”

    看着陶商眼中的光芒，白起和韩信对视了一眼。

    “启禀主公，我相信明天就可以一举攻破这座城。”

    白起十分的自信，曹仁现在已经接近穷途末路了，如果明天再加下把力，绝对可以攻陷这座城。

    “好，既然如此，那咱们明天就发动总攻！”

    陶商没有想到，白起和韩信这里居然会这么顺利，他这一次来的主要目的，还是为了让赵云跟白起和韩信多接触了解一下，这还真是意外惊喜啊！

    而在此时，正在守城的曹仁，却是跟热锅上的蚂蚁一样。

    “怎么样？咱们这里的消息传递出去了吗？”

    曹仁看着跑到自己面前的传令兵，满怀期待的问道。

    “启禀将军，我们又失败。”

    传令兵头都没敢抬起来，脸色通红的对着曹仁禀报道。

    “废物，全都是废物，让你们把咱们这里情况传递给主公都做不到吗？”

    曹仁咬牙切齿，剧烈的喘着粗气。

    “咳咳。”

    因为剧烈的情绪波动，一下子曹仁就牵扯到了自己的伤势，前几天，他被李元霸给锤了一击，那一击，险些就要了他的性命！

    曹仁现在满心的都是急迫，现在城里面的局势早就已经不容乐观了。

