    控制灵力对于飞云道长来说或许是有难度的，可对周萧而言却没什么困难，这是他压箱底的本事，这样的本事，他本不愿意轻易拿出来的了。

    可这位飞云道长，实在是他现在对付不了的人。

    留下来，是个后患！

    周萧目光冷冷，暗自控制着体内的灵力，他能想到的办法很简单，就是利用灵力来毁掉他！

    这一招，很少用。

    或者说几乎没有用过，尤其是对人使用。

    周萧可利用灵力来控制细胞衰老、死亡，同样的道理，只要飞云道长体内的细胞衰老、死亡，他就算有天大的本事，人死了，便什么都不剩下了。

    这是最简单，也最有效的办法。

    “周先生是不打算饶过我了？”飞云道长问周萧。

    周萧没有回应，他已经暗中控制灵力去袭击飞云道长了，另外又用特殊灵力保护全身，不知道这个飞云道长是不是有什么别的本事，还有这个壮汉，是个非常棘手的人，最好是先护住自己再行施为。

    结果灵力刚刚触碰到飞云道的身体，还没靠近，就被屏障一样的东西给击退了回来！

    周萧一下子怔住！

    这种情况，他还是第一次遇到。

    灵力是对人体非常有益的东西，按理说人体是不会排斥这样的东西的，更何况，这东西已经属于超自然了，周萧无论用它来控制什么都没有失败过，尤其是针对人体的改变，从来都没有失败过。

    这是为什么？！

    他一下怔住！

    他觉得奇怪的同时，飞云道长也觉得非常奇怪。

    倒不是察觉到了灵力，而是看到周萧的脸色不对，刚准备开口的嘴又闭上，他对这壮汉能拦住周萧不存疑。

    可他向来不是个喜欢打打杀杀的人，带着这个一个保镖，只是为了保护自己。

    面对周萧，最好还是能不动手，尽量谈拢为妙。

    这家伙有个了不得的师父，也不知道他那个师父究竟是哪儿来的那本事，居然可以控制灵力来制作培养液，要不是有这份本事，早对他下死手了！

    飞云道长隐隐有些忌惮。

    周萧亦然。

    眼瞅着普通灵力不成，周萧暗暗催动了特殊灵力，可情况照样是一样的，灵力还未碰到他的身体，就被弹了回来。

    就像是有一道具有弹性的屏障，突然地将灵力弹了回来！

    周萧惊了！

    一边利用灵力寻找漏洞，一边又是利用右眼去观察飞云道长，透视能力能清楚地看到他身体上的所有情况。

    体内没有顽疾，身体十分健康，也不见异常。

    盯着观察了好一通，没找到什么异样，周萧不敢多话，一副高深莫测的样子，将目光移到袁谋之的身上，淡淡道：“袁老先生的肝脏，可还好？”

    “你怎么……”袁谋之挺直身子，惊讶道。

    先是惊讶，马上便冷静了下来。

    眼前的周萧，可不只是个习武的，同时也是个大夫，他能看得出来自己的身体有毛病才是正常，看不出来，那才是奇怪。

    “周先生的这一双眼睛，似乎大有文章。”飞云道长突然说道。

    “哦？”周萧故作惊讶。

    飞云道长说道：“前段时间，东北发现了一座古墓，不知道这件事情，周先生可知道？”

    “不知道。”周萧摇头，“我不是盗墓的，也不是考虑的，对此类事情并不清楚，就是不知道我的眼睛，和古墓有什么关联？”

    “你的眼睛和古墓自然没有关联，但那座古墓之中发现了一本古籍，这本古籍的年岁并不长，但其中恰恰好写了四个字。”飞云道长又露出一些身形，缓缓说道。

    “哪四个字？”周萧问。

    “古华先生。”飞云道长一字一顿道。

    周萧一怔，掩饰道：“这和我有什么关系？”

    飞云道长轻笑道：“既然都是同道中人，周先生何必遮遮掩掩的，贵公司的培养液我有幸得到过一瓶，如果我没有看错，那培养液中用的是纯净的灵力，灵力虽然是随处可见的东西，可要想其取来利用，实在是难上加难，我的师叔祖毕生都在研究这个，传到我这一代，自然不能放下，周先生既然到过凌家村，想必那小小机关，周先生也能看出来。”

    周萧嗫嚅，道：“不错！”

    “周先生觉得很荒唐？”飞云道长一双慧眼，自然看出了周萧专门掩饰出来的尴尬。

    “有人曾说，科学的尽头就是神学，周先生如何理解这句话？”

    周萧沉默不语。

    飞云道长又笑道：“说到神学，或许是荒唐了些，但有些东西是我们没办法否认的，如你所见，袁老的古武传自崆峒一派，内伤伤及肺腑。古武也好，气功也罢，都是我们能瞧得见的东西，但灵力是摸不着看不见的东西，就算是我们几代传承，而今能做到的也仅是强身健体，尊师却可以用它来培育花草，令人敬佩。”

    “不光是敬佩吧？”周萧暗自松了口气。

    这几日未曾关注东北那边，看来那边是已经有大进展了。

    “合作。”飞云道长吐出两字。

    “怎么合作？”

    “周先生教授我用法，至于先前我说的那些，周先生尽可当个屁放掉，你我合作，景家和绿意集团合作。”

    飞云道长又站在了那大汉前，指向袁谋之道：“周先生可能不知道，袁老在夏国还是有几分人脉的，若是袁老愿意帮忙，绿意集团日后的发展必定一帆风顺，我们这般合作可称得上是强强联合，互惠互利，当然周先生若是愿意，老道也必定倾囊相授，周先生你看如何？”

    先提出一个非常恶心人的条件，再提出一个让人无法拒绝的条件。

    谈判界最普通的技巧了。

    周萧自然懂的。

    老实说，甚至还有些心动。

    周萧看向袁谋之。

    袁谋之瞥了一眼，似是有些不甘心，但还是无可奈何的说道：“周先生如果愿意，我们景家也不是不行，以往恩怨一笔勾销就是了。除此之外，景家还愿意拿出一笔钱来补偿贵集团最近一段时间受到的经济损失。”

