    道家的文化中，永远都绕不开一个人物。

    伏羲。

    说到伏羲，也永远绕不开河图洛书。

    河图洛书是两幅神秘图案，蕴含着深奥的宇宙星象之理，被誉为“宇宙密码”，是中华文化中的阴阳五行的起源。

    但凡了解河图洛书典故都知道，河出图，洛出书。

    这里的河，指的是黄炎河。

    洛，指的是洛水。

    相传，黄炎河中浮出龙马，背驮神秘图案，便是河图。

    洛水中出现一只大乌龟，背驮洛书。

    河图一至十数是天地生成数。

    洛书一至九数是天地变化数。

    物有气即有形，有形即有质，有质即有数，有数即有象。

    气形质数象五要素，用河洛八卦图式来模拟表达，它们之间巧妙组合，融于一体，以此建构一个宇宙时空合一，万物生成演化运行模式。

    河图上，排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘。

    洛书上，纵、横、斜三条线上的三个数字，其和皆等于十五。

    河图洛书和二十八星宿、黄道十二宫对照，它们有着密切联系。

    古老相传，影响华夏文明百万年的六十四卦象，就是人王伏羲从河图中领悟而来，这也是道家玄门的无上经典《周易》的起源。

    河洛龟图就是伏羲从河图洛书中参悟出来，与其说它是一种封印结界，还不如说它是一种非常高级的密码锁。

    鬼丫头一直都知道，祠堂大屋里隐藏着许多秘密，其中就包括河洛龟图，但这些年来，她没有对任何人说起过只字片语。

    祠堂里的大多数秘密，她都发现了，唯独河洛龟图的秘密，她至今没有发现。

    若不是今夜阿香激活了河洛龟图，她都不知道原来河洛龟图的密码锁，是隐藏在一根大柱子上的。

    不过，现在阿香只是紧紧激活了河洛龟图，并非是开启。

    就像是你想进入了一间房间，已经找到了房门上的锁。

    找到锁和打开锁，这是两回事。

    如果不懂得开启之法，就算是如今在阵法一道上造诣最高的凤仪姑娘，花个三五年估计都打不开这把高级密码锁。

    鬼丫头兴奋的询问阿香能不能开启河洛龟图。

    阿香望着面前的太极图，以及太极图周围飘荡着的那些由长短不一的线条组成的卦象。

    她努力的寻找着老祖先云邪儿的记忆，沙哑的道：“开启河洛龟图的密码，就隐藏在这些卦象之中。”

    鬼丫头道：“你有大哥的记忆！你一定知道该如何破解的！我听老爹说，打开河洛龟图之后，就会出现一条秘密通道！你快打开它，咱们进去探险啊！”

    阿香也是一个贪玩的小姑娘，她也想看看，自己祖先的记忆里隐藏的高级密码锁的后面，到底隐藏着什么秘密。

    她低低的自语道：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断……一数坎兮二数坤，三震四巽数中分，五寄中宫六乾是，七兑八艮九离门……”小池伸着脑袋道：“阿香在嘀嘀咕咕什么？

    我怎么听不懂啊。”

    小七道：“这一句话，就充分暴露了你是一只不学无术，只会抛媚眼的小狐狸精。”

    小池道：“你能听懂？

    和我说说呗。”

    小七摇头，道：“我也不懂，但是我是绝对不会说出口的，这给人一种我能听得懂的假象，这样别人就会以为我是一个小才女！”

    小池一脸鄙夷。

    鬼丫头低声道：“这是伏羲六十四卦中的口诀，别吵，阿香大哥姐在破解这张王八图！”

    小七道：“破解了之后，是不是能得到许多好东西？

    比如绝世大法宝，长生不老药……”鬼丫头翻着白眼，道：“呸，你能不能想点实际的？

    还长生不老药呢？

    想什么美事呢。”

    小七道：“如果什么好处都得不到，那打开干什么啊？

    万一被小鱼姐姐知道我们乱动祠堂里的东西，肯定收拾我们！”

    鬼丫头道：“有没有好处我不知道，不过我可以确定，这王八图至少有一两万年没被人开启过了，保不齐里面还真有什么宝贝呢。”

    一听可能有宝贝的存在，小池与小七立刻双眼放光。

    小池是狐妖，双眼能放绿光也就算了，小七可是正儿八经的人类啊，怎么也双眼冒绿光？

    这就说不过去了。

    阿香继承的老祖宗的记忆里，确实有关于开启河洛龟图的方法。

    只见她一边念动口诀，一边虚点周围飘荡着的卦象符号。

    开始动作很生疏，很缓慢，渐渐的，她的动作越来越快，双手快速的飞点，将数百个卦象图案重新排列组合。

    当最后一个卦象符号被阿香虚点一下，引导到一个位置后，忽然，整座祖师祠堂发出了一声嗡的声音。

    这座不知道存在了多少年的古老大屋，就像是早已经有了生命，一直在沉睡，直到此刻，它才慢慢的从沉睡中醒了过来。

    太极图缓缓的旋转，周围漂浮着的数百个卦象按图，也跟着旋转，大屋内立刻刮起了旋风。

    卦象图案似乎被太极图所吸引，飞快的射向了太极图，融入其中。

    在四女目瞪口呆的时候，却听到稀里哗啦的一通乱响。

    四人转头看去，只见祠堂内的无数神位灵牌，哗啦啦的掉落。

    无数蜡烛也从烛台上掉落。

    小七与鬼丫头大吃一惊。

    要是小鱼姐姐回来看到祖师祠堂被她们的一片狼藉，还不剥了她们的皮？

    二女立刻惊叫一声。

    还算她们聪明，立刻施展真法，将屋内的烛火全部熄灭，以免掉落的蜡烛点燃了祠堂。

    然后她们就跑去捡拾掉落的灵位，想要将灵位重新摆在架子上。

    可是掉落的太多了，她们根本就不知道往哪里摆。

    就在这时，当最后一个卦象图案融入到太极图之中后，太极图忽然停止了转动。

    与此同时，祠堂大屋的晃动也停止了。

    当二女长舒一口气，正要准备招呼阿香与小池一起捡灵位时。

    却听小池惊叫道：“哎呀，你们快看，这座大屋怎么飞起来啦！”

    

