    环球影业摄影城的位置就在伯班克和好莱坞的夹缝处！

    论影城的雄伟程度，环球影业和米高梅相比就差的远了。

    仅仅12英亩的占地就修建了俩个高达6米的城堡大门，门口各色各样的电影海报都被装裱在了玻璃框里面，陶西还有幸在这些相框里面看到了苏菲参演的【走出非洲】！

    “嘿！你的女朋友如果要是被环球影城看中了，你可就赚大了！”

    陶西听到这句话从环球影城门口的报刊里面拿了一份【早安美国】特刊的报纸递给了杰瑞·布鲁克海默吐槽道：“你说连一家报纸都知道苏菲·玛索是【尼尔联合院线】力捧的新人，环球影业能不知道？”

    杰瑞看到【早安美国】的头版头条内容【电影《走出非洲》迎来史上最棒阵容，英国女神奥黛丽·赫本和法兰西之花苏菲·玛索的加盟】

    报纸头版头条上面的图片就是奥黛丽·赫本和苏菲·玛索一老一少十分开心的依偎在了一起。

    “你认识美国广播公司的人吗？”

    陶西听到杰瑞的这句话马上一脸不满的抱怨道：“当然认识！我可是abc的御用夜行者，该死的艾蜜莉竟然为了捧她老师的臭脚把我出卖了！现在的abc已经不是大都会的了，而是该死的迪士尼！我可是帮迪士尼把他的【木偶奇遇记】卖出去了将近4万份CD，他才给我了一个这么不值钱的报纸头条。”

    “what the fxxk？”

    “你确定你没有和我开玩笑？你！卖出去了4万份的CD？”

    陶西一脸疑问的反问了一句：“对啊！4万份，很惊讶吗？尼尔连锁热狗可不仅仅只卖热狗的餐厅，他还是加州最大的盗版光碟售卖点！”

    “哦！我的天啊！”杰瑞·布鲁克海默好像发现了什么新奇的大陆，不停的缠着陶西一直问他到底是怎么在【木偶奇遇记】仅仅上映14天的时间，把他CD卖出去那么多的。

    “很简单啊！盗版光碟的成本很低，加入你买一张正版【木偶奇遇记】我送你一张盗版的【捉鬼敢死队】的CD你要不要买？”

    杰瑞听到这句话直接就停下了他的脚步瞪着他的大眼睛绕着陶西转悠了一圈：“如果哥伦比亚影业知道这件事情一定会给你告到破产的！”

    “呵，告？我只是售卖方，他真正该抓的是那些墨西哥人！我只会因为这个缴纳一笔罚款而已，而且盗版CD的利润足够我缴纳罚款了！”

    陶西满不在意的挥手搪塞道，其实老韦斯特一开始在知道这件事情的时候，他也很不满意。

    毕竟陶西有了要将【尼尔热狗连锁餐厅】上市的计划，平白无故留下来这么个污点真不太合适，但是陶西真的没有办法去管控这件事情，虽然餐厅借着【尼尔联合院线】加快了他的扩张步伐，但是很多店铺因为宣传跟不上，店铺的日常收入肯定无法覆盖成本。

    所以陶西在尼尔塔的建议下就想了这么一个办法，这也是他着急要将手里这1000万美元变成可以花出去的方式！

    “不要在意这些细节，你只要把你应该做的事情去做好就可以了。”

    杰瑞·布鲁克海默听到陶西这种类似于敷衍的话后也不再去争辩了，他们这群混迹于好莱坞的人又能高尚到哪里去吗？

    杰瑞·布鲁克海默似乎对于影城内部很熟悉，七拐八绕的带着陶西来到了一处标记着【面具】的摄影棚附近。

    “这里是面具的片场！只不过电影已经拍摄完毕了，我估计彼得·博格丹诺维奇肯定有时间来接手这一部电影。”

    片场和剪辑室的位置很近，杰瑞一把推开剪辑室的大门，屋子里面就飘荡出来一股浓浓的烟草味，里面横七竖八的躺了几个大老爷们。

    “杰瑞！哦！Fxxk，你不是最近要筹拍【壮志凌云】吗！你怎么想起来这里了？”第一时间醒过来的彼得·博格丹诺维奇揉着他还有一些血丝的眼睛迷迷糊糊的问道。

    “看看剧本！【鬼影实录】，就7天的时间，看看你能不能拍摄出来，而且我听你说过，你的摄影组马上就要解散了。”

    陶西打量着这间简陋的剪辑室远远不如他曾经见过的007剪辑室。

    这里的剪辑室里面仅仅有一台电脑、一块大屏幕、一台饮水机、俩张沙发，之前陶西看到的007剪辑室可比这里大的多了，光是剪辑使用的电脑就足足有15台之多。

    “7天！多少钱？”

    杰瑞·布鲁克海默听到这句话扭头看了一眼陶西，陶西满不在乎的挥了挥手：“10万美金？20万美金？”

    彼得·博格丹诺维奇听到陶西的这句话瞬间就将剧本扔在了他的脚下。

    陶西低头捡起剧本也不生气而是等待着杰瑞·布鲁克海默去解决问题，陶西为了可以给杰瑞和他好友一些私人空间便自顾自的走了出去。

    剪辑室的门口是一些剧组已经做好的花絮照片被贴在了墙上，陶西特只是单纯的扫了一眼墙上的照片就知道里面那个叫彼得·博格丹诺维奇的又是一个独立艺术导演。

    就在陶西一个人闲极无聊的在属于电影【面具】的拍摄区溜达的时候，附近忽然传来了一阵热闹的声音：“梅丽尔斯来了！梅里尔斯来探班了！”

    伸着个脑袋往出看的陶西并没有看到梅丽尔斯是谁，他反倒看到了被一大群人簇拥着中间的一个人朝着【面具】对面的剧组走了过去。

    因为距离太远陶西没有看到那个剧组的名字，但是陶西却第一次看到好莱坞大明星的光环！

    前呼后拥，到处都是围堵的粉丝，就连明星来探班包下的车都不同凡响，又是冰激凌又是快餐又是薯条的。

    “谈好了！”双手插在口袋里的杰瑞·布鲁克海默一脸开心的走在了陶西的后面。

    陶西回头看了一眼杰瑞问道：“他想要什么条件？”

    “他不要不署名！你需要付给他20万美元的人工费用，他和朋友一起开了一家电影发行公司，他需要钱将整个摄影组的人留下。”

    陶西不屑的撇了撇嘴回答道：“无所谓！只要到时候他看到票房不要后悔就好了！”

