    大家吃饱喝足，又休息了一会儿，杨县令便交代了衙役几句，便和满宝他们一起出门去。

    　　此时已经过了最热闹的时候，这会子逛街的人已经冷静了不少，大家都慢悠悠的逛着，有走累了和饿了的便就近找了个铺子或摊位坐下吃点儿东西。

    　　所以杨县令可以放心的背着手出去走一走了。

    　　下了楼，大吉去酒楼的后面先把挂在车后的鸡笼提了过来。

    　　杨县令看到他手上提的大公鸡，惊奇的不行，“这就是你们的货物？”

    　　三人一起点头。

    　　杨县令摸着下巴道：“总不可能是卖给饭馆做成菜吃吧？”

    　　“要是卖不出去，它最后也只能做菜了。”

    　　鸡笼里的公鸡咯咯叫了几声，也不知道它听懂了没有。

    　　杨县令好奇的跟着他们顺着大街走下去，然后拐入了一条小街里，里面同样点着灯笼，但和外面不一样，这里显得亮如白昼，且喧闹不已，才一进来，一片嘈杂的喊声便争先恐后的朝他耳朵挤来。

    　　满宝和白善白二郎显然也愣了，杨县令一看三人的模样就知道他们也是第一次来，忍不住一笑。

    　　空气中飘着些奇怪的味道，满宝用手在鼻子前挥了挥，感慨道：“好臭呀。”

    　　杨县令眯着眼睛向街的深处看去，总算是在脑海中搜索出了这条街的信息，“这就是赌坊所在的那一条街？”

    　　满宝点头，问道：“杨大人，你来过了吗？”

    　　“来过，”杨县令道：“来办过案子，也来看过，不过晚上过来还是第一次。”

    　　他扭头问三人，“你们也来过？”

    　　满宝道：“来过几次，不过也是白天来的。”

    　　杨县令好奇的问，“你们来这儿干什么？”

    　　满宝就指着大吉手中的鸡笼道：“卖鸡呀。”

    　　杨县令低头看着鸡笼里的大公鸡，沉默的跟着他们往前走。

    　　走了没多远，前面便有人在斗鸡，明明应该是大公鸡睡觉的时间，但他们就是把鸡给戳醒了让它伸直了脖子在咯咯咯咯的尖叫着打架。

    　　杨县令不是很喜欢这样的氛围，皱了皱眉头。

    　　满宝却看得津津有味，看了好一会儿她才找了一个看上去还算靠谱的卖家，让他看她的大公鸡。

    　　这毕竟是用来打架的，买家很仔细的挑剔了一番后道：“行了，三两银子，你要愿意就留下。”

    　　满宝三个偷偷商量了一下，答应了，于是一手交钱一手交货，满宝拿了钱后便四处张望起来，“我们要不要再逛一逛？”

    　　白善道：“看一看别人家的公鸡是什么样儿的吧。”

    　　杨县令陪着他们看，等他们终于看够了，这才随他们出去，“你们看得这么仔细，这是打算也斗鸡赌钱？”

    　　满宝连连摇头，“我们才不赌钱呢，赌钱的基本上都没什么好下场。”

    　　“那你们这是？”

    　　“我们打算多养一些大公鸡，到时候最好的，能打架的就卖给他们做斗鸡，斗鸡比平常的鸡贵了十倍都不止呢。”

    　　白善也点头，“太赚钱了。”

    　　杨县令没想到他们打的是这个主意，愣了半响才道：“这斗鸡所用的公鸡不是很难养吗？听说要打小精养呢，吃的东西比人都还精贵呢。”

    　　满宝却道：“才不是呢，要养好公鸡是得给它吃好，但吃得比人好还不至于，我二嫂养鸡最好了，养出来的公鸡毛色油亮，鸡冠又红又高，我们的小庄子全是照着我二嫂的法子来养的，虽然比不上我二嫂养的，但也不差，要是再精心一些，我估摸着一年能出来三十只左右的斗鸡。”

    　　白善道：“一只三两银子，三十只就是九十两了，我们一人就能分三十两了。”

    　　白二郎也道：“吃的是庄子里出产的粮食和菜蔬，基本上一点儿钱都没花。”

    　　杨县令一脸懵的看着他们，“你们缺钱？”

    　　三人一起点头。

    　　白善道：“学里要学的东西越发的多了，而且大家都喜欢买又贵又好的东西，过了十五我去学里，必得换一把好琴的，马倒是可以继续租学里的。”

    　　白二郎道：“府学的物价特别的高，在外头请客吃饭花好多钱的，我总不能总吃别人的，我也得回请呀。”

    　　满宝则道：“除了书，我还要买一些药材，同样要请客，要是先生让我学乐，我也得买琴。”

    　　杨县令：“你们家里不给钱？”

    　　白善道：“本来是给的，但冬至过后，我祖母说，满宝在外头读书都没花家里的钱，她爹还能收着她的钱，所以说也不给我钱了，让我先用自己的，不够再问家里要，要也不是白要的。”

    　　白二郎更委屈，“我爹一听说白善都不要家里的钱了，便也断了我的钱，哼，还说我大哥都没地，家里已经给了我一块地做私产，那就不应该再问家里拿钱才是。”

    　　于是白善和白二郎一起看向满宝。

    　　满宝心虚的低下头，小声道：“我四哥就说了这么一句，谁知道是谁往回传的？我爹收着我的钱的事，我家里人是绝对不会和外面的人说的。”

    　　这是老周家的规矩。

    　　自家有多少钱自家知道就行，可以和自家人说，但绝对不能外传。

    　　老周家这么多人，消息是从哪儿透出去的已经不可查了，不过他们需要钱，需要赚更多的钱却是真的。

    　　本来不太赞同他们做这个生意的杨县令说不出反对的话来了，他只能拍了拍三人的肩膀以做安慰。

    　　不过他还是叮嘱道：“你们跟这样的人打交道，那可得小心些，别染了他们的恶习。”

    　　“你就放心吧，我们是绝对不会赌钱的。”

    　　杨县令笑道：“好多人没赌之前都是这么说的。”

    　　白善“我们不会，我们要是心动，回头想一想周四哥就行了。”

    　　满宝点头。

    　　杨县令好奇，“怎么，周四郎以前赌过？”

    　　满宝沉重的道：“赌过，差点把我卖了还债呢。”

    　　杨县令惊讶的瞪大了眼睛。

    　　白二郎哈哈大笑道：“骗鬼呢，你家有钱的，怎么可能卖你？我家的管家说，你还有一个银的长命锁呢，就是你爹娘舍不得，最后才往外借的钱。连你的长命锁都舍不得往外给，更别说卖你了。”

    　　杨县令这才放下心来，他就说嘛，老周家看着不像是那样的人家，不过……“二郎啊，我不是鬼。”

