    每次想起爸爸和哥哥，心里就会有拉扯开的一阵疼痛。

    乔知暖眼眶里蒙上了一层浅淡的泪光。

    墨司霆满手握住了乔知暖的手，“他们一定是去了一个更远更美的地方，在静静地看着你快乐。”

    本是那种哄小孩的话，乔知暖却奇异的得到了安慰。

    她抬头看着墨司霆，“算命的说我命不好，专克亲近的人，你和我在一起，你万一被我克了怎么办？”

    她想起这种可能性，就有点恐惧。

    她刚张了张嘴，想要再说一句话，被墨司霆给抬手捂住了嘴。

    “我是天煞孤星，”墨司霆看着乔知暖的眼睛，“没人能克的了我，而且……”

    他低下头来，俯身和乔知暖对视着，不允许她躲开他的目光。

    “我不许你这样说你自己，你是我的福星，是我的天使，你命不好，怎么能遇上我呢？”

    乔知暖心跳加快。

    男人抵着她的额头，转身，蹲下身来，“上来。”

    乔知暖楞了一下，“啊？”

    “我想背背你。”

    乔知暖咧开嘴笑了，猛地扑了上来，搂住了墨司霆的脖颈。

    墨司霆被乔知暖的冲力给向前猛地一撞，双手朝后去托乔知暖的臀，轻拍了一下，“你还真重，小肥猪。”

    乔知暖顿时垮了脸，在他的脖子上轻轻用牙齿咬了一口。

    “你竟然嫌我重？”

    “重点好，”墨司霆背着乔知暖大步朝前走，“摸起来有肉。”

    乔知暖：“……”

    她捏了捏墨司霆的耳朵，“流氓！”

    墨司霆侧过头来，“只对你流氓。”

    乔知暖哼了一声。

    她竟然奇异的发现，墨司霆的耳朵有些红了。

    咦。

    乔知暖伏在墨司霆的背上，就开始拉扯揉捏着墨司霆的耳朵，“墨司霆，你耳朵红了！”

    她的语气就好似是发现了新大陆一样。

    以前只准墨司霆欺负她的耳朵，捏一捏，就会红的好似是滴血了。

    乔知暖恶作剧的低下头来，在他的耳朵里吹了一口气。

    墨司霆脚下的动作陡然就停顿了下来。

    乔知暖觉得男人的手臂似乎是收紧了一下。

    她刚想要开口问，就被男人给放了下来。

    “墨……”

    她后腰被带了一下，按在了后面的一棵粗壮大树上，紧接着，男人扯掉了她嘴上的围巾，就狠狠地吻了上来。

    当街，缠吻。

    乔知暖懵了懵。

    她口齿不清的推拒着，咕哝着：“有人看……”

    就算是有人看，墨司霆还是把她给按在树上，狠狠地吻的嘴唇舌根都发麻了。

    红肿的就好似是吃了十斤麻辣小龙虾。

    一摸，嘶，好像破皮了。

    乔知暖用手背捂着嘴，看着头顶男人在餍足的舔着嘴角，睨着她的眼神光彩很盛，心里想，以后再也不往男人的耳朵里吹气了。

    太可怕了。

    墨司霆把乔知暖送到家，“你先好好休息一下，等到周一再去上班。”

    “好。”

    墨司霆目送着乔知暖上了楼，眼神收回，一双纯黑色的眼眸之中温柔顿时隐去，隐匿的生冷阴狠浮了起来。

    他转动了方向盘，戴上一个蓝牙耳机，接通了陆北的电话。

    “公司里秘书室的人都筛了一遍了，就只剩下两个人有嫌疑。”

    就在三分钟前，墨司霆的手机里就已经收到了陆北发来的一份名单。

    “所以，姜思燕也在其中？”

    陆北不知道该如何回答。

    毕竟，墨司霆下达最高指令的电脑，只有陆北和姜思燕两人知道密码。

    而陆北当时和墨司霆直接出国，并不在国内，有不在场证明，所以就只剩下了姜思燕。

    “也有可能是姜思燕带的那个新人。”陆北说。

    他还是不愿意相信，自己一直以来都很相信的同僚，竟然是出卖情报的间谍。

    这种可能性，叫他都感觉到不寒而栗。

    墨司霆眯了眯眼睛，“这件事情保密，谁都不要说，明白？”

    “明白。”陆北郑重其事的回答道。

    墨司霆转了一下方向盘，开往枫林苑的方向。

    道路上在深夜雪停，就已经采取了除冰措施，道路还算是畅通。

    他的车停在了枫林苑内，刚熄了火，里面就飞快的冲出了一个小小的黑影。

    姜思燕紧随其后的追了出来。

    “小少爷！你慢点啊！”

    墨小墨就好似是一个飞快旋转的陀螺，被用鞭子狠狠的抽打着。

    他冲过来就直接拉开了车门，扭动着小胖身子就爬了上来。

    小乔呢？

    空空如也。

    墨小墨扭着屁股，上蹿下跳，还不死心的钻到车座下面，更甚至去打开后面的后备箱。

    都没有。

    可恶的老爸。

    墨小墨瞪着前面驾驶位上老爸的后脑勺。

    墨司霆已经打开车门下了车。

    姜思燕迎了上来，“老板，你回来啦。”

    “嗯。”

    墨司霆的目光在姜思燕的面上扫过，微微眯了眯眼睛，打量着她，“姜秘书，跟我进来一趟。”

    姜思燕被点名，有点云里雾里的跟着进来。

    墨小墨已经迈着小短腿跑了进来，在提字白板上一笔一划的写着：【老爸！你背弃了我们的父子脸萌！】

    墨司霆懒懒的瞟了一眼，“联盟写错了。”

    墨小墨：“……”

    墨司霆抬头看向姜思燕：“听陆北说，你手下带了新人？”

    “嗯，”姜思燕笔直的站着，“两个，一男一女，本来男助理是该叫陆北带的，陆北前段时间跟你出差，我就都暂代了。”

    “叫什么？”

    墨司霆的手指落在红木沙发扶手上，轻轻的敲击着，微眯着眼睛，扫着落在地板上的水晶灯珠光。

    “女的是叫刘可盈，男的是叫宋科。”

    姜思燕已经回身从一个文件夹里面去取来了两份资料。

    “这是两人简介，刘可盈是A大汉语言文学研究生毕业，宋科是M国金融学留学回来，经过人事部的筛选，都是合格的。”

    墨司霆接过两人的简介，翻了两眼。

    刘可盈长的五官小巧端正，一看就是小家碧玉型的。

    宋科也是一般长相，嘴唇偏厚，眉浓，面相看起来倒是一个憨厚老实的人。

    墨司霆随手把资料往一旁的茶几上一放，“姜秘书，你跟了我也有几年时间了吧？”

    姜思燕被墨司霆这样的问话给楞了一下。

    “已经四年了。”

    她以前穷，没钱，就各种去兼职，勤工俭学。

    然后就在网上找到了陆北张贴的“高薪招聘启示”。

    结果，果然是高薪。

    然而这份高薪，也不好拿啊。

    大小祖宗都不好伺候啊。

    她本就是作为墨小墨的营养师招过来的，本身是特级营养师，再加上本身聪明伶俐，对于秘书的工作也很上手，墨司霆也就渐渐地叫她往公司业务上去渗透。

    墨司霆点了点头。

    姜思燕还在等着老板大人说点什么，他却已经抬步朝着楼梯上走了过去，她有点懵逼。

    boss大人这是什么意思啊？

    难道是想要把她给开除了？

    姜思燕急忙就拿着手机给陆北发消息。

    【boss大人心情不好？】

    【额……】

    【boss大人要裁员了？】

    【额……】

    【从我开始？】

    陆北憋不住了。

    一个电话打了过来。

    “你放心好了，你是我招过来的人，怎么我也能保的了你。”

    虽然他回来之后，就是调查这件事情的。

    而且调查结果，也正是指向姜思燕的。

    他还是出于人情的不愿意相信姜思燕会做出那种胳膊肘往外拐的事情来。

    姜思燕听了这句保证，感动的热泪盈眶。

    “但是……陆北，我对你不感冒，你要是叫我以身相许的话，那我还是……被辞退吧。”

    陆北满脸的黑线，“你也……”

    话还没说完，就被姜思燕的一声惊呼给打断了。

    “糟糕了！小祖宗呢？！”

    姜思燕在客厅里找了一圈，没有，又跑去楼上。

    儿童房，玩具房，书房，乃至于卧房，全部找遍了都没有。

    姜思燕正打算去报告墨司霆的时候，看见了在墙上的白板上写着的几个大字：【我要去找小乔了，不用想我。】

    …………

    “小祖宗”此时，已经到达了乔知暖的楼下。

    他穿着一件宝蓝色的厚实羽绒服，毛线帽和毛线手套，脚上踩着一双雪地靴。

    他在上楼之前，特别在窗台上，用毛线手套掬了一把雪，团磁实了，揣在手里，上了楼。

    墨小墨记得乔知暖家的楼层和门牌号。

    他蹬蹬蹬蹬的跑了过来，咚咚咚的敲响了门。

    里面传来一个声音。

    “谁啊？”

    墨小墨眼光一闪，黑漆漆的眼珠滴溜溜的一转，猫着腰，跑到了另外一侧，蹲在防盗门的一侧躲了起来。

    乔知暖刚把行李整理了一下，就听见门外有声音。

    她走过来，打开门。

    门外没人。

    但是她刚才分明是听见有人敲门啊。

    难道是出现了幻听？

    她刚想要关门，忽然看见了在防盗门的另外一侧，一道宝蓝色的影子。

    乔知暖挑了挑眉。

    她转身就要关门，还特别虚张声势的叫了一声：“没人我就关门喽，刚做了新鲜出炉的榴莲酥哦。”

    话音还没落，宝蓝色的影子就窸窸窣窣的从后面爬了出来，径直冲了过来。

    “小包子！”

    乔知暖捏着小包子的小鼻头。

    红通通的。

    “你就是只小馋猫！”

