
　　“等会吧，我先把手头上店里的事情给解决了。”叶似锦对于她的来访是一无所知的，她好不容易才出来一趟能当面跟十四和薛琪韵两个人说说悦己坊的事情，自然不会放过这个机会，“柳桃，你让叶国公府的人跟姜小姐说一声，我暂时回不去，让她改日再来吧。”

　　柳桃应下，这就前去说了。

　　等全部说完，又是半个时辰之后了，叶似锦说的口干舌燥的，总算是把该说的给说完了。

　　眼看着出来也有一段时间了，叶似锦买了点外面的东西，就打算回叶国公府了。

　　刚进府里就有人说，姜小姐还在等着她，已经在府上等候多时了。

　　“这位姜小姐和小姐您并不是那么熟悉。”柳桃道，“莫不是有什么事情求小姐，要不然也不会等这么久。”

　　“这我可就不知晓了。”叶似锦也疑惑，这位姜小姐从开始就对她如此的热情，做出来的事情说不上刻意，但是她总是有些淡淡的不舒服，可能这就是女人的直觉吧。

　　姜柳莹和徐亚香两个人相谈甚欢，张梅芸在一边作伴，几个人倒是热火朝天的。

　　“锦儿啊，你可算回来了，姜小姐可是等了你好些时候了。”徐亚香笑道，“我说你现在不在府上，这位姜小姐可还一直等着你呢。”

　　叶似锦道，“我已经让人回来说有事儿走不开了，让姜小姐先行回去了，实在是不该让姜小姐等这么久。”

　　“这有什么关系，正好我今日没事。”姜柳莹道，“又碰上三夫人这样好的夫人，难免就多聊了几句，叶小姐别怪我一直占着你的地方才是。”

　　张梅芸道，“姜小姐真是知书达理，我们家七妹妹也是知书识礼的，你们好好的聊聊，多走动才是。”

　　徐亚香见叶似锦回来了，也没打算走，还坐在那里待着，一直找话题聊着。

　　叶似锦先开口问道，“姜小姐你这次来是找我有什么事情么。”

　　“我是特地来恭喜叶小姐你的，现在京城里面可都是传遍了，我那两日正好在佛堂里面，今儿才听闻这个消息，特地敢来道贺的。”姜柳莹让人将礼物呈上来，“这些礼品还请叶小姐不要嫌弃，都是我准备的薄礼，特地给叶小姐庆贺的。”

　　两个盒子里面都是金光灿灿的首饰，精致华丽的，让徐亚香和张梅芸都多看了几眼。

　　“姜小姐客气了，只是你过来道谢就可，这礼就免了。”叶似锦可不想收姜柳莹的礼，话说姜家都沉寂了这么久，一出手可真是有些阔绰，“我向来都不收旁人的礼，连三娘的礼我都没收，何况姜小姐你的呢，我这个人向来都是注重的人情味，这些礼品就大可不必了。”

　　张梅芸有些眼馋，“七妹，这可是姜小姐的一片心意，你要是这么拒绝了，姜小姐怕是脸上也过不去。”

　　“那不如嫂子你帮我收下来。”叶似锦面上带着笑，可是语气却带着点压迫，这婆媳两个真是没事做了不成。

　　“人家是给你的，我怎么好收下来。”张梅芸讪讪的道。

　　姜柳莹善解人意的道，“都是我不好，这次只想着给叶小姐准备礼物了，却忘了夫人和少夫人的了，要是不嫌弃的话，下次再来的时候，我再带上礼物来看夫人和少夫人。”

　　姜柳莹直接喊夫人和少夫人，没有喊前缀，让徐亚香不由得挺直了身板，自己好歹也是国公府的女主人，“哎呀，姜小姐就是客气，我这个做长辈的哪儿能要你的礼，等你下次来的时候，我一定要好好的招待你才是。”

　　“夫人客气了，既然叶小姐回来，时候不早了，那我就先回去了。”姜柳莹起身，“我改日再来看叶小姐。”

　　“不如你就留在这里用晚膳吧。”章秋月对她很是喜欢，姜柳莹会说话，一直捧着她，让她心花怒放的。

　　姜柳莹摇摇头，“不了，我怕回去晚了母亲担心。”

　　“梅芸快送送姜小姐。”徐亚香比叶似锦还要热情一些，让张梅芸把人给送走了。

　　叶似锦还是让人把东西还给姜柳莹了，没有收她的礼。

　　“你这个孩子太实诚了一些，人家诚心诚意的送你东西，你怎么还不收。”徐亚香道，“人家心里也过意不去不是，你们不是好姐妹么，这要是不收多伤及脸面。”

　　叶似锦道，“好姐妹就不会如此送礼了，三娘应该知道，收了礼就是人情，人情就要办事儿。”

　　叶似锦说的直白，让徐亚香有些尴尬，昨儿她送礼也是被拒了，心里还不是滋味呢，“你这个孩子，人家还能有什么事儿找你，就是想跟你拉近拉近关系，你马上都要做皇后了，身份自然是不同了，收礼也是理所应当的。”

　　“多谢三娘操心，收礼不收礼我自己也清楚。”叶似锦道，“我刚回来，还要去母亲那里，三娘可一同前去。”

　　“不了，时候不早了我也该回去了，明日再去你母亲那里。”徐亚香也不多留下来了，起身跟叶似锦说了两句就回去了。

　　叶老夫人最近笑容满面的，现在叶国公府风头正盛，皆因叶似锦要做皇后，故而又是打簪又是做衣的，连府里待嫁的嫡女庶女都做了新衣服，至少去参加宴会的时候不能丢了叶国公府的脸面。

　　看见叶似锦前来，叶老夫人面容亲切，也没让叶似锦行礼，就拉着她在自己身边坐下，嘘寒问暖的。

　　“妹妹。”叶婷慧也回来了，她一向是风风火火的，满嘴的好话同叶似锦道贺。

　　叶似锦对她的印象还行，也跟她多说了几句，客套话也是居多的。

　　叶似锦提出来明日就要去宫里那边，瑶妃娘娘让人传信过来，说请她进宫去，多谈谈心，看看宫中风景，交流一番。

　　“妹妹似乎跟瑶妃娘娘的关系很好？”叶婷慧有些诧异，在皇上没定下来叶似锦之前，瑶妃娘娘可是皇上的宠妃，现在皇上都已经立叶似锦为后，这瑶妃娘娘还这般如此么。

　　叶似锦点头，“我与瑶妃娘娘一见如故，更何况以后进宫，我们就是姐妹了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第383章 等候多时免费阅读。https://xs.23sk.com 