百名宗门弟子，迅速的组队，凤九跟在木凌他们身边，见他们也不急着找人组队，便静静的站着，打量着周围的人。
　　“木凌，你们队里人数够了吗？加上我们几个如何？”一名男子带着几人走了过来，看着木凌说着。
　　木凌看了他们四人一眼，便朝裴子轩看去：“你觉得呢？”
　　“可以，加上他们四人，就是十三人，也差不多了。”裴子轩说着，点了下头。
　　“那行，你们便跟我们组一队吧！来，我们给你们介绍一下我们队里的人。”木凌说着，给他们几人介绍着他们这边的九人。
　　双方的人认识了一下后，那几人的目光便落在凤九的身上，道：“这小师弟看着年纪并不大，他居然也是你木家本家的人？”
　　木凌笑了笑：“不错。”
　　凤九也微微露出笑容，朝他们点了下头。
　　随着阵法的启动，尊者的吩咐，周围的小队各分成几支小队的上前，随着阵法的传送消失在原地之中……
　　当凤九他们出现时，已经是在密林这中，与他们小队一起进来的那几支小队也在，众人相视一眼后，拱手示意了一下，便各挑了个方向而去。
　　在这里面，同宗门的人都会互相扶持，只会对其他宗门的人才会有防备之心，同一个仙宗的人，他们是不会打他们主意的。
　　“我们先坐说下，以防在这里面分散了找不到队伍，我们得做个暗号。”木凌说着，看了众人一眼，道：“我们这里十三人，每个人都要有个暗号，我的暗号是这个。”
　　他在地上画了片叶子，看向其他人：“如果是我走失了，我会在树上或者石头上刻下我的暗号一片叶子，然后往哪个方向去，会指向哪个方向。”
　　闻言，众人点了点头：“那我就画一道闪电吧！”裴子轩笑说着，在地上画了一个闪电的形状：“简单易记。”
　　“那我画个圆圈里面加个十字。”
　　“我就画把小剑吧！”
　　“我画个果子。”
　　“我……”
　　一个个都将自己代表的东西画在地上让众人看一下，最后，见那没怎么说话的木九还没画，便道：“木九，你呢？”
　　“我就写个九字吧！”凤九笑说着，不觉得自己用得上。
　　“好，那大家都记一下，免得忘记了，在这里面，除了凶兽之外我们还可以采摘一些珍贵的灵药，但是要小心，越是珍贵的灵药越有强大的守护兽守着，队里十三人，队长我们轮流做，一人当一天，这样也公平，你们觉得呢？”木凌看向众人问着。
　　听着这话，众人表示没问题，于是，这一天便由木凌先当队长，安排好事情后，便带着他们往里面而去。
　　因有师命在身，要保护好木九，因此木凌对走在后面的木九要多注意了几分，见原本走在中间的他渐渐的便落了后，他便对他师弟程俊楠等几人打了个眼色。
　　几人心领神会，当下便放慢了脚步来到木九的身边，不动声色的将他护在中间。
