    黑甲军营，主帐。

    压下孙家之事带来的波澜，观想存神，张纯一的意识进入了祖窍之中。

    沉月湖光滑如镜，没有丝毫的波澜，湖底，天君炉萌生着微光。

    炉开一线，一枚萦绕着青光的法种落入了张纯一的手中。

    看着这一枚法种，张纯一颇为不平静。

    有得有失，人有清灵之魂，生而近道，但肉身也有着难以弥补的缺陷，无法汲取灵气，更无法承载道痕，所以人的体质大多平庸。

    但凡事总有例外，总有一些异数能打破常规，如前世拥有武骨的他，如被他杀死的完颜武。

    “武宗体，中品法种，周身无漏、掌控入微，可纳诸武。”

    神念触及，张纯一得到了这颗法种的信息，也终于明白为什么完颜武可以无视自身与人类的根骨差异轻易学会人类武学，为什么可以完成妖力与劲力的融合。

    生有武宗体，让完颜武天生对自己的身体有着极致的掌控力, 从某种程度上来说完颜武天生就是半个抱丹宗师，虽然没有抱得一颗气血大丹, 但却拥有类似的神异, 甚至还有所超出。

    在这样的情况下完颜武能够学会人族武学, 完成妖力和劲力的融合就成为了一件顺理成章的事情。

    “不过完颜武终究只是野民并不是妖，两者之间还是有区别的。”

    把玩着手中的法种, 看着已经归于平静的天君炉，张纯一心中的念头转动着。

    野民的勇士之道还是有着极限的，虽然可以借助妖血壮大肉身, 掌握些许微末异术，但却无法真正化生妖骨，拥有真正的法术神通，最起码目前是这样。

    而在他们死后, 体内的妖血失去活性，一身妖力会立刻消失的一干二净，不会有半点留下，这一点与真正的妖物有很大不同, 也正是因为如此天君炉在炼化完完颜武的身躯之后除了一颗法种之外再没有任何的东西留下。

    “有了这颗法种, 六耳应该很快就能完成妖力与劲力的融合，诞生罡劲了。”

    目光投向沉在湖中, 默默汲取神异恢复伤势的六耳, 张纯一心中的念头不断转动着。

    至于说罡劲这个名词还是他在查看完颜武留下的心得之后所得知的, 觉得不错，就沿用了下来。

    与正常的武道劲力相比, 妖力与劲力融合之后诞生的力量性质刚猛, 质量极高，还可离体外放, 与高空中的凛冽罡风还真有几分相似，以罡劲来称呼恰如其份。

    指尖微动，张纯一将武宗体这枚法种投向了六耳。

    心有所感, 六耳立刻将这枚法种容纳, 开始炼化。

    看到这样的一幕，张纯一的意识回归于现实。

    ······

    时间流逝, 一晃就是十天。

    这十天里孙家出的事情引发了一阵热议, 但很快就被平息, 而随着越来越多有关战争的动向传来, 这件事很快就被众人抛之脑后。

    黑甲军营，自从归来之后，除了上报了部分战功，换取了部分炼丹材料之外，张纯一再没有踏出营地一步。

    呼，火舌吞吐，一条栩栩如生的赤色火蛇正在火焰中惬意的涌动着，在热鼎完毕之后，数十种药材同时被张纯一扔进了赤火炉中。

    这段时间钻研太上丹经卷二的传承，张纯一已有所得，对于各种药材药性的把握更加精确，而辩药术这一秘术的修成更是让他如虎添翼。

    到了这一步，张纯一炼丹之时更加从容，有了几分随心所欲的味道。

    张纯一有预感，如果他能吃透太上丹经卷二的内容，那么他或许就可以尝试创造丹方了，因为大多数低品质的灵丹本身就是灵药药性的聚合而已。

    只要能精确把控药性，找出其中的奇妙变化，就完全有可能创造出一张全新的丹方。

    手掐丹诀，火焰升腾，焰心发白，高温凝而不散，药性的淬炼和聚合转瞬之间悄然完成，一枚灵丹的雏形在赤火炉内缓缓成型。

    嗡，炉开一线，一枚一品培元丹落入了张纯一的手中。

    “时机刚刚好。”

    把玩着手中的丹药，张纯一将目光投向了营帐之外，在这一刻，他漆黑的眼眸中闪过一抹极致的锋锐。

    没有惊动任何人，带着红云、赤烟、六耳，匿去身形, 隐去气息，张纯一悄悄离开了军营。

    荒野，骄阳高悬，今天是一个少见的艳阳天，到处都弥漫着阳光的味道，温暖人心。

    半空之中，红云展开身形，与周边的云朵完全融为一体，在法种的作用之下，没有显露丝毫的痕迹。

    周身萦绕着赤色烟云，进入妖化状态的张纯一默默的站立在云头，眉心散发着朦胧的光华，神魂之力极尽发散。

    重伤痊愈的六耳则守护在一旁，指尖有着黑色的电光在跳跃，俯瞰空旷的大地，双眸中有着跃跃欲试的光华在闪烁。

    “来了。”

    某一刻，眉心的光辉猛然大盛，张纯一睁开了双眼。

    在剿灭血鹰盗之后，张纯一收获了一道不错的传承《天鹰坐山图》，拥有太上龙虎观，张纯一自然不可能转修《天鹰坐山图》，但《天鹰坐山图》这一道传承附带的神魂秘术·千里锁魂张纯一却没有错过。

    修成这一道秘术可以让修仙者以生灵留下的气息为凭借，相隔千里锁定对方的位置，而且因为直指灵魂，所以一般的敛息手段根本无法规避，神异非常。

    当然了，想要修成千里锁魂并不容易，最起码也要结成神胎之后才能尝试，张纯一也是因为揽月峰的存在才能在锁住五魄，再次壮大心中之神后开始修行。

    听到张纯一这话，六耳的脸上露出了一个狰狞而嗜血的笑容。

    心神与张纯一相连，借助张纯一的视角，透过迷雾，在那看似无人的荒野中，六耳看到了一个坐在狼背上的身影。

    刺啦，掌控入微，积蓄已久的气血瞬间沸腾，转化为无尽的力量，六道莽牛之影显化，密密麻麻的漆黑雷电在猿躯上浮现，六耳向前踏出了一步。

    轰隆隆，如山岳移位，难以言语的厚重弥漫，在这一刻，六耳的身影似乎在无限拔高，恍如一座真正的山岳。

