    “翟让，你……”

    啪！

    夏跃还未说完，只见翟让毫不犹豫的跪伏在地上，脑袋抵近地面，说道：“罪民翟让，乞降！”

    瞧着后背衣衫汗湿的翟让，夏跃摇摇头，此人胸无大志，与李密、王世充等人有根本上的不同，甚至野心连杜伏威都不如，受降倒也不是不行。

    “待张须陀到来后，瓦岗军打开营门，放下兵械，营外整理队伍，本座率虎牢关守军受降！”

    “谨遵道主谕令！”翟让重重叩首应道。

    瞧着场中一个个酒气熏天，又受到惊吓，脸色发白的大小头领及士卒，夏跃顿了顿，运足真气，大声说道：“皇帝前些年昏聩，年年征战，岁岁使役，你们活不下去，揭竿而起，本座不怪你等。但如今皇帝幡然悔悟，改弦易辙，与民休息，你等岂能再兴叛乱！今日翟让大龙头率众乞降，本座同意受降，且瓦岗军叛乱之事只追究李密一人，自翟让以下，前罪不论！”

    一番话说完，众多头领及兵士们纷纷交头接耳窃窃私语，刹那间，场中满是嗡嗡嗡的嘈杂响声。

    也就是夏跃的身份超然，能够随口指斥杨广的烂事，后者还只有俯首受教的份儿。

    夏跃之前操纵木元素真核让枯木逢春再发新枝的神异，似乎真的吓到他们了，满场数千人中，竟然无一人有其他想法，全都是大松口气的感觉。

    大局已定！

    夏跃望着寇仲、徐子陵道：“你俩怎么办？是继续跟着瓦岗军一起等待朝廷收编授官，还是继续当初与本座的约定？”

    “当然是继续前往东都，我们要拜入传道宫，我们想拜您为师！”寇仲抬头满脸惊喜的说道。

    听他这么一说，徐子陵直接扭头看向翟素素，眼中满是不舍。

    正在此时，大营外传来急促的马蹄声，在场众人顿时慌乱起来，望向马蹄声传来的方向，正是虎牢关那头，于是又一个个望向夏跃。

    “翟让，打开营门，让张须陀将军过来！”夏跃心知是张须陀如约到来，便对起身侍立在旁的翟让吩咐道。

    “遵命！”

    翟让招手将单雄信叫道身前，直接让后者去营门处迎候张须陀。

    没过一会儿，张须陀手按刀柄，在脸色复杂的单雄信陪同下大步走了过来，身后还带着百余名亲卫。

    “末将参见道主！”

    “嗯，将军起身吧！”夏跃微微颔首，“李密已经伏诛，如今瓦岗军由翟大龙头主事，本座业已接受瓦岗军乞降，将军便在此主持受降缴械之事。”

    张须陀心中颇不平静，但面色如常，闻言直接拱手领命。

    “寇仲、徐子陵，你二人可继续徒步前往东都，本座在传道宫等你们！”说完，夏跃便要起身离去。

    “道主前辈，无暇请拜入传道宫，愿终生侍奉三清天尊座下，恳请道主前辈收纳！”翟无暇突然越众而出，款款走到夏跃面前俯首。

    或许是之前徐子陵的目光，或许是翟无暇的作为打动，翟素素也跟着站了出来，走到翟无暇身边跪伏在地，请愿道：“道主前辈，素素也愿侍奉三清天尊，恳求前辈允准！”

    她二人这么一动，寇仲讶异，徐子陵惊喜过望。

    四人变化全看在夏跃眼中，顿时心里一动。

    当初就考虑过要给这两臭小子各说一门亲事，免得日后闹出幺蛾子来，没成想今日就碰到现成的。

    翟无暇，并非大家小姐出身，翟让的女儿，小门小户的底子，同寇仲倒也蛮般配。至于徐子陵，没见他一双眼睛全在翟素素身上么！？

    两个小混混，配上反贼的女儿，双方倒也门当户对。

    夏跃心底恶趣味的腹诽着。

    “可以，你俩随寇仲、徐子陵结伴前往东都，本座在传道宫等着，只要能顺利抵达，你们四人全都可以拜入传道宫！”夏跃点头同意，特意给寇徐二人创造机会。

    此话一出，别说四名当事人，便连翟让整个人都振奋起来了。自家女儿拜入夏道主门下，这是何等荣光的事情啊！

    若是……

    想了想，还是抛开那些非分的想法，目光瞧向了寇仲。若是能同夏道主的弟子结亲，似乎也是一件美事儿啊！

    “哈哈，乌合之众就是乌合之众，我原本以为瓦岗义军同其他草寇不一样，没想到都是一丘之貉！二十万人齐解甲，竟拿一人无办法！可羞！可叹！可悲！”

    夏跃说完正要离开，大营外响起高喝声，随即一道人影踏空而来。

    眼见这一幕，翟让的眼皮开始无意识的抖动。

    无他，气得！

    今日这是怎么了？

    先是夏跃，接着张须陀，现在又来人踏营，且说的话比起夏道主还要不客气，对瓦岗军及他翟让的羞辱更甚！

    若非眼下受制于人，翟让定要让此人付出代价。

    心中刚这么一想，他便看到来者临空虚度的身影，脑子里瞬间什么想法都没了。

    翟让暗自叹了口气，将目光转向宝贝女儿，心想你可得留在传道宫好好学艺，武功不好，便要像爹爹今天一样憋屈了。

    夏跃之所以想离开，便是察觉到了有人暗暗窥伺这里，想去一探究竟。

    眼下正好，没等自己去找他，来者倒是自行露面了。

    “足下若是没有一身好功夫，或是没有一个好理由，今日恐怕难以脱身了！”夏跃冷冷笑道。

    “岭南宋缺在此，夏跃，接我一刀！”

    来者正是‘天刀’宋缺，江南唯一的先天大宗师，也是唯一没被外界知晓的先天大宗师。他从岭南而来，一路疾行，便是要试刀夏跃，报子女被扣押之辱。紧赶慢赶的，终于在今日抵达了虎牢关。

    若是再耽搁些时日，等夏跃回了东都，传道宫可是还有一位成名已久的宁大宗师，试刀恐怕就真成了镜中花水中月。

    宋缺自报家门后，不管不顾，直接伸手抽出背后大刀，酝酿的气势也到了顶点，井中月力场瞬间笼罩向夏跃，刀锋也随即而来。

    未经过《先天功》洗礼前，夏跃都能以一敌二，力克毕玄、傅采林。如今已经半只脚踏入破碎境，打一个宋缺，根本不在话下。

    既然要试刀，那本座就让你瞧瞧什么是差距！

    心中如此作想，夏跃毫不留情，手指翻动，一枚圆滚滚的石子夹在两指之间，真气充盈包裹后，直接激射向宋缺的战刀。

    嘭！

    啪！

    一刀、一石，石碎、刀断。

    半截刀刃贴着宋缺面颊崩飞出去，手持着半截战刀，宋缺整个人都不好了。

    接着，只见他转身就走，毫不停留，那姿态就像想让大家都忘记他曾来过一般。

