    “……你穿成这样跟我走？”

    吃完了饭，陶知命看着来到这边的春野遥无语。

    “……我一直生活在这里，没有其他的衣服！”春野遥理所当然脸。

    陶知命看着高木仁八，只见他点头确认：“我知道你没那么容易相信，尽管后面派人调查一下。八幡神社的巫女遥，在这一带还是有些名气的。虽然外来的游客很少能够看见她，但当地人去得多，多少都见到过她。”

    陶知命呵呵一笑：“那就这样吧。真是的，跑这么大老远吃个饭，现在又要跑大老远回去。你就不能把她带到京都去见我？”

    “‘没找到复仇的方法，我是不会离开这里的！’这是春野小姐说的，你问她啊！”高木仁八一副我有什么办法的样子。

    陶知命看着倔强的憨憨巫女吐槽道：“呆在神社找方法？搞不懂你的逻辑。”

    搞笑的是春野遥还拿着一把带了铃铛的扇子，在那抿着嘴跟她自己较劲。

    有什么疑问，既然这货铁憨憨似的送上门来，陶知命就干脆利落地先带走了。

    看高木仁八很放心大胆地让他将人带走，坐上车的陶知命一直皱着眉头。

    看样子是不怕自己在他不在场的情况下盘问这个憨憨巫女了，陶知命古怪地看着春野遥，莫非就是这么简单？是崛川信彦手上的黑料足够有价值，还是这个春野遥就是那么清清白白，问心无愧，笃定她能成为一个桥梁，甚至被自己喜欢？

    春野遥静静坐在旁边，手里一直捏紧了那把扇子。车子偶尔开过不平整的地方震动一下的时候，还响起轻脆的铃声。

    前排副驾上的植野洋介时不时从车内后视镜里瞅瞅后面，也不知道现在开口问什么合不合适。

    陶知命一直都在思考的模样。

    植野洋介觉得有件事得确认一下：“我也住到道场去吗？”

    他真正想问的是：你要带她回上田家的道场，见上田大人和夏纳？好家伙，你胆子真肥！

    陶知命点了点头：“当然。”

    随后就闭上了眼睛：“我休息一会，到了喊我。”

    于是车里便陷入长久的沉默，他没有问春野遥什么，也不跟植野洋介讨论什么，气氛显得很怪异。

    直到车子一直开回了三千院附近，停在了上田家的道场。

    植野洋介挺知趣的，提着春野遥的小行李箱。巫女似乎没什么个人物件，生活很朴素。

    陶知命走在前头，到了上田正裕一家起居的院落门口，站在起居室门口回廊下的上田一家看到春野遥果然呆了。

    这是哪一出？

    陶知命确实打电话来过，说有一个客人，要单独准备一间客房，但谁知道会是个这么年轻漂亮的……巫女呢？看装束确实是巫女。

    任上田正裕心头有千般疑问，也只是先让上田晴子带着她去客房了。

    等她捏着扇子叮呤咣啷地离开了起居室，上田正裕立刻问道：“这是什么状况？”

    “第一劝业银行的崛川信彦和高木仁八介绍的。”陶知命径直将那张纸条递给了上田正裕，“第一劝业银行想加入我们的计划，目标是芙蓉财团或三和财团。”

    上田正裕看了看纸条，眉毛就竖起来了：“这个说，这个女人又是他们送给你的了？就像当初那个星野铃一样。”

    “大概有这个心思吧，虽然说是对我们的计划有用，掌握了一些芙蓉财团高层的把柄。”

    上田正裕盯着他，皱着眉：“在你们的目标里……不是也包括第一劝业银行吗？为什么还要带回来！”

    “您这是什么眼神？我只是先将她带回来，如果能多了解一些信息也不错啊！您问洋介，今天晚上才认识的，回来路上我一句话都没跟她说！清清白白！”

    上田夏纳在一旁白了他一眼。

    植野洋介服了，所以你路上不聊天是为了这一刻？你就算聊了，你这么说，我还能不帮你打好掩护？

    不过眼下倒是不用心虚，他直言回答：“确实如此！”

    上田正裕依旧皱着眉：“这是重点吗？重点是，将这样一个女人留在这里，后面怎么办？你到底是怎么想的？”

    陶知命指了指不远处的桌子：“坐下说吧，我一路上也在思考。”

    四个人坐了下来，陶知命才说道：“想要真正创建起这个三友财团，过程会很漫长。就连现在策划的京都计划，也只能一步步启动。现在才8月，海部大人要出台什么限制不动产不断升值的政策，恐怕至少也要等三四个月。那个时间差不多也是三重野桑要担任央行总裁的时刻，金融和不动产市场有什么变化的话，恐怕要从那个时候开始。”

    上田夏纳以为他要说这个巫女的事的，结果一开头就听得有点脑子晕。

    反正爸爸在这里就行了，或者等会睡觉时候再问陶知命。

    于是她跑过去看那个巫女了，确实像个真正的巫女，陶知命说她从13岁开始就在八幡神社生活，都没到外面去。

    这让上田夏纳有点好奇。

    看上田夏纳离开了，陶知命继续对上田正裕说道：“到了金融市场和不动产市场出现了波动，率先会出现反应的就是市面上的资金流。不管到时候是要维持国铁三家分社和财团其他核心会社的股价，还是已经推动的各大不动产项目，可能都要面对市场上开始紧缩的现金流。”

    上田正裕点了点头，下一阶段是必须开始采取紧缩政策了，这是大家的共识。不论是央行通过加息，还是通过缩减窗口指导的配额，又或者不通过购买国债的方式释放出一些资金，市面上流通的货币，总量会开始减少供给。

    利率已经在5月份上调过一次了，听说现在海部俊上台后，桥本太郎在与央行开会时，副总裁三重野复再次提出要开议息会议，讨论下一步加息的时间点。

    股市动荡、利息提高，会有不少保守的人将资金从金融机构中抽出来，要么投入到不动产市场，要么干脆储蓄起来。

    总而言之，民间金融会社的资金来源会减少很多，各大银行的储蓄率虽然有望提升，但是也会面临已经开动的不动产项目更大的融资需求，毕竟大家都在找钱。

    “房价抑制”可是当前的民意和大义，被抑制的不动产会社，岂不是都会感到寒冬来临？

    陶知命说道：“既然第一劝业银行认为芙蓉、三和系会在届时斩断对我们的资金供应，他们想与我们合作，那也没关系啊。本来财团创建计划也是以十年为周期的，反正除了三菱、三井和住友，只要我们的资金来源是从外部来的就行。不管是芙蓉、三和还是第一劝银，最终结果对我们来说都没有区别，都会因为神乐町项目的困难，将麻烦传导回去。”

    上田正裕微微点头：“这个道理我懂，我只是想知道，既然仍然将他们视为猎物，为什么还要收下这个女人？”

    他瞥着陶知命：“之前你收下了星野铃，现在不是和住友已经关系密切了吗？你这样做，三井和住友不会不知道。回头你怎么回答他们的疑问？”

    “没关系。”陶知命咧嘴笑了笑，“我觉得，这个春野遥与崛川信彦的关系，可能并不像是高木仁八说的那么简单。刚好，春野遥的父亲是当时在月光庄任职、因为某个时间被迫自杀了的人。对其他财团来说，陶家在三友财团创建计划里重要的位置还都是个绝对的秘密。崛川信彦大概想不到，我可以通过东京地检知道得更多吧。”

    植野洋介和上田正裕恍然大悟，原来他这么不介意，有这个原因。

    确实，三友投资银行虽然改组了，但岩崎龙之介和陶家所占的股份，全部是通过与三井、住友的秘密协议，由三井、住友代持的。在外人看来，只是三井和住友降低了持股比例，由陶知命拿出了更多的钱为下一步计划做准备。

    陶家的存在，本就隐秘。也就是陶知命和陶雅人打交道得多，崛川信彦这样的人虽然知道陶家的存在，但绝不会想到陶家居然也加入了陶知命的计划，并且是桥本太郎他们愿意支持这个计划的最主要原因之一。

    听他提起了月光庄，这个由东京地检特搜亲自经办的案子，陶家自然能搞到最详细的资料。两相印证，就知道崛川信彦哪些话是真，哪些话是假，也能发现可以在什么地方可以给第一劝业银行埋坑。

    而陶知命还有一点没说，因为他清楚这个第一劝业银行去年上任的会长崛川信彦最后的结局：因为牵涉到与极道势力有关的“总会屋利益供与事件”，最后自杀。而他现在，是霓虹银行界第二年轻的会长，是霓虹银行协会的会长。这样的人物最后自杀，牵连有多广可想而知，甚至他本身还成了《半泽直树》第二部里那个自杀的副头取的人物原型。

    这样一个人，既然高木仁八说春野遥的父亲当时受到了极道的威胁，要说崛川信彦是无辜的，陶知命一个字都不信。

    无知的只是春野遥罢了。

    现在还不知道春野遥的父亲背后，当年藏着什么事。

    但既然有可能获知真相，陶知命一点都不介意从这个崛川信彦入手，借助到时候的“总会屋利益供与事件”，成为三友财团彻底登位的契机。

    上田正裕听到这里也就不再多问了：“既然你有应对三井和住友疑问的方法，那我就不管了。但是，就算是这样，为什么要把她带到这里来！”

    “我在关西又没有别的地方，况且您希望我偷偷将她藏起来吗？”陶知命大义凛然，“带到这里来，正是我问心无愧的表现！”

    听他说得义正言辞，上田正裕一阵无语。

    “而且她有一点挺像您的。”

    “什么？”

    “复仇啊！”陶知命笑呵呵地调侃，“为了复仇，似乎什么都愿意干，就像您当时要把母亲大人和夏纳托付给我照顾一样。”

    上田正裕看了一眼植野洋介，觉得有点尴尬，板起脸来：“不要胡说！”

    “洋介没关系的。您忘啦，我被岩崎藏之介差点炸死的时候，还是在洋介家……”

    “你这混蛋！”上田正裕恨不得手刀先砍他，“说这些干什么！”

    植野洋介尴尬得一批，果然他就像木下社长说的一样，有一种特别喜欢调侃上田大人为乐的兴趣。根据木下社长的分析，他这是在主动求虐，让上田大人出了气之后，对他在女人方面的放肆就只能无奈地睁一只眼闭一只眼了。

    为了其他女人虐他，上田大人自己也会尴尬的，毕竟当时是上田大人自己挑选的他，只能找找别的理由砍砍他出气这样子。

    “总之，您特别有看人的眼光！”陶知命严肃说道，“让她先呆在这里，您看看她是真的一直在神社长大不谙世事，还是演技高明心机深沉的女人！”

    上田正裕很想说这方面你不是比我厉害？但如果真那么说了，反倒好像鼓励他多和那个女人交流一样。

    想到这里他就木着脸点了点头：“我知道了。”

    “我明天就先去见崛川信彦，听他怎么说。”

    上田正裕站了起来：“那就先去睡吧，夏纳肯定也有很多话要问你，不要聊得太晚，她需要好好休息。”

    “我知道了，那么晚安了，父亲大人。”

    上田正裕点了点头，就对植野洋介说道：“植野君，请跟我来，我带你去客房。”

    “……添麻烦了。”植野洋介回头瞅了瞅陶知命，陶知命笑呵呵地挥了挥手。

    植野洋介叹了一口气，你到了京都最好归家别在外面浪，为什么要把我也拖到这里来呢？

    让我一个人在酒店住自由自在不是更好吗？

    难道是怕关西的诸位热情地向我介绍美丽可爱的女孩来腐蚀我吗？

    难道不知道我植野洋介现在也是酒肉穿肠过，大郎心中留吗？

    ……

    第二天一早，植野洋介就知道为什么他得住在这边了。

    因为晨练，上田正裕砍他，陶知命就随后也拉出了植野洋介：“这家伙是我的伙伴，也得接受特训！以后他是京都计划的执行人，会常来这边，父亲大人您多盯着他，不能因为什么意外被干掉了。”

    植野洋介心惊胆战：“有那么危险吗？”

    陶知命冷冷笑道：“昨天晚上，高木仁八都说了，这是财团间的混战！是战争啊，你以为是游戏吗？快点！塔塔开！”

    植野洋介心中一凛，想起昨天晚上高木仁八说的山口组……

    那大概不会是像雄太那样比较温和、站在自己这边的yakuza了，想一想有点可怕啊。

    陶知命吓唬完了植野洋介，对着上田正裕嫌弃的眼神笑了笑，就往外面走，嘴里喊着“次郎”，逗两人共享的儿子去了。

    到了院落里，却看到春野遥在上田夏纳眼前跳神楽舞。手里拿着那个扇子，动作非常缓慢。

    陶知命顾不得儿子了，走过去看着上田夏纳，眼里露出疑问。

    上田夏纳就凑到他耳朵旁说：“说是已经习惯了，每天都需要练习的……等完成复仇，会继续担任神社的本职巫女呢，以后要将八幡神社一直传下去……”

    陶知命知道上田夏纳为什么忽然接受春野遥的存在和这种设定了。

    神社里的巫女，在霓虹文化里本身就有一定的神圣性。现在，巫女也有本职巫女和助勤巫女之分。前者是真正的神职，主要是负责神事活动。后者则主要是打扫、卖神符，其实也是一种打工职业。

    没错的，霓虹神社多如牛毛，在神事活动频繁的时候，还会发广告招聘兼职巫女。有些大学或者高中妹子，又或者会社的普通女社员，都有可能有个兼职的巫女身份，有工资拿。

    非常带感。

    但是，本职巫女的要求还是挺高的，尤其是她这种本身就是神社所有人的后代……以后就只能靠神社获得的供养为生了。

    要婚假的话，也是入赘性质的。

    上田夏纳觉得危险性大减，虽然春野遥确实很漂亮，很有气质，但是“道心坚定”！

    除了复仇，就是守护八幡神社。

    眼下春野遥没开口，一个人静静地在练习着神楽舞，还真的又有了那种出尘的气质。

    陶知命看了两眼，见上田夏纳微眯着眼睛瞅着自己，就嘿嘿一笑：“你昨天晚上跟她聊天，觉不觉得她蠢蠢的？”

    “太没礼貌了！”上田夏纳瞪了他一眼，才小声说，“我们没聊什么。”

    陶知命不信。

    上田夏纳这才说道：“但是她听说我怀孕了，倒是很郑重地为我举办了个简陋的祈福仪式，让妈妈很开心……”

    陶知命表情一凛：“了不得啊，已经开始收买我身边人的人心了吗？”

    “……胡说什么啊，对她来说这是很神圣的事。”

    “真的吗？怎么祈福的？”

    “就是跳舞，还让我参拜了一下，被授予了一个御守，你看！”上田夏纳兴致勃勃地从脖子上取下了一个护身符。

    一个棉布小包，上面有些经文。陶知命捏了捏，里面好像有块小木片。

    陶知命问道：“她做的？”

    上田夏纳点了点头：“现场制作的。”

    “……她还带那些材料下来了？”

    “说是复仇的时候，需要很多工具。”

    陶知命服了，这些顶什么用？憨不憨？

    他严肃地问：“那你给了香火钱供奉没有？”

    “当然要给啊，给了10万円。”

    陶知命直呼败家娘们，还有这个春野遥，居然这就开始骗吃骗喝到老子老婆头上了！

    那边刚刚日常练习完神楽舞的春野遥转过了身，仿佛这才发现陶知命来到了身后，睁开眼睛看见他面目不善的样子就心里一咯噔，然后僵僵地双手放在身前行了个礼：“早上好，陶君。”

    陶知命点了点头，沉声问道：“你们神社的御守，卖得这么贵吗？”

    上田夏纳拍了一下他的胳膊：“喂！不要欺负她！”

    “……”陶知命没想到上田夏纳居然这么快认可了她。

    春野遥倔强地小声说：“……是送给陶夫人的！”

    陶知命挑了挑眉毛：“那10万円还回来，你可是为了复仇找我合作的人，怎么能收我们家的供奉呢？”

    “喂！”上田夏纳看不下去了，“你有事就去忙！不用故意这样做给我看！”

    陶知命这才没所谓地咧嘴笑了笑，真去找自己儿子了。

    “……陶夫人，刚才说的话，是什么意思……”

    在上田夏纳心里，知道了春野遥的来历之后反倒觉得对方确实是挺“圣洁”的，而这番话不太好意思说。

    因此只是尴尬地回答：“他这是在向我表达，不会对你有什么其他的心思……抱歉，他很喜欢开玩笑……”

    春野遥这才明白，随后就真诚地说道：“陶君对你真好，神明大人会护佑你们幸福美满的！”

    上田夏纳一怔。

    他对我好吗？那家伙坏得很！

