    “且看小友高招！”风清扬闻言眼前一亮，剑客遇到高妙的剑术就好像老饕遇到了无上美食，自然恨不得多吃些。

    “非烟，你的剑借我用用。”沈隆伸手从曲非烟那里接过宝剑拿在左手，双手双剑一上一下斜斜指向风清扬，“风老先生，我现在要使的却是一套双人合击的剑法，破绽却是比方才少了许多。”

    或许是杨过、小龙女害怕自己一身绝学遗失的原因，古墓之中不仅有《九阴真经》、《降龙十八掌》，同样还刻有《玉女心经》和周伯通的《左右互搏术》，沈隆修习之后一个人也能使出《全真剑法》和《玉女剑法》配合而成的《玉女素心剑法》。

    “好，我倒要好好领教领教。”双剑合击之术风清扬也领教过不少，却从未遇到过能让自己满意的，先前见沈隆的《全真剑法》已经如此高妙，想必他左手的剑法也是不凡，心下顿时期待起来，长剑一抖摆出架势静等沈隆进招。

    沈隆右手使出《全真剑法》的“花前月下”自上而下搏击，模拟冰轮横空、清光铺地的光景；左手则是《玉女剑法》中的“花前月下”单剑颤动，如鲜花招展风中，来回挥削，一竖一横罩住风清扬全身。

    “咦。”风清扬忍不住咂舌，这两招若是单独使出破绽虽少却也并非无迹可寻，但两招同时使出恰好弥补了其中的破绽，威力陡然倍增，让人一时不知道该如何应对才好。

    “看招！”好在风清扬的剑法已经久经淬炼达到随心所欲的地步，当下不管不顾对着沈隆当胸便刺，逼得他不得不回剑招架。

    “来得好！”沈隆不慌不忙使出一式“清饮小酌”，右手《全真剑法》的“清饮小酌”剑柄提起，剑尖下指，有如提壶斟酒，刚好拦住风清扬长剑去路；左手《玉女剑法》的“清饮小酌”剑尖上翻，竟是指向自己嘴唇，宛似举杯自饮一般，截住风清扬的剑势。

    若是风清扬执意进招，不等剑尖刺中沈隆胸口，手腕就会中招，于是风清扬剑式再变，手腕下沉剑刃斜斜向沈隆的小腹刺去，刚好避开他的拦截。

    “浪迹天涯”、“小园艺菊”、“冷月窥人”、“举案齐眉”……一招招使出来，和风清扬战了个不相上下，奇妙的是双方你来我往过了数十招，纵使险象环生，双方的剑也从未触碰过一次，每每剑招使到一半儿就被对方逼得不得不换招。

    林平之和曲非烟在一旁看得如痴如醉，忍不住二指并做剑指模仿着沈隆和风清扬的招式，能亲眼目睹如此高手过招，让他二人受益匪浅，对剑法的领悟大有进步，以前许多琢磨不明白的地方也渐渐变得清晰起来。

    先前在福州的时候，我还以为我父亲的武功最多也就比那些名门大派的掌门稍差些火候，见识过余沧海的武功方才知道自己是井底之蛙，现在看来余沧海和眼前这两位比起来，却又是一个天上一个地下了。

    曲非烟此时也想到了曲洋，日月神教在武林中威名深重，她爷爷又是神教的长老，她同样以为曲洋的武艺在武林中当属一流，可暗暗比较一番，她觉得曲洋引以为傲的武功在沈隆和风清扬面前简直不值一提。

    又是数十招过去，沈隆和风清扬身上的汗水越来越重，渐渐湿透了衣服，头顶也冒出阵阵白气，双方在剑法上不相上下，不得不开始比拼内力了。

    忽然，只听“撕拉”一声，风清扬闪身向后退去，林平之和曲非烟定睛一看，风清扬右手的袖子却是多了一道口子。

    “风老先生，我却是占了年轻力壮的便宜，若论剑法上的造诣，我和风老先生还相差甚远。”沈隆笑道，他终究是在《七龙珠》里进行过苦修，若论对身体的淬炼，要远远胜过风清扬，再加上风清扬终究年纪大了，比武的时间一长，自己在体力上的优势就渐渐呈现出来。

    “哈哈，胜就是胜，败就是败，小友不必多言。”风清扬如今对胜负已经不那么执着了，这场比斗让他淤积在心里多年的抑郁一朝消散，整个人也变得洒脱起来。

    “若论剑法，你这套双剑合击之术破绽极少，纵使我闯荡江湖这么多年，见识过无数剑术，恐怕唯有武当的《太极剑法》可与之相比。”风清扬对《玉女素心剑法》也是赞不绝口。

    “想必风老先生也看出来了，这套剑法却也并非毫无缺陷，双剑合击几无破绽，却缺少杀招，无法迅速克敌制胜，若是时间久了，结果还真不好说。”杨过和小龙女用这套剑术对付金轮法王的时候，都是将金轮法王吓走，人家每次都能全身而退，由此可见一斑。

    “的确如此。”风清扬点头道，如果使出同归于尽的手段，未尝不能占到便宜，不过以他的身份可拉不下这个脸来，说完又好奇地问道。“这是什么剑术？《全真剑法》我好歹见过几式残招，你左手的剑法和《全真剑法》配合如此默契，想必和全真派也有莫大的渊源，为何我从未见过？”

    “此乃终南山后古墓派的《玉女剑法》，古墓派师祖林朝英当年和全真祖师重阳真人……”沈隆将林朝英和王重阳的故事说了一遍，“……古墓派传人一向少现江湖，风老先生没见过也不奇怪。”

    沈隆从林平之那儿取了两坛好酒，和风清扬盘腿坐下，一边饮酒一边兴致勃勃地论起剑来，林平之和曲非烟在一旁静静伺候聆听。

    这一说就是好几个时辰，不知不觉已经到了日落时分，沈隆一时说得兴起，忍不住问道，“风老先生，在下有个不情之请，不知道风老先生是否愿意？”

    “小友但讲无妨。”风清扬对他印象大好，抚着胡须说道。

    “我想和风老先生学《独孤九剑》。”既然见了风清扬，不把这个弄到手就太遗憾了。

