    

    未来的副总统孙劭注意到了这一点，疑惑地朝他看了过来。

    “总统阁下，您这是怎么了？怎么看你的样子，一点都不觉得高兴？难道还有什么不满意的地方吗？说实话，我认为您没必要这么焦虑，虽然还有最后10%的票数没有统计出来，但是，您现在已经胜出了。”

    傅竟轩下意识地皱了皱眉，随即摇头道：“没这回事，你误会了，我并不是在担心选举结果。”

    孙劭奇道：“那您这是……难道是身体不舒服？”

    整个竞选团队经过了整整一年的准备，挫败了对手多次泼脏水和污蔑的行为，才能让傅竟轩成功连任。

    就算没有第一次当选的时候那么激动兴奋，也不至于愁眉苦脸的吧？

    傅竟轩又拿起手机看了一眼，发现没有来电之后，眉头皱得更紧了，出声问道：“你有没有看到我女儿？或是穆家那小子？他们还没到总统府吗？还是找不到会议室在哪里？”

    孙劭闻言一怔，这才明白傅临琛到底在等什么。

    他想了想，说道：“这……说起来，我好像也没见到大小姐和穆大少他们，确实有点奇怪啊。要不我找门口的警卫来问问？”

    傅竟轩道：“不用了，我亲自去问。”

    一个电话打到了安保部，他立即得到了答复：今天，大小姐、小小姐和穆大少都没有来过。

    “什么？你们确定没有看到过晨曦他们？……怎么回事？真的没看错吗？……该死！”

    听到这个结果，傅竟轩立即急了起来，直接一拍桌子就站了起来，转身朝门外走。

    孙劭完全没想，傅竟轩的反应会这么激烈，竟然不顾新闻发布会召开在即，转身就要走人。

    他愣了几秒，才反应过来，立即快步追在傅竟轩的身后，同时急切地叫了起来。

    “总统阁下，总统阁下！您这是怎么了？马上就要开新闻发布会了，您这是要去哪里啊？”

    傅竟轩依然走得飞快，一边走，一边简单地说道：“我去找晨曦他们。”

    “咳咳，”孙劭差点被自己的口水给呛到，“总统阁下，您别开玩笑了，都这个时候了，您怎么能随便离开呢？大小姐已经是成年人了，又不是小孩子，您不必这么紧张吧？再说，她身边还有穆大少陪着呢！现在还没到，最大的可能就是睡过头迟到了，没必要这么担心，要不您先打个电话过去问问吧？”

    听到这话，傅竟轩神色间更加焦躁，“我又不是没打过电话！但是，无论是晨曦还是穆家那小子的电话都打不通！这根本就不正常。再说，晨曦答应今天要来看新闻发布会的，她答应别人的事情都会做到，不可能无缘无故不来的！她很可能出事了，不行，我得去找她！”

    不得不说，上次洛晨曦在小岛婚礼前夕被人绑架了，这件事给他留下了心理阴影。

    现在宝贝女儿一失联，他就担心又会出现当时那样的情况。

