    丁海景沉默了一会儿，摇了摇头说道：“我也不知道说明了什么，我跟你说这件事，只有一个目的。”

    “你说。”

    “不要太信任我，重要的事情不要让我知道。”

    江筱再次愣了。

    她没有想到丁海景会说出这样的话来。

    不要太信任他？

    “老丁，梦里的那个人，你确定自己从来没有见过不是吗？还有，对方也没有让你做什么，只是让你留在我身边而已，我觉得，就算真的有这个人在，就算是你忘了什么，但是哪怕以后这个人再冒出来，找上了你，再要你做什么对我不利的事情，你也不会答应的，不是吗？”

    江筱是打从心里信任丁海景的。

    这也是她的一个想法，不管以前如何，现在丁海景已经陪着她走了这么长的路，他们也一起经历了那么多，丁海景真的遇到什么情况也不会站在她的对立方那边。

    所以这件事情并不是什么大问题。

    丁海景目光微凝，看着江筱，问出了一件他自己也疑惑了很久的问题。

    “其实，你为什么会这么信任我？”

    江筱其实并不容易全心信任一个人。

    但是，似乎一开始她就很信任他，还未曾有过生死交情的时候。

    为什么这么信任他？

    江筱想起了前世。

    这似乎也是不好解释的。

    “我也相信我的直觉。”她只说了这么一句话。

    而丁海景也能够看得出来她并没有说实话。

    但是这样也好。

    刚刚他还跟她说过了，不要太过信任他，有什么不该说的就不要说了。

    也许是一个无法跟他坦白的原因吧。

    “我知道了，去休息吧。”

    丁海景转身离开。

    江筱看着他的背影片刻，也转身回了房间。

    孟昔年还没有回来，她也完全睡不着。

    接下来还不知道会有多少事情，而且她的空间里又没了灵雾，现在药材药效下降，她也担心再这么下去空间也会出什么问题，所以还是先多制些药出来备着为好。

    江筱便进了空间，先采了杨志齐两张药方上所需要用的药材，存下了五份。

    而且她也不敢放在空间里了，现在要先做好了空间可能坍塌的准备，能够放在外面的东西就放在外面吧。

    杨志齐的那份药方上缺了一味药，如果想要治好他，还需要找到这味药才行。

    现在她就是要治也没有办法。

    然后她又装了数十支泉水，也收放在房间里。

    这些东西装好，又画了不少符图备用着。

    孟小宝也不知道是怎么回事，她自然也还是担心着。

    现在江筱倒是又盼着下雨了。

    不知道是但凡下雨就有那样的异象了，还是说那场雨是极为特别的一场，是可遇不可求的。

    她需要再等一场雨来验证一下。

    孟昔年这一次长休也差不多结束了，如果他真的要去小南城，江筱也觉得自己得担心坏了。

    小南城那边可能不太方便用符图之类的，因为小南城可能有更多的仪器，去了用符图可能更容易暴露。

    江筱画了不少符图，等到了凌晨三点，孟昔年才回来了。

