    第1527章

    “听说小莲跟了一个有钱的男人，没想到这个男人这么有钱，竟然在这里给小莲过生日。”

    “沈大哥沈大姐，你们现在真是发达了，变成人上人了，好日子才刚开始，你们千万不要忘了我们这些穷亲戚。”

    沈父沈母在这些恭维谄媚声里已经飘了，他们满脸堆笑，还豪迈的大手一挥，“放心放心，以后你们都跟着我们混了，保证有肉吃，有汤喝。”

    这时沈母第一个看到了夏夕绾，她脸上的笑容一僵，“夏夕绾，你来这里干什么？”

    “刷”一下，那些亲戚的目光都落在了夏夕绾的脸上，“沈大哥沈大姐，她是谁啊？”

    “她啊，就是我们小莲男朋友的前女友，陆总早就将她给踹了，但是她脸皮太厚了，一直纠缠着陆总，现在我们小莲过生日她还好意思过来。”沈母道。

    那些亲戚当即跟沈母同仇敌忾，站在了一起阵线上，对着夏夕绾就指指点点的议论道。

    “呸，真不要脸！”

    “陆总是我们小莲的，你这个狐狸精，第三者就不要来搞破坏了。”

    “赶紧走吧，这里不欢迎你。”

    夏夕绾感觉自己要淹没在这些唾沫星子里了，不过她不在意，而是从容的走了进去。

    沈父沈母不想看到夏夕绾，怕她搞破坏，沈父当即扯着嗓门大喊道，“经理！把你们经理赶紧叫过来！”

    海港城可是华西首屈一指的七星级大酒店，酒店经理不是什么人都能见到的，沈父就这么扯着大嗓门吆喝了，真是无知者无畏。

    不过，海港城的经理还真就这么被他吆喝来了，经理快速的跑了进来。

    看见经理来了，沈父沈母的腰杆儿更直了，他们指着夏夕绾就道，“经理，我们可是你这里的贵客，你要好好的伺候我们，现在有人闯入了我们的宴会大厅，你们是不是该叫保安将她给轰出去！”

    “对，轰出去！”

    他们都想看到夏夕绾被轰出去的窘态。

    海港城经理并没有看沈父沈母，而是走到了夏夕绾的身边，恭敬的颔首，“大小姐。”

    大小姐？

    这个称呼让沈父沈母一懵。

    海港城经理这才看了沈父沈母一眼，“这家酒店是厉氏旗下的，我们的老总姓厉，也就是全球第一首富厉君墨，而夏夕绾夏小姐是我们老总的独生女，掌上明珠，也就是全球第一首富的千金大小姐。”

    什么？

    沈父沈母和那些亲戚迅速抽吸了一声，他们无比震惊的看着夏夕绾，她......她她她......她竟然是全球第一首富的千金？

    她竟然有一个这么牛逼哄哄的爹？

    沈父沈母都怀疑自己出现幻听了。

    这时海港城经理看着夏夕绾请示道，“大小姐，要不要我命人让这些人全部赶出去？”

    “......”沈父沈母吓得肩膀一缩，他们哪里想到夏夕绾的出身这么惊人，现在他们偷鸡不成反蚀把米，如果真的被赶出去那才是真正的丢人呢！

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在沈父沈母的身上，莞尔一笑，“不用了，让他们待着吧。”

    