    第2485章  到达庸城   

    十天后，楚玄辰一行人终于风尘仆仆地到达了庸城。

    

    一到庸城，楚玄辰就看到庸城大街上，到处张贴着他和云若月的画像，四处有士兵在搜查他们。

    

    为了大家的安全，他下令大家分开走，队伍小一些，才不会引起别人的注意。

    

    然后，他带着云若月和陌离几人，伪装成普通老百姓，准备找一间客栈住。

    

    可是他们找了好几家客栈，那些客栈都需要他们出示可以证明身份的符牌，原因是最近太守在严查楚国奸细。

    

    楚玄辰他们没有符牌，便暂时放弃了住客栈的打算。

    

    就在这时，他们看到有一队天盛士兵，正朝这条街气势汹汹地走过来。

    

    “你们站住，我有话要问！”

    突然，有个士兵出声。

    

    “啊！”

    云若月吓了一跳，以为那士兵是在叫她。

    

    结果她回头一看，发现那士兵是在问一个路人。

    

    其他的士兵也叫住面前的百姓，仔细地盘问起来。

    

    云若月立即看向楚玄辰，“夫君，那些士兵好像是在逐个检查，很快就会检查到我们这里来，我们怎么办？”

    

    楚玄辰握紧腰间的匕首，沉声道：“不要怕，我们乔装过，他们认不出来，等会儿保持镇定就行。”

    

    就在这时，云若月看到那些士兵竟然揭掉了百姓的帽子，伸手在百姓头上和脸上摸，还扯老百姓的胡子以试真假，她的心一下子提了起来。

    

    “夫君，你看他们检查得好仔细，万一他们发现我们的破绽怎么办？”

    云若月紧张道。

    

    “不用担心，他们也不是每个人都检查，我们先走，不要碰到他们就行。”

    楚玄辰说着，带着众人就往人流中走。

    

    很快，大家就走到了这条街的东边，就在这时，四面八方都有士兵走过来，他们看到陌生人就拉住盘问。

    

    云若月见状，一颗心又紧张起来：“夫君，你看，又来了好多士兵，他们几乎每个人都检查了，我们要往哪里走？”

    

    “是啊，四面都是士兵，我们走不了了！”

    凤儿担心道。

    

    听到这话，云若月心里更是紧张，就在大家的心都提到了嗓子眼时。

    

    突然，有人拍了云若月一下，“阿，阿离，是你吗？”

    

    云若月吓了一跳，她赶紧回头，看到李婆婆和蓝婶正一脸好奇地看着她。

    

    她看到两人，是一脸的欣喜：“李婆婆，蓝婶，怎么是你们？”

    

    “我就觉得很眼熟，很像阿离，原来真的是你啊！”

    李婆婆激动地看着云若月，是一脸的欣喜。

    

    “阿离，他们要搜查的人就是你们吧？”

    蓝婶望了望远处的士兵说道。

    

    楚玄辰和陌离一听，眼里霎时溢起一道寒意，手也握紧了腰间的匕首。

    

    云若月忙道：“是的。”

    

    “阿离，我没想到你就是璃王妃，那这位就是璃王了吧？”

    蓝婶看向楚玄辰，是一脸的惊奇，然后，她又道，“现在全城的人都在搜捕你们，你们要往哪里去呀？”

    

    李婆婆忙道：“蓝婶，你小声点，别把官兵引来了。

    阿离，官兵们马上就要查过来了，你们如果无处可躲的话，可以去我家，我家可以躲！”

    

    

    

