    第222章 迟到

    “心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静……内外无物，心神净明。”

    经过冰神的提醒，雪奇灵意识到这次入魔对自己影响，回到宿舍他并没有发现王冬儿，转身坐在床上就修炼了起来。

    雪奇灵明白自己必须尽快解决这次入魔对自己带来负面情绪，否则随着实力的增强，自己的情况只会更糟。

    很有可能彻底堕入魔道。

    直到第二天早上，王冬儿才回到宿舍，当她看到雪奇灵坐在他的床上顿时就怒了，提着昊天锤就砸了过来。

    还好雪奇灵知道这是在史莱克学院，即便修炼也一直保持着高度警惕，一个抬手便接住了她的昊天锤。

    王冬儿不可置信的看着雪奇灵，这是什么实力。

    在她偷袭的情况下雪奇灵还能单手接住她的昊天锤，还一副轻描淡写的模样。

    她虽然没有使用乱披风锤法叠加昊天锤的力量，可这全力一锤下去，力量也足以用可怕来形容。

    甚至她偷袭也没能逼雪奇灵使用出武魂。

    “以后我们就是舍友了，这是史莱克学院给的证明。”雪奇灵说着将史莱克分配的宿舍号码递给了她。

    “谁让坐在我床上的。”穆恩离世，身为穆恩弟子的王冬儿一晚上都在海神阁当中忙各种事情，心情本来就不好，没想到刚回到宿舍就看见了她最恨的雪奇灵，还坐在了她的床上。

    “孩子都有了，坐个床怎么了，对了，离开罗刹秘一年多快两年了，我们的孩子怎么样了。”雪奇灵笑着问道。

    一想起这件事，王冬儿更是恨不得将雪奇灵剥皮抽筋，阴沉这脸问道：“你还好意思说，你为什么要骗我。”

    “骗你什么？”雪奇灵一脸好奇的问道，拙劣的演技让王冬儿的气更是不打一出来。

    “马上搬出我的宿舍，否则我就把你极北三天王的身份公之于众，在十万年魂环魂骨的诱惑面前我到要看看你能活多久，不，你的魂环魂骨超过了十万年，诱惑更大。”王冬冷冷的注释着雪奇灵，没有给雪奇灵一丁点的好脸色。

    要不是考虑自己和雪奇灵实力上的差距，她才懒得和雪奇灵费话。

    “你可真够忘恩负义的，别忘了在罗刹秘境当中可是我救你的。”雪奇灵淡淡回应道，似乎一点也不担心。

    “我宁愿死也不要你救。”王冬儿冷声说道。

    “得，我就当自己救了一个白眼狼。”雪奇灵摇了摇头道：“这间宿舍呢是你们学院分配给我的，我是不会搬出去的，你愿意公布我的身份就去公布吧，说不定到时候我还能像你们小舞先祖一样被做成雕像供奉在史莱克学院门口也说不定？”

    “别以为自己是化形魂兽就可以和小舞先祖并列，你配吗？”王冬儿冷哼，虽然在实力上她远输雪奇灵，但是她绝不会在雪奇灵面前表现出半点懦弱。

    不过经雪奇灵这么一提醒，王冬儿终于想明白为什么史莱克学院不曝光雪奇灵的身份了。

    在王冬儿眼中史莱克学院是正义的代言词，无论魂师还是化形魂兽全都一视同仁。

    如今雪奇灵身处史莱克学院，如果真的把雪奇灵的身份曝光了，只会给史莱克学院添麻烦。

    史莱克学院毕竟是天下第一大学院，又怎么容忍有人在史莱克学院当中放肆。

    何况雪奇灵现在是日月皇家魂导师学院的交换生，如果在史莱克学院当中出事，日月皇家魂导师学院当中的霍雨浩等人也要受到牵连。

    “一只兔子精而已，值得你这么高看。”雪奇灵撇了撇嘴。

    “你……”听到雪奇灵这么说小舞，王冬儿大怒，举起昊天锤就要再次砸来，不过想到自己和雪奇灵的差距，她的这一锤最终还是没能砸下来。

    王冬儿并没有继续攻击雪奇灵，而是好奇的问道：“这里是四年级宿舍，你被分到了那一班。”

    “一班。”雪奇灵如实说道。

    “我也是一班。”王冬儿美眸当中闪过一丝金光，史莱克的班级都是按天赋来分的，雪奇灵出现在一班在她的预料当中。

    “看来我们还真是有缘啊。”雪奇灵哈哈大笑。

    “既然我们这么有缘，你能帮我一个忙么？”王冬儿一改之前的冷漠，满脸希翼的看着雪奇灵。

    “不帮。”雪奇灵想都没想就拒绝了，他才不会相信王冬儿会给他好脸色。

    信了她，可能自己怎么死的都不知道。

    “我都还没说帮什么忙呢？”王冬儿气极，她没想到雪奇灵拒绝得这么果断。

    “什么忙都不帮。”雪奇灵淡淡说道。

    见雪奇灵这副模样，王冬儿恨不得再给他几锤，万般无奈，她只能咬牙道：“我愿意付出相应的报酬。”

    “报酬？我身边正缺一个侍女，我看你就正合适的。”雪奇灵说着还不忘上下打量一下王冬儿。

    “你无耻。”王冬儿如同被踩了尾巴一般差点跳了起来。

    她的记忆虽然被封印了部分，可怎么说也是昊天宗的小公主，就连大明二明都要顺着她，怎么可能去给别人做侍女。

    “连个侍女都不做，还说什么报酬。”雪奇灵摇头叹息。

    王冬儿气得咬牙切齿，听雪奇灵口气好像做侍女是一件小事一样。

    她心中早已经把雪奇灵祖宗十八代全都问候了一遍，不过还是咬着牙说道：“我是带着诚意的。”

    “侍女都不做还说什么诚意。”雪奇灵不为所动。

    这次王冬儿并没有发怒，只是取出一件飞行魂导器放在桌上，道：“你最好考虑一下，帮我修复这件飞行魂导器，我愿意给一千金币的报酬。”

    “你到底要干什么？”雪奇灵问道，明德堂出身的他一眼就看出了王冬儿的飞行魂导器也只是四级而已，在史莱克学院能修复这件魂导器的大有人在。

    何况雪奇灵可不相信王冬儿会为了一件四级魂导器低三下四的来求他。

    一件四级魂导器而已，就算买新的也要不了多少钱。

    “这件魂导器对我有特殊的意义。”王冬儿解释道，不过这个理由怎么听都有点牵强。

    雪奇灵拿起魂导器一看，脸顿时黑了下来了，沉声道：“既然对你有特殊的意义，你为什么故意把它弄坏了来让我给你修，说吧，你究竟想干什么。”

    四级魂导器而已，在雪奇灵面前就如同玩具一般，他一眼就看出了这件飞行魂导器的核心阵法是被人故意弄坏的。

    “爱修不修，不修拉倒。”王冬儿看了一下窗外，冷哼一声摔门离去，见魂导器也不要了。

    雪奇灵也好奇的看了一下窗外，这才发现太阳已经升起，由于自己和王冬儿扯皮，已经到了上课时间。

    “她还不会就是为了拖住我让我上课迟到吧。”雪奇灵眉头一挑。

    雪奇灵想了想，觉得不太可能，就为了让自己迟到，王冬儿会低三下四的和说这么多？

    雪奇灵没有时间多想，连忙向教室赶去。

    其实他的魂力都是冰神自己修炼来的，武魂方面的知识对他来说作用并不是很大，上不上课对雪奇灵来说并没有多大意义。

    雪奇灵也不是为了修炼来史莱克学院的，他是要进入海神岛，调查一些事情。

    在成为内院学生进入海神岛之前，雪奇灵还不想惹事。

    “叮……”

    “报告，报告。”

    上课铃声响起的下一秒，雪奇灵和王冬儿同时出现在一班的教室门口。

    为了迎接日月皇家魂导师学院的新生，一班正负班主任王言和周漪都一早就来到了教室当中。

    在强势的周漪面前，王言直接没有开口的机会，“王冬，你回到座位上去。”

    周漪不顾在一旁给她疯狂使眼色的王言，直接忽略了雪奇灵，等王冬儿回到座位之后，冷冷说道：“我不管你们来自哪里，什么出身，来到了一班就要遵守一班的规矩，如果做不到，自己滚出一班。”

    “哼，我看你怎么办？”王冬儿向雪奇灵投来一个怨毒的目光，她做的一切还真的就是为了拖住雪奇灵，让雪奇灵迟到。

    她太了解周漪护短的性格了，知道周漪一定替霍雨浩出气。

    “我拿你没办法，周漪老师还拿你没办法么？”王冬儿冷哼，她还记得周漪上一次替霍雨浩出气的场景，直接就将戴华斌几个核心弟子赶出了一班。

    (本章完)

