    在七大家族会议之前，拍卖行举行了一场拍卖会，而这拍卖会拍卖的东西正是千心鬼绝。

    凤挽歌本来对这个拍卖会没有多大的兴趣，这几天在暗地里处理了不少的小老鼠，弄得她都有些累了。听到拍卖会有千心鬼绝也立刻来了兴趣，这东西可是一个好东西，不仅可以是疗伤的圣药，也可以是夺命的毒药，要是弄来了一株以后种在空间里，可以拿给小青吃，她身上的毒应该会更有意思。

    “主人主人，我想要这个东西。”小青自从之前吃了青藤蔓之后，实力大增，直接进入了玄兽等级，现在他的毒不仅能够划尸骨，还能吞噬尸骨，现在每天都吵着要吃各种毒。

    “好好好，我去买来送给你吃。”

    “呵？我就说某些人就是花心的很，有了新人就忘了旧人。”朱雀突然酸酸的来上一句。凤挽歌被他雷的差点没摔在地上，指着他的鼻子大骂，“朱雀，你说这些话的时候良心不会痛吗？我空间里面那么多灵丹妙药，珍稀灵草，你知不知道你一嘴下去就得吃掉我多少钱？你居然还在这里说我喜新厌旧。”

    “……又不是我一个人吃了，麒麟他们也吃了呀。”

    被无辜拖下水的麒麟等兽，默默的远离朱雀，他们没有这样的猪队友。

    凤挽歌一边和朱雀吵架，一边走进拍卖行。

    这里的拍卖行修缮的比外面的更加的精致，也更加的简单结实，至于为什么要修，这样估计也是避免那些人生事毁坏建筑吧。

    凤挽歌刚刚走进拍卖行就有侍女走过来，对她恭敬的行礼，“尊敬的阁下，请问是来买东西还是卖东西，这里买东西请出示您的身份象征。”

    凤挽歌被她的一席话弄得有些懵，这地方不是有钱就可以进来了吗？什么身份的象征？

    不会是因为她戴了面具和斗篷吧？

    为了不给这里招惹麻烦，她今天特意做了一番伪装的。

    不过她就算被问起也没有发怒，毕竟是寒月的地方，他还是要给寒月几分薄面，“说说看吧。”

    侍女反应灵敏，立刻明白过来凤挽歌说的什么意思，赶紧给凤挽歌解释，“尊敬的阁下，在放逐之地的拍卖行，只收取晶核。阁下若是要买东西，需要阁下出示您的晶核认证？”

    “需要认证？”她这几年来杀的妖兽可不少，不过他从来没有去管什么等级不等级的，直接扔到角落里没有管过，现在才被告知还需要认证，她就有些懵了。

    侍女依旧很耐心的跟凤挽歌解释。

    听完侍女的解释，凤挽歌才知道所谓的认证是什么了。

    “我只杀兽取晶核没有认证过，需要什么手续吗？”凤挽歌问。

    “这个很简单，请阁下……”侍女话还没有说完，旁边就突然冲过来一个侍女，和凤挽歌眼前这个侍女穿着一样的衣服，不过她脸上的表情却是另外一回事，轻蔑的打量凤挽歌一下，“云彩，我说过多少次了，不要搭理这些穷鬼。连认证都没有的人放进来做什么？简直是脏了我们拍卖行的地方。”

    “云溪，少主交代过，来到拍卖行的人需要一视同仁，这位阁下来者就是客，我们理当为她讲清楚这里的规矩。”云彩不赞同她同伴的话。

    凤挽歌双手环胸看着这个叫做云溪的侍女闹腾，她不由得想起了以前第一次到拍卖行遇到的画面，那时候自己被看门的瞧不起，现在变成了被侍女看不起。

    “麻烦这位姑娘带我去做认证吧。”拍卖会马上就要开始了，待会儿再来收拾这个女人。

    刚才脸上带着标准的职业微笑，来到凤挽歌身边，对凤挽歌做了一个请的手势，“阁下请跟我来。”

    “站住，谁允许你带他去做认证了，这种穷鬼根本就不配踏进拍卖行的地方。”云溪强势的抓住云彩的手，不让云彩走，转头对凤挽歌吼道，“你这种穷鬼就不要脏了这个地方赶紧滚出去，否则就别怪我们不客气了。”

    啧啧，这是什么地方都少不了这些狗眼看人低的东西。

    凤挽歌把头上的斗篷拿下来，如血色一般的眼，盯着那个嚣张的云溪，“你确定要挡我的路？”

    红发血眸！

    云溪吓得连连后退，撞到了身后的柜子才堪堪稳住，之前那些看好戏的看客看到凤挽歌的头发之后也都纷纷倒退。

    本来以为可以看到一个穷鬼被扫地出门的好戏，没有想到被他们看不起的穷鬼，居然是最近出现的那个红发怪物。

    凤挽歌直接略过那些人来到云彩的面前，“给我带路吧。”

    “啊……哦……阁下请这边走。”云彩回过神来恭恭敬敬的带着凤挽歌到了后面认证处。

    凤挽歌随便上交了几个晶核，证明了自己的财力，她的认证就到手了。

    在送凤挽歌离开的时候，凤挽歌拿了一颗圣兽晶核给云彩，“寒月是一个珍惜人才的人，做好你自己该做的事，总有一天会出人头地的。”

    云彩看着手里的晶核，惊讶的抬头去看凤挽歌。

    从知道凤挽歌的身份后他就一直战战兢兢的，就怕这位阁下一不高兴就把自己给杀了，没有想到这位阁下从头到尾都很好说话，也没有因为一点事情就冲她发火，还同她说这么一席话。

    这个人不似传言中的那般恐怖。

    凤挽歌转身来到四楼，想找了一个视野比较好的包间，可是她找了好大一圈，要么就是被别人占了，要么就是位置不好。

    “阁下是想找一个是较好的地方吗？”云彩这个时候追了过来。

    她知道眼前这个女人很危险，但是她想要赌一把。

    刚才这个红发女人说了少主的名字，若是能够通过她认识少主，她以后肯定能够飞黄腾达的，而不是被那个云溪永远压上一头。

    凤挽歌看穿了她心中的野心，不过这点野心无伤大雅，到时不介意帮帮忙的。

