
　　刹那永恒！

　　一瞬间，耀眼的光芒划破了黑夜，照亮了整片长空。

　　这一幕，被潮流之画卷完全呈现，映入了这座城市中所有人的眼中。

　　董万明的身躯如同光一般，趁着虹失神的刹那，来到了他的身前，手中的匕首破开了松散的防御，当虹回过神来的时候，已经来不及躲闪。

　　刺啦！！

　　那尖锐的匕首，刺中了虹的眉心。

　　两人的身形，在空中短暂的僵持。

　　短剑的尖端没入了虹眉心，但却被他身上自然而然散发的恐怖力量所阻挡，再也无法深入。

　　精制的短剑在恐怖的高温之下迅速开始融化。

　　即便达成了如此恐怖的爆发，凭借董万明的实力，想要真正杀死虹，依旧是一件不可能做到的事情。

　　因为，他们之间的实力，有着不可跨越的鸿沟。

　　强如周乾，当初燃尽一切，甚至都无法伤及虹分毫，这就已经说明了一切。

　　然而，虽然本体实力弱于周乾，但董万明在这恐怖的爆发之下，做到了周乾不曾做到的事情。

　　滴答！！

　　滚烫如同岩浆一般的淡金色血液，从虹眉心那道被匕首尖端刺入造成的伤口中，顺着他的脸庞，缓缓滑落。

　　虹的脸庞疯狂抽搐，恐怖的震怒从他的心中爆发。

　　轰！！

　　强烈的光芒如同圆环一般扩散，恐怖的力量随之倾泻，董万明的身躯瞬间在这股力量之下倒飞了出去，重重的撞击在了天顶的地面之上。

　　短剑从他的手中滑落，他双手摊开，仰面朝天，半透明状态的身体之中渗出大量的透明粘稠液体，流淌在了地面之上。

　　那是他过度抽取自身细胞能量，导致细胞已经近乎全是液体，细胞壁轻易就会破碎。

　　热血都已燃尽。

　　他的双目、意志都开始快速的变得恍惚，在一刹那的闪烁之后，他的生命，就仿佛那天上的流星与烟火，在绽放之后迅速的归于沉寂。

　　无可避免，无可挽回，因为就连他的意志，此刻都在崩散，不需要进入三川归途，就会彻底崩散，消失在这天地之间。

　　在古代，这就是魂飞魄散。

　　这一击，他是真正拼上了自己的一切。

　　然而，对手却并没有被重创。

　　但是，此刻他的脸上并没有露出任何的沮丧以及后悔的情绪，反而仰望那高高在上的虹时，脸上露出了畅快的笑容。

　　“愚蠢！！天真！！弱小！！”

　　看着那耗尽一切，即将死去的人脸上又露出了那种让人厌恶的表情，虹心中积蓄的暴怒也变得越来越恐怖。

　　他不知道，自己究竟为何会变得如此愤怒。

　　是因为被弱小对手所伤而感到耻辱？

　　是因为对方的冥顽不灵而感到暴躁？

　　亦或是，其他的什么东西？

　　“就算你拼上一切又如何！！你不可能战胜我，更不可能杀死我！！你只不过能够给我制造一点小麻烦而已！！”

　　“看到了吗？区区这一点点的伤口，马上就会痊愈，甚至连疤痕都不会留下！！而这，就是你豁出性命，所换来的‘价值’！！”

　　“你的生命，你的举动，你的一切，在我的强大面前，都是如此的廉价！！”

　　虹的声音在空中回荡，充满了嘲讽的意味。

　　“你不会明白的。”

　　躺倒在地面的董万明脸上始终带着淡淡平和的微笑，缓缓的说道：“在一片黑暗之中，当人类看到一丝光明与希望，那就会不顾一切的拼搏、奋斗、闯荡，而停止沮丧而绝望。”

　　“而在人类看来，当神明的身上淌血，我们就一定能够将你们拉下神坛。”

　　“更何况，我给你带来的，可不仅仅只是‘小麻烦’·······”

　　董万明缓缓的述说，声音越来越微弱，最终完全消失，直到彻底死去，他的笑容还依旧凝固在脸上。

　　圣心门，董万明，身亡。

　　而就在董万明的意志彻底消失的那一刻。

　　哗！！

　　从这座城市的各个方向，都同时爆发出了呼喝与骚乱。

　　虹的脸色微微一变。

　　天空之中，那轮代表着残暴、征服、统治的“烈阳”被那股强悍的潮流撞击而崩散，这代表着，这座城市在他的能力污染之下的人们，脱了那股残暴征服意志的束缚，深埋在他们心中的关于人类理想、追求与信念的意志，被重新唤醒。

　　被他的能力污染最厉害的上沪府军队，脱离了束缚，恢复了“自觉”。

　　“快走！快走！快离开这座城市！”

　　“跑！快跑！抓住机会！”

　　“······”

　　原本用于防备平民逃离的军队恢复了意志，反而帮助无数的民众快速脱离这个魔窟，而单单凭借天魔在上沪府的力量，根本无法管束如此多的民众。ŴŴŴ.23sk.com

　　城市之中，陷入了一片混乱，虹在上沪府的统治基础，遭受了动摇，想要重新修复，恐怕没有一周以上的时间不可能做到，而有了这次暴动，那种恐怖意志的种子已经在人们的心中根植，他能否恢复原来那般的统治力度，还很难说。

　　他原定计划向西挺进的行动，如今恐怕要搁置很长一段时间了。

　　“一只弱小的蝼蚁，也能够给我制造这样的麻烦·······”

　　虹深吸了一口气，看向了董万明的尸体，那具半透明的身体，正在缓缓崩解，就仿佛融化的冰块一般，逐渐化为一滩液体。

　　“这就是现在的人类么？”

　　······

　　······

　　当晚，上沪府发生暴动，大量民众与军队逃离的消息就传遍了整个东华，而关于这场暴动的真正原因，也很快传到了东华高层，传到了秘察署高层，进而传播到了整个武道界。

　　总署长、陈青木等人看着自己拿到的消息，陷入了深深的沉默之中。

　　消息中写道：

　　15日晚九点，圣心门董万明潜入上沪，刺杀始祖化身，引古今之勇锐，破始祖化身之污染，使民众与军队得以恢复自由之意志，引发上沪之乱，其后，董万明施展秘术，光彻夜空，使始祖淌血，战死于上沪之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十七章 淌血免费阅读。https://www.23sk.com 