
　　沐阳没想到，系统竟然让自己穿越到电影世界，而且还给出了这样一个任务。

　　穿越电影世界吗，没关系。

　　之前不是也进入过小说世界吗。

　　“超能陆战队”这部动画电影沐阳看过，虽然已经过去一年多时间了，部分细节有些模糊。但他记得这部电影里面，除了一些高科技以外，危险性并不高。

　　而且这次系统给出的第一个任务也太简单了，得到一只大白，哈哈，自己过去后，直接找到大白将它收走不就可以了吗。

　　不过沐阳想想，估计系统不会给自己这么简单的任务。

　　要不要现在过去看看呢。

　　沐阳看了看现在这里的情形，自己还在飞机上呢，不着急，回到大使馆再说，自己有的是时间。

　　沐阳比较喜欢安排好一切，然后安安心心做系统任务，那样他感觉心里更放松。

　　沐阳回到大使馆，询问了一下这两天的工作情况，又梳理了一下近期的工作。

　　吉布提的工作已经进入到正轨，现在不像之前那样忙碌了，在召开了一个使馆工作例会之后，沐阳回到自己的办公室，他准备开始第六世界的任务。

　　打开系统面板，点开任务栏。

　　“第六世界第一个任务，“得到一只大白(●—●)”，是否接取任务。”后面是接受任务按钮。

　　沐阳没有犹豫，点下接受任务按钮。

　　心里默念一声，穿越到第六世界。

　　忽的一下，沐阳消失在现实世界，出现在第六世界‘超能陆战队世界’。

　　旧京山某条街道上，车辆川流不息，街边的路灯散发着昏黄的灯光，路边人行道上，依旧有着很多过路的市民。

　　一个人影突兀的出现在人行道上，有一个女孩子低头看着手机，不小心撞到前面那人的后背。

　　“啊，真是不好意思，我没有注意。”女孩子赶紧抬起头，对着前面那人道歉。

　　沐阳转过头，看着身后这个女孩，是一个长相普通的白人女孩，还带着一副眼镜，头发稍微有些乱糟糟的，看上去有些疲惫的样子。

　　“没关系。”沐阳不在意的说道。

　　女孩道过歉，见对方没有纠缠的意思，就准备离开，这时却听那个男子说道：“我好像有些迷路了，这条街叫什么。”

　　“啊，这时威尔逊大街。”

　　威尔逊大街，沐阳对这个地名没有一点印象，在电影里面，旧京山是一个虚拟出来的，美国人和日本人混居的城市，除了几处特定的地点，电影里根本没有详细介绍。

　　所以女孩子说出威尔逊大街，沐阳也不知道这是哪里。

　　“好的，谢谢。”沐阳谢过女孩。

　　女孩看看这个有着东方人面孔的男子，很帅气，但是感觉呆呆的，不会是脑子有毛病吧，真是可惜了。

　　女孩摇摇头离开了这里。

　　沐阳现在确实是呆呆的，他在思索，回想超能陆战队里面的情节，很多东西确实遗忘了，而且时间主线也不是很清晰，有必要回去再认真看一看那部电影。

　　他现在能够记得的，就是主角是一个叫小宏的14岁科学天才少年，而他的哥哥发明了大白，后来大火吞噬了小宏的哥哥，小宏才得到大白，至于他哥哥叫什么沐阳都想不起来了。

　　对了，沐阳还记得那几个主角上的大学，好像是旧京山理工学院。

　　既然来了，先看看这边的情况到底是什么，最起码要弄清时间线，看看自己到底穿越到那个时间点了。

　　“小宝贝，我们是不是该回酒店了。”

　　“不，罗伯特，我还想去前面那家普拉达专卖店去看看，听说他们来了一批新款女包，你答应过我的，亲爱的。”

　　在沐阳面前，走来一对男女，男子一副亚洲面孔，年龄大概在50岁左右，身材不高微胖，头部都有些谢顶，只能靠着旁边的头发支援才能掩盖过去中间的窘迫。虽然是亚洲面孔，但是沐阳一眼就能看出对方是日本人。

　　女人到是年轻，典型的洋妞波斯猫，年龄也不会超过30岁，一头金发烫成波浪形，嘴唇涂抹的鲜艳似火。

　　两人对着沐阳走过来，女人手里已经提着好几个购物袋了，一眼扫过去，全都是名牌包装袋，女人说道普拉达的时候，虽然灯光昏黄，但是沐阳依旧看到日本人脸上的肥肉抽动了几下。

　　“我们今天已经逛了好几家店了，等以后有机会不好吗，现在已经挺晚了。”地中海说道。

　　“现在才九点钟，你看街上的人群，正是最热闹的时候，亲爱的，我们还有时间不是吗，放心，我们还有整整一晚上呢。”波斯猫说话的声音酥酥糯糯的，说完还对着地中海媚笑了一下。

　　“亲爱的，你不会是嫌弃我今晚刷你的卡了吧，要不，普拉达我自己付款。”女人脸上露出几分委屈，其中还夹杂这几分失望的表情。

　　沐阳心中好笑，女人，就是天生的演员啊。

　　地中海不自觉的咽了一口口水，眨了眨眼睛，然后故作潇洒的说道，“当然不是，你知道，我一直喜欢你，今晚你答应我的邀请，我非常高兴，不就是几件首饰和鞋子包包吗，小意思，走，我们继续普拉达。”

　　两人说着，走过沐阳身边，沐阳特意转到男子一侧，在经过沐阳身边时，沐阳的右手微微一动，然后手里就多了一个长长的皮夹子，此刻那个地中海，还对着女人说着甜言蜜语。

　　走到旁边的一间商店橱窗前，沐阳打开钱包，发现里面有一张身份卡，几张银行卡，里面还有一沓现金。

　　沐阳拿出一张现金看了看，发现自己之前并没有见过这种现金，看来这里的一切，并不是与现实世界相连，最起码钞票上的那几个人头，沐阳都没有见过。

　　将一沓钞票塞进兜里，将皮夹子收进空间，沐阳招手，拦下路边一辆出租车。

　　一辆黄绿相见的出租车停在沐阳旁边，沐阳打开车门做到后面，从前面扭过一个头，是一个黑人小伙：“先生，晚上好，你想要去哪儿，我叫比特，一定安全快速给您送过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第962章：旧京山免费阅读。https://xs.23sk.com 