    非洲计划起初还是很顺利的。

    凌氏集团入驻之后，姆博托的士兵全力配合，让工作人员短时间内就跟国内的情况接轨，并且顺利展开了工作。

    但没想到的是，当凌氏集团的一只小队进入丛林，想要联系那些原始土著的时候，却遭到了莫名力量的袭击。

    对方只有三个人，却让竹非重伤，他手下的几名士兵被杀死，消息传到凌风这里后，他立刻就通过传送赶了过去。

    凌氏集团的人毫发无损，但竹非损失了手下，也让凌风十分的愤怒。

    赶到现场之后，他先是查看了一下竹非的伤势，立刻拿出药丸让他服下，将伤势控制住了之后，随后沉声问道：“对方是什么来头？”

    “没猜错的话，他们是神族。”

    竹非脸色惨白，苦笑着说道。

    “是了，能将你伤成这样，也只能是他们所为了！”

    凌风眯起眼睛，沉声说道：“这些人太过分了，现在都如此的明目张胆了吗？”

    “我感觉他们是不希望咱们进入那片丛林，也不知道那里有什么，凌先生你倒是可以去查看一下！”竹非说道。

    凌风点点头，随后说道：“你手下的伤亡我很难过，回头我去跟穆虎道歉，这件事我会给你们个解释的！”

    竹非毕竟还有上级，所以没有办法做主，只是微微点了点头。

    凌风离开他的病房，出门之后跟凌氏集团的人要了坐标地点，立刻踏上鬼龙的后背，朝着那个方向飞了过去！

    都已经干掉过一个神族，凌风心里对他们没有任何畏惧，如今自己的能力提升不少，就是当面硬钢，也不见得就会败给他们！

    而这次又是对方主动挑衅，不跟他们斗一斗，岂不是成了怂包软蛋？

    带着一腔怒火，凌风让鬼龙加快速度，直奔西北方而去。

    等到视线中看到了一片丛林，凌风立刻展开了神识。

    这里是一大片的原始森林，更深处是一片连绵的高山，虽然是夏季，这里的温度也很高，但那山峰之上却是白雪皑皑。

    那山峰的海拔高度可见一斑。

    凌风神识中没发现任何奇怪的东西，随着鬼龙靠近，来到林子边缘了，覆盖的范围内也是没有什么特别的发现。

    丛林里倒是有几个部落，还在过着刀耕火种的生活，凌氏集团的人就是来这里想要说服他们离开丛林，去外面生活的。

    倒不是凌氏霸道，想要改变人家的生活习惯，而是这丛林并不适合生存，外面会给这些部落准备好独立不受干扰的住处，并且也有充足的物资满足他们的生活。

    结果好心却没好报，连进入丛林都没能成功。

    当然，这也不一定是那些部落的问题，既然是原始部落，出现超级异能者的机会几乎就是零，所以凌风和竹非一样，都觉得问题可能是出在这片丛林里面。

    但到目前为止，他还没发现有什么古怪的地方。

    飞到了丛林边缘，凌风正想着那几个人怎么还没出现，结果下方的林子里就忽然寒光闪烁，随后无数利刃直奔鬼龙的胸腹而去！

    鬼龙也不是吃素的，振翅朝高空飞行的同时，还对下方喷了口龙息。

    但是因为高度的问题，龙息并没有点燃树林。

    凌风心说你够不着还有我呢，二话不说从手镯空间里取出了十几枚五行果，不要钱似的就扔了下去。

    随着五行果落地，丛林里瞬间腾起了数道烈焰！

    随后凌风惊讶的发现，上百只浑身是火的动物从林子里冲了出去！

    神识一扫，他发现自己竟然不认识这种动物！

    浑身都是尖刺，长度竟然足有几十公分！

    很显然刚才从林子里射出来攻击鬼龙的，就是这些奇怪的动物了。

    身上沾染了五行之火，那些动物根本没有活下去的可能，只跑了几十米就被烧成了灰烬。

    而丛林里的大火也才刚刚开始燃烧，在高温之下，青翠的树木被烤干，也加入了燃烧的行列。

    就在凌风等着出现之前的攻击者时，一道人影冲上天空，随后出现在了他的面前。

    这是个皮肤黝黑发亮的人，除了眼睛和牙齿有白色的不忿之外，全身都是油黑油黑的。

    这人并没有落到鬼龙的背上，而是悬浮在空中，脚下却没有踩着任何东西。

    竹非还得靠着御剑才能飞行，他却有这般的能力，实力上一看就是高过竹非一层了。

    四目相对，凌风冷声问道：“你是什么人？”

    对方一愣，随后同样用华夏语回应道：“神殿第七护卫者！”

    “什么东西？”

    凌风愕然，冷冷问道：“哪个神殿？”

    “众神殿，非洲大陆的守护神，而我是神殿的守护者！”对方说道。

    “怎么？这里的神族都已经抱团了吗？”

    凌风眯起眼睛，冷笑着问道。

    “众神殿已经存在数千年，你连这个都不知道，还敢号称世界第一异能者？”

    听到对方知道自己的身份，凌风笑了笑：“不知道是因为你们几乎没有什么名气，这有什么难以理解的？”

    随后他继续说道：“你们自己把自己当回事，我却没有那个必要，第七守护者是吧？把另外两个之前攻击我朋友的家伙也叫出来吧，老子要跟他们算账！”

    “好，我们也要跟你算笔账，你知道是怎么回事吧？”对方问道。

    “当然知道！”

    凌风冷笑，心说那个叫哈依托的背后果然有人啊！

    弄明白他们是一伙的，凌风心里有了底，同时琢磨了一下自己的实力究竟能不能打得过对方。

    不过都这个时候了，打不过也的搏一搏！

    所以一边让鬼龙降低高度，他一边在心里对天怜吩咐了几句。

    等到鬼龙落地，丛林中也出现了另外两道身影，这两人倒是没有马上过来，而是在半空中举起手，晴空万里之下，不知道哪里忽然来了雨水！

    而这雨水也很离开，落下来竟然熄灭了五行之火！

    看到这一幕，凌风心头就是一沉。

    对方懂得五行，能克制五行果的力量，等下可是要多加小心了！

    