一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来的一段时间里面，恒彦林与几个修士都在不断的找寻着一些结丹修士。

    有了罗盘，又有着一些恒彦林的法宝，他们接下来的行动可以说是极为的畅快了。

    有寻海妖的罗盘，众人们压根就是不用担心，会被海妖追寻上，还不用担心会有什么危险，会被无数的海妖包围起来。

    而且，有了恒彦林的法宝之后，众人们在出手的时候，有着恒彦林率先出手一下，将这海妖困在一起，其余的修士们在率先出手。

    如此一来，诛杀海妖的速度自然是快速上了许多。

    “轰！”

    一声巨大无比的响声落下，随即就是见到一只海妖随即倒在了血泊之中。

    海妖睁大了自己的眼睛，眼神之中满是不甘之色，但是随即还是缓缓的失去了色彩。

    在这样的进攻下，它也完全没有办法能够遁走，更不要说是能够反杀了。

    子鸢见着这一名的海妖成功被捕杀，当即是下去将这些海妖的尸体收起来。

    而后仔细的看了一眼之后，便是抬起头来，朝着一旁的修士们看了几眼。

    “海妖已经死完了，还是老规矩，先是放在我手中，到时候卖出价格之后，我等在分发灵石？”

    之前他们已经回去补充过几次了，将这海妖贩卖了之后，而后所得的灵石也都平分了。

    恒彦林这一段时间，也赚取了三千多的灵石。

    三千多的灵石，在这里看起来，其实也已经颇为的不错了。

    尤其是在这里，还有其余的修士们，都是获得了这么多的灵石。

    眼下的这个情况，大约就是他们猎杀海妖的速度其实是颇为的不错的。

    但是实际上，在几个修士们一起分发之后，这灵石就显得有些稀少了。

    恒彦林其实对于自己只有获得三千的灵石，心中到底还是有些不满意的。

    毕竟，这些灵石赚取起来，速度还是有些太慢了，这不是恒彦林所想要的。

    恒彦林心中如此的一想，自然是想着，自己在单独出去比较好一些。

    如此一来的话，自己也就能够顺利的多赚取一些灵石了。

    只是，面前的这些修士们，眼下与自己合作的还不错，恒彦林一时间也没有其余的理由可以离开。

    另外，对方手中的罗盘，恒彦林其实也颇为的喜欢，有了这样的罗盘，最起码自己是不用担心会被这些海妖们纠缠上的。

    如此说起来，恒彦林在这里最起码安全是有一些保障的。

    在这里待的久一些了，恒彦林也知道外头的一些结丹海妖数量太多。

    他们这些修士们在猎杀这些海妖，但是这些海妖们，何尝不是在猎杀他们的。

    只要猎杀了他们，然后将他们吞下去，到时候可是能够省去无数的修炼功夫的。

    因此，这也是在这里危机重重的缘由之一。

    毕竟，没有了这个罗盘下，可是不知道什么时候，你就被海妖盯上了，然后有着无数的结丹海妖前来围杀你。

    “我等没有其余的意见。”

    就在子鸢话语刚刚落下，其余的几个人，在此刻都是微微一摇头来，随即开口说了一句。

    他们倒是不怎么在意，这个海妖的尸体放在对方的身上，毕竟这等的东西，即便是放在了对方的手中，到时候贩卖了灵石，也会到他们手中的。

    对方只是一个人而已，而手中掌控的却是他们这些人都有份的。

    因此，他们也不畏惧对方会卷了东西跑路。

    更何况，其实也基本不可能的，毕竟，他们这些人一起合作下去，哪里会只是这么一点的海妖尸体就能够满足的。

    长久的合作，以后赚取的灵石就只会更多而已。

    见着众人们在此刻这般的回应，也没有其余的意见，一旁的子鸢脸色微微一松，随即露出一抹笑容出来。

    接着，几个人直接飞离了此处，片刻之后，又是一批的海妖快速无比的来到此处。

    但是见到的，也只是满地狼藉的一幕，见着这般的情况，几个海妖们都是眼神微微一冷，而后浮现出一抹诡异之色。

    “回去禀告大人，就说之前的那一批结丹修士出现了，在东崖岛这一块！”

    “是！”

    一旁的一个海妖闻言，立刻是回应了一声之后，随即连忙就是转身离开了。

    留下一名结丹修士，此刻是冷冷的将这一幕看着，而后似乎是想到了什么事情一般，眼神之中浮现出一丝丝的冷笑。

    而此刻的恒彦林一行人，此刻也都已经来到了一处海岛上，在布置了一个阵法之后，随即盘坐了下来。

    几个人都是相互面对着，在服用了一颗丹药之后，就默默的开始恢复起自己的灵力来。

    恒彦林在此刻，倒是没有服用什么丹药，主要还是恒彦林在之前的时候，其实也没有怎么出手过。

    基本上，恒彦林都是属于在使用法宝困住对方的，在之后的事情，也就不需要恒彦林操心了。

    因此，恒彦林此刻压根就没有多少的灵力被消耗。

    子鸢默默的调息了片刻之后，在一次的抬起头来，看着面前的一群的修士之时。

    随即，眼神与一旁的离仙子对视了一眼，也看到了对方眼神之中的意思来。

    微微的沉默了一下之后，对方似乎是下定了一个决心一般，随即开口说道。

    “有件事情，我想要与几位说一下。”

    子鸢在此刻，脸上微微露出一抹凝重之色，让的一旁的几个人在看了之后都是微微一愣，而后也带着一丝丝的凝重之色，将对方看着。

    看对方的样子，对方所说的事情，可不是什么简单的事情的。

    因此，他们在此刻自然是不敢怠慢的。

    “子鸢道友，有何事不妨直接说吧！”

    “是啊，我等最近一段时间也算是一起出生入死了，也没有什么不好说的。”

    几个人在此刻，都是一一的开口说道，说话间是颇为的坚定的很。

    他们都能够察觉到一丝，对方眼下要说的事情，因此到也没有什么慌张之色。

    反而是在之后，隐约间有了一丝丝的期待之意来。

    看着这样的一幕，子鸢顿时微微哭笑一声，看样子，自己在之前的时候虽然隐瞒了一些情况，但是这些人也不是那么的好欺骗的。