
　　冯宁宁一边回应，一边拉着江茶飞快的跑了起来。

　　这时候黑哥眼看到了冯宁宁还拉着江茶，不解的同时着急忙喊道，“宁宁，你还拉着她干嘛？把她扔啦，不然的话警察同志就要追上来了。”

　　“没事的，黑哥你先跑，别管我。”冯宁宁回了一句，却并没有松开江茶的手。

　　她拉着江茶，转身拐进了一道胡同。

　　江茶的目光闪了闪，跟着冯宁宁进了胡同。其实以她的武力值，她如果不想走的话，谁也拉她不动。

　　不过为了以绝后患，她还是决定跟着冯宁宁，看看她到底想干嘛。

　　她知道这样很危险，可以想到冯宁宁一直盯着她和她的家人，她觉得有必要冒这个险。

　　不然如果冯宁宁这次失败，又逃走了的话，说不定会做出更加偏激，更加恶毒的事情来。

　　所以，江茶已经打算好了，这一次一定要把冯宁宁送进牢里去，和她的母亲作伴。

　　警察同志一开始对韩冰的话是半信半疑的，直到亲眼看到一伙小混混绑走了一个小姑娘，这才相信他。

　　于是他们一边大喊着让小混混停下来，一边加快了追赶的速度。

　　只是小混混像个泥鳅一样，而且对这边又很熟悉，他们转眼的功夫就不见了踪影。再加上他们看见江茶被另外一个小姑娘带走了，只好放弃去追小混混处，追着两个小姑娘去了。

　　韩冰在追冯宁宁，此时的他心里充满了后悔，后悔不该答应她约江茶出来。

　　如果江茶出事了，不说陆起云不会放过他，就是他自己也没办法原谅自己。

　　因为他明知道冯宁宁不是好人，却还是把江茶送入了对方的手中。严格的说起来，他也等于冯宁宁的帮凶。天籁小说网

　　冯宁宁对于这一片地方很是熟悉，很快就把江茶带到了一间破破烂烂的屋子里。

　　进屋后，她把江茶往地上一扔，又把门一栓，然后坐在了江茶的跟前，恶狠狠的看着她。

　　“江茶，现在你落到了我的手里。你有什么想说的吗？”

　　江茶摇了摇头，直接问道，“冯宁宁，你现在想要做什么呢？打我一顿？又或者杀了我？”

　　“就算杀了你，也难解我心头之恨。所以你放心吧，我是不会杀你的，不过死罪可免，活罪难逃。我曾经经受过什么，我也让你尝一尝我曾经受过的痛苦。你知道吗，自从我回到了陈家，我就没有过过一天的好日子。他们不仅打我，还饿我，不给我饭吃。”

　　“现在你落到了我的手里，他们一时半会儿肯定找不到这里，所以我也要让你尝尝挨打和饥饿的滋味。怎么样？江茶，这是不是很公平？”

　　“你这样做是犯法的，你难道不怕坐牢吗？你可别忘了，你妈妈还在牢里待着呢。难道你要去和你母亲作伴吗？”江茶淡淡的看着冯琳琳，说着激怒她的话。

　　现在她被绑着，除了脚能动，别的都不能动，而冯宁宁不知道是害怕还是怎么回事，离她有一点远。

　　如果她想要对付冯宁宁的话，必须让她主动靠近，不然只要她一动，对方就逃跑了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第505章 激怒对方免费阅读。https://xs.23sk.com 