    打算赢到底，横扫饥饿的奥尔蕯迦，隔空望着自己这群兴奋至极的马仔，他的心中，也是比较的满意。

    这年头，总有人会遭遇到不幸。

    那么，为什么不能用别人的不幸来成就自己的快乐呢？

    想来的话。

    对方的不幸, 应该也是会因此而具有着别样的意义。

    至于这些马仔与顾客是否会满意？

    大抵，应该会比较满意。

    毕竟，奥尔蕯迦从来都不喜欢说谎。

    如今距离上一次说谎已经有点年头了。

    以他的时间观念来说，也有点年头的那种。

    所以，这次的计划，他自然是从头到尾都没有骗过任何人。

    不管是那些想要寻求【耐色瑞尔帝国遗产】借以【屠神】登顶, 站立于众生之巅的家伙。

    亦或者是这些正在欢天喜地的【信徒】。

    奥尔蕯迦都从未曾欺骗过他们什么。

    说得全都是些实打实的实话。。

    当然, 结果不一定会让他们满意便是。

    所有实话凑在一起后, 又还是不是实话，他也不做什么保证。

    寻宝者所追寻的宝物，不管是【大奥术师——卡尔萨斯】所遗留的那一部分法术研究资料，亦或者是保存得尚且还算完好的【耐色瑞尔浮空城废墟】，都存在于这片地区的某个角落里面，又或者干脆就在【费林魔葵族群】的手里。

    而【费林魔葵】所寻求的逃出生天，也确确实实将会在不久的将来实现。

    面对奥尔蕯迦所提供的结界破除方法，那群为了追寻自身的野心，甚至敢于准备【屠神】，并且为此付出真实不虚努力的家伙们，有一个算一个，都是群不怕死的家伙。

    所以，当方法与希望成功到手后。

    不管是作为拦路虎的【撒伦精怪】，还是被困在这里的【费林魔葵】，都不可能吓得住他们。

    他们的到来，已然是近乎于必然的事情！

    豁出性命的野心家，行动力可是很高的……

    期间。

    奥尔蕯迦的行为说是钓鱼, 有点不大准确。

    那玩意的效率有点慢。

    一次只能钓一个。

    他行为本质上更像是请君入瓮，撒好饵料坐等倒霉鬼入网，成批量的挑选幸运人士替自己付费打工。

    只能说，那些顾客要想在他这里干苦力工作，那也是得要交钱才行。

    不交钱的家伙，就只能是黯然退场，根本无法给他打工，付费替他解放属下……

    很考验财力的同时，又很考验实力与行动力。

    唯有人才方可成功入选他的付费打工仔。

    想来，要是知道奥尔蕯迦这般看得起自己，他们肯定也会说上一句“谢谢奥尔蕯迦哥！”

    而此时，在奥尔蕯迦的注视下，那些【费林魔葵】在渡过了最初的兴奋劲头后，也是从即将脱离苦海的喜悦中，缓缓恢复过来，开始前仆后继的匍匐在地面上用自己最为虔诚的态度，发出了极尽自身所有智慧才挤出来的各种赞美之词。

    那作为族群【大祭司】的存在，更是在燃烧着熊熊烈火的祭坛上，发出了最为真挚的祷告：

    “伟大的【血腥之王】啊！！”

    “您的光辉必将永远的照耀万物，还请您任意的差使我等。”

    奥尔蕯迦没有客气，他确实有事情需要【费林魔葵】去做。

    只不过，时间不是现在而已。

    谷耙

    所以，他只是很淡定的说道：

    “自然如此。”

    “只不过，眼下尚且不急。”

    “等你们逃出去，修养一段时间后，我才会给予你们任务……”

    几分钟后，在大概的交代完了一些事情，即将收回意志的时候。

    就如同突然想起了什么一样。

    奥尔蕯迦又不忘提醒道：

    “对了，在逃出去之前，你们收藏的那些【耐色瑞尔遗产】可不要吃掉，暂且先留着。”

    “等你们逃出去，安顿好后，倒是随你们。”

    “毕竟，我可不想被人当成说了假话……”

    言罢，随着最后一个字的吐露出来，奥尔蕯迦也是断开了与【献祭仪式】的联系。

    只留下对于他所之话，不大理解的一個个【费林魔葵】待在原地。

    足足过了好一会儿。

    才有【费林魔葵】很是疑惑的向着身旁同伴询问道：

    “冕下刚刚所说的话，到底是什么意思？”

    “我怎么知道！”

    “冕下说这段时间不能吃，那就暂时不吃咯，又不是让你从今往后都不吃……”

    奥尔蕯迦曾经和那些交易者保证过，他们所需要的东西，就存在于这片土地里。

    那么，至少在对方首次进入这里的时候，东西得要这里才行。

    至于在那之后，他们到底能否拿到手，那就不关奥尔蕯迦什么屁事了。

    他也莫知呀！

    所以，要是由于接受到即将逃出去的消息，眼下的【费林魔葵】直接大吃大喝一顿，来场欢乐派对什么的，把所有【耐色瑞尔遗产】毁灭殆尽的话，就属实是有点不大好了。

    因此，奥尔蕯迦才会特意的让马仔们注意一点。

    当然，要是那些寻宝者在找上门后，被喜欢吞噬能量的【费林魔葵】给当成食物吃了的话。

    那也是纯属自然现象，奥尔蕯迦并不会干涉。

    甚至，还会颇感满意。

    这群家伙被困了这么多年，由于营养不良的缘故，实力自然是不可避免的有所衰竭。

    而那些寻宝者，能够有着【屠神】的野心，并可以为之付诸行动。

    实力自然是弱不到哪里去。

    正好可以充当很及时的高营养食材，替【费林魔葵】提供诸多好处，弥补实力的亏损。

    从而，更好地，更努力的，更认真的，替奥尔蕯迦打工！！

    让他赢得舒心且放心。

    甚至，某种程度上来说。

    客户的业务，奥尔蕯迦属实是很上心！

    不只是行动路线与入场方式，他在交易时给人做了提前规划，做到了傻瓜式操作。

    就连对方的退场方式与身后事，奥尔蕯迦都是安排的妥妥帖帖。

    顺带的，还体恤了一番饱经风霜的属下。

    让祂们可以在脱困当天，热泪盈眶的享受到自投罗网的美食！

    这年头。

    能够有奥尔蕯迦这种上司，真是一种祖坟冒黑烟的好事！

