    空我已经失去意识了，最后一战他也伤得很严重，不过正好可以取下他的腰带。

    至于零号，他已经被打死了。

    “死的时候还在笑么？还真是死而无憾啊。”杜兰取完腰带看到零号的表情心说真是够了，死了竟然还在笑，真是个疯子。

    “五代！”听不到对拳的破空声，一条上山来找五代，“五代！”

    大雪停了，现在大概是八九点钟，太阳高高挂在天空驱散了寒冷。不过一条却发现蝙蝠骑士竟然就在战场上，甚至手里还拿着五代的腰带。

    “你干什么？举起手来！”一条拿出手枪瞄准蝙蝠骑士。

    “一切都结束了，你的朋友他以后再也不会需要腰带了。”杜兰的声音此时很低沉，难以辨认。

    “结束了？五代呢，他怎么样？”

    “他还活着，你去把他送医院吧。”

    一条也看到五代了，立刻跑过去，果然还有气：“那个人是谁？”一条看到不远处倒在血泊里的零号。

    “他就是空我最后的对手，未确认生命体的王，不过他已经被空我消灭，游戏结束了！”

    “那么你呢？你到底有什么目的？”一条问道。

    “喂喂，不先送你朋友去医院，反而先要满足自己的好奇心，这样好么？”“放心吧，我没有什么目的，接下来两年你也不会见到我，那么再见了！”突然卷起一阵狂风，吹动的雪花迷住了一条的眼睛。

    等到一条重获视野，蝙蝠骑士已经消失了。

    一条看着空白的雪地，竟然只有自己的脚印，那个蝙蝠骑士就好像是凭空出现和消失的，令人匪夷所思。

    “未来两年之内不会再见么？那两年之后呢？”一条敏锐地察觉到了问题。

    未确认生命体再也没有出现过，警视厅宣布事件终结，调查小组也解散了，一条熏离开了东京重新回到了自己的故乡，继续奋斗在刑警的第一线上。而五条在恢复之后，开始环游世界的旅行，去往各地完善2000种技能，同时也发挥2000中技能去带给全世界人民微笑。

    “还真是惬意的人生呢。”五条因为帮助警视厅完成了任务，获得了一笔不菲的奖金，所以他才可以去环游世界。

    其实五条还是被研究了一段时间，不过他体内的腰带确确实实消失了，和一条的报告完全一样，所以五条才获得自由。

    不过政府也不确定未来就不会有新的敌人，一条在报告里记录了蝙蝠骑士的话，也是得到了一定的重视，所以警视厅建立对策组，专门应对未来可能的危机。

    警视厅和杜兰的合作也到此为止了，不过加藤老板却认为应该继续研究下去，研究更先进的装备，研究类似空我一样的外部装甲。

    其实警视厅的研究方向也是这样的，而且他们已经建立了一个名为G3的项目，将会由天才美女科学家小泽澄子负责，12岁就进入了麻省理工大学，15岁就以最佳成绩修完了博士，智商在180以上，回到日本之后她立刻就被警视厅招纳，成为对策组的开发人员和组长。

    消息灵通的加藤心里着急，没想到警视厅走到了他们前面。他非常希望杜兰也能尽快拿出新的超越百腕巨人的设计，不然的话他们就会落伍，而在商业竞争中落伍就代表要被淘汰。

    机械手臂虽然有了销量，但这些销量还远远不能满足加藤的欲望。

    杜兰只是让加藤稍安勿躁，他自己却开始研究起了超能力。

    这个世界第一个亚极陀已经在觉醒的过程中了，也代表新的危机即将来临。

    出现了，神的十字架。

    在白暗游戏结束的三个月后，有渔民在海边打捞起了一个十字架，上面充满了天文数字组成的密码锁。

    根据研究，科学家认定这个金属十字架是超古代文明的产物，而且还是一个超级严密的密码锁。

    于是作死的日本政府组织了一个破解小组，对十字架进行专门了研究和破解。

    而杜兰却是每天都在关注城北大学的消息，因为第一个亚极陀就在这个大学里，虽然现在亚极陀还只是普通的超能力姑娘。

    远古时代白神牺牲自己，将自己的力量分散到了人类中间，让人类有了进化的可能。虽然黑神已经灭世过一次，但现在白神的种子又开始发芽了。

    白神力量觉醒会分为几个步骤，第一个步骤就是获得超能力，然后会是一段最辛苦的过程，觉醒者会浑身滚烫痛不欲生，而挨过这最困难的阶段，人类就会觉醒成为亚极陀。

    亚极陀就是人类的未来，是无限进化的基石。

    城北大学中有一个被研究的姑娘——泽木雪菜，她就是现代进化第一人。

    不过走的太快不是每个人都可以接受的，随着超能力越来越强，超能力者本身会出现失控的问题。

    在杜兰关注泽木雪菜一年之后，她终于因为超能失控误杀了研究她的教授而情绪崩溃，加上她已经开始浮现出亚极陀的状态，身体时不时会出现包裹全身的可怕盔甲，更是让她不能接受变为‘怪物’的现实。

    这样的不安状态下，她选择了自杀。

    而雪菜的男朋友在她跳下大楼的一瞬间抓住姑娘，然而雪菜是苦苦哀求，因为她以为自己已经成为了怪物，希望男友能放手。

    最后男友放手了，正是因为深爱女友，才不愿意让她承受太多的痛苦。

    超能力什么的果然不是人类应该掌握的力量，在雪菜跳楼之后，她的男友也自杀了。

    不过作为第一个‘杀死’亚极陀的男人，黑神非常中意他，所以又通过神力将他复活了。

    黑神虽然目前还没有身体，但他确实是有强大的无处不在的神力，复活一个死者对于黑神来说轻而易举。

    黑神认为雪菜男友是能够理解他的人，黑神爱着人类，但人类一旦进化就会变得丑陋。黑神以为雪菜男友放手让雪菜去死也是因为理解到了进化的错误，所以才会放开最爱的人。

    因为爱所以才去毁灭，这就是黑神看中这个男人的理由。

    而随着黑神觉醒，白神残余的力量也开始苏醒，他选择了一艘名为‘天亮号’的船，让这艘船上的人类都加快了进化速度，希望能够阻止黑神的灭世计划。

    然而黑神的天使却先一步来到了船上，这就导致了船陷入了异常的现象，造成了一场危险却只有一个人失踪的神秘事故。

    而这场事故直接改变了无数人的命运。

    跳下楼的雪菜发现自己竟然还活着，她是被一个额头有玫瑰纹身的女人救下来的。那个女人面无表情，只是负责照顾雪菜。

    雪菜问什么，玫瑰女都不会回答，因为她也不知道杜兰有什么打算，她只是寻找新的生活意义而已。

