    男主的人生理想竟然是当后爹？

    般弱陷入了深沉的思考当中。

    她的脑海里瞬间弹出了“在权谋小说里遇见恋爱脑男主是什么体验”的对话框。她是不是把男主想得太复杂了？也有可能他从始至终都是个“傻白甜”呢？

    傻白甜捏了捏她的爪子,不满道，“走什么神呢？”

    般弱老实地说，“饿了，头有点晕。”

    他表情微变,强硬摁住她坐下,“你饿了还给我倒什么酒？快吃！”

    一双木筷子嗖嗖夹着菜,转眼间般弱的小碗堆成小山包了。

    麾下投以震惊的目光。

    说好的三十年河东莫欺少年穷呢？您这样殷勤不符合打脸剧本啊！

    景鲤才懒得管他们怎么想,他也不吃，就撑着脸看般弱吃，偶尔抬起手腕,多夹了几片肉过去。

    般弱吃得很香,夸道,“这道肉菜做的不错,你们伙食很好啊。”

    景鲤与她挨着坐，当即邀功道，“这是附近村庄送来的黑猪，切片炙烤，淋上甜汁……”

    般弱心惊肉跳。

    她在宫里坐不住，一有空就下乡,附近的村庄民宿几乎住了个遍，还寄养了不少头小猪仔，虽然没能亲眼看它们长大，但般弱一直都在它们默默祈福。

    夭寿了，她该不会就那么倒霉吃中她养的吧？

    “怎么了？”

    景鲤窥她脸色微白，忍不住蹙起眉峰。

    “有点心痛。”

    崽啊,妈妈对不起你啊。

    般弱表情沉痛。

    她这是夸张的口头表达,景鲤误以为她犯病了,神色大变，抱起人就火速出了帐篷，直奔自己的营地去。

    “叫大夫——”

    般弱立即捂住他的嘴，“我休息一下就好了，用不着劳师动众。”

    “那怎么行？！”

    他坚决不肯同意，于是好几个军医被士兵们撵着屁股十万火急赶来了。

    “她得了什么病？”

    景鲤催促着问，眉宇间弥漫着一股煞气。

    军医们：“啊……这……”

    他们能说这位吃嘛嘛好，睡嘛嘛香，脸色红润气血足，脉搏相当健康，可以活到九十九岁的那种吗？

    他们诊了半天也诊不出什么毛病啊！

    偏偏主帅大人又是一副火烧眉毛的样子，好像对方是生了难以救治的重病。

    作为随行军医，他们看的大多数是青壮男子，对妇人疾病倒是不怎么在行，因此也不敢贸然断定病症。他们沉默的越久，景鲤就越害怕，他握住的般弱的手，“你放心，不管你得了什么病，我一定为你求来天下最好的医者！”

    般弱：“……不用了，我这是心病，缓缓就好。”

    景鲤：“不，你还有救的，我不会放弃你的，你也不要放弃你自己！”

    般弱：“……”

    不要一副她得了绝症的样子好不好，她看着都害怕！

    般弱反握住他的手，换了娇滴滴的语气，“你讨厌了，人家得的是相思病！”

    年轻男人瞬间惊恐，回头看向军医，“她都开始说胡话了！这可如何是好！大夫你一定要救救她！”

    般弱噎住。

    最后在当事人以及在军医们的再三保证之下，景鲤才将跳到嗓子眼的心脏放回实处，长长地吁了一口气。

    “你快吓死我了。”他埋怨道。

    什么玩笑不开，非得搞这种乌龙，吓得他满头大汗。

    “舍不得我死呀？”般弱软软地说。

    他顿时很奇异看着她。

    “干嘛呀？”般弱问。

    景鲤表情更加凝重了，“你是不是鬼上身了？言行举止都奇奇怪怪的。”

    般弱撒娇失败，气得一脚踹他，你才奇奇怪怪的！

    然而这一脚却让他安心了，愉悦点头，满足道，“看来你还是你，太好了。”

    他将自己的腰往前一送，让般弱顺利盘住了他。

    她伸手攀上他肩膀。

    景鲤微微一怔，对她的主动竟有些不太习惯，他偏了偏头，躲开她的炙热呼吸，“……你今日是怎么了？”

    “今日我来谈判的呀。”般弱道，“当然要给足诚意。”

    箍住她腰肢的大掌一紧。

    一丝冰冷游弋在他的眸底，连带着语气也淬着寒霜。

    “哦，皇后娘娘打算怎么谈判呢？”

    原来是任务在身，不得不“讨好”他啊。

    “你怎么又凶起来了？”她捏了捏他耳珠，“你就当我是余情未了，主动请缨来的不行吗？我想见见你。”般弱趁此机会打起了感情牌，“你胆子怎么这么大呀，居然敢反杀五国，万一，万一他们觉察了怎么办？你会被吞得骨头都不剩的。”

    景鲤内心欢愉，掩饰了下翘起的唇角，“怎么，你担心我啊？”

    般弱重重点头，给予了肯定的答案。

    傻白甜恋爱脑的小尾巴更压不住了，招招摇摇地晃起来，他用脸颊去蹭她，“你放心，算命的给我算过了，我呢，名字有鲤，五行属水，即使是困在浅滩里，有朝一日也能鲤跃龙门，逢凶化吉。爷长命百岁着呢！”

    般弱不能更赞同了，可不是嘛，男主就是个人形锦鲤，天道都给你开挂。

    “但是，不管这一尾鲤遇见多少江海山川——”

    他眸光灼灼，语气真挚。

    “他最钟爱的，始终还是那个最初的小池塘。”

    所以，你看，我又回来了。

    从奄奄一息到活蹦乱跳，我更加强大，无人可阻拦我。

    景鲤抱她坐着，软下口气，“你看我挨了那么多刀，走了那么多趟地狱，有时候疼得受不了，我就想你，想你的好，亦想你的狠心。我现在仍是恨你的，可我不想再浪费时间了，长命百岁是那么虚，谁知道我能不能活到那个时候？每一年，每一月，每一刻，我就想同你一起。”

    “我经不起另一个八年的离别了。”

    “我们一笔勾销好不好？太后寿宴那一次，是我家的不好，我爹考虑不周全，放弃了你，但我没有啊。我的心是向着你的，永远。爹娘他们……他们在逃亡的路上走了，熬不过这场浩劫……”他眼角隐隐泛红，“我替他们向你道歉，你原谅他们好不好？”

    般弱扬起脖子，发髻抵住他的颈。

    她抚着他的脸。

    很快另一只大掌覆盖上，与她交缠。

    “我年少纨绔，得罪了不少人，也没什么可交心的，这世上，除了爹娘，你就是我唯一的，亲人……”他将脸埋在她的颈窝，眷恋起这一片温度，“所以，也算我求你了，不要再推开我。说不介意是假的，可努力努力，我、我还是能当个好后爹的，绝不亏待你的后代……”

    景鲤抬起一双清凌凌的猫眼，沉着血丝，显出几分脆弱。

    “待你有空，同我生个瓷娃娃好吗……”

    他不安舔了舔唇，底气不足地补充。

    “一个，就一个！”

    他想清明祭祖时，带她回去看看爹娘。那里虽有满山杏花，可缺少顽皮孩童的笑声，老人家总是寂寞了些。

    “好。”

    “……什么？”

    他喜出望外，激动低头。

    “没听见就算了。”

    “听见了，听见了！”

    他连连重复，又咬着唇笑，举动尤为孩子气。景鲤试探性吻了吻她脸颊，对方没拒绝，接着便是暗潮涌动，一发不可收拾。

    指尖勾下发带，他倾泻了满头乌发，钻进衣襟里。

    “弱弱……”

    他满足地喟叹。

    景鲤一开始是欢喜的，欢喜她终于想通了，肯卸下防备同他欢好。她是那么的明艳，那么的热烈，她抱着他，吻着他的背，他脚趾头都弓得用力，羞涩得难以自持。他很久没同人这般亲密过了，诸国送来不少美姬，被他赏给了下属，而他心里却像是上了一把锁，积着沉厚的灰，怎么也打不开。

    直到此刻。

    他再度敏感得像个情窦初开的少年，每一寸皮肤都透着不知所措的仓惶。

    忐忑、难安、期望、渴望。

    年轻男人意识模糊，仿佛裹了一层粘稠的密，勾着银丝，什么也想不起来。

    今天是个好日子，他要记着。

    景鲤想着，今天什么日子来着？

    七月，七月十五日，今晚是月圆之夜。

    景鲤满身冷汗，从旖旎美梦中惊醒。

    他捕捉到了她唇边一掠而过的笑，像是即将得逞的模样。

    “你骗我……你骗我对不对！”

    他捏紧她的肩膀，手背青筋狰狞，“什么装病，什么示好，这一切，通通都是假的！你就是想在这一日同我换身体！好以我之名，发号施令！”之前在景王府，两人转换的次数多了，景鲤也隐隐约约摸到了规律。

    然而没想到，她竟会用在这里！

    难怪，难怪她今日如此柔顺，一副任人摆弄的模样，不过是放松他的警惕！

    “我不知道你在说什么。”她无辜歪头，几绺弯发宛如小蛇，曲曲垂在颈侧。

    “事到如今，你还想骗我！”

    年轻男人眼睛猩红，尤为恐怖。

    他胸膛起伏，嘴唇几乎被咬破了，淌出血丝，发出嘶哑的悲鸣。

    “为了那个男人，你竟能做到这个份上！那我呢？我算什么东西啊？你凭什么这样对我，一次又一次地，践踏我的心意？我就这么，这么不值得你珍视吗？”

    他不住哭泣，掉着泪珠。

    “我也会乖的啊，你疼疼我不行吗。”

