    “怎么回事？”

    叶蓁蓁安抚住因为马车骤停而受惊的旺仔，才开口问着驾驶车辆的张三。

    张三如今已经是崔府总管，按理说车夫这种活计已经不需要他亲自出马，但他为了表忠心，便抢了这次伴随主子出门的差事，只是没想到刚出门就出了变故，此时整个人都懊恼极了。

    他连忙与车里的主子们解释道：“夫人，前头有马车并驾齐驱阻挡了道路，就停在风尚书府邸门口，咱们的车辆过不去。”

    叶蓁蓁皱了皱眉头，这也太没公德心了，坊内的街道只容两驾马车通行，对方挡住去路又是什么意思？

    因为旺仔因此受惊，她心里格外恼火，但也没有迁怒张三的意思，只是沉声道：“去看看是什么人，让他们借一借道。”

    张三应声而去，没过多久就回来了，脚步嘈杂似乎来人不少，还未等叶蓁蓁疑惑，就听一道熟悉而又陌生的声音在外头响起：“崔夫人，今日我与夫君回府省亲，因归家心切忘乎所以，导致马车阻挡了去路，实在是抱歉，还请崔夫人见谅。”

    风玉冉？

    叶蓁蓁挑了挑眉头，虽然对此人不喜，但避而不见并非礼仪之道，她只好抱着旺仔与叶芃芃下了马车，就见风玉冉与许安浩并肩而立，后头还站着一个沉默寡言的叶葭葭。

    等等，如果她没有看错的话，叶葭葭似是有了身孕？

    叶蓁蓁视线的瞬间停留似是被风玉冉捕捉到了，她掩嘴一笑，做足了一副当家主母的贤良姿态，说道：“那是我家夫君的妾室，已经有了四个月的身孕，只是我未曾为人母，没有经验，担心照顾不周，便带回来和我娘取取经，让崔夫人你见笑了。”

    叶葭葭看了昔日的堂姐妹一眼就立马低下头去，眼中的不甘和愤恨却在那一煞那间泄露无疑，可以看得出来，她的日子过得并不顺心。

    说来也是，当妾室怎么可能会顺心呢？

    风玉冉虽然是在姐姐恪王妃的逼迫下嫁给了许安浩，这门婚事算不上称心如意，但她好歹是高门大户出来的，只要略施小计就能把许安浩训得服服帖帖——只看许安浩此时一副感动的模样就知道了。

    许安浩能轻易地被哄住，叶蓁蓁可不相信风玉冉会一片好心，但这些都与她无关，只是淡淡地赞了一句“许夫人贤惠”后，就打算回马车了。

    谁知风玉冉不打算放过她，做出一脸忧虑的样子，说出来的却是诛心之言：“崔夫人，最近的事情我已经听说了，崔大人被诸位大臣弹劾，陛下召他回来怕是要问责，你与崔大人伉俪情深，想必不忍看他触怒陛下，既然如此，你何不去求一求恪王殿下呢？听说石知府是殿下的门人，以殿下对你的情谊，肯定愿意为你而网开一面的。”

    叶蓁蓁第一反应是恪王贼心不死，指使风玉冉前来当说客，当她看到风玉冉眼底的嘲讽、鄙夷、嫉妒和愤恨之后，她才反应过来，是这女人在趁机给她下套！

    如果她真的六神无主，走投无路之下去找了恪王，那么前阵子关于她不畏强权、坚贞不屈的赞誉就成了笑话，真到那时候，她怕是成了水性杨花的代言人。

    好一出杀人不见血的阴谋。

