    值得一提的是。

    辟邪灵木其实特性和爆灵珠类似，都是消耗性法器，只不过辟邪灵木可以多次反复使用，直到其内部的辟邪灵光耗尽。

    此刻。

    赵用齐已深入地下百丈，他屏息静气后，周围便一片静谧。

    他默默后退，严阵以待，目光中充斥着警惕之色。

    但是。

    周围却静悄悄的，在他后退几步后，就连驱邪符也不再燃烧。

    许久。

    没有任何危险出现。

    赵用齐觉得，不能继续坐以待毙。

    他一步一脚印，慢慢的向前行走，直到靠近刚刚挖掘的地方时，驱邪符无声无息的再次燃烧起来。

    这次。

    他做好心理准备。

    并没有太大的过激反应。

    保持戒备，原地停留片刻，仍然没有任何危险发生。

    赵用齐注意到，驱邪符燃烧的非常缓慢，比之遇到“梦中魔”时，简直慢了数十倍不止，只有非常微弱的火光，仿佛随时会熄灭般。按照这种燃烧的速度，恐怕得大半个时辰，才能将整个驱邪符消耗掉。

    “这说明此处的灵异非常弱小。”

    赵用齐暗暗想着，紧绷的身体稍稍放松。

    他心中有了几分猜测，但是不太敢确定。

    辟邪灵木和手中的爆灵珠给他足够的安全感，赵用齐没有退去，而是缓缓驱使法剑，继续开始向下挖掘。

    这次。

    他更加小心谨慎。

    头顶辟邪灵木，手持爆灵珠；并且时刻观察驱邪符的状态，只要它燃烧的速度变化，便能第一时间做出反应。

    如此。

    没过多久，只听“叮”的一声，法剑似乎撞到什么坚硬之物。

    赵用齐神经紧绷，突然起来的声响让他猛然一惊，见没有其它异常发生后，才用法剑小心翼翼的扒开泥土，露出阻挡法器的事物。

    一块通体黝黑的石头。

    赵用齐面色平静，心中则又惊又喜，这正是组成祭坛的那种黝黑石头。

    他留意到。

    驱邪符燃烧的速度似乎加快了些，但是加快的幅度非常小，若不是他时刻注意，根本不可能发现。

    稍作犹豫。

    赵用齐并没有退去，而是唤出三圈水蓝色圆环笼罩周身，

    富贵险中求。

    要想得到宝物，总不能一点风险也不冒。况且，按照驱邪符的燃烧速度判断，此处无论是什么邪异，它的危险性应该都算不上大。

    紧接着。

    赵用齐便开始围绕着黝黑石头，小心翼翼的扒开周围的石块、泥土。

    ......

    半个时辰后。

    不远处露出赵用齐占卜时所看到的黑色祭坛。

    只不过。

    此时祭坛的形状有些凄惨，原本椭圆形三丈方圆的祭坛，大半都不翼而飞。剩下的小半部分，许多黝黑石块也都散落在四周各地。

    最完整的部分。

    便是在最中央，大概十来块黝黑石头拼凑成圆形，正好有颗中品灵石摆在中间。

    看到这一幕。

    赵用齐非但没有放松，反而更加警惕。

    他目光闪动。

    突然，挥手祭出爆灵珠，就要向残留的祭坛打去。

    “等等......等等......”

    说时迟那时快。

    就在爆灵珠闪烁灵芒，就要向残留祭坛飞去时，突然一道黑色的气息从祭坛上飘出。

    只见黑色气息微微盘旋。

    随后便幻化为出类人五官，它的眼眶为妖异的红色，整体只有巴掌大小。

    “小友，且放下法器、放下法器。”

    它的五官还没有完全显现时，沙哑的声音便慌慌张张的传来。

    赵用齐理都没理。

    他目中绽放冷冽的寒光，爆灵珠就要脱手而出。

    “我不是妖邪.....不是妖邪，小友快快收了法器。”黑色气息幻化的五官语速非常快，急急忙忙告饶。

    “哦？”

    赵用齐见这黑山妖分神似乎果真没反抗之力，爆灵珠也就不着急祭出，露出好奇之色：“你不是妖邪是什么？”

    “唉。”

    见赵用齐暂时停手，黑山妖分神长叹了口气，缓缓说道：“老夫乃火瞳真人，不知小友可曾听过？”

    “没有。”赵用齐缓缓摇头。

    他不是不想击杀这黑山妖分神。

    只是事情并非打杀掉他就如此简单，现在还不知筑基丹究竟在哪里，也不知道黑山妖分神是不是有什么后手，所以既然黑山妖愿意虚与委蛇，那就暂且和他周旋一二。

    其实在驱邪符燃烧时。

    赵用齐便猜测，可能是黑山妖分神并没有被完全剿灭。不过驱邪符燃烧速度如此缓慢，也给了他一探究竟的信心。

    “没听说过也正常。”黑山妖分神甚至露出丝惆怅：“两千年前，老夫修至金丹圆满，为寻找突破机缘来到蛮荒异域，却没想到落入仇家陷阱，侥幸逃脱一丝分神附着在此处祭坛，才得以苟延残喘至今。”

    黑山妖分神说的有模有样。

    若不是赵用齐曾看到过白家家主的遭遇，说不定还真被其哄骗过去。

    “原来是金丹前辈，失敬失敬。”

    赵用齐口中客气，神色则充满戒备：“只是我又该如何知道，前辈不是在哄骗我。以防万一，还是将前辈打杀掉最为保险，还望前辈九泉之下，勿要怪罪。”

    说完。

    他便又做出要祭出爆灵珠的模样。

    “且慢。”

    黑山妖分神连忙道：“小友何必着急，老夫在这里也威胁不到你。”他说着，便使出利诱之术：“我观小友的修炼功法颇为普通，若小友不信老夫的话，我可以传授给小友一篇修炼功法，你一观便知。”

    “先讲来听听。”

    赵用齐心中冷笑，面上则是不动声色。

    “太极上法，常能行之；研味至道，诵读神经，十言二十言，百言五十言，安和血气，灵津凝满，长生神仙、通灵彻视......”

    黑山妖分神竟真的缓缓道出修炼法门。

    赵用齐默默记在心中，随着法门越来越长，以他较为浅薄的见识，也能感觉到，黑山妖分神讲述的功法，比之“十二环练气谱”何止强上数倍。

    他甚至从储物袋中拿出玉简，一字不差的印在上面。

    正听的入神时。

    黑山妖的声音忽的戛然而止。

    “怎么没了？”赵用齐默然询问。

    黑山妖分神笑道：“接下来就是筑基期的法门，这讲起来时间可就长了，若是小友需要，老夫这就继续给你讲。”

