
农历二十二这日，一大早，方蒋氏就叫大儿媳跟三儿媳起来烧热水了。

因着秦淑芬肚子月份大了，方蒋氏也就没硬要她帮忙，不过平日都要睡到日上三竿的人，这日却早早起来，撑着后腰往猪圈门口一站，指着里头一头大黑猪，对方蒋氏说：“娘，就杀这头，这头最大，足够咱家吃一个多月的。”

“再叫，今天你就给我少吃点。”方蒋氏直接用吃堵住了她的嘴。

方蒋氏早打算好了，最大的那头还是留着卖。

方家这猪喂了整整一年，方蒋氏平日里哪怕饿着自己，都舍不得饿着家里的猪跟鸡，一年下来，小猪仔长了足有两百斤。

辰时刚到，张屠夫便提着杀猪刀来了，身后还跟着张屠夫儿子张良，这张良自小跟在他爹身后，耳濡目染的，也喜欢干这行当，以往每年村里有人家要办杀猪宴，都是他跟他爹一起去帮忙的。

方蒋氏婆媳三人烧了三大锅的水，按照张屠夫的指示，将水倒入他带来的长木桶中。

这木桶是张屠夫专门找村里的木匠做的，烫猪毛好用。

方大郎勉强能扔掉棍子，自己走，是帮不上什么忙的，方老头因为方大姑的关系，这些日子都没精打采的，让他做事，还总是出错，方蒋氏索性不理会这人，家里唯一的劳动力就只有身体才好转的方铮。

方铮正要上前帮忙，方蒋氏连忙阻止，“三郎，你快去旁边呆着，这水太烫，可别碰着了，强子一早就说要过来的，你去门口看看。”

她现在还不敢让方铮做重活，毕竟上回方铮晕过去那一下实在是吓到方蒋氏了。

正说着，龚强跟他娘龚婶，以及龚家小妹龚美丽已经到了门口。

龚强手里提着一小包高粱米，另一手提着一袋萝卜跟白菜。

因着龚婶从小随着她爹逃荒来到东留村，她娘死的时候她才三四岁，一个孩子在村里是断然活不下去的，龚婶公公婆婆干脆收做童养媳养着，又将她改了姓，全家便都姓了龚。

这是方铮带着冯轻去龚家认门的时候跟她说的。

龚美丽人如其名，长得清丽动人，是全村唯一能跟婧姐儿相媲美的姑娘，这姑娘性子随了她大哥，是个泼辣能干的。

见人都是未语先笑，让方蒋氏很是喜欢。

若不是方铮早跟冯家定了亲，她跟龚婶都想做儿女亲家了。

冯轻却很喜欢龚美丽，她打招呼，“龚婶早，强子哥早，美丽也早。”

“呀，三嫂，几日不见，你咋又好看了。”龚美丽说着，朝后退了两步，上下看打量了一圈，煞有其事地点头，“跟三哥是越来越像了。”

“那是，我跟相公那叫夫妻相。”冯轻笑着附和。

众人笑成一团，方蒋氏笑骂了一句‘不知羞’。

龚婶特别喜欢方铮这个温和好相处的媳妇，她笑呵呵应了一声，卷起袖子，就上前，“三郎媳妇，你去旁边歇着，这些粗活我来。”

方蒋氏跟她交好，自然也告诉了她冯轻会刺绣的事，绣娘的手可是要好好保护的，龚婶不由分说地就将冯轻拉开，自己接过冯轻手里的木桶，跟方蒋氏一边干活一边说笑。

同样提着热水桶的周小花抿了抿嘴，心里不是滋味。

她来方家这么些年，也不见龚婶对自己这么亲热，这三弟妹到底有什么能耐，竟让龚婶跟婆婆都不自觉偏向她？

如此想着，周小花不由朝冯轻看去。

却见这三弟妹正贴着三弟站着，身体几乎倚在三弟怀中，她仰着头，笑颜如花，正低声跟三弟说话，而她这位平日正身以俟时，守己而律物的三弟若无旁人的替三弟妹梳理鬓边凌乱的发丝。

嘴角含笑，认真地听三弟妹说话，时不时回应两句，这让三弟妹笑的越发好看了。

明明是美好的一幕，周小花看着心里却不是滋味，她视线不受控地看向不远处的方大郎。

只见方大郎一手牵着一个孩子，正朝着猪指指点点，引得两个孩子越发想往前凑。

这温馨的一幕若是放在平日里，周小花只会会心一笑，今日跟方铮这么一对比，周小花才发现方大郎始终没有朝她看一眼。

人便是这样，一旦起了心思跟别人对比，便处处能找出不同来，平日还觉得幸福的日子瞬间没了滋味。

“大郎媳妇，你干啥呢，水都倒出来了，你看你裤脚都湿了。”方蒋氏经过周小花身边时，大声提醒。

方蒋氏嗓门本来就大，这么一吼，院子里所有人都看过来。

周小花顿时脸如火烧，急忙提着桶转身。

她没看到方大郎担忧的目光。

东留村不算大村，不过村里也有两三百户人家，方铮跟冯轻挨家的去打招呼，也走了大半天，当然，像梁二婶子跟马大脚这样的人家，方铮拉着冯轻直接略过的，今日来不来随他们，来了自然也是不能赶走的。

随着太阳逐渐升起，气温转暖，跟方家交好的村民陆陆续续过来帮忙，旁边近的几家早得了方蒋氏的拜托，搬来了桌子凳子跟锅碗瓢盆。

当然，村民都知晓方家的情况，跟方蒋氏交好的几家多多少少都带了些米面跟菜。

人一多，干活自然就快，张屠户父子有了龚强跟几个年轻人帮忙，很快杀好了猪，清理干净了猪毛，又将猪肉一块块割好，猪血，猪下水之类的让几个妇人端去收拾。

难得有肉吃，村民情绪高涨，便是有些隔阂的人家也难得放下心里芥蒂，在一起有说有笑。

当然，这其中也有例外。

等菜香味飘出来的时候，梁二婶子自己端了个碗，悄摸摸地来到方家门口。

按说她还曾编排过冯轻是个扫把星，稍微要点面子的人的不好意思再上门，可这梁二婶子却不一般，她佝偻着身子，小心穿过人群，来到外头新搭的灶台便，用胳膊肘碰了碰正挥着锅铲的龚婶，“他婶，给我一碗肉呗，我家三四个月没吃肉了，实在馋得慌。”

龚婶锅铲用力朝锅边一敲，“你还要一碗？你咋不要一头猪呢？”

不得不说，这龚婶跟方蒋氏处的好，那也是有缘由的，这两人性子相似，都是眼里揉得不沙子的人。

有吃的在眼前，梁二婶子也不恼，只是将碗又朝前凑了凑，“要不，半碗也行。”

正说着，一道人影窜了过来，一个形容憔悴的年轻女人直接攥着梁二婶子的头发，将人拽倒在地，随即骑在梁二婶子身上，举起拳头，一下下朝梁二婶子砸去，“你还我孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247706"  chaptername="第五十四章  杀猪宴">加入书签</a>
</div>
