    第1385章大云山5

    “我也还好。”

    情侣女孩接着回答，然后听着男子干呕的声音直掏耳朵，“求你别呕了，我控制不住想要呕吐了。”

    符安安再一次检测到自己身上完好无损，她找了一个距离较远的位置。她也没事，但是前三天少了这么多人，感觉大家会很快就有事了。

    趁着大家说话的时间，她再去了一趟最大的神像下趴在看了看。

    里面很狭窄，大概就够一个手掌放进去的程度。里面漆黑，用灯照着也看不清最里面的情况。

    “喂，那小妮子，大家都在这儿商量事情，你干嘛呢？”

    这一声吼将所有的目光都吸引了过去。

    那对小情侣早就注意到她的动静，目光带着威胁的看着她，担心她将刚才的事情说出来。

    然后……

    “我刚才看到他们俩在神像下捡到了东西，想看看还有没有。”

    求她她还可能配合一下，拿眼神威胁是个什么玩意儿？

    符安安看向他们。

    “里面什么都没有。”

    情侣中的男子站起来说道，“我们当时就在仔细检查，然后用手摸了摸下面，别听这女的胡说。”

    “哦，那刚才是我看错了吧。”

    符安安耸耸肩，然后坐回自己的位置。

    NPC什么情况她不知道，但玩家大多是生性多疑。但凡有值得怀疑的东西，这种怀疑就会在心里埋下不信任的种子。

    比如此刻，有好几个人围绕着神像转悠，这对情侣的脸色从那时开始就变得非常不好。

    ##

    “你这样做不对。”

    短发女子突然在符安安的旁边坐下，提醒她，“现在的情况这么特殊，多个朋友多条路，你一次性得罪了两，很危险知道吗？”

    符安安看向她，“可是我没说谎。”

    “我知道你没说谎，只是你不该在这种时候说出来。”

    短发女语重心长的说道，“平白无故多了两个敌人，根本没有任何的好处。”

    “啊——”

    符安安声音拉长，仿佛是很不可思议的样子。

    “哎，一看你就没想过。”

    短发女小声的和她说道，“后面你就跟着我吧，叫我杨姐就行。”

    说了这么多，终于步入正轨了——拉帮结派。

    “嗯嗯。”

    符安安点头，“我好想回去啊。”

    “放心，我一定会努力让你能够回去的。”

    杨梓桃伸手放在符安安的头上摸了摸，“对了，你现在还剩下多少物资？”

    “啊？”

    符安安闻言斜眼看着她。

    “你别误会，我只是想提醒你，后面别人再要你的物资千万别再卖或者送人了，我们可能困在这里的时间很长，食物和水都要省着吃。”

    杨梓桃解释道，“另外晚上别睡得太死。”

    符安安：“嗯嗯，我都听您的。”

    听到符安安的回答，杨梓桃将她带到了只有四个人的小团体，这让坐在人群中的张警官看了好几次。

    “警官，都现在这种时候了他们还搞小团体。”

    跟着张强一起回来的男子在他的旁边说道，颇有些狗腿的意味。

    “没关系，我只希望大家都能好就够了。”

    张强看似非常大气公正地说道，然后又站起来咳嗽两声吸引众人的目光，“大家都听着，我们的食物还算充足，但是饮用水已经不够了。如果明天救援的人还没到，大雾还不能散开，明天我们必须到外面找水源。”

    “有谁不同意吗？”

    他说完看向四周的其他人。

    没有谁会不同意。

    这就是公信力。

    张强对他们听话和配合很满意。

    ##

    夜晚

    十几人围着一堆已经熄灭的火堆，说梦话、打呼噜、磨牙的声音全部都凑齐了。

    在某个角落，一个人此时正捂着肚子脸色惨白，疼到直吸冷气。

    这人不是别人，就是那个寻人回来的男子。

    他的异常惊醒了旁边的人。

    “你怎么了？”

    “突然肚子疼，想拉屎。”

    男子捂着肚子回答道，“有纸吗？”

    “……有。”

    那人从自己的行李中抽出了两张卫生纸。

    “能给多点吗兄弟？这不够啊。”

    “有就不错了，我这点儿纸，总得给自己留点吧。”

    现在这情况，就算是卫生纸也金贵。

    没有专门的厕所，他们只能够在距离最远的神像背后解决。男子缓缓的站起来，小跑着到那个地方，发出一阵不和谐的声音。

    ##

    游戏第四天

    又死人了。

    天才刚亮，一声刺耳的尖叫声响起。一个早上起来方便的大妈被倒在地上的尸体吓了一跳，瘫软的坐在地上，整个人都被吓傻了。

    地上的尸体从肚子上剖了个洞，他整个人是撅起来的，**处爆炸了上面还有蠕动的虫子。虫子和排泄物混合在一起，四处散开，一些已经爬到了很远。

    相当有冲击力的场面。

    没人能够挡得住吐的冲动。

    “老婆子，起来有虫！”

    突然一个年纪略大的老头喊道，那被吓得坐下的大妈连忙起来，只见她手掌上多了一条虫，正朝着她血管里钻。

    “妈呀！”

    大妈大叫一声，用力揪住那虫子狠狠一拔。

    那虫子身体被拉长，乌红色的身体带着黏液和血液从手臂上拽出来，大妈手腕的伤口顿时开始喷血，闻到鲜血的味道，其他的虫子也开始朝着大妈靠拢。

    “踩！快踩死它们！”

    不知道谁喊了一句，所有人都开始上脚。

    踩当然是踩不死，但至少可以让它们变扁，别再到处乱爬。

    每踩一只，血液就从它们的身体内迸溅出来。血液黏腻的粘在鞋底，尸体、虫子、排泄物和它混合在一起……

    “老头子，我呆不下去了，我好想回家！”

    “呕！”

    “恶心，真的是太恶心了，我要离开这里，张警官，快想想办法啊！”

    ……

    等待了这么久的救援，游戏的第四天，NPC内心的不安终于爆发了。他们全部都围在了张强的旁边，求他带他们离开。

    “大家先别急，先将尸体和虫子处理好，我们在说其他的。”

    张强安抚大家道，“把虫子的尸体弄到一起，先用火烧了。”

    一旁的大妈都被吓惨了，她使劲地挠了挠自己的手腕，抱住自己的老伴儿。

    (本章完)

