
　　沈凌瑶双手环胸，“小哥，你就是欺负人，我现在这么一段时间没有跑步，身体素质当然差了许多了。”

　　沈凌瑶呼哧呼哧的缩在椅子上，觉得困到了一定的程度，她脑袋耷拉在椅子长椅上，小哥这话不就是在嫌弃她跑的慢了，习武之人说话的当然直。

　　沈凌瑶只是装作生气的模样，气鼓鼓的活脱脱的和一只小仓鼠一般。

　　忽然闻到了香味。鼻子嗅了嗅，她确实闻到了香味。

　　沈凌瑶那眼睛亮了起来，“咦？”

　　“小妹你吃这一份是个大肉包子，多吃些肉，补些力气，这样子打起架来也有着力气，不会被人欺负。”沈千露那一排大白牙。

　　沈千身姿站的板正手上拿着早餐在沈凌瑶面前晃荡着沈千给准备了早餐，这些早餐好闻的要命，但明显是沈千为了转移话题干的。

　　沈凌瑶倒是惊讶事情已经准备好吃的，唇色勾勒出弧度，笑出了声音，她眸子饶有兴致的亮了些。

　　沈千拿着包子给沈凌瑶那么一份，坐的那叫个大大咧咧眉角都是舒畅的，“不跑就不跑，生气什么？”

　　沈凌瑶拿着包子塑料袋在手上有着摩挲的声音，她大口的吃着包子，就像在咬沈千一样。

　　这包子味道还不错。

　　兄妹二人好久没有在一起相处，可偏偏相处起来也是十分熟稔，沈凌瑶考取帝都云大事情沈千也知道，不过是不允许沈凌瑶和云易多相处。

　　他们只是怕当初他们那么极力隐瞒的真相出现，对沈凌瑶来说绝对不是个好事，沈千看着如今温婉可人的少女，吃东西都异常可爱的模样，不由得一笑。

　　忽的面色凝重不少，“小妹，体能训练你必须要好好的进行，课业再忙也也需要好好的注重身子，身子才是革命的本钱不是？”天籁小说网

　　沈凌瑶没想到小哥为什么这么积极让自己习武小时候沈凌瑶习武时候，沈千说过只是为了沈凌瑶防身，现在沈凌瑶完全有本事应对地痞流氓。

　　沈凌瑶询问：“哥你不是让我习武只是为了保身，若是真的和那些起了冲突我绝对可以保住身子。”

　　沈千摸摸耳垂有些心虚感觉，沈千素来理直气壮是个直肠子，这性子就是这样子，直来直去的要命。

　　这件事沈千没有办法说话。

　　沈凌瑶吃着那个包子小口小口咬着，沈千转移话题的方式真的超级生硬，“包子怎么样？”

　　沈凌瑶听得出来沈千的意思，眼眸那么低垂着，手就这么撑着脑袋，心思不由得纷飞了起来。

　　小哥大哥两个人对沈御的态度从小到大就不尊重，沈御也总是趁着大哥二哥不在的时候欺负苛待沈凌瑶，这件事早就已经成了大家心知肚明的事情。

　　自从沈凌瑶和沈御断绝亲子关系的时候，沈长卿就开始收回沈氏集团！沈凌瑶总觉得这些事情有什么不对劲。

　　沈凌瑶没有回沈千，只是眸子轻微的闪烁不定，“小哥，你不能对我说实话吗？难道一定要把话题这么转来转去的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第284章 大白牙免费阅读。https://xs.23sk.com 