
　　婵儿坐正身子，说道：“当着一个姑娘的面说自己更喜欢其他人什么的，以后可不许再说了，你就算是骗，也得骗的我高兴。”

　　“知道了。”明灯点点头，将这件事记在了脑袋里。

　　她觉得自己还有的学呢。

　　“所以到了最后，你脑袋里就只有喜欢我和喜欢翠儿两个答案。”婵儿拍拍手，将明灯的注意力吸引过来后说道：“很遗憾的，喜欢我和喜欢翠儿都不对……明灯，你做好准备被架在火上烤了吗？我在宴上可不止会问你喜欢七姑娘还是十姑娘，还会有其他的惊喜等着你。”

　　“婵儿姐……”

　　婵儿看着明灯惊愕的眼神，温柔的揉了揉她的脑袋，慢声细语的说道：“得罪了姐姐我，自然要给你长个记性，还有就是……既然你选错了，那么就得甘愿受罚。”

　　婵儿温柔，明灯却如坠冰窟。

　　说到底，她和婵儿这个约定本身就是被迫的啊。

　　“我说了，我更喜欢婵儿姐……”明灯急着说道。

　　“我知道。”婵儿勾起嘴角：“不过这个答案不对。”

　　“不对？”明灯眼睛瞪大了许多：“那我喜欢翠儿姐……”

　　“嗯？”婵儿看过来。

　　明灯身子一颤，改口道：“那我说喜欢翠儿姐，姐姐也说不对，我不明白。”

　　小丫头现在扁着嘴，委屈的不得了。天籁小说网

　　“所以我说你笨。”婵儿觉得明灯这副委委屈屈的样子很可爱，她拿起一根梨条，一边欣赏一边吃着，直到明灯的眼里泛起水光，她这才取出手帕擦去嘴角的糖霜，说道：“我有告诉你，答案是喜欢我和翠儿里挑一个吗？没有吧。”

　　明灯想要摇头，又不敢。

　　因为婵儿的话怎么听都是让她在两个人里选一个。

　　“说你笨呢，果然，翠儿是对的，对付你这种丫头，还是要打才行，启发你你没懂，我先气死了。”婵儿无奈的说道：“我方才是怎么提醒你的？”

　　明灯耷拉着耳朵，轻声道：“姐姐说……我若是说错了，姐姐会惩戒我，让我好好想想，怎么说怎么做才是对的。”

　　“你这不是都记着。”婵儿像是吃梨条吃上瘾了，她又拿起了一个，旋即说道：“我不止一次的告诉你，仔细想想，怎么说怎么做才是对的……那么你给的两个答案都是从嘴里说出来的话。”

　　喜欢她、喜欢翠儿，无非是动动嘴皮的事情。

　　“重点不是怎么说，而是怎么做。”婵儿提醒明灯。

　　“怎么……做？”明灯茫然的摇摇头。

　　“想想我最开始与你说了什么，这才是重点，看来，姐姐我的话，你完全没有放在心上。”婵儿略微不满。

　　“……”明灯垂下眼帘，说道：“我不知道姐姐是什么意思，姐姐若是要我做什么，直接吩咐就可以了啊。”

　　“那多没有意思。”婵儿看着明灯疑惑的小眼神，眼睑轻轻抽出：“好了好了，我投降，你这丫头真是笨。”

　　婵儿将明灯拽过来，掰下一截放进明灯嘴里，她比杜七大方好多，足足给了手指那么长。

　　“明灯，我忽然让你从我和翠儿里选一个，是不是很无理取闹。”婵儿说道。

　　明灯心道的确是这样，可是她又不敢点头，便不出声，当做默认了。

　　“你得知道，面对我这样比你年长的姑娘的无理取闹，你需要做的不是认真的去想这句话的答案，因为这句话本身就没有所谓的……正确答的答案，你说哪个都是错的。”婵儿宠溺的捏了捏明灯的脸，嗔道：“所以你需要做的不是二选一。”

　　“？”明灯更疑惑了，不是二选一，那她得做什么。

　　“解决不掉问题，那就解决提出问题的人，从根源上解决这个问题。”婵儿笑着说道：“明白吗？”

　　“解决……提出问题的人？”明灯抬起头，盯着婵儿的眼睛。

　　“嘶……”婵儿忽然脊背发凉，她恼怒的说道：“臭丫头，你想什么呢。”

　　“我、我没想什么。”明灯扭过脸去。

　　“我让你做的事情是撒娇、是撒娇啊！”婵儿抱着梨条锦盒，说道：“方才我就和你说了，让你适当的撒撒娇……你果然没有听进去，不然怎么会笨成这个样子。”

　　“撒……撒娇？”明灯傻眼了。

　　原来，这才是正确的答案？

　　可是她为什么要撒娇。

　　婵儿本不想说的那么清楚的，可是以明灯的傻样，她不点破，明灯一辈子都想不清楚，于是婵儿只能解释道：“我既然欺负你，那你只要对着我撒撒娇，我心一软，就不会问你这个问题了，不就糊弄过去了？所以我说……解决不掉问题就解决提出问题的人。”

　　明灯：“……”

　　“最重要的是，我之前明明告诉你了，让你适当的撒娇，女孩子要懂得利用这一点，都让你当耳旁风吹过去了。”婵儿啐了一声：“你这样的悟性，幸亏不是我姑姑带大的，不然不知道要吃多少的板子。”

　　“……”明灯听着婵儿的话，小脸肉眼可见的攀上了一抹绯红。

　　她明白了。

　　全都明白了。

　　明灯此时羞的想要找一个地缝钻进去。

　　她怎么会是这么笨的姑娘，分明，婵儿姐都数次的提醒她了，可她却只会从问题表面出发，这样……以后怎么保护小姐？

　　婵儿看到明灯脸红，轻轻一笑。

　　明白了就好。

　　家里就是要有一个黑脸一个红脸的，像是翠儿那样一味的教训，教规矩的时候很快，但是教育出来的就会是明灯这样死板的孩子，以后出去是要吃亏的，所以培养灵活的脑筋很重要。

　　婵儿和翠儿的方式一个都少不了，结合起来才最好。

　　“明白了？”婵儿眯着眼睛：“明白了就行……丫头，你可是辜负了姐姐我对你的提点，所以，做好准备吧，小宴上，我会好好招待你的。”

　　“婵儿姐……我……”明灯正要说什么，忽的一愣。

　　等等。

　　按照婵儿姐与她说的，这种时候……是不是应该撒娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0800 婵儿想要教给明灯的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 