    闻声，韩云安想说一句：谁知道呢！

    　　

    　　但话到嘴边，看见乔擎认真严肃的面孔，她又把话咽了回去。

    　　

    　　不管他会不会，她从没担心过。

    　　

    　　因为只要初露苗头，她韩云安必定亲手斩断这一场利益为上的婚姻。

    　　

    　　女人足够强大，才不会在意失败和背叛！

    　　

    　　而乔擎明显看出了她的欲言又止，心忖她大概还是不相信自己。

    　　

    　　不过，他相信，时间会证明！

    　　

    　　……

    　　

    　　这边乔擎继续陪着韩云安逛街游玩，而身在酒店的韩云廷，正在细心地为冷舒桐的脚丫上药。

    　　

    　　此时，冷舒桐歪头看着蹲在跟前的男人，嘴角微扬，心情大好。

    　　

    　　她的眸子转了转，轻柔地说了句，“鞋匠给我做了那么多鞋子，我可能都穿不过来。”

    　　

    　　韩云廷抬头，薄唇微勾：“没事，穿不过来就放着，如果穿着舒服，以后就让他们专门为你做鞋，不合脚的不要再穿了！”

    　　

    　　他其实昨晚为她上药的时候就发现了一些小细节。

    　　

    　　虽然她平时穿得鞋子也是手工打造，但在脚后跟的地方，还是摸出了一小块薄茧，明显还是不够舒适。

    　　

    　　冷舒桐抿唇偷笑，“这么贴心啊？那我们可要一直在一起，不然我就没这个待遇了！”

    　　

    　　这番话，不乏试探。

    　　

    　　韩云廷闻声停下了擦药的动作，以手背托了下镜框，“就算分开，也可以让他们继续给你做。”

    　　

    　　话落，冷舒桐嘴角的笑僵住了。

    　　

    　　而韩云廷则促狭地弹了下她的脚背，嗓音透着愉悦，“逗你呢。”

    　　

    　　冷舒桐撇撇嘴，扭头嘀咕，“一点也不好笑！”

    　　

    　　她没敢表现出太多的慌乱，担心韩云廷会看出端倪。

    　　

    　　这段感情开始到现在还不足一天，可她已经预演过无数次分手的场面。

    　　

    　　冷舒桐在韩云廷的面前，极度缺乏安全感。

    　　

    　　更不知道他最终会不会喜欢上自己！

    　　

    　　其实，哪怕只有一点点喜欢，她也能凭借这样的信念一直主动下去。

    　　

    　　冷舒桐垂下眼睫，以手指在沙发上胡乱地滑弄。

    　　

    　　客厅里唯有钟表的滴答声冲淡了无言的沉默。

    　　

    　　很快，韩云廷为她重新上了药，将药箱放回到原处，又去洗了洗手，折回到客厅时，就看见冷舒桐翘着脚趾，下巴垫着膝盖，环着自己的腿窝兀自发呆。

    　　

    　　他脚步轻缓地走上前，附身落座，抬手就将她捞进了怀里，“你怎么了？”

    　　

    　　韩云廷不太会揣摩人心，也就无法清楚地明白冷舒桐忐忑的心事。

    　　

    　　好在他的性格直来直去，不懂就问！

    　　

    　　冷舒桐被他的动作吓得惊呼出声，在他怀里坐稳后才拍着他的肩，“吓我一跳！”

    　　

    　　“跟我说说，你在想什么？”

    　　

    　　韩云廷边说边吸了吸气，嗅到她身上清雅恬淡的香气，有点……心猿意马！

    　　

    　　尤其是软软的身板还坐在他怀里，正常男人该有的反应，他也有！

    　　

    　　此时，冷舒桐不经意地扭身和他对视，咫尺的距离，能感受到彼此呼吸的热气。

    　　

    　　她咬着下唇，思忖间做好了心理建设，鼓足勇气问道：“如果……你没办法喜欢上我，会和我分手吗？”

    　　

    

