    ……

    “灵体……”

    闻言，陈北的内心不禁一动。原来在千年以前，卡尔就对灵体展开实验了吗？

    所谓灵体，自然不是古长老口中所说的灵魂体，毕竟灵魂可是不会发光的，凡人也是看不见灵魂的。

    灵体，更像是卡尔·幻体的低阶版。除了物理毁灭身躯的办法，卡尔还可以使用基因病毒来让人类的精神意识脱离身躯，变成磷光体质，虽然人类的身躯变成了空壳，但灵体还可以自由飞往冥河。

    实际上，在凯莎没有真正陨落以前，卡尔也就只敢在冥河偷摸着搞实验，完全不敢在其他星系进行实验。而在凯莎陨落以后，卡尔就有些放飞自我了，在地球上，可能也弄出过灵体，也就是在黑甲，那个想要非礼凉冰的小混混，也许就是他被搞成了灵体。

    嘿嘿，来自舔狗·卡尔的报复？

    “我可以明确地告诉你，死神·卡尔，他的确拥有这个能力，但并不是所谓的勾出灵魂，另外，那也并不是灵魂体，而是灵体，这是一种思维意识脱离了现实身躯的磷光体质。”

    “我也不知道这个技术，其中的具体原理，但想要防备这种技术能力，或者说基因病毒，不让自己变成灵体，想来，其实也是挺简单的。”

    “最笨最简单的方法，其实就是，不让意识脱离肉体。那么，这也就需要精神与肉体的高度契合。需要……提高精神意念，锻炼精神意志，做到身心合一。”

    “当然，如果是死神·卡尔亲自动的手，那这个方法，对你们而言，也就完全失效了。”

    陈北坐直了身子，十分耐心地解释道。他所说的这个方法，其实也就是适用于凡人和一些低级的超级战士罢了，对神而言，想让他们变成灵体，那难度无疑是非常高的。

    陈北向古长老解释的原因，自然也是想开阔一下他的眼界，他基本上已经确定，可以将古长老当作家族管家类的人物了，类似于卡尔身边的掘墓者·斯诺、莫甘娜在地球上的那个可以召唤雷霆劈向芒砀山号的祭司老头。

    “磷光体质……提高精神意念……”

    闻言，古长老不由微微沉吟了一声，这位战神说的话，他基本可以理解，但是有些内容，又难以理解。就比如，他没有亲眼见识过的磷光体质，以及应该如何提高精神意念呢？

    “对了，其他的长老和统领们呢？”

    陈北的话语一出，便打断了古长老的思绪，他还是有些奇怪为啥没有看见其他九位长老的。

    “嘿嘿……其他的长老，正在带领着部族的战士们，一起布置着比武擂台，为两天后的比武大会做着准备，那时，我们将会比出一位最强大的勇士，并且，让他独自去往深处的雪谷挑战狼王。”

    “至于统领们，在信·大统领的带头下，正在巡察着外围战线的情况，以防出现漏洞，被敌人悄无声息地潜入。”

    闻言，古长老立刻回神过来，双眼眯起，轻笑了一声，介绍道。他还记得阿库刚刚说过，这位冕下，可是想成为他们冥狼族的王的。

    “两天后……那到时候我也要参加！”

    陈北耸了耸肩，直言不讳道。

    “冕下，如果您真的要成为我族的王，其实，不必那么麻烦。”

    “我跟信统领商量一下，就可以向族人直接宣布，让您加冕为王了。”

    古长老思虑了一会儿，还是直接说出了这个方案，毕竟，这样就可以省却太多时间了，比武大会也可以取消，迅速为全面反击战争做好准备。

    “不必了，就按照正常的流程走吧，我需要让所有的族人，都认可、尊崇我为王！”

    陈北摆了摆手，直接拒绝道。他需要有人给他开后门吗？完全不需要……

    “但是，冕下，您还没有冥狼战骑……”

    古长老的语气一顿，按照惯例，参加比武大会的冥狼族勇士，可都是要带上冥狼战骑的。不过，以冕下的神力，好像没有冥狼战骑的话，也可以横扫全场来着……

    “啧……其实，我是想让北山狼王来当我的冥狼战骑的来着，你说，它应该可以接受吧？”

    陈北用手摸了摸鼻子，微微沉吟，问道。这雪原上，难道还有比那头狼王更加威风凛凛、霸气四射的冥狼吗？

    闻言，古长老一愣，摸着胡子的手也顿了下来，直接倒吸了一口凉气：“嘶……”

    那头狼王，庇佑了他们的冥狼族将近千年，作为部族的大长老，他不仅亲眼见过它，还跟它亲身接触过、交谈过。

    没有特殊情况，他每年基本上都要与其见上两三面，除了汇报一些有关部族的基本状况，还有部族的战略方针调整。虽然狼王其实并不插手部族的具体事务，但毕竟还需要狼王出战，并且用着人家的狼崽子，所以，该说的还是要说。

    这么多年下来，古长老自然也摸透了狼王的脾性，耿直、难以驯服。而陈北现在却说，他想要亲自收服狼王为座下的战骑……

    这……能行吗？

    古长老的内心有些迟疑。要知道，在二十年前，二十岁的信统领，可是部族有史以来最强大的勇士，汇聚了全族的希望，可就算是他，也无法击败这头狼王，也就撑了十个回合，这才勉强得到了狼王的认可。

    “冕下，您真的可以收服狼王吗？”

    “只要您可以彻底击败它，那它就可以接受，您就可以收服它了。”

    古长老深吸了一口气，神色变得严肃正经，样子肃穆，问道。冕下可是战神，以他的神力，说可以，那就是可以。

    既然如此，那岂不是说，在不久的将来，我就可以看到那头狼王的憋屈样子了？

    一念及此，古长老真的好想笑出来，只可惜，在冕下的面前，他还需要维持表面的正经。

    “击败它，我都不需要动手。”

    陈北耸了耸肩，肯定道。

    古长老微微颔首：“冕下，还请您务必下重手！”

    陈北：“？？？”

