    “明日就要放水了。”

    宋北云看着远处耸立在那的衡阳城，心里其实有些忐忑，虽说是已经有了相对比较全面的准备，但战场上的事谁说的清楚呢，要是都是能跟纸上谈兵那样一步一步的往下走，天底下不知道要出现多少个无敌铁将军。

    “小鱼啊。”

    “嗯？”小鱼在一旁仰起头看着他：“宋大人有何吩咐？”

    宋北云撑着伞慢慢转过身：“你说，要是以后咱们被人围了，打成这样，你会怎么办？”

    “自尽殉国。”小鱼没有半分犹豫：“宋大人呢？”

    “老子要是能让人围成这样，我还有什么脸活着呢。”宋北云摇头道：“这种事不存在。”

    小鱼笑了起来，但依旧和所有时候一样，并没有多半句嘴，只是静静的跟在宋北云的身后，像一个小尾巴。

    小鱼喜欢跟着宋北云，虽这人说话总是没个轻重，还总干一些肆意妄为的事，但他觉得宋大人有趣，身上也并没有跟朝堂中人一般的清傲。眼中也并无那高人一等的气息，但所作所为却从来都是桀骜不驯、盛气凌人，更关键的他并没有因为自己是个太监而轻贱自己。

    “小鱼，你不要是那么看着我，真的……这是我清醒的时候，万一哪天喝酒喝上了头，一个不小心就要铸成大错的。”宋北云背着手叹气道：“年轻也有年轻的愁啊，这个年纪就是墙上有个窟窿都想捅进去试试。”

    小鱼没说话，仍然是眉眼弯弯带着酒窝的看着宋北云，柳黛青烟细峨眉，江南鹧鸪天。

    “哎呀！烦死了！”宋北云一甩袖子：“我去找妙言去。”

    跟妙言聊天时其实宋北云是不留口的，她的意义对于宋北云来说可不是他乡遇故知那么简单，而是他乡遇故知并发展成为亲密关系。

    所以很多事嘛，能理解的不好说，好说的难理解……俏俏、巧云是属于能说但他们不懂的，徐立、玉生是能懂但不好开口的、红姨、玉生则是……不好形容，但要说起来就是有些话真的不好跟家人说。

    而真正能说能懂的，只有金铃儿和妙言了，金铃儿是因为聪明，妙言则是因为既聪明又是家乡人。

    至于左柔……跟她说这玩意干啥，互相用汪汪叫就能沟通了。

    “我觉得这不是你变基佬了，”妙言将湿衣服挂在炉边上，听到宋北云的困惑时，转头笑道：“是小鱼太好看了，你要是不说，我第一眼看他都觉得是个丫头子，你自己小心点，心里有点警觉就好了，没必要故意抗拒，你越抗拒就越好奇，到时候……你可离我远点。”

    “你这人怎么这么无情。”宋北云盘腿坐在床上：“我这不是担心么，需要个能给我做心理辅导的人，不是找个人嫌弃我啊。”

    “行啦行啦，我明确告诉你，不是因为你变成基佬了，是因为小鱼太好看了。这样的小太监，放到唐朝是要被拉去当太子妃的。”

    既然妙言都这么说了，宋北云的心里也稍微稳定了一些，他其实是有些怕的，虽然他不排斥和歧视基佬，但他要是自己成了基佬，他宁可死。

    经过鸡王小姐姐的开导，他倒是觉得的确是有那么点道理的，再回头看小鱼……若是换上一套女装，再将头发放下来，那绝对是萝莉控杀手。

    别看他是个说杀人全家就杀人全家的狠人，但换上一身衣裳之后……

    “嘿嘿……”

    “我警告你啊。”妙言走过来敲了宋北云脑袋一下：“别想着去折腾人家，人家是保镖，要低调，你给人家玩换装游戏，到时候被人找到了弱点，一刀就把你给宰了。你知道我是在什么地方长大的，看到你那眼神就知道你想干什么了。”

    “知道啦，就是想想而已嘛。”宋北云半靠在床上，翘起二郎腿：“也不知道金铃儿他们在南京怎么样了。”

    “地球离开谁都一样转，你能活着回去再说吧。”

    正在他聊金铃儿的时候，金铃儿也是一身男装的坐在茶楼之中，一手撑着脸蛋，百无聊赖的看着外头如帘细雨。

    前方的战报许久没有更新，到如今也就知道了宋北云挥师南下，之后便再没有了消息。

    这京城这些日子的风声也是紧张兮兮的，先是春闱停了，当然不是因为宋北云一个人才停的，而是考虑到整个南方士子而暂停了。接着筹划好的招亲也停了，在之后便是已经取消了的宵禁卷土重来。

    不光如此，因为数十条商路断绝，城中的商品数量锐减，茶楼中已没了浮梁茶，只剩下了杭州茶和武夷茶，市面上的鱼虾也少了许多，更不用提猪羊肉的供应多少也受到了干扰。

    战争带来的影响终于是体现在了每个人身上，户部紧急控制粮价，但粮价仍是开始上涨了，这导致原本已经快要被人遗忘的公主基金重出了江湖。

    以金铃儿为主的公主基金在这个关键点重新把持上了菜篮子和日用商品的流通权，开始利用“庐州经验”加以改进和完善，形成了因地制宜的“金陵经验”。

    因为重新掌上了权，金铃儿相对的自由就多了一些，她可以随意出宫办事，但众所周知……公主基金跟公主关系不是那么大，她虽然也是在不断学习，但终归还是靠着宋北云留下的系统内容和课程培养出的算学人才们在把持着货物的进出和调控，公主不过就是个吉祥物罢了。

    而这次跟上次实际情况还是有些不同的，不过经过庐州的那场金融战之后，这些百里、千里挑一的人才也开始融会贯通了起来。

    现在虽然才刚开始，但他们每个人都有信心将这次危机平安度过。

    金铃儿每日只需要过去打个转悠，看看那满屋子人和满耳朵的算盘声响就可以走了。

    不过她可并不想那么快回皇宫，所以每日他都会来茶楼坐坐，有时还会拉上左柔。

    但时间一长，金铃儿却发现自己和左柔没什么话可以说了，跟她聊天只需要汪汪叫就可以了，其他的都不太重要。而不光是左柔，就连原本身边簇拥的那些才子现在在金铃儿看来都索然无味。

    原本还有几个能看得上眼，勉为其难称为才子的人，而自从小宋出现在她生命中之后，她现在多少有些觉得这帮人里也只能勉为其难找出几个可以不被称为草包的人。

    “也不给我写信……哼！”

    金铃儿在那小声嘟囔，而她身边两张桌子的茶客都是乔装打扮的皇城司和司命司高手，他们则负责公主殿下的安全，所以在金铃儿坐在这的时候，他们都是全神戒备的，哪怕只有一只猫儿从外头路过，他们的手都会探入衣裳之中握住短匕，稍有异动就群起而攻之。

    而正当金铃儿发呆时，外头一人缓缓走了进来，环顾自周之后直接坐在了金铃儿那张桌子前：“店家，给上壶好茶，再来些点心。”

    周围的大内高手的匕首都掏出来了，但一看来的人，他们又把东西给默默的收了回去。

    “你整日无所事事也莫要拉着我无所事事呀。”

    虽然这人也是一副男装打扮，但说出话来却是带着脆哑的音色，要比金铃儿这种黄莺出谷调调低沉一些也暗哑一些，可却有种说不出的韵味。

    “姐姐……”

    “好好好，我最是不堪你这副鬼样子，有事你便说。”

    那女子眉头一皱，然后指着自己说道：“我如今就只是一个开酒馆，你可别指望我干什么。”

    “姐姐呀……”

    “好好好好……你说你说。”

    这女子其实是泰王也就是那个被剥夺皇家之名贬为庶民的泰王的女儿，不过倒是却是养女非亲生，不过因为泰王和福王走的比较近，所以她与金铃儿倒也是有些情谊，不过自从她十四出嫁之后便鲜有联系。

    如今这姐姐已经二十有一，虽也是皇家之女，但毕竟非血亲，加上成亲当日丈夫便随泰王上战场战死，所以这些年她都是独自生活着也未再嫁，本是在临安城中开了一家小酒馆，后来因种种原因搬来了金陵城中。

    前些日子才与金铃儿取得了联系，只是这姐姐独自过惯了，不自然就沾染上了一些江湖气息，任凭谁来都看不出她曾也是个郡主。

    “说嘛，惺惺作态的。”

    金铃儿叫赵玲，这个姐姐的小名是叫小果儿，本名叫赵橙。

    “姐姐呀……你能帮我传一封信出去么？我知你江湖上朋友多。”

    “那可不成，如今四处叛乱，胡乱传信可是要引火自焚的。”

    “唉……也是。那……果儿姐姐为何突然从临安来了这金陵啊？”

    果郡主轻笑道：“那头生意可不好做呢，还不是为了讨口饭吃？唉？我听闻你与那个这些日子风头无两的松什么云可是要好？”

    “松什么啊……宋，宋北云。”

    提到这个名字，皇城司、司命司所有人立刻全神戒备起来。

    “那可是不打紧，我也不认得此人。”果郡主大大咧咧的一摆手：“听闻他掌军了，可否等他回来与姐姐说一声？”

    “嗯？”

    金铃儿眉头一皱，心里就开始嘀咕了起来，这漂亮姐姐上来就问自己男人，这是不是不合规矩了？加上那狗云又好色……不成不成，不能再多一个了。

    “姐姐有何事与我说便好了。”

    果郡主叹气道：“还不是想让他买些我的酒，若是我这酒能供与大军之中，那还不是能多赚些钱。”

    正说话间，茶铺老板走了过来将茶和点心摆在桌上：“您要的茶，已是上齐。”

    果郡主立刻闭嘴，等到老板走远之后才继续说道：“这些日子不好过嘛，许多家的酒幡子都给收回去了，若是哪日也将我的幡儿收了，我可是要喝西北风的。”

    金铃儿眼睛滴溜溜的转了几圈，但脸上不动声色的说道：“那你可是大可放心，妹妹养着你也不是什么事。”

    “那可不成……罢了罢了，等他回了，你再与我引荐好了。今日找我来就是为了寄信？”

    “嗯。”

    金铃儿的态度发生了明显的改变，因为她敏锐的发现了这个姐姐有些不对劲……先不说上来就问宋北云，就光是那买酒卖酒的托词都有些古怪，大军之中不许饮酒，此为军法！

    这小铃铛多聪明的姑娘，就算是宋北云都不由得要夸上两句的主儿。

    不过她并没有问任何问题，只是笑着开始跟果郡主聊起了各种奇趣八卦，那一副天真的模样看着就是人畜无害，加上言语中处处透露出了那种小女孩家家不谙世事的风情，演技着实是一绝。

    “金铃儿啊，姐姐我如今可便只是个良人罢了，非富也非贵，哪里见识过那些东西呢。唉……”果郡主叹了一声：“那妹妹，我便先走了。”

    “姐姐……多陪我一番嘛。”

    “可是不行，姐姐还是要去买些粮食囤起来，免得打起仗来要挨饿。”

    她离开之后，一个皇城司的人立刻起身来到公主身边附身下去：“千岁，要指人跟着她否？”

    金铃儿端起茶杯轻轻嗅了一下沾染在杯口的胭脂红，面带轻笑的说道：“花舞之语，我家宋之犬名下的胭脂坊，花舞系列一钱五贯，姐姐可是真有钱呢。不用了，不用跟，就这般吧。”

    金铃儿似乎发现了什么有趣的东西，袖子一挥就站起了身来：“回宫。”

    而在金铃儿离开之后，那果郡主也进入到了宅子中，里头立刻有个女子起身恭敬的说道：“坛主，有何发现？”

    “不可，天家公主身侧高手云集，不好办。”果郡主背着手满脸笑容的说道：“不过我家那个妹妹倒是天性纯良，就如张白纸，之后还是有诸多用途，这次虽是未能拿下那宋狗，倒不如就在这金陵城中守株待兔。”

    “坛主……可是有些风险。”

    “不入虎穴焉得虎子。”果郡主冷笑道：“反正师父的大计也延后了，不如便守株待兔瞧瞧。”

