    二十万贼军兵临城下，内忧外患，整个南京城都压在洪承畴肩上。从早到晚，忙个不休，直到夜深时分才有时间和衣而眠，却还没睡多大一会儿，突然有亲卫闯了进来，把洪承畴喊醒。

    “总督大人，贼军趁夜来攻，向江东门杀来！”

    洪承畴霍然醒来，披上大氅，在几十亲卫护卫下向着距离江东门最近的内城城门三山门而去，要亲自前去查看敌情。

    “报，江东门失守，反贼已经攻入内城。”

    就在去往三山门的路上，再次接到消息，却是反贼已经进城。随行的护卫幕僚们尽皆脸色大变。

    “不过是一刻钟时间，京东门便已经失守，应该是有人打开了城门放贼军进来。”幕僚赵寅叹道。

    “这不正在预料之中吗？”洪承畴冷笑了起来，“传令下去，内城各门加强警戒，不要放任何人入内城！”

    对外城，从驱赶文官勋贵守外城开始，洪承畴已经放弃，毕竟以他手中的兵力根本不足以防守诺大的外城，若是强自守城的话，只能内外城都守不住。

    外城丢就丢了，但决不能让反贼趁乱再进内城，这便是洪承畴亲自前往三山门城上督战的原因。

    十几个亲卫高举着火把，策马而去，去向内城各门传达命令去了。洪承畴策马继续前行，很快便来到了三山门。

    “督师大人，三山门外有溃兵请求入城。”刚到三山门外，便有守兵来报。

    三山门是水陆码头，秦淮河从三山门进入内城，船只可从秦淮河直入内城，而秦淮河便是天然护城河。洪承畴登上城楼向外看去，就见三山门外火把通明，照亮了秦淮河对岸数百丢盔弃甲的溃兵。

    “江东门守将、沂城伯在此，城上快快放下吊桥！”有声音从城下传来。

    赵之龙？洪承畴皱起了眉头，向身旁的赵寅抬抬手。

    赵寅会意的点头，趴到了冲着外面扬声问道：“沂城伯不是守在江东门么，怎么来到了三山门？”

    赵之龙走到最前，让火把照亮了自己面容，仰头看向垛口，大声问道：“本伯赵之龙，洪总督可在城上？”

    赵寅道：“洪大人让我问伯爷为何在此？”

    赵之龙悲怆呼道：“户部尚书郑三俊暗中投降了反贼，在反贼攻来时打开了城门，本伯当时正在城下兵营，闻讯带兵赶到时，大队贼兵已经入城，本伯所部就二百家丁，根本不是贼军的对手，没法夺回江东门，被迫退了回来，还请总督大人打开城门放我进去，休整一番定再和贼军杀个你死我活！”

    洪承畴冷笑一声，对着城下朗声问道：“沂城伯，你作为守城将领，在贼军攻城之时为何不在城上，郑三俊身为文官却为何在城墙上？”

    赵之龙悲声道：“洪总督，不是我不上城，是郑三俊告诉我贼军还未攻来，让我带领部下先养精蓄锐，他替我顶一段时间，等反贼攻城时再去换他，谁知道郑三俊狼子野心，竟然和反贼早有勾结！”

    赵之龙喋喋不休的说着，把放贼军入城的事情都安在了郑三俊头上，反正郑三俊已死，没法再辩驳。

    “他在说谎！”赵寅低声道，“他部下士兵看起来虽然盔歪甲斜，却一个个连点血都没沾，看起来根本就不是打过仗的样子。”

    洪承畴微微点头，仔细观察着城下的赵之龙，但光线太暗，根本看不清楚其表情。举着千里镜往远处看去，黑影洞洞、乌漆嘛黑，什么也看不清楚。

    城下，赵之龙的紧张却消失了，他没想到洪承畴竟然亲临三山门，凭洪承畴对官员士绅们的态度，想骗他开门估计不可能，不过这样的话，就不用再冒险进城做内应了，起码自己的性命短时间内不用担心。

    虽然这样的话，没法继续立功，在内城的家眷也有危险，但总比自己性命丢掉要好。

    就在赵之龙以为洪承畴会拒绝开城时，吊桥突然放了下来，横埂在秦淮河上。然后就看到城门也缓缓打开。

    赵之龙瞪大了眼睛，完全不敢相信看到的事实，反贼攻入外城，情势如此危急，洪承畴竟然还愿意自己入内城？

    看着前面黑洞洞的城门，赵之龙犹豫着，始终不敢迈步踏上吊桥。

    “沂城伯，城门已经打开，快快入城吧！”城墙上，赵寅高声催促道。

    赵之龙心中一突，知道再耽搁的话必然会被怀疑，而若是不敢入城，便是袁崇焕也不会饶过自己。

    骑虎难下啊！赵之龙一咬牙，挥手命手下迅速入城。

    手下家丁们纷纷踏上吊桥，越过敞开的城门，眼看着大部分家丁都进入城门，赵之龙正要踏上吊桥时，突然有手下家丁从城门内返回报信：“伯爷，瓮城内城门没开！”

    赵之龙心中一惊，连忙看向城头，扬声问道：“洪总督，瓮城内门为何没开啊？”

    “黑夜中放尔等入瓮城已经不错了，若是不愿进城可自行离去！”洪承畴淡淡道。

    自行离去？赵之龙倒是想这么做，可是他不敢。若是那样的话，必然会被洪承畴怀疑，赵之龙能够肯定，城上正有无数火器正对着自己，一旦自己有退缩意图，城上守军会毫不犹豫开火。

    再说即便能躲过城上守军攻击，然后呢？自己放过如此好的入城机会，袁崇焕能放过自己吗？身后的阴影中可藏着徐敷奏率领的三千反贼，就等着自己骗开城门呢！

    骑虎难下，赵之龙一咬牙，策马踏上了吊桥。

    数百溃兵随着赵之龙进入了三山门瓮城，然而吊桥却并未拉起，城门仍然敞开着，好像等待着其他人继续进入。

    距离城墙不远处的阴影中，隐藏着徐敷奏率领的三千贼兵。徐敷奏紧张的盯着城门，等着城内赵之龙发出进攻的信号。

    只要赵之龙控制住城门，他便立刻率军攻入城中，拿下三山门！

    “砰砰砰“，铳声突然响起，三山门内喊声一片。

    “杀过去，夺下三山门！”徐敷奏大喜，率领三千手下冲了出去。

    ps：昨晚突然有事，忘了请假了。不过昨天应该是这个月最后一次请假，三天假期用完了，再断更就没全勤了。

