    徐若影撇撇嘴，她当然知道，封林是故意这么说的。

    不过，心里还是很高兴。

    “封林，你认识星光集团的总裁？”

    任莎莎惊奇的问道。

    “不错，但只敢远观，不敢亵玩。”

    封林点点头，“她不搭理那些男人，只是因为她有更优秀的男人。”

    徐若影轻轻哼了下，越来越会往脸上贴金了。

    “原来灭绝师太有男人啊，那她还是你的女神？不怕你老婆吃醋？”

    任莎莎非常八卦的笑道。

    “没办法，这个人太有魅力了，忍不住啊。”

    封林看了眼徐若影说道。

    徐若影脸蛋有些微红的低下头。

    “你在公司别玩那些小心思，努力工作，只要有业绩，你的工资绝对越来越多。”

    封林对着任莎莎说道。

    “放心，我就是来赚大钱了。”

    任莎莎答应一声。

    ……

    几人吃过东西，封林先把任莎莎送回公寓。

    之后带着徐若影回到别墅。

    封林来到客厅，躺在沙发上休息，最近又要开始忙碌了。

    汪家和龙家的人，肯定不会放过自己。

    还要格外小心独孤破晓。

    徐若影现在也算是高手，准备去对门指点一下刚刚开始的赵青青和萧沐。

    封林躺在沙发上，突然感觉好像少了点什么。

    就在这时，一个炁的波动，从窗户传来。

    白色的小狐狸从窗户跳到客厅。

    看到它，封林才想起来，这里少了小狐狸的气息。

    “你去哪了？”封林歪着脑袋问道。

    小狐狸看都没看，跳到旁边的单人沙发上，躺下休息。

    “铁蛋，你是不是在外面有公狐狸了？”

    封林扬起脸问道。

    “嗷呜！”

    原本不搭理封林的小狐狸，对着封林叫一声，直接跳着扑过来。

    不过，封林却一手抓住它。

    “别闹。”

    封林拎着小狐狸，总感觉它的炁，比之前强了很多。

    但因为物种不同，封林无法精确，它处于什么境界。

    将小狐狸放在自己肚子上，封林闭上眼睛眯了一会儿。

    毕竟刚刚吃饱，有睡意也正常。

    躺了一会儿，封林就起身忙活。

    他先去孟长生那边，将天材地宝全都搬到徐若影的家里。

    躺在沙发上休息的小狐狸，嗅了下鼻子，马上跳下来，跟在封林屁股后面。

    封林来到厨房，将东西从袋子里拿出来。

    小狐狸猛地一跳，钻进了袋子，然后叼出一根晒干的萝卜片。

    不过，这可不是普通的萝卜，这名叫夜参。

    可是不可多得的天材地宝。

    “住嘴！”

    封林抓住小狐狸，将夜参扯出来，“你这小家伙，懂的不少啊，专挑好东西。”

    “呜呜！”

    小狐狸扬起脸，那双异瞳露出一种天真无邪的样子。

    封林都在感叹，这特么也太人性化了。

    他将袋子里的东西，全都倒在地上，发现还有其他的夜参。

    就将这个夜参递给小狐狸，“吃吧，一点用没有，还吃老子的宝贝。”

    小狐狸翻个白眼，叼住夜参，马上跑开，生怕封林反悔。

    封林又将空间戒指里的天材地宝拿出来。

    这是去岛国执行任务，那枚空间戒指里的东西。

    全都准备好，封林开始提炼这些精华。

    他准备将这些天材地宝全都融合，提炼出精华，制作提升实力的丹药。

    封林一直忙活到晚上，才将这些东西全都弄完。

    赵青青和往常一样，回来做饭。

    发现这里的很多碗，全都盛放着稀奇古怪的东西。

    “封林，这些都是什么？”

    赵青青奇怪的问道。

    “全都是好东西，你拿一些密封袋，将碗里的装起来。”

    封林的面前，是一个盆子，里面全都是封林提炼的宝贝。

    不过看着，就像黑不拉几的杂草丸子。

    赵青青拿来密封袋，封林将碗里的药渣倒进去。

    这些是天材地宝的渣滓，要比普通药材的药效，强上几十甚至上百倍。

    一碗的药量，稀释一下，差不多能卖十几亿。

    和赵青青正在忙活的时候，徐若影和穆小鱼也一同走进来。

    “干什么呢？”

    徐若影走过来问道。

    “帮你做生意呢，我倒要看看，你要怎么报答我。”

    封林将这些药渣密封，全都放进冰箱里。

    “这些是什么？”

    徐若影跟在封林身边问道。

    “有治疗伤口的，有降火的，有补肾的，全都立竿见影。”

    封林一边说着，一边将盆子端起来。

    “什么？还有补肾的？”

    徐若影突然惊道。

    “你那么激动干什么？”封林皱着眉头问道。

    “我只是想偷偷给你留一点。”徐若影微微鼓着嘴，“怕你将来受不了。”

    封林突然猥琐的笑起来，“我觉得你在暗示我。”

    “滚！”

    徐若影啐了一口，不由的想起前几天的事，脸色通红不已。

    封林端着盆子，前往斜对门。

    现在天色已经暗下，众人正在吃饭。

    神宫寺秋惠自己一个餐桌，身边的下人正在伺候他。

    至于孟长生和叶心叶丹在一个餐桌前吃饭。

    “老大。”

    看到封林进来，神宫寺秋惠先打招呼。

    “恩。”

    封林点点头，来到孟长生这边，端着盆子放在他身边。

    孟长生看了眼盆里的东西，轻轻闻了下，“好东西啊，这么多。”

    “这段时间弄的天材地宝，全都给提炼了。”封林感受一下气息，“老四呢？”

    “出去突破境界了。”孟长生笑着解释。

    “奶奶的，我都有些嫉妒他的天赋。”

    封林翻个白眼，没想到这么快，加上之前留给他的丹药，绝对能进入贯通之境。

    “封林先生，我最近对古武者非常感兴趣，不知道我这个年纪，还有机会吗？”

    叶心在旁边微笑的说道。

    曾经她的梦想，就是找到妈妈，现在已经找到了。

    连续一两个月的研究商业，她感觉有些厌倦。

    尤其是眼睁睁的看着，徐若影和穆小鱼成为古武者。

    她也觉得有些手痒。

    “呵呵，这个你要问二爷。”封林笑道。

    “我问过了，孟先生让我问你。”

    叶心笑着说道。

    “额……”

    封林看了眼孟长生，笑着点头，“我同意了。”

    “多谢先生！”

    叶心一脸激动的看向叶丹，“那我妈妈可以吗？”

    “这应该不行，毕竟是老年人了。”

    封林看向年轻漂亮的叶丹说道。

