    温夏面上的满不在乎几乎要刺痛顾浔洲，特别是那句离婚，更是触到了顾浔洲的逆龄，他狠狠的咬着牙，声音几乎从牙缝中吐出来，“你一定要这么和我说话吗？”

    从二人之间出现矛盾开始，温夏便一步一步的远离他，甚至连说话的口气都改变了，她难道对他一点都不在乎了吗？

    “你觉得两个快要分开的人再以一副亲密的口吻说话不会显得很奇怪吗？你的事情本就与我无关，你想做什么决定也是你的事。”

    总归顾浔洲也从来没有将她放在心上，他的所有事情她一概不知，而他也不会主动与她说起，若非这一次碰巧知道了顾逸墨的存在，他会解释吗？

    疲惫的摇了摇头，温夏对顾浔洲是越发的失望了，她一味沉浸在自己的思绪中，完全没有注意到顾浔洲的反应，也没有看到男人眼底已经渐渐染上了猩红。

    “温夏，你没有心。”他自认除了叶雪心的事情没法解释之外，其他的事情他并不想隐瞒温夏，可她为什么会觉得自己什么事都不告诉她，他将她保护在自己的能力范围之内，就是不想让她过多的接触到危险，难道这样也错了吗？

    “没有心？”苦笑一声，温夏已经无力再与顾浔洲辩驳了，他说什么便是什么吧，总归他们已经走到了末路，再也不会有过多的纠缠了。

    吸了吸鼻子，她将眼底的晶莹逼回去，闷声闷气的道：“出来很长时间了，恒恒也应该醒了，我回去看看。”

    她咬着下唇从顾浔洲身边走过，后者也呆呆的任她动作，并没有阻止。

    直到从酒吧出来后，温夏积郁在胸口的闷气才微微减缓了许多，他什么事都不告诉她，二人之间岂能有信任？

    街上空荡荡的几乎没有人，温夏抚了抚自己的胸口，那里痛的已经麻木了，她双目无神的向前走去，丝毫没有注意到周围的环境。

    直到身后传来明显的脚步声，温夏也没有在意，大白天的怎么会出事，然而直到她被人敲晕过去，温夏才暗道了一声：大意了。

    “快快快，将她扔进车里去。”幕后主使显然也是第一次做这种事，语气慌张不已，探头探脑的观察着四周。

    然而就当一切顺利进行，他们也快将温夏抬上车时，身后却传来了一阵怒骂声，“干什么呢？站住。”

    “快走快走。”哐的一声关上门，男人连忙吩咐司机快走，然而刚才叫嚣的那小子却骑上机车飞快的追了上来。

    “该死的。”后视镜中反射出的是一张熟悉的脸，刘总满是汗水的手中捏着手机，咬牙切齿地瞪着身后的那道机车身影。

    臭小子多管什么闲事？小心将命也搭进去。

    “怎么办？甩不掉他，那小子车技太好。”司机左拐八拐的就是甩不掉身后之人，他额上布满了冷汗，脚下用力一踩油门，让车子飙出了好远。

    眸中神色变换，刘总捏着手机打了一个电话出去，之后便胸有成竹的抱着双臂靠在了椅背，“放心吧，到了目的地只会有人去解决他，开快点。”

    “是。”

    ……

    温夏不知道发生了什么，她方才有意识的时候便被人打晕了，现在迷迷糊糊的睁开眼睛，便觉得颈后一阵疼痛，整个身子也绵软无力，根本提不起什么力气。

    “喂，快醒醒。”少年双手被绑在柱子后面，他踢了踢温夏的腿，默默吐槽道：这女人也太能睡了，这么长时间才醒过来。

    小腿被人踢了一脚后，温夏才惊觉身旁有人，她皱着眉头从地上爬了起来，然后喘着气靠在了身后的石柱上。

    她不知道自己在哪里，然而看样子，他们像是在一处废弃的烂尾楼里。

    “喂，小爷跟你说话呢，你听到没有？要不是为了救你，我也不会变成现在这副样子。”少年面上青一块紫一块的，一看就是被人狠狠揍了一顿，他边说话边吸着冷气，嘴角的伤口让他看起来有些滑稽，莫名引人发笑。

    温夏狠狠皱着眉，不动声色的在少年身上扫来扫去，他浑身上下都落满了尘土，就像是从泥堆里滚出来的一般，而且看样子还受了伤。

    不过他刚刚说了什么？救她？她可一点印象都没有，更何况，为了救她把自己也搭进来，这比买卖也太不划算了吧？

    “你是谁？绑架我的又是谁？”她方才什么都没有看清，便被人从身后偷袭晕了过去，现在脑袋还昏昏沉沉的有些不清醒。

    温夏用力咬了咬舌尖，晃了晃脑袋让自己保持清醒，然后以一种怀疑的目光在少年身上打量来打量去，就是想看看他到底在耍什么花招。

    狠狠的翻了一个白眼，少年被温夏这番举动气的一个倒仰，恶声恶气的喷了喷鼻，“没良心的女人，小爷这么费尽心力的救你，还得不到一句感谢，真是知人知面不知心。”

    温夏：“……”如果他说的都是真的，那自己着实有点过分了。

    抿了抿唇，她为自己调整了一个舒服的坐姿，试探性的开口问道：“你是怎么跑到这里来的？那群人是谁？”

    少年没好气的重重冷哼了一声，眯着眼睛偷偷看了温夏一眼，然后恶声恶气的道：“要不是小爷看你被绑走了，也不会多管闲事的追上来。”

    更可恶的是好心没好报，这女人一醒来就怀疑他，真是人心不古人间不值。

    尴尬的抽了抽嘴角，温夏看他那一副傻乎乎的模样，一看就不是会说谎的人，自己先前怎么会有此一问呢？

    二人之间的气氛顿时沉默了下来，温夏抿了抿唇，伸出手揉了揉脸颊，“对不起啊，我被敲晕了，所以不知道发生了什么事。”

    “哼。”少年依旧冷哼了一声，然而脸色却比之前好多了，“我见到你的时候你便已经被人打晕了，不过那群人里却有一个肥硕的男人，油腻的样子简直令人恶心。”

    肥硕的男人？

    温夏第一时间便想到了刘总，自己初来乍到，所得罪的人也不过是他和马玉琳，难不成这一次绑架是他策划的？

    不过也或许是她被人敲晕了，这才让他们对她放下了戒心，连绑都懒得绑了。

    温夏动了动手腕，发现自己恢复了一些力气后，便慢慢朝少年挪了过去。

