    

    橘猫离开，我们就回了酒店。

    那个上身橘猫的家伙不知道是哪尊阴神，怎么会在这魏县。

    此时的魏县在我的眼中处处充满了古怪，这地方居然完全没有阴司的阴差，那这地方的阴魂都去了哪里？

    阴司阴差的存在是轮回中不可缺少的一个环节，人死后阴魂归地府，然后才能重新轮回，再次投胎转世为人。

    如果这魏县没有阴差，那这地方的阴魂会满大街都是的。

    可是从我来到魏县一直到现在，并没有发现一个阴魂。

    难道都是被那个化身成橘猫的家伙给吞了？

    一般的阴物想要强大自己，会吞噬比自己更弱的阴魂，来增加自己的实力。

    弱肉强食这个法则，在阴魂身上同样适用。

    不过转念间我就知道这个推断不成立，因为一尊阴神已经是强大到了极点的存在。

    普通人的阴魂相对于他们来说实在是太过弱小了，就算是他把这魏县所有人的阴魂都吞下去对于他的实力也并没有多少帮助。

    可是这魏县的阴魂都去了哪里呢？

    连阴司都不敢插手，这魏县的水很深啊，我在心里暗暗的想到。

    不过虽然魏县的水很深，我却并不怎么担心，因为是爷爷让我来这里的，爷爷不可能害我。

    第二天，我让老道去租了一条船，然后来到了河边。

    昨天那只橘猫说让我中午顺着河水直下，来到一座桃花园上岸就行，所以我一早就让老道弄来了一条船。

    这是一条小型的冲锋舟，本来船主是要跟着的，可是在老道给了足够多的钱之后，那人就闭上了嘴巴。

    这种冲锋舟开起来并没有什么难度，端木清随便摆弄了两下就已经操作的很熟练了。

    我们接连跳上了冲锋舟，让端木清朝着下游开去。

    这条河绕着老君上，虽然山口是旅游景点比较热闹，可是往下游去没多久就属于荒郊野外了，几乎看不到人烟。

    “大耳朵，咱么去什么地方啊？”端木清一边开着冲锋舟，一边奇怪的对我问道。

    昨天他留在酒店里面并不知道我们出去碰到那只橘猫。

    “走大概十里地，有一座桃花园。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，然后有些恼火的说道：“大耳朵，你他娘的有毛病吧！”

    我愣了一下，不知道这家伙怎么会骂我，有些不解的望着他。

    “现在他娘的是几月份，有个屁的桃花园啊！”端木清恼火的说道。

    听到他的话，我终于回过神来。

    现在正是七月，根本不可能有什么桃花的！

    难不成是昨天那橘猫说错了，是让我们找一片桃林，而非桃花园。

    “别废话，往前走就是了。”我有些恼火的对端木清说道。

    端木清有些不满的嘟囔两句，不过没有再说什么。

    老道坐在旁边，一脸的担心，很明显这家伙已经被昨天的橘猫给吓破了胆，现在正害怕呢。

    至于木头，则是一动不动的坐在另一边，不知道在想什么。

    冲锋舟很快，十里地用不了多长时间，这一路走来，我不停的朝着周围望着，根本就没见到什么桃树。

    “大耳朵，你是不是弄错了，这破地方哪里有什么桃林啊！”这时候端木清有些恼火的对我说道。

    我也不知道这是怎么回事，只好让端木清继续往前开就行。

    又走了一段距离，前面的河面上居然飘起了一层淡淡的白雾。

    随着我们越往前走，那雾气居然就越浓，到最后居然已经完全看不到岸边了。

    “大耳朵，我们还继续走吗？”望着眼前的浓雾，端木清对我问道。

    此时的他也已经看出来了，这浓雾似乎并没有这么简单。

    我犹豫了一下，这地方是爷爷让我来的，应该不会有什么危险。

    “再走一走。”我说道。

    端木清点了点头，转动油门，继续朝着前面开去。

    只不过这一次只不过片刻的功夫，我们的视线豁然就开朗了，原来已经穿过了那片浓雾。

    我朝着前面望去，只见前面的河水水面平静，飘荡着淡淡的雾气，河水里面居然飘荡着一瓣瓣粉红色的桃花。

    我转头朝着岸边望去，只见前面的山下有着一片平地，那片平地里面长满了桃树，此时开满了粉红色的桃花，望上去如同仙境一般。

    “我草，我没看错吧，这鬼地方居然真的有桃花！”端木清望着岸边的桃花林一脸的震惊。

    我也有些奇怪，现在是七月份，按理说根本不可能会有桃花的，可是这地方居然会有这么一片桃花林，这很不正常。

    不过转念一想，我就知道原因了。

    这个地方根本不是魏县，换句话说是另外的一处空间，刚才的那场大雾就是进入这个古怪地方的一个屏障。

    而这地方应该跟我去过的草庙村一样，是一处古怪的空间，或者说是一个平行的世界。

    “靠岸。”我对端木清说道。

    端木清点了一下头，朝着那片桃花林而去，然后停在了岸边，把冲锋舟用绳子系在了一棵桃树上。

    我们接连跳下冲锋舟，来到了桃林外面。

    桃林里面桃花盛开，下面青色的草地上也铺满了粉红色的花瓣，此情此景看上去仿佛人间仙境一般。

    “你们来了啊。”就在这时，一道声音在桃园里面响了起来。

    声音很熟悉，正是昨天我们见过的那只橘猫的声音。

    随着声音，一直肥胖的橘猫扭着圆滚滚的身子在桃园里面走了出来。

    它走到我们跟前，坐在地上，似乎有些不满，说道：“来的这么慢，害我在这里等半天。”

    我们昨天就见过这只橘猫，所以现在再看到它并没有多少震惊，可是端木清却是第一次见，不由的瞪大了眼睛望着那只橘猫。

    “什么情况，这只猫居然他娘的会说人话！”端木清震惊的大声说道。

    那家伙一开口我就知道要坏事，想要抬手捂住他的嘴巴，可是已经来不及了。

    此时他的话已经出口，我心里不由的暗暗叫苦。

    那橘猫可是一尊阴神，端木清得罪了它那可是吃不了兜着走啊。        

