    而唐舞麟作为唯一一个没有被控制住的人，看到这样的场景也无能为力，毕竟它终究只是一个人，而且面对楚乔这种小型陨石的撞击，以他的身体素质能够承受住一下，就已经很不错了。

    至于另外被定住了的崔浩和谢邂两人，哪怕被钉住了，眼神中依旧还有着些许的恐慌，看着朝自己快速哼唧过来的运驰喇叭，身上没感到任何的疼痛，但是心底已经有了一种恐惧感。

    “嘭…！”

    巨大的疼痛感传遍谢邂的全身，哪怕已经被钉在原地了，可是在庞大的力道冲击之下，谢邂还是像浮萍一样被直接砸飞了出去。

    我让众人觉得有些惊讶的是，原本崔浩所站立的那个地方并没有他的踪影，相反的地上则是由于刚才楚乔的攻击出现了一个两三米宽的大坑。

    崔浩居然最关键时候离奇的失踪了？

    楚乔心中警铃大响，第一时间把脑海中的精神力催动，一圈圈的排查着周围的场景。

    只可惜，由于崔浩武魂的特殊功能，楚乔在查找了三圈之后，依然一无所获。

    此刻叶天玄的阴阳眼看着周围，也只能看到，一个个快速无比的影子，在周围快速的奔跑着，可是他的魂技刚才已经使用在了崔浩他们两个的身上，现在魂技刚好进入了冷却期，哪怕能够发现崔浩的踪影，也只能手忙脚乱的给楚乔提供方向。

    可是楚乔的武魂蓄力总归是需要时间的，趁着这个时间崔浩早就不知道了什么地方。

    “嗖！”

    叶天玄后排忽然响起一阵破风的声音，楚乔情急之下连忙用手去抓住，正是一张扑克牌像匕首一样，狠狠地朝着叶天玄的后背射过去。

    这种卡牌正是崔浩的攻击手段！

    他的技能也用完了，唯一能够动用我的就是武魂本身的普通攻击。

    哪怕这些天他和叶天玄的关系有所缓和，可是现在是在比赛，在不伤害到叶天玄生命的情况下，他会想尽一切办法取得胜利！

    不过这张一往无前的卡牌被楚乔抓住之后，就像是没油的汽车一样，稳当的停在了楚乔的手掌之上。

    崔浩很是惊讶，毕竟你楚乔一直以来表现出来的实力都是一个勉强具有自保能力的辅助系魂师，可是现在他引以为傲的武魂在一个辅助系魂师面前居然没有起到任何的作用，还被别人直接用手防御了。

    这是你一个辅助系魂师应该有的体魄吗？

    直接用手接技能，你怕不是会100%空手接白刃吧？

    只是崔浩也知道，现在并不是继续发呆的时候，一旦在某一个地方停留很久的话，就会被楚乔攻击到。

    他刚才被定住的时候，心中也很绝望，只是在最后的0.1秒，他发现自己可以动弹之后，毫不犹豫的使用了第一魂技。

    第一魂技有一定的几率遁入虚空之中，原本在白天，他已经不抱希望了的，可是没想到，刚刚恰巧遁入了虚空之中，这也就是楚乔为什么用精神力找了这么多遍，都没有找到他的原因。

    而他的攻击已经被楚乔察觉到了，如果继续停留下去的话，很容易被楚乔锁定，然后接下来就要面对一系列的攻击。

    作为一个典型的脆皮，崔浩很不想面对这样的事情。

    但是楚乔又怎么可能会如他的愿？用手抓住卡牌的第一瞬间，磅礴的精神力，从他的精神之海中倾泻而出，一圈圈的疯狂锁定着崔浩。

    主动从虚空之中出来，第一魂技冷却时间还没过，崔浩也只能拼尽全力，在周围奔跑的试图让楚乔无法攻击到自己。

    不过，这奔跑的速度和谢邂相比起来还是慢了一点，毕竟谢邂才是正宗的敏攻系魂师，崔浩虽然说也可以算是一名敏攻系魂师，但是失去魂技的作用之后，速度会降低很多，只能勉强比一般的同等机会是快一点点而已。

    别看这一点点很少，对于敏攻系魂师来说，往往一点点的速度就会是拉开差距的突破点。

    不过此刻的崔浩还没有察觉到自己已经在无形之中被楚乔的精神力所锁定了，依旧在保持全力奔跑着。

    然而，对于楚乔来说，已经被他锁定了的猎物，逃得再快也无法逃出他的手掌，一圈圈的元素，从他的手掌心朝着周围喷发而出，不同于刚才的横冲直撞，这些后来释放的水球和火球就像是有了灵魂一样能够自动追踪崔浩。

    “嘭！”

    元素的速度又怎么可能是人能够比拟的？

    不到短短的两秒钟，崔浩就被紧跟而至的水球和火球掀飞在地。

    蒸发的恐怖高温瞬间让他的身体像煮熟了的虾一样通红无比。

    至于最终的唐舞麟，在楚乔不保留的轰炸和最后关头叶天玄的冷却时间好了，也是很轻松的就被带下了台。

    看到我已经分出胜负的三人，舞长空的嘴角都挂着一丝难以掩饰的笑容。

    很显然是对最后战斗的结果很满意，不过脸上还是板着一张脸。

    等到五人全部聚集到这边来的时候，舞长空冷哼一声。

    “哼，你们简直太让我失望了，看看整个战斗的过程中？你们都干了些什么？”

    “楚乔里作为主c，明明可以释放更多的元素球来阻断崔浩逃生的路径的，你为什么选择就这么自信的相信自己的一个攻击。”

    “还有你，叶天玄，明知道自己的魂技冷却时间很长，为什么要在第一时间把所有的魂技全部用完？不留下几个作为保命的技能，刚才如果不是楚乔反应快的话，你现在还能站在这里吗？”

    “最后就是你了，开场第一时间就被淘汰出去，这里这点实力也想参加比赛？”

    最后，舞长空把目光投向了一旁的谢邂，有着几分失望和不争气。

    “他们几个合计我，我怎么可能打得过？”

    对于舞长空的不屑，谢邂梗着脖子反驳道。

    “呵呵，小朋友，输了就是输了，这说明什么呀？还得练！”

    对于谢邂的倔强，舞长空并没有拆穿，拍了拍谢邂的肩膀，又把目光看向了周围的人。

