    第71章 撤撤撤！立刻 马上

    胖子鄙视道：“普通人都不怕的不入流级凶兽我们会怕吗？”

    对啊，不入流级凶兽虽然也是凶兽，但真要论起来，它们比野兽强不了多少，甚至有的还不如一些野兽呢。

    所以说，程云一定是发现了其他的东西，才会想着撤退的。

    想到这里，蒋英语脸色突变。

    看到他的脸色，程云大概就知道了他的想法，不由的摇头失笑道：“行了，别一惊一乍的，我们只是怕麻烦而已。”

    蒋英语脸色这才好点，问道：“麻烦？什么麻烦？”

    “杀猪咯，虽然我和胖子喜欢吃猪肉，但是我们可不喜欢杀猪，特别是无穷无尽的猪。”

    说完，也不给他反应的时间，抓着胖子就一溜烟的跑了，只留给大家一个潇洒的背影。

    众人面面相觑，一时间竟不知道说什么好。

    “唰……”

    这时，从不远处不停响起的声音被众人给捕捉到了。

    这声音可以说是四面八方都有，于是詹垚风第一时间的再次窜到了树上。

    这一次，他找的是附近最大的一颗大树，而且爬到了最高处。

    “是土野猪”，詹垚风脸色难看的说道：“老蒋，你最好上来看看。”

    “咱们这是闯到野猪林了吗，刚才还只是一家五口，现在瞧这架势，起码得有百来家。”

    发现还只是些土野猪而已，大家顿时放松了下来，蒋英语更是开起了玩笑。

    “我说疯子你也真是的，怎么？你也跟死胖子他们一样，被区区的一丢丢野猪给吓着了。”

    他本来就是开个玩笑而已，没想到詹垚风居然真的点头了，“你说对了，我还真想跑了，而且是立刻”。

    “什么情况？”

    这样，蒋英语即使是再傻也知道事情不对劲了，他忙窜到了詹垚风身边。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    “……靠，我现在终于知道老程和死胖子那俩孙子为什么跑了！”

    在众人方圆一公里内，确实是没多少土野猪，满打满算也就几百头，这和蒋英语的猜测差不多。

    但在一公里外，他目光所及之处，全部都是深褐色或黑色身影，粗略估计了一下，不下亿万头。

    而现在，这些土野猪，像是瞅准了他们这个方向似的，正在拼命的朝他们狂奔而来。

    那架势，肯定不是为了和他们友好协商而来。

    “撤撤撤！立刻、马上”，刚跳下大树，蒋英语便慌急忙慌的喊道：“什么也不要问，什么也不要说，先跑再说。”

    “还愣着干嘛，跑啊”，见大家的反应慢一拍，旁边的詹垚风也也急了。

    见状，邬佳培拍了拍手，组织道：“各位，咱们先撤，有什么问题咱们边跑边说。”

    说罢，她带头朝着程云和胖子撤退的方向跑去。

    “小心！”

    “噗！噗！噗！……”

    可就在她移动之际，忽然从她的前后左右，包括她前进方向的都刺出了一根根的地刺。

    要不是蒋英语手快将她攥了回来，这会她怕不是直接成串串了。

    这时，有的土野猪已经近在眼前了。

    “谢了，老蒋”，她额冒虚汗，庆幸的拍了拍自己的小胸脯道。

    “小事。”

    女神的感谢，这事要是搁在以前，蒋英语能乐半天，但现在，俨然不是胡思乱想的时候。

    “我们已经被包围了。”

    他凝重的说道：“各位，现在包围我们的几百头土野猪中，只百来头是有攻击力的。

    所以，3分钟，我要求大家必须在3分钟之内突围出去，不然，我们的麻烦就大了。”

    一头土野猪，不入流，没危险；

    十头、百头、千头，也是！

    但要是亿万头，那可就不一样了，这要是被黏上脱不了身，不说别的，耗也能耗死自己等人。

    他在树上就已经计算过了，以土野猪的速度，加上森林环境的阻拦，最快的土野猪大部队，也要3分钟才能赶到。

    所以他们必须在3分钟之内突围出去。

    而他也已做了最坏的准备，要是3分钟之内，还有人没突围出去的话，那他只能说抱歉了。

    别怪他心狠，这就是现实！

    “大王峰，自由猎杀！”

    “出来吧，狩猎毒蛛？”

    脑子里想着，但是丝毫不影响蒋英语手上的动作，在给大王峰下达了攻击命令后，他大手一挥，再次召唤出了一头御兽。

    这是一个小牛犊子一般大小的蜘蛛型御兽。

    它有着一双血红色的双眸，八条大长腿锋利如刀，一看就不好惹。

    “狩猎毒蛛，天罗毒网！”

    在狩猎毒蛛出现的刹那，他便再次下达了攻击命令。

    “爆裂虎，爆裂火焰！”

    “金刚兽，战争践踏！”

    “害羞喵，害羞飞吻！”

    “火焰犬，火焰牙！”

    ……

    好在，蒋英语担心的最坏的情况并没有发生。

    在高三（7）班众人的齐心协力下，仅仅1分钟，他们便将方圆一公里内的土野猪给剿灭了。

    至于伤亡方面，除了几个风吹屁屁凉的倒霉蛋外，他们奇迹般的完好无损，就连受伤的都没有。

    “砰，砰，砰……”

    “刷，刷，刷……”

    一公里的距离说短不短，说长其实也不长，这会众人已经能够听到土野猪大部队的动静了。

    先是爆竹般的蹄声传来，慢慢的，这声音变的越来越大，而森林中的花草树木，也发出了瑟瑟发抖的声音。

    “这是地震了吗”，有个憨憨下意识的问道。

    大地震荡，地动山摇，亿万野猪的冲锋，像狂怒的海啸一般扑了过来，所过之处，风声鹤唳、席卷一切。

    “还看什么？走！”

    蒋英语拉了一把愣神的同学，率先带着邬佳培等人朝野猪大军袭来的相反方向撤离。

    随即，众人也一同跟了上去。

    随着他们的撤离，没过多久，亿万的野猪大军便已赶到。

    它们也不停留，冲着蒋英语他们逃跑的方向就是直追。

    它们的方向和目标很明确，就是高三（7）班的一众考生们。

    “老程，这些土野猪们的智商好高啊”，躲在一颗大树上的胖子说道。

    原来，他和程云二人先是离开了，然后又因为不放心，偷偷的潜了回来。

    他们就躲藏在离大家不远的一棵大树上，时刻关注着众人的情况。

    毕竟大家好歹也是同学一场，在保证自己的安全情况之下，能帮，二人还是愿意帮一把的。

    “恐怕不是因为它们智商高，而是有人在操控”，程云挑了挑眉毛说道。

    ?  ?感谢【160920072034882】兄弟投的月票，非常感谢！！！(?°з°)-?

    ?  

    ????      

    (本章完)

