    夜深了。

    宋云和欧阳杰躺在沙发上喝酒聊天，欧阳杰现在算是看明白了，他来这里就是旅游，身边的安保工作一点不用他操心！

    “宋叔呢，这么晚了还不回来？”

    欧阳杰醉眼惺忪的看了一眼时间问道。

    “你就别管他了，喝完这杯回去睡觉。”

    宋云倒是一点也没醉意，以他现在的身体素质，想要喝醉很难！

    “行吧，回去做我的春秋大梦去咯！”

    欧阳杰一口喝干，身形摇摆的回屋了。

    宋云看了眼时间，十一点半！

    啧啧啧，老头子你这是要犯错误啊！

    这要是被我妈知道了，要跟你离婚可怎么办！

    我都这么大一个人了，到时候判给谁啊！

    他现在的心情很是复杂，甚至想要不要黄保定稍微的去查一下，他稍微的去看看。

    但转念一想，老头子那么警觉，闹不好就当场把自己抓包了，到时候谁脸上也不好看。

    “愁死人了！”

    ......

    木叶酒吧。

    宋卜和一个风韵犹存的女人坐在吧台喝酒。

    光是短短两个小时，就有十多个男人来找女人搭讪，其中不乏一些年轻力壮的小鲜肉。

    “我说，你怎么一点也不显老呢！跟你出来别人还以为我踏马带着闺女呢！”

    宋卜喝了口酒咂舌说道。

    “啊？那要不要我叫你...”

    “停停停！”

    宋卜连忙喊道：“咱们都什么岁数了，怎么还跟个小孩子一样。”

    “哟，想当初您可不是那么说的。”

    女人白了宋卜一眼，那风味十足的样子引得无数男人侧目。

    “我说，咱们都这么多年没联系过了，你专程跑来魔都，不会是想把我灌醉，然后睡了我吧！”

    宋卜大义凛然的说道：“我告诉你啊！我不吃那一套，起码以现在这点酒我是醉不了的！”

    “咯咯咯~”

    女人的声音如同风铃般悦耳，她轻轻拍了一下宋卜的肩头说道：“你还是那么不着调，不过你说的也是有可能的哦，毕竟当初我输给你媳妇了，总得让我没老之前，尝尝你是什么味的吧！”

    “就你这幅样子，谁能看得出来你你今年有四十六了？”

    宋卜毫不留情的说道：“恐怕你六十的时候，也还是这样的吧！”

    “嗯...”

    提起这个，女人情绪有些失落：“毕竟这属于身体原因，我的细胞分裂迟缓，就导致我身体各项都要比同龄人发育慢很多，唉，谁又能知道当我身边人都老去的时候，我依旧顶着这张脸，是多么大的讽刺！”

    “你这话要是被其余女人听到，估计会打死你。”

    宋卜嘴下不留情面的说道：“好了，咱们酒喝的也差不多了，你要真有点什么想法就快点讲，过了这村可就没这店了啊！”

    “呸！不要脸！我再怎么说当初也是四九城四大美女之一，岂是那种破坏别人家庭的绿茶。”

    女人说完后猛地喝了一杯烈酒，咬着红唇问道：“听说你儿子，研究出来一款药剂？”

    “啊，怎么了？有兴趣啊？”

    “有人托我问问你，这技术可否共享，当然，无论是钱还是权，他都能满足！”

    “主意都打到这里来了。”

    宋卜摇摇头说道：“如果我说不能呢。”

    “那可否入股？”

    “不能。”

    “真的这么一点情面也不留？”

    “呵呵，这东西谁敢胡乱伸手，我就剁了不老实的爪子！”

    宋卜温和的笑着说道。

    “唉，我早就猜到了，只不过我欠对方一个人情，这才不要脸的过来询问，现在酒喝完了，我也该走了。”

    女人站起身来就想离开，但却被宋卜抓住了手腕。

    她回过头不解的看着对方，宋卜挑了挑眉说道：“今晚上真不打算和我过了吗？”

    “呸！老流氓！”

    女人脸颊微红的锤了宋卜一拳：“想要得到我，先和你家那口子离婚再说吧！”

    说完她便昂首挺胸的离开了。

    “奶奶的，这娘们性格还是这么烈！”

    宋卜慢条斯理的喝着杯中烈酒，心中却是在想，这女人背后到底站着谁？

    ......

    快一点了，宋卜才回到了家。

    刚一进门就看到宋云好奇的目光扫来。

    “滚！老子可没做什么对不起你妈的事情啊！”

    宋卜挥挥手骂道：“你小子这么晚还不睡觉，难道是专门抓包我的？”

    “嘿嘿，不敢，我这就回屋了。”

    宋云笑呵呵的跑上了楼。

    “这臭小子...”

    宋卜叹了口气。

    凌晨三点，这是一个人们熟睡的时间段。

    灰鹿研究所门口的保安亭里面，一个披着军大衣的保安正不断的点头打着瞌睡。

    “你们三个进去。”

    顾先生身后站着潜藏的三十人，这些人可以说是赢公子最核心的手下，无论是忠心还是战斗能力，都属一流！

    “是！”

    被点名的三个人一个越身翻墙而入，他们打了一个手势，各自分工起来。

    一个人对着保安亭的窗户缝隙吐入一口浓烟，原本还偶尔睁开睡眼的保安彻底熟睡了，砰的一声趴在桌子打起了呼噜。

    另外两人则是负责切断门口各个地方的监控设施。

    “诸君，为赢公子献身的时候到了！此战过后，赢公子必然会重赏诸位！”

    顾先生低声喝道。

    其余人没有过多表示，纷纷翻墙而入。

    在他们眼中，即便是各种监控设施十分森严的研究所，也跟一张纸没什么两样！

    “你们三个，去切断门口的电源！”

    “其余人跟我一起上！”

    “收到！”

    “收到！”

    “你们四个人负责后门，千万不能让里面的值班人员逃跑，一定要为我们争取足够多的时间！”

    “你们五个人进去后立刻将值班人员控制起来，凡是敢逃跑的，一律做掉！”

    领头的人安排好所有事项后，便等待大门的电源被切断。

    “滴！”

    “咔！”

    大门原本绿色的指示灯变为了红色，电子锁也瞬间失去了作用！

    “速度速度！”

    一伙人推门而入，但等待他们的是雪豹小队全体成员的荷枪实弹！

    “立刻抱头趴下！否则我们将采取一切手段！”

