
　　准备开溜的一些马来人连忙停下来，一个个吓得不知所措，雪狼提着指挥刀走过去喝问：“你们滴，为什么走？”

　　一个马来人点头哈腰道：“太君，我们都吃饱了，吃饱了当然要走了！”

　　雪狼扭头看了一眼那些空桌上的酒菜，根本没吃多少，转过头看着眼前这人道：“你滴，良心大大的坏了，撒谎！这些桌子上还有那么多菜没有动，怎么就说吃饱了？是不是看见我们大日本帝国的皇军来了就走？是不是不屑于我们一起吃饭？”

　　“啊，不是，绝对不是，太君冤枉啊，我们绝对没有这个意思！”那人慌忙解释。

　　“哼！”雪狼冷哼一声，指着那几张桌子大声道：“没有这个意思？那好，你们回去继续吃，把桌子上所有的酒菜都吃完了才能走，浪费粮食是可耻的行为，明白吗？”。

　　“是是是，我们一定吃完，一定吃完！”这几个马来人苦着脸又回到了座位上，一边小心地吃饭一边还不时看着雪狼等人，唯恐雪狼下令杀人。

　　雪狼有些搞不明白，日军才刚刚占领马来亚没多久，从进攻开始到现在也才三个月，马来人为什么这么害怕日军？如果说在中国，老百姓害怕日军是因为日军太残忍了，不管军民一律屠杀，难道在马来亚也发生了大规模屠杀事件吗？

　　雪狼不知道，日军何止在中国搞屠杀，在这短短的三个月事件内，日军在马来亚就进行了无数次屠杀，而且是大屠杀！

　　以前不说，就在前几天，约80名日军士兵攻入马来亚中部森美兰州瓜拉比拉镇附近的港尾存，把村民集中起来，然后一个个杀死，约700名村民惨死在日军屠刀之下。整个村庄也被付之一炬。

　　在伊隆，日军屠杀了1474名马来亚平民，在文丁屠杀了200多人，在双溪路宜，被日军屠杀的人数达5000以上，此外，日军还在马六甲屠杀了1000多人。在槟榔屿屠杀了数千人，在柔佛州的哥打丁宜屠杀的人数超过4000人，在柔佛州的巴鲁屠杀了2000多人。

　　不止在马来亚，在菲律宾，许多“不合作者”遭到日军屠杀，如自治政府的最高法院院长何塞巡视宿务时与其子一起被日军逮捕。随后被杀死。

　　仅仅两个月之间，数百名菲律宾人因“反日”而被处死，日军对待盟军中的菲律宾土著士兵更是惨无人道，一次日军用刺刀活活挑死了约300俘虏。

　　在印尼，日军最近从爪哇等地强征了20万民工为其侵略战争服务，全部送往新几内亚，在日军的监督下修筑军事设施。等战争结束后，估计能活下来的人没有几个，日军不仅从印尼抓民工去新几内亚修筑工事，还在菲律宾和马来亚抓大量土著在各地修建军事工事。这也是东方霸为什么指示陈铁柱要快点对马来亚发动进攻的原因，一旦等这些军事工事、碉堡修建完成，盟军再想攻下马来亚，损失就要大得多。

　　短短的几个月时间，日军就在马来亚、菲律宾、印尼等地杀出了威名。各地平民百姓无不惊恐，因为日军的严密封锁，这些屠杀的消息都没有传到同盟国，因此同盟国还不知道，但是被屠杀的当地人却知道得很清楚，这也是这些马来人为什么这么害怕日军的原因。

　　日军凶残的本性，让他们无论走到哪里都忍不住要屠杀。对待欧美国家的平民还好一点，毕竟欧美等国强大，日军认为欧美等国能与日本平起平坐，而中国和东南亚各国弱小。在他们眼里是劣等民族，所以他们认为这些国家的平民可以随意杀戮。

　　酒菜很快就上来了，早就饿的饥肠辘辘的兄弟们顿时放开膀子大吃大喝，还不时地用日语大声吆喝，一个个互相敬酒，这些可都是大肚汉，一桌子酒菜没几下就看能看见盘子底了。

　　雪狼又叫来酒楼老板吩咐：“酒够了，再多上菜，肉，好多肉！你滴，明白？”

　　“明白，明白，太君放心，小的马上去让厨房做!”酒楼老板连忙答应去吩咐厨房干净做出来，让这些“日本鬼子”吃好喝好，他可不敢得罪这些凶神恶煞的家伙。

　　过得不就，有几个吃饱了，雪狼就让他们去替换外面看守卡车的四个兄弟，让那四个兄弟进来吃饭。

　　半个小时候，雪狼等人一个个都打着饱嗝，总算是吃了一顿饱饭，雪狼一边剔着牙一边向酒楼老板招了招手。

　　酒楼老板屁颠屁颠地跑过来道：“太君，您还有什么吩咐？”

　　雪狼指着桌子上的盘子问道：“多少钱？”

　　酒楼老板有心想收钱，可是一看这些家伙们浑身上下没有一个地方显示善意的，也只能忍痛道：“太君说笑了，您和这些勇士们看得起小店来这里吃饭，小人怎么能收太君的钱呢？这一顿算小人请的，这个小人这里还有一些孝敬，您别嫌少，拿去给皇军勇士们买包烟抽！”说着从袖子里摸出一根小黄鱼悄悄赛进雪狼的手心里。

　　雪狼本来想显示了一下日本人的凶残，不让别人怀疑他们的身份，只要这老板敢收酒菜钱，他就拔刀砍几个人，哪知道这老板竟然不合作，不但没要钱，还送钱给他用，这他妈是什么世道啊？看来日本人在这里早已经是凶名赫赫了。

　　没办法，俗话说伸手不打笑脸人，雪狼收了金条伸手拍在老板的肩膀上笑道：“哟西，你的良心大大滴好！你是良民，大大滴良民！”

　　“多谢太君夸奖，多谢太君！”

　　雪狼准备打着弟兄们离去，看见酒楼老板的衣襟上挂着一根金链子，伸手一抓，从老板的衣袋里撤出一块金怀表，拿在手上一看，外壳全部是用黄金打造，打开盖子一看，表盘里镶嵌着整整十二颗璀璨的钻石，时针、分针和秒针都是用纯金的。怀表的背面还刻着生产日期和厂家，原来这是瑞士产的手工金怀表，限量生产一百块，年代也有一百多年了，雪狼看得眼睛睁得大大的，这可是值钱的玩意啊。

　　正愁没借口撒泼杀人，这玩意倒是一个好引子。果然，酒楼老板一看雪狼要将他的金怀表抢走，大急道：“太君，这个不行啊，这是我祖传的，请您换给我吧！”

　　“八嘎！”雪狼一把将金怀表收进自己的口袋里。怒道：“刚才还说你大大滴的良民，难道一块怀表都舍不得送给皇军吗？”

　　周围的人一看雪狼的样子，都知道这家伙可能要杀人了，为了一块怀表把命搭上不值得啊，有一个人连忙过来劝说：“老板，既然皇军喜欢，你就送给皇军嘛。皇军肯定会罩着你的，以后你的生意肯定是好得很，这钱不就赚回来了吗？”

　　这人说着又对雪狼道：“太君，老板答应送给太君了！我们知道太君您很忙，就不耽误太君的公事了！”

　　又一个借口被化解了，雪狼只能无语，转身向兄弟们挥挥手，当先大步走出了酒楼。一行人很快上了卡车离去。

　　卡车在行事途中，开车的小弟讪笑道：“大队长，那块金怀表给我看看呗！”

　　“滚蛋！”雪狼笑骂道：“别以为老子不知道你的小心思，怀表到了你的手里还能再回来？我告诉你，想都别想！”

　　开车的小弟尴尬地摸了摸脑袋，随后问道：“咱们现在去哪儿？”

　　雪狼想了想说道：“得找个地方加油，多弄点油料和吃食。去新加坡的路上就不用再在沿途补给了，这样，看见日军巡逻兵就停下来！”

　　“好的！”

　　车子开了一会就看见两个日军士兵背着步枪一步三摇晃，看样子是喝高了。雪狼让小弟停车，然后下车甩手就是几巴掌将那两个日军士兵打醒了，“八嘎，你们身为帝**人怎么能大白天喝得醉醺醺的？”

　　两个日军士兵看见是一个少尉，吓得一哆嗦，酒也醒了，连忙立正低头道：“嗨！”

　　“我问你们，巴丹市的我军补给站在那？”

　　两个日军连忙将地址说了出来，但是雪狼没来过这里，根本不知道怎么走，只得抓了两个日军士兵的壮丁，命令道：“你们两个站在车门踏板上指路，如果带错了路，死啦死啦滴！”

　　“嗨！”两个日军士兵慌忙答应。

　　有这两个日军士兵指路，雪狼等人很快就找到了补给站，让那两个日军士兵滚蛋之后，开车一直开到补给站门口，通过检查证件之后就开进了补给站内，证件是早在华泰国国内就准备好的，与真的证件一般无二，很容易就通过了检查。

　　通过询问，雪狼没费什么工夫就找到了接待日军军官，说明来意后递上证明文件，负责接待的日军军官看了文件后二话没说就批了条子，毕竟上面已经向下了命令，抽调的部队必须以最快的速度赶到西海岸，沿途补给站必须全力配合供给补给，耽误了这些部队的行程，补给站的日军军官也吃罪不起。

　　雪狼拿着批文找到仓库见到仓库管理者，这是一个日军少佐，军衔比雪狼身上的少尉高出一大截，身材也肥胖得不像话。

　　日军少佐看了批文，便让仓库的士兵开始搬运物资和油料，批文上的补给只够一天用的，过了这里再往南走之后证明文件就不管用了，因为文件上说是要到西海岸去的，往南走算什么？肯定有问题啊，因此雪狼必须想办法多搞一点油料，其他吃的可以不要，他们自己带了军粮，再加上这次补给的粮食，赶到新加坡足够了。

　　他想了想对日军少佐低声道：“长官，请这边说话！”

　　日军少佐狐疑地跟着雪狼走到一边，雪狼从口袋里摸出一根金条悄悄塞进日军少佐的手里笑道：“长官，这一路上补给油料实在是太困难，不知能不能多给我们配一点，从这里到西海岸还有几天的路程，万一找不到油料就麻烦了，长官帮帮忙！”

　　日军少佐显然是个精通此道的人，他左右看了看，见没人注意这边，不着痕迹地将金条塞进自己裤带里，咳嗽两声道：“没问题，毕竟你们也是为了帝国作战，我们应该大力支持！多给你们配发两桶！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪狼大喜，连忙鞠躬表示感谢，两桶可不是小桶，而是大油桶，两辆卡车开到新加坡绰绰有余了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六九章 装成日军吃拿抢免费阅读。https://xs.23sk.com 