    第1308章杨麦穗谈恋爱

    秦笑笑卷子一推，她不看。

    杨悦：“这是我特意命助理去请高校的老师出的题，含金量多高你心里知道。”

    秦笑笑皱眉问：“那个学校的老师？”

    “你要考试的那个学校。”

    说完，他继续办公，秦笑笑则把试卷拍下来发给周生涯，她说：“做个模拟题吧，这是杨悦帮我要出来的，老师就是我们A大的教授。”

    杨悦在一旁仿佛不知道这些事情，毕竟知道了他心堵。

    九点铃声响起，他快速的抽走秦笑笑的手机递给她一支笔，“开始一分钟了，快点考试。”

    秦笑笑撅着嘴，她想让杨悦离开，毕竟在这里真的听碍事的。

    在图书馆办公，也是没谁了，走过的人纷纷会往这里看，秦笑笑看着大家有意无意的眼神，她都学习不进去了，毕竟杨悦电脑上的内容都属于商机，万一被别人偷了咋办？

    他挣不来钱，就养活不了自己，养活不了自己，自己……就没那么喜欢他了。

    秦笑笑赌气，蹭的一下站起来，不学习，却站在杨悦的身后，“你走吧，别在合理烦我。”

    杨悦：“我辅导你学习。”

    秦笑笑傻姑娘说：“没事，生涯会辅导我。”

    “啪”一声，杨悦用力合上了电脑盖，电脑盖和底部接触时候发出的清脆的声响让她心颤了一下，少女委屈中又带着娇怨，“你，你干嘛生气嘛，我还不是担心你的商业机密被泄露。”

    杨悦起身，长臂搂着他的心上人，哄着她重新坐下，“乖，坐下学习。我不工作了，陪你。”

    秦笑笑：“不行，你得工作。不许荒废度日。”

    杨悦失笑，“怕我晚上不睡觉熬夜？”

    秦笑笑咬着下唇，该死的，被他发现了。

    但她必须否认，如果让他知道自己担心了，那他就会怀疑自己还喜欢她。这样搞得自己很没有面子诶，毕竟一开始的时候她说的可是干脆利落，不喜欢他，就还是不喜欢他。

    “才不是呢，我　是嫌弃你在这里烦我。”

    望着从小养大，小时候是小娃娃，大了就变成水灵灵的大娃娃的秦笑笑，她的小心思杨悦了解的透透的，杨悦开口：“杨麦穗，最近这段时间，你要一直烦我了。我会陪你到考试结束。”

    秦笑笑气的不敢大声发火，这是图书馆，她只能憋着。“不许叫我杨麦穗。”

    “行，杨秦笑笑。”

    秦笑笑羞耻的推了他一下，“我之前说的话不作数，你不许叫。”

    杨悦哄着让她坐下，然后静坐在一旁，“麦穗做题，我都看着你。”

    秦笑笑撅着嘴，不乐意的拿着笔趴在桌子上做题。

    秦笑笑还爱杨悦，这一点不难发现，就是当事人也知道。只有秦笑笑这只傻傻的少女觉得自己一点都不爱了，你看，她现在还敢轰走杨悦。搁往常，她都是粘人的小猫咪钻进他怀里，哭哭抱抱让他宠爱自己的。

    秦笑笑写着写着，心里就没有那么多的杂事了。

    杨悦看她已经渐入佳境，刚巧，他手机上的电话传来，他起身拿着手机去了安全通道处。

    “喂。”

    “二爷，你要我们找的神医族的祛疤药膏已经找到了。现在那边的人正在往回赶。”

    杨悦问：“管用么？”

    “管用，那个族长给我们打了包票的。”

    杨悦点头，“尽快回来。”

    挂了电话，杨悦笑了，他的心机才刚刚开始。从一开始他第一次见到那个倔强的小女孩儿，被其他人欺负时候的倔样子，那双眼眸，还有她身上的灵气，杨悦就知道，原来，他的桃花早在十几年前都开了。

    只是他的桃花太小，自己没感受到。

    他和秦笑笑从搬走的那一刻，便永生都拧在了一起。不论他们去哪儿，他们都是一体。

    杨悦走出安全通道，看着低头学习的少女，他眼中只有他的孩子，“麦穗，此生你注定是我的。”

    他继续走回原位置，看着少女遇到不会的题又在扣手，她的眼睛只被自己的手吸引了，其实杨悦知道，看手不是她在发呆，是她脑子在转弯。

    杨悦走过去，看着她不会的那道题，坐在一旁。

    五分钟过去了，十分钟过去了。

    杨悦越等脑仁气的越疼。

    她遇到不会的题，杨悦千叮咛万嘱咐，让她跨过去先做下一题。

    这少女对自己的话永远都当耳旁风。

    杨悦忍了几忍，他想摁着少女做下一题。

    终于在第十五分钟的时候，少女脑子转过来了弯。

    她提笔就写。

    杨悦安慰自己：习惯了习惯了。

    意料之内的题没有做完，让杨悦检查时，少女还说：“要不是时间不够用，我这份试卷都能是满分。”

    杨悦异常想上手揍人，时间肯定够用，是她因为两道题目耽搁了半个小时，对她而言能用才怪。

    因为杨悦看着她做题，她的对错杨悦都知道。

    “题做的不错，整片试卷只有一道题错的，但是你有15道选择题没做完。”

    秦笑笑咬着双唇不说话。

    杨悦问：“怎么惩罚？”

    秦笑笑觉得自己好对的好不，你看她做的题目都对了，就那一个是她转了15分钟的脑子，还转不出来，她随便蒙了个答案。

    杨悦不能惩罚自己。

    她不乐意的墩着脸，“你走吧别来了，你来了就总是想打我，不就是错了一道题，不就是15道题目没有写，至于么，我考试的时候就写了。”

    “我惩罚是因为这个么？”杨悦盯着少女精灵的脸庞，“我惩罚是因为你就是记不住我的说的，遇到不会的题怎么办？”

    “跳过去嘛，我知道，我跳了。”秦笑笑死鸭子嘴硬指着唯一错的那道题，“喏，你瞅，这不是跳过去随便蒙了一个答案。”

    杨悦：“刚才思考的十五分钟是怎么回事，那是跳么？”

    秦笑笑低头，小声哝语，“就是跳了。”

    杨悦教训不听话的少女，“声音大点！”

    秦笑笑嘴利索的回过去，“这是图书馆，声音大就影响别人学习了。”

    “跟我去办公室学习。”杨悦上手为她收拾东西。

    “我就不去。”秦笑笑烦了，她将自己的试卷从杨悦的手中抽出来，对他翻了个白眼，“我一点都不喜欢你了呢。”

    杨悦知道，少女又在使脾气故意气自己。

    他重新坐正看着少女的身旁，看着她做题。

    遇到她发呆五分钟的，杨悦直接在她的后脑勺弹了一下。

    秦笑笑转头怒瞪，“你走吧，你真的烦我。”

    杨悦看着试卷，“错了。”

    “哪儿？”秦笑笑低头看自己做的题，她又在演草纸上推演了一遍逆否命题，“没有呀。”

    杨悦很善于转换少女的注意力，他抽过去一张纸，在上边写下自己的推理过程让秦笑笑看。

    “哦～”秦笑笑恍然大悟，然后嘴硬的说：“我刚才也是想这样推理的，你不要觉得我不会。”

    杨悦不拆穿要面子的少女。

    他抽走一张纸，在上边出题。脱了秦笑笑的洪福，杨悦现在去参加考研估计会以第一的身份考进来，可惜他已经是博士后了。

    出完题，他直接交给秦笑笑，“就得治治你的小毛病。”

    秦笑笑不懈的瞟了眼，“切，你治不好。”

    杨悦看着试卷，听着少女气人的话，他的唇角勾起笑容，一如往常的宠溺。

    他就不信，治不好麦穗的轻微强迫症。

    三道题目，只有最后一题最简单。

    秦笑笑扣手了一个小时，最后破罐子破摔的趴在桌子上手捂着脸赌气，哼，混蛋杨老二，鸡贼杨老二，真想打一顿杨老二。

    出的这什么狗屁不通的题。

    看都看不懂，题意都不理解，怎么做啊。

    杨悦发出笑意，他伸手拍拍少女的后背，“起来，往后做。”

    秦笑笑撅着嘴，拿着笔看第二题……奶奶个腿儿，第二题这什么数据！为什么她从来都没见过？

    看着笑意满脸的杨悦，秦笑笑咬着一口牙，看下一题。

    “嗯～这才是人做的嘛。”秦笑笑提笔就开始写了。

    两分钟后，她推给杨悦，“今天这两道题目你要是给我讲不明白，往后你就别出现在我眼前。”

    杨悦拿着笔，“书翻到最后一章，重新过来看这道题目，我看会不会。”

    十分钟后，少女又憋着不吭声了。

    原来杨悦没有故意整自己，这题是书上的。

    那咋会这么难，她之前从未遇到过，太气人了。

    自己也太丢面子了吧。

    杨悦为秦笑笑将她的东西收拾好，然后牵着她的手说：“出去吃饭，有一家新开的西餐厅，去尝尝。”

    秦笑笑在他背后做鬼脸吐舌，一幅不服气。

    “等等！”秦笑笑即使叫住，她跑回去抱着杨悦公司的文件还有电脑说：“这次好了，走吧。”

    杨悦捏捏秦笑笑的后脖子，笑着说：“还挺为我着想。”

    电梯到了，她们走进去，身后的众人才还开始不淡定。

    刚才，一片地方，只有秦笑笑和杨悦两人感觉不到一样，其他的人都能看到。

    秦大校花和一个男人在……谈恋爱！

