    “对一条狗都这么好，自家长辈病了都没上门来探望。”看热闹的小姚氏靠门框上阴阳怪气的开口。

    湛老太不愿意去医馆，从湛非鱼那里拿不到银子，但她和李氏若是上门探病总要拎点东西，糕点也好，鸡蛋鱼肉也罢，总能占到点便宜。

    看着穿着崭新棉衣的湛非鱼，同样心疼银子的马氏大着嗓门道：“天这么冷，肯定被谁杀了烧成狗肉锅子了。”一条狗而已，弄的跟丢了个人一般。

    湛非鱼猛地抬起头，发红的双眼愤怒的盯着说风凉话的小姚氏和马氏，第一次对老宅的人产生了恨。

    “行了，你们不帮忙找就关上门回家睡大觉去！”胖大婶看不过眼的斥了一句。一条狗养了好几年都有感情了，小鱼以前还叫她们婶子，可她们哪里有当长辈的样子。

    湛老大手里拿了个火把快步走了过来，“小鱼，你和你娘先回家，爹……我去山上给你找。”

    “大晚上的上山太危险。”站一旁的湛老二不赞同的开口，想了一下又道：“说到底大黄是条狗，大哥总不能为了一个畜生去冒险，这要是摔了或者是碰到了山猪……”

    金林村两面临山，前山没什么危险，村里人也经常去砍柴，妇人们则是挖野菜、找蘑菇。

    后山林木茂盛，偶尔还有瘴气，人走动的少，路况危险不说，还有山猪出没，村民也听过狼嚎，大冬天的山里没什么吃的，野兽下山的多，湛老大晚上去山里太危险。

    “老大，明天我陪你去山上找。”说话的汉子拍了拍湛老大的肩膀，虽然他不喜欢湛老二，但他这话没说错，人比畜生金贵多了。

    “是啊，现在去也找不到。”旁边的人跟着劝道，又看向湛非鱼道：“小鱼，你也别难过，明天伯伯们上山去找大黄，晚上不能去，一不小心就把命搭上了。”

    “还神童呢，自己亲爹都比不上一条狗，这书是白读了！”小姚氏不放过任何一个机会抹黑湛非鱼，又撇撇嘴，不屑的看着还打算上山的湛老大。

    大哥也真够蠢的，李氏和小鱼明显不待见他，还热脸去贴冷屁股，宁可给李氏垒围墙，都不愿意给家里打几捆柴！这天越来越冷了，到时候大雪一落，家里不要烧火做饭？不要起火盆子烤火吗？

    四周的村民感觉小姚氏这话很刺耳，可一想也没说错。

    小鱼虽然过继了，可湛老大也是生他养他的亲爹，就为了一条狗让自己爹大晚上去山上，这已经不是淘气任性，而是没良心！

    “晚上就不找了，我们娘俩给大家添麻烦了。”李氏赶忙开口，不能让小姚氏坏了小鱼的名声，而且她也真的感激村里人大半夜冒着寒风找大黄。

    胖婶子也帮腔道：“小鱼再聪明也是个孩子，这会心里难受哪想到那么多。”

    “谢谢叔伯婶子。”湛非鱼声音哽咽，眼眶发红。

    刚刚还认为她任性的村民不由的心软，也是，不过是个七岁小姑娘。

    李氏又连声道谢了一番，带着湛非鱼往家里走，湛老大赶忙举着火她们俩照亮。

    等回到家，湛非鱼静不下心来读书，进学后第一次在亥时就躺下了，“娘，你回房间睡吧。”

    “真不让娘陪着你？”李氏想留下，担心湛非鱼半夜偷溜出去。

    可她也知道湛非鱼喜欢一个人睡，三岁就一个人睡了，李氏若是陪着，她反而睡不着。

    “娘，我不会出去的。”湛非鱼其实知道去了山上也没什么结果，大黄若活着早就回来了。

    摸了摸湛非鱼的头，又给她盖好被子，李氏这才离开了。

    半晌后，堂屋传来桌子被推动的声音。

    湛非鱼愣了一下，娘这是用桌子抵住了大门？自己半夜要出去，娘肯定就能听到声响。

    ……

    清晨，窗户外面还是一片漆黑，湛非鱼猛地从床上惊坐而起。

    昨晚上她睡不着，将四书轮流默背了一遍，也不知道是什么时候睡着的，这会醒了，眼睛干涩的难受不说，头昏沉沉的痛着。

    “小鱼，你醒了？”对面卧房李氏也同一时间醒了，提高嗓音问了一声，拿起衣服就穿了起来。

    两刻钟后，李氏和湛非鱼吃了早饭，天才微微亮就打算去山上找大黄，清晨的寒意让人哆嗦了两下，可也被冻清醒了。

    “不用担心，娘陪你去山上找……”李氏刚打开院门，就看到守在外面正冻的直搓手的湛老大。

    “小鱼，你们也起来了。”湛老大天没亮就守在这里，被冷风吹了小半个时辰，这会嘴唇都冻的发青。

    湛非鱼目光复杂的看着眼前这个不算高大的男人，他一直很疼爱自己，只可惜更孝顺阿爷阿奶，所以有了冲突后，湛非鱼最终放弃了湛老大。

    但此刻，看着他那小心翼翼的模样，湛非鱼难受的别过头。

    李氏心里发酸，他但凡不那么愚孝，这个家就散不了！

    压下情绪，李氏面无表情的开口：“灶房里有热水，你先去喝点暖一下。”

    听到这关心的话，湛老大一愣，想到这段时间孤零零住在木屋里，冷锅冷灶的都没个人说话，湛老大只感觉一股热流直接冲到了眼睛里。

    看湛老大不动，李氏又说了一句，“去吧，我和小鱼等你一起上山。”

    “好。”湛老大黝黑的脸上露出笑来，进了院子就快步往灶房里走。

    半晌后，三人往山上走，一边喊着大黄的名字。

    前山找了一遍也没找到，湛老大和李氏担忧的看着不言不语的湛非鱼，见惯了小鱼笑嘻嘻的乖巧模样，她这样让人又心疼又担心。

    “娘，我没事，我们回去吧。”湛非鱼抬头看向初升的太阳，金光刺眼，两行泪水顺着眼角流淌下来，她知道大黄再也回不来了。

    ……

    小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。

    大黄再没有回来，湛非鱼每日依旧天不亮就起床读书，月上中天才睡，也不再提大黄，更是拒绝了李氏重新养一条狗的建议。

    “娘，你回去吧。”湛非鱼上了牛车，又把李氏递过来的篮子放在了腿边，里面是李氏大清早就熬的腊八粥，一份送去文兴书斋给胖掌柜，一份送去乐山居给季大夫。

    一个时辰后，送完粥的湛非鱼在馄饨摊要了一碗馄饨，才吃了两口，马捕快就来了。

    “湛小蒙童。”马捕快金刀跨马的在长凳上坐了下来，朗声开口道：“冯大姐，再煮一碗馄饨。”

    “有件事想请马捕快帮忙。”湛非鱼开门见山说明了来意。

    她只有七岁，但马捕快并没有把她当成孩子，目光闪了闪，“不知是何事？只要马某能帮上忙，必定义不容辞。”

    “村里有两个闲汉，平日里没少干偷鸡摸狗的事，前几天我养的大黄狗不见了，还请马捕快帮个忙。”湛非鱼声音透着孩子的稚气，可一双眼却透着冷，好似这数九寒天的白霜，冰凌凌的清寒刺骨。

    马捕快去过湛家，自然知道湛家养了一条狗，常言道打狗看主人，这两个无赖也真够蠢的！

    “这事包在我身上。”马捕快干脆利落的应承下，至于让湛非鱼嫁给自己外甥的打算，在冬至文会后就打消了。

    得贵人看重，没参加科举就拿到了去县学府学读书的推荐信，不管日后这小姑娘能走到哪一步，都不是他那外甥能配得上的，齐大非偶！

    “多谢，日后只要不是作奸犯科的事，我欠马捕快一个人情。”湛非鱼许下承诺。

    “好说。”马捕快心里一喜，又忍不住感慨湛非鱼的世故圆滑，这哪里像农家出来的孩子，只怕那些世家大族娇养的千金也不过如此。

    ……

    腊八之后，天愈加的冷，屋子里点了火盆，可拿笔的手依旧冻的通红。

    湛非鱼搓了搓手，学习制艺文之后她就不再和山娃子他们一起上课了，被单独放到了林夫子的书房里。

    “不以规矩。”看着林夫子布置的制艺文题目，湛非鱼眉头皱的能夹死蚊子。

    早死早超生！研好墨，湛非鱼开始提笔破题，“规矩而不以也，惟持此明与巧矣。”

    破题之后便是承题，思虑半晌，笔走游龙继续写，“夫规也、距也，不可不以者也。不可不以而不以焉，殆深持此明与巧矣……”

    等林夫子结束了讲堂的课回到书房时，湛非鱼刚好搁下笔。

    “写好了？”林夫子快步走了过来，莫名的带着几分期待。

    前些日子他都是在教湛非鱼该如何写制艺文，但说的再多都不如提笔做一篇制艺文有效果。

    接过湛非鱼递过来的文章，林夫子看到破题的两句，不由大喜，“破的好！”

    林夫子激动的看着笑的乖巧的湛非鱼，便是自己来写，破题也不过如此，“夫规也、距也，不可不以者也……”

    这承题的两句让林夫子激动的几乎说不出话来，这样精彩绝伦的制艺文，不管哪个主考官看到了，都会赞赏有加，通过乡试绝对不成问题！

    看着圆鼓鼓着脸颊，模样依旧稚嫩的湛非鱼，林夫子不敢想象她后年参加县试，之后府试、院试，九岁便能取得秀才功名，这绝对是大庆朝最年轻的秀才！

    看着高兴的无以言表的林夫子，湛非鱼硬着头皮提醒：“夫子，你接着往下看。”

    “好！”林夫子应下，只等着看承题后更为精彩的内容，可定睛一看，狂喜激动的表情僵硬住了，再往下看……

    片刻后，林夫子又把整篇文章从头至文看了一遍，这风骨初现的台阁体正是小鱼的字，所以这篇制艺文的确是小鱼写的，一个人独立完成的。

    “破题、承题可谓惊艳，但起讲后的内容一言难尽。”林夫子压制翻腾的情绪，看着睁大眼表情无辜的湛非鱼，还是没忍住骂道：“说是狗尾续貂都是夸你了。”

    看了开头，林夫子有种高屋建瓴的感觉，可后面简直是----狗屁不通！

    一个时辰后，被骂的狗血喷头湛非鱼开始收拾东西，看了一眼今晚上回去要写的制艺文题目，“用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫！”

    选自《论语·第七章·述而篇》，写就写吧，只希望夫子明早上不要生气。

    破题、承题湛非鱼的确擅长，她熟背四书，上辈子写过不少论文，再加上现代人的看事看物的眼界，要写个精彩的开篇不难，但后面就不指望了，估计也就湛大郎的水准，参加科举保证名落孙山。

    湛非鱼回到村里时天还亮着，主要是林夫子被气狠了，提前让她回家了。

    “差爷，你不能带走富儿啊，这可是我的命那……”跌坐在地的刘寡妇哭嚎着，头发散乱，脸上满是泪水，惊恐不安的向身着皂衣的马捕快和赵捕快哀求。

    “两位差爷，小的这几天都在家里……连家门都没出……”知道捕快是来抓自己的，刘富吓的两腿发颤，话都说不利索了。

    “我儿子说的都是真的，差爷，我给您磕头了。”刘寡妇扑通一声就跪了下来，额头重重的磕了下去，磕碰到地上的小石子，一会就淤青出了血。

    马捕快依旧是公事公办的态度，这样的场面他在衙门这些年见过太多此，“我们查的是三个月前恶意伤人的案子，有个行商被人打破了头。”

    刘富脸色刷的一下苍白，慌乱的摇着头，“不是我抢的银子，我就是……”

    “你怎么知道被抢了银子？”马捕快冷声一喝，锐利的目光刀子一般看向瑟瑟发抖的刘富。

    聚集在院子里的村民对望一眼，“刘富竟然还敢伤人？我以为他就干点偷鸡摸狗的事儿。”

    “村正早就该把这败类赶出村子了，我家那下蛋的老母鸡肯定是被他偷了！”有被偷过的村民恶狠狠的开口，自家人连个鸡蛋都舍不得吃，可刘富却把她家的老母鸡都给祸害了。

    也有心软的道：“刘寡妇就这一个儿子，刘富要是下大狱了，刘寡妇估计也没法子活了。”

    村正和几个族老急匆匆的走了过来。

    听到村里人的报信后，村正就恨不能把刘富给狠狠打一顿，小偷小摸也就罢了，还招惹到捕快上门，这刘富到底犯了什么大事。

    “马捕快。”村正笑着拱拱手，好在是打过交道的熟人，“大冷的天劳烦两位官爷跑一趟，是我这个村正没有管好村里人，给两位官爷添麻烦了。”

    “村正言重了，职责所在而已。”马捕快笑着寒暄，瞄了一眼人群外的湛非鱼，继续道：“哪个村都有一两个无赖闲汉，怎可说是村正的错。”

    有族老试探的开口：“外面风冷，官爷不如进屋喝杯热茶？”

    “不必麻烦，我……”马捕快拒绝的话故意说到一半，随后向着湛非鱼走了过去，态度更为和善，“湛小蒙童此时才散学？难怪都夸小神童勤奋好学。”

    “马捕快，赵捕快。”湛非鱼笑着打了招呼，“夫子多留了我半个时辰，所以回来就迟了。”

    村正和几个族老脸上都露出笑来，马捕快对小鱼如此客气，他们也感觉脸上有光，村里为什么要供小鱼读书，这好处不就显现出来了。

    “小鱼啊，刘婶给你磕头了，你救救我家富儿！”刘寡妇像是抓到了救命的稻草，哀求的看向湛非鱼。

    好在她要磕头，却被一个族老的儿媳妇给拦住了。

    都是一个村的，沾亲带故的，刘寡妇也算个长辈，她给小鱼磕头算怎么回事？再说衙门的事，小鱼一个孩子怎么能插手。

    “刘氏，不可胡闹！刘富若是犯了案，两位官爷自然要秉公执法，岂容你胡来！”村正板着脸怒斥，小鱼的面子可不能用在这地方。

    “我的儿……”刘寡妇哽咽着，像是失去了希望，悲戚的哭嚎起来。

    不少村民看的心里酸涩，可一想到她对刘富的纵容，只道是可怜之人必有可恨之处。

    湛非鱼知道马捕快这是给自己做脸，她也承了这个情，“马捕快，按理说我不该开口，可刘婶子也是可怜之人，还请马捕快高抬贵手，进屋详谈如何？”

    村正和几个族老一愣，没想到湛非鱼会求情，这孩子心善啊。

    谁也没想到马捕快竟然如此给湛非鱼面子，没有立刻抓走刘富，几人进屋说话去了。

    院子里，看着抽噎的刘寡妇，族老儿媳妇不由道：“现在哭有什么用，让你管管刘富你偏不听，这下出事了吧！”

    胖婶子伸头往屋里看了看，低声道：“想不到小鱼面子这么大。”

    马捕快和赵捕快进村的时候，村民都吓的够呛，即使是村正和族老也不敢得罪衙门的官爷，都是当祖宗供着。

    屋子里，没人真的喝茶，湛非鱼和马捕快寒暄了几句，就说到了刘富的事。

    其实刘富真没这个胆子，他只是看到行商被几个地痞给打了，还被抢走了包袱和装银子的荷包，看着躺地上人事不知的行商，刘富就想捡个漏，说不定还能摸到几两碎银子。

    哪知道银子没偷到，行商突然醒了，刘富吓的够呛，随手捡起地上的石头砸了过去。

    看到头破血流的行商，刘富只当人被自己打死了，都被吓的尿裤子了，逃回家之后足足一个月都没敢来上泗县。

    马捕快看着哆哆嗦嗦跪地上的刘富，没有问行商的案子，而是一拍桌子，怒声喝问，“刘富，半个月前，南北杂货铺被人偷了，掌柜看到的贼人便是你！”

    “不是我，我没有偷！”刘富头摇的跟拨浪鼓一般，他哪有这个胆子去铺子偷银子。

    “掌柜的还是店里的小厮都说那人是你！”马捕快板着脸，面容威严，眼神锐利，“你仔细想想，半个月前真没去过县里，没去南北杂货铺？”

    刘富一想就想到了，立刻开口道：“官爷，真的不是我，半个月前我在村里，我中午才起来的，之后和周天、湛大郎打死了大黄狗，然后在山上烤了狗肉，中午晚上吃了两顿，天黑就回家了，再也没出过门。”

    虽然早知道这个结果，可听到刘富的话，湛非鱼依旧感觉心里沉甸甸的难受，那种无法言说的酸涩和难过，她的大黄再也回不来了。

    “你说什么？你们把大黄杀了？”村正气狠了，声音陡然提高了几分。

    之前大黄丢了，村里人都帮着找了，村正也知道这事，还交待了村里人若是出门走亲戚的，也帮忙问问有没有看到大黄，谁能想到竟然是被刘富他们三个给杀了。

    一时之间，村长和几个族老都担心的看向湛非鱼，小姑娘心善，大黄这条狗几乎是伴着她长大的。

    多少次，湛非鱼去田里给湛老大送水，大黄就摇着尾巴跟在她身后，一人一狗几乎是形影不离。

    湛非鱼去私塾读书，大黄每天到时间就去路口等着，村里人见了都道大黄有灵性。

    做戏做全套，刘富最后还是被马捕快带走了，不过有了湛非鱼的“面子”，只要他去衙门把事情说清楚了就能放回来。

    大黄被杀了的事也在村里传遍了，要说刘富和周天会干出这事来，村里人真不奇怪，他们就是偷鸡摸狗的无赖。

    可湛大郎这个读书人竟然也能干出这种事来，真的出人意料.。

    大黄是小鱼养大的，可也是在湛家养了七年，怎么也该养出感情了，这一口肉湛大郎能吃的下去，他半夜不会做噩梦？

