
　　（二合一）

　　众人听着面具图南嚣张的话语，虽心有不忿，却也没有足够的底气反驳。

　　一个个眼中倒映着熊熊火焰，紧握着拳头，怒视着站在九尾头顶上的面具图南。

　　团藏此时也知晓不能坐以待毙。

　　来到了猿飞日斩身旁，一脸凝重道：

　　“你想好对策了么。”

　　猿飞日斩神色阴沉似水，不断的打量着面具图南，想要找出破绽，低声道：

　　“有那双眼睛的加持，我们想要封印九尾的难度太大了。”

　　团藏眼眸微眯，凝视着面具图南虎皮面具上露出的那双猩红诡异的万花筒写轮眼，寒声道：

　　“刚才我的手下已经调查完毕。

　　最近宇智波一族的人除了在雾隐战场以外，其他的都在族地里。

　　这个人能有这样强大的实力，很可能是老一辈的宇智波族人。”

　　“他的具体身份我们只有后面再查，先渡过眼前的难关吧，不然木叶真的就完了。”

　　猿飞日斩说完，深吸一口气，伸手拍了一下团藏的肩膀。

　　团藏微微一怔，侧目与猿飞日斩相视一眼，心有默契的点了点头。

　　这一刻，两人似乎冰释前嫌回到了曾经在第一次忍界大战中并肩作战的时候。

　　团藏的拳头一下攥紧，恨声道：

　　“邪恶的宇智波一族，我早就说过他们是村子的隐患，这一族就不该存在于木叶。”

　　猿飞日斩没有对这个话题作出回答，身形微蹲，沉喝道：

　　“猿魔，变身金刚如意棒。”

　　猿魔王闻言，不顾身上的疼痛，瞬间变身为金刚如意棒落入猿飞日斩手中。

　　刹那间，猿飞日斩仿若变回了那个曾经在忍界战场上叱咤风云的忍雄。

　　一股无形的气势弥漫开来，令一众木叶忍者为之侧目，低落的士气也得到了提升。

　　猿飞日斩凝视着九尾以及其头顶上屹立的面具图南，心中开始盘算了起来。

　　想要击败现在的九尾，估计得使用五遁大连弹之术，这种超强复合忍术才行。

　　至于这个面具人嘛.......

　　说不定今天我和团藏要牺牲一个了。

　　不过里四象封印恐怕容易让对方施展空间忍术逃走，难道最后真的要我施展尸鬼封印么。

　　可恶......除了我以外就只有水门会这个术。

　　早知道就该多找几个有潜力的年轻人学习这个忍术了。

　　电光火石之间，猿飞日斩也来不及继续思考。

　　但见猿飞日斩往前一窜，化作一道流光朝着沐浴在火焰中的九尾冲去。

　　流光在半途分化成为五道，分散开来。

　　作为老战友的团藏自然了解猿飞日斩的终极杀招，旋即朗声命令道：

　　“大家一起远距离施展忍术轰击九尾。”

　　一众木叶忍者听令，纷纷结印施展五花八门的忍术朝着九尾轰击而去。

　　“水遁·水龙弹之术。”

　　“火遁·豪火球之术。”

　　“影子模仿术。”

　　“柔拳·八卦空掌。”

　　“雷遁·轰雷之术。”

　　“火遁·火龙弹之术。”

　　“土遁·土岩连弹。”

　　........

　　此时，猿飞日斩跟自己的四道影分身已经站到了相应的位置。

　　但见五个猿飞日斩双手化作残影，结出繁复的印，齐齐大喝道：

　　“五遁·大连弹之术。”

　　面对众人的齐力狂轰，面具图南双眼微微眯起。

　　那些普通忍者的忍术，面具图南自然不用担心九尾扛不住。

　　可面对猿飞日斩的大杀招，面具图南可不敢让身下的九尾硬接。

　　要知道猿飞日斩的五遁大连弹之术可是复合忍术的巅峰之作。

　　本体跟四个影分身分别施展风、火、水、土、雷五种不同属性的忍术攻击敌人。

　　不但威力强，范围广，还能造成毁灭性的大爆炸。

　　面具图南自己也会这招，自然知道这招的威力。

　　九尾硬抗这一招，不一定会死，但重伤估计是跑不掉了。

　　只见沐浴在火焰中的面具图南眼神一片淡漠之色，在诸多忍术即将轰击在九尾身上的时候。

　　面具图南左眼猛地一瞪，猩红的万花筒快速旋转了起来。

　　须臾间，九尾周身仿佛出现了无形的空间屏障。

　　密密麻麻的忍术击打在空间屏障上，犹如蒙蒙细雨下的湖面，荡起一圈圈漆黑色的空间漩涡。

　　就连隐藏在众多忍术中的五遁大连弹，在击中空间屏障上的时候。

　　也仅仅是荡起了一圈面积大了数倍的空间漩涡而已。

　　当然，这并不是什么空间屏障。

　　而是面具图南通过万花筒写轮眼那恐怖的动态视力捕捉到了这些忍术的轨迹。

　　提前在这些忍术的前进方向上发动了小型神威而已。

　　要知道面具图南的瞳力可远比带土多太多太多了。

　　即便是永恒万花筒的瞳力也不过是在质上高于此时的图南，但在量上却是远远不及。23sK.com

　　一口气发动如此多的神威，对于面具图南来说不过是消耗大一点罢了。

　　猿飞日斩没想到对方的时空间忍术居然如此厉害，脸色更加阴沉了数分，心中暗道：

　　看来必须得先干掉这个面具人才行。

　　他和九尾搭配在一起，实在是太难缠了。

　　但见猿飞日斩双手抬起，眼中的神光微微闪烁。

　　犹豫了一下，终究还是放弃了立刻施展尸鬼封印的想法，打算再试试其他方法。

　　只见猿飞日斩当即解除了另外四道影分身。

　　随着四道影分身的实力回归本体，猿飞日斩深吸一口气，暗中运用特殊忍体术临时加强自己的力量，握着金刚如意棒的手猛地一紧，低声喝道：

　　“猿魔，看你的了。”

　　话音一落，但见猿飞日斩双脚用力一跺，脚下地面顿时塌陷了下去。

　　整个人高高跃起，与九尾头顶上的面具图南处在同一高度。

　　而此时的金刚如意棒也以肉眼可见的速度随之变大变粗。

　　猿飞日斩双手抱着正在快速伸长的金刚如意棒，朝着面具图南重重抡去。

　　猿飞日斩抡动金刚如意棒的速度极快。

　　再加上金刚如意棒那恐怖的长度，导致棒尖的速度已经快到了脱离众人的视线。

　　重量与速度达到极致便可催发出恐怖的破坏力。

　　猿飞日斩猜测对方那诡异的时空间忍术是依靠万花筒施展的，所以需要视线捕捉。

　　一旦速度快到超过视线，那么对方也无法及时施展时空间忍术阻拦。

　　更何况以金刚如意棒体积和坚硬程度，就算对方能捕捉到移动轨迹，想要用空间漩涡想要转移的话，只有将整根金刚如意棒都转移走。

　　至于对方在木叶村里施展出的虚化。

　　金刚如意棒只要砸中对方身处的位置，不但能给予九尾重创，还能以巨大的体积占据对方恢复实体的空间。

　　这样一来，对方就必须离开九尾。

　　木叶这一方也就有了机会。

　　猿飞日斩的战术确实没有问题，现在的面具图南还真没办法用神威挡下这么大体积的金刚如意棒。

　　不过.......面具图南会的可不止神威和虚化。

　　作为一个未知的强者，拥有远超常人的体术和战斗意识，不过分吧。

　　“铛~”

　　犹如撞击黄钟大吕的声音响彻战场。

　　不远处的木叶忍者们光听到这个声音就感觉耳鸣目眩。

　　一个个双手捂着耳朵，一脸震惊的看着屹立于九尾头顶的面具图南。

　　“他......他接住了.....”

　　“这真的是我们能战胜的对手吗......”

　　“忍者的身体怎么可能达到这种程度。”

　　......

　　只见此时的面具图南左手背负于身后，右手呈托天之势，将那体积夸张的金刚如意棒稳稳接住。

　　而其身下的九尾都在反作用力下，双脚深陷于坚硬的焦土之中。

　　现如今的面具图南虽然只有本体的一半实力，但他同样拥有金刚不坏躯体。

　　几乎不输于此时变身成金刚如意棒的猿魔王。

　　且经过软体改造后，肉身内外兼修。

　　不会想猿魔王一样遭受重击后会内部受伤。

　　金刚如意棒的另一头，猿飞日斩已经落于地面，双手抱着金刚如意棒还在继续使力下压，咬牙切齿道：

　　“你.......你到底是什么人！”

　　但见面具图南眼中闪过一丝轻蔑之色，悠悠道：

　　“都老掉牙了就别出来丢人。”

　　话音一落，但见面具图南右手一松。

　　趁着金刚如意棒快速下落的瞬间，一拳击中金刚如意棒的尖端平面。

　　“铛~”

　　巨大的冲击力瞬息之间便传导至猿飞日斩手中。

　　整个金刚如意棒拖拽着猿飞日斩深深的插入其身后的山壁之内。

　　猿飞日斩在察觉到不对劲的瞬间便松开了手。

　　但那强大的惯性还是将他重重的砸在山壁上，整个人镶嵌进了山壁中。

　　“呃.......噗~”

　　猿飞日斩吐出一口鲜血，奄奄一息的垂下头颅。

　　却是一击之下便丧失了战斗力。

　　而化身金刚如意棒的猿魔王也承受不住内伤，直接化作一股白烟，自行解除了通灵术。

　　见老战友被打成这副模样，团藏下意识的焦急大喝道：“日斩！”

　　旋即用满是怒意的双眼紧盯着面具图南，双手快速结印道：

　　“风遁·真空连弹。”

　　这一刻的团藏终于在世人面前展露出了他的实力。

　　整个人犹如化身成了加特林一般，吐出密密麻麻的真空弹，将面具图南全方位覆盖。

　　这真空弹的数量甚至比之前那些木叶忍者们一齐释放的忍术还要多。

　　当然，也仅仅是数量而已。

　　只见真空弹射入冲天火柱之中，风属性自带的切割属性竟好像将火柱给撕裂了一般。

　　面具图南置身于真空连弹之中，却是毫发无伤。

　　所有的真空弹全部毫无阻碍的穿透面具图南的身体，落在了九尾身上。

　　不过九尾作为最强尾兽，倒也算得上皮糙肉厚。

　　这些真空弹打在它身上只是让他感受到轻微的刺痛。

　　此时的九尾被面具图南的万花筒控制，根本没有太大的反应，只是下意识的不停嘶吼着。

　　片刻后，真空连弹释放结束。

　　但见面具图南双手背负，轻笑着摇了摇头道：

　　“有点东西呢，独眼龙。”

　　团藏见状，一下冷静了下来。

　　只不过团藏本身的查克拉并不多，远远不及猿飞日斩。

　　刚才情急之下释放忍术没有控制住查克拉消耗，再加上太久没有动手过了。

　　这一番阵仗下来，搞得团藏气喘吁吁，有些上气不接下气。

　　但见团藏用阴冷的目光凝视着面具图南，喃喃道：

　　“实体攻击不起作用么。”

　　就在这时，原本当着众人的面昏厥过去的猿飞日斩突然转醒，虚弱道：

　　“咳咳......对付他必须用封印术。”

　　话音一落，便见猿飞日斩头颅一垂，再次晕了过去。

　　团藏见状，深吸一口气，眼中闪过一抹决绝之意。

　　封印术么.....看来老夫今天也只有为木叶牺牲了......

　　突然，团藏眉头一皱，眼眸微眯，仔细打量了一下猿飞日斩。

　　数息后，团藏脸上顿时闪过一抹怒意，转过头朗声喝道：

　　“封印班，动用结界，先困住他。”

　　只见十余名封印班成员施展瞬身术出现在九尾周边的各个方位，齐齐结印道：

　　“结界·多重紫阳阵。”

　　“想困住我，就凭你们这些小猫小鱼。”

　　然而多重紫阳阵才刚刚升起，还未成型。

　　就见面具图南轻笑一声，左眼万花筒快速旋转。

　　神威。

　　须臾间，这十余名因为施展封印结界而不能移动的封印班成员便成为了活靶子。

　　一个个身体内部出现小型空间漩涡，将他们的器脏转移一空。

　　只见这十余名封印班成员双眼一瞪，脸上露出惊恐之色。

　　转眼间便七窍流血，腹部以肉眼可见的速度干瘪了下去。

　　从猿飞日斩带领众人发动进攻到现在，也不过过去了短短两分钟时间。

　　可无论木叶这一方用何种战术，都被对方轻而易举的瓦解。

　　令一众木叶忍者们都感觉对方是在猫戏耗子一般，心中不由升起浓浓的绝望。

　　甚至有些人双腿一软瘫坐在地上，失神呓吟道：

　　“我不想打了.......我们跟他完全不是一个层次的。”

　　“这样的强者，为什么要针对木叶.....”

　　“这个面具人到底是什么来头......”

　　“他那双眼睛一看就是宇智波的人。

　　宇智波不是属于木叶的么，为什么会跟我们成为敌人。”

　　“四代大人被他杀了......三代大人也不是他的对手......”

　　“普通忍术打不到，厉害的忍术又打不过.....

　　我们也不是九尾的对手......”

　　........

　　恐惧与绝望的情绪迅速扩散开来，弥漫在一众木叶忍者心中。

　　“还有八分钟，而我解决掉你们最多五分钟。

　　等你们死了，木叶也就完了。”

　　但见面具图南熄灭掉豪火炎柱，控制着九尾朝着木叶这一方缓缓走来。

　　有许多木叶忍者不甘坐以待毙，像发了疯一般朝着九尾释放忍术。

　　可那些忍术跟之前一样，仅仅荡起了一圈圈空间漩涡，便再无声息。

　　在这危机时刻，镶嵌于山壁中的猿飞日斩睁开了双眼。

　　瞥了一眼人群中的团藏，随后长叹一口气，眼中浮现出决绝之意开始结印。

　　就在猿飞日斩结印以及众人深陷绝望的时候。

　　人群后方响起沧桑且虚弱的声音。

　　“有我在.......木叶不会完.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十六章 绝对碾压 救星登场免费阅读。https://xs.23sk.com 