 “下官筠连杨尔铭，叩见皮大人。”

身穿七品文官服的少年知县在堂上跪下，恭敬的向皮应举行礼。

皮应举原本可以不作任何回礼，因为明代下级见上官禀事就是明确需要下跪，上官根本不用回礼，不禀事的时候确实可以不下跪。

但这个规定里面，下官见上官是不是禀事很难界定，因为只要见面一般都有事，总不会两个父母官在菜市场买菜碰到。

在权力分配上，下级又是极度的弱势，所以到明末的时候，这条规定就演变为见上官一律下跪，以免惹得上官不喜，而上级不用还礼。

但皮应举今日却离开上座，亲自将杨尔铭扶起，还一一给他介绍府衙的佐贰官。

又亲自给杨尔铭介绍府衙六科、承发科、架阁库、经历司、铺递房等司吏，算是给足了杨尔铭面子。

“锦仙（杨尔铭表字）年少有为，在你来上任之前啊，有人跟本官说过，此任桐城知县恐怕是本朝开国以来最年少的知县了，今日一见，才知所言不虚。”

杨尔铭脸上一红低声道，“下官一路得各位大人提携，得名列三甲，实在侥幸之极。”

虽然杨尔铭应对还算得体，但看在庞雨的眼里，直到此时还是有些不真实的感觉。

杨尔铭此时已经换好官服，眼前这个略显青涩的初中生确定是新任知县。

庞雨没看过统计，但估计明朝这近三百年来，杨尔铭绝对是最年轻的知县之一。

也可见科举制度体系是很严格的，即便是个小孩子，只要中了进士，吏部就必须给他分配工作。

杨尔铭就是崇祯七年的三甲，赐同进士出身，今年十四岁，初授就是桐城知县。

初授官职对日后的升迁有很大的影响，对三甲的进士来说，初授南直隶知县也是不错的待遇了，最好的是当御史或者进翰林院当庶吉士，当然名额有限，作为三榜的同进士出身，没点背景也不是那么容易的。

而没有当庶吉士的话，按大明官场潜规则，日后是不能当阁老的。

不过杨尔铭年纪太小，这些规则可能对他不适用，十四岁来牧守一方。

就算当满六年，也才二十岁，到时候升迁的通道非常丰富，既可以往同知、知府一类的升，也有可能往御史的方向去。

万一是往御史去，无论是地方巡按还是京师的都察院，都前途无量，所以面对进士出身的知县之时，皮应举不敢太拿架子，搞不好几年之后杨尔铭万一升任巡按，反而成了他的上司。

如果是个举人知县，那皮应举就没这么客气了，因为举人是不可能当到御史的，只是在地方系统升任，也就不可能当皮应举的顶头上司。

庞雨也不知道吏部到底是怎么想的，要是依庞雨来安排，反倒是留任京官磨练一下再外放可能更好。

因为无论庞雨怎么看，杨尔铭都像个小孩子，尤其是说话的时候感觉变声都还没完成，总有点童音在里面，也许是古代人发育晚一些，个子也没到后世初中生的发育程度。

即便是杨尔铭再有才华，社会经验却还是需要岁月积累的，而且他这副正太形象，很难在县衙那群老油子面前树立起真正的威信。

大堂周围各科房的人都站出来围观，悄悄的低声议论，有些对着杨尔铭指指点点，捂着嘴偷偷的发笑，看样子确实没有对一般知县的那种敬畏。

庞雨扫视一遍，杨尔铭的那个幕友一直跟在他身后，时不时提醒一下，而一老一少两个仆人则远远留在后边，他们有些畏缩，似乎对府衙这种场合还不是太适应。

庞雨低声对身后的江帆道，“杨知县应该不是官宦世家。”

“班头你为何如此觉得？”

“若是世家，两个家仆应该对衙门司空见惯，不会一副畏惧模样。”

江帆点点头，庞雨继续道，“等会若是他们两人分开，你去跟那年轻的结交一下，把几人的身份都探听清楚。”

“是，那为何不是那老年家仆或是幕友。”

“幕友太精了，随时都充满戒备，这种人不是轻易能结交上的，此时去反而引他反感。

老年家仆比较沉稳，打扮简朴又不修边幅，这种人没有欲求，恐怕也要碰一鼻子灰。

那个年轻家仆眼神灵动，衣服打理得很干净，头发用网巾兜得很整齐，可见对生活质量是有所求的，有所求才好结交，不要怕花银子。”

“客栈里面还有一个婆子，也是跟杨大人一起来的。”

庞雨笑道，“那你愿意用美男计的话，倒也可以试一下婆子。”

“为班头动一下美男计倒也无妨，只是确实不便，班头你出门时该把那女帮闲带上，此时便当用了。”

“那女帮闲就是出门不便。”

庞雨说完想起周月如，这女子平乱之后既没来帮闲，也没去药铺帮佣，等到老娘回来之后，她才来了新居两次，帮着做了些家务，快三个月时间，按揭是一次没还过，反而庞雨还倒给了她十多两银子。

不过她依然和余先生的夫人保持着比较密切的关系，在庞雨看来，只要她能把这事做好，那点银子也算没白花，这次来安庆也看出来，有个女帮闲有时确实有一些便利。

“你就看着那年轻家仆，等他一人的时候就去搭话，一定要问清几人的情形，还有那个奇怪的人是干啥的。

这家仆一路跟随杨尔铭来的，应当是比吏房知道得更清楚。”

江帆低声应了，庞雨还想叮嘱两句，忽然听到台上喊道。

“桐城的庞班头。”

庞雨一惊，听得是皮应举的声音，连忙抬脚上了月台，还不敢走得太近，匆匆跪下道，“小人桐城快班庞雨，见过皮大人，见过杨大人。”

皮应举温和的让庞雨起身，然后对杨尔铭道，“锦仙是否见过庞班头了，前些时日的桐城民变，就是由庞班头孤身平乱，这些时日来，连南京都知道庞班头的名声了。

民变平息不久，路途中确实有些不太平，有庞班头陪同锦仙去上任，本官也就放心了。”

杨尔铭脸色还是有些红，他不太敢看皮应举的眼睛，埋着头道，“方才在客栈见过了，下官也问了民乱的事，才知皮大人曾亲身入桐平乱，让下官这个…有些敬佩。”

“当日黄文鼎等乱民啸聚城厢，人数已近万人，叫嚣先破桐城再破安庆，偏偏皮大人无惧艰险，面对黄文鼎等人痛加斥责，那浩然正气震慑了群匪，当日便散去大半。

小人后来才能借了大人的威风，侥幸立了点薄功，归根结底，还是皮大人破了群匪的气势，保下桐城平安。”

庞雨这一番话出口，府衙中人都纷纷留意他，一是要看看传说中勇冠桐城的皂隶，二来也要看看谁把马屁拍得那么肉麻。

皮应举坦然接受这样的马屁，因为他确实在民变期间去招抚过乱民，报给张国维的申详中也是如此描述的，就是他对乱民痛加训斥，乱民低头认错，才保下了桐城的县仓和监狱。

庞雨现在这么说，正是前后呼应，他平和的笑笑，显得很谦逊的道，“本官职责所在，做什么都是应当的。”

杨尔铭听了皮应举的壮举，或许是有些敬畏，动作略有些局促，过了片刻才又对皮应举道，“都是下官来得慢了，累皮大人和杨知县以身犯险，下官惭愧。”

皮应举客气一番后，  便让吏房和礼房给杨尔铭办理手续，杨尔铭的幕友赶紧对后面那老仆招手，老仆拿着告身匆匆跟着去了吏房。

庞雨回头看去，只见堂下那年轻仆人被留在原地，显得有些手足无措，不知道做什么好，正是最局促，最没有安全感的时候。

江帆此时走到那家仆身边，亲热的跟他攀谈起来。

……“班头说的不错，那家仆确实好结交。

属下都打听清楚了，跟来那人是京师放官印钱的。”

庞雨疑惑的道，“什么官印钱？”

“就像是专门给侯缺进士放高利贷的，据那家仆所说，好些进士中榜之后并无足够银子，吏部的缺额也不多，要想拿到缺额，就要给吏部各处打点，或许还要去京师的同乡同年处走动交往，以便为日后铺好路子。

所以除了家境特别好的，银子都不够用，便有人专门给进士放高利贷，等他们上任后再还。”

“你娘的这么市场化。”

庞雨摸摸下巴，明代有很多事情他都闻所未闻，比如刑罚也可以花钱请人代受等，现在这放贷给官员的事情，他也是没想到。

而这确实是明末官场的生态，京师的吏部、兵部门前都有大量的高利贷掮客，就是给官员放贷的，等到上任后收取利息，甚至出现过官员被高利贷逼得上吊的情况。

“你意思是说，跟来那个人，便是在京师放了高利贷给杨知县，跟着来上任好收取本息的。”

“正是。”

“杨知县借了多少？”

江帆低声道，“一千三百两，欠条写的是二千两，据说还算是借得少的。”

庞雨皱着眉头想了片刻后笑道，“那我去与那人谈谈。”

 