        “呃——，这个……”

        苗晓曼心里微微有些羞涩，回答的是就慢了一些。

        白玉在那头不知道什么意思的笑了起来：“这小子挺厉害啊！”

        苗晓曼这才如实说道：“白玉姐，并不是这样的，而是那于峥知道我在牛家村，跑过来找我，我就让长青冒充了一下男朋友。”

        “原来这样，阳光市于家……晓曼，你哥现在是不是到了关键期，想要挪一挪屁股了？”

        “这个具体我也不太清楚，上次听他提过一嘴，好像要下放了，具体哪里还不确定。”

        “好的，我知道了，这个时候你们家确实动不了于家，我来解决吧！两天后，我去找你……哦，你别告诉刘小二，我得给他准备一个终生难忘的惊喜。”

        苗晓曼听到她后面那句话，感觉尾巴骨都寒了一下。

        心里一突，想到上次送走白玉姐的时候，刘长青可是狠狠的得罪了她，她回来还不把他打死啊？

        怎么办？怎么办？要不要提前通知他，让他去外面躲躲。

        小苗村长在这边替刘长青担心，刘长青却一边开车，一边享受着杨钰慧臀部上面传过来的丰满弹性，那感觉都要美爆了；杨钰慧这时说道：“长青，晓曼要是问你这手表哪里来的，你可千万别说是我送的，我怕她误会了，心里多想。”

        刘长青看着她笑道：“怕她误会什么？”

        杨钰慧道：“当然是怕她误会我们之间……好朋友的友谊。”

        刘长青道：“那我该怎么回答？难道说我捡的？”

        “反正不要说是我送的就好。”

        “那我还是不戴了吧，你看我一个农民，戴个手表一点都不像样，别人还以为我装逼呢！这表多少钱买的，能退吗？要不，你还是拿回去退了吧！浪费钱不是。”刘长青摇着头说道，他确实觉得变扭，都已经有手机了，带着手表不是累赘吗？

        “送出去的礼物还有退的道理的？”杨钰慧瞪大眼睛生气的说道，“你要不喜欢，就脱下来扔掉好了，反正我是不会拿回去的。”

        刘长青看看她，赶忙道：“喜欢，喜欢，喜欢的不得了，只要是你杨钰慧送的，我一定喜欢，就算你送我一把刀，我也天天带着。”

        杨钰慧听他这样说，才表情缓和下来，噗嗤一下：“我送你刀干什么？让你挥刀自宫啊？你自己舍得，晓曼也不舍得。”

        刘长青问道：“那你舍得吗？”

        “呸，关我什么事啊？你那东西又不是我的，爱宫不宫。”一边说着，还一边伸手打了他那儿一下，然后咯咯咯的笑了起来。

        说话间，就到了青山镇天香楼。

        阳光日报的那些人，今天都在天香楼里吃饭，说实在的，刘长青家里王小玉和崔金花烧的菜，味道跟天香楼大厨烧出来的还是有些差距，只不过大厨烧的菜，跟阳光市那些大酒店里烧出来区别也不大，如果是外地过来山区旅游的，可能更喜欢淳朴山村农民做的家常菜，换一换口味嘛！

        杨钰慧拿着问卷调查过去，让同事们填写。

        事实证明，美女走到哪里都是受欢迎，期间有男人调笑——

        “杨大美女，你让我们填这个问卷调查，有什么好处啊？让我请你喝杯咖啡好不好啊？”

        杨钰慧说：“好啊，那就明天下午，我给你老婆打电话，一起喝。”

        那人马上怂了：“哎呀，你饶了我吧，钰慧你是想挑起世界大战呀？”

        “那就赶紧填吧！”

        刘长青就站在天香楼的过道上等着，没想到在这里遇见了吕琴。

        她似乎也在这边吃饭，看见刘长青顿时两眼放光，悄悄走到她背后，拍了一下他的屁股：“小驴蹄子！”

        “啊——，吕姐，你怎么在这里？”刘长青诧异的看着她，只见她今天穿的无比性感，一头秀发披肩，后面梳了一个细马尾，上身穿一件紧身黑背心无袖黑背心，领口包着脖子的那种，下身是白色高腰裤，非常贴身的款式，把一个磨盘般的屁股，秀出了新高度。

        腰部位置，却又显出纤瘦。

        这简直就是彰显肥~臀的诱惑。

        刘长青看看四周，幸好没什么人发现，小声道：“吕姐，你不怕被你姐妹看见啊，大庭广众就敢吃男人豆腐？”

        “吃豆腐怎么了？我还要直接吃了你呢！”吕琴眼神中闪烁着奇异的光芒，似乎只有在见到这个小男人的时候，她才感觉到生活的魅力，她直接拉着他往后面走，然后一拐，进了其中一个靠近里边的包厢，咔嚓一声把门关上后，吕琴就抱着刘长青热吻。

        刘长青被她勾出火来。

        两只手老实不客气的插进她的裤腰，在她光滑的后尾上用力的揉捏着，两人身体紧紧纠缠，上演着偷偷摸摸的激情片段。

        只是刘长青知道现在肯定不能乱来，倒是想起嫂子让他今晚要找个女人开开荤，然后测试一下她那不成熟的想法，于是在她某处抓了一把后，趁着空档说道：“吕姐，现在不行，我这边还有事情呢，要不晚上再约。”

        “晚上？你……可以了？”她是知道他要禁一个月欲的，现在时间可还没到，所以她这段时间都没有来找他。

        “嗯，可以了。”

        “太好了，那我晚上去安排。”吕琴满心欢喜的在他嘴上亲了又亲，连续有七八下，才停了下来，说：“我跟这家天香楼老板娘一起吃饭，就是上次在我那药楼中见过的那个，叫何玉！对了，你是来做什么的？吃饭，要不要打折？我这有张钻石卡，可以打五折。”

        刘长青推辞了，简单解释了两句。

        “原来是游客啊，那就不用打折了，给何玉赚点私房钱也不容易。”吕琴笑着说道，“对了，我三叔上次说想跟你见面聊聊，一起吃吃饭什么的，你现在不是没有行医资格证书吗？也许他能帮你弄一个。”

        “这也行的吗？”

        “应该问题不大，你的医术够厉害了，只要有本事，证书只是一个形式而已；但是没有行医资格证书，出了医疗事情故会非常麻烦，这个事情你一定要引起重视。”吕琴郑重告诫道。

        “好，我明白了！”

        之后，两人开门出去。

        没想到，在门口看见了杨钰慧。

        刘长青顿时心里一咯噔，难道她刚才全都看见听见了？

