    鬼楼巍峨耸立，三层鬼楼，飞檐翘角，招展不凡。

    但就是没有任何的反应，直接无视掉了窦长生。

    这是不给面啊！

    我窦长生出来混，凭借的不是实力，也不是封神榜，就是这张脸，杀我可以，但绝对不能丢面。

    窦长生看着鬼楼，不让进！

    今日非进不可了！

    本来好好的上门协商，到最后非要动手。

    伸出的手掌上面泛起一层神光，浅浅的神光碰触到紧闭的大门，宛如水火不容的两股力量，鬼气森森的大门，开始不断的扭曲起来。

    神光之下，鬼气寸寸的开始消融。

    看着破损的大门，窦长生顺着缺口看向状元楼大堂内。

    一眼看见一位红色轻纱的女子，此刻依靠在太师椅上，一双泛起血丝的美眸，似笑非笑的看着自己，在一旁端坐着一位身披重甲的男子。

    男子大马金刀端坐着，身披插着一杆长枪，头盔摆放在桌子上面，浓郁的胡须遍布脸庞，眉毛较为粗重，相貌不怒自威。

    唯一可惜只有嘴唇较为单薄，薄薄的宛如一张纸一样，现在一双漆黑色的双眸，冰冷无情的注视着窦长生。

    对不起，叨扰了！

    窦长生这一句刚刚要说出口，前方那女子，玉容上面浮现出欣喜之色，热情的讲述道：“这不是窦公子吗？”

    “稀客啊！”

    “快来！”

    “进来坐！”

    “恶客而已，该杀！”重甲男子已经伸手抚摸住了身旁的长枪，一股戾气开始蔓延升腾，犹如一条长蛇环绕着长枪。

    “什么恶客，这不是怜画姐姐？老朋友了，上一次您赠送的战魂，用起来很方便，尊神用了的都说好。”

    窦长生看着长枪上面蔓延开来的戾气，心中极为忌惮，这荒郊野外，十里庄这等偏僻之地，竟然有一位厉鬼盘踞。

    什么时候厉鬼这么不值钱了，要知道这厉鬼可是强于凶鬼，稳胜红衣凶鬼，论起实力划分来，这就是从八品实力。

    要是神祇真身在此，窦长生也是不惧怕，可此刻不过是马甲号，打不过，真心打不过。

    这窦长生死了复活，旁人不晓得，怜画倒是晓得，不过怜画也只是认为这是窦长生下属附体，根本不知道这是神祇亲自下场。

    窦长生上前，也是寻找空闲椅子，直接端坐下来，很是热情的对着怜画继续讲道：

    “怜画姐姐本事高超，上一次在泷泽县，小弟本以为怜画姐姐已经遭遇不幸，不想怜画姐姐如今活的更加滋润了。”

    马甲号用来干什么的？不就是做一些窦长生神祇真身无法做的事情，比如说是放下神祇的面子，为了探听情报，窦长生不介意虚与委蛇。

    “这位大哥是干什么的？”

    “光是一看就是霸气凛然，生前一定是横行天下的大将，不知道是哪个朝代的？”

    “本朝大周？前朝大乾？还是？”

    “窦公子连这位都不认识？”怜画一根白嫩的手指轻轻对着一旁重甲男子一指，看着窦长生懵懂的表情，也没有什么卖关子，顺势介绍讲道：“这史书可是看的少！”

    “这可是本朝昭候！”

    “可是那位太祖大敌，范文亮麾下大将，曾经力荐范文亮夺取应华，以至于功成后五年内席卷江南八州，一度扶持范文亮为南朝之主，和大周太祖南北并立。”

    “后来太宗继位，天下宗室藩镇林立，中央权威不振，不得已太宗削藩，引发三王之乱，是他临危授命，率军出征，平定三王，被太宗称为削藩首功。”

    窦长生记忆如同翻硬盘，迅速就已经把本朝传记中昭候传内容过了一遍，迅速的就组织好语言，开始夸赞的讲述道：“生平我最敬佩的就是昭候！”

    此处本该有一句诗词应景，可生平学识有限，愣是没编造出来。

    不过心中正在权衡此事，怜画故意点拨自己，告诉自己昭候的身份，肯定是不安好心，本来二者于鬼楼中私会，被自己给撞破了，就已经激发了这昭候的杀心。

    没看这一直握着长枪不撒手，傻子都能够看出其态度。

    如今怜画故意点破身份，其中意思无疑是让自己必死无疑，撞破了私会不说，还晓得了身份，这不灭口，怎么可能？

    昭候目光充斥寒冷，脸色从始至终都不变，声音略微沉闷道：“说的再多！”

    “今日你也要死！”

    手中长枪抬起，见此窦长生连忙讲道：“且慢！”

    “人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛！”

    “有一事不吐不快，昭候本为大周之臣，太宗心腹，如今就算死而化鬼，依然应该是我大周忠臣，岂能和此狼子野心之徒一起。”

    窦长生脸色一正，开始借机试探起来，看着无动于衷，面皮比城墙厚的昭候，不得不继续开大招讲道：“应王为反王。”

    “更是死于昭候手中，不光是为大周，就算是为自己，昭候岂能屈居于应王之下，死后任由应王驱使。”

    “昭候南征北战，赫赫战功，一世英名，岂能于死后丧尽，受辱于应王。”

    “应王不过手下败将，本侯岂能屈居于其下。”昭候沉闷的声音开口，语气浮现出不屑之意，看着窦长生倒是难得称赞了一句道：“难得后世中，还有你这样的人才。”

    “但任你巧舌如簧，今日也必须死！”

    昭候手中长枪横贯而出，戾气瞬间爆发而出，瞬间贯穿窦长生胸膛。

    窦长生双眸中神采消散，直接瘫痪在地面上，所有生机一瞬间消失的干干净净。

    “本侯不论你和此人有何恩怨，仅此一次，下一次再这样做，休怪本侯不客气。”昭候收起长枪，冷然的对着怜画讲道。

    “不要以为你天赋异禀，犹如千面画皮，但本侯横行天下，也不是没有见过，想要杀你，只要诅咒追魂之法即可。”

    “滚吧，告诉熊方灿。”

    “大周要吞并黑龙，白德化为黑德，再续天命，”

    “想要获取黑龙大运，必须要和本侯联手，不然等到人皇亲至龙水，谁也不会有机会。”

    PS：刚刚发现了一本好书《横扫大千》，暴力碾压流，喜欢的去看看，依然是免费书，道人就这么实在，不用赞。