    然而当时间到达4分钟的时候，当导播镜头还停留在上路巨魔和波比对线的镜头时，场上中路传来的一道击杀声却是让无数观众有些懵圈。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小鱼人击杀了机械先驱！

    此刻场上那个巨大的Led显示屏上赫然显示着蒋念的小鱼人击杀了对方的机械先驱。

    “卧槽，什么情况，刚刚这个小鱼人不还是一直被压制呢么，怎么突然间就击杀机械先驱了。”

    “666666666666，度回放，中路到底生了什么？”

    “卧槽，没想到这一局中路的小鱼人开始力了，神话战队还真的能给人带来惊喜啊。”

    听着中路传出来的这道击杀声，现场还有直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    片刻后，大屏幕上便是打开了回放模式。

    原来就在小鱼人到达四级的一刹那，蒋念手中的小鱼人便是已经一个q技能冲了过去，没有削弱过技能的小鱼人，尤其是主技能的小鱼人，这个时候还是非常强的。

    几乎在升到四级的一刹那，蒋念便是已经冲到了机械先驱的身前，并且在同时还升级了自己的技能。

    在冲过去的同时，蒋念手中的引燃也是第一时间交到了对手的头上，这一局蒋念带的是闪现和引燃这两个召唤师技能，而机械先驱带的则是闪现和传送，目的就是为了更好的育。

    引燃加上q技能的伤害，几乎片刻之间机械先驱便是被打到了半血以下。

    而就在这个时候机械先驱刚刚施放出来的技能域场这个时候也是到了最后阶段，看着这一幕楚南连忙交出了自己的e技能。

    几乎在蒋念e技能交出来的一瞬间，机械先驱便是向着自己的身后交出了自己的闪现，小鱼人的e技能拥有着减效果，他自然不敢让小鱼人的这个技能命中，如果真那样的话，他绝对是无法逃跑了。

    然而接下来的一幕却是让得所有观看着这场比赛的观众彻底兴奋了起来，因为就在机械先驱闪现的同时，处在空中的小鱼人居然也是释放出了自己的闪现。

    “e闪！”看到这一幕回放，就是连解说席上的米粒这个时候也是不由自主的激动的喊了起来。

    等到小鱼人落下地的时候，他的脚下赫然便是刚刚闪现出去的机械先驱，接下来一切都好说了。

    有着e技能的减，外加着技能的灼烧效果以及引燃，机械先驱最终被蒋念的小鱼人击杀在塔前。

    “666666666666，这个小鱼人有些6啊，刚刚居然用e闪来击杀对方，这个真的可以的。”

    “小鱼人这个英雄可是真的太猛了，这才4级，要知道小鱼人这个英雄真正强力的时候是在六级啊，有着大招的小鱼人的战斗力绝对要比没大招的小鱼人强上太多太多了。”

    “这一局我已经预感到对方的中路要崩了。”

    看过回放之后，直播间里的众多观众一个个都是兴奋的打字说道，所有人没有想到这一局中路会大放异彩。

    而接下来的局势果然也正如大家所猜测的一样，小鱼人大杀四方，而让众人更加兴奋的是，这一局的小鱼人居然也是出了杀人书这件装备。

    等到时间到达26分钟的时候，场上的人头比已经是达到了18：o，叶帝他们这边18个人头，而黑骑战队这边则是一个人头都没有收到。

    而更让众人有些无语的是，这一局神话战队这边的18个人头，居然和上一局一样，只不过上一局是楚南收下了他们这边的所有人头，而这一局则是换成了蒋念收下了所有的人头。

    到了这个时候大家如果在看不出神话战队是在隐藏实力，那可就真的太sb了。

    “66666666666，没想到神话战队的这个中单也这么强，这个外卡赛战队简直无敌了好么！”

    “上路这么强、中路也这么强，感觉神话战队今年真的可能创造哦啊历史啊。”

    “这样下去的话第九组的出线局势可能真的有些变动了，说不定神话战队真的能够锁定一个出线名额呢。”

    看着此刻杀人书已经达到2o层，并且手中已经做出冷却缩减鞋、鬼书、巫妖以及帽子装备的小鱼人，所有人都是被震惊的有些不知道说什么好了。

    而就在众人议论着的时候，此刻场上叶帝几人却是已经汇聚到了中路，此刻正向着对方的中路高地推进过去。

    和之前那一场比赛几乎同样的剧情，只不过在这一局的比赛时间却是要比和ep战队对战的时候提前了2分钟。

    “能拿五杀么？”楚南有些紧张的问道，他们可是打算在都要在世界赛上拿一次五杀来证明自己的，当然了，秦霄的辅助则是和苏沐婉绑定在了一起。

    “我现在都17级了，现在都7oo多法强了，对面那些十四五级的脆皮，你以为他们能够阻拦住我的脚步？”蒋念不屑的开口说道，对于自己拿下能够拿下五杀，他还是非常的自信的。

    等到一波兵线推到对方防御塔下后，叶帝五人便是如狼似虎的朝着对方的高地冲了上去。

    而就在他们冲上去的时候，对方的波比此刻却是已经开始蓄起了自己的大招，随后便是朝着叶帝他们这边砸了过来。

    这么近的距离，这么狭小的路口，叶帝手中的雪人和楚南的巨魔被这一下巨锤击中后，都是不可抑制的朝着后方飞去。

    不过在叶帝起飞之前的一瞬，他手中的技能已经是交到了蒋念的小鱼人身上。

    而蒋念的小鱼人则是在波比的大招即将砸中自己的那一刻，开启了自己的e技能古灵精怪，随后手中食指轻点d键，屏幕上方的小鱼人便是已经踩在了女警和娜美两人的身上。

    下一刻在无数观众震撼的目光中，大家便是看到小鱼人利用技能轻轻的平a了女警两下，只有13级的女警便是倒地身亡，身旁的娜美同样也是如此。

    轻巧的击杀两人后，蒋念已经是一个q技能来到了机械先驱的身边。

    仅仅一个q技能，机械先驱的血量便是锐减三分之一，小鱼人的伤害这一刻已经恐怖如斯。

    所有观众这个时候都是期待的看着眼前的屏幕，他们想要看看这一场比赛，这个小鱼人是否也会用五杀来证明自己。

    (本章完)