
　　刘鑫获准组建钦天司的第二天，他就把何大叫到了自己位于南市的宅子里，这一天何大非常开心，因为他们可以和金吾卫、内卫一样身穿制式装备了，平时在洛阳他们除了在执行重大任务的时候，一般都不允许佩戴制式装备的。。

　　这对何大这些人来说是份天大的幸运，他们这些不良人拼死拼活不就是为了转正吗？这下好了一下子就全转正了，何大成了钦天司的一个头领，他下面那50名不良人，都摇身一变成了钦天司的司吏，身份和普通内卫相当。。

　　刘鑫看着眼前这些人，摇了摇头，但是也没有办法，因为目前来说就这些人还能将就用一下，不然自己真是光杆司令了。。

　　何大欣喜道：“大人，小的们都到齐了，都在大院里，等您训话呢。。”

　　刘鑫点了点头，迈着轻快的步子走到了大厅的门口，对着门外一群穿着黑色锦衣的钦天吏。。

　　刘鑫点了点头道：“你们穿上这身装备倒也像那么回事了。”

　　何大：“大人，小的这些下属虽然以前上不了台面，但一个个都是精挑细选的好手，而且这些人对洛阳城了如指掌，平时他们都分散在各个里坊，有事时才会聚集起来，这一次遇到大人，他们总算熬到了头，一定会拼死为大人效忠的。”

　　刘鑫：“今天开始，你们就不再是不良人了，你们是钦天司的锦衣卫，锦衣卫这个称呼是我取的，我觉得钦天吏这个名字不好听，拗口，本来想直接唤做钦天卫的，但是后来有人说这个名字太大了，怕你们福气不够，压不住，所以我索性就唤你们锦衣卫好了。”

　　“今天是个特殊的日子，钦天司下属锦衣卫正式成立了，我没有搞锣鼓熏天的庆祝，因为我们这个衙门和其他衙门不一样，我们是秘密机构，自然要低调行事，圣人没有给我们钦天司具体的职权范围，显然是希望我们自己想好了再去陈交给她。”

　　“我是这么想的，像我们这样的机构神都已经有大理寺、联防、内卫府了，如果我们还是按照这些机构的老套路来，是不是会显得我们这些人十分无能啊？”

　　何大：“大人，据属下所知内卫主要负责皇室的安全保卫工作，大理寺主要负责重大案件的审理，联防主要是刺探情报工作，我们钦天司如果不想与这几个部门职能重复，似乎不太可能。”

　　刘鑫微微一笑道：“不错，如果我们不能从职能方面赶超的话，那就只能从业务能力方面去想办法了。”

　　“你们都知道我们这个衙门是新建的，无论是大理寺还是联防还是内卫府都视我们如眼中钉肉中刺，都在等着看我们的笑话，你们现在穿的这身锦衣并不保险，因为如果我们钦天司在太子遇刺案中，不能有所表现，那就会成为真正的笑话，到时候你们又只能再做回不良人了。。”

　　“当然我刚刚说得都是丑话，我这个人一向是丑话说到前面，现在给我们的机会就只有这一次了，从今天开始何大为总旗，你们50人分为五队，每队10人设置小旗一人，其他的你们自己商量着办。对了，对于太子遇刺案，你们有什么想法都可以说出来。”

　　何大：“多谢大人厚待，大人我觉得这太子遇刺案非常蹊跷，那些黑衣杀手很明显是受过严格训练的，而且这次刺杀行动安排还是很周密的，但是似乎又很奇怪。”

　　刘鑫：“你感觉有什么奇怪的地方？”

　　何大：“大人，按理说这次行动那些黑衣人准备可以说非常充分，而且太子车架到来的时间也把握的非常准，按理说太子的行程是会被内卫府严格保密的，但是很明显那帮刺客已经完全掌握了，说明内卫府一定出了奸细。”

　　“另外还有那个高秉烛，属下一直想不通他是如何知道会有人在洛阳城西刺杀太子的，不过显然他不像那帮刺客一样，准确掌握了太子车架抵达的具体时间，说明高秉烛并没有得到刺杀组织的内部情报，很可能高秉烛在这个组织中有眼线，只是这个眼线级别并不是很高，应该还接触不到最高机密。。”

　　刘鑫眼睛一亮，他没想到这个何大貌不惊人，但是这份分析推理能力真不是一般人能够比的。

　　于是刘鑫道：“何大，从你刚才所说内卫府有刺杀组织的奸细，那个高秉烛也在刺杀组织中有内线，那以你所见我们该从哪里入手比较好？”

　　何大：“大人如果我们从内卫府查起，显然不现实，因为无论怎么样，内卫府都不会容忍我们钦天司的人去调查他们的，所以这个选项可以排除。。”

　　“以卑职所见，我们现在调查这起太子遇刺案，只能从高秉烛入手了，只要我们抓住这个高秉烛，就能顺藤摸瓜找到他在那个刺客组织中的内线，这样我们只要顺着这条线索，有可能能把这个组织一网打尽，而且卑职从上次高秉烛的表现看，这个人心思缜密，这次我们想要找到他恐怕不易。。”

　　刘鑫：“上次刺杀事件后，高秉烛的那些个兄弟现在怎么样了？”

　　何大：“大人，高秉烛的那几个兄弟死了5个，剩下的两个和高秉烛一样不知所踪。。”

　　刘鑫叹了一口气，心道：“自己的干预起码让高秉烛的兄弟多活了两个，没有被窈娘全部杀死，这也算是救了两条人命。”

　　刘鑫继续道：“何大，你说他那两个活着的兄弟现在应该和他在一起吧，你猜一猜他们现在会在哪？”

　　何大：“大人，卑职认为对这些人来说这次任务死了五个兄弟，我判断他们是不会善罢甘休的，他们一定不会走远甚至就在洛阳城，这几个人一定会想方设法，追查那些黑衣杀手的踪迹，替兄弟报仇雪恨。”

　　刘鑫：“你觉得高秉烛兄弟就在洛阳城里？”

　　何大：“是的大人，以卑职愚见这三个人现在肯定是还在神都，因为太子遇刺那群黑衣杀手就是高秉烛的仇人，他一定会去追查黑衣人的来历，所以只有继续留在洛阳才有可能。”

　　刘鑫微微一笑道：“很好，既然我们已经推定这高秉烛兄弟还在洛阳，那么他现在应该会在哪呢？”

　　“我们假定何大你就是高秉烛，你身负兄弟的血海深仇，有家不能回，不但要隐藏自己，还要便于你查出黑衣杀手的真相，你会去什么地方？”

　　何大想了想：“我会首先去找一份相关衙门不起眼的工作，因为我在做不良人之前也干过一段时间衙门里的帮闲，这种帮闲连一般的不良人都不如，干最脏最累的活，比如哪里发生命案后处理尸体的事情都是由帮闲去完成的。”

　　“而且帮闲收入很低，就比一般老百姓稍微强一点，不过这个工作有一点好处就是能学门手艺，可以长期干下去，一般衙门里的帮闲通常都很稳定，有的甚至还父传子。。”

　　说到这里，何大突然明白了什么，于是道：“大人，你是说高秉烛有可能会去衙门里应征帮闲的工作？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　刘鑫点了点头道：“刚刚都是你说的，不过我觉得你能这么想，高秉烛其实和你的情况差不多，他的想法应该也差不多，所以你去打听一下最近哪个衙门在招募帮闲？”

　　何大：“好的，大人卑职这就去办。”

　　刘鑫微微一笑道：“你们看见了吧，这就是集思广益，大家没事都讨论一下，很多思路就打开了，我们刚开始还不知道太子遇刺案这种案件要如何开始着手，刚刚我们就聊了一会儿思路不就打开了吗？以后有问题大家讨论一下说不定就有解决办法了。”

　　众人齐声道：“大人英明神武，卑职自愧不如。”

　　刘鑫摆了摆手，看到众人这么整齐划一的拍马屁，就明白了，之前肯定已经排练过很多遍了，不然不会这么整齐，不过刘鑫觉得何大还算是用心了，虽然有点形式主义的味道，但是总比一群乌合之众要强。。”

　　不过刘鑫觉得这口号可以变一变，于是道：“何大，以后我们钦天司喊口号也是可以的，但这口号可以改一改。”

　　何大：“大人该如何改？”

　　刘鑫：“我们以后这样的集合每天早上和晚上都要做一次，我称之为早会和晚会，早会的内容主要是喊口号，然后安排一天的工作，晚上我们总结一下今天的工作，每个人这一天都做了什么？”

　　“这样我们就能够知道你们每一个人的工作状态，早会和晚会就由何大你来组织，没次会议你要做好笔记，然后你就知道每天都要向我汇报什么工作了。”

　　何大：“是大人，这个我马上安排好，明天我们就能够按照新制度执行，另外大人您刚刚说开会要喊口号，不知这新口号是什么？”

　　刘鑫想了想道：“以后我们锦衣卫的成员自称同志，取志同道合之意，然后每天早上我会首先对大家道：“同志们好！你们回答：“大人好。”我再道：“同志们辛苦了。”你们回答：“为大人服务！”

　　何大快速的记录着，刘鑫说过的话何大一般都会用心记着，还会用一卷绢小心抄录下来，所以刘鑫说过的每一句都不会被遗漏了。

　　刘鑫：“好了，你们下去吧。。”

　　之后，众人都散去了。。

　　刘鑫不知道高秉烛现在在哪，但是他根据剧情中的介绍，高秉烛此刻应该在大理寺当敛尸人。。

　　不过高秉烛这家伙，做为剧情中的主角，不但武艺高强，而且还难以相处，所以刘鑫还不知道需要用什么样的态度，去对待他。。

　　这时一个侍从道：“大人，门口来了一个衣着普通的中年人，他自称是积善赌坊的管事叫康九郎，有急事要找大人亲自禀报。”

　　刘鑫：“哦，你没问他有什么事吗？”

　　侍从：“大人，我问了，但是对方只说有重要的事情要和大人面谈，其他的一个字也没有多说。”

　　刘鑫点了点头道：“那好，你把那个人带进来吧。”

　　侍从：“是，大人。”

　　很快康九郎就被侍从带了进来，刘鑫首先道：“你就是积善赌坊的管事康九郎？你找本座有什么事情？”

　　康九郎：“大人，小的康九郎有一份天大的功劳要献给大人。”

　　刘鑫严肃道：“哦，是吗？我记得你和我之前素不相识，你今天怎么会无缘无故跑到我府上，还说要将一份天大的功劳送给本座，你当本座是三岁小孩，可以随意哄骗吗？”

　　康九郎看刘鑫似乎要翻脸，急忙道：“大人，我不是来哄骗大人的，我真的有重要情报要向大人举报。”

　　刘鑫：“既然有情报要举报，那么你怎么不去大理寺或者内卫府，反而跑到我这个刚刚才组建的新衙门来了，这不是舍近求远吗？”

　　康九郎：“大人，就是因为大人这衙门刚刚组建，小人才敢冒险前来，因为小人现在所在的组织，在神都根深蒂固，到处都是他们的眼线，包括内卫府，大理寺甚至是联防都会有他们的人，所以小的除了你这里外，其他地方根本不敢进去。”

　　刘鑫：“哦，那你和我说说，你是什么人？”

　　康九郎：“小人春秋道教徒康九郎，前不久刚刚参与了刺杀太子的任务，可惜后来任务失败了，我的上司已经对我们起了杀心，现在逼着我们去接要命的任务，这些任务大部分是九死一生的任务，这样下去我们活不了多久，所以为了能继续活下去，我代表我身后的人来见大人，想和大人做一笔买卖。”

　　刘鑫微微一笑道：“康九郎是吧，我是钦天司的首领，不是商人所以不会和你做买卖，你现在告诉我，你们的目的，如果你不说我会有办法让你开口的。”

　　康九郎大急，连忙道：“大人你误会了，小的确实是有重要情报要报告给大人，不敢来欺骗大人，这么说吧，我们可以将太子车架遇刺案的幕后主使，交给大人，只希望大人能抓大放小，放过像小的一样小人物，小的愿意以后唯大人马首是瞻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十四章 不良人摇身一变免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">