孟家之所以之前回一蹶不振，原因有两点，第一是传家宝冷玉遗失多年，这可真是一个好东西啊，那是孟家先祖在万丈寒冰之下寻找到的一块冷玉，疗伤不过是基本能力而已，这冷玉最强大的地方就是拥有着极为罕见的相融性，它可以和每一任的家主完美的相融，以此就可以衍生出大量不同却威力十足的招式，从第一任到第十任家主不仅是自身实力强大，更是将冷玉的能力开发到了极致，孟家的声望在那个时候也是达到了顶点！但任何事情都是物极必反，到了第十一任家主的手上，情况就发生了惊人的变化！
这第十一任家主是个纨绔，不懂得修炼倒也罢了，若是懂得纳谏也是不错，不过很可惜，这人根基差，而且还刚愎自用，愣是将冷玉的能力一点一点的消磨干净了，冷玉固然是有着极为强大的能力，但这一份强大其实也是相互的，家主的能力越是强大，那么冷玉所能爆发出来的力量也就越强，反之，冷玉的能力就会越来越弱！
这么一来，就出现了一个问题，三岁的孩子手上捧着金砖却无法使用的结果会怎么样呢？自然是遭到了诸多势力的打压，这么多的势力中，以万鹰堡最为强大，他们两者之间的能力相当，门下弟子的实力也是相当，但唯一不同的一点就是万鹰堡属于那种一直默默努力型的，每一任堡主的能力都是不错，从前他们一直遭受到孟家的打压，现在是不是可以风水轮流转了呢？
答案是的，与孟家第十一任家主的无能相比，当时万鹰堡的堡主则是一个极为擅长隐忍的男人，他早就看出孟家一定会走向衰亡，因此，万鹰堡唯一需要做的就是默默的等待就好，果然，没过多久，孟家的第十一任家主终于是将一个好好的孟家弄毁了！孟家的衰落就是从那个时候开始的，万鹰堡采用的法子就是让对方自己毁灭，随即我万鹰堡将冷玉取走！
原本事情是应该这么发展不错，但万鹰，这是当时万鹰堡堡主的名字，，他原本不叫这名字，是他擅自改动的，他自认为自己的实力在诸多堡主中算的上是最强的，而事实上也确实如此，此人心志过人，实力强大，正是因为有他，才将万鹰堡发展到了一个全新的高度，接着说冷玉方面，原本这冷玉是应该到他的手中的，但这冷玉自己似乎是有着极强的灵性，它选择了自我消失，一消失就是多年，再也没有人知道它究竟是去了什么地方！
传说这冷玉是一种可以选择主人的宝物，一旦冷玉认为你德不配位，那么它就会自我消失，直到真正的有缘人再次出现，这冷玉才会出现，万鹰自然是无比的愤怒，但是他也没有办法，冷玉其实根本就不是他的目的，他万鹰真正的目的是毁了孟家，冷玉不过是顺手而已，若是得到，固然不错，若是无法得到，他也不会伤心！当时万鹰的心中真的是很高兴啊，万鹰堡被孟家压制了多年，如今才算是扬眉吐气！
但万鹰堡的好运显然也是没有坚持多久，万鹰堡在万鹰死后，也是陷入了低谷中，万鹰不忍万鹰堡多年的心血就此荒废，他就立下了一个遗愿，日后的堡主一定要找到冷玉，以此重振我万鹰堡昔日之声望！这福伯的真实身份正是现任万鹰堡的堡主，在更多的时候，就连他自己都是会忘记这一身份，毕竟，在孟家的待的时间真的是太长了！
多年前，他曾得到传言，说是这冷玉并未离开孟家的范围，他于是就改头换面，藏匿于此，算算日子，也是有百年时间了，但这么多年下来，竟然是没有一丝的收获！恼怒吗？不，多年的藏匿生活，早就把福伯的性子磨的一点儿棱角都没有了，他始终都是坚信一点，如果传言是真的，那么时间到了，这东西自然是会出现的，若是时间不对，那么不管你怎么做，那都是没有用的！
经过他多年的调查，终于是发现了一丝的线索，那就是冷玉若是想要保持原有力量不变，那么唯一的办法就是以修炼者的精神力供养着，这么多年以来，冷玉定然是更换了不少的修炼者了，之前如何可以不用说了，现在冷玉在什么地方，他终于是知道了，原来这冷玉在孟宪的精神世界中，若非如此的话，孟宪的功力怎么会如此之强？现在这小子已经是失去了自己的意识，虽然这么做很不对，自己对他也是有着很深的感情，但和万鹰堡相比，一切都是不重要的。
固然有些矛盾，但还是很好选择的不是吗？“孟宪，对不住啊，要怪的话，就怪你姓孟好了，其实你是一个很好很好的孩子，我也算是看着你长大的，现在你这样的人却是要死在我的手中，我呢，是一定要对你说一声对不起的，但是这是你的选择，也是我的选择不是吗？”
福伯这些年一直都是在隐藏自己的实力，这些年他一直都是在暗中修炼自己的精神力，这一刻，福伯终于是进入到了孟宪的精神世界中，这小子的精神力还真是无比深厚啊，不然的话，冷玉又怎么可能会选择他呢？“如果可以的话，我还真是不想这么快醒来，说真的，你还是我所认识的那个福伯吗？不，不对，。这么说本身就是错的，我所认识的那个福伯根本就是一个假象，是不存在的，这么些年委屈你了，让你一个堂堂的万鹰堡主待在这样的一个荒凉之地，真是有些可惜了！
但我的答案你不是知道吗？这冷玉我是不会告诉你的，而且我的精神力告诉我，你自己本身是绝不会这么做的，说说吧，你的幕后黑手究竟是谁，我既然问了，那么就一定要问出一个结果，不然的话，会有什么样的后果，你老人家也是知道的，不是吗？”
