
“呼~”

“总算结束了！”

看着一众领导乘坐的小车离去，陈安阳在厂区门口长出了一口气！

陪领导吃饭，陈安阳着实有些不适应！

比如年前的时候，张市长请陈安阳吃了一顿晚饭，然后阳雪运动就捐了一百万用作南城人民公园修缮之用！

虽说这一百万对于阳雪运动来说不算多，而且也确确实实是为了南城市民谋福利！

但是.....哎！陈安阳讨厌这种被算计的感觉！贼难受！

尤其明明对方是想要阳雪运动捐款，却话里话外总是诱导陈安阳，最后的目的只是想陈安阳主动捐款而已！

哎~！和这些人打交道.....心累！

“毛总，接下来的事情，就交给你了！”

“老板放心，我一定会把阳雪运动打造成国内顶尖品牌！”

做为企业斗争失败的受害者，毛小伟对于陈安阳这位老板还是很有好感的！

在之前的公司里，公司几位股东争权夺利，都恨不得为自己捞取更多的利益。

可到了陈安阳这里，虽说陈安阳并不是撒手不管，可基本上已经把整个阳雪运动的管理大权交给了自己！

毛小伟是一个有本事的！也是一个有理想的人！不然他也不会那么痛快的就被当初的周青松给挖了过来！

而阳雪运动吸引他的一个亮点，就是陈安阳当初承诺不会过于限制他的管理！

现在陈安阳做到了，阳雪运动的管理权在他毛小伟手里，那么现在毛小伟需要做的就是把阳雪运动发展起来！

“嗯！好好干！那我就回蓉城了，没事别找我，有事更别找我！”

陈安阳丢下一句“玩笑话”，直接上车离开了南城！

陪南城的领导吃完饭就已经是晚上快九点了，而当陈安阳回到蓉城家里的时候，时间已经是临近凌晨！

“咔哒~！”

就在陈安阳掏钥匙准备开门的时候，防盗门便从里面被人打开！

“媳妇，你还没睡啊？”

开门的自然是张筱雨，她倒并不是没睡，严格来说她已经睡过一觉了！

之前在客厅的沙发上边看电视边等陈安阳，结果看着看着就睡着了，只是.....

家里虽然没有其他人，却是还有一只猫！

结果张筱雨睡着也就一个多小时，就被已经长成一只肥猫的麻花给....砸醒了！

真是被砸醒的！

也不知道麻花今天是不是有些兴奋，竟然开启了许久没有施展的猫式跑酷，然后....张筱雨就被处于跑酷的麻花直接给砸醒了！

“老公~！你终于回来了！”

见门外没有其他人，张筱雨直接露出一个大大的笑脸，然后又给了陈安阳一个大大的拥抱！

两人都快一个月没见了，说不想那肯定是假的！

至于陈安阳....美人在怀，陈安阳也顾不了其他，直接一把抱起自家女友，直奔卧室！

最后只留下刚刚因为跑酷被教训了一顿的肥猫麻花在卧室外挠门，可挠了半天也不见铲屎官开门，最后麻花只得灰溜溜的钻回了许久没有睡过的猫窝！

卧室内！云歇雨收之后，张筱雨抱着陈安阳，手却不断的在陈安阳的后背摸索着！

“老公，你这背上怎么了？”

张筱雨摸到的自然就是那道留下的刀疤，虽然只是皮外伤，可该留的疤痕却是消失不了！

“哦！你说这个啊！有天去跑步的时候摔了一跤，不小心被地上的铁丝勾到了！”

“你不知道，当时可疼了！我都快被疼哭了！”

对于这道疤痕，陈安阳早就想好了借口，虽然不是那么完善，可一般也不会有人怀疑这个！

毕竟绑架这种事....在没遇见之前，很多人其实都不会想到这上面来！

比如张筱雨就没怀疑，反倒是一边心疼陈安阳，还一边责怪陈安阳不小心！

“kua~~kua~”

或许是听到屋内两人的谈话，之前放弃挠门的麻花此刻又开始挠了起来！

陈安阳和张筱雨两人互相对视一眼，张筱雨起身准备去开门，结果....

“啊~！干嘛~！麻花一个人在外面睡会害怕的！”

“它害怕个der啊~！以前它经常在客厅睡，都是被你们惯的！”

陈安阳直接一把将张筱雨拉了回来，很快，屋内又想起了一些....咳咳~！少儿不宜的声音！

卧室外，本以为会迎来铲屎官的麻花失望的再次放弃了挠门，灰溜溜的再次钻回了自己的猫窝！

这一次....就到了天亮！

“咔哒~！”

“呼~！啊~~！”

卧室门被打开，陈安阳伸了一个懒腰，还发出几声莫名的喊声~！

张筱雨此刻仍在酣睡，陈安阳却是起了个大早！

“麻花，早....别挡路！”

对于上前试图表示亲昵的肥猫，陈安阳毫不客气的把一直在自己双腿之间来回穿梭的肥猫轻轻踢开~！

被踢开之后的肥猫也不恼，直接钻进了卧室，一个起跳就跳到了床上，熟练的来到枕头旁边趴好，打了一个呵欠之后.....竟然秒睡！

“唔~！老~~嗯？麻花，是你呀~！嘻嘻~！”

被麻花上床的动静惊醒的张筱雨还以为是陈安阳在动，伸手却揽了一个空，随后发现熟悉的肥猫眯缝着眼睛躺在枕头边。

熟练的一伸手，张筱雨把麻花塞进被子里，不过麻花却又很快的爬了出来！

麻花是不习惯在被子里睡觉的！它睡觉的位置一般都是在枕头旁边，而且....一般都是屁股对着人！

最开始的时候，麻花有时候还会充当闹铃，在某个特定的时间点内甚至会爬到陈安阳的脸上去！

后来被陈安阳赶出去几次之后才学乖了，一般也就是在枕头旁边睡觉！

但是张筱雨很喜欢把麻花抱在被子里，麻花又不喜欢待在被子里，一人一猫就这样你来我往玩的好不开心~！

“醒了？”

这时候陈安阳也洗漱完毕，听见卧室的响动知道自家女朋友已经醒了！

“唔~！被麻花吵醒的！大坏蛋~！”

虽然明知道自家女朋友这句话说的是吵醒她睡觉的麻花，可陈安阳总感觉这姑娘话里有别的意思！

“哦~！这样啊~！既然都醒了，那要不要做个早操~！”

陈安阳挑了挑眉~！他这话....也不止一层意思~！

“哼~！”

张筱雨俏脸一红，别过头不想搭理陈安阳！

“好了~！既然醒了，那就起来吧！一会出去吃饭，然后我们去你的店里看一看！”

陈安阳直接一把拎过麻花，抱在怀里撸了起来！

对于自家的铲屎官，麻花自然是熟悉的，很熟练的换了换位置，舒服的在陈安阳的手臂上打了个呵欠，随后更是打起了呼噜~！

“嗯~！好吧！正好，你看看店里还有没有什么没考虑到的！”

听到陈安阳谈及正事，张筱雨原本还想睡个回笼觉的心思也就没了！

没办法，最近这段时间，她可是把全部心力都投注到这家店里了，于是连忙起身洗漱去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67877319"  chaptername="三百六十八  进不了卧室的狸花猫">加入书签</a>
</div>
