    徐毅点了点头，缓缓说道：“龙华国武修的个人武力的确很强，半年前，我的个人实力不如风暴小组那些成员，甚至不如你们两个，但现在，就算是梁宝儿正面与我搏杀，恐怕她都不是我的对手。”

    “真的假的？您开玩笑的吧？”金星露出质疑神色。

    “我不会在这种事情上跟你们开玩笑，因为我几个月前已经成为一名武修，获得了很大的力量。”徐毅说道。

    金星和陈月相视一眼，纷纷露出不可思议的神色。

    几个月前成为武修，就能这么快拥有强大的力量，这可能吗？听说那些武修，都是年复一年的修炼，然后才能成为高手啊！

    忽然。

    陈月的呼吸稍微急促一些，看着徐毅问道：“老板，你把我们叫上来，应该不是想向我们炫耀您成为武者的事情吧？难道说，您想……”

    “聪明！”徐毅打了个指响，淡笑道：“以后，你们为我做事，而我则可以传授给你们修炼功法，甚至还会提供给你们修炼资源。”

    “我同意。”金星不假思索的说道。

    “老板，宝儿姐成为武修了吗？”陈月迟疑片刻，询问道。

    “没错，她已经开始修炼，但现在还没多大成果。”徐毅深深看了她一眼说道。

    “那我也同意。”陈月点头。

    她和金星都明白，这次同意以后为徐毅做事，和上次不太相同。

    上次她们同意为徐毅做事，同意在暗中保护徐小满，是没有多少约束力的，只有约定时间一到，她们随时就可以抽身离开。

    可这次不同，既然要从徐毅这里学修炼功法，成为一名实力强大的武修，以后必须为徐毅效力，甚至可以说，需要为徐毅效力到死。

    “老板，我们以后会有假期吗？”金星忽然笑问道。

    “当然！不做事的时候，你们时间自由支配。”徐毅笑道。

    两人闻言，心底顿时暗暗松了口气。

    不是苛刻的老板，难怪梁宝儿那种无法无天的女魔头，都愿意留在老板身边效力。

    徐毅没指望她们一晚上就学会修炼功法，他只是把《人体经脉穴位图》交给她们，让她们牢牢熟记，并且告诉她们，一旦她们学会，就会派梁宝儿来到魔都，传授她们修炼功法。

    翌日。

    徐毅和蓝蔚蔚，一大早便与李河图汇合，匆匆赶往魔都机场。

    李河图这次没带任何手下，身边连个保镖都没有，回程路上，他完全抛弃大老板的姿态，亲自给徐毅和蓝蔚蔚拎包，忙前忙后，就像是楚云峰在身边一样，完全是一副鞍前马后的小弟模样。

    当天中午，众人便已经抵达金阳市。

    徐毅提前给杨振强打了个电话，让他派人到机场接自己一下，谁曾想徐毅走出机场后，便看到杨振强竟然亲自来接机。

    “老板。”

    杨振强此时也看到了徐毅和蓝蔚蔚，当他举起手招呼的时候，表情却微微僵了一下，因为他发现徐毅身边，竟然还跟着一个人，一个他曾经见过的中年人。

    “怎么亲自过来了？没打扰你工作吧？”徐毅走近笑问道。

    “接老板也是工作之一。”杨振强笑了笑，目光重新落在跟过来的李河图身上，尴尬点头说道：“李老板好，没想到您竟然与我老板认识。”

    “青藤娱乐背后的人就是徐先生？”李河图微微点头，笑问道。

    “是！”

    杨振强看了眼徐毅，然后点头说道。

    “你们之前认识？”徐毅看了看脸上不自然的杨振强，又看了看面带笑意的李河图。

    “认识！我们也算是不打不相识。”李河图快速说道：“不过，那都是以前的事情了，既然杨老弟是徐先生您的人，那以后就是朋友。”

    不打不相识？

    徐毅心里猜到些什么，顿时摇头失笑道：“以前的事情就让他过去吧！咱们先找个地方，中午喝点。”

    “好！”

    “行！”

    两人纷纷点头。

    几人的午饭是在一家酒楼吃的，而喝酒过程中，徐毅也弄清楚了杨振强和李河图之前发生的故事：

    五六年前，李河图去羊城那边办事，结果因为蹭车这种小事发生了口角，当场就动起手来，结果杨振强被打了一顿，而李河图的一个生意，也被杨振强找人给搅合黄了。

    后来，因为他们有共同的朋友，所以才在对方的说和下，都放下了那份恩怨。

    “老板，《疯狂的石头》定档了，五月一号院线播出，首映礼那天您会参加吗？”杨振强忽然问道。

    “我就不参加了，最近这半年，我感觉自己就没有闲下来的时候，不是去这里就是去那里，整天的瞎折腾，所以我准备这次回到青藤古镇，就老老实实在书斋呆着，听听歌，写写小说，先舒服一两个月再说。”徐毅笑道。

    杨振强露出一抹失望，无奈点头说道：“您这甩手掌柜当的还真是彻底。”

    当初，徐毅让他做青藤娱乐总经理的时候，许诺他不会多插手公司的事情，当时他还担心徐毅只是说说。

    可现在他才真正明白，自己当初的担心是多么的多余。

    青藤娱乐成立到现在，这个大老板除了拍摄《西游记》的时候，跟了几天剧组，后来又审核了下排片质量，给了些建议，然后就是去请了几个重量级人物过来，再然后就对公司的事情不管不顾了。

    杨振强现在，别说担心徐毅多插手公司的事情了，他甚至期待徐毅能多点时间到公司，多管点事情。

    “我的事，你又不是不清楚，没有大事才懒得管。”徐毅淡笑道。

    “我知道，我在书斋看到了您写的那两句话，恐怕也只有您，才能写出那两句……”杨振强笑着摇头。

    “哪两句？”李河图举了举酒杯，好奇问道。

    “睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”杨振强说道。

    “噗，咳咳……”李河图被刚喝进嘴里的酒水给呛得不轻，心里对徐毅这两句话，实在是赶到佩服，还是五体投地的那种。

    其实，他也想……

