
1084

数百门各式重型火炮和火箭炮的齐射炮击，瞬间就将小镇周围的区域化为一片片火海，原本包围此处的思晶人部队顿时损失不小。

如果不是思晶人战斗兵器几乎都有护盾系统保护，相当有效的削弱了炮弹爆炸时产生的威力和碎片杀伤力，这一轮大规模炮击下思晶人部署在小镇外围的部队就要受到重创。

但就算有护盾保护，思晶人的这批部队情况也不会好到哪儿去。知道思晶人武器的性能，人类自然也不可能不对己方武器弹药进行升级。

除去那囤积数量可以打三战的旧有弹药外，GDI方面还紧急向E军提供了一批新型炮弹，专门用于对付思晶人的地面兵器。

于是乎，E军先是用他们原本囤积多年的弹药好好削弱了一番思晶人地面战斗兵器的护盾与装甲，然后再用数量不是很多的GDI新型弹药收尾——思晶人原本包围小镇的部队就在这样的打击中直接损失了三分之一的兵力，剩余三分之二也有着不同程度的损伤，战斗力急剧降低，虽未全灭，但也失去了不少战斗力。

鉴于此，包围小镇的思晶人残余部队只能撤退，受创严重，已经无法再围困镇内的人类部队，但思晶人还有足够的预备兵力，这一批部队撤离，不过是为后续部队腾出位子而已，何况战斗艇部队已经注意到了这里的情况，新的一批战斗艇已经出发，开始向这个方向赶来支援。

但增援的战斗艇部队主要目标还是那十二架GDI对地压制攻击机，所以它们的数量也不多，只有二十四架，在击落或驱逐了攻击机后就会返回高空去增援和人类空优战机部队继续抢夺制空权的友军。

E军部署在炮兵阵地附近的地空导弹阵地在发现思晶人战斗艇动向后随即开火，数十枚远程防空导弹升空拦截那二十四架战斗艇。不管对方是打算攻击己方攻击机还是直接袭击炮兵阵地，都不是人类一方可以接受的结果。

而随着思晶人地面部队的暂时撤离，物资中转站的危机也暂时消失，受到不小损失的E军实验部队一部立刻撤离小镇，由其他部队替换他们的岗位，其他守备部队也迅速被新的部队更换，轻装步兵部队换成了重装部队。

而撤退中的思晶人地面部队，也不断受到人类远程炮火的追击，一路损失着通过虫洞逃回基地。它们新增援的部队自然不可能继续从那些被人类发现的虫洞派出，它们只能重新打开新的虫洞以传输增援部队到E军后方进行破坏。

这样效率自然要受到影响。

同一时间，E军进攻部队的进展虽说还不够快，除了道路不畅，以及不断有思晶人部队跳出来骚扰、阻击外，各部队上下指挥受到思晶人强干扰的影响也是主要原因之一。

虽然GDI事前就提供了不少先进通讯设备给E军，但还是挡不住E军一方面因为不熟悉新装备而无法发挥出装备所有性能，另一方面也是因为思晶人也算是守方，在电子战上有着得天夺厚的优势——当然它们也有着技术上的优势，GDI所提供的量产型先进通讯设备并不能完全解决问题。

好在在战斗开始以前，E军方面就已经制定了严密的作战计划，其中也包括了各级部队间通讯中断时的应对方法，部队官兵只需要按照计划中的安排来办就行了——反正他们以前也是这么干的。

而且得益于蓝星第一强国的M国，为了应对各种可能存在的电子战情况，E军以前也多次进行过类似的军演，在应对经验上也不是什么太大的问题。

通讯干扰只是影响了他们进军的速度，反正GDI提供的通讯设备就算不能完全免疫思晶人的电子干扰，至少也不会让己方的通讯被敌方利用。

但这终究是影响到了整个战局的进度。

时间拖得越长，可以边打边生产部队的思晶人就越有优势，人类部队会在无尽的兵海中消耗殆尽。所以战斗时间对于人类来说，同样重要。

不过E军到底是准备了整整十个重装师的兵力十多万部队上千重型战车，从一开始他们需要攻击的思晶人基地就摆不下这么多的兵力，所以并不是十个师同时展开攻势。E军的后备部队同样不少，他们也有比较充足的兵力用以填补损失，并对突袭已军后方的思晶人部队展开反击。

地面战局就这样陷入了僵局，看上去能解局的，还是得看空中交战能否有个结果出来。

思晶人的战斗艇部队并没有多少惧怕E军地面防空导弹射击，它们同样也有导弹拦截能力，防空导弹数量不多，性能也没有太大区别时，射向它们的导弹只会被它们在空中摧毁掉，GDI是紧急从高空交战区域调了一批天鹰式空优战机赶来才驱逐了它们。

因为思晶人注意到了GDI的攻击机群，还派出了战斗艇来对付他们，再加上原本需要他们压制的思晶人偷袭部队已经撤离，所以十二架奥格攻击机在倾泻大半对地攻击弹药后，同样也撤离了充当物资中转站的小镇上空，将战场交还给E军部队。

而高空中人类与思晶人针对制空权的争夺战，还在继续。思晶人一方战斗艇数量众多，机动性良好，某些型号还有护盾保护；人类一方战机总体数量上虽然没有对方多，但战机直线加速性能高过驭风者，又是专为大气层内作战而设计的，配上不计成本使用的空空导弹，在同等数量和局部交战下反而还有一定的优势——当然如果没有GDI或者应该说是铁鹰提供的先进战机，思晶人的战斗艇部队原本是可以碾压人类部队的，就像纽约战役时那样。

唯一的问题，就是人类机师会累，战机需要补给和维护，无法将所有战斗机送上战场，反而需要留下一部分战斗机做预备队，以替换返回补给、休息的友军；而思晶人的驭风者是无人战斗艇，虽然使用中时战术太过死板而少变化，但先进的智能系统以及数量上的优势，就足够将人类精英飞行员以少对多的优势给全部抵消掉。

这也是为何双方空战到现在，却还分不出一个结果的原因。和地面部队一样，时间一长，人类的空军也耗不过思晶人。

“我们需要大炮，更多的大炮！”联军指挥部里，E军指挥官如此说道。那几百门各式远程武器已经发挥出超出预计的作用，如果能有更多的火炮、火箭炮支援，他们就能凭借这些远程火力为前方部队提供更充足的火力支援，而不需要空军在争夺制空权这么激烈的战况中，还要抽出空来执行对地攻击任务。

“想要支援整个战场，你们需要的火炮数量起码要破千。”GDI方面派来的指挥官摇摇头，很有些遗憾的打消着同伴的希望，“不说我们来不及，就算是你们自己，也无法在一天之内运送来足够的火炮——突破思晶人的骚扰。东欧面积太大了，我们向E国方面提供的引力阱至今才覆盖了E国全部城市和主要交通线，那些人烟罕至的地方，部署发生器还不知道要等到什么时候。何况我们现在部署这里的引力阱发生器已经是在全功率工作，可覆盖的面积也只是指挥部和那几百门炮兵阵地的范围，再增加一些火炮，那就得离开安全区域，随时都会受到思晶人虫洞传输的攻击了。”

“这我当然知道！”E军指挥官相当烦躁的抓着头发，焦虑的说道，“问题是我们现在毫无进展，消耗掉的弹药、物资却又是天文数字！这样下来，就算打赢了，我们也得不到什么好处！”

“嘿，别那么悲观。”GDI指挥官拍了拍E国人肩膀，安慰道，“不是说了么，攻下思晶人基地后，我们在取得思晶人情报资料后，它们的技术全归你们。”

“那是因为你们已经捞够了。”E国军官还指了指天空方向，“你们甚至还弄到了它们星舰的残骸，那种东西的价值可远超一座被打废掉的地面基地！”

“有总比没有好，伙计。”GDI的军官只是耸耸肩，“再说就算给你们星舰残骸，你们也不可能在短时间内破解思晶人的技术。为此你们的总统不是只允许GDI部队参与此次作战，而拒绝了其他国家军队入境协助作战的请求吗？这种局面是很难看，但也不是毫无解决的办法。”

听到GDI军官这么说，E国人一下子就来了精神：“你们有办法了？”

“不能说是好办法，但也比现在这种僵持局面更好一些。”GDI军官看了一下手腕上的电子表，确认了一下时间，“告诉你们也没什么关系，反正你们自己也能看到。上面打算派一支轨道警戒舰队前来支援战场，到时我们就能向轨道上的太空舰队申请轨道轰炸。而且还是精准轰炸，误差保证在十米以内。另外，新一批精确炮弹和火箭弹也要运到了，到时候我们就双管齐下，直接在前方和后方对思晶人部队进行打击，撕开它们的防线。那时候，就该是你们的铁甲兵团上场的时候了。就和西方八一那会儿一样干就行。”

“没错，我以前参加过那次军演。”E国军官又打量了一下GDI军官，“我差点忘了，你也是E国人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563717"  chaptername="1084">加入书签</a>
</div>
