    陈希夷知道运灵宝珠的后面三个能力，从孟行秋的记忆里可以得知，分别是运势连接、运势加点以及运势推演。

    运势连接配合上运势掠夺，再加上本土的种神通以及他的运道灵胎能力，能够制作出灵珠奴，也就是之前拥有洪福齐天的程封了。

    连接上对方，种上洪福齐天灵种，而后掠夺并变现对方的运势，看似对方洪福齐天，但实际上只是在以雪崩式的方式将运势输送给运灵宝珠。

    而运势加点就很厉害了，能够消耗运势提升技能等级和自身等级，大概就是加点流了。

    运势推演则是运势加点的补充，一个技能达到满级之后，可以将其推演出新的境界来，也可以将数个技能融合成一个技能。

    当然了，运势加点和运势推演是需要消耗运势的，也正是如此，孟行秋才能够如此快速的崛起。

    除了自身运道灵胎对他的运势加持之外，靠的就是加点和推演。

    这运势不仅仅是只能从灵珠奴身上获得，还能够靠着杀戮获得，孟行秋斩杀敌人，灵运宝珠就能够从死去的敌人身上掠夺走运势，算是以战养战的典范了。

    不过，根据孟行秋的记忆，他从来没有把灵运宝珠给填满过，并且在孟行秋的视野里，灵运宝珠里的运势是以点数直观表达的。

    “有趣的世界，可惜这孟行秋前世也不过是个三窍驭灵师，差太多了。”

    驭灵师的等级分为一到九窍，每打通一个神窍便算是升一级，而一个神窍之内能够驾驭一只灵。

    比如孟行秋的实力就是一窍驭灵师，他的第一只灵名为运道灵胎，对，就是他的能力3。

    这个世界没有灵，他的运道灵胎是有灵运宝珠制造而成的灵，也就是他单纯的依靠运势加点和运势推演而形成的灵，算是人造灵。

    陈希夷猜测，很可能是和修仙世界交汇而成的灵，这让他能够展现出修仙者的筑基期实力。

    运道灵胎自带洪福齐天能力，所以能够分割出洪福齐天种来。

    而灵珠奴一方面是给孟行秋提供运势，另一方自然也是运道灵胎的食物，运道灵胎能够吞食厄运，以此来中和灵珠奴的失运，保证灵珠奴的成长，这才让其有了润物细无声般的洪福齐天运势。

    不过运势也不是万能的，哪怕说是孟行秋这一身运道，最后还不是被抓了。

    要知道，从一开始，孟行秋的运势都在阻止他进入代练遗迹。

    从出发之时的以各种方式想要让孟行秋错过，但架不住周正一直帮衬。

    直到临近代练遗迹，才大规模爆发起来。

    没错，无论是李国公的曾孙还是陈千户，甚至是接下来赶过来的缉查司大督主和皇室宿老，都是被运势拉过来阻止他的。

    但周正也不是什么善茬，斩妖司大都督被他给引了过来，否则的话怎么可能真会这么巧路过，而后引爆了矛盾，让孟行秋自己进去。

    来阻止孟行秋的人可能是路过，但斩妖司大都督肯定不是。

    在孟行秋眼里，斩妖司大都督是助他进入遗迹的运势，实则不然，这才是个坑。

    真正助他的运势是那一群想要阻止他进来的李国公曾孙、陈千户等人。

    要不然一个个能跟个失智了一样想要拉他走，这是运势大爆发，意图拯救孟行秋，可惜被他自己给浪费了。

    不进去的话是没什么大事的，可进去了，这不就给凉了。

    由此足以说明，运势不是万能的，强大的实力，高端的算计都足以让这运势变成自身的坟墓，而不是助力。

    人是有局限性的，在孟行秋眼里，这遗迹是机缘，谁能想到是个陷阱？

    陈希夷浏览了孟行秋的一生，穿越之前吧，他走的并非是运道，而是土道，这类型的灵对于没有势力的驭灵师非常的友好，简直就是平民之友。

    上升通道大，潜力足，并且成本低，成长高。

    看着对方记忆里的灵，陈希夷有一种莫名的既视感，总感觉这好像有点眼熟。

    “如果，我是说如果，把灵换成蛊，是不是就变成了隔壁的蛊真人？”

    “...”

    “卧槽，这种既视感是越来越严重了，这么山寨真的好吗？”

    陈希夷觉得吧，就自己遇见的这些个山寨玩意，能够凑起一扑克的律师函了。

    “咳，还是有点不一样的，人家蛊师能够有多只蛊，但驭灵师就只能有九只灵，一灵一窍，灵在窍在，灵亡窍毁，所以应该算是没山寨全，给成了低配版的。”

    所以，驭灵师们的每一个神窍选择的灵都要慎重至极，因为这关乎到他们的未来。

    “啧，话是这么说，但驭灵师们还有灵技，这九窍灵说是灵，但实际上完全可以当做神通来看待。”

    灵技，就是以神窍中的灵作为核心开发出来的能力，比如孟行秋的斩妖刀，就是由运灵宝珠推演出来的通用灵技，近战类型的灵技。

    孟行秋是这一世才转修运道的，毕竟他身上有运灵宝珠这一个运道至宝。

    “有没有一种可能，这运灵宝珠，其实也是一种灵，只是孟行秋不知道而已？”

    陈希夷思索着这件事，也不是没有可能，从孟行秋的记忆里，陈希夷可以得知很多灵其实都是神秘莫测的，有着各种强大的能力。

    比如运道灵胎的洪福齐天能力，而运灵宝珠的能力，则是运势的相关开发，所以他才会将其认为是至宝，而非是灵。

    陈希夷知道，孟行秋并没有多少的运道相关的知识，毕竟他来到这个世界之前主修土道。

    前世作为三窍驭灵师的孟行秋其实已经五十七岁了，因为争夺灵珠而死，来到这个世界穿越重生在了山村少年的身上，至此开启了崛起时代。

    有着五十多年阅历再加上运灵宝珠以及运势，自然是如有神助般的走到了如今这个地步，要不是遇见了陈希夷，肯定是前途无量的棒小伙了。

    “这么一想，我还真就是罪大恶极了，硬生生的把一个看起来是凡人流的主角给弄死了。”

    陈希夷想着这件事。

    对于孟行秋，陈希夷发现他的身上没有多少可变现的价值，就一个记忆和一个需要充能的轮回坐标。

    记忆能帮他提前了解一下驭灵师的世界，其实还是比较鸡肋的，提前了解有什么用，孟行秋记忆里的灵技或者是土道知识对现在的他来说完全没有任何的用处，他又没有对应的模块，完全无法使用。

    所以也就一个需要充能的轮回坐标有用，但问题是陈希夷不知道需要多少运势才能把这玩意充能满。

    他估计是要不少，孟行秋是从来没有将运势填满过的。

    陈希夷都不知道在这个修仙世界能不能把这运灵宝珠给充满，毕竟这玩意一看就有点坑的样子。

    处理完了收获，陈希夷这才准备开始之前继续的行动，那就是抓超凡动物。

    到现在才抓了一只老虎，现在已经扔进了牧场里头养着了，说实话，除了固定出产的虎崽子之外，就是随机出产虎类灵物了。

    目前出产最多的是灵物是霜风虎肉，大多都是食材类的，很可能是因为天堂食灵的缘故，所以优先出产食材。

    不过产量也不高就是了，一头只能出产一件灵物，好在相对于迷雾，这霜风虎能够养五头，而且只需要三天就能够成熟，堪称是高产量了。

    霜风虎就是这老虎的名称，所以生产出来的灵物自然是叫做霜风虎肉、霜风虎骨之类的了。

    所以这霜风虎它爹叫做银霜虎王是有来头的，一家子都是霜风虎这个虎类分支。

    这让陈希夷有些麻爪，需要分的那么细的吗？为什么不直接改成超凡动物：虎？

    也就是说，陈希夷想要凑齐修仙界的所有妖族将其变成超凡动物，还得抓分支亚种。

    比如龙族分为海龙、河龙之类的分支，甚至还有一些火龙、冰龙，分支亚种不同，产生的灵物自然也是不同了。

    “有点生草啊，真要成功了，我这妖贩子岂不是的妖妖喊打。”

    人族又不管陈希夷的行为，甚至有可能的话还会给陈希夷颁个一等功也有可能。

    毕竟人妖不两立，根本矛盾是生存矛盾，真要有人共情妖，估计当场能给扬了骨灰。

    妖吃人你不去说妖的问题反而觉得人杀妖很残忍。

    所以半妖或者是人妖恋本质上是一种非常无法理解的事情，估计除了福瑞控，没有其他人能接受妖族。

    要知道，妖族是不化形的，不可能变成兽耳娘，虎霜这个兽耳娘是人妖混血的半人半妖。

    像那位银霜虎王的大崽子才是正常的妖。

    妖不可能变成人的，本体才是它们的骄傲也更符合它们的修炼功法，除了像是敖律这种以妖身修炼人族功法的才会是人的模样，否则的话基本上是不会变成人。

    合欢道，是人族功法，桃花老魔也是人族，而不是妖族。

    “不过无所谓了，妖妖喊打又能怎么样，又打不过我，先凑一批超凡动物才是重点。”

    他对于妖族没有什么仇恨，只是单纯的利益驱使，他也没想过说歧视妖族之类的，毕竟玩家没事歧视个NPC干什么，更何况还是那种连背景都没有介绍的NPC。

    再说了，现在妖族在陈希夷眼里，也不是单纯的NPC，是能够转化为超凡动物的NPC，算是有利的那一种。

    “就是不知道妖族转化的超凡动物会不会受到实力的影响。”

    目前来看，霜风虎是没有受到实力的影响，该是动物还是动物，没有表现出产量增多之类的东西。

    从这一方面来看，大概在家园游戏的规则里，这玩意就是一头品种独特的老虎就是了。

    要说超凡动物其实也是陈希夷给命名的，在家园游戏里，其实没有超凡不超凡的划分，只是单纯的动物而已。

    唯一的差别就是产出了，他甚至在怀疑，如果没有妖精模块里包含的灵物模组的话，说不定这风霜虎出产的也是普通的虎肉和虎骨之类的。

    就跟当初敖律在秘境洞天里遗留的龙骨一样，没有对应模块，在家园游戏的判定里就是一堆骨骼，没有更好的作用，只能用来制作金坷垃肥料而不是变成灵物。

