
　　电话接通，对面就是张学斌骂骂咧咧的声音。

　　“张哥，是我，小悦，能借点钱吗？我在龙头沟社区医院........”

　　方小悦倒没有生气，他知道张学斌就是这个脾气，谁打搅了他的睡觉,都会有点起床气，因而苦笑着解释了起来。

　　听到方小悦住院了，张学斌倒是清醒了过来，没多久时间就赶了过来。

　　这并不奇怪，他们就读的学校叫做海魔市龙头金融大学，就在龙头区,和这里相距不到一千米,坐公交车也就三个站台罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小悦,没事吧？我帮你给辅导员请假了。”

　　张学斌是个块头壮硕的汉子，平时喜欢打篮球等等运动，学习成绩也不算差，唯一的缺点就是长相过于狰狞，晚上出去，一个不小心会让人以为自己遇上了非法组织成员。

　　向张学斌借了500元，找医生磨了一会，开了出院手续，方小悦就去交了医药费，和张学斌一起出了社区医院大门。

　　“我说小悦啊，成小敏就不是个什么好女孩，被甩了就甩了呗，你也不用这样自残啊。”

　　走出医院大门，张学斌就念叨了起来。

　　方小悦翻了一下记忆，成小敏就是方小悦的前女友，因为和某富家公子搅在了一起，刚刚和他分手。

　　当然,这也是造成方小悦去酒吧买醉的主要原因。

　　要说成小敏，曾经是方小悦心里的女神,海魔市龙头金融大学财会系大二学生，成绩比较一般，但人长得比较好看，但风评不算太好，据说刚上大一的时候就耍了朋友，并且还去医院打过胎。

　　方小悦在一次去食堂吃饭的时候，遇到了成小敏，惊为天人，随后凭借着死缠烂打的作风，追了大半年才追到手。

　　期间请对方吃冰淇淋，看电影，送礼物等等，都是方小悦之前从没有做过的事情。

　　当然，在方小悦本尊看来，这个方小悦完全就是个舔狗，人家成小敏就是将他当成个备胎罢了。

　　在答应和方小悦谈恋爱之前，成小敏刚刚甩掉自己的第四任男友。

　　因而在成小敏和方小悦谈了三个月恋爱,又搭上某富家公子之后，就将方小悦给一脚踢了,表面理由是我们性格不合,实际理由是你太穷。

　　在短短三个月的恋爱里，方小悦耗干了所有打工唱歌换来的储蓄。

　　却换来了这样的下场，这给他的打击很大，因而方才去酒吧买醉。

　　当然，现在的方小悦已经不是以前那个方小悦了。

　　“我知道了，我以后不会这样了，谢谢了，兄弟。”

　　方小悦拍了拍张学斌那宽厚的肩膀。

　　张学斌反倒有些惊愕的看着方小悦，在他的印象里，方小悦有点好似闷葫芦那种，嘴笨，不好意思表达感情，现在怎么似乎变化了？

　　难道失恋真的能够改变一个人？

　　方小悦这个时候脑海里却是在想着赚钱的路子。

　　没法，这个位面里一些条条款款还是很多的，稍不注意，位面意识就会关注到他身上。

　　因而一些登记在刑法上的发财路子肯定是行不通的。

　　当然，这个时候关键还是先回学校，去辅导员那里去将假销掉。

　　万一辅导员以为发生什么大事，给他父母打电话的话，那就比较麻烦了。

　　以他家的经济条件，千里迢迢来一趟海魔市，非得倾家荡产不可。

　　回到学校，方小悦就在张学斌的陪同下找到了辅导员，销了假。

　　辅导员大概也听说了方小悦失恋的事情，倒也没有过多批评他什么，反倒是宽慰了他一番，还给他塞了五百元钱。

　　不得不说，在方小悦的记忆里，仇人是很多的，但辅导员却算得上是一个好人。

　　从头到尾都帮了方小悦不少，只可惜好人没好报。

　　方小悦这个时候大概也摸清楚了主线任务的脉络。

　　实际上这主线任务除了报仇之外，还应该有报恩的思路。

　　当然，现在最关键的是，有了辅导员这五百元钱，方小悦的财政饥荒算是勉强填上了。

　　告别辅导员后，张学斌就和方小悦分开了，屁颠屁颠的去会见女友了。

　　要说像张学斌这样长得狰狞，块头粗壮的家伙，能够找到女朋友，绝对是一件罕见的事情。

　　只可惜，方小悦知道张学斌后面的事情，和自己一样，最终还是被一脚踢了。

　　这并不奇怪，校园里的爱情就是这样，绝大多数都走不到结婚那一步，就更别提张学斌的女友马欣欣也不是什么善茬。

　　如果说成小敏是那种让一眼就看穿，爱慕虚荣的女孩，那么马欣欣就是那种深藏不露的绿茶。

　　像张学斌这种段位，别看他没事的时候，看了不少言情小说，但完全没用，在他心里，马欣欣就是他的宝，完美无缺。

　　不过这个时候，方小悦暂时也拿马欣欣没有什么办法，原因很简单，如果他这个时候敢揭露马欣欣的真面目，必然会将自己坑进去。

　　马欣欣只需要哭一哭，抹几滴猫尿，张学斌立马就得投降，指不定还会怪方小悦为什么胡说八道，破坏他们坚贞的感情。

　　方小悦这个时候也是饿得不行了。

　　没法，能量守恒这个坎，他暂时是迈不过去的。

　　昨天晚上将晚饭吐了个干净不说，还肋骨断了两根，光是修复肋骨所消耗的能量，就将他体内的脂肪消磨得差不多了。

　　如果这个时候，他去测量一下体脂的话，就会知道自己的体脂率已经下降到恐怖的6%！

　　一般来说，健美运动员的体脂率保持在8-10%之间。

　　但也有人将体脂率刷到这个标准之下。

　　不过对于普通人来说，6%的体脂率太低了，对身体的伤害实际上是很大的。

　　方小悦此时就处于这个状态，他脸上还不怎么能够看出什么，可如果将衣服揭开，将纱布去掉，就能够看他的身体上青筋凸起，看上去分外狰狞。

　　这并不奇怪，因为人如果没有了多少脂肪的话，皮下的血管就会在皮肤上显现出来，看上去反倒会失去美感。

　　这个时候，正值早饭时段。

　　方小悦去的是2号食堂，距离他们宿舍楼最近的食堂，味道嘛，没有4号食堂好，但胜在最便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1289章、体脂率太低免费阅读。https://xs.23sk.com 