    加入混沌灯塔？

    这个条件，实在是没什么新意。

    早就做好心理准备，且得到组织允许的余烬，面对这样的要求，完全可以直接答应，但是考虑到太过干脆会引起老裁缝起疑，他觉得应该矜持一点，便故做沉思的顿了一下，对仿佛胜券在握的老木匠沉声说道：“加入混沌灯塔，我能享受多高的待遇？总不能比不是道士差吧？”

    “嗯？”老木匠饶有兴趣的笑了笑，“不愧是叛教狂魔，你还真不客气啊？”

    “跳槽加薪不是常识吗？”

    捏在手里的半张地图，逸散热力越来越高，也让余烬面对眼前这位可能是最终BOSS的至高存在，越有底气，虽然他不太清楚半张地图还有什么隐藏作用，但可以肯定的是，至少不会害了自己。

    “然而我已经向你预支了一笔酬劳，你不会真的以为，那份法典残章是老天送给你的吧？”老木匠眼神睥睨，“尽管基金会掌握着【不死印记】和【长生印记】的生成途径，但你若想达成永生之体，便只能向我求问！怎么样，这份酬劳你可满意？按照混沌灯塔的规矩，不是道士他们几个在做出应有的贡献之前，可没有预支报酬的福利。”

    “有一说一，确实，看起来，我似乎没有拒绝的理由了。”

    闻言，余烬眉头一挑，想着从老木匠这里套出【永生残章】里的隐藏信息，的确是令人心动的事情，单冲这一个，他就有足够的理由成为一名混沌使徒，况且，这座城市的某个角落，还藏有六眼先知的馈赠。

    “很好！”

    对余烬的态度松动，老木匠很是高兴，不再苍老的面庞勾起笑意：“余烬，你是薪火种子最受重视的那一个，来自基金会的赞美恐怕你的耳朵已经听出了茧子，我就不再赘述了，还是说一些实在的东西吧。”

    “洗耳恭听。”

    “想要得到比肩甚至超过不是道士的待遇，可以，看在你对尼娜还算不错的份上，我破例给你一个证明能力的机会，呵，不是每个人都有成为卧底的潜质，即便是作为叛教狂魔的你，也要通过一次试炼，才能加入混沌灯塔，试炼结果越是优异，你的待遇便会越好。”

    说完，老木匠盯着余烬的眼睛，淡淡说道：“想要让尼娜继续跟在你的身边，这是最为容易的一次机会，相信我，错过了这次试炼，你将离我的女儿越来越远。”

    “看来我没有别的选择。”

    人在屋檐下不得不低头，余烬向木偶少女露出一个放心的眼神，便听老木匠道出了考核条件。

    “限你在五天内，加入基金会辖下社团【诡秘边缘】，并在社团组织的初次任务中，拿到最高评价，届时，你将有资格在社团仓库挑选物品，我要你给我取来【残缺齿轮】，当然，我会给你等同残缺齿轮真实价值的报酬。”

    出言之时，玻璃窗上浮现出了任务物品的细节画面，保证余烬不会认错。

    “这是……”

    正在思索【诡秘边缘】有何特殊的余烬，下意识的沉吟一声，没指望得到答案，结果意外的是，老木匠居然对此不加隐瞒：“这是炼金魔偶的一个零件，曾经接受过【初始炉火】的锻造，由于它经过了轮回迷局的信息冲洗，所以诡秘边缘的社团成员，才没能认出来历，对了，被【初始炉火】烧过的物品会有一个明显的特征，你手中的【黑骑重剑】便是如此。”

    黑骑重剑接受过初始炉火的锻造？

    难怪太阳长女会这么惦记，鱼人王庭会如此重视。

    光是【初始炉灰】就要被一众强者抢破脑袋，经历炉火淬炼的黑骑重剑，恐怕具备更高的价值。

    另外值得一提的是，莫戈尔·莫格尔格的传奇仪式结束后，重新回到余烬手里的黑骑重剑，已经出现了封印松动的迹象，本就有打算破解封印的余烬，在得知这个消息后，更坚定了自己的想法。

    嗯，要是这把五阶奇物效果非凡，偶尔耍耍剑也不是不行！

    “你是在考虑把这个消息透露给基金会吗？”老木匠冷不丁的问道。

    “没有。”余烬说得很坦荡，木偶少女也证明了他没有说谎。

    老木匠很是慈爱的揉了揉木偶少女的头发，扭头对余烬说道：“就算告诉也没关系，我再找一个便是，而你若是拿不回齿轮，后果你是知道的……”

    说话间，飞驰马车抵达了一座幽静庄园，迷雾笼罩下的庄园景色，如梦似幻，对开铁门中，可以看到绚烂花海，以余烬的感知，就算召唤出二星灵鸦，也望不到城堡所在。

    “啧啧，在自己的地盘上，果真是想怎么折腾就怎么折腾，也不知道，在这个名叫伊甸园的城市里，是不是所有人都活得非常幸福？”

    余烬回忆着来时画面中的匆匆行人，深表怀疑，伊甸园应该是老木匠一个人的伊甸园，对别人来说，或许是地狱也说不定。

    这时他想起，此前得到肯定答复的那个问题，便又追问了一句：“为什么要引导鱼人一族离开海洋走上陆地呢？”

    说实在的，余烬除了觉得老木匠闲的没事，就再也想不到第二个理由。

    以混沌灯塔的实力，灭掉鱼人王庭绝对是轻而易举，根本没必要搞什么邪神降临。

    “你说，当那些蠢笨鱼人都能发起蒸汽革命，还有什么事情是人类无法实现的呢？”

    老木匠垂眼说道：“伊甸园不能盲目发展，所以我找了很多类似鱼人王庭的暗幕位面，展开社会实验，保证伊甸园的原住民，在正常轨道上迎接未来。你看到的原住民，都是生于此长于此的正常人类，比之乐园世界的同族并无不同，他们中的绝大多数甚至一辈子，都不会知道混沌灯塔这个名字。”

    “呃嗯……好像是这么个理。”余烬被这个理由击败了。

    “不过就鱼人王庭而言，让它们在陆上生活，还有另一个原因……”

    老木匠卖了个关子，余烬不得不配合问道：“什么？”

    “简化【神降】。”

    “……”

    “在之后的一段时间，你的同伴们会不停的骚扰伊甸园，有了简化后的神降，将更有利于保持安定环境。”

    谈及此处，老木匠忽的抬头看向一侧，嘴角泛起轻蔑笑意：“来得挺快嘛，余烬，就让你提前体验一下简化神降的效果吧，等你加入混沌灯塔，也要为伊甸园的安宁和平，贡献自己的力量。”

    说着，老木匠按住余烬的肩膀，闪出马车，径直出现在伊甸园的港口区域。

    尽管这里同样被云雾笼罩，可那一艘艘频繁往来的钢铁舰船，却能体现出伊甸园的繁华与活力。

    就在这时，海面上有一艘特殊战舰冲破迷雾，余烬立时认出，那是他登上过的基金会新人培训船，而矗立于港口岸边的两位巡警，立马发现了这艘可疑船只，登时运用通讯器向上反映情况。

    紧接着，余烬便敏锐的察觉到，两位巡警的身体出现变化，而此刻处于上帝视角的他，随即在画面一转后，取代其中一人踏足岸边，而那老木匠正笑吟吟的站在他的身旁。

    消失不见的两位巡警，就这么被两人替代，仿佛从未存在一般。

    周遭行人面对这般异变，却是视若无睹，别说骚动，就连多看一眼的想法都欠奉。

    他们的诡异冷漠，让余烬想起刚刚来到伊甸园时，街上行人同样没有对炼金魔偶张开双臂拥抱世界的夸张动作，多做注意，好似双方存在无形隔阂，分处两个世界。

    余烬打量自身，没能找到两位巡警的蛛丝马迹，不禁问道：“这就是神降？”

    “对。”老木匠遥望冲向港口的黑珍珠号，低声笑道，“基金会的中央电脑，我这里有小半台，虽然功能缺失了不少，但让数据人物实体化还是能办到的，整个伊甸园的警力系统与特工组织，大都是实体数据，他们，便是实现神降的完美载体，若是让中央电脑功率全开，甚至能在短时间内复制数十个我，所以，伊甸园从不惧怕大张旗鼓的外敌入侵。”

    老木匠的自信陈述，让余烬一边思索暗中潜入是否可行，一边在心里吐槽：“这么直白的借用《黑客帝国》的设定，真的好吗……”

    而就在这个时候，余烬手中那半张地图的热力，已经提高到有些烫手的程度，当黑珍珠号正式闯入港口范围，热度达到顶峰的半张地图，随之出现了改变，一部分自我崩解融入了余烬的身体，另一部分则变作一头浑圆的暗红火柴。

    【提示：“半张地图”汲取到足够的“混沌气息”，令你完成了真相任务“火光”。】

    【提示：你获得了奖励“祈愿火柴”。】

    【提示：你的人物等级提升到三十四级。】

    【提示：你的灵魂火焰融入“混沌气息”，今后你在“混沌温床”以及充满“混沌气息”的区域行动时，将不会被轻易揭穿身份。】

    “嗯？”

    一声惊疑，自老木匠的口中传出，他双眉紧皱盯着余烬，却是并未在意那突然出现的祈愿火柴，而是更加关注余烬的“身份”变化。

    如果说刚才的余烬，还是“外乡人”的话，那么现在的他，就成为了伊甸园的“原住民”，突破了中央电脑的数据屏蔽，可以和来往行人正常交流，而且不容易触发中央电脑的警戒天网，除非有实体数据发现了他的踪迹，并及时向天网反馈。

    此前，炼金魔偶之所以能迅速找到余烬和木偶少女，就是出于这个原因。

    若是相同的事件再来一回，独自踏过漩涡光门的余烬，只要没被巡警和特工当场目击，便可以在伊甸园中自由行动。

    当然前提条件是，不要太过引人注目，被原住民频频观察，也会引发天网警戒。

    就比如现在——

    “看呐，那里站着一个奇怪的人。”

    “是啊，他为什么戴着鸦嘴面具呢？黑死病的时代，明明早就结束了啊。”

    对于余烬的讨论声，渐渐传来，招致老木匠的面色趋于阴沉，不过很快的，他便恢复了正常，望着黑珍珠号甲板上的一张张惊奇脸庞，喃喃自语：“学者啊学者，你果然没有让我失望，在轮回迷局的影响下，居然能做出精准突破，呵呵，说不定，薪火种子这个变量，还真能让你玩出名堂。”

    摇了摇头，老木匠为余烬临时设下数据屏障，避免引发更大的骚乱，旋即带着余烬走上了黑珍珠号，与一众乐园来客展开会面。

    杰克·斯派洛船长提前得到传讯，只当这是一次正常访问，便摘下船长帽，向老木匠行了个海盗礼节，微笑感慨：“能在暗幕深空中创造这样一座伟大城市，我实在是找不出合适的语言，来称颂造物主阁下的丰功伟绩。”

    “找不出就别找了。”老木匠对杰克船长的恭维，根本提不起兴趣，他直接将余烬推了出去，冷冷说道，“在我改变主意之前，立马走人。”

    “谨遵您的号令。”

    杰克·斯派洛船长再度行礼，脸上笑意愈发浓郁，当即指挥船员离港返航，完全没有驻留此地的想法。

    见老木匠面无表情闪身离去，留在船上的余烬，很是奇怪的问道：“刚来就要走？”

    “当然，你不会还想留在这里吧？”杰克·斯派洛用船长帽来回扇风，好缓解老木匠带来的窒息压力，“能发现混沌灯塔的老巢，就已经是重大突破了，要不是为了接你回去，我们甚至都没有闯入混沌温床的计划，另外为了确保安全，乐园世界里有不少混沌灯塔的秘密基地，正面临基金会的包围施压，否则老木匠怎么可能这么轻易的放咱们走人。”

    “原来如此。”

    余烬刚才还诧异老木匠的行事风格，有点不像混沌使徒，没想到，是基金会在背后做了更多。

    “余烬，你做得很不错，传回混沌灯塔的准确坐标，你是头功，现在先去船舱里休息吧，脱离位面边界的过程，甲板上不宜站人。”

    “好的。”

    面对琼斯副船长的恼火目光，余烬完全不想给对方发难的机会，便在窥破天机的招呼下，立刻和一帮曾经打过照面的战斗导师们，躲入船舱，不过他来回看了几圈，都没能发现格斗大师的身影，随即询问对方的动向。

    从格斗大师那里得到的【双手精通】与【灵活脚步】，让余烬受益匪浅，好不容易又有了接触的机会，他当然想再捞点好处。

    “格斗大师被请去废土世界，当淘金副本的演员了，你应该见过的。”

    “谁呀？”

    “好像是叫祖安来着。”

    “噗。”

