    与此同时，另一边刚从长毛山跑出来的慕容鱼，则是一步也不敢回头地跑在乡路上。

    她不敢停下脚步。

    死亡的恐惧萦绕在心头上，怎么也挥之不去。

    月光下，她的影子越来越快，仿佛身后还有什么人在追赶似的。

    但——    这样跑，就能跑得掉吗？

    “砰！”

    就在她离开长毛山的半个小时后，伴随着一声重响，一记重拳狠狠砸在慕容鱼的脑袋上。

    慕容鱼倒飞出去，摔在地上，一口鲜血从嘴里喷出。

    她连忙抬起头，无比惊慌地看向前面，就见到十米开外，五名穿着同样白色武袍的峨嵋派女弟子，神情冷漠地盯着她看。

    “慕容鱼，你还想往哪里跑？

    违背掌门之命，私自逃离洛城常家的联姻，陷掌门于不仁不义，立刻跟我去面见掌门。”

    话音一落下，为首那名的女弟子上前一把抓住慕容鱼的衣领子，将她用力提起，绑上绳子，直接带走。

    “完了！”

    慕容鱼彻底愣住了，她怎么也没想到，躲过了一波，却没有躲过另一波，是峨眉派的人……到了。

    ……    由于慕容鱼等十人背叛盟约，违反联姻的规定，导致身在洛城的三流家族传承常家大怒，把事情捅到了峨眉派，还把这件事情在武界宣扬开来，短短一天时间就给峨眉新任的那位掌门造成了不小的影响。

    为了尽快挽回名誉上的损失，平息常家的愤怒，这位新任掌门莫允善亲自带人来到洛城，缉拿这潜逃的十名女弟子。

    大约半个小时后，洛城一架高档酒店的房间内，被蒙住眼罩，绑住绳子的慕容鱼一脚被人踹在了地上。

    “跪下！”

    一声叱喝，两名房间内的女弟子上前踢向她的膝盖，剧痛之下，慕容鱼跪在地上。

    房间极为高档，在洛城乃是五星级的档次。

    而在身前那名贵的沙发上，则是坐着一名踩着高跟鞋，身席峨眉长裙，身材很是修长，窈窕极然的女人。

    女人面若天仙，五官娇弱，肤白貌美，无论是哪个男人见了，恐怕都会在第一时间沉浮于其中。

    但这一刻，这位峨眉派新任掌门的脸上，却看不到半点有为仁善的表情。

    莫允善目光冷峻，盯着前去抓人的领头女弟子：“怎么只带回来了一个人？

    还有其他九个人呢？”

    女弟子抱剑回答道：“禀告掌门，找到慕容鱼的时候只有她一个人，至于其他九个人，不见踪影，由于天色太晚，我就先带她回来了。”

    “毕竟慕容鱼是和其他九个人一起逃离，抓到她，也能逼问出其他人的下落。”

    “你说的有理。”

    莫允善轻轻一摆手，态度高高在上地指着慕容鱼：“把她的眼罩拿开。”

    “是！”

    听到这话，慕容鱼身子向后缩了一缩，还没等她反应过来，伴随着一道刺眼的光线，她眼睛上的布罩被解开了。

    视线里，看到熟悉的师姐们，慕容鱼的心就像是被安抚了一般，原本逃离的慌张瞬间被抚平，接着，不等莫允善问话，慕容鱼立即朝着她不停磕头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”    看到这一幕，房间里的其他人都愣了一下。

    莫允善心里一怔，冷哼一声：“早知如此，何必当初，犯下这么大的过错，给本座磕头有用吗？”

    慕容鱼额头上布满了冷汗：“没死就好，没死就好，掌门大人，只要能让我活着，不管让我做什么都行。”

    “小鱼再也不敢逃了，小鱼愿意嫁给常家的继承人，愿意终身侍奉常家人。”

    “求掌门饶命，饶命！”

    “啪！”

    她话刚说完，一道响亮的巴掌声，在空气中轰然炸响。

    血红色的巴掌印，当即烙印在慕容鱼的面庞上。

    身后那名师姐，声音不屑：“饶命？”

    “你还有脸说这种话，因为你逃跑，害得常家人闹得武界中人皆知掌门做的事情，整个峨眉脸面荡然无存。”

    “这都是因为你和其他九个人，你有什么资格求着掌门饶命？”

    莫允善则是给那师姐使了使眼色。

    而后低声说道：“慕容鱼，本座可以给你一次机会。”

    “本座见你年纪最小，想来也是受了其他人的蛊惑，只要你告诉我她们去哪了？

    本座念你幡然醒悟，举报有功，就饶你一命。”

    “说吧！”

    “死了！”

    慕容鱼回答道。

    “……”莫允善。

    “……”其他人。

    “啪！”

    又一个巴掌，狠狠抽在她的脸上。

    “大胆，慕容鱼，掌门都给你了一次机会，你居然还想着给那群贱人开脱，还说什么死了？

    怎么可能死！”

    “我看你分明就是想蒙混过关，两面三刀的贱人，我看你是活得不耐烦了。”

    说着，那名师姐拔剑。

    但就在这时，慕容鱼闭上眼睛，满是恐惧地再次吼道：“死了……我没说谎，她们死了，她们真的死了！我亲眼所见！”

    刷！    一瞬间，所有人脸色都变了。

    慕容鱼继续说道：“我没说谎，掌门你相信我，我真的没说谎。”

    莫允善眼睛一眯：“如实招来。”

    “是！”

    随后，慕容鱼不得不把逃跑到长毛山，再到遇见于枫的过程全部说了一遍。

    每一个细节，慕容鱼都没放过。

    精确到了时间。

    就连于枫动手杀他们的动作，都精确到了极致。

    听完这些人，所有人都睁大了眼睛。

    她们不约而同地看向莫允善。

    而莫允善，脸色也瞬间阴沉如水：“你是说，那家伙明知你们是峨眉派的弟子，也要为了一个凡人，杀你们？”

    慕容鱼连连点头：“是，是，我敢拿我的性命保证所说的每一句话都是真的。”

    “那家伙境界很高，远在我们之上。”

    “哼！”

    莫允善冷笑一声：“高？”

    “能有多高！”

    “洛城这种地方的武者，能有多厉害？”

    “顶多不过是个半步化劲的角色罢了。”

    “但是——”    莫允善眼露杀意：“我峨眉派的弟子，就算要杀，也当由本座这个做掌门的来杀，何时轮到一个外人自以为是，拿着什么国派的破禁忌杀我峨眉派的人？”

    一听到慕容鱼说那家伙是以国派制定的禁忌为原则，杀了那些出逃的弟子，莫允善瞬间怒了。

    杀可以！    可你却用峨眉仇敌国派的规矩来定罪名。

    这不是把峨眉，归为国派统治下的一脉？

    寒山寺事件过后，所有都知江湖传承与国派之间已经不可开交，将来势必有一战。

    而现在，一个呆在三线小城市都算不上的地方的武者，就敢这样羞辱峨眉派？

    这不是——找死吗？

    莫允善立刻命令：“拿来执笔，慕容鱼，我命令你画下这个人的面孔，若是露了半点细节，后果是什么，你自己心里清楚！”

    

