    “对了，林飞，你可不可以说说，你是在哪里得到九九八十一大道之果的？”

    第三轮回主宰突然好奇地问道。

    “当然可以。”

    林飞点头。

    于是，林飞将自己在白帝神君的指点之下，去到极寒大陆，在极寒大陆之中，如何找到九九八十一大道之果的过程，简单说了一遍。

    当然，为了长话短说，林飞说得比较简单，许多细节都没有提到。

    “极寒大陆！    这个地方我以前听说过，而且，我也曾经从那儿经过，只不过我没有进去探索过。

    真想不到这个大陆之中，有九九八十一大道之果这种逆天的宝贝。”

    第三轮回主宰听完林飞的话后，不由得感叹道。

    “不错，我也曾经听说过这个地方，据说，那是一个十分神秘的地方。

    里面有可能，藏着很多奥秘，其实我也想着，什么时候找一个时间进去好好探索一番，只不过一直没有去成。

    想不到，林飞你居然进入极寒大陆闯荡了一番，不但活着出来，而且还从里面带出来九九八十一大道之果。

    林飞，以你的实力，能够进入极寒大陆之中，而且还能活着出来，不得不说，你的运气很不错。”

    第二轮回主宰也是感叹说道。

    “林飞，你的运气确实是挺不错的。”

    第一轮回主宰也是说道。

    “以前，绝对空间海之中，人人都传说，白帝神君擅长培养弟子，现在看来果然如此。

    林飞，你的能进入极寒大陆，而且还能够活着回来，这其中，也有白帝神君功劳啊。”

    第一轮回主宰又说道。

    “不错。

    我能进入极寒大陆，还能活着回来，的确是因为师父的指导。

    师父他以前曾经进入过极寒大陆，所对那儿的环境略有了解。

    在出发之前，师父将他在极寒大陆之中的所见所闻，详细地告诉我，并且，给我了很多指导意见。”

    林飞点头回答。

    “所以说，在培养弟子方面，我们三个老家伙比不上白帝神君啊，不服不行啊。

    林飞，当初你如果跟着我们三个老家伙修炼，估计，以我们三个的能耐，也不知道要到时候，才能让你有突破混沌神的机会啊。”

    第三轮回主宰感叹说道。

    “现在，有了九九八十一大道之果，你有很大的机率可以突破成为混沌神了。

    放松心态就行。”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞不但得到了九九八十一大道之果，他还得到了九极阴阳符。

    九九八十一大道之果，再加上九极阴阳符，林飞最起码有七八成的机率，能突破成为一个混沌神了。”

    这个时候，荒兽突然开声说道。

    “九极阴阳符！”

    听了荒兽的话，三个轮回主宰和天风混沌神，都是脸色一动，目光同时望向林飞。

    九极阴阳符可是绝对空间海的至宝，名气太大了！    就算是混沌神，也渴望能得到九极阴阳符啊！    因为，九极阴阳符能够感应演化天下间，所有存在的法则。

    对混沌神的修炼，也有好处！    “不错，我好像也听说过，林飞你得到了九极阴阳符，是真的吗？”

    第一轮回主宰忍不住开声问道。

    “不错，我确实得到了九极阴阳符。”

    林飞没有隐瞒，点头回答。

    因为，这件事在绝对空间海之中，人所共知。

    “林飞，你的运气真好啊，得到了九九八十一大道之果，又得到了九极阴阳符，冲击混沌神境界的两大至宝，全部都被你得到。”

    第三轮回主宰不由得摇头苦笑。

    “我们轮回一脉能出一个林飞这样的传人，这预示着，我们轮回一脉，必将崛起！”

    第一轮回主宰激动地说道。

    “不错！”

    第二轮回主宰和第三轮回主宰都是精神一振，同时重重点头。

    “对了，林飞，我对九极阴阳符真的很好奇，我能看看吗。”

    天风混沌神在一旁，突然开声问道。

    “当然可以。”

    林飞一挥手，九枚阴阳符同时出现，悬浮在身前。

    “大家注意，保护好林飞！    九极阴阳符乃是至宝！”

    三大轮回主宰同时移动身形，将林飞守护在中间位置。

    其他的人，也是一个个如临大敌，团团守护在林飞的周围。

    然后，众人的目光都是落在那九枚阴阳符之上。

    “原来，九极阴阳符是这样的，九枚阴阳符果然时时刻刻都在演化着世间的种种法则，太神奇了。”

    天风混沌神盯着九枚阴阳符，不由得感叹说道。

    “是啊，天生万物，各尽其妙，真是神奇啊。”

    荒兽也是感叹道。

    就连三大轮回主宰，也是啧啧赞叹。

    “好了，林飞，你赶紧把这九枚阴阳符收起来，以后绝对不可以再这样随便拿出来给人看了。”

    第一轮回主宰郑重地说道。

    “对了，林飞，你赶快把它们收起来吧。

    我已经看过了。”

    天风混沌神也是说道。

    “好的。”

    林飞一挥手，把九枚阴阳符全部收了起来。

    “好了，林飞，接下来，我们耐心等待吧。

    我相信，用不了多久，你的那些分身就会突破成为十阶主神的了。”

    第一轮回主宰说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接着，众人在附近分别找了一个位置，盘膝坐下，进行静养，同时也给林飞那些正在历炼的分身进行护法。

    时间流逝。

    某一时刻。

    突然。

    正在盘坐的荒兽猛然睁开眼睛，站了起来。

    “荒兽前辈，发生了什么事？”

    林飞问道。

    “我的种族刚刚发来信息，我们荒兽一族的成员，大家终于都聚集在一起了。

    我也要去一趟，去见见他们。”

    荒兽开声说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    林飞早知道，这些年来，荒兽一直在寻找他们种族的成员。

    因为，荒兽被黑暗一族困住，已经有十分漫长的岁月了，很多荒兽一族的成员，都流落在不同的地方。

    现在，终于是聚集在一起了。

    “既然这样，那荒兽前辈你放心去吧，有三个主宰大人亲自替我护法，不会有事的。”

    林飞说道。

    “不错，有三个轮回主宰替你护法，你确实很安全。

    那好，我去了。”

    荒兽说道。

    

