    魔女立在那，不再言语。

    她的名声她自然清楚，世人都骂她蛇蝎，畏她如蛇蝎。只是以往，以她的实力威慑，谁都不敢妄动而已。

    此番她爆发，连斩三位大妖。虽战绩惊世，但……付出的代价也太大了。

    现在什么牛鬼蛇神都敢叫嚣杀她了。

    黛夭夭深吸了一口气，望着四周浩浩荡荡围困着她的武者。她此时的状态已经油尽灯枯了，面对这样的阵营，凶多吉少。

    “你要除魔，那就来除，看看你有没有本事杀了我这尊魔！”黛夭夭盯着胡天锤，眸光冷冽。

    “联手杀了他。”即使魔女此时油尽灯枯，可是胡天锤依旧顾忌，同时对着几位天骄喊道，想要邀请他们一起出手斩杀魔女分担风险。

    在场的无敌天骄不在少数，他们对望了一眼，有两位无敌天骄站出来。

    这是杀魔女的好机会。

    他们中，或多或少有同门死在魔女手中，此番正好为他们报仇。

    最重要的是，魔道魔女死在他们手中，他们的声名会因此传遍天下。

    黛夭夭美眸寒光凛然，望着走出来三位无敌天骄。

    她知道以自己的身份和名声，这些人不会放过这个绝佳杀她的机会。所以她没有再说什么，更没有畏惧，大不了拼死而已。

    只是不甘啊！死在这样一群人手中！

    好想周姒啊，也不知道她在何处，她要是在多好，死在她手中，我也无怨无悔！

    可惜啊，将要死在这样一群垃圾手里，玷污了我的命！

    “出手！”

    胡天锤率先出手，他挥舞着拳头，化作一尊天锤一样，照亮天宇，向着黛夭夭狠狠的砸过去。

    拳芒如锤划破苍穹，带着炽盛的能量，展现出他一教真传的强大。

    其他两人，这时候也出手。各自爆发强力，横空击向黛夭夭。

    两人都是真传，他们矫健如同真龙，爆发而来，都展现出如瀑布奔流的能量。

    黛夭夭冷眼盯着，她腰肢摇曳，即使此时已经重创，可魔女终究是魔女，依旧展现强势之力，能量逆冲九霄，  展现的力量在这片秘境摇动。

    她爆发的力量，直冲胡天锤而去，生生的和他的拳头对轰了一击，把他给击飞出去。

    一击扫飞对方，借着余势，再次横扫向左边的一个武者。

    “轰！”

    两人对决，天地暴动，这个武者同样被打飞出去。

    可是黛夭夭感受到右边冲击而来的一击，她心中叹息一口气，她此时状态连击震飞两个已经是极限。右边这一击，只能以身体硬抗了。

    只是这硬抗，她的伤势又要加重，也不知道还能不能站得起来了。

    黛夭夭运转八九玄功。

    眼看着这一击要落在她身上时，却见到一拳生生从她身边轰出去，和右边横扫而来的一击撞在一起。

    “轰！”

    随着一声巨响，劲气狂暴，横扫四方，对黛夭夭出手的武者倒飞出去。

    而在场中，一个修长挺拔的身影站在那。

    “许无舟！”众人认出了许无舟，所有人都愣了。他们想过有人可能会为魔女出手，但谁都未曾想到会是许无舟。

    这位是道宗真传啊，他为魔女出手？

    魔女望着挡在她前面的少年，她也微微一怔。

    因为她同样没有想到许无舟会站出来为她出手。

    尽管两人向来合作愉快。但两人都是做的偷偷摸摸。但现在许无舟站出来，性质立场完全就变了。

    道宗真传庇护魔道魔女，这对许无舟来说，很可能万劫不复。

    最重要的是，此时道魔汇聚这么多强者。许无舟站出来，正好很多敌视道宗的势力借机除掉他。

    怎么算许无舟都做了赔本买卖！

    明知是赔本买卖还做，许无舟什么时候这么傻过？

    黛夭夭美眸灼灼的落在许无舟身上。

    ……

    众人为许无舟出手而意外，陷入了短暂的死寂，但死寂之后，马上就爆发了。

    不少武者顿时你怒吼了起来：“许无舟，你知不知道自己在做什么？”

    “混账玩意，你是道宗真传，却为魔道魔女出手！”

    “……”  众多恨不得杀了魔女的武者，都义愤填膺对着许无舟怒吼。

    而一些心向道宗的武者，他们也不愿意相信眼前所见到的，忍不住为许无舟找借口道：“许师兄，你是不是刚刚出手失误了？对魔女出手打偏了？”

    这一句话，让四周安静。他们很想得到确定的答案。

    但是却听到许无舟说道：“没有打偏，今日我就是在庇护魔女！”

    再次一片哗然！

    无数武者怒吼阵阵，对许无舟笔伐口诛。

    道魔两派仇怨已久，发展到现在，很多道门势力和魔道实力势如水火。

    现在道门领袖真传居然说出要庇护魔女的话，他们感觉世界都背叛了他们。

    此刻恨许无舟，甚至比起恨魔女还要恨。

    太衍圣子这时候站出来道：“现在大家看清楚道宗真正的面目了吧。他道宗的心早就不在道门了。”

    许无舟见太衍圣子开口，他什么也没有说。

    直接裂天斩一刀，生生的向着太衍圣子狠狠的斩了过去。

    一刀而去，神光暴涨，符文凝聚，刀芒横斩天地一样落下。

    太衍圣子脸色一变，身影爆射后退，避开了这一击。

    但许无舟这一刀站在地上，地面直接炸裂，碎石横飞。

    强大的一击让四周噤若寒蝉，原本喧闹的人群，这时候安静下来。

    太衍圣子站在那，冷眼看着许无舟道：“许无舟，你实力虽强，但想要借此吓跑我们也是妄想。”

    许无舟冷眼看着太衍圣子说道：“道门的败类，你没资格来评价我道宗之事。”

    “呵呵！许无舟，你还有脸说这样的话吗？你所作所为，谁是败类谁不清楚吗？”太衍圣子冷声道，“早就听闻你和魔女交情匪浅，现在看来，你们早就暗通款曲，说不定此番进来秘境你们早就谈好了合作，我们却还蒙在鼓里。”

    这句话让不少人看向许无舟，此刻眼神也忍不住怀疑起来。

    宁瑶站在一旁，也想不通许无舟为什么这时候出手。为魔女出手，以他的立场，那就是冒天下之大不韪啊。

    ……

