    

    “曾老大夫，我爹跟四弟可还能治好？”李三爷最关心的就是这个。

    曾老大夫叹道：“老夫只能尽力而为。”

    李老爷的年纪不大，这个时候中风瘫痪，按理说只要精心调理，还有能开口说话的机会。可坏就坏在，李老爷是一路逃荒过来的，身体看着不错，其实很虚。如今也只能尽力救治，活一天算一天。

    至于李四爷，是高烧把脑子给烧坏掉了。从古至今，就没有脑子被烧坏的人还能痊愈的。

    李三爷听到这话，心里笑开了花，面上却是悲痛不已，抓着曾老大夫的手，哽咽着求道：“曾老大夫，您是府城最好的大夫，您想想法子，一定治好我爹跟四弟。我四弟他还年轻，连个后还没有呢，不能就这么傻了啊。”

    曾老大夫看他这么难过，就差给他跪下了，只好说道：“老夫尽力，只是李老爷跟李四爷的病急不得，得常年用药，这药钱还不便宜，李三爷心里要有数。”

    李三爷闻言一顿，暗暗算了算这几天给老头子和老四请大夫花的银钱……足足有一百八十两。这才刚刚三天，就花了这么多钱，以后还要长年累月的花下去，李家的银钱哪够这么折腾的？

    李三爷瞬间不想给他们治了。

    祁先生看着李三爷的模样，想起顾家丫头那天对他说的话，“她要李家再也没有翻身之日”而她在说这句话之前，先问了李三爷是不是有本事？

    如今看来，祁先生算是明白了，顾家丫头是想让他压着李三爷，不让他有出头之日啊。

    “曾老大夫尽管开药，不管多少钱，只要能治好李老爷跟李四爷的病就成。”祁先生说道。

    李三爷还在算账，听到这话，惊了：“表叔……”

    祁先生看着李三爷，问道：“嗯？君明有何事要说？”

    李三爷一噎：“没，没什么，君明只是忧心父亲跟四弟，一时有些恍惚。”

    祁先生道：“你这是累着了，先去歇歇吧，这里的事儿，表叔先帮你办着。”

    李三爷受宠若惊，以为祁先生是要帮他，便道：“那君明先去眯一会儿，表叔帮我送送曾老大夫。”

    帮着送人，一定会帮着李家付诊金跟药钱。

    李三爷自认赚到了，便回了自己住的院子休息。

    李三爷走后，祁先生让曾老大夫按照最贵的药材开药，两个人都是重症，又是开的最好的药，只五天的药，就花了三百两银子，祁先生却是没有垫付诊金跟药钱，而是说道：“先记账，下次抓药的时候，一并去李家要。”

    李三爷也是个精明，知道曾老大夫的诊金贵，药吃完之后，没有再找曾老大夫，而是去另一家医馆，请了个医术一般的大夫，随便给李老爷跟李四爷开了几服药，就这么对付着。

    可曾老大夫所在的医馆却派人上门要钱，李三爷得知那五天的药花了三百两银子，是气得差点吐血！

    但他又不能不给，只能一边在心里骂着祁先生，一边把拿出三张银票给药童，把人打发走了。

    这一波未平，一波又起。

    李家的护院是一路护送着李家逃荒过来，路上为了护住李家，护院的手上一个个都见了血，早已不是当年那些老实本分的下人，而是堪比强匪。见着李家正乱着，有几个护院就联合起来，在半夜的时候，潜进李三爷的屋子里，把李家的半数银票、下人的卖身契给摸走了。

    等李三爷发现的时候，家里下人的卖身契是全都不见了，将近一万多两的银票，也没了整整一万票，只剩下三千两银票，以及一些首饰跟碎银子。

    李三爷是气得晕死过去，曲氏哭天抢地，赶忙掐李三爷的人中，好不容易把李三爷给掐醒了：“老爷，咱们赶紧报官，不能让那些狼心狗肺的东西把咱们的家业给偷走了。”

    “对，报官，一定得把鲁旺他们给抓回来！”李三爷拖着疲累的身子，去祁家，找祁二爷，一起去府城衙门报官。

    可鲁旺他们早就已经出城，府城衙门又还有一些灾民没有安置，根本腾不出人手去给李家找人。

    李三爷是双腿打着摆子，由李家的下人搀扶着出的府城衙门。

    一出府城衙门，李三爷就忍不住哭了：“表叔，我家可咱办啊？那些丧尽天良的狗东西，一下子就拿走我李家大半的身家，下人的卖身契也拿走了，我爹跟四弟还病着，以后要天天吃药，这日子可怎么过？！”

    祁先生也没有想到，李家的护院里会出来反骨的下人，偷到主家的头上：“你先别上火，好好照顾你爹跟四弟，鲁旺他们，祁家会帮你们找的，不过能找到的机会不大。”

    如今中州还乱着，要是鲁旺他们逃到中州去，混进灾民里，换上新身份，就算是他们祁家出手，也很难找到鲁旺他们。

    “先回家去吧，以后俭省些过日子，也能过得下去。”

    李家虽说被偷了大半银票，可还有四千多两银子，又有吉庆街的三进大宅，这日子比起那些逃荒来的灾民，不知道要好多少。

    李三爷听到这话，气血上涌，差点没突出一口血来。

    他李君明要过的是俭省日子吗？他要过的是吃香喝辣，呼奴唤婢的好日子。如今银子没了，下人的卖身契也没了，他还要另外花钱，把卖身契补上，要不那些下人要是跑了，他都没有理由去追。

    李家经过这次的事儿，算是彻底败了，而祁先生也写信，把李家的事情告诉顾家，让顾家能够放心。

    ……

    顾锦里他们坐着马车，赶了一天的路，终于回到田福县，姜角亲自带着顾大丫一家去了县衙的吏房，给他们办新户籍。

    祁先生来姜宅给他们送户籍那天，还给了他们一封信，那是府城衙门盖了公章的信，上面写着，顾大丫一家转户到田福县庆福镇大丰村的事儿。

    如今，他们只要拿着这封信去，就能把户籍转到大丰村去。

    顾锦里和顾大山也跟着去了，他们是打算把村尾余下的几座塌了大半的老屋给买下来。

    先前他们来办房契地契的时候，又多买了三座院子，那三座院子是好的，但村尾还剩下几座塌了大半，不能住人的泥土老屋院子。

    他们几家的作坊以后要扩建，不如趁着这次路过县城，顺便把剩下的老屋给买了，以后有钱了，就在那那些老屋上重建房子。

    县衙吏房里，书吏看过顾大丫一家的户籍，还有祁先生的信后，没有为难，很快就替他们把户籍给换了。

    末了交代一句：“新换户籍着，三年内不可再换，且记住了。”

