    “多谢泾国大王。”

    迦楼罗微微屈身行了个礼，就坐在了一旁的凳子上。

    “贵使此来，不知意欲何为。”

    萧让也不多说废话，直接开门见山。

    “我部首领想与贵国恢复贸易往来，不知泾国大王意下如何。”

    “孤也有所了解，咱们之间的贸易自先王时起，便停了。”

    在见他之前，萧让特意还询问了赵喜仿，当初他们不再往来，最主要的一个原因就是，当年先王立国，在劣势之时，想要与吐蕃联合，借兵援助。

    但是被当时的吐蕃首领拒绝了，不只如此，甚至还主动帮助了先朝。

    等泾国建立，先王自然忘不掉这个芥蒂，于是下令，全面断绝和吐蕃的任何往来，违者必杀之。

    但是赵喜仿又说自己当初决定恢复，这显然也是很久之前的事情了。那为什么拖了这么久了才有吐蕃的人来呢，而且如此之突然。

    “泾国大王应该忘了，咱们有约在先，您得了王位，我们可以自由在泾国贸易的。”

    迦楼罗不紧不慢的说着。

    “嗯？”

    这句话让萧让觉得哪里不对，若真是这样的话，为什么他们不早些来。而自己坐上大王的位置，和他们还有什么关系？

    一定要多弄清楚一些细枝末节才可以，而且还需要不被他察觉到自己不是先前的萧让了。

    “是这样吗？”

    萧让喝了口茶，手里依然拿着茶杯。

    迦楼罗似乎在组织着语言，没有马上答话。

    “贵使喝茶。”

    指了指他桌子上的那杯茶，脸上全是说不出意味的笑。

    “泾国大王可知道，迦楼罗这名字的含义。”

    过了一会，迦楼罗突然没来由的说出了这句话。

    “愿闻其详。”

    虽然毫无兴趣，但是不动声色才是萧让此刻需要做的。

    “迦楼罗，本是佛家神物。”

    迦楼罗也拿起手边的茶，喝了一口才慢慢讲了起来。

    其实迦楼罗有着许多的不同版本，不过这些和眼前的这位番僧讲述的肯定有着许多的出入。

    迦楼罗，是古印度神话传说中记载的一种巨型神鸟，在印度教中是三大主神之一的毗湿奴的坐骑，而在佛教中则位列于天龙八部之一。

    迦楼罗专门以龙为食。后来鲲鹏的鹏鸟形象融合到迦楼罗身上，将迦楼罗与鲲鹏大鹏等形象混淆后，大鹏金翅鸟这一形象由此诞生。

    在中国传统文化中，迦楼罗被称为金翅鸟，而大鹏金翅鸟便是在两者形象混淆后对鲲鹏或迦楼罗的称呼。

    迦楼罗金翅鸟分为四种：化生、湿生、胎生、卵生。

    化生迦楼罗最为强大，其次是湿生迦楼罗，再次是胎生迦楼罗，最后是卵生迦楼罗。

    天下有无数迦楼罗金翅鸟，由威德、大身、大满、如意四大迦楼罗王统领。

    一般来说，迦楼罗以人面鸟身、鸟面人身或全鸟身形像出现。

    按照《妙法莲华经》等佛经的说法，迦楼罗是护持佛的天龙八部之一。

    有种种庄严宝像，金身，头生如意珠，鸣声悲苦，每天吞食一条娜迦和五百条龙。

    随着体内毒气聚集，迦楼罗最后无法进食，上下翻飞七次后，飞往金刚轮山，毒气发作，全身自焚，只剩一个纯青琉璃心。

    天下有无数迦楼罗，由威德、大身、大满、如意四大迦楼罗王统领。同时，迦楼罗也是观世音化身之一。

    据《舍利弗问经》所说：“迦娄罗神者。先修大舍。常有高心。以倰于物。故受今身。”

    不过现在他要讲的，那是吐蕃佛教中的一种说法。

    “在密宗的体系中，迦楼罗是五方佛中，北方羯摩不空成就佛的坐骑，人面鸟身，寓意法王摄引一切，无不归附者。是忠心，忠贞的象征。”

    这句话对于萧让来说，无疑是在听天书，因为他对这些涉猎颇少，准确的说，毫无了解。

    “所以，贵使想要表达说明呢？”

    萧让看他一通操作猛如虎，原以为他要说出点什么讲究呢，没想到真的就是解释自己的名字。

    心里暗骂一句，那是不是老子也要给你解释下，当初我老爹给我取这个名字，是上户口的时候整错了吗。

    所以心里骂骂咧咧，不过脸上还是那种大国君王的风范。

    “泾国大王莫不是真的忘了，当年您答应过僧臣，若是促成了我吐蕃首领，帮你得了王位，您便准许我在泾国境内宣扬我大乘佛法。”

    “这都什么和什么啊。”

    萧让听的云山雾绕的，这老喇嘛怎么说话前言不搭后语的，东一句西一句的乱来呀。

    “嗯？”

    摆出个疑惑的表情，那意思是，请你按照我能听懂的方式表达。

    迦楼罗也是眉头一皱，还以为眼前的这位泾国大王是想赖账。

    可他哪里知道，萧让是压根没有整明白。

    “泾国大王真是贵人多忘事，当年您派遣使者来我吐蕃寻求帮助，答应我吐蕃首领，事成之后可恢复贸易。而这中间帮您促成这件事的，正是僧臣。”

    伽楼罗再又喝了一口茶。

    “您也许诺，若是成了，可准许僧臣在泾国开教立派，宣扬佛法。”

    说完这段话，迦楼罗看着萧让，只等着他的态度。

    这不是什么难事呀，萧让只觉得这本没有什么复杂的，贸易而已，传扬佛法而已。

    但是他哪里知道，就是这简单的两件事，足可以让吐蕃在泾国做很多事情了。

    这时候的各国，各部之间，虽然也会有些往来。

    但是可以大开国门，且能让别的思想流入内部的，少之甚少。

    君王统治一个国家，不只是靠着军队和钱财。

    更多的还有思想和文化，这才能有控制民心的最重要的一环。

    但是萧让同意了，且传来了薛道衡，让他们两厢接洽就是。

    起初薛道衡听到大王的决定，也是吃惊不已，但是萧让只告诉他，无伤大雅，掌握主动权也就是了。

    事有双面，他们可以这样做，咱们也可以打入他们的内部呀，这本就是相互的。

    于是薛道衡似懂非懂的领旨了。

    那日之后，迦楼罗就没有再出现在萧让的面前，而且和薛道衡频频接触商议细节问题。

    这也让萧让乐的清净。

    .....

    那天，萧岿他们三人见面之后，好像所有的事情都已经明朗了许多。

    符去儿确实棋技大涨，让司徒静水应接不暇，勉强才赢了一局。

    当然，他也得到了自己想要的答案。

    四王子萧逸枫，现在已经被符去儿培养成了心腹杀手。

    而且对于泾国的仇恨绝不亚于符去儿本人。

    而他的行踪，先前早已经出现过了，就是影卫惨遭屠杀的那个晚上，在黑色路上与秦风拼杀的那位。

    当时秦风便觉得他与萧俊颇为相似，却又不太一样。

    原来是因为，他们乃是同胞兄弟。

    而符去儿也提出了两个问题。

    第一个便是....

