    “你看到慕容家的新闻没有？”钟月牙放下了早餐，看到许苒在看电视于是问道。

    许苒茫然的摇摇头：“没看，怎么了？”

    钟月牙颇为惋惜的摇摇头感叹道：“那你可是错过了一场好戏啊。”

    好戏？慕容彦自导自演的？

    体内八卦的因子被调动出来，许苒双眼渴望的看着钟月牙，她绘声绘色的把自己如何以笔为刀揭露慕容彦的罪行，慕容家的股票跌得有多厉害，多少人和慕容集团解约全部讲了个遍。

    总结下来只有一个字，惨。

    许苒啧啧的摇头，并没有半点可怜：“都是慕容彦自己咎由自取。”

    跟林蓁蓁，没什么两样。

    说了一大堆的八卦，钟月牙接连喝了好几杯的水，忍不住起身去上厕所。

    她刚进去洗手间，一个不速之客就敲开了许苒的病房门。

    是母……

    阮兰。

    许苒的睫毛动了动，下意识的抿唇。

    阮兰也是在门口定住了脚步，她只是听说了许苒的伤势，没有想到许苒的伤势这么重。

    她身上大面积还缠着绷带，面前也只是能简单的活动一下手和头部，其余的地方根本不敢动。

    母女二人就这样对视着，还是阮兰鼓起勇气迈进了屋子。

    走近了许苒才看的真切，她面容苍白，像是一下子老了许多，没有上回见面的那般精致了，眼里也是掩饰不掉的疲惫。

    是被慕容家的事情……还是因为周素馨？

    许苒扭过头去，闭上眼睛冷冷道：“不是说了不要联系吗？”

    是她态度明确，狠心要断了联系的，现在是反悔了？

    许苒嘴上不说，心中却抱着一丝期望，期望母亲真的是反悔了。

    “许苒……你放过慕容家和周素馨吧。”阮兰声音哽咽。

    一开口就是提别人求情，心被狠狠的拧了一下，泪水顺着许苒的脸颊流了下去，她抬手擦了擦，睁眼看着天花板转了转眼珠，把眼里的泪给憋了回去。

    再转过头的时候，神情冷漠，看阮兰的眼神像是在看陌生人：“是他们把我害成现在这样的，你要我放过他们？”

    他们两个罪魁祸首甚至都没有亲自过来道歉过。

    阮兰自知理亏，近似哀求的眼神让许苒心里十分不舒服。

    她错开阮兰的目光：“你走吧。”

    许苒不想看到自己的亲生母亲这样低声下气的替别人求情，病房里面的暖气很足，许苒却觉的前所未有的寒冷，心上蒙了厚厚的一层雪。

    叫她怎么不心寒。

    “许苒……他们已经受到应有的惩罚了，你就高抬贵手……”

    “够了！”许苒提高了声调，语气有些不耐烦。

    听到动静的钟月牙觉得不对，怕许苒出什么意外赶紧出来了。

    看都阮兰之后心下一惊，站在原地不知所措的看向许苒，钟月牙知道阮兰的身份，并不知道她过来的目的。

    “你不用再帮周素馨和慕容家求情了。”许苒偏着头，阮兰看不清楚她的表情，钟月牙却看的十分清楚明了。

    许苒像是只受伤的小鹿，神情黯然。

    钟月牙扬声开口：“我说，您是哪位啊？”

    对方语气不善，阮兰自然对钟月牙也没有好脸色：“我是她……亲生母亲。”

    这话说出来都是在打她自己的脸，钟月牙故作惊讶道:“哟，我怎么不知道许苒还有个亲妈啊？”

    “啧啧啧，您来的可真早啊，许苒进急救室的时候怎么没瞧见您啊，是不是有什么比亲生女儿还重要的事情给耽搁了啊？”

    语气神态都很夸张，讥笑道：“我想想，许苒命悬一线的时候您不来，今天来是为了替外人求情。”

    “还是害了您亲生女儿的外人，阿姨您可真是大公无私，舍己为人啊。还是说，周素馨是您的私生女？”

    “你！”阮兰的脸色铁青，却是一句反驳的话都说不出来。

    钟月牙收起了做戏的神态，冷笑一声打开了病房门做了个请的手势：“你向着外人就算了，别牵扯上许苒。”

    “你！你又是什么人？我们母女说话，轮得到你……”阮兰有些生气。

    “轮得到我怎么了？”钟月牙冷笑，“她被亲爸用皮带抽的时候，是我给她上药，她被继母欺负的时候，是我帮她出气，她被继弟坑的时候，是我在保护她，她受伤的时候，也是我照顾她，哪些时候你在哪儿？在慕容锋家里享受荣华富贵，还是在孤儿院陪周素馨母子情深？”

    许苒别过脸，眼睛红了。

    阮兰被她堵的无话可说，只好离开。

    刚抬脚出去，身后就传来砰的一声。

    钟月牙用尽全力把门给关上，跟刚打完架一般拍了拍自己的手：“苒苒饿不饿啊，我给你买的爱心早餐都快冷了，要不要我给你热一热啊？”

    心知肚明的没有问许苒关于钟月牙的事情，而是转移了话题给许苒自己缓一缓的机会。

    “嗯……”许苒沉声应道，钟月牙提着还在冒热气的奶黄包出去了。

    屋子里就剩下许苒一个人。

    阮兰在电梯口等待电梯的时候，脑子里还在盘算着要怎么帮周素馨和慕容家逃过此劫，叮咚一声电梯门移开，迎面走来的秦少辰给了她希望。

    她迟疑了一下，秦少辰就牵着小白错开了她往回走去，阮兰加快脚步追了上去挡在秦少辰的面前，拦住他的去路，秦少辰这才正眼看她：“有事？”

    对于她不礼貌的行为颇为不满，但是没有表现出来。

    “秦少辰，求求你高抬贵手放过慕容家和周素馨吧。”阮兰哀求的抓住了秦少辰的袖子，让他不悦。

    阮兰心里着急，压根没有意识到，还在为二人求情：“慕容家已经受到了应有的惩罚，周素馨那孩子也不是罪魁祸首，要怪也是怪林蓁蓁，丧心病狂。”

    放过他们？

    受到应有的惩罚了？那许苒呢？他们现在不过是遭遇挫折罢了，根本抵不上许苒所受的半点。

    秦少辰锐利的眸子眯起来重新打量起阮兰，他似乎有了一点印象，是慕容锋的情妇……许苒的母亲。

    这还是陆之乾最近查慕容彦的时候，告诉他，这个女人究竟可以狠心无耻到什么地步，今天一见，果然名不虚传。

