    下午。

    正常毕业的学生们挨个领取了自己的护额和忍者登记证书，而鸣人不在此列。

    轮到了宇智波佐纪的时候，小姑娘今天打扮的很干练。黑色的长发束在背后系成了一个发辫，鬓角有青丝垂下，穿着黑色宽松短袖。

    走到了宇智波辰的办公桌前。

    “爸爸。”

    “鸣人他...”

    佐纪欲言又止，似乎想要说些什么。但是看到了宇智波辰身旁还有两个工作人员没有说出口。虽然佐纪和鸣人的关系并不和睦，但她也不希望看到小伙伴郁郁的模样。

    鸣人今天一个人拖着书包身影落寞的离开了忍者学校。

    对于无法毕业的学生来说就注定会成为一个普通人，命运都会发生改变。鸣人是他们这个班级内唯一一个没有通过毕业考试的人，名副其实的吊车尾。

    也就是说今后同学们的命运也发生了改变。

    鸣人真的会成为一个普通人么？

    佐纪有一些担忧鸣人的状态。

    然而宇智波辰没有多说什么只是对着女儿摇了摇头。人柱力是不会沦落为普通人的，只是现在鸣人还小精神力量不强被九尾干扰太严重。

    等到鸣人长大了一些，对于查克拉的掌控力度就会越来越强。就不会如现在十二岁了连分身术都用不出来，这是一个向上的过程。

    宇智波辰会想办法让鸣人毕业的。

    “我知道了。”

    宇智波辰点了点头只是随便应了一声，态度有一些模棱两可让佐纪莫不清楚。

    但还是接过工作人员登记好的忍者登记证，上面也有女孩的照片。

    微微鞠了一躬，道了一声感谢，然后转身离开了屋子。

    下一个，犬冢牙走了进来。

    “火影大人。”

    深褐色头发的男孩看起来意气风发，毕竟领到了自己的护额。今天登记忍者证后就正式成为了一名木叶忍者，怎么能不兴奋？

    不过兴奋归兴奋，见到了宇智波辰还是呲了一下牙，然后鞠了一躬。

    ...

    很快时间来到了夜晚。

    白天的工作全都已经结束，火影大楼的工作人员除了留守值夜的人员以外都已经下班回家。

    但宇智波辰却没有走。

    一个人静静地坐在储放封印之书的档案室内等待着鸣人的到来。在火影大楼之外已经有几十名暗部忍者零零散散的分布在角落里，严阵以待。

    共同等待大鱼咬上诱饵。

    宇智波辰不害怕鸣人会发现自己，凭借鸣人现在的水平还差了一点。封印之书也是真品，舍不得孩子套不来狼，既然想要把幕后黑手揪出来就需要舍得下血本。

    鸣人虽然看不出来真假，但幕后操控鸣人甚至包括那个忍者学校老师的人一定能够看出来。

    如果让他提前发现了有诈或许就钓不出来他了。

    宇智波辰做出了大胆的决定，他有自信对方不可能在他的眼皮子底下拿走封印之书。

    毕竟上面还有他的飞雷神印记，所以这只是转移了一个地方可能多过了几个人的手而已。

    宇智波辰坐在黑暗中翻看着封印之书，其中的忍术他已经学会了七七八八。除了那些条件极为苛刻的他没有去尝试，剩余的可以学会的他都学会了。

    对于他来说封印之书早就已经不算什么秘密。

    然而这时宇智波辰的手指微顿了一下，展开的动作停止，目光落在这一个禁术之上。

    “多重影分身之术。”

    宇智波辰微微愣了愣，旋即若有所思的摸了摸下巴上没有刮干净的胡子茬。

    不知道在想着什么。

    半晌之后，单手结印按在了多重影分身的封印上，解开了这个禁术的封印，让它的完整内容露了出来。

    多重影分身对于宇智波辰来说没有什么难度，他早就已经学会了。然而宇智波辰又完完整整的看了一遍多重影分身的内容。

    这是一门由二代目火影千手扉间开发的忍术。

    最高可以一次性分裂成百上千的影分身。但由于查克拉消耗太过剧烈，二代目火影考虑到了没有庞大查克拉的人使用此术会伤及自身甚至威胁性命。所以把他列为了禁术之一，并且放到了封印之书当中。

    “多重影分身之术么...”

    宇智波辰目光闪烁了一下，结合条件和利弊，这门禁术对于鸣人来说确是最适合不过的了。

    鸣人的体质继承了他的母亲漩涡玖辛奈的体质，漩涡一族跟千手一族是远亲，查克拉方面不用怀疑。使用多重影分身最大的障碍对于鸣人来说就是没有障碍。

    他想到了白天不知火玄间给他说的话。

    “鸣人或许是想要证明自己。”

    坐在黑暗中宇智波辰不由得笑了一下摇了摇头。

    “小孩子的自尊心。”

    不过，自己当年何尝不也是如此，只是更加现实了一些。

    “既然是这样，那就不经意间透露给他。”

    宇智波辰内心默默道。

    然而这时，怀中的无线电传来了一阵细微的电流声。

    “滋~”

    “老师。”

    是宇智波止水的声音，他现在依然是木叶暗部的副首领，仅在山中亥一之下。但是止水的能力和实力无疑都要比山中亥一更强一些。

    尤其是他已经开启了万花筒写轮眼，当然这个秘密宇智波辰告诉他不要对外公开，当做一种秘密武器。

    虽然止水的能力更强，但宇智波辰不准备把宇智波止水提拔到暗部首领的位置。

    他是宇智波家族的领头人，但同时他也是木叶的火影，作为火影他必须要平衡各方的利益。

    而且宇智波家族因为他已经获利太多太多了，这个时候没有必要贪得无厌。

    猪鹿蝶三族也是当年最早转而支持他的人，如果他过分偏袒宇智波家族很容易离心离德。

    如今的局面，宇智波家族可以无缝融入到村子中就已经达到了他想要的最好结果。

    接下来的过程不可强求，需要十年如一日的潜移默化。

    仓促让宇智波家族的人占据高位，如果有一天他有不测，或是离开了火影的位置那么宇智波家族遭受到的反击将会更加的惨烈。

    适可而止即可。

    “怎么了？”

    宇智波辰微微歪了歪头，拿起了无线电回应道。

    “鸣人已经上去了。”

    