
虽然但是……钱乙他人都已经来了，还能撂挑子不成？

他要是任性，下的不是魏王和魏王妃的脸面，而是圣上的脸面。

做人啊，还是不能太任性。

被魏王妃冯梓盯着很难受。但钱乙也就只难受了一会儿，因为进入看病的状态当中，钱乙从来都是心无旁骛的。

“三……”钱乙顿了顿，他实在是不知道该如何称呼吕珀。现在的吕珀连玉牒都没上，那封爵自然更不可能了。这如何称呼着实适个难题。

钱乙仔细地想了想之后，决定向院首学习：“病人平时被养得颇为精细。”

魏王妃冯梓听着钱乙这话有些摸不着头脑。魏王之子，养得精细些又怎么样呢？难不成她还能苛待她的亲子？

“还望王妃平日，多给病人些自由活动的空间，也不必事事管着，病人若是想爬那便让她去爬……”

魏王妃想要反驳，小珀跟别的孩子不一样，他要是跟大郎和二娘一样是足月生产的，我又何必劳心劳力，轻易不让他离开我的视线呢？

“不知王妃府邸的笔墨可否借用一下。”扁鹄开口就跟连珠炮似的，根本就没给冯梓反驳的机会。

“紫翡。”魏王妃冯梓倒是也没有过于轻慢钱乙，对于钱乙的要求也是尽力满足。

紫翡其实早就准备好了笔墨，因为医师来看病，主人家准备好笔墨是应有之义。向扁鹄这般准备充分的医师到底试少数。大多数的医师都是到了病人家中，借主人家的笔墨自用开药方。

钱乙写到了最后，思考在三，他还是决定添上两味药。

钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。

——防盗——

钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。钱乙刚刚扫了眼扁鹄的药方，实话实说，院首的药方确实不错，但是唯有一点，这分量又差，病人还是个小儿，而院首开的分量却是成人的分量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65426190"  chaptername="第256章：心无旁骛">加入书签</a>
</div>
