    一路艰苦，终于回到了格兰自然科学院。

    高塔之巅小型会议室内，格兰自然科学院三位副院长齐聚一堂，看向此次回归的雷洛和这名神秘小女孩，都不禁暗暗猜测起这位小女孩的身份。

    “这段时间，有什么事发生吗？”

    雷洛此次出行，差多有大半年时间了，实在不算短。

    格兰自然科学院的三位副院长，分别为【真理之树】42，【炸弹之王】爱德华，【地藏王】囚道。

    真理之树自是不必多提。

    这里乃是她的二次真身，一位温婉优雅美妇，乃是和雷洛一样的存在，仅仅只是将本体真身的力量投落了一部分在这里，此刻正坐在沙发上，笑嘻嘻逗弄着白蓝。

    值得一提的是，真理之树之所以取了“42”这个名字，是因为古学者兼哲学家爱当·史密斯曾说过一句诡异名言，宇宙的真理是42。

    她率先开口说话了。

    “就在一个月前，我们从炎魔自然科学院得到消息，高斯·阿道夫逝世了，享年九百四十七岁，我已代表格兰自然科学院对炎魔自然科学院成达了最忠心的慰问，赞颂了高斯·阿道夫先驱在自然规律探索、数学上的真理成就学术贡献。”

    “嗯？”

    雷洛先是愕然后，随即一抹诡异之色。

    他摘下了X面具，露出一张充满魅力的成熟面庞，黑色长发飘逸，让白蓝不禁瞪大了眼睛，盯着看了好半天。

    也难怪雷洛流露出一抹诡异了。

    在拜访西兰自然科学院西西里之前，雷洛也曾在炎魔自然科学院拜访过这位学术界第一次黄金时代仅留的一位先驱者，并当面问出自己的疑惑，为什么不驻留在西兰自然科学院。

    然而老先驱却只是摇了摇头，笑而不语。

    以当时雷洛的近距离感知观察来看，这位老先驱虽说的确接近大限，但至少能再坚挺几年，但现状来看，这位老先驱很可能是打算在炎魔自然科学院进行元素转生，将自己以另一种形式存在下去了。

    从此以后，这位炎魔咆哮者……

    一抹凝重之色后，雷洛点了点头，没有再多说什么。

    真理之树继续道：“弗拉迪克战争学院近些天，地壳板块开始变得极度不稳定起来，迫不得已提前启动了天空之城计划，将并未彻底完工的天空堡垒启动，移民至堡垒中，离开了栖息地故土，现正在寻找新的栖息家园。”

    “嗯。”

    弗拉迪克遭受到超体人地壳板块震荡灾变，这件事倒是完全在雷洛的预期中。

    “这些天，辐射废土之地大事，基本上就这两件了，另外还有两个小型风眼科学院遭受毁灭，少部分流民逃亡向四周的科学院，我们已经在地图上进行了标注。”

    这两座毁灭的小型科学院中，暗影落叶赫然便在其中。

    说完，42再次靠在了沙发上，逗弄起一旁的白蓝。

    相较于42的随性，【炸弹之父】则略显拘谨恭敬的端坐着，与42主要负责外交活动不同，他主要负责学院内的学术学习，以及辐射武器反面的保密工作。

    爱德华面对小女孩的戏弄，他也只是风度的笑笑。

    “辐射京华工厂一切正常，完全在按照预期目标完成，另外……”

    似乎有些顾忌，爱德华悄然看了白蓝一眼，又看向雷洛，疑问之色，小心谨慎的样子。

    “哦，白蓝不是外人。”

    雷洛平静道：“从今天起，白蓝将成为我正式的弟子，听从我的教导，传承我的学术意志。”

    在场三人短暂愕然后，看向白蓝不禁流露出许些祝福。

    也许现在的她还不太能能够理解，毕竟她这位导师的身份，可实在不太一般，她也必将因为这位导师前途无量。

    “那在下就先在这里恭喜了！”

    爱德华这才继续道：“按照规划计算，如果以现在每年增幅的辐射京华产量累积，想要积累100kg的辐射京华，开启聚变辐射武器实验，大约需要300年左右，而若是在此期间发生战争，或其他风眼科学院能量之源消耗量有所增加，期限恐怕还会有所延长。”

    聚变级辐射武器实验，乃是格兰自然科学院的最高级机密，除了作为更高等灾变战争武器外，也是未来理论中第四代能量之源的燃料。

    届时第四代能量之源所能提供的风眼庇护面积，理论上将足以提供神系级的庞大风眼，学者的风眼栖息地将恢复到星幕之地巅峰状态，届时再用数百年时间一点点改变风眼内的生态面貌，改善生存环境。

    “嗯。”

    雷洛点了点头。

    “此次我在黑暗世界所有收货，得到了一些辐射京华补充，一会儿补充备案一下。”

    说完，雷洛除了取出了一个空间盒子外，还有一本手札笔记。

    “这本手札笔记上，记载着冰霜邪术客前辈关于壁影魔的研究，你将里面的内容誊写几份后，放置在图书馆最高档案中一份，同时尽快送给温莎贸易学院一份，并告诉她辐射废土之地壁影魔已经开始发生变异，让她务必尽快发掘出壁影魔的进化奥秘，我有感觉，这很可能是学术界技术跨越的另一契机。”

    “是！”

    爱德华接过空间盒子和手札笔记后，小心谨慎放好。

    “除此之外，还有两件事，我要你派遣学院内的使者们，以最快速前往各大学院，包括这份新地图标注的黑尓文学院以及几个周边小学院，学者文明的仪式，将在半年后的这里举行，另外通知肖康商学院，尽快开拓一条通往黑尓文学院的商路。”

    雷洛在地图上所指坐标，赫然是X进化学院！

    而如此重要仪式，之所以在这里举行，便是因为这里乃是最靠近潘古拉高地，靠近那数百头巨龙潘恒的灾变使者基地的学院。

    当然，此时的X学院也尚未离开坐标处。

    “知道了。”

    爱德华已然成为雷洛的心腹，谨小慎微的严谨性格，也让雷洛对他颇为信任。

    最后，则是【地藏王】囚道，此人乃是从旧巴尔大公国投奔过来的一位低调学者，同时也是巴尔达人体潜能开发学术领域中，气宗的领头者！

    曾经。

    巴尔达公国人体潜能开发学术，分为力宗与气宗两派。

    毫无疑问的是，力宗学者们占据了巴尔达公国主流，力宗学者不仅仅数量众多，更重要的是，历届巴尔达公国最强者，几乎都是从力宗中诞生，以绝对强大肉体之力，碾压一切。

    但这并非再说，气宗不强。

    相反，气宗之力的追求，乃是追求养生与某种神秘的感悟相结合，在对“气”的运用中，远胜于力宗最简单的拳炮应用，开发出了种种不可思议气功。

    但想要获得气宗之力，并非一朝一夕能够完成，更没有捷径可走，只能脚踏实地一步一步去体悟所谓的“气”，往往数十年也没有任何成就，但在百年后渐渐开始发力，达到所谓的道法自然境界，但对于更直观的学术力量，不过是自然学者层次。

    雷洛也曾和这位【地藏王】囚道学术交流过所谓的“气”，究竟是什么。

    但得到的答案却是说不清、道不明的东西，很可能是一种类似于无害暗示的深层法则应用，想要感悟这种气，必须要有天分才行。

    此刻的囚道，赤脚盘坐在一片绿叶上，苍老消瘦身躯仿佛没有重量般，静静的坐着，画面看起来如此和谐，身上竟然还落下了几只麻雀。

    “学院一切安详。”

    他开口说话后，话语让人如沐春风，便是一旁正在顽皮笑闹的白蓝，也不禁转头望去，看向这位奇怪的老爷爷。

    “辛苦大师了。”

    雷洛简同样单回应。

