    “对于特工来说，最重要的就是情报。”

    “当整个神盾局的情报来源都握在我们手里的时候，我们不在乎自己的头上坐着的究竟是一头猪还是一个黑人局长。”

    “只是这一点依旧让我觉得有些别扭…”

    上原奈落絮絮叨叨地说了一通话，手指慢慢点在了尼克弗瑞的身上：“毕竟我辛辛苦苦除掉神盾局内的九头蛇干部们，可不是为了让你掌控神盾局的啊…弗瑞局长。”

    尼克弗瑞微微低头，沉吟道：“所以…你派出了九头蛇的杀手刺杀我…那你为什么要在我最危险的时候去救我？”

    “我又不是什么心狠手辣的人…”

    上原奈落竖着手指摇了摇头，轻笑道：“而且…在我救了你以后，你怀疑过我是九头蛇吗？整个美国都没有人会怀疑我是九头蛇的人…包括复仇者。”

    “……”

    这倒是真的。

    毕竟谁也不会想到，上原奈落这个九头蛇的大BOSS，却一直按着反套路来吧？

    “忘记了吗？”

    上原奈落的唇角挂着微笑，继续道：“我救你的时候，你不是被打了一枪吗？如果你没有中那一枪，我会示意让他们开第二枪，让你在床上好好躺几个月…”

    “……”

    尼克弗瑞的眼角又忍不住跳了跳。

    这种事都能干得出来，你可真是个人！

    “那么我假死的事…”

    “我知道。”

    上原奈落的脸上顿时露出了一副痛心疾首的表情，长叹了一口气道：“弗瑞局长，我以为你会一直信任我，让我知道你的所有计划…结果没想到你竟然连这种事都瞒着我！”

    “我可没打算瞒着你。”

    尼克弗瑞下意识地开口解释了一句：“那是因为我的死亡消息还没有传出去，你就立刻继任了神盾局局长，我认为你身边可能存在着九头蛇的间谍…”

    等等…

    他在这里解释个锤子！

    为什么要解释这种事！

    现在从事实上看来，当初任何事都不应该告诉上原奈落，因为这家伙自己就是九头蛇最大的间谍头子…

    妈的，这世界到底是怎么了，一个九头蛇间谍头子在这里指责他这个神盾局前局长假死为什么不告诉他？

    “好吧，我原谅你了。”

    上原奈落大度地摆了摆手，说起了下一个话题：“反正当初我从世界安全理事会报告回来，托尼在斯塔克医院告诉我你的死讯，那个时候我就感知到了你就在隔壁…”

    “……”

    尼克弗瑞又想骂人了。

    既然上原奈落这混蛋已经知道所有的一切，把他玩弄于股掌之中，刚才怎么还好意思指责他呢？

    这就是得了便宜还要骂人？

    怎么就从来没发现这家伙这么恶劣呢！

    其他人听得也有点儿面面相觑，一直躲在这些人背后的托尼斯塔克表情也有些不太好看，他的心情大概是最复杂的…因为他是以被史蒂夫罗杰斯等人的俘虏身份来到这里的。

    结果…

    现在得知了上原奈落的真实身份，以及过去的事，托尼斯塔克的心情可想而知，他被骗得好惨…

    上原奈落可是借着他帮忙隐瞒过尼克弗瑞假死的事责备过他好几次了，结果这家伙什么都知道…

    托尼斯塔克忍不住开口嘟囔了几句：“所以你一直在骗我，还要用我欺骗过你的名义责怪我…”

    “不不不…”

    上原奈落摇了摇头，看向托尼斯塔克辩解道：“虽然我很喜欢骗人，但是我很不喜欢别人骗我。”

    “……”

    这也太双标了吧！

    遇上这么一个人，真的能让人活活气疯！

    “不得不说，我应该感激你，弗瑞局长。”

    上原奈落慢悠悠地偏过头，看向了尼克弗瑞，慢慢摊开了自己的手掌一点点握紧：“因为你所谓的死亡，我刚好可以打着为你复仇的名义，让复仇者帮忙清理掉所有九头蛇的异己，整顿九头蛇所有的基地，把这个规模最庞大的组织收入自己的掌心…”

    “而在我将所有九头蛇的基地握在手中的时候，我就可以开始考虑下一步计划…那就是利用神盾局彻底掌控整个美国。”

    “机会往往都是留给有准备的人。”

    “不巧，我一直都在时刻准备着。”

    “十几年前，一个名为阿尔德雷奇·基里安的科学家抱着对斯塔克的仇恨变成了一名恐怖分子头目，这是一个相当有趣的人，他和我抱着相同的目的想要在暗中掌控美国。”

    “……”

    托尼斯塔克猛地仰起头来，死死地盯着上原奈落：“你还和基里安有过合作？”

    这个名字让托尼斯塔克坐不住了！

    一切都是因为基里安！

    如果不是基里安事件里，前任总统死在了那场动乱中，他和罗德上校也不会一直被官员们各种质询，甚至还被上原奈落打着为他们好的名义，把他们拘禁在神盾局！

    “他的计划很完美。”

    上原奈落轻声夸赞了一句基里安，才解释道：“所以我把他的计划变成了我的计划…只是有些可惜，地球是如此之小，以至于只能存在一个幕后黑手，我不得不借助你的手杀掉他。”

    “当然。”

    “我也继承了他的遗产。”

    “比如我们的现任总统先生，就是他遗留下来的棋子。”

    “……”

    情况比他们想象得更加严重。

    尼克弗瑞的表情异常沉重，他可不像复仇者们那么轻松，因为他很了解美国的力量。

    如果现任总统是上原奈落的人，再加上九头蛇对高层的渗透，那就意味着整个美国所有的武装力量都可以被上原奈落自由调动…

    托尼斯塔克的关注点不在这些，他的关注点只有一个：“所以你当初把罗德和我抓进神盾局关押，说什么白宫和世界安全理事会总是给你下达那些你不愿意却不得不去执行的命令…”

    “都是骗你的。”

    上原奈落一句话让托尼斯塔克直接气得冒火，他还补充了一句：“这样，不就显得我很无辜了吗？”

    “…你可真是个天才！”

    托尼斯塔克恨恨地冲着上原奈落竖起了中指，为什么世界上还有上原奈落这种人！

    “谁让你当初把我开除了呢？”

    上原奈落慢悠悠地靠在椅子上，慢吞吞地开口道：“如果当初你不开除掉我的话，或许我现在还执行着卧底任务，每天在斯塔克大厦打打游戏…”

    “不过，托尼…”

    “有件事我没有骗你。”

    “霍华德·斯塔克夫妇确实是巴基·巴恩斯杀害的，这是亚历山大·皮尔斯下达的命令，虽然我已经杀掉了皮尔斯，但是凶手却还活着…”

    “那么现在你的选择呢？托尼。”

    “你要选择站在我这边…”

    “还是要选择站在他们那边…”

