    当沈晚踏进幽深的小巷。

    房檐斜切下一缕阳光，头顶撑出来的晾衣杆上，挂着各式的衣服，悬空地俯视着她在其中穿行。

    空调水滴落到石板上，然后溅到她的裤脚和鞋上，沈晚下意识地从包里抽出湿巾纸。

    在她低头准备擦鞋时，看着脚上那双上万块的鞋子时，心头莫名的有些难过。

    眼睛有些酸涩。

    顾修远用优渥的物质，帮她编织了一场原本不属于她的美梦。

    而她也沉浸在其中，贪图安逸享乐。

    现在她再也忍受不了，弄堂里原本就存在的脏乱。

    弄堂没变，变的只是沈晚自己。

    她的生活习惯变了，她的心态变了。

    电话铃声响起，沈晚接起电话，“师姐，我今天不去实验室。”

    “小师妹，刚才导师接了个电话，说是你要辞职？”

    陈露在电话那边，显得有些着急，“你这突然辞职，课题进行到一半……”

    沈晚的脑子有点懵，“我没有说要辞职啊，不就是请了一天假吗？”

    陈露接上她的话，赶紧解释着：“导师说是你家里人打的电话，我有看到网上说……”

    没等陈露说完，沈晚打断了她的话，“师姐，我要处理点事情，先不和你说了。”

    挂断电话。

    沈晚转身小跑着出了弄堂，手机还一直不停地拨着顾修远的号码。

    如果她没有猜错，肯定是顾修远安排的这件事。

    沈晚现在必须马上找到顾修远，要问问他为什么要随意干涉她的工作。

    电话没人接，她就再一次打车去了顾氏大楼。

    到了顾修远的办公室门口。

    沈晚努力保持着平静，看着坐在门口工位上的秘书，“你好，我是沈晚。请问我现在方便进顾修远的办公室吗？”

    沈晚虽然很气，但是还有一些理智。

    知道不能硬闯顾修远的办公室，万一他里面在谈什么天价生意，被她整黄了，那她是负不起责任的。

    何况沈晚现在怎么说，也还是顾修远的老婆，不能在顾氏员工的面前，丢了顾家的颜面。

    沈晚平时也不来顾修远上班的地方，所以很多人不认识她也很正常，所以还自报了姓名。

    心里想着，今天早上的记者会开完，即使顾氏的员工不认得她的脸，也该知道她的名字。

    无巧不成书。

    顾修远总裁办公室的，这个电话秘书梁甜，早上有事迟到了一会儿，并没有在先前和沈晚打过照面。

    而且梁甜的工作要求，也是不能使用私人电话。

    总裁办公楼这一层，除了办公室里面，其他地方无死角的监控覆盖。

    梁甜也不敢明知故犯，所以她就没有看到早上的新闻。

    现在梁甜听到，这个不知道从哪里突然冒出来的女人，开口就是要直接进总裁办公室。

    她先是眼神轻蔑地上下打量着，打扮有些土里土气的沈晚。

    然后不自主地坐直了一些身体，把她傲人的身材尽最大可能地展示出来。

    故意晾了沈晚一会儿，梁甜才轻飘飘地开了口，“这位小姐，请问是和我们顾总约过时间吗？”

    “要不你先打个电话进去，把我的名字报给顾修远。”

    沈晚是看着别人脸色长大。

    现在看到这位秘书不屑的眼神后，心中虽然有气，说话还是尽量克制了一些。

    听到沈晚的话，梁甜冷笑一声。

    坐在这个秘书位置上，梁甜不知道挡了多少，妄图靠近他们顾总的女人。

    不过眼前这个叫沈晚的，也太自不量力了。

    长得还算有些可爱，但是打扮穿着……一看就不是什么富家小姐千金。

    平时放个有钱的千金进去，梁甜还能私下得些好处。

    如果现在把沈晚放进去，不仅会惹得顾总生气，还得不到一点好处。

    谁会干这种费力不讨好的事。

    梁甜露出机械的笑脸，“沈小姐，如果没有事前和顾总预约过的话，今天肯定就见不到我们顾总了。”

    看她一脸看人下菜的样子，沈晚也不和她废话，直接在微信上给秦陌发了信息。

    沈晚等秦陌的时候，梁甜还不忘提醒她早点离开，甚至还开口说沈晚再不走，她就要叫保安上来请她走了。

    也不理这个秘书。

    沈晚就站在旁边的办公桌前，认真的看着手机里的实验数据报告。

    过了几分钟。

    “晚姐。”

    秦陌跑到沈晚的身边，“你站在这里干什么，怎么没直接进去办公室？”

    秦陌说话时，还有些气喘吁吁，“梁甜，去给晚姐倒杯……算了，等会儿我自己去。”

    想到顾总吩咐过自己，给晚姐的东西都要好好消毒，秦陌又把活揽回到了自己头上。

    上前两步推开办公室的门。

    秦陌在门边笔直地站着，脸上堆着笑，“姐，你先在里面坐会儿，顾总这会儿还在开会，可能还要一会儿才能结束。”

    “小陌你先去忙吧，我自己在里面等你们顾总就行。”

    沈晚没有理会一脸苍白的梁甜。

    走到办公室的门口，沈晚很随意地开口。

    “那位秘书不太适合现在的工作，你们考虑一下给她换个岗位吧。”

    她的语气很轻很淡，一点也听不出喜怒。

    本来秦陌赶过来的时候，看到梁甜把沈晚晾在旁边站着，就很不高兴。

    现在听沈晚这样说，就知道肯定还发生了其他不愉快的事。

    做了两三年的总裁助理，秦陌还是练就了一些本事。

    虽然心里生梁甜的气，但还是面不改色，“好，这事我会汇报给顾总。”

    沈晚点头。

    这件事她会开口，并不是单单因为梁甜得罪了自己。

    主要是通过梁甜对她的态度，就能看出平日里工作态度也是这样的。

    顾氏这样的上市企业，上门拜访的大多都是非富即贵，而作为守门员的秘书和接待，是最不能因为穿着打扮就判定一个人的价值。

    就和沈晚他们这些科研人员一样，也许某个老头就穿着25块的汗衫，那也不影响别人是某个领域的技术权威。

    当然这件事沈晚也只是提上一嘴，至于顾修远处理不处理，那就是他的事了。

    毕竟赚不赚钱，得不得罪人，都和沈晚没有太大的关系。

    沈晚现在更关心的是，自己的饭碗被顾修远随意打翻的事。

    等顾修远的时候，因为体温还有些偏高，沈晚就有些犯困，迷迷糊糊的在沙发上睡着了。

    “顾总，刚才晚姐说要给梁甜换个岗位。”

    看到顾修远回来，秦陌赶紧把沈晚交代的事告诉了自己的老板。

    顾修远今天是一肚子的气，冷眼瞥了一眼战战兢兢的梁甜，语气很不耐烦，“她是顾家的少奶奶，就按她的意思办。”

