    搬运行李的行动没有持续太久。

    享用过秦诺的手艺后，洛鸣也被折服。

    反而很快就和秦诺打成一片。

    只能感叹女人的友谊真是奇怪。

    一小时前还像仇人一样，现在却又像姐妹。

    我在洛柯的日记里发现了一些不一样事。

    当年，在秦诺逃离人贩子窝点后，居然是洛柯将她送去堂爱福利院里。

    但是秦诺又怎么和戴辉纠缠到了一起呢？

    还被戴辉胁迫运送罂粟。

    等等，那这样说秦诺她对北佛国不该陌生。

    如果是岛国和北佛国联合成立公司，目的是研发秘药的话。

    秦诺在戴辉离开华夏后，将那些原材料运往了哪里？

    除了戴辉之外还有一个人具有研发秘药的能力，杨芊芊！

    除去这一事件与我的经历有联系外，洛柯还救过我的妹妹王玲。

    根据日记里的描述，王玲当时7岁，在一处昏暗的巷道里挣扎。

    连洛柯都在惊讶于她是怎么坚持到遇见他的。

    但是洛柯将玲儿送到了堂爱福利院，而且洛柯居然是福利院的幕后财主。

    这是我预料之外的事，同样资助过堂爱福利院的人还有戴辉。

    戴辉和洛柯之间又有怎样的秘密，他们两人绝对认识。

    但是整个笔记里对戴辉却只字未提。

    而且在目前的时间线上，来到曼珠的决定是我做的。

    我却毫无记忆，这一点和时空回溯很像。

    而且胡谦告诉我，去江边也是我自己去的。

    如果真是这样，那么曼珠一定会有戴辉下落的消息。

    还有一点，洛柯和杨芊芊都以三个月为期。

    如果在江州是我决定的一切，那么就说明了一点。

    我看到了未来。

    想明白这些事后，手里洛柯的笔记中其他的侦破手法却不能让我有兴趣。

    我决定出去转转，本想带上胡谦，但洛鸣却要带胡谦去办事。

    想想现在洛鸣的身份，我无法质疑她。

    最后只好带着秦诺出门。

    曼珠的街道上，除了豪车就是三轮，出租车都很少见。

    这主要是因为当地的种姓制度所造成。

    出租车属于服务行业，主要都是由首陀罗的人去做。

    而首陀罗在种姓中是所有人都看不上的，所以这里的交通工具主要是载人三轮。

    蹬三轮的首陀罗们，即便收入卑微，但也是赖以生存的不二之选。

    我很想去市中心看看那家医药公司，但是秦诺对此完全否决。

    不知道她什么毛病，要去曼珠最著名的寺庙看飞人。

    不过这种也符合她二傻子的定位，有一说一，见证了时空回溯这种特殊异能的我，也很想知道飞人是什么秘密。

    曼珠路面上的行人和江州一样，都在为了生活而忙碌着。

    也许是因为特殊的制度，这里的人可没有江州行人那样的说说笑笑。

    受到阶级严重剥削和打压，中低层的种姓生活水平远比想象中要艰难。

    我和秦诺坐在载人三轮上，不断欣赏着异域的风情。

    那家医药公司很好找，曼珠这里由于开放水平低，当地企业的楼层很低。

    只有一栋高楼鹤立鸡群，上面挂着光辉药业的字样。

    Logo是华夏语和岛国语共同标识，这也是我一眼认出的原因之一。

    而看到这家公司后，我初步确认了位置。

    这次出行的目标之一也就完成了。

    经过了4个路口后，一家五金店外围满了人群，还有警车停在旁边。

    也许是发生了什么案件吧，不过这和我的关系并不大。

    我只需要做好自己的游客就好。

    又经过了几个路口，我们到了玉佛寺门口。

    不同地域的僧侣穿着不同颜色的僧袍来来往往。

    根据攻略上的介绍，这些僧侣被统称为婆罗门之徒。

    处于种姓中的第二位，婆罗门一座寺庙只有一个，但徒弟可以有很多。

    这些徒弟几乎把握着整个北佛国的运作。

    玉佛寺更像是北佛国的皇宫，皇帝就是婆罗门。

    婆罗门也被当地称为真佛的通讯者。

    这也是南北佛国的最大差异，因为南国是走君主立宪的制度。

    南北的战争一直持续了很久，直到有一届婆罗门突然听从所谓的指引。

    两国根出同源，理应合并，南北分治，但不设军事防御。

    自从那一天后，南北国构建了共同体，合称佛国。

    虽然说是地位等同于皇宫，但是玉佛寺却是对所有人开放的。

    根据当地的说法，所有来曼珠的人都要接受婆罗门的指引。

    我生在华夏，对于信仰一直都是无神论者。

    只是秦诺好像很信这些神佛之类的。

    我严重怀疑她带我来这，就是为了得到我和她感情的指引。

    毕竟这妮子除了在乎这事，好像对其他都不感兴趣。

    玉佛寺的正门有两条通道，一条是供僧侣商议一些事的。

    另一条是参拜婆罗门的，几乎专门为游客开放。

    让我诧异的是，婆罗门之徒好像没有参拜婆罗门的资格。

    我和秦诺下了三轮沿着游客通道前行，不得不赞叹人类工匠的巧夺天工。

    金顶玉墙大理石台阶，走在半透明的路面上，都有一种十分装X的感觉。

    路面上还反射着阳光照在金顶上的光芒。

    而且进主殿的台阶违背了我物理常识，越向着主殿走，光芒越亮。

    我和秦诺上着台阶，一共36阶。

    随着脚下光芒瑜盛，我几乎觉得自己快要飞升了。

    登上最高一层的台阶后，一尊高大的鎏金佛像立在正前。

    而且佛像上汇聚了路面的光芒，这一切都和物理书上的不同。

    不过和华夏佛像一样的是，佛像都带着慈祥的微笑。

    似乎参拜者都是祂的子民一样。

    在佛像前，一名僧人盘膝坐在空中，双手捻指放在双膝。

    在僧人的面前，摆着两个蒲团。

    而我和秦诺前还在排队，一旁的告示牌上除了禁止拍照外，还有排队间隔3米的提醒。

    所幸面前只有两伙人在排队，而我和秦诺身后却空空荡荡。

    我两应该是今天最后参见婆罗门的两人。

    参拜进行的很快，没过几分钟，就到了我和秦诺。

    我跪在蒲团上，拜的只有研究出佛学的人类的先祖，也就是佛像。

    对于面前的婆罗门，他弘扬和宣传造就的种姓制度我十分厌恶。

    在我双手合十，参拜一次后，原本闭眼的婆罗门却突然睁眼看着我。

    他的眼神有些诡异，有些难以捉摸。

    “圣子，你不该来！佛说，你该回去！”

    我瞪圆了双眼，看着婆罗门，因为他说的都是梵文，可我却听懂了。

    而且，一旁的秦诺就像什么都没看见一样，继续参拜着。

