    寂静的傍晚，晨曦村议事厅内。

    刚刚吃完晚餐的众人讨论着明天出发月影谷的事宜。

    艾文已经确定和墨菲队长一行人一起出发：他的实力已经经过了萨洛拉丝和奥蕾塞丝带领队伍全体人员的认可——在训练场上。

    “三枚禁锢道标已经全部制作完成，现在要做的就是将三枚禁锢道标和三枚抑制道标安置在月影谷！”奥蕾塞丝端着一只水晶酒杯，品尝着杯中的蜜酒。

    萨洛拉丝也补充道：“六枚道标的力量足以将那三枚纳鲁碎片重新封印住了，是该结束这一场风波！”

    墨菲队长也端起酒杯：“为我们明天行动的成功而干杯！”

    九个人的酒杯碰在一起，每个人都希望明天能够一帆风顺。

    寂静的夜晚。

    艾文躺在床上望着窗外：是否能暂时守护住晨曦村，就看明天的了！

    墙上悬挂的晨曦剑在夜风的吹拂下略微晃动，似乎是回应着艾文的心情。

    ……

    阳光照常从窗户上透了进来：艾文早已经穿好了衣服，背上晨曦剑：他得早点去守备队换上防装，然后吃一顿早饭。

    换上守备队的制式防护铠甲，艾文抱着头盔走进屋：墨菲队长和艾瑞达双子姐妹已经在那里用餐了：“早上好啊各位！”艾文微笑着打声招呼。

    墨菲队长点了点头，示意艾文坐在他旁边：“时间依然是紧缺，否则可以给你专门定做一套铠甲的！”

    艾文拿起刀叉笑着说：“现在穿的已经足够了，这次去恐怕我也只是去郊游，处理事情的当然是尊敬的萨洛拉丝和奥蕾塞丝女士了！”

    奥蕾塞丝摆弄着盘子里的水果沙拉：“我也希望早点做完任务回月宫，在这里耽搁了我太久研究进度！”

    今天的早餐库克做的很认真，考虑到几人执行任务需要大量能量，早餐做的相对来说比较油腻，但是依托着库克的厨艺支撑，味道显然不错！

    陆陆续续大家都到齐了，米娜拉依旧穿上了她的祭司法袍，整个人显得十分圣洁，而奥利弗，劳森，格林以及布鲁斯特都穿上了自己的作战装备。

    几个人闲聊着吃完早餐，等所有人都吃完了，墨菲队长站了起来：“各位，我们该出发了，愿圣光与我们同在！”

    艾文一队人走在村子里的路上，温迪依旧起的很早，她在采集着清晨刚刚盛开的野花。

    “艾文哥哥，你们去哪里玩？”温迪坐在路边喊道。

    “村子的外面有坏东西，我们去把它打跑！”艾文笑着说道。

    “温迪，今天我们都不在村子里，你能保护好村民吗？”墨菲队长问道。

    “温迪会努力保护村子的！你们快去吧！”温迪手里的花已经快拿不下了，她挑了几朵递给艾文：“送给你的！”

    艾文将野花插在铠甲的接缝处：“我们出发吧各位！”

    在清晨阳光的照耀下，艾文一队人向着月影谷前进。

    ……

    用了小半天时间，艾文他们走到了月影谷外围。

    明亮的阳光似乎与这里无缘，曾经茂密的树木依然矗立着，只是枝叶早已经干枯：它们早已经失去了生命的活力。

    几个人在原地休息了一会，队伍中唯一一名破法者布鲁斯特看了看时间：“为了更快的完成任务，不如我们分开行动吧！”

    萨洛拉丝思考了一下，最终同意了这个决定，按照大家的想法：艾文，米娜拉祭司以及墨菲队长一组，萨洛拉丝和奥蕾塞丝姐妹一组，而剩下的奥利弗，劳森，格林以及布鲁斯特又分为一组。

    奥蕾塞丝将两枚禁锢道标从自己的储物手镯中拿了出来，并在上面施加了一个法术。

    一枚淡淡的奥术符文在道标的表面浮动：“好了，这两枚道标都被我施加了奥术标记，你们两组每组携带一枚道标，到达原来道标的地点后先把原来被腐化的道标彻底清除，再把新的禁锢道标安装好，然后将我打上去的奥术标记清除，让我知道你们完成了道标安置工作，只有三枚道标都安置好了我才能施展禁锢魔法，不然禁锢效果无法达到预期。”

    布鲁斯特双手触摸着禁锢道标，光芒一闪，地上的禁锢道标就不见了踪影：作为破法者，身上带有几个魔法道具并不奇怪！

    艾文望着墨菲和米娜拉，指望着他们两个也能将地上的道标储存起来。

    “咳咳……本来是有储物戒指的，没有带过来……”墨菲队长装模做样说道，一旁的米娜拉也是脸色微红，艾文也反应了过来：走到道标跟前单手将其拿了起来：还有些沉！

    “记住，所有队伍放置好道标后在月影谷山洞附近集合！”萨洛拉丝提醒道。

    小队由此兵分三路出发……

    艾文他们要去更换的道标位于月影谷的东南方，距离并不是很远。

    ……

    三人排成一个队列，艾文走在最前面，晨曦剑放在剑鞘内背在身后，左手抱着禁锢道标，右手拿着不知道从哪里捡来的木棍在茂密的草丛中探路。

    地上的草丛并不像平常那般翠绿，而是一种令人厌恶的灰色，泛着一股奇怪的恶臭。

    “咳咳……墨菲队长，你这指的路到底对不对啊？”艾文一边努力的分开杂草丛，一边回头和正在看地图的墨菲说道。

    最后一个是米娜拉祭司，她穿着长袍本来就不容易走动，在这草丛里更加是举步维艰，同样是以幽怨的眼神望着前面的墨菲。

    “相信我各位！我确定我们正在向正确的方向前进！”墨菲队长又仔细看了看图：“艾文，再向左边偏一点，我们应该马上就快到了！”

    艾文只能是按照墨菲队长的话来做，向左转又走了一阵子，草丛却是更加茂密，空气中的恶臭也越来越令人作呕！

    艾文一边向前走，一边回过头又问了问墨菲：“队长，你确定这方向是正确的嘛？我感觉我们走到晚上也到不了……”

    墨菲队长依然是十分肯定：“当初这里的道标都是我来安置的，具体的位置都记录在了地图上，不可能出错的！”

    艾文和米娜拉两人见他如此肯定，也只能按照墨菲所说的向前走。

    又走了一段时间，空气中弥漫的恶臭已经令人窒息，米娜拉祭司只能在每个人身上施放一个薄薄的光盾以隔绝臭味。

    艾文依旧顶在最前面：“这堆破草，等我回来就一把火全都烧了！……卧槽……”

    艾文失去重心趴在地上，墨菲队长急忙去扶起来他，两人却都抬头呆呆的看着前方……				

