    在将魔族先锋将军打爆之后，大家顺手将城门附近的小怪，也清了一遍。

    剩下的就交给，城门楼上的四台火神炮就行了。

    大家退回城内，重新上到城墙。

    风云天下将掉落物品，展示在队伍频道上。

    张山在城墙上，一边清扫攻城的魔族战士，一边看了一眼掉落物品。

    只有两件红色装备，一个红色材料。

    这样的掉落，真的是很垃圾。

    “尼马，这掉落也太差了吧。”

    “正常，垃圾BOSS的掉落，当然也是垃圾喽。”

    “魔族先锋将军是垃圾BOSS吗？那我们刚才怎么全倒地了？”

    “这也要抬杠吗？BOSS的大招谁顶得住？”

    “别吵吵，这才刚刚开始，等下应该还会有BOSS，到时候都注意一些，别又全倒了。”

    “不可能，再倒地的话，倒立吃翔。”

    “哥们，你狠。”

    魔族先锋将军的掉落，就只有三件物品。

    没什么好分的，而且现在怪物攻城活动，还在持续。

    就没必要耽误时间，来分配这三件垃圾了。

    大家继续在城墙上，轻松的刷小怪，半点怪物攻城的紧张气氛都没有。

    突然，一个公会成员，在公会频道上，大声叫道。

    “靠，小怪好像变强了？”

    “不是吧，我看看。”

    “晕哦，真的变强了，现在是五十五级的魔族战士。”

    “不是吧，这才刚过半个小时，怪物的等级，就开始变强了吗？照这种增强进度来看的话，那最后一波小怪，岂不是要到六十五级？”

    “应该不可能吧，六十五级的小怪，我们几乎都打不动的，等级压制太多了呀。”

    “别自己吓自己，专心刷怪就是。”

    “说得对，车到山前必有路，担心这么多干嘛。”

    怪物攻城活动，进行到半个小时的时候，攻城的小怪，全部变换成了五十五级的魔族战士。

    不过，五十五的级小怪，也就比五十级的，强不了太多。

    虽然说，对他们多了一档等级压制效果，但是大家都还能打得动，问题不大。

    现在大家主要是担心，怪物攻城活动，这才刚开始半个小时呢。

    攻城的魔族战士，就提高了一个档次。

    如果接下来的时间，也按这样的进度加强的话。

    那一个小时后，攻城的魔族战士，应该就是六十级。

    一个半小时后，就是六十五级。

    这可就没法搞了，不要说还有随时可能出现的BOSS。

    如果攻城的魔族战士，全部都换成六十级的话，他们估计连小怪都挡不住。

    怪物等级提高一档，对他们来说，问题并不大。

    如果提高两档，到六十级的话。

    那就会对他们，造成很大的压力，但是他们应该也能顶得住。

    如果攻城怪物的等级，提高三个档次，攻城的怪物，变成六十五级的魔族战士的话。

    他们差不多，就可以放弃了，根本就守不住。

    六十五级的小怪，单独一只，估计要比他们很多公会成员的战斗力强。

    更何况，攻城的魔族战士，从来不会一只只的来，而是一大片一大处的，跳上城墙。

    他们无论如何，都是挡不住的。

    希望攻城的魔族战士，最终的等级，不要超过六十级吧。

    要不然的话，张山都不知道，他们要怎么做，才能将城池守住。

    在五十五的魔族战士，出现之后没多久，远处又出现了八个巨大的身影。

    “靠，这些魔族攻城巨兽，怎么又来了？”

    “怕什么哦，反正这些魔族巨兽，都是些水货，好打得很，分分钟就能打爆。”

    “都不要大意，连攻城的小怪，都提高了一个档次，你觉得这些魔族攻城巨兽，还会跟刚才那些一样弱吗？”

    “说得有道理，这些魔族巨兽，肯定也是加强了的。”

    “都注意着点，看到魔族巨兽靠近，就迅速集火，将它们打爆。”

    当魔族攻城巨兽靠近之后，张山迅速瞬移到其中一只巨兽前面。

    将所有技能开启，狂暴、狂热、战意和影分身。

    三个张山火力全开，子弹扑天盖地的，向魔族巨兽横扫而去。

    同时，张山还抽空，看了一眼魔族攻城巨兽的属性。

    魔族攻城巨兽：55级，攻击力10000，生命值1000万，技能，破城。

    破城：魔族攻城巨兽专为攻城而生，攻击城墙的时候，会造成额外的粉碎效果。

    靠，这只魔族攻城巨兽，只比之前那批，等级高五级。

    属性却翻倍了。

    之前五十的级攻城巨兽，才五千攻击力，五百万的血量。

    现在这些五十五级的攻城巨兽，却有一万的攻击力，一千万的血量。

    就特么离谱，五级的差距，就这么大的吗？

    虽然这些魔族攻城巨兽的属性，被加强的有点让张山吃惊。

    不过他并不担心。

    就算是属性翻倍，这些魔族巨兽，也才一千万的血量。

    对他来说问题不大。

    他火力全开，瞬间就打掉魔族巨兽，一大管血。

    在他周围，其它够得着的远程职业，也纷纷加入攻击魔族巨兽的行列。

    很快，张山面前的这只魔族巨兽，就被打爆了。

    在将魔族巨兽打爆之后，他一边攻击跳上城墙的小怪。

    一边看向其它方向。

    另外七只魔族巨兽，也正在被大家集火。

    有几只都快要被打爆了。

    不过有一只，好像打得很慢。

    他这边的魔族巨兽，都被打爆了。

    其中一只魔族巨兽，却还剩下差不多有一半的血量。

    关键是，那边的公会成员。实力好像有点弱。

    他们在对付魔族巨兽的时候，被跳上城墙的魔族战士，搞得手忙脚乱。

    都没法专心打出伤害了。

    看到这样的情况，张山马上瞬移过去。

    狂暴的子弹横扫而去，他先将冲上城墙的魔族战士，扫掉一波。

    然后开始转向攻击，几乎要靠近城墙的魔族巨兽。

    同时，张山大声说道。

    “你们不用管小怪，所有能够得着魔族巨兽的，全部集火攻击巨兽。”

    有他在的地方，根本就不用担心小怪。

    靠他的弹射被动，都能将小怪清得差不多了。

    压根就不用特意，去应付小怪的。

    在张山瞬移过来之后，其它几只魔族巨兽，全部都被其它公会成员打爆。

    只剩下他眼前这只了。

    随着张山加入攻击，这只魔族巨兽的血量，刷刷的掉得飞快。

    然而，他过来的还是太晚了。

    只见魔族巨兽靠近城墙，巨大的巴掌拍在城墙上。

    轰隆一声巨响，张山感觉整座城池，都在晃动。

    城墙都裂开了一道长长的口子。

    魔族攻城巨兽，只是拍了一巴掌。

    威力恐怖如斯。

    “速度将这只巨兽打爆，要是再让它拍几下的话，估计城墙都要倒塌了。”

    张山一边攻击，一边非常着急的叫道。

    特么的，怪物攻城活动，还没有进行到一半呢。

    这要是城墙就倒了的话，那还搞个毛线。

    话说他的运气，这会也真是够差的。

    连续打了几十下，一次神圣一击特效，都没有打出来。

    要不然的话。

    神圣一击，能够打出五百多万的伤害，瞬间就能将魔族巨兽打爆。

    好在魔族巨兽的攻击速度，跟熊猫团子差不多，超级的慢。

    在魔族攻城巨兽，抬起巨大的巴掌，第二掌正要落下的时候。

    张山一记击退效果打出，将魔族巨兽击退一步，并造成五倍伤害。

    大家趁机将各种伤害打出，很快就将它打爆。

    最后一只魔族攻城巨兽，被他们打爆。

    张山不由得张舒了一口气。

    特么的，这次的怪物攻城活动，好像有点难度啊。

    这才刚刚开始没多久呢，就出现了危机。

    要是这样下去的话，等到活动快要结束的时候。

    各种高级怪纷纷出现，他们怕是真的挡不住啊。

    张山看了一眼，刚才魔族攻城巨兽，拍出的那道长长的口子。

    真是头疼啊。

    “难搞呀，魔族攻城巨兽，一巴掌就拍出一道长长的口子，要是多拍两下的话，城墙不就直接无了？”

    张山身边一位公会成员，吐槽说道。

    “还是不能让这些巨兽，靠近城墙。下次再出现魔族攻城巨兽的话，要不惜一切代价，优先将它们打爆。”

    “是的，这些大块头太恐怖了，果然是专为攻城而生的巨兽。”

    “这道口子怎么办，可以修复好吗？”

    听到公会成员。说起修复城墙。

    张山忽然想起，好像是有修复机制的，不过得花钱。

    在建立城池信息的时候，他在石碑上，就看到过修复城墙的信息。

    不过之前城池完好无损，并不用修复。

    所以他并没有在意。

    想到这里，张山在公会频道中说道。

    “我去看一下，能不能快速修复城墙。”

    说完后，他瞬移到城主府中的石碑处。

    通过石碑查看城池信息。

    很快他到看到了，修复城池选项。

    之前城墙是好的，所以修复城池的金额为零。

    现在张山再次查看的时候，修复城池的金币，变成了501463金币。

    特么的，魔族攻城巨兽，一巴掌拍到城墙上。

    他就得花费五十万金币，来修复城墙，真特么坑爹。

    不过这钱还是得花。

    能让他修复城墙，就不错了。

    要是城墙没法修复的话，那才更让人头疼呢。

    裂开一道口子的城池，那还算什么城池？

    小破城一个？

    张山花费五十万金币，选择修复城池。

    搞定之后，就瞬移回到刚才的位置。

    他不过是在石碑处，操作了一翻。

    城墙上原本裂开的，那道长长的口子，现在已经没了。

    城墙完整如新。

    张山不由得点头。

    花钱有效果，那就好办。

    “咦，六管大佬，这个城墙还真的可以修复呀？”

    边上的公会成员，好奇的问道。

    “可以的，不过要花钱，刚才魔族攻城巨兽，那一巴掌就花了我五十万金币。”

    张山肉疼的回答说道。

    “靠，这么贵的吗？”

    “还好吧，能修复就算好的了。”

    “各位等会一定要注意啊，一定不能让魔族巨兽，靠近城墙，帮六管大佬省点钱，要是让巨兽将城墙拍塌了的话，怕是得花很多钱，才能将城墙修复好的。”

    “开什么玩笑，六管大佬是个差钱的人吗？”

    “哈哈。”

    在将魔族巨兽搞定之后，大家欢乐的站在城墙上刷怪。

    虽然说攻城的小怪，现在变成了五十五级的魔族战士。

    但是不要紧，五十五级的怪，对大家来说，基本上没什么压力。

    他们在格里荒原刷的角马，也是五十五的怪呢。

    以大家的实力，刷起来完全没有问题。

    当风云公会成员，正在欢乐刷怪的时候。

    远在秦国的霸气公会成员，已经有点蠢蠢欲动了。

    现在时间是八点四十左右。

    距离怪物攻城活动开始，已经进行了四十多分钟。

    按照正常经验来看的话，一个小时的怪物攻城时间，就快要过去了。

    “老大，我们差不多动手吧？”

    站在霸气王者身边的小王子说道。

    “是啊，要是再不出发的话，等下风云公会的怪物攻城活动，就要结束了。”

    “对的，早点出发，现在风云公会，肯定是正紧张的时候，我们这个时候传送过去，刚好打他们一个措手不及。”

    “我们要不要再等等看，万一镇魔城的怪物攻城活动，不是一小时，而是两个小时或三个小时呢，那他们现在，岂不是才刚刚开始，怕是没什么压力啊。”

    一位霸气公会成员，有些担心的说道。

    “不可能，所有的怪物攻城活动，都是持续一个小时的，镇魔城的应该也不会例外。”

    “是啊，一个小时的时间，已经不算短了，一般游戏活动的持续时间，都是这么长的吧？”

    “很难说啊，当初国战不就是打了四个小时？”

    说到国战，霸气公会的人，那叫一个伤感。

    当初国战的时候，他们满手的好牌，结果打了个稀烂。

    最后居然将国战打输了，连个平局都没有混到。

    简直让人不可接受。

    霸气王者也很纠结。

    他们只有一次机会，因为传送到镇魔城的费用，实在是太贵了。

    就算他们不怕挂了掉级，也不可能连续来两次。

    一万金币一个人，他们准备了两万公会精英。

    所有人的传送费，加一起要两亿金币。

    这可不是一个小数字呀。

    哪怕是富如霸气王者，他也觉得有点肉疼。

    至于说失败之后，组织人员第二次再去？

    他完全没有这个想法。

    要就是一波搞定。

    将风云公会的防守打乱。

    让他们没法守城，最好是让魔族，将镇魔城摧毁。

    他们只有一波的机会，霸气王者没有搞第二波的想法。

    至于说，没了镇魔城之后。

    大家以后再也没法，传送到那么远的地方去。

    再想过去的话，只能骑马跑三天时间？

    这跟霸气王者又什么关系呢。

    要怪也是怪风云公会，没有把城池守好呀。

    再说了，张山的镇魔城没了的话，以后不是还会有其它的城池嘛。

    完全不影响，大家继续向前探索。

    霸气王者纠结的是，不知道现在镇魔城的怪物攻城活动，进行的如何了？

    风云公会的人，将保密工作做得很好。

    没有一个人，向外传递这方面的信息。

    事实上，如果不是张山，调高传送费的时候。

    在世界频道上说了一下，他们都不知道，今天镇魔城，会有怪物攻城活动。

    在活动开始之前，风云公会就在镇魔城清场。

    搞得霸气王者，一点消息都打听不到。

    现在只能靠瞎猜。

    霸气王者考虑了半天，决定不再纠结了，莽一波。

    特么的，他就不信了。

    风云公会一边防御魔族攻城，一边还能抽出人手来对付他们。

    要知道，他可是准备了两万人。

    而且这两万人，全部都是霸气公会中的精英成员。

    就算正面搞不过风云公会，牵制一下就可以吧。

    让风云公会的人，不能专门防御魔族攻城就行。

    霸气王者想好了。

    先传送过去，再观察局势。

    有机会的话，他们就给风云公会捣乱，要是没有机会的话。

    他们就在镇魔城抱团防守，反正能够拖住风云公会的后腿就行。

    下定决心之后，霸气王者在公会频道中说道。

    “我们准备出发。”

    说完之后，他便带头瞬移到蓝田城的传送大殿。

    很快，霸气公会两万公会成员，全部在蓝田城传送大殿外，集结完毕。

    看到人员到齐了之后，霸气王者说道。

    “我手上还有两张卷轴，等下我传送过去，用卷轴将对面的防守人员，全部打倒，你们迅速跟进。”

    “老大，要不还是我来放卷轴吧，你在后面带着大部队过来。”

    霸气小王子不放心的说道。

    因为每次霸气王者出现，都会成力集火目标。

    很容易就会被打倒。

    要是老大倒的话，很伤士气的啊。

    “不用，还是我来。放心吧，风云公会在传送大殿外，只放了几百人防守，他们杀不了我。”

    霸气王者自信满满的说道。

    他完全不担心，虽然他之前被打倒过好多次。

    但那都怪该死的六管菩萨。

    要不是张山的话，他也没那么容易倒地的。

    风云公会中，又不是每个人，都像张山那样变态。

    作为镇魔城的城主。

    霸气王者不用猜都知道，张山肯定是在守城，他不可能会守在传送大殿门口的。

    至于风云公会中的其它人，霸气王者完全不放在心上。

    只要他速度够快，其它人可杀不了他。

    作为第二大公会的老大，霸气王者有这个自信。

    既然霸气王者坚持，小王子也就没有再劝。

    一切准备好了之后。

    在霸气王者的带领下，两万霸气公会精英成员，分批通过传送大阵。

    向镇魔城传送过去。

    霸气王者第一个，传送到镇魔城。

    一出镇魔城的传送大殿。

    霸气王者瞬间就使用一张卷轴，漫天的火雨，向外面防守的风云公会成员落下。

    一下子就将全部的防守人员清光光。

    只剩下风云丘比特，还猥琐的呆在后方，没有被波及到。

    虽然风云天下，让他带队防守。

    但是风云丘比特，可没有站在最前面。

    他有一个终极技能群星之怒，是防守传送大殿的关键。

    可不能呆在前面，免得不小心挂了的话，那就翻车了。

    事实上，风云丘特考虑得确实周到。

    面对霸气王者的卷轴伤害，除了张山外，谁也不可能挡得住。

    如果他也站在前面的话，那他刚才就跟着一起挂了。

    如果连他都挂了的话。

    没人防守的传送大阵，瞬间不知道会让霸气公会，冲出多少人来。

    看到霸气王者，带着冲出传送大殿。

    风云丘比特没有任何犹豫，只见他抬手一箭射向天空。

    无数的流星落下，将传送大殿的门口，全部笼罩在伤害范围内。

    群星之怒的伤害，是持续五秒时间的。

    他这一招，可以给张山争取五秒钟时间。

    至于五秒钟之后，要怎么办？他就不知道了。

    风云丘比特在放出大招的同时，在公会频道中疯狂呼叫。

    “传送大殿这边速度来人支援，霸气王者带人传送过来了，我们的防守人员，全部被他用卷轴打倒在地。”

    此时张山正在愉快的刷怪呢，听到风云丘批特的呼叫。

    他想都没想，立马就瞬移到传送大殿外面。

    此时风云丘比特的群星之怒技能，还没有结束。

    张山看了一眼四周的情形。

    原本在这里防守的公会成员，除了风云丘比特之外，全部倒在地上。

    而传送大殿门口，霸气王者也被群星之怒的伤害，打倒在地。

    不过，群星之怒的持续时间，很快就会结束。

    他们不可能，在短时间内，再调人过来防守。

    因为其它人，并不能在镇魔城使用瞬移。

    整个游戏也就他们五个，有人族英雄称号的人，才能在这里瞬移。

    既然如此，张山也没有什么好纠结的。

    迅速从背包中，拿出三台六管火神炮。

    在传送大殿门口一百码距离外，一字排开。

    三台火神炮迅速放置完毕，并将攻击模式，设置成公会模式。

    只要不是风云公会的人，谁从传送大殿中出来，都是个死字。

    三台六管火神炮，形成交叉火力，谁能冲得出来？

    此时，躺在地上的霸气王者，看到张山瞬移过来之后，并没有在意。

    只回来了张山一个人，他并不放在心上。

    张山就算再强，也不可能一个人，将他们两万公会精英挡住吧。

    至于张山身边的风云丘比特，霸气王者直接就无视了。

    用完大招的丘比特，在他眼中。

    不比路人甲强多少。

    不过张山在瞬移过来之后，捣鼓出来了三台六根管子的东西，那是什么鬼？

    霸气王者从来没有见过，这些六管火神炮。

    不过，现在没有时间，给他考虑这些。

    在群星之怒技能的持续时间结束后，大量的霸气公会成员。

    从传送大殿中奔涌而出。

    张山一步上前，对准冲出来的霸气公会成员，快速开枪。

    而三台火神炮，开火比他还早。

    几乎在霸气公会冲出来的同时。

    火神炮就已经开始，喷出淡蓝色的火焰。

    这些冲出来的霸气公会成员，在还没有明白发生什么事情的时候。

    就全部倒在地上了。

    张山打出几枪之后才发现。

    好像根本用不上他，三台六管火神炮，完全可以将传送大殿卡得死死的。

    躺在地上的霸气王者懵了。

    那三台冒着蓝色火焰，长着六个管子的东西，是什么鬼？

    为什么会有这么可怕的火力？

