    叶昀坐在塌上一动没动，也不知道为什么，昨夜睡得特别沉，现在她还晕呼呼的，她呆傻一般放空地坐在那，思绪完全还没转过来。

    一屋子人见到她这幅模样，都忍不住笑了。

    二小姐还是个孩子呀，还没及笄呢，傻傻的，怎么嫁人呀！

    突然一个老婆子拍了一下脑袋。

    哎哟，忘了一件重要的事了！

    旁边嬷嬷见她那情形，眼色使向她，意思是问她怎么回事？

    那婆子凑到嬷嬷耳边悄悄说了几句话，二人瞬间面色微红，再齐齐看向床上那个伸着脖子仿佛嗷嗷待哺的小丫头，摇头失笑。

    “我这就去跟夫人说，也难怪，夫人刚生孩子，实在是顾不过来了！”那嬷嬷笑着起身，快步退了出去。

    大家都知道二小姐的脾气，人家坐是坐起来了，可是没有下塌的动静，谁也不敢去催她，要是大结婚的惹恼了小祖宗，可不得了。

    不过这些人不包括画屏，画屏笑眯眯站了起来，一把扯住叶昀的胳膊，撒娇一般的劝道：“我的好小姐，快起来吧，待会咱们郡王可就要来迎亲了！”

    一句话将叶昀给唤醒了。

    对啊，荀筠待会就要来了！

    叶昀说不清楚自己心里是什么感受，仿佛没有想象中那么激动，可是又觉得十分特别似的，叶昀掀开了被子，挪着腿蹬在了脚踏上，小丫头蹲着给她穿了鞋。

    这下大家欢天喜地站起来各自忙碌，端水的端水，捧着布巾的捧着布巾，伺候佛爷一样伺候着叶昀洗漱。

    叶昀洗完脸喝完水后，又坐在那不动了。

    “我要吃东西！”

    “额……”众嬷嬷心里有点塞，按规矩是不能吃的。

    不过好在有画屏，画屏又劝着道：“小姐，咱们得先沐浴！”

    叶昀皱了皱眉，无奈地点点头，于是大家簇拥着她去了净房。

    净房里头热气腾腾，香气迷人。

    原来一大早就有小丫头专侯在这，在大木桶里放了不少玫瑰花牡丹花等各色花瓣，目的就是给叶昀净身沐浴，浑身飘香。

    不仅如此，净房两角还熏了铜炉，里头都有香料。

    吸一鼻子，神清气爽。

    叶昀来到这后，精神果然好了不少。

    画屏亲自给她脱了衣衫，扶着她入了木桶，她就蹲在木桶里，享受热水浸泡的感觉。

    两个小丫头，一个负责倒热水换水，一个负责给叶昀擦背，她就闭着眼任画屏等人忙碌。

    整整沐浴了半个时辰，画屏才给她穿着粉红色的中衣出来了。

    这个时候，床榻上已经换了大红的被褥，一套五层嫁衣铺在了床上，看着那明艳而庄重的颜色，叶昀都晃了眼，觉得一切太不真实了。

    突然她眼眸一酸，竟是流下了眼泪。

    她想起差点嫁给陆允之的时候，她也穿过嫁衣呢！

    一想起这茬，叶昀顿时怒从中来。

    她居然给别人穿过嫁衣！

    要不是后来想了办法，没准还得假拜堂！

    叶昀脸上盈着浓浓的怒气，一把坐在床上，离着那嫁衣远远的，嘤嘤哭了起来。

    满屋子的下人惊呆了。

    虽然今日是要哭嫁的，可叶昀这模样实在不是哭嫁呀！

    大家纷纷吞了一口水望着画屏，画屏也被这情形吓到了，她手足无措地在床前走来走去。

    恰在这时，外头传来门口丫头的声音。

    “舅太太过来了！”

    大家松了一口气，这是叶昀的舅母姚氏过来了。

    大家纷纷退到外头去迎候，也不知道姚氏怎么吩咐的说了几句，大家没跟着进来，姚氏自己笑眯眯地走了进来，一进来还把画屏等丫头给遣了出去。

    姚氏瞅了一眼坐在塌上抹泪的叶昀，以为小丫头舍不得出嫁呢，就坐了过来，一把扶住了叶昀的细肩。

    “我的儿，来，舅母跟你说话呢！”姚氏掰着她的身子让她看向自己。

    见叶昀哭得眼睛都肿了，心疼地笑了笑，“哎哟，现在就哭了！”她摸着叶昀的脸蛋。

    “舅母…”叶昀很快镇定了下来，她有点奇怪，姚氏来了把那么多人遣走是何意，接下来不该是穿衣上妆嘛？

    姚氏唇角抿了抿，从袖口掏出了一本册子，然后有些不好意思地递给叶昀，叶昀愣愣地接下，姚氏右手覆在她手背上，轻声笑道：“孩子，你娘坐月子出不来，遣我来跟你说，你好好看看，这是洞房花烛夜该会的！”

    说完她靠在叶昀耳边说了几句话。

    叶昀顿时满脸通红。

    姚氏知道叶昀明白了这一层意思，立即起身往外走，“你先看着，好了就唤丫头们进来，别耽误了！”

    叶昀一时拿着那个册子觉得手心发烫。

    不过她还是很快就打开了那册子，立马就有不堪入目的画面袭来。

    叶昀第一感觉是闭上眼。

    不过她强撑着翻了几页，然后再也看不下去了。

    蓦然想起那日在马车里，荀筠对她做的事，一时羞得无地自容。

    最后她咬了咬唇，将那册子塞入一旁的箱笼中，红着脸对着外面喊道：“都进来吧！”

    这一下，不仅姚氏来了，还来了一个全福嬷嬷。

    只见那嬷嬷长得珠圆玉润的，穿着一件红色通袖褙子，插着赤金簪子，双手合在腹前，眼角都笑出了三条皱纹。

    “二小姐！”她福了福身。

    叶昀知道这就是所谓儿女双全，父母双全的全福嬷嬷。

    大雍都是这个规矩，她也起身行了一个礼。

    “我来服侍小姐更衣！”全福嬷嬷笑眯眯走了过来。

    她一层层嫁衣给叶昀穿上，一旁几个嬷嬷帮衬着，她嘴里还念叨着一些祝福喜庆的话儿，大家听着十分欢乐。

    不一会文老太太和苏霜儿也出现在了闺房，大家坐在一旁看嬷嬷们收拾叶昀。

    等到五层嫁衣穿上时，叶昀浑身庄重明艳的气息让人不忍逼视。

    今日来这里服侍叶昀穿戴的除了叶府的人外，也有王府派来的礼仪官和管事嬷嬷。

    那管事嬷嬷走到叶昀身旁，围着她走了一圈。

    “哎哟，我们家郡王的眼光可真准，那日给小姐做嫁衣时，郡王就说出了尺寸，瞧瞧，今日穿上，竟是跟量过了似的！”

    嬷嬷一声打趣，屋子里都笑了起来。

    嫁衣是王府送来的。

    叶家虽然一直没把婚事当回事，可洛王府一直在精心准备荀筠的婚事，那级别是王府世子的待遇。

    不管怎么样，王府对这个儿媳十分重视。

    叶昀听了这话脸色绯如朝霞，她跟荀筠早有了肌肤之亲，荀筠….那登徒子能不知道自己尺寸嘛！

    越想她又很懊恼！

    不过这一事很快揭过，大家推着她坐到了梳妆台前，开始给她上妆。

    整个屋子除了全福嬷嬷外，就听到王府管事嬷嬷到处吩咐的声音。

    看得出来，这个嬷嬷是个十分干练利落的人，看到这样厉害的奴婢就可以想象王妃在府上是何等强悍了。

    大家为叶昀捏了一把汗。

    只见那嬷嬷站在叶昀侧前，指挥着一个画眉的丫头道：“二小姐不适合太明艳的妆，画得细一点！”

    “这个腮红拍轻一点！”

    “粉脂换一个颜色，用那个淡一点的牡丹红！”

    嬷嬷十分利落地调派一群丫头。

    半个时辰后，总算是把叶昀给打扮好了。

    等到那嬷嬷拉着叶昀站起来时，文老太太等一帮人都认不出来了。

    眼神儿清澈如汪水，面如雪肤，樱桃嘴油亮油亮的，人是谁看了都想咬一口。

    可谓是皎如秋月，灿若春华，目似秋波，眉若墨画。

    好一个不艳却气质动人的美人。

    大家痴痴望着叶昀，整个人完全变了样。

    一时难以把眼前的她与那个调皮捣蛋的叶二姑娘联系在一起。

    文老太太眼角渐渐湿润，这个孩子让人喜欢让人担忧让人怜爱，似乎前几年她还扎着辫子跟穆言翠打架呢，如今她也要嫁人！

    白驹过隙呀！

    文老太太擦了擦不禁流下来的眼泪。

    外头一句响亮的呼唤声让大家回了神。

    “王府的郡王来迎亲啦，喜轿和锁啦都到了门口！”

    叶昀心下一凝，不由紧张了些，期待又茫然地望向窗口。

    而比她更紧张的自然是叶淮。

    此刻的叶淮穿着喜庆的官服站在了正厅门口，他望着那大门心里七上八下。

    穆家乃至叶淮相好的官员都来府上喝酒庆贺，俞云谦也带了子侄辈过来敬酒。

    “吱呀”一声黑漆挂红绸的大门被人缓缓推开。

    叶淮心里那根神经绷得紧紧的。

    要说他这辈子坦坦荡荡，从没有对不起人的时候，唯有叶昀跟荀筠这件事他满心愧疚。所以他有点不好意思面对荀筠。

    迎亲队伍浩浩荡荡地走了进来。

    走在最前面的男子，一袭大红喜服，镶金丝缎面郡王服，身形高大挺拔，俊逸如仙，还真像画中走出来的人物。

    今日的荀筠褪去了往日那玩世不恭的花花公子形象，这样一脸肃整地走进来，还是让满园贺客大大抽了一口气。

    这位荀三爷的美名可真是名不虚传哪！

    荀筠跨进门来，紧接着又进来两个丰神俊朗的男子。

    大家看清人时，愣是倒吸了一口冷气！

    人人都知道林家的少爷不出门应酒，可是此时此刻，那个神采飞扬，走路带风的林七公子又是谁？

    林七公子正是林四爷的儿子，是当年太傅最喜爱的孙子。

    听闻以前太傅有意将自己关门弟子苏允儿许配给自己的亲孙子，后来不知道怎么事情没成。

    如今这位林七公子游山玩水，四海为家，竟是比任何人都快活。

    荀筠能请到他来迎亲，这脸面还真不是一般的大！

    随着林七公子一同踏入的则是程家的大少爷程箫了。

    程箫被誉为京城第一公子，自然没有不认识他的。

    只是叶家的客人还是忍不住连连感叹。

    荀筠、程箫、林七公子，这绝对算是整个大雍最优秀的男儿，这下一同来迎亲，叶家真是好大的面子呀！

