    时间匆匆，转眼就到了休沐日。

    当天早上，天气阴沉沉的，难见明媚，这个季节的长沙，一个月有二十多天时间不是阴天就是下雨，太阳出现的次数掰着手指就能算过来。前世身为北方人的刘景，实在喜欢不来长沙潮湿多雨的气候。

    食时一过，刘景估计诸葛亮一家应该吃完早饭了，这才出门。

    都亭坐落于临湘郭南，距离郡府不过数百步。

    都亭不比城外乡下野亭，乃是城市举行重大事情的重要场所，洛阳的都亭甚至能涉及到国家层面，影响社稷兴衰。

    比如当年外戚大将军窦武联手党人领袖陈藩等人，谋划诛杀宦官，率领北军五校士数千人屯于洛阳都亭，结果被宦官巧借外兵，反杀于都亭之下，由此引发了影响深远的第二次党锢之祸。

    第一次党锢之祸发生于汉桓帝时期，当时汉桓帝刘志正当壮年，牢牢掌握着至高权力，宦官不过是他手中的刀而已，因此党锢由始至终都处于可控的范围，并没有伤及国本。

    而第二次党锢之祸发生在汉灵帝继位初期，彼时汉灵帝刘宏还是一个十一岁的懵懂少年，手中没有半点权力，如同玩偶一般操控于宦官之手，宦官挟持皇帝，口含天宪，由他们主导的第二次党锢，对士人大肆挥舞屠刀，一下子就动摇了社稷。

    大汉之衰，第二次党锢之祸绝对是最主要的原因之一。

    临湘都亭在规模上不如洛阳都亭，亦可容纳数百上千人，四周建有高大的墙垣，房舍数百间，隐然城中之城。

    刘景抵达都亭，发现诸葛亮、诸葛均在都亭门口等候，当即加快脚步，走近问道：“孔明，你们在这里等候多久了？”

    诸葛亮笑回道：“没等多久。”

    刘景笑了笑，诸葛亮此言怕是多有不实之处，又问道：“孔明，令叔父身体是否又有好转？”

    诸葛亮答道：“已经可以行走自如，只是身体还有些虚弱，受不得风吹，还需要在房中安心静养一段时间。”

    刘景记得诸葛玄去襄阳没过几年就病死了，所以特意提醒诸葛亮：“孔明，你们先别急于动身去襄阳，一定要让令叔父彻底养好身体，否则一旦身体留下隐患，到时候悔之晚矣。”

    见刘景神情话语分外郑重，诸葛亮也慢慢意识到事情的严重性，若有所悟道：“叔父大人确有尽早启程之念，仲达的提醒非常急时，看来在下需要多劝劝叔父大人。”

    见此事引起了诸葛亮的重视，刘景也就不再赘言。一边随着诸葛亮、诸葛均兄弟行于都亭之内，一边问道：“对了，孔明，你的酒量如何？”

    “还算可以。”诸葛亮回答十分谦虚。事实上他从小长于齐鲁之地，年龄不大，酒量不浅，不过他虽然喜欢饮酒，却不嗜酒，原因就在于他是一个拥有极强自制力的人，不喜欢醉酒后丧失理智的感觉，他认为饮酒应有所节制，可尽兴，而不可乱性。

    “今日难得休沐，我在市南酒肆设了酒宴，孔明一会若是没有其他事情，就随我一同前往吧。”

    “诺。”左右无事，诸葛亮痛快的答应了。

    诸葛玄乃是琅琊名士，两千石大官，长沙太守张羡不止一次登门探望，深表关切，都亭亭长眼睛又不瞎，自然懂得看人下菜，而今诸葛一家居住于一栋二层阁楼，独门独院，颇为清宁。

    诸葛玄抱病在身，无法出入厅堂，双方会面地点改在二楼寝室。

    刘景到来时，房中除了诸葛玄之外，还坐着两名身形高挑倬约，容貌甚美的少女，她们年纪在二八、二九间，身上穿着质地考究、色彩明艳的广袖襦衣，发鬂松垂，挽在一边，上面插着精美夺目的玉饰，这是大汉朝女子最钟爱的发型之一，谓之坠马髻。

    这两名少女想来就是诸葛亮尚未出阁的大姐、二姐了，诸葛玄的子嗣大概是年纪还小，因此并未露面。

    诸葛玄年约三十余岁，生于齐鲁之地，令他有一副高大的身躯，脸带病容，亦难掩出众之貌，髯发整齐，须髭浓密，这种身长俊伟、胡须精美的大丈夫形象，最符合汉代人的审美观。

    “在下刘景，拜见诸葛先生。”刘景以诸葛亮朋友的身份，对诸葛玄行子侄之礼参拜，同时递上名刺。

    刘景作为晚辈，名刺需要在前面加上弟子二字，以示恭敬，具体格式为：“弟子刘景再拜，问起居，长沙临湘字仲达。”

    “刘生不必客气，快快请起。”诸葛玄含笑接过名刺，说道：“刘生贤德无双，名著长沙，仆纵使身染重病，足不出户，亦常常听到身边访客、子侄辈，乃至亭中诸人谈及足下。”

    “诸葛先生过誉了，不敢当。”刘景悠然起身，与诸葛亮同榻并肩而坐，又道：“如若不弃，诸葛先生可称呼在下表字‘仲达’。”

    刘景的一举一动无不合乎礼仪，却又带着一份潇洒从容，看得诸葛玄心中不由赞叹：“没想到长沙夷郡鄙地，竟能养育出这样一位超凡脱俗的人来，真是不得不让人感到惊奇啊！”

    诸葛亮的大姐、二姐亦美目流转，心情起伏，她们早就已经到了适婚年龄，只是长期以来背井离乡，颠沛流离，才耽搁了婚姻大事，如果有机会嫁给刘景这样德才兼备的君子，将是再美好不过的事情了。可惜婚姻大事容不得她们自己做主。

    诸葛玄道：“听孔明说，仲达曾游学襄阳，拜入宋仲子门下。”

    刘景微微颔首道：“在下确实有幸跟随宋公学习《易经》，数月前才因兄丧返乡，而今想来，常常抱憾当时未能用心学习，浪费光阴。”

    诸葛玄失笑道：“仲达谦虚过矣。”

    刘景嘿然，这完全是他的肺腑之言，可惜说出来没人信。

    诸葛玄沉吟一声道：“如今人们都说刘荆州治下赋政造次，德化宣行，江湖之中，无劫掠之寇；沅湘之间，无攘窃之民。劝穑务农，以田以渔，年年丰登；百姓安乐，豪强悦服，四方归心，乃是天下唯一的安乐之土。

    仲达，在襄阳生活两年，依你所见，这些传言到底是真是假？”

    刘景一边回忆襄阳种种，一边结合后世评价，娓娓说道：“刘使君乃雍容君子，知名天下，自单骑入荆州以来，很快就剿灭了宗贼、寇盗等内忧，令汉水以南悉平。又除孙坚、逐袁术，成功解决外患，之后延揽人才，关中、兖、豫学士归者千数，刘使君安慰赈赡，皆得资全。……”

    经过一番漫长的论述后，刘景最后总结道：“刘使君无王霸之才，亦非拨乱之主，此汉室之不幸，而荆州之大幸也。”