    叶夭夭也不甚在意，毕竟自己这个妹妹的智商到哪儿，这两次交锋之后，她心里也有数了。

    眼下既然没证据，让叶千璃再蹦跶几天，自己再多收拾收拾她，让叶千璃感受一下人间疾苦也好。

    不过，叶千璃想撇这么清，可没这么容易……

    叶夭夭瞥了一眼下人们：“那既然这样，就把月初带下去处置吧！”

    下人们很快地，把一脸心如死灰的月初，拖了出去。

    此时此刻，没有一个人同情月初，害嫡女这种罪名，别管是不是被指使的，都只有死路一条。

    叶夭夭也并无心软，月初就算被指使，那月初也是亲手给马下毒的人，对敌人仁慈就是对自己残忍，这个道理她还是明白的。

    叶千璃看着月初被拖走。

    心里顿时松了一口气，觉得自己过关了。

    然而……

    她这口气还没松完，叶夭夭就看向叶千璃，笑着开口道：“妹妹，我有一件事情，想请教你！”

    叶千璃愣了一下，抬眼看向叶夭夭：“姐姐请说！”

    只要刚才那个事儿，能过去，请教自己无数件事情，自己都没有意见。

    叶夭夭扬了扬眉，漫不经心地道：“治下不严，让自己的奴才，谋害嫡姐，是什么罪过啊？”

    叶千璃脸一青。

    叶宸风原本还有些不忿，看着月初竟然拿不出任何指控叶千璃的证据，心里窝了火，眼下听着叶夭夭这么一问，他顿时有点想笑了。

    看来叶千璃今日想全身而退，还是不行！

    看叶千璃不说话。

    叶夭夭继续道：“妹妹怎么不说话？是不记得了吗？红鸾你知不知道这个事儿？”

    红鸾站出来，开口道：“小姐，治下不严，让下人谋害嫡姐，按照我们府中的规矩，轻则二十鞭子，重则五十鞭子！”

    晋国公府是武将世家，所以家里头的人犯了错，都是抽鞭子的。

    而且执行家法的人，还是从军营里头退役出来，从前执行军法的老兵，所以那鞭子抽得可比一般人重多了。

    五十鞭子抽下去，就叶千璃这身板，不死也就只剩下一口气！

    叶夭夭听了，倒吸了一口冷气，一脸自责地道：“这……这么严重？我原本是想着，家有家规，无论如何不能破坏府中规矩，所以才提起妹妹治下不严的罪名，本以为只是抄写几遍经书就可以了，哪里知道会罚这么重，早知道我就不问了！”

    下人们一听，心里再次感叹二小姐的善良，原来二小姐并不是真心想罚三小姐，就算是月初指控了三小姐，二小姐对三小姐，还是那样仁慈，那样信任……

    只想让三小姐抄几遍经书就罢了。

    看着下人们赞叹叶夭夭善良的眼神，叶千璃气得想吐血！

    而叶夭夭这个时候，似乎要被急哭了一般，扭头看向叶宸风道：“五十鞭子，那岂不是要把妹妹给打死？不不不，这不行，兄长，我们就打最少的，就二十鞭子算了，兄长你说呢？我跟妹妹一向姐妹情深，我真的不忍心她被打五十鞭子啊！”

    叶千璃这才是真的要气哭了！

    你要是真的跟我姐妹情深，你就别打我啊，就当你自己没提过这个事儿不行吗？

    为什么还是要抽二十鞭子？

    叶宸风看着叶夭夭脸上很不忍，眼神却很俏皮的模样，有点忍俊不禁。

    他沉着一张脸，配合道：“既然你心疼她，那就听你的，只打二十鞭子！来人，把叶千璃带下去处置。夭夭，家规不能乱，你不可再为她求情了！”

    叶夭夭似乎为难：“这……那好吧，的确是不能因为我一个人的私心，因为我一个人对妹妹的心疼，就坏了家规。妹妹，二十鞭子，委屈你了！”

    叶千璃：“……！！”

    你们！

    你们真的过分了！你心疼我吗？我为什么丝毫没感觉到！

    然而，让叶千璃更想吐血的是，这个时候下人们，看叶夭夭和叶宸风的眼神，都变得十分敬佩，似乎很为他们的宽厚感怀。

    瞧瞧，三小姐的丫鬟，差点把二小姐给害死了，大公子和二小姐给三小姐量刑，还只选择了最少的刑罚，这是多么宽容啊！

    二小姐这会儿，还这么心疼三小姐，这么不忍心责罚，太善良了！真是太善良了！

    下人们赶紧上来，把叶千璃给拖下去。

    叶千璃：“……”

    有没有人能救救我？！

    叶千璃被拖下去之后，这个屋子也清净了。

    叶夭夭拿出帕子，擦了一下眼角，似乎有些难过地道：“我真是没想到，千璃的丫鬟月初，竟然想害我，月初还说千璃嫉妒我，才指使她害我！我是绝对不会相信这种鬼话的，千璃一直对我很是尊敬，她怎么会如此呢？”

    叶宸风以为她真是这个意思，正准备再敲打她两句。

    接着就看着叶夭夭，悄悄对着他眨了眨眼……

    叶宸风：“……”

    懂了懂了！

    叶宸风咳嗽了一声，开口道：“夭夭，你不要想这么多，哥哥也相信三妹妹不是这么狠心的人！”

    屋子里头的下人们，这时候简直恨不得，买一个善良的牌匾，送给叶夭夭和叶宸风，他们竟然如此相信三小姐。

    看来之前府中总是疯传，说大公子和二小姐，故意刁难三小姐，这完全都是误会啊！

    叶夭夭点点头，似乎被安慰成功了：“哥哥，不早了，你回去休息吧！你们也都散了吧。”

    下人们：“是！”

    众人都退下。

    叶宸风道：“我送你回院子！”

    叶夭夭没有拒绝。

    等没外人在了，红鸾激动地道：“小姐，今日之后，恐怕府中很多下人，都对您改观了。”

    之前小姐说，她会慢慢改变府中人的想法，让叶千璃造就的那些被欺负的假象扭转，但是红鸾还觉得没那么乐观呢，现在看来，真是如此啊！

    叶宸风却有些隐忧：“夭夭，叶千璃指使下人害你，月初拿不出证据，算叶千璃命大！只是，这次的她逃过了，日后说不定她还会害你！”

    她拍了拍叶宸风的肩膀，懒散地笑道：“哥哥，你不必担心。日后我一定会让她感受到，活着有多么艰难！”

