    “苏洛！”

    林辰首先盯着苏洛，极为的意外。

    随后，他又见到苏洛不远处的沐仙歌，而且她们都躺在地上，似乎很虚弱的样子。

    难道她们战斗的两败俱伤了？

    不对，应该是七彩玲珑花影响到她们了。

    林辰立即看向七彩玲珑花，不由不敬佩自己的运气，这么多人寻找七彩玲珑花，居然被自己见到了。

    当然，真正找到七彩玲珑花的是林青山。

    而现在，苏洛明显帮不到林青山，正是好机会！“林青山！”

    林辰低沉说了一句，将六剑调动出来。

    “林辰！”

    见到林辰后，林青山也是暗呼不妙了。

    “我们之间的事只是个误会而已！”

    “真正要对付你的是绝门庄，是庄主的意思！”

    “庄主知道师姐在世俗还有丈夫，为了斩断师姐的羁绊，所以我们才对付你的！”

    这种时候，林青山也不敢逞能了，边后退边解释。

    可林辰哪会听啊，将天剑九霄施展出来，一道道的剑劲射向林青山。

    “师姐，救我！”

    林青山冲着苏洛大喊。

    苏洛半躺在地上，犹如睡美人般，见到林辰对付着林青山，她也是脸色一急。

    这个笨蛋怎么来这里了！而且在杀林青山！笨蛋！林青山可不能死的啊，否则绝门庄肯定不会放过林辰的！“林，林辰，你住手！”

    想到这里，苏洛小声的喊了一句，如果不是被七彩玲珑花影响，她早已出手阻拦了。

    就在不久前，她与沐仙歌被七彩玲珑花的风暴拉入这里，随后发现中毒了，全身没力气，元气也调动不出来！在无力之下，两人都倒在七彩玲珑花旁边。

    她们猜测，这应该是那条白色的小蛇导致的。

    “住手？”

    林辰见苏洛居然在担心林青山，心中一股邪火冒腾出来。

    他被林青山杀的时候，苏洛屁都不放一个，袖手旁观！而林青山被他杀的时候，苏洛居然替林青山求情。

    林青山必须死！林辰气的直接放大招，用出霸天指。

    林青山只能不断的逃窜，但却发现这个山洞虽然大，可根本没有出路啊！“林辰，你敢杀我，你死定了！”

    他只能不断放狠话了，突然眸子一亮，盯着七彩玲珑花前面的地下河，赶紧跳入地下河中。

    这地下河明显就是条出路，而且更能趁乱得到七彩玲珑花。

    毕竟，七彩玲珑花就在河中的小岛屿上。

    “林青山，不要！”

    苏洛见林青山跳下地下河，赶紧大喊，因为这地下河很不简单。

    但，林青山根本没理她，猜测师姐是怕他得到了七彩玲珑花！果然，他才是真正的天命真子啊！而林辰也是大急，这次放过了林青山，下次将更难杀了。

    但是已经晚了！只见他的天剑九霄与霸天指从地下河上飞过，全部落空了！等林辰跑到地下河边时，发现林青山正顺着地下河离开，脸上满是得意！“青山不改绿水长流啊！”

    林青山更对林辰竖起了中指！突然，他的身体发生了变化，变得越来越年轻了，回到少年时代，渐渐回到孩童时代。

    “这是什么！”

    林青山也发现自己的变化了，猛然间，他想到伴生兽白色小虫的毒雾！当时，接触到毒雾的人都返老还童了！“不要，不要啊！”

    林青山终于知道，那白色小虫的毒雾，其实是来自地下河。

    他从孩童，渐渐变成婴儿，最终化作为一摊血水，消失在地下河中。

    林辰看的目瞪口呆，这就死了？

    随后，他转头看向苏洛与沐仙歌。

    不得不说，这两人都是顶级美女，半躺在地上，一幅任人采摘的样子，真的很诱人。

    “你是正道的人？”

    这时，沐仙歌轻轻开口道，她的声音很好听，给人种楚楚动人之感。

    “将那个女的推下地下河，你就立下大功了！”

    沐仙歌又道。

    林辰顿时愣了一下，这么狠？

    虽然，苏洛曾想杀他，但总算是一场夫妻啊！苏洛做的出绝情的事，但他林辰做不出！“七彩玲珑花，不能落在邪道的人手中！”

    “只要你将她推去地下河，你就是正道的功臣，你将一战扬名，成为正道大名鼎鼎的人物！”

    “而且，我也可以代表北辰派收你为弟子！”

    沐仙歌不断说道，在她看来，由她亲自开口，这个男的肯定会答应的。

    她相信以自己的美貌与大名，没有男的能拒绝！再说了，这也是替正道做事，是替天行道！“你还犹豫什么啊，如果你不做了，这事传出去，你将被正道定为邪道！”

    见林辰依旧不动，沐仙歌再度喊道。

    她以为林辰见苏洛是大美女，不敢辣手摧花！而苏洛也生气的看着林辰，这个死鬼，居然想要谋杀妻子！而且对方是沐仙歌！这死鬼向来看到美女就腿软的，这次肯定会听沐仙歌的话。

    此刻，林辰也在看着苏洛，见苏洛一脸的委屈，他顿时气炸了！你委屈什么，在山顶上，你不是要杀我的吗？

    想着，他也一步步走向苏洛，来到她身前后，俯瞰着她。

    苏洛距离地下河并不远，只需将她推几米，苏洛就要掉入地下河了。

    但是，真的要将她推下去吗？

    一时间，林辰在犹豫，心中天人交加。

    最终轻叹一声。

    虽然他嘴里说的厉害，但关键时刻还是下不了手的，终归有着好几年的感情了。

    只能说，自己确实是贱！“好男不与女斗，你终归是小鱼鱼的妈妈，这次  就饶你一命！”

    林辰最终叹气一声。

    而苏洛脸上的表情从委屈，渐渐化为愤怒。

    这让林辰一愣，不杀你就算了，你还愤怒？

    谢谢都没有一句？

    “这位同盟，你知道你在做什么吗？”

    远处，沐仙歌也愤怒了，千载难逢的机会，这家伙居然没有下手！“你知不知道，凭着你这个举动，整个正道都可以讨伐你！”

    “阁下，不要因为美色，忘记了自己的本分！”

    沐仙歌恢复往昔的清冷，威胁说道。

    “你闭嘴，再罗嗦，间了你！”

    林辰回头，恶狠狠的说道。

    沐仙歌被骂的呆了一下，若非现在动不了，她早已弄死这渺小的蝼蚁了！而见到林辰怒骂沐仙歌，苏洛嘴角也悄然划起满意的笑容！ 

