    第674章 初见林友东

    “小帅，你这坏蛋，别啥事都乱说，好在阿峰是咱们自己人。”卢慧珊娇嗔道。

    完了还在他的腰间软肉拧了一下。

    “呵呵呵，嫂子，这没什么的，王老弟可是神人奇男子，各方面肯定不一样，反正他没亏待我家璐璐就行了。”

    突然，王小帅看向李云峰，坏笑道：“峰哥，以后你得换个称呼才行了，别再说什么你家璐璐了。”

    “现在璐璐都是我的女人了，你也正式转给我了，不是你的女人了，而且那也是你完全自愿的。”

    “对了，峰哥，还有个消息要告诉你，慧珊姐已经有了，是我的孩子，所以我和璐璐的交流比较多，估计要不了多久，她也会怀上的。”

    李云峰听到这个消息，下巴差点惊讶得掉下来。

    心下一阵吃醋的同时，也震惊于卢慧珊都这个年纪了，竟然还能怀上！

    我的天，王小帅这家伙也太厉害了吧？

    当初赵有德废了那么多年的功夫，也就出来了一个赵菁菁，然后就没有让卢慧珊再怀上一个孩子。

    可人家王小帅才跟卢慧珊好上多久呀，竟然直接就有了。

    这小子肯定是有秘方，他可是神医呀！

    “兄弟，记得你说过要给我开点中草药的，你没忘吧？”李云峰问道。

    王小帅点点头，反问道：“开药容易，可是我让你去医院做体检，你去了吗？检查报告单给我看看。”

    “去了，真和你说的一样，成活率很低，所以才没有让璐璐怀上。”李云峰赞叹的说道。

    “那就是了，你的身子骨肯定是有点问题的，不然璐璐的肚子，不会那么多年没动静的。”

    王小帅说道：“但这都是小事，等下开完会我就给你详细诊治一下，然后再给你开药，今年就帮你把身体调理好，让你趁早找女人怀上。”

    “真的可以吗？”李云峰惊呼道。

    “那当然，要是小爷没治好，那小爷跟璐璐生下来的孩子归你了，这样行了吧？”

    李云峰听到这话都要高兴坏了，惊喜的说道：“兄弟，你可要说话算话呀！”

    “而且你真的能做璐璐的主吗？”

    接着他看向卢慧珊，笑道：“嫂子，这话你可都听到的，你要给我作证，当公证人，要是王兄弟没有治好我的病，那他和璐璐的孩子就算我的。”

    “这可别反悔呀！”

    王小帅笑道：“你放心吧！现在璐璐还这么年轻，要是不帮小爷下几个崽子，小爷能放过她吗？所以这送你个儿子而已，算啥？”

    “再说了，你送我这么极品的老婆，我不得还给你一个大胖小子吗？”

    “对！你肯定要还我。实话告诉你，老子后悔得肠子都青了，我是真的很爱璐璐，你明白吗？可是我知道，现在她已经不爱我了，她爱的人是你！”李云峰神情痛苦的回道。

    说着说着，虎目中闪过一丝泪光。

    王小帅上前给了李云峰一个拥抱，心下有些许不忍。

    事实上，他早就知道李云峰很爱蒋云璐，多漂亮的老婆啊！世界又有哪个男人真的舍得送出去？

    “峰哥，你放心，我肯定会替你好好爱璐璐的，说出的话也肯定算数，如果你的病真的好不了，小爷肯定会和璐璐生个大胖小子送给你。”王小帅说道。

    这时，一辆宾利慕尚帝王款缓缓驶来，三人听到声音纷纷看了过去。

    等车停下后，下来一名身材高大的中年男子，然后又走到另一侧开门，又下来一名风华绝代的美妇，看着才三十出头，端庄贤淑，气质高雅。

    “卢会长，还有李董事长，你们好啊！”

    中年男子看到卢慧珊还有李云峰两人后，笑着打了个招呼。

    “林会长，魏总，你们好。”李云峰笑道。

    卢慧珊则是靠近王小帅耳畔，低声说道：“小帅，这两人就是林友东夫妇，江南地产集团老板和老板娘。”

    王小帅看到林友东的瞬间，就觉得气度不凡，立马知道对方身份不简单。

    “慧珊姐，看到了，这气派真是足足的！”

    林友东和魏如春两夫妻走到跟前，和李云峰还有卢慧珊握了一下手。

    “两位来的很早呀！”

    “只是刚到，林会长，这魏总真的是越来越漂亮了，看样子日子过得很不错。”李云峰笑道。

    魏如春端庄的笑了笑，本就绝美的俏脸更是给人如沐春风的感觉。

    王小帅近距离看了一眼，心下暗赞，当真是风华绝代的美人，整个人很高挑，柳腰玉腿的极品身段。

    算年纪估计就比卢慧珊小一点，可是看上去才三十出头，眼角处一点皱纹都没有。

    估计当初还年轻的时候，肯定是惊艳四方的美女，到哪里都是众人的焦点，林友东能娶到这样无论是自身容貌，还是身世背景都极佳的女人，也太有福气了。

    “早之前听说李董事长离婚了，是看上哪家年轻漂亮的小姑娘了吗？”林友东调侃道。

    说完，还瞟了一眼站在卢慧珊旁边的王小帅，心里隐约知道这个年轻人是谁了。

    李云峰朗声笑道：“哈哈哈……缘分都尽了，也没有什么的，再说了，我李云峰还怕找不到老婆吗？”

    “对了，先介绍一下，小帅，这位是阳青市地产行业威名赫赫的林会长，江南地产集团的林友东！”

    “另外这一位是他的夫人，江南地产集团的老板娘，阳青市鼎鼎有名的美女总裁。”

    “林会长，魏总，这位是赵氏公司新上任的总裁王小帅。”

    “林会长，魏总，你们好。”王小帅笑道，说完伸出了自己的手。

    他先是跟林友东握了握手，可是当他把手伸向魏如春的时候，魏如春只是礼貌的笑了笑，并没有跟他握手，而且一句话都没说。

    这让王小帅不禁有点尴尬。

    你爷爷的，这么不给小爷面子，早晚有一天，小爷得收拾你。

    林友东深深的看了王小帅一眼。

    之前网上的视频他有看过，王小帅单枪匹马闯进清秀地产公司，一路横推过去，手下没有一合之将。

    他看这视频的时候，心里震惊到了极点。

    做地产这一行，肯定会跟道上混的人有所接触，所以李云峰手下五大护法的厉害他是知道的。

    可偏偏王小帅还一人单杀进去，毫发无损的离开了。

    很显然，这个年轻人手上的功夫很厉害！

    最让他觉得心神不安的就是，这个年轻人竟然还是赵氏公司新上任的总裁！

    这些年来，江南地产集团和赵氏公司争斗得很厉害，可因为赵氏公司和李国茂之间的关系，江南地产集团一直没能捞到什么便宜，现在好不容易坚持到赵有德和他女儿出现意外，赵氏公司落到穷途末路的下场。

    只要赵氏公司完蛋，那以后阳青市的地产行业，肯定是江南地产集团一家独大的局面。

    结果半路杀出这么个程咬金！

    (本章完)

