    第2章 武魂榜下

    【武魂榜第四名暗影圣龙奖励任意两个魂环提升六万年加暗影之神传承(一级神)】

    神界会议大厅，“什么鬼暗影之神不是早就在龙神战时被摧毁了吗”

    【武魂榜第三名光明圣龙奖励任意两个魂环提升七万年或回复暗伤加光明之神传承（一级神）】

    “三个神级传承真的假的”“为什么我没有这么好的武魂”大陆上各种声音连绵起伏

    【武魂榜第二名黄金龙奖励气运增加%50（摆脱唐三布置的命运线）武魂进化（金龙王）以及神界十年无法管理斗罗大陆万能丹一枚】

    “十年无法管理下界怎么会这样”这个奖励是众神无法接受的，如果让金银龙王融合成龙神那么龙神之战就有可能再一次发生，唐三也是阴沉这脸无法控制瑞兽这就代表自己的女儿无法回复成真正的自己。

    【武魂榜第一名五行麒麟奖励任意三个魂环提升八万年获得一枚八万年魂环等级提升五级十万年麒麟炽烈右臂骨九级魂导防护罩一个】

    【武魂榜将在一年后刷新，奖励随机】

    【武魂榜以结束下一卷金榜将在三个月后出现】

    “还不错三十八级了，融合魂骨后就可以升到四十级了，只不过十万年魂骨还是麒麟也不知道赵云能不能保的住我”四个小时后成功提升四十五级，第四魂环麒麟啸天吼可以对敌人造成混乱如果血脉不高或等级低可直接昏倒过去，对方等级越高效果越差。

    魂骨技第一个撕天:单体攻击对敌人发出致命一击无视防御伤害是平时的五倍，第二个点燃:可同时攻击三个目标十秒钟内无视等级无法去除每秒伤害%三同时速度减少%五十。

    “还不错，也该出发了要不然报名时间都要过了，只是可惜了无法攻略王东”说着就看向系统上的两大终极任务，完成武神九考、斩杀唐三、改变大陆格局统一大陆。

    第二天下午，史莱克学院考核处一名长黑发少年手里拿着星罗帝国学院推荐信来到学院报名处，看着排队的众人心里不经感叹，“说好的不是贵族学校但光报名费都要十金币以前还好有武魂殿现在什么都没有只能靠自己，而且有推荐信既然可以不用考核，屠龙的少年，终究成魔。”

    “叮，宿主发布系统任务挑战王秋儿并获得胜利，奖励获得王秋儿70好感度”

    好感度:0～10路人 11～30脸熟 31～50认识 51～70好朋友 71～80好兄弟（恋人） 81～90形影不离 91～99生死与共 100莫逆之交（为了你可以背叛整个种族乃至全世界）

    王秋儿看了自己的到来给这个世界带了的改变挺大的

    就在龙夜冥听着系统的话时一到不耐烦的声音传了过来“同学同学听的见吗？如果不报名就请离开后面还有人要报名呢”他这才反应过来已经到自己了。“抱歉出神了”说着就将推荐信地了上去，在确认无碍后就把校服和宿舍钥匙递给给主角，等龙夜冥拿着东西走后那位学长让另一位学员代替自己的位置自己前往了教务处。

    恭喜完成武神一考获得二十年格斗技巧武神契合度%10，开启武神第二考，一人完成学院新生考核成为冠军奖励十万年麒麟荆棘左腿骨，自创魂技涅槃重生（死亡后主动开启并回到满状态，冷却时间一年）

    就那样吧，不过挑战王秋儿至少要一个理由吧怎么办呢，边走边想满脑问号，“阿，你干嘛不长眼吗”一声好听又有些愤怒的声音传来出来，回头一看一个沙包大的拳头向龙夜冥的脸砸来因为太近导致无法躲开“五行转换水冰之盾”在拳头接触到冰之盾时短短两秒就碎了一地两人同时一惊，女孩是因为冰之盾可以挡住她一拳，龙夜冥是因为这个冰之盾就算是有极致之力的大魂师也无法一击击破。

    在一次交手后二人都退后几步拉开一段距离就这样互相看着对方，在二人周围以有不少人在此吃瓜。

    (本章完)

