    惨叫在这个地方响起，让许多人脊背都升起一股寒气。//www. //

    姜小凡这一脚可谓有些狠，要知道，他的肉身之力连幻神秘境的应天阳都难以承受，更何况是刚刚步入觉尘境界的这个男，肉身和姜小凡相比差远了。

    王傲脸都变白了，年轻男已经达到了觉尘境界，是所谓的神通者啊，修行有非常高级的战技心法，但是却挡不住姜小凡，他比男更加难受，他在害怕。

    姜小凡站到了一边，望着陷入在地面里的年轻男，他没有在动手，瘪嘴道：“起来吧，断了几根骨头而已，对觉尘境界的修者来说，不算什么大事吧？”

    这是实话，修者和凡人终究还是有区别的，不要说是觉尘境界的强大修者，就是入微境界，断几根骨头也没有什么大不了的，神力一旦运转起来，只要不再继续遭到更猛烈的攻击，根本不会存在什么问题。

    不过话虽是这样说，旁边的一些围观者依旧还是有吐血的冲动，这个家伙真的是狠人啊，以入微境界的修为如此教训觉尘境强者，让这些人唏嘘不已。

    他退了开去，给年轻男足够的时间站起来调整伤势，他有一个目的，觉尘境界的人号称小神通者，他想要与真正这一境界的强者一战，激发自己的潜能。

    战斗是提升修为最好的方式，也是最简单的方式，他知道这一点。

    年轻男又咳出一口血，他从地上站起来，显得有些狼狈，青衣之上沾满了cháo湿的泥土，死死的瞪着姜小凡，双眼中怒火汹涌，恨不得生吃了他。

    姜小凡摇了摇头，语气平静，道：“你不用这么看着我，对你并没有什么好处，都说觉尘境界的人号称是神通者，让我看看你的神通，是否真的那般强大。”

    不久前，他在皇天门与应天阳一战，见识过所谓的神通，但是那个时候，他一心想着将应天阳揍趴下，根本就没有多余的jing力去感悟，去面对那所谓的神通。

    这一次，他想要亲身面对，也就是说，他想要正面去抗衡所谓的神通，而不是依靠速度躲避，他想要借此突破到觉尘境界。

    叶缘雪张了张嘴，最后只得气声道：“我就知道这家伙最后会这么做，真是太可恶了，到处惹麻烦，下次来天女峰的时候，让她们放小黑咬你！”

    旁边的人都惊讶，对于姜小凡对待神通的态度，他们十分的不解，觉尘境界的人因为修有神通战技而强大，这是众所周知的事情，特别是一些大门派，他们所修的玄法皆大有来历，所以其神通也是非常强大，几乎没有人愿意面对。

    可是眼前这个人让他们非常的无语，也非常的震撼，以入微境界的修为，他两次将年轻男击倒在地，但是他没有乘胜追击，现在竟然想要正面抗衡神通！

    “既然你想找死，那就去死吧！”

    年轻男冷喝，他的身上开始浮现出一团团火焰，炙热的神力波动弥漫开来，他的身边有一团团火焰在跳动，仿佛是来自火焰世界的一个个强大jing灵。

    “炎阳斩！”

    男冷喝，他的双眸都近乎化作了火焰，在他身边，一团团炙热的火焰化作数十道三寸多长的火焰弯刀，轰隆隆而鸣。

    “好强的能量！”

    “那是火之剑！”

    “紫阳宗的火系神通！”

    有人发出惊呼之声，认出了年轻男使出的这一招，露出震撼之sè，不少人开始向着身后退去，因为那股能量实在惊人，这就是神通的力量。

    现场一下就只剩下了姜小凡和年轻男，相对五丈而立。

    望着天空中的数十道火焰弯刀，姜小凡微微皱起了眉头，他感觉到了这种力量的波动，这是真正属于天地的力量，的确很强大，让他有了威胁感。

    数十把火焰刀斩来，姜小凡手中道剑扬起，青光闪烁，迎着一道火焰刀劈下，可是前方顿时传来一股强大的阻力，道剑的剑身竟然扭曲融化，很快就废掉了。

    这让他心中震动，再次戒备起来，和当初朱有为使用灵兵青云剑斩出的半月弯刀不一样，年轻男打出的火焰刀很可怕，根本就不在一个层次中。

    年轻男神sè森寒，两次被姜小凡击伤，作为一个觉尘境的强者，他心中的怒火可想而知，双手结出一个法印，虚空中的火炎之力再次增多，且变得强大起来。

    姜小凡陷入到了困境中，他终于明白了所谓的神通有多强大，的确是一种玄乎其玄的战技，是超越入微境界的手段，那种火焰之力，他都不敢以**去硬撼。

    “哈哈，小畜生，凭你也陪接师兄的火焰神通，真是找死！”

    眼见着姜小凡陷入到了麻烦中，王傲终于高兴了起来，戏谑的看着场中的姜小凡，仿佛是他自己把姜小凡逼的狼狈不堪似地。

    姜小凡脸sè一寒，冷望了王傲一眼。

    叶缘雪微微蹙眉，很不高兴，非常不乐意的望了过去，道：“那个混蛋，你再乱说话，本姑娘烤了你！”

    小不点也冲着王傲怒吼，一大一小非常的有默契，对王傲的话都很不满。

    附近的围观者闻言缩了缩脖，他们不久前去落ri海远方的海域寻找海之心，可是亲眼见识了叶缘雪的手段，凭借自己的力量御空而行，绝对是觉尘境界以上的强者，现在她说出这样的话，这些人心中都咯噔了一下。

    王傲脸sè一沉，看叶缘雪的目光也怒了起来，道：“本公看你有几分姿sè，这才对你和颜悦sè，想要为你引见我紫阳门的一位核心弟，你居然如此不知好歹，顶撞本公，说到底你也就一花瓶，得意个什么，嘿，等会就和那小畜生一起去填海吧！”

    “咝……”

    许多人倒吸冷气，不知不觉又开始后退，紫阳宗的弟都这么嚣张的吗？嚣张到无边无际了啊，他到底是靠着什么说出这样的话来的啊。

    姜小凡当时就怒了，眸中杀机弥漫，他不是小气的人，王傲曾经讽刺他，他可以当他在放屁而不去找他麻烦，就算是之后王傲又辱骂他，他也只是狠狠的揍他一顿，但是现在，他竟然讽刺叶缘雪，这严重超出了姜小凡的容忍底线。

    他不会忘记，自己来到这个世界后，是叶缘雪给他讲那许许多多他不懂的东西，是叶缘雪给他买的第一套衣服，她怕他一个人孤单，没有立刻去找她久别重逢的姐姐，甚至，他现在空间戒指中换洗的衣服，都是叶缘雪为他准备的。

    如今的世界，对于姜小凡而言，她就是最重要的人，是他最想要守护的人，不管是谁都不能伤害她，哪怕就是一句话都不可以。

    他此刻就是一头龙，有人刺中了他的逆鳞！

    他如鬼魅一般消失在场中，右手中青芒暴涨，将空气都震动的哧哧作响，这种速度震撼着在场所有人，王傲还没有反应过来，一只拳头就落在了他的脸上。

    “砰……”

    姜小凡含怒的一击何其强大，就算是幻神境界的强者硬挨他一拳也难以承受，应天阳就是最典型的例，区区王傲，如何能够抵挡。

    他的整张脸都变形了，口鼻溢血，满嘴的牙齿都脱离掉了，鼻骨更是直接被砸断，倒在地上抽搐挣扎，发出模糊而凄惨的哀嚎。

    “砰！”

    姜小凡神sè不变，直接抬腿，狠狠的一脚踹了下去，比之前踩年轻男的那脚还要狠，地面直接裂开了，难以承受姜小凡的可怕力道。

    “啊！”

    王傲惨叫，这一次格外的大声，他的肋骨直接被踩断了三根，几乎都碎掉了，嵌入了体内，他口中都在冒血，恐惧的仰望着姜小凡。

    “住手！”

    年轻男冷喝，虚空中的火焰之力汹涌而来，几乎遮住了大半个天空，恐怖的能量波动远远的扩散开来，虚空都被灼烧的有些扭曲，这就是神通的可怕之力。

    然而出乎所有人的意料，将要临近姜小凡的火焰之力诡异的转过了一个角度，从另一个方向冲了过去，将不远处的一块巨石震碎，而后融化。

    叶缘雪飘了过来，脸颊有些泛红，拉着姜小凡的一截衣袖，小声的道：“sè狼别打了，再打他会死的。”

    姜小凡的动作让叶缘雪觉得很开心，但是她也很善良，不希望他杀人。

    姜小凡回头望了她一眼，最终停了下来，不过还是一脚将王傲踹飞了出去，他回头轻揉着叶缘雪的玉脸，笑道：“还是我家小雪儿善良，真可爱。”

    叶缘雪一把拍掉他的爪，嗔道：“呸，你这头大sè狼，谁是你家的！”

    姜小凡很无耻的笑，道：“早晚会是的。”

    年轻男脸sè铁青，更多的是惊异，他的火焰神通完全是朝着姜小凡打过去的，可是为何会偏离，难道自己真的还没有将这门神通修炼到通透吗？

    这些围观的人也都惊骇，当然，他们惊骇的是姜小凡的速度和肉身之力，如果他想要动手，以他的速度，眼前这个所谓的神通者几乎真的难以有反抗之力，除非是将所有的火焰之力凝聚在自己身边，否则绝对只有挨宰的份。