    这一发现让孙福天心中骇然。

    看得出，李勇对待林阳是非常小心的。

    而能让李勇这种人物如此对待的，可是不多。

    这也更加的坚定了他孙家选择的正确性。

    现在他越来越觉得。

    当初选择站在林阳一边，是最明智的选择。

    接下来所谓的慈善会，随着不少人的离开，规模并没有多大。

    但丝毫没有任何冷场尴尬的局面。

    反而是非常热闹，折腾的是有声有色的。

    就是因为李勇的来到，让整个现场都热闹了起来。

    而这里的事情，第二天一早，就在京城各个角落中传开了。

    京城商业部门负责人拿着项目亲自找到孙家。

    这一消息很快在京城的商业圈引起了不小的惊讶。

    尤其是三大家族，在得知这些之后第一时间聚集在一起商量对策。

    中午时分，林阳正在亚中大楼忙碌公司事情的时候。

    便是接到了来自林笑笑的电话。

    “哥，今天晚上家族有次聚会，家里人让我们也去参加。”

    电话里传来林笑笑的声音。

    “林家的家族聚会？”林阳疑惑。

    “是啊，每年林家都有这样的活动。”

    “你是家主，所以，你得去看看，虽然，并不是真正的家主。”

    林笑笑失落说道。

    的确，她也知道这件事林阳会觉得为难。

    这段时间来林家可没少给林阳找麻烦。

    而且林阳这个家主的位置也只是个虚名。

    但不管如何，即便是虚名，那也是林家家主。

    作为林家家主，这样的家族聚会他肯定是要到场的。

    “好吧，晚上我会去。”林阳轻声应道。

    随即便挂断电话。

    说实话，如果是放在以前，这样的活动他还真懒得参加。

    但是现在不一样了。

    他现在非常肯定，林家一定还有自己不知道的秘密。

    这次所谓的家族聚会，林阳总觉得可以有一些收获。

    所以，他并没有拒绝。

    下午时分，在公司忙碌一天的林阳正当要离开的时候。

    却是发现在自己刚出大楼，就有一人与自己擦肩而过走了进去。

    在这亚中大楼工作的人何止千百，每天来来往往的人更是不计其数。

    有人走进去其实也并没什么。

    但林阳却觉得刚刚那人身上有一种其他的而感觉。

    林阳一眼便看出来，此人是个有身手的人，而且身手还不弱。

    一看就知道是个高手。

    这样的高手来这里，是为了什么。

    发现这些的林阳并没有去打扰，只是上车拿出手机。

    打开与办公大楼中链接的监控系统。

    在林阳的观察下，男子进去后直奔林阳的办公室而去。

    而且，对方所去的，乃是华海公司的办公区。

    并不是亚中集团。

    而且，这家伙一路上的行踪可谓是非常巧妙。

    时常将这个人都埋在人多的地方。

    这样有意无意制造出一种混乱的状态。

    以此来掩护他前进的态势。

    没一会儿，他便出现在林阳的办公室门口。

    并且以一种非常奇妙的手法打开了林阳的办公室门。

    再之后，男子在房间里进行了一番极其全面的搜查。

    每一寸墙面，每一块地板，还有房间里的每一个设施。

    全部都没有逃过他的检查。

    就好像是在寻找什么东西一般。

    在车里看着这些的林阳心中略显疑惑。

    他搞不懂对方到底在找什么。

    或者说，自己身上或者身边，有什么是有人想得到的。

    许久之后，对方在林阳的办公室里可我是一无所获。

    只要小心翼翼的退出了房间。

    更加让林阳感到惊讶的是。

    在对方离开之前，还将房间里所有的线索都进行了一番清理。

    也将所有东西都放到原位置。

    如果不是林阳亲眼看到这些，恐怕也不会发现有人经过自己办公室吧。

    看得出，对方是真的专业。

    林阳并没有急着去参加林家的聚会，而是就在门口等着。

    等着对方的出来。

    果然，没一会儿对方便从大楼走了出来。

    并且钻进路边的一辆黑色轿车中，发动离开。

    林阳好奇，随即驾车跟上。

    只不过在跟了许久之后林阳觉得有些好奇。

    因为对方离去的方向，竟然是林家别墅大院所在的方向。

    最后，在林阳的亲眼看着下。

    对方车辆竟然真的开进了林家别墅大院。

    这时林阳心中疑惑。

    难不成，这人是林家派来的？

    林阳并没有多想，随即也跟着将车开了进去。

    林阳刚下车，林笑笑和其他几个林家后背便迎了上来。

    “哥，今天我们林家几乎所有人都来了。”

    “跟上次爷爷过大寿的时候一样，非常热闹。”

    “这是我们林家这么多年来第一次一年内有两次这么热闹的聚会。”

    林笑笑显得很是激动的样子。

    虽然，之前因为她的一些任性家里对她不好。

    但不管如何，看得出，林笑笑还是很喜欢林家的。

    “这位，就是林家的新任家主，林阳了吧。”

    这时，不远处传来声音，而且声音听上去很是友善的样子。

    林阳下意识抬头看去，随即便觉得眼前一亮。

    因为这个人他见过，应该说，是刚刚见过。

    就是那个进过自己办公室，并且又驾车来到这里的人。

    “这位是？”林阳指了指对方，看着林笑笑问道。

    “哦，这位是林秋，不过他不是林家人，是爷爷收的义子。”

    林笑笑急忙解释。

    林阳会意的点点头。

    也简单在对方身上打量了片刻。

    同样，对方也对林阳打量许久。

    虽然二人交流不过，但互相之间打量，也算是一次简单的较量了吧。

    “林兄弟可真不是个一般人啊。”

    许久后，林秋意味深长的看着林阳的眼睛说道。

    林阳只是撇嘴不屑一笑。

    “哪里，你不也是个高手嘛。”

    听得林阳这话，对方不禁眉头微皱。

    “好了，大家都来了，我们进去吧。”

    正在二人气氛即将要陷入尴尬的时候。

    林笑笑适时的开口，将林阳二人迎进了别墅。

    此时的别墅里已经有了不少人，其中有一部分人林阳还是见过的。

    都是上次林正海过大寿时见过的。

