一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟见叶凡吃得凶猛，连忙给他倒了一杯温水，嗔怪的坐到他身边。

    “你慢点啊，有没有人跟你抢。要是不够，我再去帮你做一点！”

    叶凡扒拉着饭盒里的饭菜，呜呜咽咽的诧异道：“再做一点？这不是食堂打来的啊？

    嘿，我就说咱们基地食堂的大厨水平挺好的，应该不会做这么简单的菜出来。”

    “你！”

    潘雨烟娇怒不止，一把夺过叶凡手里的饭盒，“你觉得食堂的好吃，就去吃食堂的，别吃我做的！”

    “别啊，吃得正带劲儿呢！”叶凡哈哈一笑，把饭盒抢回来，快速扒干净，随后意犹未尽的砸吧砸吧嘴儿。

    “虽然简单，但是有家的味道，很温馨，很满足。雨烟，以后你一定是个好老婆！”

    “坏人多作怪。”潘雨烟听了叶凡暧昧的赞美，心里开心的要死，脸上却装作一副嫌弃的模样。

    叶凡喝了一口温水，惬意的拍了拍肚皮，随后叼起一根香烟，舒舒服服的靠在沙发上。

    潘雨烟见他跟大爷似的，白了他一眼，起身收拾碗筷。

    过了一会儿，潘雨烟把洗干净的饭盒收到袋子里，对叶凡说道：“我先回去了。

    这两天你们不能离开宿舍，想知道军演积分的话，就跟我说，我去帮你查。”

    军演期间，所有没有参加军演或者完成军演的特组成员，都不允许跨出宿舍一步，谨防他们交流情报，影响军演的公正性。

    在他们宿舍门口，有专门的警卫看守，所有进出人员都要接受严格检查。

    潘雨烟有后台，而且又是来看这次军区的大功臣，门口的警卫只是做做样子，不会太较真。

    “雨烟，不用着急，我们聊会儿。”叶凡拍了拍一旁的沙发坐垫。

    潘雨烟脸蛋微红，犹豫了几秒钟，最终还是坐到了叶凡身边，“你有什么话对我说吗？”

    “也没啥话想说的，闲扯呗。”

    叶凡打了个哈哈儿，又招来潘雨烟一个白眼，“你要是再这样，我就不理你了。”

    “好好好，说正经的。”叶凡笑了笑，低声说道：“你能不能帮我一个忙。”

    潘雨烟一愣，随即笑道：“放心吧，我昨天联系过李小姐了。他们很好，你女儿、你爸妈也很好。”

    “是吗？”叶凡脸上浮现起一层浓浓的笑意，“好就好。我这一走就是五六天时间，连个电话也没打回去。估计回家后，依依又要不理我了。”

    军演才开始第二天，之后最起码还有一个多星期的时间。

    等叶凡回滨海之后，依依肯定会跟他生气的。

    一想起女儿噘着小嘴儿不理自己，却又很想扑进自己怀抱的小模样。

    叶凡的心便不由自主的萌到颤抖。

    “小李还说了什么吗？”叶凡又问。

    潘雨烟的脸色微微一暗，摇头道：“她是个很聪明的女人，除了你是否安全，就没有再问我任何问题。

    叶凡，你跟她在一起，应该很幸福吧？”

    “当然。她很尊重我，很信任我。可以说，我这辈子最大的幸运，就是她！

    噢，对了，还有我的依依。这个小天使，是老天送给我最好的礼物！”

    叶凡浸在自己的幸福世界，丝毫没有注意到潘雨烟的变化。

    “真好。”潘雨烟幽幽叹了一口气，抓起装饭盒的袋子，起身朝外面走去。

    “我还有事儿，就先走了。你给你带了几本书，放在你的床头柜上。你要是无聊，就看看吧！”

    “谢谢你了。”

    叶凡挥挥手，把潘雨烟送到门口。

    门口的警卫随便翻了翻袋子里的饭盒，便请潘雨烟离开。

    “小兄弟，怎么称呼？”叶凡穿着大短裤，站在门口和警卫员打了个招呼，“要不要抽根烟？”

    “报告首长，我不抽烟。”警卫员站得笔直，向叶凡进了个军礼。

    叶凡呵呵一笑，“我不是首长，我只是个小老百姓。”

    警卫员不信。

    一般特组成员，大部分都是少校军衔，有的高一点的，还是中校。

    在小小的列兵眼中，团营军官就是首长！

    “首长，您别开玩笑了。”警卫员只有二十郎当岁，脸上还有些稚嫩。

    不过，在军营里的生活，已经改变了他的气质。

    饶是看上去年轻，但是整个人却显得英姿雄伟，特别有魅力。

    想当初，叶凡也是这么过来的。

    “好吧，首长就首长。”叶凡哈哈一笑，拍了拍警卫员的肩膀，“以前我也是给首长站岗的！有朝一日，希望你能比我更有出息！”

    “谢谢首长鼓励！”

    警卫员大受鼓舞，双眼绽放出炯炯精光，站姿更加笔挺。

    叶凡关上宿舍房门，膝坐在沙发上，吞吐气息。

    此时，在基地另外一头的监控大厅，几十个特组老总聚在一起，目不转睛的盯着虎爪和凤羽所在的特组赛区。

    第二天的军演初赛已经过了一半，虎爪和凤羽没有让人失望，他们的积分分列赛区头两名。

    而且，他们在一开始，就联手打掉了两个主要竞争对手的突击队员，己方只损失了一人。

    之后大局已定，虎爪和凤羽称霸整个赛区，几乎以屠杀的姿态，进入次轮。

    叶凡得知这些事情之后，心里并没有太大的波澜。

    一来虎爪和凤羽同赛区的特组，并没有世界顶级水准。

    二来，他们身边还有四支华夏精英特组协助，打到最后前六名全是华夏的特组，根本没有谁能阻挡这一支大军。

    相较之下，诡鹰拿到的第一，含金量就高得多了。

    同组的SAS、贝雷帽等，都是世界上最强大的特组之一，即便达不到顶尖，那也绝对能名列前茅。

    诡鹰能碾压这些超级特组，并且还帮助同国的龙眸晋级。

    可以说，第一场军演的第四赛区，诡鹰是绝对的王者，无人撼动！

    第二场特组军演结束，继而是第三场。

    叶凡这两天哪里都没去，吃喝拉撒全在宿舍。

    潘雨烟时不时便来看他，还带着自己亲自下厨的菜肴。

    两人闹闹嘴皮，嘻嘻哈哈，时间过得倒还挺快。

    转眼间，三天初赛结束。

    二十四支晋级次轮的特组出炉，让华夏惊喜的是，这次国际军演，华夏一共有五支特组晋级次轮。

    除了最大黑马诡鹰和三大顶级特组，杨默武的狂风特组居然也晋级了次轮。

    虽然狂风特组没有打出诡鹰特组那么恐怖的积分，不过依旧抢下了第二的名次。

    作为华夏精英特组的领队，杨默武是个战斗狂人，他教出来的成员，一个个就跟疯子一般，昼夜不息，到处狩猎。

    达到最后，全队只剩下三个人，而这三个人正是杨默武的三大得意门生！

    叶凡听说过这三个人，每一个都有五倍极限的强悍实力。

    华夏近年来搞过几次大比武，他们几乎把三大顶级特组拉下马。

    还好三大特组的综合水平相对较高，这才没让杨默武得逞。

    不过三大特组的人，一提起狂风特组的“三人组”就脑袋大，心里更是一点也不敢小觑。

    在叶凡加入诡鹰特组之前，他们的实力在华夏三十六支特组中只算是中上，和狂风有不少差距。

    只不过现在，诡鹰的综合水平绝对会比狂风弱多少。

    如果两队的人相遇，肯定能激出不少火花。

    三天的初赛后，还有两天修整时间。

    这两天基地没有限定特组成员的自由，叶凡他们总算能踏出房门了。

    他在第一时间，就先和老队员碰头，一起去医疗部探望熊健。

    随后，大家来到曲伟的宿舍，商量好各自单兵考核参与的项目。

    为了保险起见，所有人都第一选择了自己最为擅长的领域。

    因为每一组特组的考核，直选积分最高的组员累计。

    至于个人积分，则另外统计。

    毕竟国际军演和华夏军内大比武还是有些不同，各个国家之间总要排出一个名词。

    华夏在这次军演中大放异彩，十六个国家，二十四支特组，华夏一国就占了五个名额。

    而有不少国家则黯然退赛，他们手里的特组全军覆没，无缘接下去的单兵军演。

    他们的排名会根据第一轮的初赛积分来综合评定，等到军演结束，就会一一公布出来。

    “好了，就这样了。大家在有精力的情况下，尽量多拿些积分。

    虽然咱们拿国际‘兵王’的称号希望渺茫，不过我还是希望大家表现好，为我们华夏争光。”

    曲伟统计好项目名单。

    这次单兵比较宽松，只要求每一项考核内容，特组内部都要有人报名，但是没有限定特组成员只能报一项。

    要是有全能的超级兵王，也可以全部都报。

    曲伟知道自己有多少水准，只报了六项，有些东西太冷门或者专业性太高，他就懒得去凑热闹了，还不如集中精力把这六项比好。

    “好了，最后就是近战格斗的指标。每一支特组只有三个名额，我们组里，我推荐的是叶兄弟、凌先生，还有我自己，大家有没有意见？”

    “没有。”

    众人齐齐摇头。

    这还有什么好说的，诡鹰特组里，最能打的就是他们三个，其他人上不是拉低诡鹰特组的水平么？