    

    刚才为了刺激伊娃，穆薇薇没有出声。

    但是，伊娃离开之后，穆薇薇越想，越觉得不对劲。

    老狐狸的迷妹那么多，伊娃还只是其中一个。这要是传出去，要是又招来几个类似的蛇精病，那她在学校里哪还有平静的日子啊？

    而且，更关键的是，她要是老狐狸的女朋友也就算了，问题她根本就没承认过啊！

    她严重怀疑傅临琛是故意的，想要造成既成事实。

    不行不行，她绝对不能让这种阴险狡诈的计划得逞。

    穆薇薇想到这里，赶紧出声，向大家解释一番。

    可是，大家听完，没有一个人给出她想要的反应，反而全都露出一副被狗粮噎到的表情。

    世交什么世交，是欺负他们不懂中文吗？

    不就是从小一起长大，感情特别好的意思吗？

    这恩爱秀得真是清新脱俗，欲盖弥彰……

    穆薇薇看到大家的表情，更加心塞，一口气险些提不上来，一扭头，把傅临琛推到一边，瞪了他一眼，转身自己跑了。

    傅临琛脚步一顿，眉头轻轻拧了起来。

    玩脱了，小兔子真的生气了。

    想到这里，他转过身，视线从众人脸上一一掠过，眯了眯眼睛，沉声说道：“Vivian说的话，大家都听到了？”

    教练第一个反应过来，忙道：“听到了，听得可清楚了。Vivian可是我们学校的校宝，要是有人瞎传她的流言，我第一个就不答应！网球队不要这种不守纪律的人！”

    听到这话，队员们也都反应过来，连连点头，表示自己什么都不知道，什么都没看到。

    傅临琛这才满意地点了点头，转身追穆薇薇去了。

    可惜，穆薇薇看他百般不顺眼，在后台等候颁奖的时候，一直都没有理会他。

    傅临琛倒也没有不耐烦，半靠在墙上，默默地看着他的小丫头，一步步走向了领奖台。

    少女穿着宽大的运动外套，马尾随意地扎在脑后，更衬得她那张白皙秀美的脸小巧而精致，整个人就像是个洋娃娃一般。

    然而，就是这么纤细又恬美的少女，刚才在球场上，爆发出了那么强大的力量和速度，以惊人的决心和耐力，在几乎必败的情形下，力挽狂澜，绝地翻盘。

    穆薇薇登上领奖台的一瞬间，观众席上爆发出了惊天动地的掌声和欢呼声。

    穆薇薇勾起嘴角，露出尖尖的小虎牙，伸出双手，向观众们挥舞着，阳光落在她身上，像是为她镀上了一层金色。

    就像是从天而降的小仙女。

    而这个小仙女……终究会是属于他的。

    傅临琛低下头，嘴角划过一丝笑意。

    ……

    领奖台上。

    穆薇薇的边上站着的，就是卡洛琳。

    刚才面对面隔着赛场，还不觉得，现在肩并肩站在一起，穆薇薇才发现，差十公分还是蛮多的，卡洛琳比她高半个头，而且看着就是肌肉结实很能打的样子。

    “Vivian……”卡洛琳忽然出声。

    穆薇薇疑惑地看过去，“怎么？”

    难不成是输了比赛不甘心，想打架？

