    扛起受伤的族人们跟在自家老大身后，啥也不说，听老大的就对了。

    因着两个部落兽人战士走到一起，超级部落的众兽人这才看到，之前一直以为的黑漆漆兽人根本就是身体上糊了一层泥浆而已。

    使者兽人队长看着元琅身体上的泥浆笑道：“你们这是被凶兽追赶掉到泥潭里了么？”

    元琅一怔，随后低头看向自己的身体，苦笑道：“我们之前确实是去了高级凶兽活动的区域。

    最后发现这种泥巴裹在身体上能够一定程度的隔绝身体上的气味，避免凶兽找到我们。”

    使者兽人队长闻言，十分惊奇的摸了摸元琅手臂上已经有些干掉的泥浆，他用的力气并不小，但是这泥浆粘在身体上竟然十分结实，一点也没有脱落。

    “这泥浆竟然这样坚固。”

    “自然是要坚固些的，否则稍微动作大些便从身体上脱落了，那边真的没什么大用处了。”

    元琅深邃的眸子里满是笑意，但只有熟悉的人才能够看出来，这人眸底深处的冷冽淡漠。

    “你们的族人看上去是中毒了啊。”

    前面的两位领队交谈，后面的鹰兽人也蹭到了腾乾身边。

    眼前这个兽人身体比他们部落的兽人战士还要强壮几分，他虽然是鹰兽人，主要负责巡视查探。

    身体不如经常战斗和狩猎的族人那样强壮健硕，但是身为一个鹰兽人，他对自己的身材还是很满意的。

    他们鹰兽人的身材都很是颀长，线条优美，尤其是身为年轻一辈鹰兽人佼佼者的他，在所有的兽人中身高也是杠杠的。

    但是...

    他抿唇看了眼身前的这位黑漆漆兽人战士，自己竟然只到人家的下巴处。

    突然就有些小心塞。

    腾乾最是会活跃气氛，见有人搭讪，也接上话茬聊了起来。

    “可不是么，你也看出来了，我们这次狩猎的凶兽有很强的的毒性。

    我们这位族人只是被那凶兽的毒液喷上了一些就成这样了...”

    虽然是接上人家的话茬，但是说道自己兄弟的伤势，腾乾心中还是十分难受，眉眼间都带上了些愁绪。

    鹰兽人突然就想到了自己之前沾染上毒雾命悬一线的模样，颇有些感叹的拍了拍身旁兽人的肩膀：“哎，中毒真是太难受了。

    不瞒你说，我之前出去巡视，不小心沾上了一种白色的毒雾。

    就只是脚趾上沾上了一点，结果等我回到山洞后，整个小腿都青紫了，差点救不回来。”

    两人仿佛难兄难弟般说着话，后面的雪虎部落兽人和超级部落兽人看着他们的眼神无奈极了。

    真是两个话痨碰到一起了。

    快要到达山洞的时候，巡视的超级部落兽人战士率先发现了他们，拎着武器便跑回去报告巫师大人了。

    待众人来到山洞处后，超级部落的几位巫师大人和剩下的族人已经等在那里了。

    使者兽人队长见状，连忙走到几位巫师身边，小声的说了些什么。

    除了蛊巫外，剩下的三位巫师面色都十分惊讶。

    他们着实没想到，华夏巫的族人竟然会被他们碰到。

    元琅在见到山洞前一众人的时候，心神便很是震动。

    前面那四位身穿布衣的四位纯人，身上的威压比雪虎巫强大许多。

    这就是刚刚那位兽人说的他们部落的巫师吧。

    就连剩下的这些兽人战士都比他们强大很多，硬碰硬的话，他们几个绝对没有胜利的把握。

    刚刚那位兽人还在一位雄性巫师的耳边说着什么，元琅的眼神却是扫过山洞边缘瑟缩着的一个身影时顿了一下。

    下一秒便快速的移开了，仿佛只是很平常的扫视。

    但只有他自己知道，在看到岩盐部落巫女的时候，他的心便高高的提了起来。

    这个雌性和他们部落只见的关系，用势同水火来形容一点都不夸张，而这些人现在和她在一起...

    看来自己之前的谨慎可一点都没错。

    他身后的雪虎部落兽人战士呼吸也有些紊乱，很显然，大家都看到了那个熟悉的雌性身影。

    元琅转过身去：“先把族人们放下来，大家休息一会儿。”

    他说着话，走过去帮族人们将背上受伤的族人放下来，嘴唇若动检，细弱蚊蝇的声音便传入了众人的耳中。

    众兽人战士瞳孔微缩，暗暗点头。

    随后似是什么都没有发生似的，坐在地上休息起来。

    片刻后，使者兽人队长才将之前一路上发生的事情和他与元琅说的话转述给了几位巫师大人。

    治疗巫师踱着步子向雪虎部落众兽人走来。

    元琅示意没有受伤的族人全部站起身来。

    虽然现在看来这个叫什么超级部落的部落和岩盐巫女是一起的，但是他们并不知道自己就是雪虎部落的族人。

    那岩盐巫女也并没有认出来。

    “你们的族人受伤了？”

    治疗巫师的声音一贯的淡漠，眼神带着超级部落巫师特有的高傲。

    元琅侧身露出身后平躺在地面上的几个族人：“是的，我们的族人在狩猎的时候被高级凶兽毒液射中，还有一些族人是受了很重的伤。”

    中毒，受伤。

    “你们是不小心进入到高级凶兽的互动区域么？”

    元琅眼底掠过一抹异样情绪：“我们的巫师大人需要一种生活在中级和高级凶兽活动区域的凶兽的兽筋，我们是进去取兽筋的。”

    说着，还十分珍稀的从胸口的兽皮中取出一个兽皮小包来，小心翼翼的打开后，里面赫然便是一根兽筋。

    治疗巫师看了那兽筋一眼，眉头轻皱，这种东西能有什么用？

    看看这黑漆漆的一群兽人，他的眸底掠过一抹十分明显的嫌弃之色。

    但想到那强大神秘的华夏巫，还是挥手放出了一道治疗巫力。

    几个受了外伤的兽人战士伤势立刻便好了许多。

    只有两个中毒的兽人战士还在昏睡。

    治疗巫师皱眉：“他们身上的泥浆洗掉，我们才能够给他们治疗。”

    元琅眸色微凛，眼神十分隐晦的看了眼那已经从角落处走出来的岩盐巫女。

    自己带出来的这些兽人战士就是上次一起出去围杀岩盐巫女的人，如果洗掉身上的泥浆，那巫女一定会认出来，就很不妙。

    很明显，腾乾等其他的雪虎部落族人也想到了这一点。

    “怎么了？”

    治疗巫师本以为自己话落，这些人会很欣喜的抬着这两个已经快要去见兽神的兽人清洗。

    但是他瞪了片刻后，却见他们一个个的低头不知在想些什么。

    当下面色就有些难堪，如果不是看在华夏巫和他们能够带路的份上，自己哪里管这些外部落兽人死活。

    元琅有些担心的看了地上还在昏睡的族人：“巫师大人，他们现在身体很不好，用水洗的话，会不会发热？”

    治疗巫闻言看了身边的兽人一眼：“难得你还知道这个。”

    想到兽人是因为担心自己族人发热才犹豫，心中的不悦便散去了一些：“不治疗的话他们一定会死，发热却不一定会死，你们选哪个？”

    他心中已经有些不不悦了，若是其他部落的族人，在这里磨磨蹭蹭的，他早就甩袖子走了。

    元琅咬咬牙：“是我们想错了，巫师大人您稍等一会儿，我和族人们去帮他们清洗干净。”

    说罢，给了腾乾和族人们一个眼神，抬着两个兽人战士便向深林中一处小溪边走去。

    治疗巫师点点头，随后给了使者兽人队长一个眼神。

    收到自家巫师大人的示意，使者兽人队长连忙带着几个兽人战士走上前去。

    “这里太危险了，我们去帮你们巡视。”

    元琅闻言，心下冷哼，但面上还是十分感谢的样子点了点头：“多谢了。”

    小溪距离山洞并不是很远，之前用手都很难扣下来的泥浆，却在碰到水的时候，很轻易的便被清洗了下来。

    身上的泥土被洗掉后，兽人战士头上的泥浆也被水流冲走。

    使者兽人队长回头看了一眼，不禁有些惊讶的道：“你们部落的族人发色竟然是纯白么？”

    他的声音并不大，但是因着距离山洞并不远，山洞外坐着的超级部落族人都听到了耳中。

    “纯白色的头发，看来是雪虎或是雪狼这些兽人。”

    一个超级部落的兽人战士说道。

    他们山脉就有雪豹，毛发也是纯白色，且雪豹一族的兽人战士长相都十分好看。

    这让众兽人不禁有些好奇，不知道这个部落的兽人战士是不是也和雪豹部落的兽人战士一样，长的很好看。

    超级部落的兽人战士注意力都在长相上，但是蜷缩在自家兽人战士怀中的岩盐巫女却是身体一震，仇恨的目光瞬间锁定了那在河边洗漱的兽人战士。

    纯白色的头发，在极地森林中，纯白色头发的除了雪虎部落兽人还能有谁？

    真是没想到，差点就被他们跑掉了！

    想到之前将自己打伤，害自己失声断腿的仇人就在不远处，她的血液就沸腾了起来。

    撑着身体从兽人战士的怀中爬出来，她表情有些病态的兴奋，手脚都有些激动的颤抖起来。

    “巫师大人。”

    岩盐巫女自从来到深林后便很是安分，从不多说话，若不是因为她是队伍中唯一一个雌性，众人都会忘记还有这样的一个人。

    但是今天，她竟然突然走了过来。

    几位巫师都有些惊讶的看着她。

    和她比较亲近的蛊巫虽然心情不好，但还是抬头看了她一眼：“什么事？”

    岩盐巫女语气阴森的开口：“那几个兽人应该就是极地深林四大部落之一的雪虎部落兽人战士。

    在极地深林，只有雪虎部落兽人的发色是纯白色的。”

    岩盐巫女这句话可谓是在平静的湖面扔下了一块巨石。

    几位巫师齐齐抬头看向她，治疗巫师面色难看的道：“你确定？”

    岩盐巫女冷笑着点头：“幸亏您让他们洗掉身上的泥浆，否则我们怕是就被他们骗过去了。

    等会儿他们回来，我只要看到他们的长相，就能够认出来。”

    她眯了眯眸子：“说起来，刚刚和您说话的那个兽人，声音也很像之前带人围杀我的叫做元琅的雪虎部落兽人呢。”

    ········································································································

    收到自家巫师大人的示意，使者兽人队长连忙带着几个兽人战士走上前去。

    “这里太危险了，我们去帮你们巡视。”

    元琅闻言，心下冷哼，但面上还是十分感谢的样子点了点头：“多谢了。”

    小溪距离山洞并不是很远，之前用手都很难扣下来的泥浆，却在碰到水的时候，很轻易的便被清洗了下来。

    身上的泥土被洗掉后，兽人战士头上的泥浆也被水流冲走。

    使者兽人队长回头看了一眼，不禁有些惊讶的道：“你们部落的族人发色竟然是纯白么？”

    他的声音并不大，但是因着距离山洞并不远，山洞外坐着的超级部落族人都听到了耳中。

    “纯白色的头发，看来是雪虎或是雪狼这些兽人。”

    一个超级部落的兽人战士说道。

    他们山脉就有雪豹，毛发也是纯白色，且雪豹一族的兽人战士长相都十分好看。

    这让众兽人不禁有些好奇，不知道这个部落的兽人战士是不是也和雪豹部落的兽人战士一样，长的很好看。

    超级部落的兽人战士注意力都在长相上，但是蜷缩在自家兽人战士怀中的岩盐巫女却是身体一震，仇恨的目光瞬间锁定了那在河边洗漱的兽人战士。

    纯白色的头发，在极地森林中，纯白色头发的除了雪虎部落兽人还能有谁？

    真是没想到，差点就被他们跑掉了！

    想到之前将自己打伤，害自己失声断腿的仇人就在不远处，她的血液就沸腾了起来。

