
　　大明军营营门前，姜松正牵着战马向内张望。

　　“嗨！大军营地，不得东张西望！”

　　负责看守营门的将官怒喝了他一声！

　　姜松闻言也不脑，而是慢慢收回了目光。

　　过了一会儿，便见大明丞相魏征，以及大明军师徐茂公亲自前来迎接他！

　　姜松见状有些惊讶，负责看门的一众将士亦是大吃一惊！

　　原先姜松说他与大明天子是故交，这帮人还以为他在吹牛，如今看来显然是真的！

　　那个先前还还怒喝姜松一声的将官，此刻却不敢去再看姜松。

　　他也是怕此人记仇，回头在陛下面前说自己坏话。

　　待魏征二人来到近前后，姜松率先抱拳道：“不想竟惊动二位到处，实在万分抱歉。”

　　徐茂公笑道：“姜大侠乃我大明贵客，理当如此。”

　　随后二人便请姜松进营一叙。

　　姜松临走前，转头看向那名先前呵斥自己的将官道：“这位将军……”

　　那将官见姜松提到自己，顿时全身如坠冰窟！

　　他果真料想的没错，这人绝不会轻易放过自己！

　　谁知姜松却说道：“这位将军严守军纪、一丝不苟，可为军中表率。”

　　那将官闻言，顿时错愕的看向姜松。

　　徐茂公见状，点头笑道：“既如此，当奖赏一番。”

　　随即便命人带他去领赏。

　　结束了这段小插曲后，三人便一并朝帅帐走去。

　　路上，姜松见大明将士们一个个精神抖擞、气势如虹，不禁赞叹道：“多年不见，大明的将士是越发的雄壮了。”

　　进入帅帐，姜松见罗勇并不在此，于是疑惑道：“罗兄弟他有事不在？”

　　徐茂公点了点头，随后请姜松先行坐下，再派人准备早饭招待姜松。

　　姜松也不拘束，宛如在自己家中一般随意坐下。

　　待三人用过早饭后，姜松便开口直言道：“魏丞相、徐军师。我听江湖传言，说你们在东岭关受阻，军中许多将士还身中剧毒！不知可有此事？”

　　徐茂公闻言也不隐瞒，对姜松如实相告道：“姜大侠所说不错。先前伍云召元帅一时不察，误中敌军毒烟。而后罗……罗成兄弟率军追敌太急，亦是被毒烟所伤。”

　　当年在紫禁城时，罗勇便偷偷告知过魏征和徐茂公，说罗艺与姜松二人有世仇，因此千万不要在他面前提起罗艺！23sk.Com

　　至于二人到底有什么世仇，罗勇没有讲，二人也没去追问。

　　姜松听后，点点头道：“不知他们现在情况如何？”

　　魏征叹息一声道：“此毒甚是厉害。除了伍元帅和罗成兄弟外，其余将士至今卧床不起。但即使是他二人，此刻体内的毒素也未能完全清楚，稍一站立久了，便会浑身不适。”

　　一听这话，姜松不禁微微皱眉。

　　“原先我也从外公那里听说过杨义臣的事迹，还以为他是个顶天立地的汉子！未曾想为了守住东岭关居然不惜用毒，原先我也是看错他了。”

　　魏征摇摇头道：“姜大侠，那杨义臣用毒可不光是为了守住东岭关。他还想……还想称帝！”

　　随后，魏征便将杨义臣抛弃杨林，以及他向罗勇表明称帝意图的事，全都说了出来。

　　姜松听后，心中不禁大感震撼！

　　但面上依旧是一副波澜不惊的冷漠表前。

　　他沉默片刻，随后问向二人道：“丞相、军师。不知姜某此刻，能为你们做些什么？”

　　徐茂公苦笑一声道：“姜大侠的好意，我大明心领了。但以眼下的局势，只怕姜大侠并不能帮上什么忙。”

　　魏征点点头道：“现在我义军之中，并不缺乏以一敌万的盖世猛将。缺的是破解毒烟的良药和攻克险关的方法。”

　　姜松听后，心中亦是感到一阵无力。

　　刚才在前往帅帐的路上，二人已将李元霸入盟的情况告知给了他。

　　要说此刻的义军，还真不缺能打的猛将！

　　就在三人纠结之时，一名侍卫突然进来禀报道：“启禀丞相、军师！梁庄主在外求见！”

　　经过数日修养，再加上梁师泰那过人的体质，如今他的伤势已是好了大半。

　　魏征和徐茂公虽不知他有何要事，但还是让其先进来再说。

　　梁师泰一进账内，先是对二人行了个礼，随后看向陌生的姜松问道：“这位将军是……”

　　“他是我朝陛下的故交。得知我盟军在东岭关受阻，便特地赶来相助。”

　　随后，魏征便给二人相互介绍了一番。

　　梁师泰听闻姜松到此的原因后，笑着对其抱拳道：“姜大哥不远千里赶来相助，果真大仁大义之人！我梁师泰甚为佩服！”

　　姜松赶忙摇头道：“哪有什么千里之遥，梁庄主过誉了。”

　　与姜松客气一番后，梁师泰便直接朝魏征跪拜下来！

　　“多谢魏丞相这些日子的悉心照顾，梁某才能保住这条性命！大恩大德无以为报，先受我梁师泰一拜！”

　　说完，他便直接行了个大礼！

　　魏征见状赶忙将其扶起道：“梁庄主莫要如此！你救了程将军他们的性命，该是我等拜谢你才是。”

　　梁师泰闻言，眼中不禁泛起泪花！

　　随后，魏征又问了下他身体感觉如何。

　　梁师泰大笑一声道：“多亏魏丞相妙手回春，在下这具残躯已无大碍。”

　　说完，他还扯开衣服，让魏征看了看自己以及恢复好的伤势。

　　一旁的姜松见到梁师泰身上的伤痕，顿时皱起眉头！

　　待仔细看过几遍后，他连忙向梁师泰询问道：“梁庄主！你身上的这些伤，谁何人所为？！”

　　梁师泰闻言，气愤不已道：“是被东岭关，一个叫仇成的贼将伤的！”

　　“仇成……他用的什么兵器？！是不是一杆双尖枪？！”

　　梁师泰点点头道：“不错不错，就是一杆两端都有枪头的长枪！姜大侠，您是怎么知道的？”

　　魏征和徐茂公闻言，亦是齐齐的看向姜松，等待他的一个答复。

　　姜松叹了口气，面上有些无奈道：“那个仇成，其实……可以算作是我的师弟。”

　　三人闻言，顿时震惊不已！

　　姜松则缓缓开口，讲述起了此事的过往。

　　那是在十几年前，姜松的外公姜毓灵，为找到那个伤害自己女儿的负心汉，只身一人再闯江湖！

　　某次经过一处村子时，他无意间看见有几个地痞流氓正在欺负一个小乞丐。

　　姜毓灵见状于心不忍，便出手救下了那个小乞丐。

　　而这个小乞丐便是如今的仇成！

　　姜松讲到此处，又是一声叹息道：“我外公见仇成天资聪颖又骨骼惊奇，是员不可多得的武学奇才。再加上其品行不错，便……”

　　“便收他为徒了？”梁师泰接话道。

　　姜松摇摇头道：“那倒没有。先前我外公收过一名弟子，但他却……自那以后，我外公便再也不收弟子了。”

　　众人点了点头，接着又追问起之后的事。

　　“所说我外公不再收徒，但还是传了他一套‘龙蛇幻化枪’，并为其锻造了一杆双尖夺命锁喉枪！”

　　梁师泰听到此处，不禁摸了摸身上的伤痕。

　　“待他学成之后，便告别了我外公，说是要出去闯出一番事业，到时再来报答外公的大恩。未曾想，他竟投奔了杨义臣。”

　　将事情的前因后果讲完后，姜松又朝梁师泰抱拳道：“仇成他先前刺伤庄主，姜某亦有责任！实乃万分抱歉！”

　　梁师泰赶忙扶起姜松道：“姜大侠这是干什么？！所谓冤有头债有主，刺伤我的是那仇成，与您何干！”

　　徐茂公趁机打圆场道：“梁庄主说的是，姜大侠不必介怀。梁庄主，我二人现有要事与姜大侠相商，能否请您……”

　　梁师泰笑道：“我懂我懂。你们慢慢聊，我先告辞了。”

　　说完，他便迅速转身离开了。

　　此刻帅帐内，又只有他们三人。

　　但此刻魏征和徐茂公的心情，却是与原先大不一样！

　　先前二人，还在为如何以最小伤亡攻下东岭关而苦恼。现在二人，却再也没这个苦恼了！

　　因为他们找到了一个破局的方法，而这方法的关键，便是眼前的姜松！

　　“姜大侠……”

　　“让我与师弟为敌，那是妄想。”

　　没想到徐茂公才刚刚开口，便被姜松无情的拒绝了。

　　……………

　　本书角色属性：

　　29、姓名：裴翠云；

　　年龄：25岁（当前年龄）；

　　称号：大明皇后；

　　兵器：梨花枪；

　　坐骑：枣红马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：78；智谋：80

　　统帅：65；内政：68

　　魅力：86；

　　武学：裴家枪法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第533章：破局之人！免费阅读。https://www.23sk.com 