    “乾坤一线天”并没有形状，但是却可以凭借着乾坤之力将世间的万物斩断。

    有形之刃不一定比无形之刃要强。

    此时的相柳巨大的龙身已经被拦腰斩断，相柳愕然发现自己龙族强大的恢复能力也不能将伤口愈合。

    这一斩有着乾坤之力的加持，这乾坤之力是比天道之力更加高深的东西，只要被伤到基本上就无法复原了。

    这一招也是李长烨再突破化神境之后才敢尝试的，原本李长烨修为不足，无法掌握这个尺度，很容易误伤他人。

    这“乾坤一线天”的威力实在是太大了，很容易就会伤到附近的东西。

    而且只要被伤到，那便是极难施救。

    就算是李长烨面对这乾坤之力，也会感觉很棘手。

    但是现在，万米高空之上只有相柳一个活物，李长烨也变得肆无忌惮了。

    不过李长烨并不认为这一斩就能杀死相柳。

    相柳毕竟是个实际年龄已经达到上万岁的老妖精了，应该还有些保命的本事。

    李长烨倒是想看看，这个相柳该如何化解此招。

    相柳虽然身体被李长烨斩断，但是也并没有慌张，它再次大喝一声：“云雨神法！”

    只见天空中的云雾迅速聚集在相柳的伤口之处，很快就将那伤口填补。

    这云雨神法乃是龙族秘法，并不属于妖术。

    这云雨神法有着将云雾填补龙身的作用，在龙族之中也算是极为高阶的秘法了。

    此时相柳的身体已经恢复如初了，李长烨看的啧啧称奇，想不到世间居然还有这种神奇的秘法。

    相柳怒视着李长烨，刚才自己的身体被斩断，这让相柳感觉十分愤怒，他对着李长烨说道：“本来还打算给你留个全尸，现在看来，你就等着粉身碎骨吧！”

    李长烨笑了笑，然后对着相柳说道：“小小泥鳅，可笑可笑。”

    相柳眼神一凝，然后慢慢说道：“让你见识一下真正的龙族秘法！”

    龙族作为一个已经消失的神秘族群，他们曾经十分繁荣鼎盛，一度被人类奉为神明。

    龙族的秘法也是神奇且强大的，即便是李长烨也没有见过。

    李长烨倒是很想领教一下这个龙族的秘法，看一看这龙族的秘法到底有没有传说中的那么神奇。

    相柳对着李长烨大喝一声：“龙吟千秋！”

    随后九个龙首同时仰天长啸，巨大的龙吟声让人震耳欲聋。

    这是灵魂攻击，也是肉体攻击。

    巨大的声波不断回响在天地之间，李长烨愕然发现，这相柳的龙吟居然能让天地发出共鸣。

    有无数的大山被震的坍塌，地上都开裂出了一道道巨大的缝隙，不少河流直接改道或者断流。

    方圆百里之内，整个山川地貌都发生了翻天覆地的变化。

    虽然相柳远在万米高空之上，但是仍然能对下面的事物产生巨大的影响。

    此时的天元宗就在相柳的正下方，受得到影响也很大，孙泽元现在已经难以支撑身体，险些晕倒下去。

    这一声龙吟让孙泽元这个灵魂与身体都在颤抖，险些就要魂飞体外了。

    龙吟千秋对世间的所有生灵都会造成灵魂与肉体的双重打击。

    龙吟的声音会与人类的灵魂产生共鸣，这就让人类的灵魂颤抖不已，而且发出的声波还会给人类的肉体造成摧残。

    此时老和尚体内的灵气也有些许恢复，他便打开佛光神罩，将整个天元宗保护起来。

    这天元宗地底下埋葬的可都是上千天元宗的弟子，他们是反抗相柳的第一批勇士，现在已经入土为安了，老和尚可不想让他们的安宁被打搅。

    老道士暗暗咂舌，然后说道：“这个相柳真是有着毁天灭地的力量啊，不知道李长烨是否能将他降伏。”

    老和尚现在已经极为疲惫了，他对着老道士说道：“怎么？不放心的话，你可以上去帮一帮他啊。”

    “别开玩笑了，”老道士连忙摆了摆手，然后对着老和尚说道：“我这老身子骨，别说是帮他了，恐怕相柳一爪子就能将我拍成肉饼。”

    老道士对自己还是有着清醒认知的，自己与老和尚联手，使用最顶级的佛法道法，这才将相柳的一个人形分身困住。

    现在出现的可是相柳的本体，给老道士十个胆子他也不敢上去碰一下。

    现在只能看李长烨了，人类最后的希望！

    方圆百里的城市都能听见这声龙吟，那些城市之中有些高楼之中阻尼器开始发生剧烈的晃动，随后整个楼便倾塌了，这龙吟让人们死伤无数。

    很多人就看着面前的大楼向着自己坍塌过来，却丝毫没有躲避，因为此时他的身体与灵魂都在龙吟声之中颤抖。

    这些城市的人们已经以为末日降临了，这是主对人类的惩罚，那声龙吟就是圣音，是对这个旧世界的告别。

    无数的人类虔诚的跪在地上，想要“主”宽恕自己的罪过，但是他们不知道的是，他们封为“主”的，是一个九头妖龙。

    李长烨此时也捂着耳朵，他在想，难道这个相柳就不喘口气吗？为什么他可以一直吼下去？

    此时李长烨已经没有时间再多想了，因为在让相柳这么吼下午，肯定会造成无数伤亡的。

    其实李长烨从一开始就再想破解之法了，不过这种攻击李长烨也是第一次见，不知道该如何破解，现在之内那个用那一招试试看了。

    “烦死了烦死了，你吼这么大声干嘛？”李长烨摆出手势，然后大喝一声：“镇魂安灵大法！”

    此招一出，方圆百里顿时万籁俱寂，所有的声音都好像是凭空消失了一样。

    而所有人的灵魂也从恐惧、颤抖变得安静、舒适，人们的灵魂好像是进了一种很舒服的状态，这让人们很是享受。

    此时相柳发现，无论自己怎么吼，都没有一点声音出现，现在就好像是真空期一样，但是相柳发现现在这个世界并没有什么不同，只是声音好像是消失在了这个世界上。

    李长烨心中想到，没想到这一招还真的有用。自己当时学习秘法的时候，本着留着备用的想法学了这一招，没想到还真的有用处。

