
那个黑发的年轻女孩子，可不就是她派精魅去刺杀的那个丫头么？！她怎么可能还活着，怎么可能……

禇小姐的心里一阵阵地发凉，身体像被完全抽干了力气一般，失去了最后的支撑，慢慢地瘫软可下去。

待大鹏鸟彻底消失在天边时，妖怪一甩触手，将她扔在了地上，鄙夷地道：“怎么，这般就心灰意冷了？你是准备打算放弃你的复仇计划了？你不是最爱美么，就能甘心这么轻易地放过毁掉你相貌的苏幕遮？！”

心中一直压抑着的绝望和仇恨被这妖怪冰冷的态度彻底激了出来，禇小姐崩溃地对着他大吼道：“我如何能甘心！那苏幕遮敢那般欺我辱我，毁了我的容貌毁了我的力量还完全堵死了我未来的路。可我能有什么办法，我这身体今后再也不能恢复了，我没有了力量，又拿什么去找苏幕遮报仇？！”

邪灵师身体里寄居的鬼怪们一旦被消灭之后，就会留下一个标记，今后就很难再找到新的鬼魂来帮助自己了，而他们又再也无法恢复灵师的身份。苏幕遮的一次攻击就毁去了她光明的的未来和前途，这让禇小姐如何能不感到崩溃绝望？！

见她这么激动，那浑身泛着黑气，只能让人窥见一双暗红色眼睛的妖怪却突然怪笑了两声？它用触手支撑移动着身躯，缓缓贴近了禇小姐伤痕累累的身体旁，近乎是蛊惑地在她耳边轻声呢喃道：“那么，由我来帮你怎么样？”

“帮我？”禇小姐不闪不避，表情麻木地站在原地，呆滞地回问他：“你又能帮我些什么？”

“自然是帮你拿回一切，你所想要的，不管是美貌，财富，地位，还是力量，我统统都可以给你。有了我，你的容貌不仅可以恢复，还能变得比之前更美；你可以拥有无上的力量，轻易地杀死苏幕遮以及那个小丫头；你更可以活得恣意无比，把那些卑微的人类全都踩在脚下！”妖怪绘制出了一副无比美好的蓝图。不得不说，它话中的每一点都狠狠地敲击在了禇小姐的心灵上。

到了此时，禇小姐的表情终于有了波动，她转过头，看着那张模糊不清地脸，“我又凭什么相信你呢？”

“你自然可以选择不相信我。”妖怪并没有絮絮叨叨的说出一大堆道理，只道：“但是相信了我，你起码还有赌一次的机会，不是么？”

禇小姐沉默了良久，久到妖怪都以为她不会回答这个问题了，才终于开口道：“我相信你。只是这天下从来没有免费的午餐，亦没有不劳而获的美事，所以……”

“你又想从我这里得到什么呢？”

“哈哈哈哈。”妖怪的触手缓缓地爬上了她的身体，他伸出长长的猩红的舌头，在禇小姐的侧脸上舔了一口，似乎是在确认食物的新鲜程度一般，“只要你将你的身体和灵魂都献祭给我，你的那些愿望，我就能帮你实现，这个交易可是很公平的。”

“……好，我答应你。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮推开窗户，向前一跃，稳稳地落在了大鹏式神的背上，他来到那个比月光还要明媚的银发男子身边，问道：“狐卿，你怎么来了？”

“还有我，还有我，我也来了！”粉衣女子桃夭从狐卿的背后跳了出来，窜到了苏幕遮的面前。她今天在狐宅内看够热闹之后，一听说陆云要去接苏幕遮，便马上跟着一起过来了。

狐卿上前两步，不着痕迹地插/到了两人的中间，阻止了桃夭和苏幕遮的接触。他仗着个头要比苏幕遮高上那么五公分，轻易地伸手揉了揉他的脑袋，“小苏，对不起。狐族内部出了些事情，我忙着解决这些事，没能及时赶过来帮你。”

苏幕遮奋力将脑袋从狐卿的魔爪下解救了出来，顺手将一头乱糟糟的头发整理好，“没关系，狐族中的事情要紧。况且我今日遇到的并不是什么特别危险的事，你不必自责。”

混蛋，难道揉脑袋这件事还会上瘾不成？还有，能不能不要在他家小徒弟面前揉他的脑袋啊，这样他在小姑娘心中很难树立威严高大的师父形象好么？！

狐卿见他脸上带着怒气，只当苏幕遮是因为今天自己没有及时赶来而生气了。不知怎么回事，尊主殿下的心中竟然生出一种蛋蛋的舒爽感——嘿嘿嘿，这是不是说明小苏已经开始依赖他了呢？（作者菌要严肃地告诉你并不是！尊主殿下，过份脑部是病，得治！）

奇怪的是，平日里一见苏幕遮便会高兴地扑过来的陆云，今日却诡异地没有任何动静。她的脸红通通的，眼睛里闪烁着一种诡异的光亮，似乎是竭力掩饰着某种激动的情绪。

苏幕遮抬手在他眼前晃了晃，“小云，你怎么了？”这丫头该不会是中什么邪了吧？

小姑娘迅速地回过神来，一把攥住自家师父的手指，兴奋道：“师父师父，我对你说，我今天下午可是自己杀掉了一直妖怪哦，吼吼，我现在感觉我厉害极了！”

今天下午刚离开医院，她就感觉背后有一种异样的气息跟着。陆云心中起疑，趁着拐弯之际，躲到了一个广告牌之后。结果就发现了那只图谋不轨的小妖怪。她当机立断地掏出一张符纸，趁着那妖怪张牙舞爪地扑上来之际，一把将符纸按了下去。于是，小妖怪就这样被符纸给烧成了一团灰烬。

这还是陆云头一次依靠自己的力量杀死一只妖怪好么，这在她今后的渡鬼生涯中简直具有里程碑一般重大的意义！

所以说小姑娘激动成这样也是可以理解的。

“小云做的非常不错！师父以你为豪。”苏幕遮从不吝惜说些夸奖的话语。“不过你今天消灭的并不是妖怪，而是精魅，这两者还是有本质上的区别的。”妖怪可不是那么容易用符纸就能解决的。苏幕遮觉得自己该好好给自家小徒弟讲讲这个世界中各个种族的分类了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708030"  chaptername="第三百一十三章  献祭于我（过渡）">加入书签</a>
</div>
