    赵坤去了两封书信，几天后，也收到了两封回信。

    济世堂和端木家各派一名门中杰出弟子，来为赵坤调理身体。

    能如此快的收到回信，还多亏了天师府的面子和赵坤给的大洋；这两家本来就是医道宗门世家，有人要看病，自然不是问题。

    赵坤所求的出诊月旬，贴身调理的要求；麻烦了点，但也不是不行。

    天师府高徒加上给的大洋，这两家把这位直接当成官家老爷伺候不就成了。

    一日，赵坤刚刚和之维师兄切磋后，周管家便跑到后院来汇报；发展一年，如今赵家的宅院已经扩张到五亩之大，其中一处训练的场所占了一半。

    “老爷，外面有两个人找你，说是受到您的邀请来的。”

    周管家说完，递给了赵坤两封信；赵坤接来一看，正是自己寄给济世堂和端木家的那两封信。

    赵坤对周管家吩咐道：“请他们到中厅，上好茶。”说完，赵坤又偏头对张之维说道：“师兄，人来了，和师弟一起去看看？”

    张之维眯着眼笑了笑：“也好，上次拜见这这两家还是好几年前，不知道这次两家派的是哪位杰出弟子。”

    张之维几年前被师父带出门拜访了一下各个流派的门主，其中就有济世堂的前辈，和他见了一面。

    那次出门，主要是因为张之维得了张姓，让他认识一下各门派的门主，顺便和年轻一辈交流一下。

    其实当年张之维不过十几岁时，大概是如今陆瑾那个岁数；在各门派中已经有了名声，只不过那时候是上门切磋，输了的门派没有主动外传，天师府也不会拿这件事去外面到处嚷嚷，所以张之维的名声便没传开。

    这次在陆公寿宴上，张之维还是第一次当中众人的面扬名。

    赵坤和张之维来到中厅后，周管家已经给端木家和济世堂的两位上了茶，见赵坤进门，周管家便主动的退下，去处理其他的事情了。

    “两位便是端木家各济世堂的大夫吧，在下赵坤，此次便是在下邀请二位前来，这位是我师兄张之维。”

    赵坤拱手说道，顺便介绍了下身边的师兄。

    一男一女，女子衣着洋气，目清神明，直视打量赵坤，丝毫没在意身在何处；男的就有些腼腆了，虽然穿这衬衫皮带，但是骨子里还是传统中国人的性子，和旁边的女子相比，差异极大。

    “我是端木瑛，他是王子仲，这次受邀前来...不过我看你们两个也不像是生病的样子。”

    端木瑛摸了摸下巴，视线在赵坤和张之维身上来回打量着。

    “并非生病，而是其他症状...”

    赵坤笑着把自己最近的状态解释了一遍，随后详细说了下身体详情；病不讳医，赵坤在这点上没什么好隐瞒的。

    听赵坤说完，端木瑛思索状的嘀咕道：“原来如此，俗话说人有多大肚，就吃多少饭；你这是嫌肚子太小，就算撑也要越吃越多啊...你怎么看？”

    王子仲见端木瑛突然问他，伸手指了指自己确认了一下，随后挠挠头不好意思的笑道：“依在下看来，赵道长最好的方法，还是减少修炼的时间....”

    砰！

    端木瑛拍了下桌子打断王子仲说道：“你这笨蛋，要是有这么简单，赵道长就不至于花钱请咱俩出诊了，说其他方法。”

    赵坤闻言笑笑不语，确实如端木瑛所说。

    “其他方法便是调理身体元气，人之平衡，分五行阴阳；五行定则阴阳稳，若依在下的法子，需以五行定元药浴配合小五行汤服用，一外一内，当有见效。”

    “哦，不错嘛。”端木瑛赞赏的笑道：“再加上七星针，入定安魂，数个月内，足以保证赵道长五行安定，元炁平稳。”

    见二人三言两语便讨论出一个方法，赵坤抱拳感谢的笑道：“此事在下便交全权给两位了，若有需要，可直接与周管家提，在下已经准备好了住处，稍后便让老周带二位过去休息。”

    说完，赵坤便起身，带端木瑛和王子仲去用了一顿午饭，端木瑛和王子仲吃的还不错，现在余江镇最好的厨子有三个，两个在赵宅中，另外一个也在赵氏酒楼里面。

    赵坤其他需求不大，唯独吃这一点，难以戒掉；就算在龙虎山上，也经常求着二师兄，让他用素菜做出不同的口感，甚至下山寻找食谱给二师兄。

    在饭桌上，赵坤也多问了几句

    “端木小姐，你是否出国留学了一段时间？”

    端木瑛点了点头：“没错，西方的医术也有可取之处，所以我出去学习了几年。”

    赵坤接着问道：“那你可听过青霉素？”

    “听过，怎么了？”

    医术世家的大小姐，出国留学学习医术怎么可能不关注这个；青霉素虽然没有再外国得到重视，但端木瑛却恰好关注过这个。

    “在下在余江镇开了一家药厂，专门提取生产青霉素，目前已经有了成熟的提取方法，目前设备具已备齐，研究员也快到了，就差一个能主事的；端木小姐精通中西医术，又是异人圈的同道，恰好是在下心中最合适的人选。”

    “提取青霉素！？”端木瑛听到赵坤所说后，眼睛顿时放出了光：“你有提取生产青霉素的方法？大规模的？”

    “没错，而且是完全成熟的提取方法，要是端木小姐答应加入，在神情诺贝尔奖的时候，端木小姐就是获奖的第一个名字。”

    “完全成熟的提炼青霉素的方法...”端木瑛双眼冒光的思索着，她心里想的几乎全是这个，对于赵坤所说的诺贝尔奖倒是不怎么在意。

    “端木大小姐...”

    一旁的王子仲见端木瑛极为心动的样子，不由低声的喊了两句。

    “不要吵！”端木瑛偏头呵斥了王子仲一句，随后继续向赵坤问道：“当真有青霉素的成熟提取方法？”

    赵坤肯定的点头道：“当然是真的，而且以后药厂还会生产其他药物；消炎去热之类的西方药，都会生产，而且若是端木小姐加入药厂，这些你都可以观看。”

    赵坤需要一个知根知底又有能力的人帮他看着药厂，端木瑛就是个不错的人选；精通东西方医术，异人圈内的人，知道赵坤是天师府弟子还有几千士兵，加上异人的能力可以帮他看着药厂。

    端木瑛要是能被赵坤雇用，绝对是个不小的助力。

    端木瑛几口拔完了一碗饭，随后对赵坤说了一句“我给家里写封信在答复你”之后便起身离开了。

    “端木大小姐？”

    端木瑛离开这个房间前对王子仲说道：“吃的你，不用管我！”

    赵坤见状，心知端木瑛十分动心，此时已经有了八成的希望，便继续笑着和王子仲还有之维师兄聊了起来。

