    安博与风信子独处了两天，就关在这间小小的房间里，将成年人该做的事情来来回回回做了好几次。

    到了第三天，当两人情不自禁的时候，却传来了一阵敲门声。

    安博走过去开门一看，只见一颗秃头一脸惨白、双目充血的站在门口。

    “琦玉，你这是怎么了？”安博被吓得后退了一步，有些担心的问道。

    “两天了！”琦玉一把抓住安博的衣领，将他扯过来低吼道：“你们小别胜新婚我理解，但是两天了啊！你知道这48个小时我是怎么过来的吗？！”

    “对、对不起...”安博举起双手，先老老实实的道歉，然后又一副过来人的口吻说道：“但是琦玉啊，你年纪也不小了，是时候找个对象了。”

    “诶？”琦玉放开了安博，一脸白痴相的想了想才说道：“不过谈恋爱什么的，超麻烦的，还是算了。”

    “嗯...某种意义上来说是的...”安博也陷入了深思，两个女朋友的确有些麻烦。

    “是琦玉先生啊！”风信子有些奇怪安博怎么还没回来，她穿上衣服走了出来，看到琦玉后微笑着打了个招呼。

    “风信子，看来你已经完全恢复了。”琦玉摆了摆手，算是回应了。

    “说起来，之前就想请你吃个饭，表达一下感谢之情。择日不如撞日，不如今天我们请你和杰诺斯吃饭吧？”安博站在一旁，突然开口邀请道。

    风信子注意到安博的目光，便微笑着点了点头，同意了自己男人的提议。

    “好啊！”琦玉眼睛一亮，颇为怀念的说道：“已经一年没吃过风信子做的饭菜了，我可是一直很想念的。”

    “那就这么说好了，中午一起吃饭。”

    杰诺斯接到琦玉的电话后，买了一些水果和啤酒过来。久违的四人聚餐，在安博回来之后，再次开启了。

    四人边吃边聊，安博就把自己的一些情况说了出来，杰诺斯和琦玉都相当惊讶。他们都没想到，安博居然是来自其他世界的。

    “这么说来，我还要感谢风信子啊！”琦玉朝着风信子扬了扬啤酒，笑着说道：“如果不是你，这家伙恐怕不会再回来了吧！”

    风信子俏脸一红，小口的喝了一点。

    “嗯，你说对了！”安博则好不知耻的点了点头。

    “果然啊！是个重色轻友的家伙。”琦玉叹了口气，一脸笑意的调侃着。

    自从安博离开之后，琦玉又恢复了之前的生活。虽然有杰诺斯陪着，但徒弟和朋友还是不一样的。

    而这段时间，琦玉又恢复了之前的训练。这是他变秃之后，第一次主动变强。

    杰诺斯坐得笔直，看着安博问道：“武术的魅力这么大吗？居然让安博先生穿越空间前来学习。”

    “对哦！武术很强吗？”琦玉也露出了感兴趣的表情。

    “武术是我的任务之一，但主要任务是进化之家的资料。”安博随口编了一句，然后继续说道：“对于琦玉来说，武术已经没什么魅力了，因为你已经再武术的至高领域之中了。”

    “原来如此，这就是安博先生让我扫描那里的资料的原因啊！”杰诺斯立刻回想起他们去进化之家发生的事情，露出了恍然大悟的神情。

    琦玉则挠了挠脸颊，好奇的问道：“我怎么不知道我在武术的至高领域之中了？”

    “我说的是‘一力降十会’，”安博解释道：“不管对方的步法再敏捷、拳法再灵活，你一拳过去，对方就倒了。这就是武术所追求的至高境界，无招胜有招。”

    “诶...”琦玉往后一倒，躺在榻榻米上说道：“你这么一说，我又没兴趣了...”

    “那我找点有兴趣的事情给你做好了！”安博看着琦玉，认真的说道：“将来我面对其他世界不可战胜的对手时，请你帮忙，你可别推辞了。”

    “其他世界的强者？”琦玉眼睛一亮，腰部一挺就坐了起来：“很厉害吗？！”

    “有号称‘毁灭世界的男人’、有‘恶之本源’的黑龙、有战场之花、有天生‘王之姿态’的蚁王、有宇宙破坏神等等。”安博看着琦玉，神色凝重的说道：“外面的世界，可是很大的。”

    “喔！”琦玉兴奋的握紧了拳头，画风都变得精神了起来：“我开始期待起来了！”

    “答应了？”安博微笑着问道。

    “嗯！”琦玉点了点头说道：“认识你真是太幸运了，安博。”

    “你可是我最后的底牌，要变得更强啊！秃子。”安博微笑着说道。

    “那是当然的了！阿水。”

    看着两人如此默契的互损，杰诺斯和风信子都忍不住笑了起来。

    风信子在桌下握住了安博的手，目光婉转的看着他，仿佛要滴出水来一般。

    “啊~吃饱喝足，我们出去消消食吧！杰诺斯。”琦玉翻了个白眼，冲着身边的杰诺斯喊道。

    “好的！”

    安博和风信子送两人离开后，将家里的卫生打扫了一下。风信子突然提议去一趟流水道馆，安博想了想，的确也应该去感谢邦古老爷子对风信子的照顾，便同意了。

    两人收拾了一番，去超市买了一份老人家喜欢的茶叶。安博召唤出望舒剑，踩在上面带着风信子飞出了城市。

    不到半小时，两人就来到了邦古的流水道馆门外。

    处于礼貌，风信子上前敲了敲门。

    一个黄发少年打开门缝，看着外面的两人问道：“这里已经闭馆了，你们来做什么？”

    “我们是旋风道馆的弟子，前来拜访邦古师叔。”风信子微微鞠躬，清冷的开口道。

    “旋风道馆？喔！~请进，我叫茶兰子。师傅以前说过，旋风道馆是同伴，要好好招待。”茶兰子回想了一下，立刻推开大门，高兴的说道：“欢迎你们来流水道馆做客。”

    “客气了！”安博笑了笑，牵着风信子的手走进了道馆。

    茶兰子将安博和风信子领到茶室，温和的说道：“两位先在这里休息一下，我去找师傅。”

    “麻烦你了。”安博点了点头。

    等茶兰子离开之后，风信子才有些疑惑的说道：“怎么流水道馆这么冷清了？三年前我跟师傅来的时候，这里还有许多同门修行。”

    “一会儿问问就知道了。”

    风信子突然想起了什么，看向安博叮嘱道：“一会儿面对邦古师叔的时候，你要客气一点，不要开口就气人啊！”

    “......我知道了...”

