    四人驾车来到赛柏坦公司，揣着手枪空手进入大门，所有的重型武器都装在安阳身上。

    戴森走在最前方，他不断做着深呼吸，紧张无比，却还竭力装作一副平静的模样，走到前台保安处。

    “嗨！”

    黑人保安木然的凝视着他们，毫不回应。

    “额……卡尔！没记错吧？”戴森有些尴尬，又有些紧张，“这是……我城外来的朋友们，我只是想……我是否能带他们上去参观一下。”

    黑人睁着一双铜铃似得眼睛，额头上布满皱纹，严肃的开口说：“戴森先生，你明知道参观实验室的相关规定，必须要有书面的经授权的文件……”

    安阳眼中闪过一丝不耐。

    咔擦！

    三支手枪指着他。

    “我们坚持要参观！”

    保安愣住了，身体不动，手隐秘的向一旁伸去，却被安阳枪口一转吓得不敢动弹。

    “如果我没记错的话，吉布斯先生，没错吧？我不得不告诉你，如果你执意要做某些令我不开心的事情，你的后果将会非常严重！”

    吉布斯愣愣的把手抬起来，示意自己放弃抵抗。

    戴森愕然的看向安阳，他不明白安阳怎么知道这名保安的名字，但想了想还是没问出口。

    T800和莎拉大步流星的走过去，一人按住吉布斯的肩膀，另一人顺手抽出他腰间的手枪。

    安阳四下环顾一眼，问：“你还有一个伙伴，他去哪里了？”

    “不，向来只有我一个……好吧好吧，别开枪，他在里面，现在是他的休息时间，你们进去就看得到他。”

    安阳耸了耸肩，偏头示意T800和莎拉进去，自己则顺手拿出一圈胶布，将吉布斯紧紧地缠起来。

    直到T800将另一名保安如小鸡一样提着走出来，安阳将胶布扔过去，亦凭着过人的力量提起吉布斯走到厕所，差点让戴森以为他也是一名终结者。

    “走吧，两名保安已经被解决，一个声名不显的电脑公司而已，不会再有人开启警报了。”

    四人上楼，踏出电梯。

    “这里没人，现在已经……十点钟了，他们估计全都走了。”

    戴森如是说着，拿出卡在一道金属门上一刷，嘀的一声，电子锁的红灯顿时变绿。

    安阳顺手推开门进去，里面是一个布满了CRT显示器电脑的房间，屏幕上显示着看不懂的数据，而不是原剧情中已经开启静音警报的提示。

    戴森越过他走到前面，拿出一把钥匙递给他，又拿出一张卡在一个保险柜前一刷。

    “听着，我们需要两把钥匙，同时转动，以打开保险库，我这里有一把，还有一把在……这里！”

    “嘀！”

    戴森拉开保险柜，又从里面翻开一个小夹层，取出钥匙走到安全库的右侧。

    “可以开始了。”

    “开始吧。”

    “我们一起向左转，一、二、三，转！”

    “嗤……”

    安阳拉开黑暗的大门，熟练地找到墙上两个按钮，分别按下，两个柜子立刻打开，露出一大一小两个用金属底座玻璃容器装着的T800中央处理器和机械手臂。

    莎拉咬牙切齿的看向它们，说：“就是这些东西，毁了全人类！”

    戴森则惊讶的看着安阳：“为什么你总给我一种来过这里的感觉？”

    “莎拉，它现在还没来得及毁灭人类，我们也不会容许它这样做。”安阳又看向戴森，“这里的东西都交给我们，好吗？”

    “好吧，好吧，希望你能处理好他们，我再也不想当一个人类的罪人了！”

    戴森连连点头，识趣的不断向后退去，直到离开这间安全库。

    安阳将机械手臂和中央处理器收进随身空间，向莎拉点了点头，这才转身向后走去。

    “接下来就只差实验室的资料了！”

    莎拉点头，当三人离开安全库，戴森已经打开了实验室的大门。

    “所有在我办公室里的磁盘，还有旁边办公室里的东西，以及这些主机……”

    安阳走进去四处扫视着：“是的，我会处理掉它们！”

    几人的行动迅速，很快便将一圈圈磁盘堆在地上，旁边则码着许许多多的主机，都排列得整整齐齐。

    戴森沉默着站在原地：“我曾为它们花了几年的时间！”

    莎拉安慰着道：“你现在做的是对的。”

    安阳将随身空间里面的军用炸药全部取出来，T800则从旁边运来几桶化学物质，黄色的桶身上写着一串谁也不认识的英文字母，据说拍摄时连导演也不知道这是什么，但看起来确实很酷，同时在剧情中它也有着强大的威力。

    莎拉开始签线，设置定时引爆。

    不是安阳不想要这些资料，实在是这东西太难掌控，且并不是多么难得。

    拥有人工智能、仿真机器人的电影多了，而终结者里面的技术太不成熟，太不稳定，包括看起来忠心耿耿的终结者，其实当它开启了自我学习系统就开始慢慢的成长了，原剧情只有一天多的时间，他已经学会了蔑视、在车顶盖夹层拿钥匙等，甚至在最后选择了自我终结，这都是程序外的事，谁知道一年后它会变成什么样呢？

    即使他可以下令不建造天网，即使他可以封锁机器人的自我学习系统，但不怕一万就怕万一，他无法用一个世界的生死存亡来做实验。

    安阳确实没多大的必要犯这个险。

    谁知道自己创造的是一个时代，还是一个毁灭全人类的深渊？

    当一切都准备妥当之后，莎拉按下一个按钮，定时器顿时开始闪烁红灯，并发出滴滴的声音。

    “炸弹已经安放完毕，我们尽快离开！”

    “好！”

    几人下楼提起两名保安，迅速离开赛柏坦公司。

    他们驾车走出不远便停了下来，将两名黑人保安扔在地上，后方顿时传来惊天的爆炸声。

    “轰！”

    军用炸药能量水平更高，爆速更快，负责摧毁一切，包括整栋楼的架构，而几桶化学物质则负责腾起冲天的火光，照亮整片夜空！

    原剧情中的几人只是摧毁了一层楼，而现在，整栋楼都在爆炸中倒塌、化为废墟！

    越野车再次启动，迅速离开这里。留下两名已经呆滞的保安。

    手机一阵震动，上面显示着任务数据。

    任务目标：

    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（已完成）

    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（已完成）

    3、摧毁两台终结者。（50%）

    4、摧毁赛柏电脑公司。（已完成）

    安阳不由看向旁边，现在只差最后一步了，而T800就在他旁边，他似乎随时可以完成。

    车子安稳的向前行驶着，他便也安稳的坐着，直到越过边境线进入墨西哥。

    莎拉下车，怔怔打量着黑暗中的沙漠，终于长舒了一口气：“赛柏坦终于结束了，我们接下来只需要告诉人们天网和审判日了！”

    安阳点头，眼神很快狠厉下来，对戴森说：“我们需要弄到赛柏坦董事会主要成员和军方负责人的地址，明天我们会一一拜访这群明知道前方是深渊，却还将人类送进去的人渣！”

    “额……我是个技术主管，我并不知道他们的住址。”戴森停顿了下，“不过我想……我有个朋友会知道这些。”

    直到天际已有了几分鱼肚白，越野车终于停了下来，四人刚一下车，恩利科家中的灯顿时亮起，一道穿着已发黄的白背心的男人持枪走了出来，见到是他们才放下枪，立马走过来拥抱了下。

    “啊哈哈，康纳，安阳，我等了你们一夜了！”

    “嘿，恩利科，向你介绍一下，这是戴森先生，他是……一个很有本事的人！”

    “又有客人，尤兰……噢，尤兰达已经睡了，咱们进去吧，我会为你准备地道的龙舌兰！”

    几人走进屋中，约翰正揉着眼睛从里屋出来，在看见他们的一刻迅速恢复清醒。

    “妈妈，安阳叔叔，你们完成了吗？”

    “当然！”

    “太好了，接下来我们应该怎么做？”

    “你应该好好呆在家里，试着和普通孩子一样！”

    “噢，这可真无聊……”

    第二天，几人起得很早，并迅速吃过早饭。

    安阳、莎拉和T800坐上越野车，戴森站在门口注视着他们，一道身影突然从房中钻出跑来，带着一个包拉开车门挤了上来。

    莎拉陡然色变，厉声斥责道：“约翰，这没你的事！”

    约翰毫不畏惧的直视着她：“不，我是未来的世界军事领袖，这件事应该有我的参与！”

    “听着，约翰，妈妈不希望你成为什么狗屁未来的军事领袖，而且……”莎拉停顿了下，“你很快就不是了！”

    “不，我一定要参与这件事情，哪怕它会让我成为一个普通人，我也要亲手改变自己的命运！”约翰反驳道，“而且你从小就教我这样做，我需要很长的一段时间才能忘掉它！开车！”

    莎拉还想说什么，T800已经遵从约翰的命令，将车开了出去！

    越野车越过边境，开进加尼福尼亚，于第二天凌晨停在一个豪华别墅区前。

    赛柏坦公司一名大股东就住在里面，这可是一个注资赛柏坦公司进行军用电脑芯片研发的人，据说他和美国-军方有着千丝万缕的联系，他和许多有钱人一样，掌握着强大的政治和财力资源，是当之无愧的资本主义式霸主！

    这里面大多都是住的和他一样的人，所以安保力量很强，尤其是前几天洛杉矶街头连续暴乱过后。

    “卡梅伦-盖伊……”

    安阳喃喃自语着，扫了一眼正在值班的两名持枪保安，打开车门下了车。

    感谢订阅！

