    何甲看着摘下斗笠的老人，呆立在原地看着老者，只觉得眼前的老伯眼熟的很，在脑海里仔细搜索了一下，才发现这位不正是前些日子自己在雪地中救下来的那位老伯吗。

    与此同时，原本站在何甲身侧的什长微不可查的远离了何甲几步，将同时将手中长刀带刃的一端朝向何甲，眼神在何甲与拦路的老者之间游移不定。

    而站在马车的陆婉一双灵动的眼睛也在何甲身上注视了良久，露出不可思议的神色，显然也想不到何甲是如何跟这个很厉害的老者牵扯上关系的。而站在陆婉身前的北宅管事夫人的眼神之中也露出了几分担忧的神色。

    老者伸手从袍袖中拉出一块泛着乌黑的碎银，露出两排有些稀疏的牙齿，朝着何甲嘿嘿一笑“小老儿向来是有恩必换，有仇必报。冲着这一钱碎银，小老儿今日可以保下你的性命。”

    此话一出，周遭的侍卫连同陆婉母子，以及陆高等西北外宅的本家子弟脸色瞬间变白，仿佛苍白的宣纸一般。他们之中实力最强者也不过就是四品的侍卫什长，面对有着先天实力的老者，以及他身后两个摸不清楚底细的手下，只有死路一条。

    就在这时，在车队的最后面，有四五名侍卫互相悄悄地递了个眼神，只见他们点了点头，仿佛达成了默契一般。

    而站在车队最前方的何甲在听到这个消息之后，原本紧张的身体瞬间放松下来，但是当一道倩影在脑海中掠过之后，何甲壮着胆子朝着老者喊道：“老人家，我把我剩下的二钱银子全都给您，能不能多买下两个人的性命？”

    “桀桀！你这小子到是很会讲买卖。”老者发出一阵怪笑，然后就看到老者抬起手，在所有人之中，唯有四品武者的侍卫什长勉强看清楚了老者的甩出的东西，但是他更加心惊了，因为这次所抛出来的东西比刚才的那块石子还要犀利几分，他已经连看清轨迹都做不到了。

    嗖嗖几道破空声响起。

    随后一众人在反应不及的心惊后，就被车尾传来的动静所吸引。

    回头看去，就看到距离车队七八丈外的官道上横七竖八的躺着四五具侍卫的尸体，显然，他们想要逃跑的愿望落空了。

    在场的众人都不自觉的吞咽下喉咙中的口水，同时也将脑海中逃跑的想法给打消了。

    所有人都将目光注视到队伍最前面的年轻人身上。

    这个年轻人看起来和老者似乎关系匪浅，或许能够从他身上获取一线生机。

    “这样吧，你这小子虽然年纪不大，但是却有颗赤诚之心，老夫很喜欢。若是你愿意拜我为师，那么老朽可以让你捎带上一个人的性命。”

    “阁主！万巫门的人都还在。”

    这时，从老者身后传来一道沙哑的声音，像是在提醒。

    还没等他继续说下去，老者微微抬手，“无妨。我龙雀楼阁主的面子，他万巫门还是要给的。”

    此话一出，在场的人全都暗暗心惊，龙雀楼在梁国是一股臭名昭著的地下势力，专职负责打探消息以及杀人等见不的光的勾当，与四大世家还有众多豪族、门派皆有关联，虽然很多的时候都看不上这龙雀楼，但是却也有用得上的时候。

    只是没想到，这龙雀楼楼主竟然能够晋升天门境，而且与陆家的宿敌万巫门勾连在了一起，来攻陆家。

    而龙雀楼中有十三阁，每一阁都掌管一州的龙雀楼事宜。

    没想到自己这个不起眼的车队，竟然能够被这种人物盯上了。

    说罢，老者转过头来，看着何甲，笑吟吟的道：“小子考虑的如何？须知老夫这会心情正好，若是过了时辰，可就不作数了。”

    此时所有人的目光都集中在了何甲身上，只见他抬起头来，谨慎的说道：“小子身无所长，想要拜入老伯的门下恐怕没有这么简单吧。”

    何甲看着老者，目光深沉，虽然他见识不多，但是长久以来跟随陆文，也从陆文口中耳濡目染的一些常识，诸如这拜师或者入派，那都是堪比婚丧的头等大事，越是重要的人物或是宗门，规矩便越是繁琐。

    哪怕这龙雀楼本身就是见不得光的组织，但是自己一介小小陆家仆役，想要拜入实力如此之高的老者门下，只怕单凭一个‘赤城之心’是不够的。而且从这老者刚才出手的犀利果断来看，恐怕人命在他眼中便是草芥，一个徒弟能够几分分量还说不准。

    “你这小子，倒也有几分灵巧，不是愚笨之人。”

    老者抚掌笑道，“老夫行走江湖，独门独派，没有繁文缛节的规矩，收徒全凭一个缘法。不过入门的考验却是不能少的。”

    何甲面色一动。

    果然，天下哪有白吃的午餐。

    “老夫可以收你为徒，你也可以在这些人之中挑选一个救下。但是除此之外的人，由你亲手杀了。”

    老者将双手揣入袖中，嘿嘿笑着，宛若坐在地头唠家常的农夫，但是在何甲却感觉字里行间有尸山血海扑面而来，整个人都快要窒息了。

    何甲转头看去，只见一行约莫近三十余人的车队，人人脸色煞白，全都用惊恐的眼神看着自己。

    “救我，救我！”这个时候，一道人影突然扑过来，匍匐在何甲脚下，抱着何甲的双腿，涕泪横流。

    何甲低头看去，只见正是当日带着家奴与同伴羞辱过自己的陆高。

    平日里耀武扬威高高在上，如今却抱着自己大腿涕泪横流，宛若一只摇尾乞怜的狗。

    一刹那，就看到十数人，有侍卫，有陆家本家子弟，有模学样的纷纷跪了下来，朝着何甲磕头乞求，用力极大，立刻就看到有数人的头颅被冰雪下的石块撞破，血流如注，在雪地中留下一个殷红的血坑。

    “这生杀予夺的滋味，可还好？”老者的声音适时的从一旁传来，带着几分调侃。

    何甲看着周围的人，脸色有几分苍白，他吞咽了一口唾沫，“老伯，还有其他的选择吗？”

