    年初二简言之来到林家接林家过去简家待几天，林深时在家，见到简言之从沙发上起了身：

    “来了？”

    “嗯。”简言之笑笑：“浅浅呢？”

    “昨晚放烟花看的太晚了，现在还在睡。”林深时叫了一声张嫂：“你坐下等会儿，我让张嫂去叫她。”

    “不用。”张嫂上楼的脚步被简言之拦下了：“让她睡会儿吧，我不是很着急。”

    林深时错愕了一瞬，继而点点头，这样的相处于他来说是求之不得，他只是担心简言之不想和自己相处所以才让张嫂上去，如今简言之都这么说了，林深时自然不会强求。

    只是，他们太久没有坐在同一个空间里待着了，林深时有点紧张。

    是的，怂的有点紧张。

    “你……”林深时在张嫂送来一杯热茶，又跟简言之说了几句话离开之后开口道：“如果你觉得我待在这里会不自在，我可以离开。”

    简言之微微笑了下：“我为什么要不自在？”

    林深时没继续了，看了一眼门外的方向：“江与别没和你一起来吗？”

    “没有。”简言之很坦然：“他也不是整天闲着没事就跟我待在一起的，江家也有自己的亲戚和生意伙伴要走动，没时间陪我的。”

    这一点林深时是同意的，他原本也需要走动的，但这段时间这么多的事情让他很疲惫了，所以在年前就将这些琐事交给了副总和罗青去处理，他落得一个清净。

    “听浅浅说，你们准备结婚了？”安静许久之后，林深时问了一句。

    简言之倒是因为这个问题愣了一下，随即笑了：

    “没那么快。”

    “有打算了，是吗？”

    简言之没说话，但眉宇间的笑意又何尝不是一种回答呢？林深时曾有幸也见到过这样的笑容，满目娇羞的看着自己，期待一段幸福的开始，但是自己却辜负了。

    林深时不忍再看，错开了视线。

    林妈妈一大早就和林浅语出去散步了，此时刚好回来，看到简言之在客厅里，不管是林妈妈还是林浅语都愣了一下，林妈妈率先反应过来：

    “浅浅妈妈来了？”

    简言之从沙发上起了身：“阿姨好。”

    “好好好，坐下吧。”

    简言之不太有跟长辈接触的机会，此时也难得有点局促，她甚至有点后悔为什么没有让林深时去叫林简下来了，但事情已经这样了，简言之也不可能说我上楼去看浅浅，所以只能硬着头皮坐下了。

    简言之以为会尬聊，但却没想到没一会儿林妈妈就借口将林深时和林浅语支开了，林深时有些担心，但想起之前林妈妈跟自己说的那些话又觉得什么事情都不会有，看了一眼简言之，给她一个安心的眼神便离开了。

    “吱吱？”林妈妈看着简言之：“听浅浅这么叫过你，我这么叫你不介意吧？”

    “不会。”简言之笑了下：“这是我的小名儿，很多人都喜欢这么叫我。”

    林妈妈点点头，开口：“你不用紧张，我想和你说说话，主要是想和你道歉的。”

