
“这……，可以吗？”百鬼帝一脸茫然。

他一觉醒来，天地变了，所有的家人故友，全部都化作时光长河中的尘埃。

举世无亲的他，只有那个人以特殊方式镇封的一只狗，还算是自己的熟悉之物。

就连那位都不知去向，他究竟去了何方？那些传闻，恐怕也不见得就是真的吧！

他心想:“那位，还活着吗？在后世的这片大天地间，还有他吗？还能有他吗？”

平静下来后的百鬼帝，他的究极灵识散开，辐射了这大天地全部范围的生存环境。

此时的当世，已经与自己的那个时代完全不同了。

他心想:“这后世的生灵，感觉都是些狡猾的存在啊！”

“那么烈的火，要是真的把它烤死了。”

“嗯，对，估计，他们以后就该把我烤了……”

做为帝者存在的百鬼大人，就算他的法早就过时无尽岁月了，但他的修为实力，仍然是后世生灵都要为之仰望的。

他的心理活动，无人看得出，也无人猜得透。

荒极看着他担心的表情，适时的开口了。

“嘿嘿，前辈，您放心，我们真的是在灼烧他的死气，我知道，您是不会相信的，算了，一会你就知道了……”

百鬼帝表情凝重的看着这整片的仙魔陵园。

他满脸忧色的开口叹道:“唉，你知道他的根脚么？别说是他，就算这难以计数的棺中存在，全都是来头大的吓死人。”

“只怕，当中的任何一位棺中存在，对于你们后世生灵来说，都是活着的一部古史。”

“我知道你的意图，若我猜得不错的话，你是要把他放出来吧？你知道这么做的后果么？一旦这个大阵失控……”

荒极听了他的话，并没有回答他的疑惑，而是从自己的手中扔出各种神金神料。

人们只看到荒极浮空而起，之后落在泥质巨棺之上，他的双手平平张开，极速旋转一圈。

并且，他在以自身为旋转轴旋转之时，自身十指翻飞，从他手指中涌出的符文，向着四面八方烙印而去。

“喝，别抖了，再抖，若是抖乱了阵法，你就真的要死翘翘了，安静点，忍一忍，我放你出来……”荒极一声大喝，双脚猛然一跺，泥棺瞬间砸到黄土上。

这一日，这一幕，真的可以称作是举世瞩目，大阳间界就像一块细胞壁一般，被亿万的显微镜观察着。

大阳间界外，无数莫测而究极的生灵或者诡异的存在，他们无一不睁开心神目，注视着那片广阔的古坟地。

这样的事，荒极等人根本就无法感知到。

只不过，当局者迷，旁观者清而已。

“追道兄，这样破坏规矩的事，你不管么？你们审判者一族，不是掌管着雷劫和天罚么？为何这次的大阳间界，如此不同？”乌因老祖同样睁开心神目，他也丝毫不愿错过那里正在发生的任何画面。

这位执法长老说的话，让红莲追道无奈的叹息道:“有些事，不需要全部都去管，他们这样的事，涉及的太广了。”

“人族，那是大道的最好载体，我们的职责只是督促，而没有干涉其自我发展的权力。”

“他们这一族，究极存在无数，而那位的师门，更是难以探究，若我们强行得罪了这一族，只怕我们覆灭只是弹指一挥间……”

烈焰红莲一族的审判者执法官红莲追道，他的话还没有说完，其他另一个执法长老的话，打断了他的话。

仙乐咯咯的笑骂道:“呵呵，审判者大人，你个懦夫，你就这么贪生怕死么？”

“你们这一族当真式微啦！就连简简单单的雷劫之力，都已经无法施展了么？”

红莲追道对她说的话置若罔闻，权当做没听见。

这让仙乐得寸进尺的继续说道:“要不，让我们水仙一族代你行使雷罚权？”

无尽火域中，火海平静如火红古镜，火镜之中，有怒火滔天。

“放肆……别逼我等杀你。”

“哼，仙乐，别以为我们不知道，你水仙一族，自古以来都是野心勃勃。”

“我们五行古源族，就属你水仙一族仙气浓郁，别不知好歹。”

“……”自始至终，红莲追道都没有说什么。

“你们都住嘴，一个后辈，至于这么对她恶语相向吗？”

“好，仙乐，雷罚权可以交给你族行使。”

“但是，一定要切记，不要去触犯禁忌，那处仙魔陵园，涉及了多股大势力，那里的任何一位存在，都足以毁灭我等。”

“你应该知道，有些火，是不能随便玩的……”红莲追道说话的同时，在他的手中显化出了一把玉锤和一个石鼓。

这仙乐在自己的眼中，她就是一个不懂事的女孩子而已，她的父母战死在终虚时，自己没能救下他们，真的很遗憾。

这水仙一族的遗孤，自己定当呵护到底，尽管她恨自己。

“执法官大人，那只狗……”涅元可是知道一些那只狗的事迹。

那只狗，曾经有过手札记载，就连古老的骨纹，都对他有依稀记载。

他，真是太恐怖了。

他的伴生古器日晷，一旦现世，轻轻挥动间，就会发生时光错乱。

若是被它一击砸中，绝对就会化成时间规则的一部分，永远也不会有解脱的可能。

还有不祥的可怕传说，他们这一族，并不是这后世的普通狗族，他们的族群极致超然，他们的祖地不在世间，而在混沌某处奇地中。

那里被称为混沌狗窝，它是混沌天狗族的家乡。

根据手札记载，一只成年的混沌天狗，可吞宇宙，他们的能力足以吓死人。

混沌？那是什么？它是那位的肉身。

而作为混沌的那位，又是那不朽道统的首徒。

那位的肉身，天知道它有多么的庞大，而混沌天狗族诞生在这样的肉身内，其恐怖实力可见一斑。

毕竟，有什么样的主人，就有什么样的追随者相伴左右。

因果，它无形无质，无源无尽，无始无终，无边无际。

它玄妙异常，莫测难寻，又无所不在，无处不存，天地处处有事物，处处事物有因果。

就连排位最小，作为“因果”的那位，都猛的不像话，凶悍的一塌糊涂。

那么，理所当然，他身边的人与物，都绝不会是凡俗之辈。

……

物，不以先后分强弱；事，绝难大小划轻重。

先先而后，前前而觉。

兔化麒麟终不凡，鱼跃龙门战九天。

麒麟狗血锁妖地，棋盘古镜镇幽魂。

烟思抱着白玉儿返回到了屋子中，当她就要把白玉儿放躺在床上时，白玉儿就在她的眼前发生了蜕变。

“这……”烟思看着昏死过去的白玉儿，她居然在改变生物类别。

这时，她想起了荒极递给她的纸条。

她及时打开看了上面的内容。

于是，她取了一把锋利的小刀片，轻轻地划破了这个奇异生物的蹄子处，一滴散发火道符文光华的鲜血，被她收集了起来。

她细心的包扎了白玉儿的伤口之后，又刻不停留的离去，她急匆匆的返回了仙魔陵园。

“荒极，给你，我按照你所说的做了，这是你需要的，她……”烟思说完话，在她的手中有一个小玉瓶向着荒极飞去。

她本来想问荒极，白玉儿为什么会变成了另一种神兽，只是，貌似此时不适合问这些。

“好，这下真是太好了，万事俱备，只欠东风了。”荒极抬头看着遥远的东海方向，那里有一株通天古木神树。

神树繁茂，通天彻地，覆盖万里。

远远遥望，火桑叶密花朵朵，火道金乌满天飞。

烈焰腾腾火海地，极尽东方海寒宫。

此地龙门高万丈，有鱼一跃化苍龙。

“吼……”

“昂……，嗷……”

一条黄金鱼，经历了无穷的沧海桑田，熬炼了无尽岁月光阴，终于在今日化骨为龙。

不鸣为鱼，嘶吼为龙。

“啊，父亲，那是龙啊，好神异啊！”雪歌惊讶不已的惊呼。

她从来都只是听过龙的传说，或者看到过龙的图腾。

没想到，今日真正的正主，就出现在天边。

“是啊，这可是传说中的远古神兽啊。九爪神龙，他居然真的存在于天地间，。”红颜的父亲纵然也活过了漫长岁月，还是难以掩饰他震撼的表情。

一声声似虎啸、似狼叫、似蛇吼的龙吟声，吼啸天地间。

这无尽的后世，又诞生了传说中的龙族，这究竟意味着什么呢？

“嗯，小黄鱼，不错，你终于做到了生命层次的升华跃迁，从此，你将可以拥有无尽寿元。”

“恭喜你啊，你不仅可以翱翔天地间，还可以征战九天十地……”

“前辈，可以了，我们开始吧，只差龙鳞古镜了。”荒极的话打断了通天神树的话语。

若是再不出手，只怕镇不住这个古坟地了，他的手中出现了两种古怪的血液。

其中一滴血液冒着神秘的灼热火焰光辉，而另一滴血液冒着幽兰寒冷的幽火。

“好，年轻人，这是他的伴生古器，它又一次涅槃再现，希望你使用之后交还于他。”

“他还是幼年，我得教导他修炼修习功法，像我这样的老骨头，就不来凑你们的热闹啦，相信你可以处理好世间的一切诡异之事。”

“还有，这个棋盘，是那两位的遗留物，它本来就是属于你的，老朽研究了这漫长岁月，都堪不透其中全部奥妙，希望你能把它领悟透彻吧，给你。”

“小友，将来的某日，两杯清茶恭候，愿你前来桑树下，与老朽论道一二……”一位白发苍苍的老者，他仙风道骨，身上穿着一身火红的衣袍，其上弥漫着各种纹路，老者坐在古老的神树下，手托茶杯，一口清茶下肚后，方才平淡开口。

砰，隆隆，哗啦。

轰……

“前辈，世间多烦事，待此间事了，一定前来造访。”在荒极回话的片刻之间，东方的山川大地砰砰的炸裂崩开。

在山崩地裂的恐怖音波中，一盘古棋盘载着龙鳞古镜破空而来。

“喝，天地棋局，给我开，阴阳山鬼阵，速活。”荒极漂浮而起，他的大吼声呼啸整个仙魔陵园。

在他的手中，两滴血液滴落到古棋盘上。

咻咻……

在人们眨眼的刹那间，寒冰棋盘绽放寒冰光华，还伴着灼热幽火沉浮在古坟地上空，滋溜溜的快速旋转，道道神光射向口口巨棺。

荒极看着时机已成熟，他右手掌把龙鳞古镜高高托起，双脚踏在棋盘之上，重重蹲下。

他迅速开口说道:“古镜给我定，古棋盘之阴阳棋局，镇。”

嗡嗡……

“啊……。”

“呜呜……。”

“吼，我们再难……。”

“呀呀……。”

“呀，后世的小崽子们，若是让我们脱困，一定把你们全部献祭。”

当荒极的最后一个“镇”字吐出后，古坟地传出了各种呢喃声，又迅速寂灭。

“哼，等你们再次现实，都是我的小弟，我是你们的大哥。”荒极自言自语的走到了泥质巨棺边。

当当……

荒极心想:“这棺材好生奇妙，一定要把它坑反手研究一番。”

“喂，傻狗，死了没，火都灭啦，还不出来？”荒极猛的一脚踢在泥棺上。

“我靠……”荒极吃痛不已，抱脚狂揉。

“你……，父亲，母亲，我们走吧。”红颜无语就要走了，只是一声突兀的狗叫声，又让她好奇的停下脚步。

“吼，汪……好饿，真是饿死我了，饿了这么久，我要吃太阳……”一只四肢被绑着红绳子的巨大黄狗，鲜血淋漓，他才刚跳出来，就说要吃太阳。

“靠，特么的，我打不死你，傻狗，有我在，你还敢嘚瑟。”荒极拿起手中剑，追着狗跑。

“这是什么操作？……”驻足在此地的人们，都久久缓不过神来。

一人手中拿剑，追着狗而去，还不停的喊打喊杀。

而狗呢！被吓得不停地撒丫子狂逃，后边那人时不时的扔石头砸来，让他惨叫不已。

任谁也没有看到的是，那只巨大的狗头之上，沉浮着一个模糊的器物，它就是混沌古器日晷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55715555"  chaptername="第94章  狗的故乡（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
