    然而，就算傅临琛没有提及，这对傅竟轩来说也不是秘密。

    当年追查绑架案的时候，钟家所做的一切，他都已经明了。

    听到傅临琛一番描述，重新回忆一下，就把整件事情都理得一清二楚了。

    他心口顿时袭上一阵剧痛，脸色瞬间变得惨白，连站都站不稳了，身体朝后倒了一下，“芷宁，我的芷宁……都怪我没有保护好你……还有，我们的女儿……”

    傅临琛赶紧伸手扶了他一下，“爸，你别这样……妈要是地下有知，也不希望你这么难受，而且，现在重要的是甜甜……”

    傅竟轩听到他提起“甜甜”两个字，顿时从悲痛中清醒过来，灰暗的眼神亮了一点。

    “对，没错，甜甜！我还有甜甜！她是芷宁留给我最珍贵的小公主，我……我只有这一个女儿！我一定要照顾好她！我要去接她回……”

    傅竟轩下意识地就想去看洛晨曦，但是，话到嘴边，他突然想起，洛晨曦都已经失踪了十几天，还没有找到，身体又是一僵。

    他猛然回忆起了洛晨曦失踪的那天发生的一切，想起了穆亦辰要求他联系军部帮助搜救洛晨曦的时候，他被傅佳彤劝说而产生的犹豫……

    傅竟轩的脸色越来越难看。

    穆亦辰在边上看着，冷笑一声，毫不客气地说道：“总统阁下，你想接我太太到总统府玩，恐怕是没机会了，托您的福，我太太现在在什么地方，连我都不知道！我女儿被弹片击伤，流了那么多血，到现在还没出院！哦，对了，我太太还怀了孩子，我们好不容易才盼到的二宝，现在也不知道怎么样了！”

    穆亦辰这话，专门盯着傅竟轩的痛脚踩的。

    看着傅竟轩的脸色一点点沉下去，变得越来越惨白，他的心情竟然比刚才好了一点。

    尽管他也知道，洛晨曦被绑架这件事，归根到底也不是傅竟轩的责任，顶多只是傅竟轩救人的时候不够果断而已。

    但是，只要相当当初傅竟轩犹豫不决的样子，穆亦辰就一肚子火。

    他家笨女人……平时他捧在手心都怕摔了，怎么能有这么个不靠谱的爸爸！

    果不其然，穆亦辰每说一句话，傅竟轩的心就跟着抽痛一下。

    等他说完，傅竟轩已经懊恼到了极点，就差没一头撞在墙上了。

    他盼了那么多年的小公主，从二十多年前就决定要一辈子宠着的掌上明珠，竟然因为他的犹豫而被人抓走了！

    不仅如此，以前他还因为傅佳彤的谗言，曾经误解过洛晨曦，觉得她是个心思恶毒的女孩子，还想拆散她和穆亦辰……

    还好他没有成功，不然的话，他都不知道该怎么面对洛晨曦了……

    “这……这都是我的错！唉，亦辰，你说得对，是我这个做爸爸的对不起晨曦……”

    傅竟轩深深叹了口气，全身的力气仿佛在瞬间被抽干了，神情恍惚，一个站立不稳，重重地撞在了身后的办公桌上。