    在青州各郡城池中，最是易攻难守的城池，当属昌卢和费城二郡。

    这也是为何高铭在王令中指出，临淄以南皆可弃的主要原因。

    放弃两座危城，以之为瓮，以曹军为鳖。

    可谓瓮中捉鳖之计，这是刘伯温所提连环计之一。

    ……

    夜色如墨，倾覆万物。

    光影一片凌乱，在黑夜的掩护下，两支规模分别为五万数量的齐军，各自靠近了目标城池。

    这几天来，齐军如缩头乌龟一般，屈服于临淄城中，任凭曹军叫喊，连骂都不敢骂回去。

    所以此时曹军对齐军的提防，已经有了很大程度的松懈。

    苍茫月色下，薛仁贵胯下一骑绝影马，左手握一杆振魂旗，右手持一柄画龙擎天戟，冷峻如冰的目光，死死锁定在前方的那一座城池上。

    在他身后，是五万年轻的将士，他们个个身披甲胄，手持刀兵器械。

    夜色再暗，却也黯淡不了他们那颗战意高燃的赤心，他们目光坚毅，只等他们的将军一声令下。

    在某个瞬息间，薛仁贵深吸一口气，手中寒光闪烁的戟锋，当空一划，遥指昌卢，豪然喝令道：“三军听令，随我杀进城门，直取乐进！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    苍茫的天地间，陡然响起的滔天的杀声，瞬间震碎了夜幕中的所有鬼魅寂静。

    一声令下，五万齐军轰然而动，如决堤的洪流，携裹着势不可挡的汹汹气势，朝昌卢城门杀去。

    “不好，有敌军夜袭，快去禀报乐将军！”

    城门上放哨的守卒，蓦然惊觉齐军来袭，当即派遣斥候去报与乐进。

    此时乐进方才入睡，就被斥候的急报搅乱了美梦。

    “薛仁贵是疯了吗！”

    乐进怎么都没想到，齐军非但不守城了，还直接汇聚兵锋，来攻打自己的昌卢城。

    情况紧急，不及多想。

    乐进只得飞速披上铠甲，跟着部下偏将，直奔城头，指挥防守布局。

    须臾片刻，乐进已经来到昌卢城头，俯身看去，却见齐军已经兵临城下。

    城门摇摇欲坠，不出一刻钟的时间，就会被彻底轰破。

    乐进拔出悬于腰间的宝剑，剑锋直指齐军将旗，歇斯底里地大喝道：

    “不要惊慌，本将军在此！加固城门防守力度，以巨木挡之，同时关城上加大滚石和箭矢的投放速度，给我狠狠地射！”

    乐进昂立于城头上的身影，鼓舞了曹军士气，使其原本如山崩塌的士气，稍稍挽回了一点。

    “你就是乐进么……”

    蓦然瞧见乐进如铁塔般的身影，巍然矗立于城头，薛仁贵的嘴角上，不由掠起一抹杀意冷绝的笑色。

    少倾，只见薛仁贵把振魂旗和画龙擎天戟，分别插在左右两侧的泥土里，然后拿起悬挂于马鞍上的三石铁弓，并从背后箭鞘中抽出一根铁箭。

    噼里啪啦。

    薛仁贵深吸一口寒气，鹰眉如刃，挽弓搭箭。

    猿臂上青筋暴涨，肌肉咔咔作响，将手中的三石弓弦拉了个满月。

    瞳孔，箭锋，目标，三点瞬间位于一条直线。

    “去！”

    在某个瞬间，薛仁贵蓦然发出一声低啸。

    嘣！

    一声弓弦惊天而起，弦上那柄利箭如雷芒射出。

    隔着一百五十步之遥，玄铁的箭簇吸尽周遭冷气，卷起层层气旋呈螺旋状，直奔昂立在城关之上的乐进面门而去。

    电光火石之间，如流光一般的箭簇，撕裂开空气的阻隔，在尖锐的厉啸声，那柄箭矢刺破乱军的阻隔。

    正在拔剑指挥城防的乐进，陡然惊觉一股慑人的寒意，从漫漫尘沙之中扑袭而来。

    他猛然仰头，那一枝寒光流转的铁箭，已如死神獠牙一般悬在他眼前。

    避无可避！

    噗嗤！

    一声闷响，那一箭竟然直接透颅而过，顺带着那后面那杆“乐”字将旗，一并射落。

    乐进那满脸是血的脸，和僵直的身躯，在风中晃了一晃，便随将旗一并倒在血泊之中。

    “快来人！乐将军中箭了！”

    两旁偏将见状，连忙朝乐进的方向扑去，但当他们走到乐进身旁时，却一个个瞠目结舌，目露惊恐。

    仿佛看到了这个世界上最不可思议，最恐怖的事情。

    薛仁贵隔着百步之遥，竟然一箭射死了乐进！

    而且连带着后面的将旗，一并射落。

    这等箭术，恐怕就是养由基再世，也难以匹敌。

    原本勉强结起阵型的曹军，伴随着乐进死讯的传播，瞬间士气跌落到了谷底。

    连主将和将旗都被射掉了，这还打个屁啊。

    沿城的曹军士卒，已经彻底陷入了惊慌之中，不知是谁带了个头，余下的士卒纷纷丢弃手中的器械。

    如无头苍蝇一般，到处乱窜。

    看见乐进被自己一箭射死，曹军兵败如山倒。

    薛仁贵脸上战意如火，手中画龙擎天戟当空一扬，狂吼道：“将士们，敌军主将已死，给我夺下昌卢城，杀啊！”

    跑了一大群曹军，城门也很快被齐军给破开。

    齐军铁骑在前开路，后面成千上万的步卒相继涌入昌卢城，肆意地屠杀着曹军士卒。

    昌卢城中的曹军兵营，俨然成为了一座修罗场。

    ......

    再看另一边。

    张辽亦是率领着五万大军，对魏延驻守的费城，发起了猛烈的进攻。

    费城的城门，比昌卢更加不堪。

    还没等魏延从睡梦中反应过来，城门就已经被张辽带人撞开。

    “关羽良策定乾坤，赔了徐州又丢人。”

    齐军所到之处，无不高声呼喊着这一句口号。

    听到徐州已经沦陷的消息，虽不能判断真假，但也对曹军内部造成了极大的影响，使之士气短时间内难以凝聚。

    午夜惊醒的魏延，来不及多想，连忙披甲上马。

    尽起三万睡意朦胧的曹军，以所剩不多的斗志，向张辽统领的五万齐军发起反击。

    乱军之中，魏延隔着漫天的血雾，发现了那面玄色的将旗之下，张辽手持钩镰刀，横冲直撞，如入无人之境。

    瞬间，魏延那如狼渊般的眼眸中，迸射出凛冽的杀机。

    “你这种地匹夫，安敢夜袭我费城，还大放徐州谣言，我看你是找死！”

    伴随着一声厉喝，魏延纵马而出，如一道黑色的闪电，手舞长刀直取张辽。

    （未完待续......）

