    谢询等人刚踏入书房隔间，就看到……一堆金镯子：“……”

    郑洪感觉老脸有一点点热，暗自嘀咕道：我们有表现得这么明显吗？

    王宴传音道：【自信点，去掉吗。】

    道祐双手合十，说道：“善哉善哉，某觉得此物与某大是有缘。”拿起一枚金镯子，回到厅堂，坐在东边第二张矮榻上，慢慢探查其中“奥秘”。

    剩下五人面面相觑，每人拿起一枚镯子，回到厅堂，坐在矮榻上，分出一小缕神识来，开启探索镯子秘密之旅。

    谢康却在书房想那句但有所念，不逝。也就是说，上一世的古文化复兴，恢复民族自信。让天庭重新焕发出一抹生机，不想再浪费时间，等不知道还要多少岁月，才能有一方世界或者平行空间，一步步重新构建天庭结构。

    原来神仙也偷懒，走捷径。那样的话……穿越的人就不会只有自己一个，这事也要拼手速吗？上一世虽然是单身，哥身边不缺美女！

    晦涩难明的道韵若隐若现，极其缓慢地凝结成一个巴掌，拍在谢康的后脑勺上。同时，在他心底凝结出两个字来：闭嘴

    谢康抬起手来，捂着后脑勺，老实地说了声：敬诺。

    在试探的边缘，反复跳跃几次，可以确定一点，大佬很罩着自己。剩下的事情，就是怎么明里放浪于形骸之外，让人不会动不动就搭顺风车；暗里想办法提升实力……收集勋章，十万八千枚，以后请叫我谢·集章达人·康，或者谢·勋章怪·康，真的很像上一世收集邮票。

    放下笔，伸个懒腰，谢康叹息道：金石琢做多了，出去扒几口饭，赶紧睡觉，以后调用勋章，需要注意一下度。

    站起身来，朝厅堂走去，看到隔间的金石琢，谢康嘴角微微上扬，一人拿一个，不贪心。“玉竹，将剩下的这五个，给悟空一个，其余的给世尊。”

    玉竹轻声应诺，柔声说道：“第下，晚餐已经准备好。”端起雕漆托盘，朝道祐走去。

    谢康一步迈到厅堂的主位上，看到坐在旁边的两个小包子，取出铃铛玉钗，给谢宁姜戴上，为了方便在工房做事，小丫头单螺髻。轻声笑道：“阿宁，里面有一部分翠玉，白玉和金银，等你达到妙手级别，做首饰玩。”

    谢宁姜忙点头，说道：“三哥，我会很快达到的，大师兄说我今下午做的，已能达到巧手四品。”

    康胜目光微凝，问道：“阿宁，你已经做出半尺的巧工盒？”

    谢宁姜站起身来，行叉手礼，恭谨地说道：“回师父，大师兄说，明日请您过目检查。”

    康胜微微颔首，笑道：“明日我会仔细检查。”

    谢宁姜笑容甜美地坐回矮榻，就知道师父是最公正的，三哥说师父是真正的君子，不会因为别人的身份或者家世，就说违心之言。

    谢康默默涮肉，阿宁还小，很多事需要慢慢经历，叔时比起其他几位，确实君子得多。不过悬门之主，能在四国之间周旋这么多年，光君子是做不到的。光靠技术，能做到一半……脑子已经开始打结。

    飞快吃完几口涮好的肉，谢康说了句“各位自便，某要先去休息”，便从厅堂消失。

    玉竹忙快步走到寝室，服侍谢康换好单衣，散开束发……人已经睡着。将人抱起来，送回床上，放下帘帐。转身回到厅堂，恭谨地说道：“各位先生，第下已然入睡，奴去守着。”

    谢询有些担心，站起身来说道：“某去看一眼。”

    去寝室撩起帘帐，帮谢康把完脉，确定只是劳累导致的，谢询松了口气，身体没有不舒服就好。走出寝室，看向玉竹，小声说道：“细心一点照顾。”

    玉竹躬身一礼，轻声说道：“敬诺。”

    郑洪和道祐他们看向谢询，一脸问号。

    “无事，应该是今天做的事情太多，有些劳累。”谢询看向一脸担心的谢宁姜和谢南姜，微笑着说道。

    两个小包子放下心来。谢南姜握着小拳头，说道：“我吃完饭就去完成课业，绝不让三哥操心。”

    谢询满意地点了点头，温柔地笑道：“阿南，真乖～”

    王宴、道祐和郑洪他们几个一起打了个寒颤，真的很想说下，玄度，你还是不笑比较好，更吓人。

    ……

    沉睡中的谢康，这次没有回到办公室，而是济玄的那座小庙的山腰，幽静的小路，没有游客，也没有来上香祈福的人。

    没有修台阶，让人在登山的过程中，显示虔诚。也没有种竹子，来体现风雅，路两旁最多的是槐树，四五月份过来，会是满山甜香。老和尚也没不人采摘槐花，做更好的斋饭。

    古朴的庙门，还是原木做的，没有金钉也没有刷漆。庙的名字倒是不错：谷隐寺。不过不是道安在襄阳待过的那个，只是在富春山一个小山峰上，没有任何名气。发现它，纯属偶然。

    推开庙门，就看到老和尚正在院子里独自下棋。

    济玄听到看门的声音，望过来，淡淡笑道：“谢康，你不是说要去国外定居吗？”

    谢康走过去，坐在老和尚对面，轻声笑道：“还是更喜欢这里，外面的饭菜，吃不习惯。”

    棋盘上刚落下一枚白棋。谢康拿起一枚黑棋子，放到右下角处。

    济玄眉头微挑，笑道：“怎么改棋路了，你不是不喜欢下大飞角吗？”

    “世事无绝对。”谢康嘴角微微上扬，笑道，“老和尚，你这除了徒弟三两个，再无旁人，不积香火功德吗？”

    济玄没有理会谢康的棋子，依然落子在中腹位置，金角银边草肚皮，其实草比金银更有用，淡然一笑，说道：“你遇到他们，不用怕。就算回来，也只是又一个轮回。”

    谢康加快落子速度，语气却依旧淡然，“果然和你有关，自毁灵山，一点都不心疼。”

    济玄落子的速度也不慢，笑道：“不过是两个孽徒，有什么好心疼的。”

    谢康看了眼棋局，自杀般落下一子，说道：“我不是陆压。”

