    恶鬼的面容在所有人的映象之中都是不同的，这种出现在描述之中的东西，是奸诈的，是凶险的，百般不同。

    这种东西或许只有所谓的邪魂师才能够较为清晰的认知，因为它一般只是出现在小时代母亲简述的故事之中，随着孩子长大拥有武魂，他们的力量日益增加，脑中对于鬼这个概念也是越来越模糊。

    但此刻，看着徐川然的那肌肉魁梧的后背的那张鬼面，有些胆子小的人此刻脸色有些变化了。

    他们发现自己还是害怕鬼怪的，但并不是因为害怕故事之中鬼怪他们样子丑陋，姿态凶狠残暴，只是因为一点，只是害怕强大而未知的事物，仅此而已！

    一个人的背后肌肉怎么可能能够组成一张如此奇特的鬼面呢？！此刻即便是实力远超徐川然的老师，心中都感觉到一阵莫名的心惊肉跳。

    徐川然张开自己的手臂，仿佛拥抱了整个世界，身体之上原本全部的劳累和伤疼此刻已经消散与无形，徐川然只能感觉到如同破茧成蝶一般的力量感在自己身体之中奔腾不止。

    热身完毕了。

    徐川然缓缓转身，看着远处举盾决定徐三石的身上的气势涌动到巅峰，双拳燃烧起金色的绚丽光芒，然后下一刻，徐川然就朝着徐三石直冲而去！

    “来了！这个新生到底隐藏了什么神秘杀招？！必须要认真了！只要躲开这一下就能赢下来！”

    徐三石的战斗本能瞬间给出了答案，同时他的尘封并没有使用的第二魂技此刻终于亮了起来！

    “徐三石要认真了！”

    台上对于徐三石最熟悉自然是他的老对手贝贝，此刻他沉声说道：

    “他的第三魂技其实正常状态之下并不能达到最大出力，徐三石能够在外院取得最强防御的原因，就是因为他对于他的第二魂技已经有出神入化的运用！”

    “但徐川然只是一个大魂师啊……”在他身边的唐雅喃喃自语，她的天赋并不算太好，所以说她此刻语气有些低沉，看着台上的这个画面，唐雅突然间感受到了自己和天才之间的差距。

    “徐川然这位学员的体质太恐怖了。”

    贝贝此刻并没有注意自己身边唐雅的脸上有一些异常，他专注的看着面前的比赛台然后严肃的说道：

    “我上次看徐三石这家伙训练，他能够把总重量超过五百斤的东西用盾牌直接撞飞出去！”

    “三石被称为是最强的防御，但最强的防御背后是可怕的力量支持！但徐川然这个大魂师却在和他的交战之中居然只是稍微落于下风？！”

    贝贝的语气随着自己的分析而变得越来越低沉：

    “徐川然……他是我见过自身体质最强的魂师了，在大魂师境界拥有达到魂尊级别的身体……这才是真正的怪物啊！”

    贝贝虽然说不争，但一向自信，但此刻面对面前的这个少年都时候，贝贝如今已经有些自信不起来了，魂师修炼到后面魂力修炼对速度会越来越慢。

    大魂师境界就已经是如此水准？！等到徐川然修炼起来，他后续能够达到何种水平呢？！而且听雨浩说他还是一位天才的三级魂导师啊！

    如果他把学习魂导器的时间用于修炼的话……如果他把浪费在学习魂导器的事情用于修炼的话……

    此时此刻，和贝贝产生同一个想法的还有在老师观战席上已经赫然站起的史莱克外院武魂系校长言少哲！他面色此刻无比震撼和后悔！

    这样的魂师天才怎么会率先被一位神秘的魂导师发现呢？！就算是他在魂导器上面有天赋，也不能去浪费他在魂师上面的天赋啊！

    言少哲叹息一声，然后无奈的坐了下来，而此刻坐在言少哲身边的钱多多看着面前老狐狸吃瘪的样子，顿时就是心情愉悦了起来。

    之前被你这个家伙坑了不少次，现在终于轮到你喝我的洗脚水了吧！钱多多兴奋的看着面前斗魂台上的徐川然，徐川然越强他就越兴奋。

    这可没有什么愧疚的心理！魂导器越强大就需要越强大的使用者！徐川然能够和徐三石这个如此强大的魂尊抗衡到这种地步已经完全出乎了钱多多的意料。

    不过……

    钱多多瞟了旁边把遗憾写在脸上的言少哲，这个老狐狸可一向以不要脸著称，现在只是因为徐川然早已经心有所向，表情如今展现的实力还没有达到让言少哲不顾面子抢人的地步罢了。

    钱多多沉住气，看着面前的斗魂场，此刻徐川然已经将自己的底牌翻开，钱多多想看看这个少年蓄积已久的状态，将要如何来面对此刻已经选择进入了防御姿态的徐三石！

    既然徐三石的攻击无法将徐川然完全打败，那在防御上面呢？

    本来就专长与防御的玄冥龟武魂在准备进行防御的时候，徐川然如何在一位魂尊的专长方向打败他呢？

    如果这个问题在此刻能够询问此刻向徐三石发起冲锋的徐川然，那徐川然或许会用一句简短的话语回答。

    “靠拳头！”

    瞬息之间徐川然已经来到了徐三石的面前，徐三石微微下蹲做出防御姿态，但此刻他等来的并不是攻击……而是一瞬间的腾空感！

    “起飞咯！”

    徐川然在靠近的瞬间就调动了自己的魂技，释放出来百万年魂环赐予自己的最后一个技能！

    叹为观止！

    当魂技释放的瞬间，徐三石便完全擒徐三石，并还高高跳起之时，扛着徐三石前行时将其压制，然后将该他猛摔到地上！

    但这一幕还没有算结束！

    当落地之后，当迟迟赶到的王冬儿看见场上的徐川然做出回身蓄力扭腰的起势动作之后！她就已经瞬间知道了徐川然接下来要如何来攻破徐三石的防御！

    是那一拳吗？！

    王冬儿想起徐川然初次见面就给自己留下极深印象的一拳，门口的老人说，这是超越了他这个级别所能领悟到的东西，那他到底是什么级别呢？！

    而下一刻，当一条赤色怒龙从徐川然挥舞的拳头之中浮现而出……原本已经沮丧坐下的言少哲猛然之间再次站了起来！

    这一次，徐川然没有收力，也不会有人来阻止这一拳的轰出，温柔此刻，徐三石举起盾牌，一个个小菱形的盾牌形成在徐川然拳头面前，他们企图来阻挡的这一击。

    这是徐三石其惯用的技术，一个个小型的菱形盾牌源自第二魂技，他们极其坚固但又易碎，在破裂之时他们能带走对方攻击的冲能。

    但当拳头触碰到圆盾的那一瞬间，徐三石的脸色发生了极具的变化，几乎是毫无征兆的，碾压的一般，阻挡在拳头面前的盾牌轰然炸裂！

    一股无法言语无法阻挡的力量出徐川然的拳头之上释放了出来！

    这一刻，拥有灵眸武魂，精神感知极其敏锐的霍雨浩在目睹这一拳头之后，眼睛都感觉到微微有些生涩发疼！而在言少哲之后，终于发现不对劲的钱多多也是呆滞的站了起来！

    “终结技来了！”

    一拳！徐川然轰出了一拳！这一拳已然势不可挡！完全粉碎了那一片片阻挡在面前的小菱形盾牌，携着金色的怒龙轰击在徐三石的玄冥盾之上！

    几乎是溃败式的，一种让徐三石完全无法理解的力量此刻涌动在徐川然的拳头之上。

    这是危机感的来源，但此刻他已经无路可躲。

    如同镜面破裂一般的声音出现，徐川然这一圈仿佛倾尽出了所有的力量！即便是徐三石武魂本体也无法承受这一拳！

    一个大洞忽然出现在了徐三石的盾牌之上，打破这面巨盾，徐川然的拳头毫无任何阻碍的正面轰击在了徐三石的脸上！

