    以前！他说以前！

    那么代表他知道她以前的事儿！

    难道是焚血天城的人？或者云楼暗域的人？

    但如果是敌人，他为何要把她从夏侯家救出来？

    如果是朋友，可他又长着一张陌生的脸。

    更何况，她以前只在云楼暗域和焚血天城混过，从来没有踏足枫林帝都半步，怎么可能认识枫林帝国东方家族的贵公子。

    思来想去，苏陌凉没有答案，不过有一点她可以肯定。

    她假扮丫鬟，易了容貌，都被认出来了，那么只有一个可能，“在背后调查我！”

    这话不是疑问，而是肯定。

    面对苏陌凉的敌意，东方耀钰的笑容更深，目光灼灼的盯着她，眸子里仿佛藏着星星，亮晶晶的，“是，我对的确调查了一番，但结果却让我欣喜，我以为我这辈子都没机会再见，可是，老天待我不薄，他把送到了我的身边。”

    突然听到这样莫名的告白，接收到他深情款款的眼神，苏陌凉震惊得变了脸色，再也坐不住的站起身，“东方公子，我没有闲心坐在这里听说些莫名其妙的话，告辞。”

    说着，苏陌凉便是转身要走，东方耀钰见此，心中一急，也连忙站起身，一把拉住了苏陌凉的手。

    苏陌凉讨厌别人的触碰，条件反射的抽手还击，顿时将东方耀钰击退两步。

    东方耀钰身体似乎真不好，被她这么一推，竟是用力咳嗽起来，不一会儿脸色就惨白如纸，可就算喘不上气，他还内疚的道歉，“苏姑娘，对不起，我不是故意冒犯的，我——咳咳咳，我实在——是太高兴了，咳咳咳——”

    看他咳嗽得这么厉害，捂着嘴的帕子，竟是有鲜血渗出，苏陌凉心中一震，诧异的盯着他，看他那虚弱的样子并不像是装出来的，她的脑袋里更是冒出无数的问号。

    都说东方公子神秘，不太爱出现在众人视线里，凭着大家对东方家族凶悍的刻板印象，也将此人传得神乎所以，都说此人是个十分厉害的狠角色，不屑于进入学院修炼，也不屑于跟其他弟子切磋比试。

    可没想到却是个弱不禁风的病人，真是让人大跌眼镜。

    难怪他不来学院，也不出现在公众场合，想来是东方家族为了更好的保护他，不让他受到一丁点的伤害，才将他藏得严严实实的，反倒给众人一种很神秘很厉害的印象。

    说来，东方家族对他也是用心良苦。

    “东方公子，身体不好，我就不打扰养病了，先行告辞。”苏陌凉看他咳得厉害，不禁皱起了眉头，冷声告辞。

    东方耀钰闻言，费力的叫住她，“苏姑娘，我是宋铭星啊！”

    听到这话，苏陌凉已经迈开的脚步一顿，猛地僵住了身子，怔了片刻，她才僵硬的转过身，瞪得很大的双眸里涌动着难以置信的震惊。

    “不——不可能！宋铭星已经死了！”盯着东方耀钰那张陌生的脸，苏陌凉内心激动的摇头。

    当初在苍焰宗，她和宋铭星通过比试，进入了星远圣地，可是在那里边，碰到了焚血天城的奸细，当时那人比他们的实力强上太多，由于实力悬差太大，苏陌凉和宋铭星都不是他的对手，可宋铭星为了救她，明知道是死，还强行的替她挡下一掌，当场毙命。

    苏陌凉也因为他的死，痛彻心扉。

    因为她知道，若不是宋铭星，自己没那么好运能逃出那人的手掌，所以，这份救命之恩，她铭记在心。

    可是，明明已经死了的人，怎么会出现在这里？还完完全全的变成了另外一个人？

    “不是宋铭星，到底是谁！为什么认识宋铭星！”苏陌凉拧着眉，生气的大声反驳。

    看到苏陌凉受惊不小，不相信他的说辞，东方耀钰有些无奈，耐心的解释道，“苏姑娘，我真的是宋铭星，当初我们一起进入幻影殿，本来我根本没有资格进入星远圣地，还是因为帮忙，我才有幸进去，后来还帮我找了一把仙器，这些都忘记了吗？”

    听到他将当时的情形一五一十的说出来，苏陌凉惊得睁大了眼睛，心中震动的指着他，半天说不出话来，“可是——可是——怎么——怎么会——”

    东方耀钰知道她的疑惑，再度解释道，“当初我的身体的确是死了，不过好在东方家族的人发现得及时，保住了我的魂魄，将我的尸体带回了枫林帝国，后来通过某种秘术将我的魂魄引出来，度入了现在的身体里。”

    苏陌凉听到这里，才渐渐明白了一些，对于移魂换体这种事儿，她倒是不感到惊奇。

    因为就连她自己都是穿越而来的，所以，她相信这世上总有某种不为人知的力量。

    听说，只要肉体没有灰飞烟灭，被及时保住魂魄，而他本身又拥有非常强大的灵魂，便有很高的几率，进入别人的身体。

    只是灵魂和身体的不契合，会造成很多后遗症，像是君灏苍，曾经就因为换过身体，患上了寒病，这种病本可以经过调养治愈，但他当时急于冲破身体的束缚，所以永久落下了病根。

    如果灵魂不强大，或者运气不好，跟别人的身体不契合，也有死亡的危险。

    而宋铭星就算有后遗症，能活下来也是万幸了。

    只是苏陌凉不明白，东方家族为何会救他，“据我所知，宋铭星是云楼暗域的人，怎么会和东方家族有关系？”

    “我其实是东方家的孩子，当年东方家遭到坏人破害，情况危急之下，父亲将刚出生的我交给亲信逃离，亲信逃到了云楼暗域，因为身负重伤去世，而我便被人收养。不过，我从小到大脖子上都有一条项链，那是我父亲给我的传家宝贝，后来被奸人邱高池一拳打碎，才惊动了东方家的人，爷爷得知我还活着的消息，便是派人到星远圣地来接我。”

    当初，东方耀钰得知自己的身世，也是大吃一惊，对自己身上发生的一切也觉得匪夷所思。

    所以，苏陌凉怀疑他，不相信他，也是情有可原。