    “这，辣眼睛啊。”陈希夷觉得整个人都不好了。

    这吴恪和他的俏媳妇整的就跟个偶像剧一样，这段时间都快把套路演齐全了。

    什么恶毒女配、误会分手，然后分手后又因为什么经历了霸道总裁爱上我的套路。

    “不行，我受不了了，太阳圣教的光之巨人今天应该已经成熟了吧，你们这小打小闹的玩个屁，不得来一波清理门户。”

    陈希夷觉得实在是没眼看了，他是真没想到事情会这么发展的。

    就这情况，还想要渡过情劫，不得一辈子留在这里，所以陈希夷得帮他们一把才行。。

    他的身后传来了一声响动，一个个扭曲的血肉巨人睁开眼睛，胸口出散发出的微光带着灼热的气息。

    “赞美太阳，先知，我们已经归来。”为首的李邰语气里带着一丝激动说道。

    “很好，我有一件事要交给你们去办，太阳圣教的圣子，他背叛了我们，背弃了太阳，你们去处理掉他，把他身上的光带回来。”陈希夷淡漠的说道。

    李邰听到这话，神色之中带上了怒意，脸色狰狞的说道：“遵命，先知，我一定会让他知道背弃太阳与背叛圣教的下场。”

    “很好，去吧，让世人重新知道太阳的伟大。”陈希夷将吴恪的情报交给李邰之后说道。

    李邰接过了情报，认真的翻阅了一遍后，又递给身后的其他人。

    “先知，那我们先去了。”等所有人翻阅完后，李邰这才恭敬说道，而后带着所有的光之巨人离开。

    此时的光之巨人已经不是当初的十米级了，而是百米级的人，可以说是真正的巨人。

    庞大的身躯加上有着堪比六窍灵仙的强大实力，整个驭灵师的世界里，根本就没有人能够抵挡得住出现的太阳圣教。

    陈希夷处理完了手头上的工作，而后开始继续对自身周围环绕的气息开始整合。

    无论是劫气还是不详的气息之类的，这一类得收敛一下了。

    他发现这些气息似乎在劫气加入之后就变的奇奇怪怪的，如果说原来的话只是一些特效，但现在直接就变成了能够影响周围环境的因素。

    这很可能跟自己的实力增长有关，而且还因为增长的方面是气息类的, 所以一时间有些难把控就是了。

    如今陈希夷浑身上下散发着我是灭世魔星的气息, 他可能没什么大问题, 但周围会时不时就爆发出各种的不详或者是灾劫出来。

    所以这不就得寻思着改一改。

    虽然说这万劫加身的模块对他没什么用处，可提供的劫数和劫气倒是有点用处。

    当然了，这驭灵师世界里是没有劫气和劫数相关的了, 除了陈希夷之外，也就只有吴恪有, 毕竟吴恪似乎也不是本土的玩意。

    也正是如此, 陈希夷这才苟在地下庇护所里头, 他要是敢离开，分分钟地龙翻身、天下大旱之类的灾难。

    甚至还有可能会滋生出一些稀奇古怪的东西来。

    这就是陈希夷身上的不可名状结合劫气、不详、灾厄等等气息所形成的的恐怖后果。

    收敛只是一回事, 陈希夷其实也已经将其融入了死亡通知之中，但他觉得，主动释放实在是太麻烦了, 还不如融入先天方圆图里头, 变成被动技能。

    这么一来, 他就能够成为货真价实的世界天灾。

    以陈希夷现在的实力, 自然不是移动天灾了，他只要站在原地, 就能够祸害整个世界。

    他为什么知道，还不少因为他观测到的，他之前在站了没多久, 出现了大规模的灾难爆发。

    而且这些灾劫的爆发更像是陈希夷正在被动的毁灭整个世界，使其化作自己的食粮。

    这种感觉就好像是自己在进食一样, 好在陈希夷收的快，所以这才没有造成驭灵师世界无法挽回的伤害。

    这个时候陈希夷才意识到, 自己不知不觉自己已经变的越来越离谱了。

    “卧槽，希夷你刚才看见了没, 从你这里头走出了百来个彪形大汉，体格那叫一个离谱！！！”

    就这开头就卧槽，陈希夷想都不用想都知道是司徒紫嫣，司马遗人家是温文尔雅的贵公子，一般不会卧槽的。

    而司徒紫嫣不一样，她跟陈希夷混了这么久，再加上性格本身就彪悍和书读的少, 卧槽就是非常好的语气助词了。

    “我说，咱能别见面就卧槽行不，你这话跟司马老弟说一说还成，整天跟我卧槽是不是有点不太好。”陈希夷忍不住吐槽道。

    “这是卧槽是我说的话里的重点吗？重点是你这屋里头为什么会有百来个彪形大汉。”司徒紫嫣翻了个白眼, 随意的拉过了一张椅子就这么大大咧咧的坐了下来。

    “他们是个大了那么亿点，但你也不能说全是男的吧，里面可有不少女的。”陈希夷有些无语。

    太阳圣教源自于当初的迁移部落，自然是男女都有了，毕竟大家都是生存，哪里分的那么细还要男的女的。

    “性别是问题吗？主要是体格，我都觉得那彪形两个字都不大好描述，那可是将百来米，实力似乎有着六窍灵仙左右吧？”司徒紫嫣继续说道。

    陈希夷点点头：“嗯，太阳圣教的光之巨人。”

    “？？？”司徒紫嫣一头雾水，名字倒是有点意思，但问题是哪来的。

    “我前几天捏的，最近不捏人了，手感有点不太行，所以慢了好几天，否则正常情况下前几天就捏出来了。”陈希夷说完, 又补充了一句：“别卧槽。”

    “卧...你在逗我玩？”司徒紫嫣差点就给卧槽出来。

    “虽然咱们是拜把子兄弟，但你好歹也是个女的吧, 整天卧槽也没必要吧, 这让司马老弟会很尴尬的。”

    “得, 不跟你扯淡了, 最近怎么样了？”司徒紫嫣还是收敛了一下后关心了问了一句。

    陈希夷低着头自顾自的进行着自己的实验：“好了不少，过一些日子就能够出关了，你们俩最近的实力进展有点慢，得加快了。”

    “不慢了，我都四窍了，小遗也三窍了，这进境和以前一比可以说是很快了。”司徒紫嫣摇了摇头，她觉得陈希夷实在是太急切了。

    “是真的太慢了，我都已经四窍了。”陈希夷沉声说道。

    在前不久，陈希夷也算是靠着自己升级了。

    第四只的灵也炼化了，正是极往知来灵，能够看见过去和未来。

    但却出现了一件非常尴尬的事情，那就是他没办法用极往知来看见自己相关的过去和未来。

    原因很简单，他有莫言的血遮于名能力在身，不仅屏蔽了天机演算，连自己的过去未来都被屏蔽掉了。

    也就只有像是游光这种比较特殊的存在才能够从记忆里看到陈希夷，毕竟游光就是林枫，两人算是同一个人，因此这导致了记忆方面的察觉，但也仅限于此，真要探查陈希夷，游光也办不到。

    连游光这种能够干涉历史的存在都无法察觉到陈希夷，更何况是这能窥视到一些散乱过去未来的极往知来灵了。

    再说了，这极往知来灵刚开始也只是一转，相当于是最低级的那一种，差劲的不行。

    而第四个神窍里也装载了一件至宝，也是陈希夷淘来的，名为炼灵熔炉，能力是生灵熔炼。

    听起来很牛逼的样子，但实际上...也很牛逼。

    大概就是能够将两只同品级的灵合成为更高一级的灵，合成的灵陈希夷有些看不大懂，大概就跟随机合成一样。

    当然，这也不是没有方法的，如果两只灵都是相同的话，那么合成出来的灵就不会变就是了。

    陈希夷借着这炼灵融入，花费了点时间把自己身上的四只宙道灵顺手全都提升了品级，只是没有满级而已，可这让他回档、读档等等能力大幅度增强了。

    只是花费的资源可不少，别看只要两只就能提升品级，但都得是同品级同种类的才行，所以他需要进一步的合炼，然而作为宙道灵，还是顶级的，耗费自然是不小了。

    也幸亏他有万灵之树这么个大图鉴，这和生灵熔炉配合，使得成本是大大的降低了。

    生灵熔炉蕴含着信息态复数进阶的奥秘，换个意思就是自我提升方面的奥秘，这给了陈希夷非常多的数据。

    有了这四个对于灵这种信息态具现体的数据参详，陈希夷对于这个驭灵师世界的本源似乎越发的接近了。

    等到九窍全都完成之后，陈希夷借助这信息态以及驭灵师的职业，就便能够进一步提升自己了。

    现在他要做的自然就是积累了。

    “好吧，和你一比我们确实是慢了不少，但这也是没办法的事情。”司徒紫嫣叹了一口气，她能有什么办法，自身资质在这里。

    真要算起来，她这年纪能够达到四窍，已经可以算是天才了。

    而司马遗的资质更好，短短的时间内就从一个没有任何实力的普通人成长为了三窍驭灵师，这其中或许有走气道比较好修炼的原因，但更多的是他的资质和自身的努力。

    毕竟两人的资源都是无限量的供给，在修炼方面绝对是不会缺资源的。

    陈希夷当初可是靠着黑吃黑获得了不少的资源，而且司马遗和司徒紫嫣二人也从司徒家搜刮了不少的资源，再加上当初万方圣地的资源，供养两人修炼自然是很简单的。

    没错，陈希夷修炼压根就不用他们的资源，毕竟他都是被动修炼，全靠自己神窍里的四只灵进行被动的吞吐宙光获得沾染时间的灵力。

    不，现在应该说是蕴含时间的灵力，随着神窍演化圣地以及宙道灵品级的成长，这使得陈希夷神窍里的灵力已经可以被称为了时间灵力了。

    所以，陈希夷对于时间方面的把控也越来越强大了，不过他也非常谨慎的对其观测，并没有贸然展开时间方面的实验。

    修仙世界里变成混沌大天魔的初代修仙文明的下场他可还历历在目，区区一块鳞片就能够使得整个世界陷入无尽的重启和轮回，甚至连家园游戏的庇护所都扛不住，让他折损了庇护所和所有的泥浆巨人，这足以说明了时间是一个极其危险的领域。

    他甚至连读档、存档都没敢多用，现在他也没有那么大的要求需要进行回溯时间，一切应该以小心谨慎为主。

