
    “禽兽不如！”

    邱峰大骂起来，即便他算不上个好人，但也绝对不会残杀那些，对他们这些修士来说，手无缚鸡之力的普通人。

    为了自己的私利，便随便找人安插罪名，抓来那些普通人喂养大阵，人神共愤，该遭天谴。

    “你们也配称之为霸主？”

    南宫灵神色冷峻，霸主势力，可以强势，甚至是在达到一定份上，无法无天都不是不能接受。

    因为你们强，便可掌控一切。

    但这是xiulian界的事情，针对得的是修士。

    抓普通人算什么？

    而且，这座血龙大阵，乃是圣阵，需要的活人精血与精魂，不是一个小数字。

    天知道他们抓了多少人！

    洛天雷也发现了苏浩的脸色阴沉，老实说，他心中也很排斥这些事情，倒不是他是什么好人。

    而是这样做，必然影响自己的气运，未来的xiulian会困难一分。

    苍天有眼，大道无情！

    下一刻，他二话不说，步伐猛地踏出，出现在那些押送之人身前。

    四人负责押送，皆是天仇宫的弟子，在洛天雷抵达后，神色猛地一变，这位大人物他们自然了解。

    但他们还未来得及canbai，已经浑身炸开，惨死当场。

    血色雾气，将这里的虚空染红。

    那些囚徒惊叫，吓得面无人色，他们只是普通人。

    何曾见到过这般恐怖的场景？

    押送他们的人，可都是仙人，抬手呼风唤雨的存在，一念之间，全部baozha了？

    这位老者有多恐怖？

    会不会也这样杀了他们？

    “走吧。”

    下一刻，洛天雷叹了口气，挥了挥手，那些人被一股狂风卷起，直接送出了山林范围。

    到这一刻，苏浩才走上来，看向前方的血色大龙，道：“天仇宫构建这座大阵，恐怕没那么简单，他们有不为人知的秘密。”

    “对，我也有所怀疑，想要困人，无需这么麻烦，事实上，很多阵法都比血龙更有效果。”邱峰道：“我觉得他们有阴谋。”

    洛天雷目光闪了闪，他其实也一直在怀疑，当初他们也曾拿出阵法构建的意见，却被否决了。

    按照天仇宫所说，幽崖妖邪，一般的阵法怕是降服不住，唯有大量的血气，才可以压制此地。

    而且，不需要修士的血液，只需要普通人，甚至是最好在青壮年的血液。

    这一点，曾遭到一致的反对，只是在尝试之后，真的只有普通人的血，才能在这里构建大阵。

    他们不得不照做了。

    “你去破了此阵。”苏浩沉吟一下，看着邱峰道。

    这可让邱峰吓了一大跳。

    他虽然阵法造诣不凡。

    但这血龙大阵，恐怖非凡，复杂难测，其中的血气经过大阵转化，带着恐怖的腐蚀之效，乃是毒血之阵。

    进入其中的人，找不到生门所在，会在瞬间，被融化成一滩恶臭的脓水。

    算下来，比之当初红尘魔君拿出来的血毒珠，还要恐怖的多得多。

    这等于是加强版的巨大血毒珠。

    他根本没有那个本事打破。

    “事实上，不仅要打破，更要将此阵彻底掌控，为我所用，我一向喜欢如此，让他们自作自受。”

    苏浩再度一笑：“记住，不要惊动里面的人。”

    而邱峰甚至都颤抖了，不仅要破阵，还要不知不觉得变阵？不惊动里面的人？

    这根本不可能！

    要知道，这座大阵复杂无比，而且肯定有大量的高手，守护在生门所在，阵法一旦变化，一定立刻被发现。

    邱峰道：“师父，弟子实在是没那个本事啊。”

    甚至是，他都不认为苏浩有那个本事。

    这太过匪夷所思。

    苏浩道：“其实，也没什么的，万变不离其宗。”

    苏浩取出一块玉简，道：“照着做，将这大阵给我破了。”

    邱峰将玉简贴在眉心，了解之后，他神色大变，那张大的嘴巴，彰显着他无与伦比的惊讶。

    随后他看着苏浩，已经是达到了骇然，他现在清清楚楚的知道，能成为苏浩的弟子，简直是他这辈子最大的荣幸。

    这玉简之中记载的东西，一旦暴露出去，足以在阵法界，掀起一阵血雨腥风，震惊天下。

    “你们两个辅助他。”苏浩看向洛天雷与南宫灵，提醒道：“记住了，一定要仔细一些。”

    “这大阵的构建，绝对不单单是困住崖上的人，而且，即便我们掌控了大阵，也一定会生出不可测的变化。”

    苏浩有一种感觉，大阵的存在，似乎是在孕养着一种恐怖的东西，连他察觉到了一丝丝危险。

    但现在，掌握大阵，是目前能做的唯一事情，控制之后，机会也会大一些。

    说完，苏浩已经向前，直奔阵法之中。

    此时在幽崖之下，战斗如火如荼，叶王爷即便发狂，也无法抵挡大量的高手同时攻击。

    甚至是，掌中天，玲珑仙子，西门风雪等人，都已经身受重伤。

    围攻他们的可不单单是天仇五子，五府八宫的大高手，来了不下十位，个个都是大圣五重天之上的大高手。

    崖上的林妖妖等，脸色难看无比，甚至是大有冲下去厮杀的想法。

    却被梦仙仙拦住了，她虽然玩闹，但心中可清楚的很，现在下去，他们帮不上什么忙，只能成为拖累。

    众人无奈叹息，修为终究是太弱了。

    哪怕是梦仙仙已经入圣，却依旧是感叹，实力差了太多。

    和这些真正的高手比起来，她还差了太远。

    “不知道苏浩现在怎么样了？”梦仙仙嘀咕，现在已经是生死存亡了，她很想见一见苏浩。

    但又有些矛盾，这般阵营，苏浩哪怕来了，怕是也危险了吧？

    林妖妖，夏小九，白灵，凤传奇等，皆有些想念苏浩，他们不确定，自己还能不能活着。

    “还是不要出现的好。”摇了摇头，梦仙仙低声道：“他来了，危险更大，还是自己逍遥去吧，可惜啊，我还没给她生个宝宝，只能便宜别的女人了。”

    说完，她笑了笑。

    笑容有些苦。

    但向着下方一扫，苦涩的笑容，却是蓦然僵硬，颜色随之一变。

    那里出现一个青年。

    事实上，不只是他变色，崖上的人全部变色了。

    乃至，那崖下在战斗的众人，也全部生出了不可思议。

    苏浩，来了！
