    “考虑如何？与我合作？”友和巴赫，停在无夜数十米之处，不远不近，相对安全的位置，其显示重视又表面并无谋害之意，对细节的把握，友哈巴赫登峰造极。

    “合作？”

    无夜仰头看着上苍。

    “合作的前提，似乎是先，让他出来吧？”

    “错了，你们忘记了我们。”

    咻！

    四道人影，两两凭空出现在无夜与友哈巴赫左右，成左右夹击之时，零番队四位成员。

    “白骨地狱！”唯一没有行动，还在队长们之前的零番队成员之一麒麟寺天示郎双手撑地，大地开裂呈现直径数米的深坑，浑身灵压化为泉水，呈现在坑中。

    瞬息之间，居然出现了温泉？

    “血池地狱！”

    麒麟寺天示郎出现在旁边十米处，再次双手撑地，与刚才同样步骤，地面呈现两个温泉。

    远处普通死神，懵了！

    这哪跟哪儿啊，都这个时候了，难道还有时间泡温泉吗？这性质也太好了吧？而且还有制造温泉的能力吗？这能力未免太奇葩了一点吧？

    队长们，也怔怔的看着两个温泉，到底怎么回事啊？

    只有卯之花烈眼中一亮。

    “这是白骨地狱，你们浸泡在其中，可以快速压榨出你们的灵压与血液，而浑身伤势病痛也会随着灵压与血液排出。”麒麟寺天示郎指着第一个呈现的温泉道。

    “疗伤圣地？”队长们惊讶的看着白骨地狱，这简直是大型的疗伤圣地啊。

    四枫院夜一与浦原喜助两人对视一眼，他们曾依照过白骨地狱制造出可以疗伤的温泉，却知道，功效绝对无法与之相比。

    “而这是血池地狱，小心点，可是很灼热的，当你们伤势完全恢复时候，就浸泡在其中，可以补充灵压与血液。”

    “恢复圣地？”

    队长们惊骇的看着两大温泉，太完美了吧？

    “当然，浸泡时间过长，有可能会被压榨成一堆白骨，或者造成身体溃烂，可要小心哦。”麒麟寺天示郎有些幸灾乐祸道，抬脚，向前方走去，头也不回说道：“尽快恢复一切，与我们共同对敌。至于其他死神，你们就继续忍受，等今日结束之后，再一次为你们疗伤。”

    “噗通！”

    落水声轰然响起。

    第一位跳入白骨地狱的是黑崎一护，他悲愤的盯着无夜，那股杀气化不开。他只想从新拥有力量，哪怕一丝一毫，也要为老爹报仇。

    “白痴，你现在没有实力，凑什么热闹啊？还不赶快出来，想死吗？”麒麟寺天示郎严厉的训斥道。

    “啊！”

    黑崎一护此时已经发出惨叫之声，似乎浑身都开始融化。

    走到白骨地狱旁的浦原喜助急忙抓起黑崎一护，防止他化为一堆白骨，哪怕如此，他的皮肤仿佛都融化了般。

    没有灵压的他，有这等方式疗伤，等于找死。

    “为什么？”黑崎一护双手死死的抓住大地，以为可以恢复，以为可以报仇的。

    “一护，你的心情我们理解，一心的仇，大家的仇，我们会报，现在还请你退到一边。”安稳几句，浦原喜助带头进入白骨地狱，其余队长，也以此进入其中，浸泡在其中。

    独留下在岸边不甘的黑崎一护。

    浸泡在白骨地狱的队长们。

    全部趴在岸边，凝视着前方，一触即发的战斗。

    “麒麟寺天示郎，你速度最快，暂时不用参战，作为支援。”站在无夜右侧僧人摸样的兵主部一兵卫道。

    “了解！”

    兵主部一兵卫与曳舟桐生呈伫立在无夜左右。

    二枚屋王悦与修多罗千手丸伫立在友哈巴赫左右。

    “其实妾身更愿意与那位帅哥战斗，看着如此有魅力的男人，死在妾身的手中，不失为一场美丽的邂逅。”修多罗千手丸，娇媚的看着无夜。

    “千手丸，现在可不是儿戏，可是关系一切，眼前这位可是无形帝国的帝王，别三心二意，死了不然别怪我没提醒你哦。”同在友哈巴赫身边的二枚屋王悦挤兑着。

    “不关你事，再废话，小心妾身杀了你。”

    肃杀的气氛，并没有因为这样的插诨打科而变得稍微回暖一切，反而更为压抑。

    无夜平静的眸子，轻轻扫过身边的两人。

    认识！

    零番队两人，当然认识。

    但什么能力？多强的实力，未知。

    哪怕知晓原著，但也只是无形帝国之前的剧情，之后出场人物的能力，一概不知。

    零番队五人中，无夜唯一知晓一点能力的，就是那位麒麟寺天示郎拥有超越卯之花烈的治疗术，已经呈现出来了。其余的一概不知。

    “五只蚂蚁吗？他最后养的几只看门狗？也想拦住本帝？”友哈巴赫轻蔑的看着身边二者。

    引起零番队五人，同时冷哼一声，杀气在弥漫。

    “不如我们比赛，看谁先打败他们，胜利者，成为合作者的领导者？如何？”友和巴赫看着无夜，霸气的提议道。

    “可行！”

    与友和巴赫相比，无夜始终显得如老僧淡定。

    “说定了。”

    友和巴赫，浑身轰然爆发出恐怖的灵压，这股灵压，超越刚才普通死神所感应到山本元柳斎重国的灵压，也许是因为刚才有结界的阻挡。可友和巴赫此时所呈现的灵压。

    零番队五人，脸色大变。

    凛冽的寒风呜呜的掠过。

    相距数千米的死神，惊骇的盯着他，之前一切传说，他们内心还没有最直接的感受，或者没有亲身体会，还没有对友哈巴赫有最直接的恐惧感，

    现在有了！

    ..

