    节目录制结束，已是凌晨四点了，苏心棠困得打了好几个哈欠，节目组这边还真的有人来叫他们一起去聚餐。

    苏心棠嘀咕道：“这些人是夜猫子的吗？

    都这个点了还聚餐。”

    宁沂道：“你是困的话就先回去睡觉，我会自己看着办的。”

    苏心棠摆摆手，“别，这种时候我怎么能跑，我一会来一杯咖啡就行了，小黑已经去买了。”

    说是聚餐，其实也就是包了一个包厢喝酒聊天，各家都是队长带着一个人，要么是助理，要么是经纪人，总共也就12个人。

    赞助商那边来了两个人，一男一女，男的叫黄总，女的叫周姐，说是这次节目的独家赞助商负责人，几个队长都和镜头前不同，都挺擅长交际的，一个个给赞助商黄总敬酒，黄总挺着个发福的肚子，乐呵呵的，来者不拒，和大家勾肩搭背，仿佛已经认识很久。

    苏心棠也带着宁沂去敬了一杯酒，黄总道：“小唐，你这个艺人不错呀，你们录制的时候我有在看，真的厉害。”

    “谢谢黄总夸奖，我们敬你一杯。”

    “这一杯哪够，必须三杯。”

    黄总不动声色地把胳膊搭在了宁沂的肩上。

    苏心棠唇角抽了一下，不过脸上却带着得体的笑，“那是，黄总说几杯就几杯，三杯。”

    宁沂皱了一下眉，苏心棠的酒量他有点拿不准，有时候好像很难喝，有时候喝几杯就开始上脸变话痨，“黄总，我来吧，我经纪人酒量不是很少。”

    黄总的手指在宁沂的脖子处轻轻蹭了一下，笑得有些令人生厌，“你也要三杯啊，我说的是你们俩都三杯。”

    苏心棠本想朝着宁沂投去一个安抚的眼神，却看到黄总的这个小动作，一时间眯了眯眼，直接伸手将黄总的手扒拉下去，声音也略显低沉，“宁沂，喝。”

    黄总因为苏心棠的举止，也略显不满，不过并没有表现出来。

    两人都连续喝了三杯酒，然后坐回了原来的位置。

    一开始说话风格还挺正常的，几杯酒过后，画风就渐渐变了，一度聊到了娱乐圈，黄总也开始大放厥词，说自己和女明星的一些八卦，包养了谁，睡过谁。

    他说的那些人，苏心棠都是认识的，在圈中还有不小的名气。

    其余几个队长竟然也附和着，一点也不避讳，荤素不忌。

    且不说他们说的是真是假，苏心棠听他们这样说话，难免有些恶心。

    一个个在社交场合表现得绅士有礼，这私底下一个个都糙得不行，和流氓地痞没什么两样。

    她要是没记错的话，这些被他们点到名的女明星，有几个还是和他们合作过的。

    宁沂压低声音道：“还好吧？

    要不你到外面透透气，让小黑陪我待在里面就是了。”

    这种场合，他以前也经历过不少，不说习惯，至少是可以忍受的。

    “行吧，我让小黑进来，有什么事我会交代小黑的。

    不要怕把事情闹大，有人要是敢动手动脚，你们也不用客气，有我兜着呢，算了，我交代小黑就是了。”

    苏心棠退出去之后，就让小黑进来陪在宁沂的身边。

    她刚准备去找个地方休息一下，今晚一直待在黄总身边的周姐竟然跟着出来了，“唐小姐，请等一下。”

    “周姐，你找我有事吗？”

    “关于你们家艺人的一些事，想和你谈一下。”

    苏心棠并不觉得有什么需要和她谈的，但还是跟着她到了楼梯间，“周姐，你要谈什么？”

    “我们黄总是很看好宁沂的，他觉得这最后的冠军肯定是属于你们的。”

    “谢谢黄总，我们会努力的。”

    看苏心棠似乎并没有完全明白她的意思，周姐直接挑破，“黄总觉得你们家宁沂乖巧又懂事，是他喜欢的类型，可以进一步发展一下。”

    苏心棠眉心跳了跳，一时间没有完全反应过来，“什么意思？”

    “小唐经纪人，你懂的，其实跟了我们黄总好处多多，我们集团的一切宣传工作都是他负责的，他可以保证这个冠军是你们的，你们还可以增加几个商务代言，之后你们的影视资源他也会帮忙，他在这方面很有人脉。”

    苏心棠笑了，这下她是真的明白了，“这是要潜规则我们宁沂？”

    “咳咳，小唐经纪人，你这说的太直接了吧。”

    苏心棠心中冷哼，“我哪有你们直接。”

    “小唐经纪人，其实你可以好好考虑一下的，我们黄总从来不会亏待自己人，你看那个田杰，跟了我们黄总之后资源一下子就上来了。”

    嚯，原来田杰的金主是黄总啊，怪不得他能来这个节目。

    她的直觉是对的，这恶心玩意，原来男女不忌。

    苏心棠板着一张脸，“我是经纪人，不是拉皮条的，你们找错人了。”

    “别生气呀，黄总说了，有什么要求你们都可以提的，当然，这事情要是成了，你这里还有额外的一份。”

    苏心棠斜睨了她一眼，“我要价很高的，你们出得起多少？”

    周姐一听这话，就知道有戏。

    “你觉得多少合适？”

    苏心棠竖起十根指头，笑眯眯的道：“单位是万哦，这是最低价了，不能退让了。”

    周姐愣了一下，十位数，单位还是万。

    算了一下她说的是多少钱，脸立马绿了，“你成心耍我是不是？”

    “在我眼里，我家艺人就值这么多钱，想买他，就要出这么多，你们若是出得起，我立马让你们把他带走。

    若是出不起，那就别再我面前废话。”

    后面一句话，苏心棠几乎是从牙缝里挤出来的，不过她脸上依旧带着笑。

    周姐只觉得有点头皮发麻，这个经纪人看着不是什么善茬，“得罪黄总，对你们可没什么好处。”

    苏心棠冷笑一声，“区区一个街舞的冠军，我们并不在意，商务资源更不稀罕，想影响我们的影视资源，你们还没那个本事。”

    只不过是一个集团的宣传总监，竟然敢这么大放厥词。

    “那就拭目以待。”

    周姐留下一句话就走了。

    苏心棠在原地站了一会才出去，宁沂站在拐角处，也不知道来了多久，都听到些什么了。

    “怎么出来了？”

    “我看到那个周姐跟着你出来，就跟出来看看，你们都聊什么了？”

    “聊卖你的价格？”

    宁沂淡淡的问道：“那谈妥了吗？”

    “他们太抠门了，出不起我想要的价格。”

    

