    素利打得束手束脚，这样战斗下去，短时间内分不出输赢胜负，但若是硬拼，又恐不是对手，他左右为难，只能使出浑身解数，尽力与柯杰周旋。

    “哥哥想不想收了这员大将？”闻讯赶到阵前的张英，看到一员猛将，不由得生出爱才之心。

    “想，太想了！”李毅毫不犹豫的吐露了心声。建平人才凋零，除了文人匮乏，武将也是捉襟见肘，损失王仁这员大将，更是雪上加霜。李毅痛心了好多天，才将这个爱徒搁下。

    “要收这个柯杰并不容易。因其心高气傲，需要哥哥亲自出马，将他战败擒下，这样才能让他心服口服。”张英嘴角挂着微笑。

    “我？擒拿这个大汉？不是开玩笑吧！”夫妻三人协力同心，共同研究探讨，使李毅的功夫有了长足的进步。但与赵云和素利相比，还是差了一筹，如今素利与此人战得十分勉强，要自己出马，恐怕讨不到任何便宜。

    “我是认真的。”张英仍旧笑意盈盈：“不过要耍点小花招，让素利把这个人的劲力消耗得差不多了，哥哥再趁虚而入，用以快制慢的办法，定能遂心如意。”

    李毅凝神思索片刻，他觉得只要如此，再无更好的办法，便微微点了点头道：“这虽有些不光彩，但对这个猛将，我是志在必得，也就管不了那么多了。”

    二人研究着对敌策略，素利又与柯杰战了十余回合，依旧是不胜不败的局面。不过素利一反初衷，与大汉拼上了力气。

    “好！”看到这种战法，素利虽然吃了些亏，但消耗对手的力量将更加有力，李毅禁不住心中暗暗叫好。

    两军阵前一味的躲闪，时间一长久，素利也觉得脸上无光。而若想取胜，也必须与敌拼一拼。但拼的结果却不理想，力量是柯杰的优势，以己之短攻敌之长，其结果可想而知。

    又战了不到十合，素利已是满头大汗，他感觉双臂有些酸软无力，渐渐感到不支。

    是时候了！李毅微笑着跃马舞枪，冲到两军阵前：“凌峰休息片刻，待我会他一会！”

    素利左支右突，正手忙脚乱之时，见李毅上前替换，当然是求之不得：“主公，多加小心！”素利提醒了一句，便催马回归了本阵。

    由于语言不通，李毅也不搭话，上来便是一枪。柯杰占尽优势，见对方换了人，心中暗叫可惜，却也不以为意。心道：你来一个我打败你一人，来两个就击退你一双，任你来多少，小爷都不怕。

    思考的功夫，李毅的枪已到身前，柯杰又故技重施，把大棍横在身前，用力封挡李毅的大枪。

    但柯杰这次可想错了，李毅在阵前观看多少，将他的套路看得一清二楚，一招一式明明白白，如何破解基本上已是心中有数。

    见柯杰也不知道临机应变，李毅嘴角现出一丝微笑，他已经成竹在胸了。李毅双膀用力，枪尖剧烈抖动，瞬息之间便改了方向。

    见枪尖自胸膛突然移向腹部，柯杰不由得大惊失色，慌忙间收腹含胸，纵身形后退数尺，这才躲过乱颤的枪尖。不过柯杰已是满头的冷汗，此一惊非同小可。

    李毅只求逼退敌手，又不想伤他，便施展连环抢招，让招式尽可能在小幅度之内变化。这一战法对付其他人，可能会被对手识破而迅速落败，但柯杰的应变能力有点跟不上，速度更是他的劣势，一来二去被李毅逼得手足无措，不但落到了下风，还破绽百出，随时都有落败的可能。

    寻了一个破绽，李毅枪交左手，探右手抓住了大汉的腰带：“你给我起来吧！”一声大喝，柯杰身体离开了地面。

    “放开我！”身体离地的柯杰，企图脱离李毅的控制，在拼命的挣扎，但李毅用力一抛，将其撇出了一丈多远。

    “啊！”柯杰那高大的身体跌在地上，摔得七荤八素，眼冒金星，还未等挣扎，便扑上来数名大汉，将其牢牢的按在了地上，绳捆索绑成了个粽子。

    “杀啊！”身在阵前的张英，见擒拿了敌军主将，便高举大枪，下达了攻击令。

    于冰、素利等也是如此想法，大喝着带领数千兵马，趁势掩杀了过去。敌军无人指挥，已是斗志全无，被杀了个丢盔卸甲，抱头鼠窜。一战下来又折损千余人，更要命的是，守军本就不多，禁不起这种大规模的损耗了。

    收兵回到大营之中，众将士都喜笑颜开，欢庆着胜利。而李毅并没有闲着，他要趁热打铁，招降勇将柯杰。

    柯杰如半截铁塔一般，戳在李毅的面前。

    “跪下！”两名士卒一声大喝，但柯杰十分倔强，加上他听不明白汉话，仍是立而不跪。

    “算啦，你等退下吧。”李毅轻轻摆了摆手，两名负责看押的士兵横了柯杰一眼，才转身退出了中军大帐。

    “柯杰，你可愿意归顺于我？”李毅满面笑容，他说出一句话，便望向一旁的翻译。

    翻译当然熟悉汉、扶余两种语言，李毅话音未落，他便用扶余话讲述了一遍，这虽有些麻烦，但除此以外别无他法。

    什么？要我投降？柯杰瞪大了眼睛，他脸上现出诧异之色，随口说出一句扶余话。

    可能是含有脏字，翻译踌躇片刻，才道了出来：“要我投降，你李毅不配。”

    本就知道不可能一帆风顺，李毅笑了笑道：“我如何不配？你自诩无敌于天下，但可知人外有人，天外有天，我在汉人中只是平常武功，却能轻松胜你，若是我手下第一勇士前来，必让你不出三招，便缴械投降！”

    什么？这个李毅就极为难缠，还有更多比他厉害的好手？若此人所言非虚，那自己这点功夫还真是白给。见李毅毫无犹豫之色，柯杰便没了怀疑，他终于感到自己的能力不如对手，勉强的一笑道：“我还未服过别人，今日败在你手，便服了你了，若你愿收留末将，柯杰愿效犬马之劳。”

