    “滴答滴答——”

    耳边传来滴水声，凤挽歌慢慢清醒过来，睁开眼睛看到的是岩石壁顶，水滴的声音就在她身边不远处。

    她想到昏迷之前的看到的身影，坐起身想要看看自己现在在什么地方。

    周围是一个空旷的石洞，头上不时有滴水落下，所以她耳边才时不时的响起滴水的声音。她想起了昨天被鬼眼鹰王追击的画面。

    她记得他当时已经没有任何还手之力，那鬼眼鹰王想要杀自己或者吃了自己都是轻而易举的问题，为何自己现在还好端端的躺在这里？

    脑海中突然闪过一抹身影，那身影她认识。

    可如果是云北宸出手救自己的话，那么他现在人呢？那个家伙不是一找到机会就恨不得黏在自己身边吗？为何现在会这么利索的离开了呢？

    她身上的每一块骨头都好像被大车碾过一样，全身都使不上一点力气。

    他昨天晚上究竟发生了什么？

    “雷啸，昨天究竟发生了什么？”她当时失去意识了，在空间里面的那几只灵兽应该都看到了。

    她喊了许久空间里面都没有应声，知道这几个家伙是有意的躲着，“你们要是再不说发生了什么事，我就一直把你们关在里面永远都出不来。”

    麒麟看着那几只被吓得现在都还没有回过神来的灵兽，叹了一口气，昨天晚上那样的阵仗，估计他们这一辈子都没有见过。

    之前他还在嘲笑朱雀惧怕这个男人，昨天晚上亲眼目睹之后，就连他也不敢直视那个男人，那样的力量实在太恐怖了。

    元武大陆上什么时候出现了这样的强者？

    “昨天晚上是云北宸出现救了你，只不过把你放在这里之后就离开了，至于你身上的情况，是因为你之前贸然动用《黑色法则》的后遗症，之前我就告诉过你，最低你也要到灵主境界才能使用高阶的法则之力，昨天你差点没被自己给弄死。”

    “……”

    原来自己昏迷之前看到的那一个人影没有看错，不过他为什么把自己放在这里就走了呢？

    要是有云北宸相助的话，她找到蓝无双他们也能快一些。

    “之前出去的夜光蝶已经带回来了消息，蓝无双和季如雪被那一队佣兵带着往西南的方向去了，你现在要是启程去追的话，一天的时间应该能够追得上。”麒麟不想凤挽歌过多的纠结昨晚发生的事情，她体内的封天印，昨晚好不容易才被压了下去，在凤挽歌没有足够的能力抵抗之前，还是不要知道的为好。

    听到有蓝无双和季如雪的消息了，凤挽歌也不再纠结之前发生了什么事情，直接起身就朝着西南的方向追了过去。

    凤挽歌这一追就追了一天的时间，就在他体力将要耗尽的时候，终于看到了那群佣兵的踪迹。

    她靠在旁边的树上休息，“真是倒了八辈子的霉才摊上了这样两个不省心的手下呀，，明明我才是组织，他们不保护我就算了，还得我累死累活的去救他们。”

    “王，那群佣兵就在前面不远处了，可以休整一番再去想办法把人救出来。”夜光蝶看凤挽歌实在累得很，便劝说凤挽歌休息一会儿。

    凤挽歌想了一下自己现在的情况，现在他就连一点力气都使不上了，若是对上那一群佣兵，，动起手来的话，可能会出事情。

    在不远处的营地里蓝无双和季如雪两个人被困在帐篷里面。

    “无双，这都已经过去好几天了，你还没有想到办法甩开这些佣兵吗？”季如雪疲惫的靠在蓝无双身上。

    他本来就不是灵师，没有强健的身体，这几天被这群佣兵当成诱饵不停的折腾，早就已经筋疲力尽了。

    看到他这样，蓝无双给他输送了一些灵力，让他不至于那么疲惫。

    “这群人的实力全都在灵帝级别，而且还有好几个灵帝，如果我们要用硬的方法是走不出去的，我们必须等待时机。”蓝无双倒不是多担心自己的处境，反而更加担心凤挽歌。

    当时他们留下凤挽歌一个人面对那群好的青藤蔓，也不知道她现在的情况如何了。

    外面的几个佣兵聚在一起，商讨着明天的计划。

    “大哥，我已经来到牲畜这么远的地方了，这几日一点收获都没有，那些高阶妖兽究竟跑到哪里去了？”

    “再往里面走走，反正我们有现成的诱饵到时候不愁抓不到那些妖兽。”

    旁边一个偏离脾气的男人，听到他们的对话十分煞风景的来了一句，“最好事事都如你们所说，不然的话空手而归，我们就亏大发了。”

    凤挽歌躲在远处，悄悄的观察着他们营地的情形。

    这一群佣兵有二十几个人，其中修为最差的也是八阶灵帝，还好之前自己没有冲动的直接以武力抢人，不然现在自己也成了他们手中的诱饵了。

    “麒麟要不你出手帮忙把这些都解决了吧？”短时间内，凤挽歌想不到如何收拾这些佣兵，而且自己也就才二阶的实力，针对上他们的话自己胜算不高。

    “有现成的打手，你为什么不要？”

    “打手？”凤挽歌有些疑惑，自己在这放逐之地，哪里来的打手，就算是之前的游明川和风情也根本没有想过要帮自己，要是他们两人要帮自己的话，就不会眼睁睁的看着蓝无双和季如雪被带走了。

    “你不是才从洪荒里面出来吗？洪荒碎片你融入体内后，你就可以召唤出玄冰和追魂将军了，有了他们俩人，你还觉得还收拾不了这些个佣兵吗？”

    一语惊醒梦中人。

    凤挽歌懊恼的一掌拍在自己的头上，真是关心则乱，连这么简单的事情他都没有考虑到。

    凤挽歌迫不及待的把第三块洪荒碎片放入手掌之上，洪荒碎片化作一丝黑气，慢慢的变成了手腕处的另一道刺青。

    等到融合之后，凤挽歌立刻就把追魂将军和玄冰叫了出来。

    “王叫我们有何事？”

