    许峰知道，九头龙是在寻找刚才掉落水池的那枚白玉蟾蜍卵，果然，不一会的功夫，九头龙就从水池中钻了出来，一副满足的模样，走到许峰脚边，轻轻的蹭拭着他的裤管。

    许峰能够感受到，九头龙的身体内，散发着强烈的气息，一股股不断的爆发着，在六只龙首的边缘，一个鼓包也开始慢慢生长出来。

    “快点提升吧，要不然，就真的只能当做宠物了。”许峰轻声自言自语，完美级的战宠，他可是对九头龙给予了厚望。

    九头龙的身体慢慢开始摇晃起来，六只龙首都露出了困倦的神色，一副快要进入睡眠的状态，就这样，九头龙的六只龙首，仍然盯着许峰手中的白玉蟾蜍不放，似乎想要将它也吞进肚中。

    “好了，今天你吃的够多了，赶紧提升吧，它早晚是你的！”许峰微微一笑，将白玉蟾蜍收进了神国之中。

    九头龙见白玉蟾蜍消失，终于露出了一丝遗憾的神色，回到了宠物空间。

    看着宠物栏中进入休眠状态的九头龙，许峰微微一笑，看样子，吃了两枚白玉蟾蜍卵后，九头龙也要开始进阶了。

    在霸阳洞又搜索了一圈后，并没有其他任何发现，许峰迅速离开了霸阳洞。

    没过多久，一群系主级强者，在三名域主级九阶巅峰强者的带领下，来到了霸阳洞，看到空荡荡的霸阳洞，一群人脸色顿时变得难看起来。

    “陆离，你不得好死！”有人大声叫骂起来。

    “哼，果然是一只养不熟的白眼狼，竟然真的在打白玉蟾蜍的注意！”一名域主级九阶巅峰的强者冷哼一声，意识瞬间铺开，就将霸阳洞的情况，看了个八九不离十。

    “这是白玉蟾蜍的血液，这家伙真的敢对白玉蟾蜍动手！”有人来到岩浆河的一岸，蹲下摸了一把，脸色难看之极。

    “这家伙一定是重伤了白玉蟾蜍，然后将它带走了！”有人猜测道。

    “也许和白玉蟾蜍两败俱伤了呢！”

    “反正现在要尽快找到他的踪迹才行！”

    ……

    一行人在霸阳洞仔细搜寻了一番后，离开霸阳洞，竟然循着许峰留下的痕迹追了过去。

    获得了白玉蟾蜍后，许峰从包裹中摸出当初拿到的地图卷轴，这上面一开始只标注了霸阳洞的位置。

    在获得白玉蟾蜍后，地图卷轴上的内容，又发生了变化，出现了几个传送阵模样的图标。

    “这就是我离开这里的地点？”许峰望着地图上六处传送阵图标，心中暗道。

    就在这时，最南边一处传送阵的图标，突然闪烁了几下，消失不见了，许峰脸色大变，难道说，这离开的传送阵，也会随时被毁坏吗？

    原本还有六处，现在就只有五处了，许峰也不敢耽搁，看了下方向，朝着距离自己最近的一处传送阵图标飞去。

    三个小时后，许峰翻过一座大山，顿时眼前出现一座古城，十几米高的城墙上，有着一排排身高超过三米的壮汉，身上穿着全身铠甲，将身体包裹的严严实实，只露出了一双翠绿色的眼睛，散发着幽光，许峰只是扫了一眼，就能估算出，每一个人加上身上的铠甲，重量起码超过了一吨，但看这些守护者，却没有露出丝毫疲态，站的笔直。

    “全是系主级强者！”许峰心里一沉，守护城墙的士兵，应该是阶级最低的士兵了，连他们都是系主级，那这座城市中，一定有域主级，甚至是宇宙级强者。

    地图上显示的传送阵，就在这座城市，许峰眉头微皱，犹豫起来，想要用传送阵离开，就要闯入这座城市。

    许峰站在高处，仔细观察了半天，发现四面城门虽然大开，但却没有任何人出入，就算在城中，也是军营一座座连成一片，城中走动的，全都是身穿铠甲的士兵。

    “这是一座兵城！”许峰轻声叹了口气，立刻转身离开，这样一座城，普通人根本无法进入，就算许峰有办法混进去，但想要用传送阵离开，却是妄想了，一旦有任何风吹草动，就是被大军围堵的状况。

    “一座全是系主级以上等级的兵城啊！”许峰轻声感叹了一声，飘然而去，朝着下一个传送阵图标所在的地方飞去。

    如果他的神国英灵等级能够赶得上，说不定能够强攻这座兵城，但现在就连他三名属神，都没有全部是系主级，更别说他们手底下的那些英灵了，只能离开，看看其他几座传送阵有没有机会。

    第二座是在一座妖兽巢穴深处，刚一靠近，许峰就感受到一股狂暴的气息，仅仅一点边缘的威压，就让他有一种跪倒膜拜的冲动。

    “宇宙级，这妖兽巢穴中，有宇宙级的妖王存在！”许峰擦了把冷汗，根本不敢停留，这次他靠的太近，如果不跑，恐怕会引起那只妖王的注意。

    第三座，第四座，……

    许峰花费了数天时间，一座座传送阵找下去，结果每一个传送阵，都不是他能够靠近的。

    这一天，许峰终于来到了一座山巅之上，十几天的不眠不休，一直在绝地中赶路，即使是域主级强者，也有些疲惫。

    望着前方半山腰一处坍塌了一半的宫殿，许峰终于长出了一口气。

    “看样子，这座宫殿已经没有人居住了，否则的话，这样规模的宫殿，也不是我能够贸然闯入的。”许峰一阵后怕，心中暗道。

    眼前的宫殿，虽然坍塌了一半，但是能够将一座巨大山脉几乎掏空，建造的庞大宫殿，用膝盖想也不可能是一般人能够居住的。

    虽然是座废弃的宫殿，但面积要比当初看到的那座兵城至少大了三倍有余，如果真的有人在里面居住，许峰恐怕也只能放弃这最后一个传送阵，去其他几个地方碰碰运气了。

    仔细观察了一番，许峰纵身朝着那座废弃的宫殿飞去，最后一个传送阵图标，就是在这废弃的宫殿之中。

    就在许峰身后几十公里的地方，一群满脸风霜的强者咬牙切齿，不停的咒骂着，但速度却一点都没有减慢，他们追击的方向，正是许峰此时准备离开的传送阵。

    ……