    齐允珅看着她递过来的几张卡，有点不太懂。

    这会儿陈柒柒已经从柜台出来了，大家这会儿可算是看清了她的着装打扮。

    看到她露出一小截雪白的小腿，还有还有玉足，一群人都忍不住别开了头。

    就连齐允珅也不敢多看。

    司晨差点笑出声，他努力的忍住了。

    不过心里吐糟陈柒柒这个死爱钱的女人就没发现一点不对吗？

    陈柒柒这会儿正沉浸在赚了十几万的快乐里，完全就没觉得自己穿得有什么问题。

    再说她是现代人，鬼才管古代人怎么想呢！？

    她拿着房卡，领着人去客房。

    这群人她全部都安排在二楼的客房了，楼梯灯光是声控的，很灵敏，陈柒柒踏上台阶发出轻微的响声后，楼梯的灯光突然全都亮了起来。

    把跟在她身后的齐允珅那群人都吓了一跳。

    大家心里都震惊不一，难道这里真的是什么仙家法术，不然怎么解释这些灯一触就亮。

    司晨自然也跟着，不过他走在最后面。

    看着这群古人的反应，司晨总算是相信他们真的是古代人了，现代人再怎么演也不可能对几个声控灯反应这么大吧。

    不过这些人虽然震惊，但是很快就收敛了，除了其他几个护卫和昏迷的那个人，剩下的齐允珅和章丘俩人一看就是见过大世面的，能做到不动声色。

    司晨不着痕迹的打量着他们，跟着上楼后，陈柒柒用房卡打开了门，进屋后把房卡插进凹槽里。

    然后跟他们解释一下不要把卡拿出来，不然会没有光，进了屋，陈柒柒又给他们讲了一下马桶怎么用，热水怎么开。

    说的她口干舌燥，等她扫到站在外面看好戏的司晨一眼，然后说：“好了，就这么多，你要是不懂就问他吧。”

    说着她朝门外的司晨一指。

    司晨：“……”

    陈柒柒得意的朝他挑衅了一眼，然后挥挥衣袖不带走一片云彩的下楼去了。（不对，她没衣袖！）

    司晨见陈柒柒那死女人就这么把人丢给他，心里顿时mmp。

    不过他还是把这份工作接了下来。

    仔细的给众人讲了一通，直到他们明白了之后，才离开。

    等他离开后，那群人聚在一个房间内。

    章丘：“公子，这里不会是什么神仙的地方吧。”

    齐允珅并不迷信于神佛这些，对于这个深林深处的客栈他也不是很确定。

    不过再怎么样这些后面再想，他问：“雪寒怎么样了？”

    其中一个护卫立即说：“公子，卑职已经给厉公子把染血的衣服换下了。他刀伤其实不致命，但是厉公子毕竟不是卑职们这样的武将……”

    “我知道了，咱们身上的药够吗？”齐允珅问。

    章丘摇摇头：“咱们这次出来都是轻装上阵，根本没带多少东西，每个人都只带了一些必须品和一身换洗的衣裳。药品也只带了外伤用的金创药。”

    齐允珅想了想说：“收拾一下，等会下楼问问掌柜的有没有药。”

    这群人在楼上商量期间，楼下陈柒柒和司晨俩人也聚在一起嘀嘀咕咕的。

    司晨：“等会他们肯定会下来找你借药之类的。”

    陈柒柒：“你就那么肯定？说不定人家自己带药了呢？”

    司晨一脸嫌弃：“你笨死了，他们一行人就那几个包袱，能有些啥东西？！”

    陈柒柒闻言虽然觉得他说的对，但是还是很不满的和他说：“我笨是吧！等会儿我这个笨人就闲着了，你去处理，加油司小二！！！”

    司晨：“不是吧！”

