    粮商？

    王安嘴角一勾，大概已经明白事情经过了。

    如今京中的粮食市场正在打一场价格战，粮商在拼命吃进崔博放出来的低价粮食。

    王安本以为这价格战，还要持续个十天半个月的，可如今看来，已经有人支撑不住了。

    “原来如此，那本宫就不耽误你办案了，快点把此人押送回去看好了，别让他溜出了京城去。”

    王安对那差人说道：“还有，回去告诉你家范大人，明日本宫正好闲来无事，审理此案之时，想要旁听，让他，做好准备。”

    那差人一听，连忙应下：“太子殿下放下，小的一定告知我家大人。”

    王安吩咐完，就带着彩月和雅若返回了宫中。

    休息一夜后，王安起身洗漱，早早地来到了京兆府。

    范铮昨夜得知太子要旁听审理，机会没怎么睡着，早早地便在京兆府门口等着王安的到来。

    见到王安，他忙走上前来躬身一礼：“京兆府尹范铮，见过太子殿下。”

    “范大人免礼，本宫没来晚吧？升堂了吗？”

    王安笑了笑，随口问了一句。

    “既要来旁听，太子不到，下官怎敢升堂？请太子随下官入内，下官马上就开始办案。”

    范铮恭敬地道。

    他对王安的印象很好，前几日，也得知王安为了京中百姓，特意搞来一批粮草赈灾的事情，更是让他感动。

    一是感念太子德才兼备，大炎未来有望，二是京兆府对京中的百姓，负直接责任，王安此番举动，也算是替他这个京兆府尹分忧了。

    王安随范铮入内，公堂之上，范铮早已为王安特别准备了一张书案，一把椅子，还泡好了茶水。

    王安见他准备如此充分，满意地点了点头：“可以开始了。”

    范铮犹豫了一下，正色道：“太子殿下，审案之前，下官有句话要先跟太子殿下讲清楚。”

    “哦？”王安饶有兴趣道，“你说。”

    “下官是京兆府尹，这案子，自然是应当下官来做主。希望一会儿审案的时候，太子殿下能保持安静，不要干预下官判案。”

    范铮直言：“下官只是想保证案情的公正，如有冒犯，还请太子见谅。”

    作为京兆府尹，他自然知道，京中的大商人，或多或少背后都有保护伞的存在。

    王安突然要旁听审案，他摸不清楚与此案相关人等是不是和王安有关，便想把话说在前头，免得王安中间跳出来干预他审案。

    “哈哈哈……”王安大笑，“不愧是范大人，早闻范大人以公正严明著称，今日一见，名不虚传，连本宫也敢提前敲打。”

    “范大人放心，本宫只是对此案有兴趣，与此案相关之人，并无任何关系。大人公正审理，判决即可，这过程中，本宫可能会提出一些自己的建议，但也仅仅是建议，本案的主理还是你范铮，本宫绝不会插手判决。”

    范铮听王安这么说，才放下心来，深深一礼道：“范铮多谢太子理解。”

    他回到自己的位置，拿起惊堂木一拍：“升堂，带人犯！”

    京兆府的衙役立刻将原告被告带上堂来，双双跪在范铮面前。

    “昨日本府案件颇多，未能及时处理尔等之间的案情，特今日一早开堂办理。”

    “原告，你身份何人，所告何事，快如实报来。”

    躺下跪着的两人，一人是昨天晚上王安碰到的那名粮商，是被告。

    而另外一个则是京中有名的钱庄老板，是原告。

    钱庄老板跪直了身子，朝范铮拱了拱手，抱拳谄媚道：“呃……范大人，小人乃是亨通钱庄的老板，魏金哲，小人……呃，原本是要状告这位黄老板欠钱不还的，但是……”

    “嘿嘿，大人，小人今日改主意了，不告了。今日来此，乃是为了撤销此案，还请大人恩准。”

    魏金哲一开口，公堂上的人都愣了。

    能闹到京兆府来的官司，几乎没有小事，原告被告之间的矛盾，一般都是无法调和的。范铮当这京兆府尹也有几年了，还从来没遇到过还未审理，就当堂撤案的事儿。

    “这……”

    范铮皱了皱眉，头一次遇到这种情况，他也有点懵圈。

    身为府尹，别人告状，他自然要管，但人家现在不告了，即便他是京兆府的官，也不好把手伸的太长。

    但他同时也有些愠怒。

    这京兆府什么地方？是你吖想来就来，说不告就不告的地方么？这不是戏弄他么？

    别的时候也就罢了，今天太子还在旁边儿坐着，他范铮可丢不起这个人。

    “魏金哲！”

    范铮把惊堂木一拍，呵斥道：“你好大的胆子，本府这京兆府，难不成是你寻开心的地方？昨日击鼓鸣冤，案子还未审理，你就不告了？简直岂有此理。”

    “你藐视公堂，戏弄本府，必须施以惩戒，否则谁都来我这京兆府寻开心，本府还如何办公？”

    “来人，把魏金哲按住，重打十大板！”

    堂下的魏金哲，立马儿就变脸了，一副惶恐之色。

    王安在旁安安静静地看着，本以为这魏金哲肯定会磕头求饶，请求范铮从轻发落。

    却没想到，这魏金哲，只是咬了咬牙，就主动趴下了。

    这么硬气？不对劲儿啊。

    就算是他跟被告和解了，被告还钱了，他也不至于就情愿挨板子吧？

    王安咂摸了一下，眼看着衙役已经高举起手中杀威棒，就要开打的时候，他站了起来。

    “慢着。”

    王安叫停了衙役。

    范铮当即紧皱眉头，不解道：“太子殿下，有何见教？”

    “呵呵，也没什么，就是想问问范大人，这打完了板子之后，再往下，又该怎么处理？”

    范铮凝眉思索了一下，回复道：“启禀太子，本官打他这十大板，只是为了警示他人，以后万勿学习此人，扰乱公堂。但他既然要撤案，本官……自然就要放他们走了。”

    “若是这样，那范大人就糊涂了。”王安扫了眼原告被告，打开随身的折扇，呼扇几下，冷笑着道，“依本宫看，绝对不能这么轻易地放过他们。”

    跪着的二人，脸色顿时为之一变。

    范铮本以为王安是要给原告求情，还想着王安说话不算话，说了不干涉判断，最后还要插一杠子，却没想到王安竟是这种态度----不能轻易放过他们，这是什么意思？

    “请恕下官没懂殿下的意思，还请太子殿下，明示。”

