    第二天早上，白鸟爱奈依旧有些心神不宁，小失误犯了好几次，不过并没有因此而挨骂，主要是整个剧组都有些心不在焉，特别是偶像们，个个都很紧张，他们可比白鸟爱奈还经不起风浪摧残。

    好在很快制作人和大导演开完收视率分析会议回来了，马就就宣布了《花样的男子》的收视成绩——首播两集分时平均收视率23.22%，目前处在新一季收视榜首位，顿时让整个剧组欢呼起来。

    这成绩真的非常爆炸了，哪怕放在黄金十年内来看，也是极好的开季成绩，而且还很意外的破了十年内偶像剧的首播最高收视纪录，而白鸟爱奈终于知道收视成绩了，远远好过预期，一切担忧顿时化为飞灰，直接消散一空，紧紧捂着嘴，很害怕自己会失态到尖叫出声。

    身为主役，哪怕是这成绩不再提升，到了终季也能交待得过去了，不会对演艺事业有什么太大影响，更何况收视反响明显极好，极有可能像《海女》一样成为国民热剧，甚至挑战一下40%的神剧线都不是不可能。

    那对于一名刚刚演员出道的平面模特来说，参演两部剧，两部剧皆是国民热剧，这情况实属梦幻，估计九成九的女演员要因此眼红到脑溢血。

    收视成绩好了，剧组人人都会得益，欢呼完了，拍摄现场又响起了一片互相恭喜的声音，而白鸟爱奈强行压抑着激动的心情，也随着大流和众人一起互相道喜，直到宫胁阳仁这个大导演开始制止为止——宫胁阳仁也很激动，唠唠叨叨说了五分钟的机会难得，要求大家再接再厉，力争守住本季一番的宝座。

    白鸟爱奈积极响应号召，开始更加努力的拍摄，牢牢记着母亲的教诲：机会来临时不紧紧抓住，后半生你一定会生活在悔恨当中。

    而现在就是机会来临之时，必须加倍努力！

    一周后，《花样的男子》放送了第三集，分时平均收视率再次猛增1.97%，不但守住了一番的位子，还和第二名拉开了差距——虽然第二名也是自家电视台的节目，其实无所谓的，但对剧组这个小集体来说，仍然可喜可贺。

    剧评人方面也是压倒性的好评，都称题材新颖，节奏紧凑，演技过关，剧情合理，拍摄更是精美——这种题材后世是拍烂了，但放在九八年，这确实是个新鲜题材没错，而且千原凛人看了七版《花样的男子》的改编作，研究过各版本的优劣，自己主导翻拍时确实也改动了不少，做到了扬长避短。

    毕竟是改编嘛，当然要争取一次比一次好。

    观众也很买这部“都市灰姑娘童话”的帐，不但热情追剧，还在网上成立几百个大大小小的讨论组、论坛、留言板以及应援团，仅一周的时间，相关留言就超过了十一万条，就连千原凛人专属的那个网络信息调查公司都统计不过来。

    除此之外，几乎所有女高校生都拜倒在了F4的西装裤下，就算不看着流口水，也会乐意追追剧，以方便和朋友相处时有讨论话题，而五味三千代等东京50女偶像，也好好刷了一把人气，真正做到了广为人知，都有南九州的粉丝跨过了半个曰本来应援她们了。

    各种情况不一而足，但一股“花美男”风潮确实开始形成了，街头小巷中对《花样的男子》热议一片，《WISH》和《观星仪》两首相关歌曲，更是自发售日就开始在公信榜上争夺一位，上演了公信榜上第一次偶像和专业歌手的对殴——目前来看，坂泉泉水代表的歌姬仍然略占上风，但F4合唱的《WISH》随时有可能后来居上，算是偶像粉丝经济开始崛起的先兆，为偶像们在未来横扫公信榜做好了铺垫。

    短短半个月的时间，影响真的很大，《花样的男子》甚至隐隐开始影响社会上的审美观，只是大多数人短时间内还注意不到——以前电视剧中还是硬汉占主流的，要有棱有角，男演员更多是在看演技而不是看外表，演技好的话，外形可以放宽，不过以后就要改“花美男”当道了，先看是不是美男，然后再看演技如何。

    这也算是变相拉高了观众的审美层次，观众这种生物，只要吃过燕窝鱼翅后，见了窝头就再也不想下嘴了，或者干脆就直接吐口水。

    白鸟爱奈的风头也不弱，做为主役，整部剧是围着她转的，而“杂草杉菜”也很受观众喜爱，转眼之间她的海报、平面广告就贴满了各大商场，年度新人王甚至最佳女优赏的呼声也越来越高。

    杂志更是很喜欢她，连续的专访，连续的大封面，而且在月度投票中，十五号刚过，她已经锁定了“本月最受欢迎女优”、“东京梦中情人”、“眼睛最好看的女艺人”等稀奇古怪的奖项。

    白鸟爱奈自然更加兴奋了，经常偷偷看报纸杂志，不过等冷静下来，脑海中却经常回忆起千原凛人和她说过的那句“你不会后悔出演这部剧的”——当时她只觉得千原凛人自信心很足，但现在感觉却越来越奇怪了。

    一切的发展，是不是早在他计算之内呢？

    她倒是少有有脑子的女艺人，有了这想法后，倒是在这方面投入了更多的注意力，偷偷打听出了不少事，而等了解的够多了，她甚至开始畏惧千原凛人了，感觉千原凛人的身形越来越伟岸，正在慢慢笼罩着娱乐圈的天地，在将来极有可能会化身为时代的帷幕——阴影中，一双冷漠的眼睛暗中注视着娱乐圈的一切，偶尔悄无声息的摆弄一下棋子们，好让历史进程符合他的预期。

    这……这不就是大魔王吗？

    …………

    千原凛人还不知道自己被人脑补成了大魔王预备役，正在办公室里听村上伊织关于《花样的男子》的汇报——这剧连正剧、SP外带电影要做满一年，算是大计划的核心之一，他一直重点关注，不过大多数杂务照旧推给了村上伊织。

    村上伊织也习惯了，先把一堆会议记录和报表交给他，让他对大概事情都心里有个数，然后才翻着记事本问道：“巴黎盛夏的曰本总裁要约你吃饭，你有兴趣去吗？”

    千原凛人低着头随口反问道：“有重要的事？”

    村上伊织耸了耸肩：“听说他们这一周销量上升了166%，应该是打算感谢一下你吧，也有可能是怕同行也来插一脚，想做做你的工作。”

    《花样的男子》中的奢侈品，像是名表、名包、华服之类的，都是借用的真货，基本全来自巴黎盛夏这个奢侈品集团下的品牌，那现在看看，极有可能是得到了意外之喜，兴奋了。

    千原凛人想了想，问道：“怕同行也插一脚？是有别的奢侈品集团或是品牌也开始感兴趣了？”

    村上伊织笑道：“没错，有几家二线品牌通过关系和剧组接触过，也愿意免费出借产品，而且LUCOO也联系了剧组，表示想重新谈一下。”

    千原凛人忍不住笑了，“他们现在不讲格调了？”

    村上伊织也觉得心里很痛快，当时她可是被随手就打发掉的，直接微笑道：“他们可能更怕巴黎盛夏挤占他们的市场份额，现在经济衰退，奢侈品可没以前好卖了……据说，之前负责洽谈的那位部长已经被降职了，新负责人说话的语气客气了十倍。”

    不过她专业性很强，很快又说起了正事，问道：“你的意思呢，怎么答复他们？”

    千原凛人失笑摇头：“有风险不想承担，有好处就想再谈，天下哪有那种美事，不用理他们。”

    这就是拒绝了，村上伊织没意见，反正她就管执行，又追问道：“那巴黎盛夏邀请你的事……”

    “如果只是这种事的话，我就不去了，你带上宫胁、西岛……再带上白鸟这个主役吧，代替我走一趟，差不多应付过去就行了。”

    村上伊织也没指望他真会去，千原凛人做为关东联合第二大股东代表，严格来说比巴黎盛夏的曰本总裁社会地位要高不少，而且还不是什么大事，他懒得去也正常。

    她直接追问道：“那如果他们提出了独占出借份额，这该怎么答复？”

    千原凛人随口道：“让他们出笔钱补充进制作经费。如果他们不想出，除了LUCOO，有别的品牌愿意出钱想加入进来也可以同意。”

    当初也没约定就用他们一家，那想独占资源当然要多掏钱，而要是不想多掏钱当然也可以，必竟人家也是第一个表达出善意的嘛，该借还是借，继续免费给他们宣传，只是有人愿意掏钱的话，就让演员们换着衣服多穿穿——单纯的商业行为，现在电视剧这边抢手了嘛，也没办法，商业行为也不能只考虑感情因素。

    村上伊织随手就记录了下来，准备照章办理，接着又问了一堆杂七杂八的事，比如出版社也很高兴，《花样的男子》相关的漫画和小说发售，第一版转眼就被抢购一空，他们也开始想大搞特搞了，希望和关东联合电视台展开进一步的合作，像是他们提供IP拍剧，或是帮着关东联合做周边，反正怎么都好说，而且还希望进行新书新漫画大规模巡回签售会，准备邀请东京50的成员，特别是F4以及五味三千代等人去站场。

    又比如偶像大联盟所属的各偶像经纪公司也很兴奋，感觉千原凛人当初的许诺真看到实现的曙光了，开始拼命吆喝加快步伐，别特么的等了，赶紧把各地分部开起来，快占领全国市场，不然看着白花花的银子流走实在令人心痛，甚至有些公司已经开始精心选拔候补生和练习生了，比一开始认真了十倍。

    事情很多，千原凛人和村上伊织商量了好久，才算把这些理顺了，然后村上伊织拍拍屁股就走了。她现在也是超忙的，身为千原凛人的一只翅膀，必须使劲扑腾才能让千原凛人飞得更高。

    当然，她自然也会同步上升，对现状很满意。

    等她走了，千原凛人还没揉完脖子，西岛瑠美又来了，把行政方面的事务向他汇报了一下，不过这方面现在问题不多——敢以公谋利以及拖慢制作局运转效率的，前段时间都杀完了，现在基本一切正常，就是各部门正常的升迁、降职以及新人招募。

    等把她也送走了，千原凛人早上的日常工作才算完成大部分，又开始看文件，每方面抽查几份，没问题就开始“啪啪啪”盖章，有问题就把部长、次长、制作人或是负责专务叫到办公室来骂一顿，然后再让他们回去整改。

    没办法，当了局长就是这么苦逼。要么你就让编成委员会来管，自己逍遥一点；要么你就要自己亲自抓，苦逼累个半死——朱元璋也不好当啊，但打天下嘛，没办法，好不容易借整风把编成委员会架空了，再累也得干。

    大概要等全面控制关东联合后，再把这位子交给村上伊织这白骨精，然后自己主要管管大方向就行了，那时应该就可以轻闲了。

    他磕了一瓶精力药水，驱散了困意，一边分心浏览社会新闻，免得和社会脱节，一边当人型盖章机，没想到安田慎太郎一个电话把电话打了过来，直接就恭敬汇报道：“会长，吉崎桑的事已经有眉目了。”

    千原凛人歪头夹着电话，手上“啪啪啪”没停，不过精神倒是一振，关心地问道：“套出话来了？”

    “是的，花了三百多万円买到了情报，而且已经验证了，对方交待的内容可信。”

    细节千原凛人就不管了，钱更是一点小钱，他直接问道：“是谁干的？”

    “是樱岛电视台的一位资深制作人，名叫前田利仁，个人资料我给您发到邮箱中了。”

    “资深制作人？”千原凛人沉吟了一下，追问道：“他身后是谁？”

    “无法继续确认了，只能确定他属于樱岛电视台的台长派。”

    千原凛人略想了想，觉得这也够了。对方搞的是他的手下，那他搞搞对方手下，算是对等报复，免得和樱岛电视台全面冲突起来，让东京放送TEB等电视台白捡了便宜。

    他直接命令道：“那就行动吧，他怎么对待吉崎的，你们就怎么对待他。”

    “会长，这个……可能不行。”电话中，安田慎太郎迟疑了一会儿，委婉说道：“我这边已经派人初步调查过了，这位前田桑和您有些像，不吸烟，不喝酒，没结婚，没孩子，也没有女朋友，更没有任何绯闻。邮箱中全是广告邮件，没什么有价值信息，人也基本就待在电视台里，连公寓都很少回……会长，这人是个禁欲派的工作狂，唯一的爱好就是做电视节目，暂时找不到他的弱点。”

    他查了一圈，发现前田利仁根本没什么黑料可挖，就和千原凛人性质一样，想泼他污水都找不到机会，除了风评方面比较霸道，在节目组内说一不二，根本不容许别人反驳外，基本没什么缺点，是任何企业都超级喜欢的员工——就是霸道一些也不是黑料，他又没打人，而像他这种老牌制作人骂骂人什么的，纯属曰本职场风气，是认真工作的表现，想把对方也逼辞职，那根本不可能。

    千原凛人听了也有点挠头了，对方黑不了这怎么办？

    难道要吃个哑巴亏？

    他不甘心，直接打开了电脑，嘴上吩咐道：“你等一会儿，我先看看他的资料。”

    吉崎那小子是道德有问题，被开除了算不上多冤，但前田利仁是因为收视竞争或是被人指使才出手暗算的，并不是私仇，针对的《朝五晚九》的收视率，更是让《朝五晚九》痛失了一番宝座，这笔帐还是要算的。

    反正，必须给对方点颜色看看，吃哑巴亏绝不接受。

    