    当商议结束，纪岚就不再逗留在桃园，而是返回仙宫大殿，打算试探主母的口风。

    而小兔子，也在楚云的指示下，成功在方舟中拿到一样古代法宝，这件法宝，名为梵魂净世铃，看起来有点残旧，锈迹斑斑，小巧玲珑。

    但，这个小铜铃，却有着解除神魂封禁的异力，是一件极其罕有的宝物。

    当初，据春秋老人写下的法宝清单所说，梵魂净世铃，恐怕是十万年前那位青龙先祖的法宝，直到现在，它虽然历史悠久，但还是残存着一丝法力。

    经过双叶姐妹的研究，这小法宝只是用几次的话，应该还是办得到。

    于是乎，楚云安排好一切过后，便开始潜心突破。

    毕竟逼供一事，只有在打赢之后，才能做得到，所以接下来的一个月里，楚云要做的，就是要提升神魂境界，以及改进裂空神通。

    实力、拳头，才是硬道理，莽就完事了！

    值得一提的是。

    当楚云潜心苦练的时候，龙骨山，一名金发飘飘、花容月貌的绝世美人，也在默默地修行着。

    每一个晚上，她都按时登上峰顶，接受南斗圣使的地狱式教导。

    没有错，是地狱式教导。

    因为，龙骨峰顶，居然是一个凹下去的天然平台，四面都是巍峨的山壁，仔细看去，山壁死气沉沉，宛如幽深的白骨，又似粗糙的龙鳞，让此地弥漫着地狱般的空幽气氛。

    而且，月舞一次都没有赢过。

    没有错，月舞是下位人皇，而夜胧霜只是巅峰天王，但前者面对后者，居然完全没有招架之力，被治得半点脾气都没有。

    “砰！”

    龙骨山顶，一声巨响，一道曼妙的金色身影，顿时倒飞而去，旋即在半空中连踏几十步，方才有些狼狈地落地，但这还没有卸掉余劲。

    “喀啦喀啦……”

    一双玉腿沉步而下，月舞好不容易才稳住身形，美眸往前一看，只见自己的脚掌，已经是踩出一道长长的地痕，距离前方的幽暗人影很远很远。

    “哗”的一声，她挥动幻剑.胧月，不由得恼怒起来，皱眉道：“为什么，为什么你只用一掌，就能屡屡化解我的剑势，你的修为，明明不如我。”

    夜胧霜气定神闲，负手而立，一双冰眸古井无波，那般诡秘的绝代身姿，如幽夜中的精灵女王，妖魅无双，高贵而优雅。

    “我说过多少次，修为不是力量的唯一源泉。”夜胧霜淡淡开口，雪颜毫无表情，“你的突破速度太快，尚未经过武王阶段的累积，就已经跃至人皇阶段，导致你的奥义根基，几乎没有开发过，而且，你根本就不会运用暴涨的力量，连一成都没有施展出来。”

    月舞有些不服气，猛然握紧剑柄，“我不信，你一定是在施展妖法，差距不可能会这么大！”

    夜胧霜微微摇头，修长的身躯站在月影之下，浑身散发出朦胧的光晕，她淡漠道：“差距，就是那么大，最重要的是，你的心不静，以你的月之奥义，不静心取柔，不虚怀若谷，又如何能再进一步？”

    听得此话，月舞倒是心虚起来，咬了咬嘴唇。

    她是在思念楚云，很多天没见了，也不知道他现在怎么样。

    这样的话，又怎能静得下来？

    “南斗圣使，我跟你打个赌，怎么样？”忽然，月舞眸光一闪，缓缓挺起了娇躯，剑指前方，满头晶莹剔透的金发，随着夜风而飘然起舞。

    “说。”夜胧霜不置可否。

    “接下来的一段日子，如果我能破你一掌，你就要告诉我，不与楚云相认的原因。”月舞嘴唇微翘，眸光闪亮而璀璨。

    “得寸进尺。”夜胧霜话音一冷，神色如霜似雪，“我之所以指导你，只是一时兴起，若然你再提及无聊的事，就给我一直呆在山庄里……”

    “只问一句，敢，还是不敢。”月舞直接打断南斗圣使的话，幻剑直指前方，浑身金焰澎湃，背后浮现出一轮虚幻的明月，整个人犹如月宫仙子下凡。

    陡然之间，龙骨山顶沉默下来，只剩下“呜呜”的风声。

    夜胧霜眸光微眯，二话不说，白皙的玉掌缓缓一托，一道道空幽的暗黑龙气，如同一滴滴雨水般聚纳而去，整只纤巧的玉掌，顿时乌光暴涨，霸力翻滚。

    只此一手，就显露出南斗圣使的掌力底蕴。

    “三倍掌力？”月舞见状，也是娇躯一震，不曾想夜胧霜的攻势，居然又增幅不少，这个可恶的女人，是在存心难为她！

    “跟我打赌，就是如此。”

    冷冷道出八个字，“咻”的一声，幽影一闪，夜胧霜竟是主动发起攻击，忽左忽右，闪闪烁烁，朝着月舞攻过去，飘逸得无以伦比！

    月舞暗暗叫苦，但她深吸一口气，还是美眸一凝，化为一道璀璨的流光溢彩，往前迎击而去，虹芒电闪，犀利而迅疾，弥漫起点点光雨。

    一场注定一边倒的“婆媳大战”，就这么开展起来，令得整个龙骨山顶，金光绽放，夜影乱闪。

    ……

    时间缓缓流逝。

    却说桃园小筑这一边。

    距离斗法之日，越来越接近，哪怕是这个安宁的家园，都弥漫起一阵淡淡的紧张气氛，叶心瑶和叶妃璇，虽然一如既往地住在小筑，但与楚云的交流，却是日渐减少。

    自从兔子到来的那一天开始，楚云就在真正的闭关，全力冲击通往魂帝的障壁。

    即使有昆仑母气玉、洛煌魂髓，还有此前的顿悟帮助，古木训练场那一边，仍然是非常平静，由此可见，突破成真正的魂帝，也不是一件容易的事情。

    要不然，双叶姐妹，就不会双双卡在这个魂师巅峰的境界。

    好在裂空神通的觉醒，暗暗推了楚云一把，让他醍醐灌顶，豁然开朗，否则的话，这种突破的机会，恐怕是可遇不可求。

    终于，临近斗法的某一晚。

    “轰！”

    突然之间，一道光虹贯冲九霄，如同极光般摇曳，朦胧而璀璨，看其位置，赫然是在训练场。

    “姐姐！看到了吗？”

    “看到了！”

    “神魂通天的现象来了，那个死魔头，果然成功了。”

    “嗯嗯，咱们快去看看吧！”

    小筑里面，察觉到远方的极光之柱，叶心瑶和叶妃璇都大喜过望，都知道那是突破魂帝的天地异象，叫做神魂通天，玄异非常，壮阔无比。

    换句话说，楚云已经排除万难，成为一名魂帝！

    旋即，两姐妹便是结伴而行，急匆匆去往古木训练场。

    两人定睛一看，果然是见到，神魂极光的根部，正是连接着楚云的天灵盖，此时，楚云正瞪大双眼，黑发飞舞，双目射出无尽神电，宛如一名得道飞升的仙人。

    而天空之中，一种种天地大道，如百川汇海，江河交汇，围绕着光柱盘旋缠绕，迸发出无限的华光，匹练纵横，瑞彩千条！

    “这就是魂帝的力量！”

    一种全新的力量，尽数涌入神魂，让楚云舒服得叫了出声。

    那种感觉，就好像仙人指路，大彻大悟，一股神泉玉露，当头淋到自己的脑海里面，让神识变得清新、空明、纯净一片。

    刹那间，感受着自身的极大变化，楚云长出一口气，只觉得自己已经脱胎换骨、易筋洗髓，而每一缕念力都凝练非常，简直舒泰得无以伦比，凉爽至极！

    “好极，好极！这样一来，斗法就真的有把握了！”嘴角泛起自信的弧度，楚云猛然站了起身，旋即也顾不得双叶姐妹的惊讶和脸红，“咻”的一声，直接脱光衣服，跳进湖水里面畅游，没办法，这么多天的闭关突破，让楚云身上藏污纳垢，看起来脏兮兮的，显然要清洗一顿。

    “吖！你这个死人头！无端端脱什么衣服啊！”叶妃璇双手捂脸，脸红耳热。

    这可恶的家伙，难道没意识到她也在场的吗？

    又不是小两口的私人时间！

    旁边，叶心瑶倒是淡定得多，她轻笑一声，旋即就缓步回到小筑，为楚云准备好换洗的衣物，等到楚云清洁完毕，神清气爽起来，她才把衣物递过去。

    “小璇在场的，你检点一些。”望着跃出水面的楚云，叶心瑶温柔笑道。

    “嗯？不好意思，我真没注意到。”接过崭新的袍服，楚云一怔，马上穿好，随后有些尴尬地看向捂脸的叶妃璇，“妃璇，抱歉，我不知道，原来突破的动静会如此之大，结果把你们都引过来了，下次我会注意点的。”

    “还有下一次？！”叶妃璇娇斥道，眸光悄悄透过指缝看出去，见到楚云已经穿上了袍服，她方才叉起腰来，咬牙切齿道：“你这个变态露体狂！如果不是看在你突破成功的份上，本圣女必定杀了你！竟敢如此放肆？哼！”

    “云儿，这是你的不对。”此时，叶心瑶微笑着款款而来，宛如大家闺秀，身段婀娜而美妙，旋即，一只纤长的玉手伸出，捏了捏楚云有力的腰部。

    楚云也顿感尴尬，正想着怎么补偿，旋即他想起了什么，便从空间戒指之中，拿出一个精致的玉瓶，然后交给叶妃璇。

    “妃璇，这东西给你。”楚云淡淡道。

    “这什么东西！”叶妃璇气在心头，但也不客气接过，还瞪了楚云一眼，结果她打开一看，却顿时惊讶起来，惊叫道：“洛煌魂髓？！等等，你为什么还有一滴洛煌魂髓，你不是已经成功突破了吗？”

    要知道，洛煌魂髓，是魂师冲击魂帝境界时所服用的宝料，一旦服用，突破就会百分百成功。

    这也是叶妃璇送给楚云的珍贵礼物。

    但见楚云还有一滴，叶妃璇就别提有多么震惊了，这魔头，怎么不早说？！

    楚云却是不以为然，微笑道：“说起来这只是个意外，刚才，我见突破过程似乎相当顺利，就没有使用你的洛煌魂髓，但一个不小心，居然就直接闯过关口了，连我自己都觉得很奇妙，所以这珍贵的宝物，还是给回你用吧，我知道你很需要。”

    叶妃璇：Σ（?д?lll）

    叶心瑶：∑（′｀）？！

    此话一出，叶心瑶和叶妃璇都一阵怔然，两双极为相似的美眸，同时眨了一眨。

    这家伙，居然没有使用洛煌魂髓，就成功突破成魂帝？！

    这也太欺负人了吧！

    “好了，如今我顺利突破，想要庆祝一下。”楚云目光闪烁，搂住叶心瑶的纤细腰肢，忍不住熟练地抚摸起来，他朝着叶妃璇说道：“所以……妃璇，我想你暂时回避一阵。”

    叶心瑶横了楚云一眼，娇躯缩了缩，幽幽道：“不正经。”

    叶妃璇倒是一怔，随后，她意识到什么，顿时脸红耳热，一下子就挽住姐姐的手臂，冷哼道：“今晚不行！既然你成功突破，应该好好稳固修为！我要和姐姐一起睡，你自己解决吧。”

    说着，叶妃璇就拉着叶心瑶进屋，让叶心瑶不由得偷笑一声，美目涟涟，顾盼生姿，回眸看了楚云一眼，露出意味深长的柔美笑容。

    楚云一愣，这也行？

    不行，他都突破了，怎么可以没有奖励。

    “妃璇，你不能抢走我的心瑶，要睡就三个一起睡！”

    说完这一句，也不等叶妃璇反驳，楚云闪烁而去，一只大手夹走两姐妹，随后就在那一片尖叫声之中，冲进小筑里面打打闹闹，无比的温馨。

    ……

    就这样，斗法之日，就在那万众期待之中，渐渐地悄然到来。

