    神能波动四处扩散，虚空像是水面一般荡漾，有一个个微小的黑洞在浮现。紫微教的始祖降临，波动实在太剧烈了，强如牛魔老祖等人也都直接变了神色。

    “是谁……”

    略显模糊的声音响起，渐渐变得清晰起来。

    祭台上的那尊石人一阵晃动，而后下一刻，他竟然动了起来。那石质的眸子蓦然睁了开来，两道惊人的神光冲出，第一时间崩碎了浑天老祖等人撑起的结界。

    “始祖！”

    “始祖啊，请您杀光他们，护佑我紫微教啊！”

    紫微教主和太上长老大喊。

    “啪！”

    “啪！”

    对此，牛魔老祖直接赏了两人两个耳光。

    “哈哈……”紫微教这一代的太上长老眸子疯狂，怨毒而阴冷的盯着姜小凡等人：“你们等死好了，就算都是三清修士又如何，我教始祖降临，你们所有人都得死，全部都得死在这里！”

    “小崽子！”

    牛魔老祖又是一巴掌，抬手封印了他的言灵。

    若不是姜小凡之前让他们不要杀了这两人，他这一巴掌下去，这几人早就死了，怎么还可能活到现在。用姜小凡的话说，他要让这两人亲眼看着紫微教的终结，让他们为自己等人的所作所为后悔和绝望。

    “咚！”

    突然，祭台上的雕像动了，左腿迈了出来。

    他的动作虽然显得有些僵硬，但是仅仅只是一个动作就让空间碎开了。这样的威能让浑天老祖等人皆不由自主的倒吸了一口冷气，这是三清修士能做到的吗？根本就不可能，这是罗天级的存在啊！

    “小子，你没说这鸟教里还有一尊罗天存在的雕塑啊！”

    邪尸脸都有些发绿了。

    他们能看出这只是一缕神念入主到了石人之中，可那又怎么样，罗天强者的一缕神念照样无比可怕，绝对不是三清修士能够抵挡。就比如一个成年人和一个幼童，成年人就算只用一条腿和幼童打架，幼童也依旧不可能是对手。

    情形虽然不同，可道理却是一样。

    前方，姜小凡神色平淡，脸上并无半点畏惧之色。望着已经迈下祭坛的那尊巨大石人，他眼中闪烁茫茫金华，淡淡开口：“龙穷，有把握吗？”

    旁边，龙穷没有多余的话语，只是点了点头：“没问题。”

    “咚！”

    石人足有三丈多高，再次朝着前方迈出了一步。

    “谁在紫微教放肆！”

    浩大的天音响起，从石人体内传出，如同天雷在虚空上炸开。

    仅仅只是一句简单的话，但是所带出的威势却可怕到了极点，四周的空间因此而坍塌了大半，连同那方祭台也一并颤抖，差点就被震了个粉碎。

    这就是罗天级强者的威势！

    纵然只是一缕神念，可也依然恐怖绝伦。

    “始祖！始祖！杀了他们，杀了他们啊！”

    如今只有紫微教主一个人能开口，他的神色满是振奋，激动不已。

    这是他紫微教的创始人，一尊罗天境界的绝代强者！

    “啪！”

    姜小凡头也不回，反手就是一巴掌。

    “聒噪！”

    他冷冷的道。

    前方，三丈高的石人并不是那么呆板。

    或许是因为上代太上长老的血肉融入到了其内部，它的表情看上去非常清晰，和真实的活人并没有什么两样。那巨大的眸子中射出两道冰冷的寒光，无情的朝着姜小凡望了过来。

    “咦？”

    突然，紫微教始祖的眸子凝住了，发出一道轻咦声。

    下一刻，紫微教始祖似乎终于想起了什么，尽管他的神念处在石人之内，但是两只眸子却闪烁出最为璀璨的神光，话语铿将有力，犹如神兵在碰撞：“是你！”

    如此话语，顿时让牛魔老祖等人皆一惊。

    “小子，你们还是熟人？老相识？”

    浑天老祖瞪眼。

    姜小凡“……”

    熟个屁，鬼才跟这老不死的是熟人。

    他背在身后的右手微微动了下，示意龙穷暂时不用动手。他眼中有疑惑之色，望着前方的三丈石人，道：“你认识我？”

    “银铜！”

    紫微教始祖话语铿锵有力，直直盯住了姜小凡。

    姜小凡微微一震，眸子中第一时间弥漫出了冰冷的寒光：“为什么！”

    紫微教始祖没有半分顾忌，因为在他眼中，眼前这些人已经是尸体，不可能有任何人可以从这里活着离开。他的声音很冷，居高临下的俯视姜小凡：“取得银铜，斩杀银铜持有者，这是九位天主联合下达的最高圣令！”

    “天主？”

    姜小凡瞳孔一缩。

    他眼中金银之光同时闪烁，话语冷冽冰寒：“你来自九重天！”

    九重天这三个字一出，牛魔老祖等人顿时变色，连龙穷也不例外。纵然是紫微教主等人也都惊讶，他们也是如今才知道，原来自己一脉的始祖竟在九重天上！

    “哼！”

    紫微教始祖冷笑。

    他没有半分隐瞒，话语中带着浓浓的傲然，犹如万古帝王一般：“吾隶属九重天之一的神霄天，统率天兵天将千万，为神霄天的护卫长！”

    “神霄天！！！”

    姜小凡咬牙。

    不久前他就遭遇过九重天的追杀，来人是一尊三清修士，只不过后来被天魔宗主斩杀。为此，他特地请教了天魔宗主有关九重天的事，知晓了很多。

    古老传言，天分九重，位于星空的永恒至高处。

    它们分别为神霄天，青霄天，碧霄天，丹霄天，景霄天，玉霄天，振霄天，紫霄天，太霄天，统称为九重天。九重天共有九位天主，各自主掌一重天。相传九大天主都有着圣天级数的修为，号称星空下无敌，永恒不败。

    更有模糊的传言，九重天为天族的所在地！

    “你是人族，却居于九重天！”

    姜小凡盯着紫微始祖，眼中寒芒闪烁。

    “那又如何？”

    紫微教始祖话语冷傲，视姜小凡如无物。

    他似乎并没有在意紫微教会如何，此刻眸光完全落在了姜小凡身上：“传说中的人出现，竟然来我紫微教捣乱了，哈哈，天注定，注定了你要尘归尘土归土。今天你就别想走了，随本座去趟九重天吧。”

    “嗡！”

    他的大手轰然压下，朝着姜小凡抓了过来。

    姜小凡眼中冰光弥漫，丝毫不惧。

    在他旁边，龙穷眸子中一样闪烁着惊人的寒芒：“少主，这个人不能留下。妖皇大人曾经说过，天族可能会是我们最大的敌人，九重天但凡有人下界，杀！”

    姜小凡微微一震，他想起了当初天魔宗主说过的话：“所修魔典中有一个声音这样告诉我，九重天来人，杀！”

    很显然，那个声音当是一代魔帝所留！

    天族，敌人！

    他的眸子越来越冷，稍稍朝后退了一步，无情的开口：“杀！”

    “是！”

    龙穷点头，一步就跨了出去。

    “轰！”

    这是龙穷第一次在众人眼前动手，恐怖滔天的威势浩浩荡荡而出，第一时间就压下了紫微教始祖的威势。这一刻，龙穷手中出现了一对双月勾叉，灰蒙蒙的雾霭跳跃，刹那间凝固了方圆万丈内所有空间。

    “你！”

    紫微教始祖顿时变色，像是被从云端打下了地狱，再也不复刚才的傲然。

    “砰！”

    龙穷眸子冷淡，手中双月钩宛若本体，直接从苍穹压下。

    这是完好无损的神器，乃是昔年妖皇亲自为龙穷所祭炼，距离圣兵也只有一步之遥而已。龙穷虽然还没有恢复到罗天境界，但是有双月钩在手，纵然遇上真正的罗天强者也无惧，又何况是罗天强者的一缕神念？

    “璞！”

    一击压下，空间凝固。

    紫微教始祖避无可避，直接被斩下了一条手臂，其中甚至有血迹蔓延。

    “咝！”

    身后，浑天老祖等人倒吸冷气。

    “鬼啊！”

    “我靠，这老小子平时太能装了！”

    “神器，完好的神器，开眼了开眼了，回头借过来玩玩！”

    三十六个老妖孽齐刷刷的瞪眼。

    他们在妖皇界度过了很长一段时间，平日里经常和龙穷交流道法，一直就觉得龙穷非常谦逊，从他身上感觉不到半点强大的气息。可是现在，这他妈简直就是一头变态猛龙啊，竟然有完好无损的神器！

    他们又哪里知道，龙穷作为妖皇座下三大护法之一，本身很冷傲，纵然是在璀璨的上古时代也是响当当的人物，狠渣子一枚。之所以对他们谦逊有礼，那是因为他们是姜小凡的朋友，要不然哪里会给他们好脸色看？

    “轰！”

    强大的神能扩散，紫微教始祖通体流转仙辉，紫微教最强秘术当即压下。

    然而，龙穷根本就不在意，一步迈出，手中双月钩绽放炽烈霞光，像是青天般坠落而下。一击挥出，不仅崩碎了紫微教始祖的强大秘术，更是将其左臂也给斩了下来，直接粉碎在虚空之中。

    “该死！你是谁？！”

    紫微教始祖怒吼。

    他仅仅只是一缕神念降临，战力远远没有本尊强大。

    而龙穷本身就是罗天境强者，只是上古大战受了重伤，修为跌落到了三清九重天巅峰。这样的三清九重天巅峰，绝对比一般的三清九重天巅峰强大很多倍。

    如同海神，她也是三清九重天巅峰，可如果她要和龙穷真正一战的话，在双方都不依靠神器的前提下，纵然五个海神也不可能是龙穷的对手。因为他们原本境界上的差距太大了，龙穷对道的感悟可是罗天级这个层次！

    “你没资格知道！”

    龙穷的声音很冷。

    这句话没有半分矫情，他为一代无敌妖皇的护法，地位远远超过紫微教始祖。

    后方，浑天老祖扯了扯姜小凡，呲牙咧嘴的道：“我说小子，你手下还有这样一员猛将，这他妈真的太狠了，攻击如行云流水，道法自然如手臂。还有，一件完好的神器啊，这在上古时代都难以看到，这这这……”

    姜小凡自己其实也有些惊讶。

    他知道龙穷很强大，可是却也没有想到能强到这个地步。之前他其实还有那么一丝的不放心，因为知道龙穷没有彻底恢复，也正是因为如此，那个时候他才会问龙穷有没有问题。

    可是现在，他发现自己那微小的一丝担忧完全就是多虑了。龙穷尽管还没有恢复到罗天境界，可是手持神器双月勾，此刻完全是压着紫微教始祖打，让对方没有丝毫的还手之力，十足的碾压啊！