    上官蜜儿知道夏夕绾和上官旭现在就在隔壁，她很怕陆寒霆知道了去找夏夕绾，所以她身子一软，直接倒在了陆寒霆的怀里。

    陆寒霆淡淡的收回了目光，他看了上官蜜儿一眼，然后将她打横抱起，走了出去，带她离开。

    上官蜜儿闭着眼，心里别提多高兴了，她巴不得陆寒霆现在带她飞了。

    夏夕绾现在跟上官旭在一起，可是陆寒霆抱着她擦肩而过，他们就这样完美的错过了。

    这时陆寒霆路过了隔壁的房间，这个房间门紧闭，根本就看不到里面，陆寒霆目不斜视，没有停留，直接走过了。

    上官蜜儿偷偷看了一眼那紧闭的房间门，夏夕绾，再见了！

    ……

    隔壁房间里。

    夏夕绾的确跟上官旭在一起，上官旭看着夏夕绾，“兰楼公主，今天晚上你玩的究竟是哪一出啊？”

    上官旭是亲眼看着夏夕绾将那杯下了药的茶喝下去的，可是现在夏夕绾安然无恙的站在他的面前，上官旭都奇怪了。

    夏夕绾不能解释，她那双澄亮的翦瞳看向上官旭，俏皮神秘的眨了一下纤长的羽捷，“九凌王，你猜啊，别人都说女人要像是一个谜，如果我都告诉你谜底答案了，那就没有意思了。”

    上官旭就觉得现在的夏夕绾跟刚才那个夏夕绾完全不同，这个夏夕绾又恢复了他记忆里那素手执棋，风云天下的风华模样。

    上官旭勾唇，笑了笑。

    这时门外有两个女佣走过，女佣身上挂着一串铃铛，铃铛当即发出了清脆悦耳的声音。

    夏夕绾自然也听到了鲛人族的这个妖铃媚声，她精致的眉眼迅速一冷，“九凌王，快捂上耳朵，不要听！”

    但是上官旭很明显是听到了，他站着没有动。

    糟了！

    夏夕绾迅速上前，她伸出两只小手捂住了上官旭的耳朵。

    那串妖铃媚声很快就消失了。

    “九凌王，你府上不干净，我建议你现在立刻封锁九凌王府，彻查来往的一切可疑人员！”夏夕绾当机立断道，她还收回了自己的小手。

    但是下一秒上官旭的大手覆了上来，直接握住了她软若无骨的小手。

    夏夕绾心头一跳，她抬头，撞上了上官旭那双墨眸。

    上官旭中招了，现在他那双墨眸已经不复清明，里面跳跃着几分炙烈的火苗。

    上官旭正盯着她看。

    夏夕绾心里的铃声大燥，鲛人族的这个媚术十分厉害，没有几个男人能抵御的，上官旭也不例外。

    现在上官旭盯着她，赤.裸裸的眼神，好像要将她给吃了。

    夏夕绾不动声色的往后退了一步，她另一只小手悄然的摸向了柔软腰间的银针。

    银针抽了出来，她抬手直接往上官旭的穴位里扎去。

    不过，很可惜，上官旭作为华西州第一名将，征战沙场，怎么可能被她给偷袭了？上官旭一把扣住了夏夕绾纤细的皓腕，然后将她往后一推，夏夕绾纤柔的后背当即被推抵到了冰冷的墙壁上。

    “啪”一声，夏夕绾指尖的银针也掉落在了地上。

