    站在海面上等待陈铭的人。

    他看起来三十岁上下，给人一种成熟稳重，但又意气奋发的感觉。

    他迎着朝阳负手而立，用一双深邃且充满睿智的眼神，直直地看着陈铭。

    陈铭看见他的第一眼，便确定这个人与他一样！

    他肯定恢复了记忆，知晓世界秘密！

    见到陈铭走来，那个男子笑着自我介绍，“我是苍凌，极光集团是我的公司。”

    陈铭点了点头，他没有因为苍凌是集团老总而感到畏惧害怕。

    他也没有自我介绍，他知道苍凌认识他。

    “你应该猜得到我的来意！”苍凌笑吟吟看着陈铭，“我是来向你道歉的，同时，我也是来邀请你加入极光集团的。”

    听到这样苍凌的来意，陈铭笑了起来。

    他没急着回应苍凌的道歉与邀请。

    他笑着说出昨晚上的事情。

    “昨晚上，我闯入了极光集团旗下的各种实验室与工厂里面。”

    “我可是亲眼看见了极光集团，隐匿在黑暗之中的秘密与野心！”

    “你们不仅掌控了诸多能力者，而且还在培育那种能力者，你们还在研发各种高科技，甚至还建造了灭国级别的战舰。”

    “极光集团比这个世界上很多国家都要强大！”

    “先前我还以为你们这是一家间谍公司而已！”

    “但没想到，你们的野心，比我想象中还要恐怖！”

    “你居然说我恐怖？”对于陈铭的评价，苍凌笑着摇头，“我与掌控着世界的管理者相比，可谓是十分的仁慈了！”

    “你应该很清楚，我们要与怎样的对手进行战斗！”

    “所以我无法以仁慈的手段凝聚力量，我只能以不择手段的方式，获得最终的胜利！”

    陈铭皱起眉头，“你为什么没有与某个国家合作？”

    苍凌笑着看向冉冉升起的朝阳。

    “这个问题问得好！”

    “其他国家，尤其是蔚蓝星球上面的那几个超级大国！”

    “那些国家里面，尽皆存在觉醒了记忆的人，他们也在积蓄力量挣脱这个世界，他们也在为反击管理者而努力！”

    “比如你所在的国度，你们的国家实行了大规模大面积的觉醒计划，试图唤醒更加多的人！”

    “其他的国家，也尽皆动用了各种各样的唤醒计划，只不过收效甚微。”

    “我与世界各国尽皆存在合作，但我为什么没有与他们结盟呢。”

    “答案很简单，道不同不相为谋！”

    “我想要以我的方式，我的办法，去对抗那一切！”

    “你的办法是什么？”陈铭好笑地反问，不等苍凌回答，他说出了答案，“你操控极光集团招揽世界各地的能力者，你掌控他们，从而为自己疯狂攫取各种各样的能量，从而壮大自身，对吧？”

    “没错！”苍凌的眼眸里，绽放出了疯狂的光芒，“只有我率先强大了，我挣脱了这个虚拟的世界，我才能为他们带来诸多好处！”

    陈铭能感受到苍凌体内激荡澎湃的恐怖力量！

    他可以肯定，苍凌绝对是蔚蓝星球上，最为强大的人之一！

    他利用极光集团，疯狂地为自己凝聚力量，比如极光集团所收集的精神石，几乎全都是供应给了苍凌！

    苍凌的疯狂行为自然是不仅如此，他还在疯狂吸收各种珍贵矿产里面所蕴藏的能量！

    陈铭朝苍凌摇头，他不认同苍凌的计划，“我们都很清楚，这个世界到底是怎么一回事，我们全都是一群被封印记忆与力量的人！”

    “想要挣脱这个世界的束缚，我们必须与无数人团结一心才行！”

    “哈哈哈……”苍凌禁不住哈哈大笑起来！

    “陈铭，你与其他人一样那么天真！”

    “看看你们国家的情况吧！”

    “你加入了你所在城市的超凡力量事务所，你接触了不少觉醒了能力的能力者！”

    “但你知不知道，为什么那些人觉醒了力量，却没有恢复记忆？”

    这个问题，陈铭的确还没有搞清楚。

    如今，苍老给出了答案！

    “答案很简单！”

    “因为他们吸收的精神石太少了！”

    “如果有足够多的精神石供应，全世界所有人都能够抵御诡异力量的镇压与封印，从而恢复记忆与力量！”

    “而你昨晚上，在极光集团各大实验室里面收刮了一晚上，你得到的精神石不多吧？”

    不等陈铭回答，苍老的神情变得无比严肃，他直勾勾盯着陈铭，“这个世界的问题就是在这里！”

    “精神石的数量实在是太少了，就算将所有精神石平摊给全世界所有人，最终，全世界所有人都能够觉醒能力，变成能力者！”

    “可他们吸收的精神石太少，即便能觉醒能力，但根本无法恢复记忆！”

    “你理解我的意思吗，你想要达到所谓的人人公平！”

    “那么，最终结果是什么，你将会率领一群战五渣的能力者，去和世界管理者战斗！”

    “将精神石平摊给每一个人的事情，你们的国家在做，那个计划名为觉醒计划，你应该有所耳闻，你知道结果如何吗？”

    “就拿你生活的城市来说，你所在的城市足足生活了八百万人！”

    “执行觉醒计划之后，仅仅只有数千人陆陆续续觉醒能力而已！”

    “至于恢复记忆的人，除你之外，根本没有任何人恢复记忆与力量！”

    “但我觉得，你应该不是在觉醒计划之中恢复记忆的吧！”

    “你可知道，你们的国家，为了执行觉醒计划浪费了多少精神石吗？”

    “那些精神石就这样浪费了，你知道我有多心疼吗？”

    “没错，我招揽一些能力者之后，直接将他们作为我的养分给吸收了，让他们为我提供力量，但你认为我做错了吗，我别无选择！”

    “这个世界的能量是有限的，我们想要崛起，想要挣脱束缚，只能让一小群人率先强大起来！”

    “只有绝世强者的率先挣脱束缚，才能为广大普通民众找寻到一条出路！”

    “你可知道，为何这个世界的资源如此之少，这里是世界管理者所创造的世界，管理者就是希望我们陷入资源争夺战之中，让我们永远都无法恢复记忆与力量！”

    一口气说了那么多，苍老长长叹了口气，“我知道，外界很多人视极光集团为间谍公司，认为我的公司是邪恶的，更加认为我是魔王一般的存在！”

    “他们误会我，因为不理解我！”

    “其实我一直都在为了人类而奋斗，我是在践行我内心的正义！”

    “陈铭，现在你理解我了吗，我再次向你发出邀请，你是否愿意站在我这边，是否愿意与我一起完成这样一个计划？”

