    清月洒落片片光辉。

    似乎在容纳着八方的精气，呼唤着从远古而来的女神。

    空间碎裂。

    整个灵异空间没有了阵法的镇压，已经完全在整个阴阳间隙之中碎裂开来。

    而莹莹的火焰之中。

    附近的阴阳间隙所属空间，完全被染成了青色。

    照耀千秋万古！

    只有一抹清冷圣洁的神女的声音，在来回的回荡。

    “仙道难成，何不己证？”

    “我道唯我，何须他人承认！”

    “万古轮回，怎知世事无疆？”

    ……

    别的不说。

    关于逃命，林峰还是有一手的。

    一时间。

    整个上海滩，每一个犄角旮旯的地方，都有一个林峰醒过来，如同特务接头，每到达一个特殊的地点便会自燃。

    灰飞烟灭。

    一丝一毫的气息也不留下。

    而林峰则是抱着那一颗小小的紫色麒麟蛋，在一旁套上一个又一个的马甲。

    等到十个纸人燃烧完。

    林峰这时候才松了一口。

    抱着一颗麒麟蛋，十分庆幸地拍着自己的胸口。

    “我的天呐～”

    “这么长时间可把我给累死了，套了十几层马甲，应该不会被人给认出来了吧？”

    此时的林峰。

    穿着一身破旧的衣服，在一个西瓜摊儿上扇着扇子，好像是一个卖西瓜的老农。

    而麒麟蛋。

    则是被林峰伪装成了一个小小的西瓜拿在手中。

    从古至今。

    神话传说之中，一直有着借尸还魂，或者轮回转世的说法。

    如果在纯粹的物质世界就罢了！

    但是。

    这个世界怎么样？

    这可是一个，真正的有着妖魔鬼怪，神鬼纵横的世界。

    至于中华上下五千年？

    也就骗骗鬼吧！

    别人信不信林峰不管，反正他是不信。

    开玩笑啊～

    就这么厉害，已经发展到这种程度的法术，哪里是几千年就能够发展出来的。

    而且。

    林峰之所以狼狈逃窜。

    甚至哪怕手中有着银符，也仍然套了十几层马甲，才敢慢慢的出现。

    那是因为，他在那一点点的青色的火种之中，感受到了一种特殊的气息。

    那种气息十分特殊，他也具体描绘不出，到底是什么感觉。

    如果非要类比的话。

    只有林峰见到的，在地府位高权重太师祖的身上，有着那种气息。

    再说了。

    真以为，这银符随随便便就能够催动吗？

    这可是神话中的仙神重宝！

    对于林峰来说。

    这一个银符仅仅只能作为震慑，以及清小兵的神器。

    遇到了大佬。

    最大的作用，就是能威慑住他们，然后迅速的逃跑。

    毕竟。

    这东西不是九叔画的。

    而是九叔在度过雷劫之后，在茅山之中请下来的一道银符。

    九叔看到林峰即将离开。

    放心不下他，所以才将这一宗至宝，放在了他的手中。

    从这里。

    就可以看出九叔对于林峰的关心。

    毕竟，九叔可是出了名的护犊子！

    感应了一番。

    当林峰发现自己的灵光，没有受到任何东西的干扰之后。

    左右看了一眼。

    然后迅速的将地上的摊子兜起来，将那几个西瓜打包的袋子里。

    背着就跑～

    这上海滩，一时半会儿是不能来了。

    干了这么件大事。

    还得缓一缓。

    更何况，地下还有一位不知名的大佬，也不知道是怎么回事。

    还是老老实实的离开为好。

    而且。

    他还想研究研究，手中的这紫色的麒麟蛋，到底是个什么原理呢。

    这么大的一个麒麟。

    结果就蜕变出来了，拳头大的这么个玩意儿，这大小还没鸵鸟蛋大呢。

    如果不是上面有天图。

    甚至能够感觉到里面孕育的那种极致的生机，林峰都想敲开壳，看看能不能煮熟尝尝。

    就在林峰准备找个好地方，仔细研究一番的时候。

    另一边却十分热闹！

    只看到。

    原本应该被文艺青年也就是老蝙蝠设计，应该全部都被老爷子击杀的，超凡研究所的那群人。

    此刻还有一部分却隐藏在，一个极为隐蔽的地下灵境空间之中。

    一个人十分庆幸的说道。

    “白大哥说的果然不错，咱们超凡研究所果然出了内鬼。”

    “幸亏咱们藏了一手。”

    “把咱们超凡研究所最深的底蕴全部都带了出来，要不然今后咱们就真的成了丧家之犬了！”

    一旁。

    一个身上纹着一只好像山羊一般动物的一个年轻人，一只手摸着前面的图录。

    自信的说道。

    “身体之中有着一丝白泽血脉的我，早就发现了不对劲儿。”

    “我的猜测没错！”

    “紫金狮王他老人家，恐怕已经遭遇不测了。”

    “接下来，就要靠我们振兴整个超凡研究所了，你们有没有信心？”

    说到最后，他向着剩下的几个人反问道。

    “有！”

    “有！”

    ……

    “唯白大哥之命是从！”

    看着这群人这么上道，代号白泽的年轻人笑了。

    拿起了那一个拥有着神异力量的图录。

    如果不是有着它。

    整个超凡研究所，怎么可能发展的那么快？

    真当异兽是大白菜不成，说来就来？

    山海经的一页啊～

    当年的超凡研究所的所长，紫金狮王他老人家，当初也不过是一个普通人。

    正是因为得到了这一个来自东方的至宝，所以才能脱胎换骨。

    而现在。

    终于轮到他了。

    白泽迅速的压抑住自己激动的心情，让自己表现的十分平淡。

    血脉觉醒啊！

    这一张图上面，可是有着好几种血脉净化的方法。

    虽然他代号白泽。

    但是说实话，他的基因也仅仅是一个有着白泽血脉的异兽山羊而已。

    要不然的话。

    他也不会仅仅把这一些修为比较低的人保了下来。

    就在他们欢欣鼓舞的时候。

    一道男人的声音，在整个灵境的入口处传了出来。

    声音中带着一丝恍然。

    “果然如此～”

    “我就知道，整个超凡研究所称霸上海滩多年，怎么可能仅仅只有那一点儿东西？”

    “识相点的，把东西都给我拿过来。”

    听了这么嚣张的话。

    灵境之内，其他的十几个人纷纷怒目而视。

    紧接着。

    又同样的将自己的目光注视向了白泽。

    作为老大。

    这个时候应该拿出魄力了！

    然而。

    白泽整个人却身体一僵。

    血液沸腾起来，如同滚烫的岩浆一般，全身汗毛直立，鸡皮疙瘩起了一身。

    他的预感告诉他。

    不可力敌！

    刚刚因为得意而放松脸颊，这时候也苦了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    “这……”

