    “杀！”

    冲天的厮杀声伴随着阵阵爆炸的轰鸣声，城门处的交战进入了白热化阶段。

    龙喉城内出现的义军虽然在一定程度上缓解了兵力不足的困境，但并没有从根本上解决问题。一是义军人数并不多，二是兵力素质参差不齐，难以发挥决定性因素。

    在李金光亲自带领最精锐的士卒参与城门之战后，平州军的压力反而进一步增大了！潘凤矗立在最前线，一柄丈长的巨斧舞的虎虎生威，斧罡纵横，切瓜砍菜一般收割敌军的性命。

    不过如果观察足够细致就能发现，潘凤的状态并不像表现出的那么好。

    刚刚的爆炸对他的影响还是挺严重的，虽然治疗之后已经好了七七八八，但短时间想恢复巅峰战斗力就有些勉强了。

    而当前的战局有不允许他慢慢修养，硬着头皮上阵的潘凤每次舞动长斧都感觉胸口有股扎心的疼痛。

    不过作为主帅，为了不影响军心士气，他并没有表现出来，反而尽力展现出一往无前的气势，借此激励将士们的战斗意志。

    就连最为亲近的亲卫队长都不知道他尊敬的主帅正咬牙强撑着。

    一斧斩出，丈长的斧罡带着一往无前的气势，将十数名企图冲过来的朝鲜军连腰斩断，锐利的斧芒在瞬间收割了他们的性命，其中隐藏的一位无畏者连启动自爆都没来得及，就与其它十几位炮灰一起送了性命。

    “将军威武！”

    浴血搏杀的龙喉城守军见潘凤如此英勇，顿时齐声大喝，士气大振。

    潘凤强忍心口的剧痛，单手举起巨斧，面无表情，鼓舞士气。

    “废物！全是废物！！！”

    不远处的李金光见状顿时咆哮一声，面色狰狞的喊道：“第一大队，随我冲！所有的无畏者全部出击，必须在十分钟内击溃敌军！”

    “杀！”

    说完，李金光爆喝一声，挺枪而上，直冲潘凤。

    潘凤见状，轻蔑的笑了笑，长斧一挥儿，乳白色的真元在斧刃处快速汇聚，眼看就要迸发出雷霆之力，却见潘凤甚至突然僵住了一下，紧接着一口鲜血狂喷而出！

    “将军！”

    正因为潘凤的勇武而士气大振的龙喉城守军顿时惊呆了，周围的数十人更是下意识的呼喊道。

    潘凤的亲卫队率先反应过来，数十位亲卫军一拥而上，拖着潘凤就走。

    不过李金光怎们可能放过这个一个好机会？纵身一跃，一马当先的冲了过来。

    “保护将军撤退，我来断后！”

    亲卫队一名统领当即挺身而出，同时对另一位统领示意道。

    “好！”

    另一位统领也没废话，应了一声，与数十位袍泽合力，拖着暂时昏迷过去的潘凤向后方撤退。

    潘凤突然吐血昏迷确实给在场的平州军带来了一定的士气打击，如果要是因为这就全军崩溃，那可就太小看商戢这些年在军队上的投入了。

    严明的军纪，高昂的士气，数量充沛质量过硬的中低层军官，远超一般军队的武将占比，这些因素加起来，别说潘凤只是昏迷了，就是直接战死也不可能导致平州军崩溃。倒是有可能激发出“衰兵”状态，战斗力大幅度提升。

    在亲卫的掩护下潘凤被快速送到安全地带医治，而潘凤的那名护卫统领则率领其余军队与李金光直接对垒。

    眼看马上就能击杀敌军统帅，却被眼前的家伙搅合了好事，李金光肺都快气炸了，满腔怒火自然而然的发泄到他身上，抬手就是饱含怒气的一枪刺出。

    “雕虫小技！”

    统领眼一眯，冷喝一声，举刀迎上。

    事实证明，李金光在硬实力上并不怎么突出，这含怒而发的一击被护卫统领轻而易举的拦下。

    “贼子纳命来！”

    交手之后，护卫统领对李金光的实力马上就有了更为清晰的认知。也许曾经的李金光实力要强于护卫统领，但转职为无畏者之后，李金光的战斗力直线下降，在单对单的战斗中被护卫统领全面压制。

    几个回合之后，李金光向后跳了一步，颇为狼狈的脱离了战斗圈。还没等护卫统领高兴，立即就有一位无畏者冲了过来。

    护卫统领心中暗惊，连忙一刀斩出，刀气袭向无畏者的同时，那名无畏者眼看没有机会靠近护卫统领，当即一咬牙选择了几乎爆炸。

    “轰——”

    护卫统领被爆炸的预备炸飞了几米，胸口一阵气血翻腾，不过因为距离较远，再加上体质过硬，总的来说并没有造成什么严重的伤害。

    然而，还没等护卫统领胸中翻腾的气血平静下来，又有一位无畏者冲了过来。

    “轰……轰……轰……”

    几乎不分先后的三次爆炸传来，护卫统领被爆炸的烟火吞没。几秒种后烟尘散去，原地已经没有了护卫统领的身影，只剩下半截焦黑的躯体。

    “杀！”

    李金光见拦路虎已经被消除，当即长枪一挥，再度暴喝道。

    “轰——轰——轰——”

    无畏者自爆开路，朝鲜军快速突进，平州军可谓是节节败退。

    远处，潘凤在救治之后悠悠醒来，一睁开眼就看到远处势如破竹的朝鲜军。潘凤顿时大急，挣扎着就要站起身来。

    “将军小心，您在身体未愈的情况下强行崔动真元，导致肺腑受到重创，此时千万不要再轻举妄动，否则性命难保！”

    随行军医连忙拦下潘凤，焦急的解释道。

    潘凤没有理会军医，咬牙挣扎意图站起来。

    “嘶——”

    然而他的挣扎失败了，稍微一使劲，肺腑之中就是一阵绞痛，别说搏杀作战了，就是站立都不可能!

    “将军！伤势要紧，千万不要乱动！”

    亲卫军见状纷纷上前，将潘凤拦了下来，强行按在了担架上。

    潘凤没有说话，双目死死的盯着前线，额头青筋暴起，面色狰狞，豆大的汗珠不停滑落，显然是心有不甘！

    “潘将军，得罪了！”

    军医见状叹息一声，手一挥儿，几根银针刺在潘凤的后颈上。潘凤艰难的转过头，嘴角蠕动一阵却什么也没说出来，双目缓缓的闭上。

