
　　清陵道长淡淡地看了徐青安一眼。

　　安义侯府两兄妹都是嫡出的吗？他忍不住要怀疑安义侯夫人没有子嗣，不得不从族中过继。

　　安义侯夫人那么年轻，不应该那么着急，说不定是安义侯与妾室所生……

　　清陵道长皱起眉头，果然与这些人在一起久了容易乱了道心，他竟然会猜测这种事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要胡来，”清陵道长淡淡地道，“他们能在这里久住，当地的府衙一直没有察觉，这证明什么？”

　　徐青安眼睛一亮：“莫非当地府衙与他们有勾结？”

　　清陵道长不禁心中叹息，他们出来的时候宋大人就嘱咐师兄要注意府衙的动静。

　　宋大人和徐大小姐此时不能离京，却已经猜到这边的情势，当真让人敬佩。

　　师兄也离开了一直没有回来，应该是宋大人另有吩咐，这样一盘算事情可能会比他想的还要严重。

　　他得看好徐青安和师兄，想到这里清陵道长又去看齐德芳，顺阳郡王世子爷平日里话不多，看似十分稳重，可是能与师兄和世子爷长期结伴的人，还是不能大意。

　　清陵道长忽然觉得自己责任重大。

　　……

　　行宫外。

　　李煦看着徐太夫人和宋老太太一起走了进去。

　　刑部尚书程如海不禁冷笑，安义侯和宋家到现在也不知晓当今圣上的脾性，以为这样要挟一下，圣上就会放回徐清欢，结果平白无故又搭进去三个女眷。

　　李煦的目光却微微深邃，程如海将那封书信呈给圣上之后，就再也没有回音，不知道那封信上到底写了些什么。

　　“九爷，”李家管事上前道，“孔二爷来京了，太太让我来问九爷今天下衙了能不能去孔家。”

　　孔二爷来京了，也就是说沈从戎到了。

　　李煦点了点头：“我一会儿就回去。”

　　等到刑部官员前来替换，李煦这才向李家走去。

　　周玥迎上来道：“孔家那边又有了动静。”

　　李煦点点头：“孔二爷来了。”

　　周玥很奇怪，孔家的模样像是对东南十分有把握，难不成真的说服了沈从戎？周玥很想问问李煦孔家的事查的怎么样了，话到嘴边却又吞了下去，他已经质疑过李煦了，不能一而再再而三地试探……

　　“徐家会怎么样？”周玥抿了抿嘴唇，“徐大小姐为什么会被关在行宫。”

　　李煦思量片刻道：“最近不要去安义侯府。”

　　周玥一怔，不禁停下了脚步，李煦这样提醒他，也就是说徐家这次很危险，安义侯是勋贵，之前又在常州受了伤，寻常的罪名不会撼动徐家，除非是重罪。

　　发现周玥没有跟上来，李煦转头看过去。

　　“李煦，”周玥道，“徐家是什么罪名？会不会是被人陷害的？”

　　成王虽然已经被查出是幕后主使，可他还是觉得这桩案子不简单，刑部、大理寺看似已经偃旗息鼓，可分明还有疑点。

　　比如孔家。

　　“你与我一起去孔家吧。”李煦看向周玥。

　　周玥点了点头。

　　……

　　孔家张灯结彩，孔二爷和孔五爷两兄弟在堂屋宴客。

　　北方的孔家虽然不常入京，孔二爷却交往甚广，与不少官员关系密切，加上这次张家受挫，不少人看好了孔家，毕竟孔家是少数没有投靠张家的将领，皇上想要制衡张家少不了要让他们出力。

　　之前孔家根基不深，虽然出过几名武将，但是官阶都不太高。

　　加上孔家是北方的家族，大周朝廷一直对北方家族不太信任，因为早在太祖攻打前朝时，想要劝降北方城池，没想到北方军民效忠前朝，太祖因此中了诱敌之计，差点被北方大族围困击杀，太祖爷好不容易才杀出重围。

　　建立大周之后，北疆用的都是太祖信任的将领，北方大族中的子弟也会入仕，但通常不会被委以重任。

　　现在这么多年过去了，前朝的事早就远去，孔家也算不得是真正意义上的北方大族，太祖时的事也渐渐让人淡忘，孔家终于等到了兴旺的机会。

　　“九弟，”孔二爷上前拍了拍李煦的肩膀，“来了不少客人，我来向九弟引荐。”

　　孔二爷显得十分高兴，孔五爷更是满面笑容。

　　两兄弟将李煦和周玥带去书房之后，孔二爷也不隐瞒：“五弟过些日子应该就要去东南任职了。”

　　孔五爷微微一笑，仿佛早就胸有成竹。

　　李煦看向孔二爷：“沈从戎答应举荐了？”

　　孔二爷望着弟弟与有荣焉：“之前我去请沈总兵帮忙，沈总兵还不肯答应，今日沈总兵见到五弟之后就点了头，同意会在圣上面前举荐五弟。”

　　有了沈从戎的举荐，孔五爷自然会在东南几个卫所谋职。

　　所以孔家才会这样高兴。

　　周玥不禁看向李煦，李煦说过孔家想要踏足东南并不容易，可现在看来……却轻易就做到了，而且获利的正是孔五爷。

　　这里定有蹊跷。

　　徐家现在的处境是不是与这件事有关。

　　“这位是周老将军的长子吧，”孔二爷笑着看周玥，“我早就知道九弟与周家大爷相识，之前我们兄弟没有机会在一起饮酒，今晚就不醉不归。”

　　孔二爷有着军中人的爽朗，让人觉得容易接近，很快就将宾客全都招待周到。

　　孔家下人端来酒菜，周玥却没有多喝，一双眼睛只是盯着孔五爷，他不时地转头去看李煦，李煦却仿佛什么都没有察觉。

　　随着推杯换盏，周玥眼看着那孔五爷嘴角浮起了得意的笑容。

　　等到孔五爷起身离席，周玥也装作若无其事地追了过去。

　　孔五爷没有走出长廊，立即一改方才摇摇晃晃的模样，快步走向内宅，周玥如一条影子紧紧地跟随着孔五爷。

　　孔五爷走过垂花门，在抄手走廊里等了一会儿，立即有丫鬟前来。

　　“人呢？”

　　周玥隐约听到孔五爷说话，紧接着丫鬟似是低声说了什么，孔五爷伸手一推，那丫鬟立即踉跄倒在地上。

　　孔五爷继续向前走去。

　　周玥躲在假山石后，眼看着孔五爷走进一处院子。

　　周玥惊诧地瞪大了眼睛，李大小姐身子不适，所以李家内宅没有摆宴席。

　　孔家内宅里除了李大小姐没有旁人。

　　李大小姐是孔五爷的二嫂，孔五爷怎么能在这时候进二嫂的屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 