    唐曼的心跳了起来。

    　　她不知道哪里来的一股冲动，眼看着男人下了阶梯，站到一旁的高台上，大声道：“6先生，可不可以请您给家母一段时间，我们想跟您合作很久了。”

    　　而席位上，唐母却是捏了一把冷汗。

    　　她皱眉看着自家女儿，心中恼怒她的莽撞。

    　　却想不到，6臣抬眸看去，竟是走了过去。

    　　唐母心中震惊。

    　　她想不到，自家女儿的话，竟然真的起了作用。

    　　而唐曼更是想不到，紧接着，她露出喜悦的神情。

    　　如花般的花季容颜，像清晨露水那般。

    　　她脸颊微红。

    　　从高台上下来。

    　　男人一步一步走近。

    　　而何莉莉更是目不转睛地盯着男人，她屏住呼吸，露出花痴的神情。

    　　姜甜更是恼恨。

    　　她没想到，6二少，竟然会对唐曼感兴趣。

    　　这种少女漫般美好的场景。

    　　竟然会生在这个女人的身上。

    　　嫉妒的将指甲掐进了手心里。

    　　而唐曼，早就心如小鹿般乱撞，她看着眼前的6先生，咬着唇：“6先生，很感谢..”

    　　下一秒。

    　　男人却是从她身边走过，连一个清冷的余光也未曾施舍。

    　　朝着另一位少女走去。

    　　“怎么见到叔叔，也不打一声招呼？”

    　　他嗓音低沉，却是带着一点不易察觉的溺爱。

    　　众人惊呆了。

    　　苏瓷更是站在原地，她揪着衣服，软声软气道：“叔..叔叔，你怎么来了？”

    　　她没想到，叔叔会走过来。

    　　仰着小脸，注意到周围人看过来的视线，微抿了下唇。

    　　不由得往后退。

    　　想到了何莉莉的那句话。

    　　苏瓷开始认真地心想，她会不会给叔叔添上一点麻烦。

    　　毕竟对方也是个公众人物。

    　　“躲什么？嗯？”6臣不由分说地抓住少女的手，垂着眼眸，低沉道：“叔叔让你丢脸了？”

    　　系统：“崽！愣着干什么！赶紧宣誓主权啊！”

    　　苏瓷摇头，余光注意到周围人的目光，她犹豫了下，还是扑进了男人的怀中。

    　　6臣将人稳稳抱住，摸了摸她的头，勾唇道：“知道我家瓷瓷在等我，所以很快就赶过来了。”

    　　少女抱住他，软声软气道：“嗯，叔叔最好了。”

    　　唐曼的脸色，难看到了极致。

    　　她僵硬地站在原地，接收着四面八方的嘲笑讥讽眼神，咬着唇。

    　　觉得十分的难堪。

    　　而唐母，也是觉得颜面尽失。

    　　何莉莉的嘴巴张得跟鸵鸟蛋那样大，她不敢相信，6臣竟然是苏瓷的叔叔！

    　　别说是何莉莉。

    　　就连姜甜都感到难以置信。

    　　她看着少女抱着男人，而男人神色动作亲昵，显然是对她宠爱极了。

    　　内心十分的嫉恨。

    　　苏瓷！

    　　6家二少竟然就是她的那位叔叔！

    　　苏瓷为什么不说出来！

    　　姜甜内心极度的不平衡。

    　　难怪她能来三中念书！难怪身上穿着那些名牌！二十几万的车子都是骗人的！6家二少只是低调罢了！

    　　就连听雪阁楼都是对方的产业之一！

    　　苏瓷凭什么呢！

    　　她凭什么拥有这些！

    　　她不过就是一个乡下来的丫头而已，她凭什么呢？

