    半夜，古手川神见揣起手，目光若有所思地看着有佳。

    “一共喝了十四口水，像有人在隔空喂她？这是什么操作？付丧神？还是诅咒？”

    旁边刚才嘟嘟囔囔说梦话的有佳又呼呼睡的香甜，不过古手川神见大致算了下时间，大概再过半个小时，有佳就不得不起床去厕所了。

    他略作沉吟后，闭上了眼睛，继续休息，至于其他的，还是等天亮后再说吧。

    很快，半个小时后，睡的正熟的有佳忽然拧住了眉毛，一上一下的，带着深深的挣扎。

    古手川神见睁开眼睛，伸手过去晃了晃她，省的又被关进画框里，又大水冲了龙王庙。

    有佳直接醒了过来，皱着眉毛站起来，摇摇晃晃往卫生间走去。

    过了会儿，等她拧着眉毛回来后，她看了眼墙上还不到五点的时间，郁闷之余又躺了回去，闭上眼接着睡。

    现在睡觉比较重要，其他的都先放在一旁。

    原本打算和她谈谈的古手川神见见状，也再次闭了会儿眼睛，等到了五点后，才轻手轻脚起床，去二楼打坐。

    外面淅淅沥沥下了一晚上的雨，他也没怎么睡好，需要打个坐恢复恢复精神。

    ……

    上午八点，餐桌前，有佳一脸急迫的看着古手川神见：“我昨晚有自己起来喝水吗？”

    古手川神见摇摇头，尽管睡相糟糕的不得了，但没有梦游。

    有佳心情陡然一沉：“那看来我真的要去医院里看看医生了。”

    “别急。”古手川道：“你虽然没起来，但我能保证，你身体没毛病，起夜的原因另有别的。”

    “啊？”

    有佳和刚从房间出来的三日月晴空同时一愣，前者试探的道：“不会吧？你找到原因了？”

    古手川神见嗯了声道：“差不多，不过暂时没办法告诉你，我还缺少一点儿证据。”

    “证据？到底怎么回事？”

    古手川神见问她：“最近有没有接触过什么超自然的东西？”

    “没有。”有佳思索着道：“自从怪谈社的藏书搬到图书馆里以后，我就没再去过社团了。”

    “嗯，那你想想，刚开始起夜是在什么时候？读高中前还是读高中以后?”

    “这我哪知道……”有佳嘀咕了一声。

    三日月看着古手川，眸子里带着思忖：“上次去长野的时候，有佳还没有起夜的习惯。”

    “哦，那个时候都还没有吗？看来就是这个月了……”古手川神见点点头，对一脸惊异的有佳问道：“仔细回忆回忆，到底有没有接触过什么危险的事情？或者是不对劲的人？”

    有佳小脸上凝重一片，目光直勾勾看着三日月，问道：“晴空，我有吗？”

    三日月晴空一手托腮，仔细思索了一遍，略有迟疑道；“仔细想想，好像还真有一件？”

    古手川也不去看有佳了，她没个用；他看着自己的女朋友，问道：“是什么？详细说说。”

    “对对对，详细的说说。”有佳也赶忙接了句话。

    他不禁斜了她一眼。

    三日月晴空道：“大半个月前，我们班的犬森同学说她知道一个地藏菩萨神社，特别灵验，只要虔诚参拜，地藏菩萨就一定会实现愿望。”

    “哦哦！我也想起来了！犬森同学确实这么说过！”有佳一拍脑袋说着。

    三日月接着道：“当时有佳开玩笑的说她每天早上起床就会口渴，要是地藏菩萨能让她一边睡还能一边喝水喝个饱就好了。”

    古手川神见侧过头，一脸惊异看着有佳。

    有佳也懵了懵，许久之后，才讪讪的道：“原来，我还说过这种话？”

    三日月看着古手川神见，眼眸里带着不可思议：“她起夜是因为这个？”

    “八九不离十？一会儿去学校后问问那位犬森同学，看看是不是帮有佳向地藏菩萨许了这种愿。”古手川神见接着道：“如果是的话，去买些供品，傍晚让那位犬森同学带路，把愿还了去。”

    有佳和三日月晴空相互看了眼。

    那位地藏菩萨，真的有这么灵验？

    十分钟后，三人一起出了门，各自撑着把伞。

    小鸟游花舞正在自家门口等着，等三个人过来以后，她先打声招呼，嘟囔道：“梅雨季到了，发霉的季节来了。”

    要说一年里哪段时间她不喜欢，毫无疑问就是现在了！这个时候，衣服和被褥都是潮潮的让人不舒服，乐器的声音也没有平常那么好听，保养起来也麻烦。

    对她这样喜欢钻在屋子里的人来说，根本就是一场折磨。

    “忍耐吧。”三日月安慰她一句。

    很多人都不喜欢梅雨季，她也挺讨厌的。

    “不忍耐又有什么办法呢？”小鸟游花舞叹口气，看向了古手川神见，开口道：“古手川，你的鼓练熟了吗？”

    “还成吧，应该赶得上校园祭。”

    他就两手曲子的旋律，还算蛮简单的。

    “是吗？那你加油，现在还有另外一个问题！”小鸟游小脸严肃的道：“也到练习唱歌的时候了吧？”

    她的妈妈拜托她教古手川神见唱校歌，但古手川死活不肯开口，有点不听话。

    “哦……那就今天下午吧。”古手川神见不情不愿道：“你最好做个心理准备，别被我吓哭。”

    小鸟游花舞翻了个白眼：“请不要小看一个可以自己编曲作曲填词的歌手！难听的歌声我也不知道听过多少了！”

    “那你是没遇到我。”

    要是我能早点遇到你，现在也不用这么辛苦了……小鸟游哼哼两声，没再多说什么。

    四个人路过商业街，往南边走去，这次去学校的路上他们并没有遇到白川姐弟，等到了学校时，一辆汽车忽然风驰电掣地从身后开了过来，径直停在了学校大门口。

    在古手川神见等四个人的目光注视下，白川胡桃和白川望从车子里钻了出来，前者还笑盈盈的和他们打招呼：“早上好”。

    古手川神见看的真真儿的，开车的帅大叔，白川姐弟的老爹目光很是不善的看了他一眼。

