    青玉事务所，这是秦璐所在的律师所的名字。

    里面员工一共有十五人，是张渝青和另一人一起建立起来的。

    此时里面坐着一位头发银白色的老人，老人看上去至少六十几岁了，戴着一副眼镜，此时有两人细心招待她。

    而在另一处，张渝青将秦璐喊到了一边，忍不住皱着眉头，道：“小璐，你弟弟那边什么情况？现在赵教授已经来了，还要让赵教授等他？”

    实际上，现在离秦运来这里的时间还没到，是赵教授提前来了。

    但是，在张渝青看来，赵教授是来帮助秦运天运服装店的，秦运就不能来早一点？

    最近秦璐一直在忙碌，她自然也是知道其弟弟的天运服装被寒露服装打压的事情。

    实际上，在张渝青看来，这天运服装基本上没有任何胜算，最后唯一的下场就是倒闭。

    她是律师，知道太多类似的案例了。

    就算那些服装店老板提起诉讼，最后依然抵不过资本。

    不过，虽然她心中确定天运服装店会倒闭，但是现在大家在为天运服装店的事情忙碌，而秦运作为当事人，竟然一点不着急的样子。

    “张姐，小运说他马上就过来了。”秦璐连忙说道。

    正在这时，门外一道身影走了进来，这身影身材高大挺拔，很是帅气，正是秦运。

    不过之前因为领奖的一些事情，秦运的衣服明显有点皱巴巴的。

    张渝青看到秦运，心中不由摇了摇头。

    之前见秦运的时候，她感到秦运意气风发，身上似乎都散发着一股锐利的光芒，但是现在看上去，秦运也只是一个普通人罢了，而且现在看上去似乎有点颓废，连衣服都这么皱，显然这段时间过得不怎么样。

    她知道，很多店铺倒闭后，不仅自己挣的钱留不住，甚至可能欠一大堆款。

    “小运。”

    看到秦运走来，秦璐顿时走了上去。

    “二姐。”秦运笑着喊道，他又看向了张渝青，对着她点了点头。

    “秦运，赵教授已经在等着了。”

    张渝青没有什么废话，直接说道，说完后她便向着一处走去。

    跟在后面，秦运很快见到这位赵教授。

    “抱歉了，赵教授，之前因为一些事情耽误了。”见面后，秦运直接道歉道。

    “你并没有迟到，是我早到了。”赵教授开口说道，她面容看上去有点严肃，此时却是盯着秦运，似乎在仔细打量着他。

    她不说话，周围人也不敢说话。

    一直过了十来秒，赵教授才又开口道：“秦运，你们天运服装店的事情与寒露服装店的事我先前已经了解的差不多了，这些材料你先来签个字。”

    对此，秦运自然是没意见。

    他心中却感到有点奇怪，这个赵教授似乎知道他。

    根据秦璐所说，之前是这位赵教授主动联系她们的，她们都不知道到底是怎么回事。

    “小运，你真的不认识这位赵教授么？”之前秦璐还悄悄的向秦运问道。

    “不认识。”当时秦运直接摇头，心中在想着谁会知道他服装店的事情，继而联系到了这位赵教授。

    “难道是萧蓝？”

    他心中一动。

    “不对，萧蓝家在青无县那边，衡军机械厂影响力只在芜市周围一带。她的堂姐萧茜茜还有冯天俊倒是金陵大学的，不过他们开了珺青服装店，不可能帮我…”

    一位位认识的人被他不断排除，最后秦运还是无法确定人选。

    “小璐，之后你就专门负责天运服装店的事，给赵教授打下手。”张渝青说道。

    之前她安排了另一件事给秦璐，实际上律所里面有更合适的人，只不过她准备锻炼一下秦璐。

    现在仔细想一下，还是交给最合适的人去做。

    “好的，张姐。”秦璐点头。

    她现在也巴不得专心帮自己弟弟忙天运服装店的事情。

    “赵教授，快到中午了，要不我们先去吃个饭？”

    忙碌了一段时间，看向眼前银发老人，秦运开口道。

    “不了，我老人家平常粗茶淡饭的，吃不了什么好吃的，也懒得去那些地方。”赵教授摇了摇头。

    闻言，秦运又说道：“那你想吃什么，我马上给你买回来。”

    看了秦运一眼，赵教授这下没有拒绝，说了几样东西，秦运点头，刚要打电话出去。

    但是赵教授却是道：“我老人家来帮你，你不能自己去给我买么？”

    听到赵教授的话，秦运一愣，随后点头，道：“我马上就去。”

    ……

    寒露服装店内，左寒看着手中的律师函，微皱着眉头。

    “金陵大学，赵燕林教授竟然在帮天运服装店？”

    金陵大学毕竟是国内数一数二的大学，赵燕林在里面法学系更是有很大的份量。

    像是青玉事务所内的几名律师，他根本不会放在眼里，两个字拖延就行了。

    但是对于赵燕林，他肯定不能这么做。

    “左总，现在我们怎么做？”旁边，中年男子问道。

    左寒轻轻扣动着手指，没有说话，中年男子也不敢打扰，在默默等待着。

    一直过了三十几秒，左寒才终于道：“店里的衣架摆设等稍微调整一下，另外款式的话我也会稍做改变，毕竟是金陵大学的知名法学教授，我们不能一点反应都没有。”

    虽然做出了退步，不过左寒也根本不担心什么。

    服装店之间的事情本来就是互相扯皮的事，一个赵燕林绝对不可能让天运服装店起死回生。

    “对了，天运服装店的其他六家店都在安排了吧？”左寒询问道。

    现在天运在金陵这里一共有九家店，他现在主要竞争的是三家大店。

    其次，金陵还剩下六家四十平米的小店，那些小店的生意也是很好。当然，在左寒看来刷的成分居多。

    但是，不管如何，既然挤垮天运服装店，这九家店他都要打击。

    “已经在安排了，我已经和那六家服装店的房东打了招呼。”

    中年男子说道：“他们会直接反悔，不让秦运继续开下去。”

