    

    “蒋文淑？”冯芜萱扬扬黛眉，一双眸子里含着冷意，“娘亲知道，你们是闺中密友。”

    “但你现在需时刻谨记，你们已经一同入了宫，嫁了同一个男人！”

    “陛下那样优秀的人，谁又不想据为己有，受一份万千人都盼着的独宠呢？娘就问你一句，你愿意，同她一起分享陛下，让陛下雨露均沾吗？”

    冯芜萱话语犀利，不过瞬间，便让方怡筠哑口无言，嗓子发紧。

    “自然是不愿意的…”接下来的话，方怡筠便怎么也说不出口了。

    她就算再笨，也当明白，母亲是在暗示她什么了。既然她都不愿与人分享陛下，那蒋文淑，又何尝愿意与她均分雨露，甚至屈居她之下呢？

    “怡筠，你也不小了，应当明白，深宫后院不比家中，需格外小心，任何人都是不可信的！”冯芜萱语重心长道。

    “既然闺中密友都不可全信，那方兰娇…一个在外人面前都不顾及我脸面的人，我又为何不可丢弃呢？”方怡筠不懂。

    “因为她也姓方！”冯芜萱冷冷道，“就因为她也姓方，所以她只能是和你在一条战线上的。”

    “你以为你们两闹开了，大家都知道了，你们就没有任何关系了吗？”

    “在陛下那里，后宫的女人，可不是单单以美丑来划分的。即使你们闹得不可开交，在陛下看来，你们也同是方家送入宫的姑娘。”

    “包括她。”冯芜萱淡淡瞥了一眼角落里跪坐着的方妙菱，又往左边的方向看了一眼，“还有冯家这次一起带来的冯思琴。”

    “若是她们未来也走了这条路，那在陛下眼里，她们也应当是同你一道的，与方兰娇没有任何区别。”

    “因为方家和冯家是紧紧捆绑在一起的，你们这些方家、冯家的女儿，自然也是一条绳上的蚂蚱。”

    “没有独自享受荣宠，而其他人分不到一点残羹的道理。因为你们就是…一荣俱荣，一损俱损的命！”

    “树大招风，方冯两家的势力，就决定了，你们在陛下那里，不会单单是以个人论调的。”

    “母亲…女儿…”方怡筠咬唇，“可是方兰娇她昨日还甩了女儿脸色，难不成，还要女儿亲自去与她道歉，再把她拉回来？”

    这口气，她可没办法忍下去！

    “不用。”冯芜萱微微摇头，“你是我方家的嫡女，金贵着呢，自然不需亲自去和一个偏远地区来的小小选侍道歉。”

    “她现在仗着陛下给了几分颜色，就威风凛凛地给你摆脸色。可一个没有根基的人，陛下给的这几分颜色，又能供她逍遥多久呢？”

    “现在，她站得有多高，日后，她就会摔得有多惨。”

    “你不用主动去示好，你只需保持自己的风度，不捧她也不打压她，待她摔下来的那一刻，拉她一把即可。”

    “雪中送炭，她一辈子都会对你感恩戴德的。”

    “可是，陛下现在对她连称呼都改了，叫得可亲密了！”方怡筠急道，“母亲，女儿就怕她…”

