    听到叶默开始计数，那些流月城之人的脸色，全都是瞬间难看到了极点。

    尤其是吴城，这个时候更是连忙向着秋瓷看了过去，唤道：“秋瓷师姐！”

    甚至不仅仅是他们，便是那些明州城之人，也是目瞪口呆的看着叶默。

    实在是叶默太过强势了。

    对待这些来自于流月城的人，居然也是丝毫不留情面。

    此刻竟然要逼得吴城自我了断。

    “二！”叶默的声音继续响起。

    那些流月城的人纷纷脸色变幻不定的看向叶默，有人忍不住怒斥道：“叶默，你最好要明白，你如今在合适为敌！”

    “不错，我流月城岂是你能够招惹的？现在随我们回流月城认罪，说不定还能保住一命！”

    叶默却是丝毫没有理会他们，这个时候赫然已经数出了最后一个数，“一！”

    说话之间，叶默看着他们摇了摇头，“看来，吴城是不愿意以他自己的性命，换取你们的性命了。”

    “也罢，那我也就不客气了！”

    随着叶默说话之间，眼中赫然已经是一片漠然。

    体内的修为运转之间，随即直接向着前方一步踏出。

    第一个目标，赫然便是吴城。

    因为这一切，本就是因为吴城而起。如今，是时候做一个了断了。

    迎上了叶默的目光，吴城的身体顿时一颤，这个时候看到叶默向着他冲去，吴城更是连忙向着秋瓷的身边靠近而去。

    一边靠近，还一边惊呼道：“秋瓷师姐，救我，救我！”

    他真的是恐惧了。

    叶默之前展现出了足以和不灭强者一战的可怕实力，就算是他全盛状态，也绝不是叶默的对手，更何况如今他已经身受重创？

    而秋瓷这个时候终于再次看向了叶默，眉宇之间忽然涌现出一抹疯狂之色，寒声道：“叶默，你真当我不是你的对手吗？”

    说话之间，她猛的在眉心一拍。

    眉心上面，顿时出现了一个发光的奇异符文，紧接着秋瓷抓着眉心的奇异符文猛然一撕。

    这一撕之下，秋瓷的脸色顿时微微有几分扭曲起来，显然有几分痛苦。

    轰！

    而与此同时，秋瓷的身上，更是猛然爆发出了一股比之前更加强大的修为波动。

    之前秋瓷的修为，不过是不灭初期而已。

    而这个时候，则是赫然暴涨到了不灭中期。

    几乎瞬间，秋瓷再次一挥手中飞剑，直接斩向叶默。

    叶默的目光一凝，再次断喝一声：“日月斩！”

    咻！

    日月齐现，两道光芒激射之间融合在一起，赫然化作了一道惊天剑光，狠狠和秋瓷的湛蓝飞剑碰撞在了一起。

    金铁交鸣声中，这一次叶默和秋瓷的身体全都是微微一震。

    秋瓷的身体后退了三步，便停了下来。

    而叶默则是足足后退了十余步，才终于重新稳住身形。

    “叶前辈！”看到这一幕，那些明州城之人，还有执法员、军方强者和古武者，全都是脸色一变。

    不仅仅是他们，墨雨等人也是纷纷惊呼一声：“叶默！”

    她们想不到，秋瓷之前明明已经落败了，现在居然还能展现出这么强大的实力，甚至远胜之前。

    而流月城众人则是心中大喜了起来。

    “神月咒，是神月咒！”

    “这下好了，那叶默死定了！”

    他们全都是心中一喜，随即看向叶默的眼中，在没有半点畏惧，而是充满了讥笑之意。

    尤其是吴城，这个时候站在了秋瓷的身后，看着叶默狞笑一声：“叶默，你等死吧！”

    这神月咒乃是他们流月城的一种秘术。平日里修炼的时候，天地灵气入体转化成炼气之时，会有一定的损耗。而这神月咒，就是将那损耗的炼气，一丝一缕的吸收到眉心神月印记之中。

    一旦撕开神月印记，那经年累月所产生的炼气，就能够融入宿主体内，让宿主的修为大增。

    此术就算是在流月城，也十分珍贵，常人没有资格修炼。

    在场众人之中，唯有秋瓷一人修炼过。

    秋瓷这个时候早已经狠狠看向叶默，“死！”

    她冷斥一声，身体一晃，就再次向着叶默攻击而去。

    叶默这个时候也是眉头一皱，紧接着摇头轻叹一声。本以为这一次可以无需动用妖神战兵了，可是却想不到，到头来还是需要冒险一试。

    不过很快，叶默就已经平静下来。

    他体内的炼气，直接向着右手之中狂涌而去，手背上面的那红色小剑印记，顿时红光大盛起来。

    而叶默的眼中，更是隐约露出一抹冷漠嗜血的光芒。

    “叶默！”看到这一幕，不远处的南梦璃顿时惊呼一声。

    不仅仅只南梦璃，还有江灵儿、墨雨、张傲月、安琳等人，这个时候全都是心中紧张，“这就是之前叶默说过的，那件可怕的兵器吗？”

    娜塔莉更是瞳孔剧烈的收缩了起来，看着叶默的眼中露出一抹畏惧之色，这种畏惧完全是出自本能。

    “好可怕的气息！”她的心中暗道。

    甚至不仅仅是他们，流月城众人，这个时候也是纷纷发现了叶默的异样。

    “这是怎么回事？”

    “那叶默的身上，似乎忽然出现了一股强大的邪恶气息。”他们的目光闪烁不定起来。

    秋瓷更是心中一惊，“他的体内，仿佛有什么可怕的东西在苏醒！不行，必须赶紧将他击败，否则的话就遭了！”

    心念一动之间，秋瓷连忙全力催动手中的湛蓝飞剑。

    只见那湛蓝飞剑居然直接虚幻，不复剑形，而是化作了一道可怕的蓝色流光。

    正在秋瓷就要将那蓝色流光刺向叶默的时候，忽然一个声音远远传来，“住手！”

    那是一个陌生的男子的声音，似乎从十分遥远的地方传来，居然就连秋瓷一时之间都没有发现刚才说话之人。

    可是秋瓷此刻又哪里愿意停手？

    这时候毫不犹豫的全力催动那飞剑所化流光，猛然向着叶默的眉心激射而去。

    然而正在这时，忽然一道身影一闪之间，赫然出现在了叶默的身前。

    那是一名看上去三十余岁的白衣男子，一身道骨。

    这个时候看到那道蓝色流光，只是伸出手轻轻一抓，居然就直接被他抓在了手中。紧接着，更是重新恢复了蓝色流光的模样。

    “什么？”看到这一幕，流月城众人全都是彻底惊呆了。

    就算是秋瓷，也是瞠目结舌。

    不敢相信，那白衣男子的实力，居然会强大到这种程度，如此轻描淡写就挡住了她的全力一击。

    不仅仅是他们，四周的所有人，全都是心中一凛。

    “你是什么人？”很快，那些流月城之人就纷纷反应了过来，看着那白衣男子脸色不善的喝问道。

    “你和那叶默是一伙的？也要和我流月城为敌？”

    他们都是心中愤怒。

    可是那白衣男子，却是丝毫没有理会他们，此刻赫然已经向着叶默看了过去，随即微微松了一口气，“幸好，还来得及！”

    说话之间，食指和中指并在一起，一指点向叶默的眉心。

    顿时，只见一道白色光芒，从叶默的眉心之中四散开去。

    不多久，叶默眼中的冷漠嗜杀之意，则是缓缓消失而去。右手的红色小剑印记，这个时候也是光芒暗淡了下去。

    “呼！”看到这一幕，一旁的墨雨等人全都是微微松了一口气。

    而叶默这个时候，则是完全清醒了过来，随即同样抬起头，向着那白衣男子看去。

    白衣男子看到叶默无恙，也是放下心来。

    直到这个时候，才看向流月城众人，回答他们之前的问题，“我名为天机子！”

