    天边银月悬天，倒映在水泊中，随着水波滚滚，泛起层层银光。

    清风寨士气大盛，此番可谓倾巢出动，七七八八各种战船，涌入水泊之中。

    火把犹如星火点点，连绵一片，热油燃烧发出噼啪之声，火光倒映水中，延绵数百米亮光，还真是威武壮观。

    王鹤站在船头，回头一望，既有欢喜，又有遗憾。

    欢喜的是，今夜便是大胜之期，他王鹤马上便能回到东京，迎来一番新天地。

    遗憾的是清风寨，还是太过寒酸，所谓的战船，无非是乌篷船改装一二，最好的也只是三艘排船。

    不过，趁着夜色，浩浩荡荡，还是颇为壮观。

    “王大人，夜色深沉，只怕林冲在两岸埋伏弓箭手，到时候很难抵挡啊。”黄狗儿兴奋过后，环视一圈，只觉得这梁山水道，纵横交错，九曲十八弯，实在令人心惊胆战。

    王鹤脸色一沉，骂道：“黄兄弟，你太过忧虑，以梁山如今的武备，他们哪里来那么多的长弓？即便有，他们又从何处弄来箭矢？这伤人致命的箭矢，那都是需要工匠锻造的，有些事，你想得太也太过简单。”

    “也对。是我疑神疑鬼了。”黄狗儿一听有理，他们寨子到现在弓箭也不足五百支，这玩意可不是想做就做的。

    “快看前面！”突然有人高喊一声。

    王鹤两人顺着前方望去，不远处的水面上，此刻竟有七八艘战船，还在熊熊燃烧。

    “好！好！好！”王鹤何等人，一眼瞧去，登时大喜过望，“看来梁山中人，还真的是内讧了。这战船焚烧一空，还真是火并的厉害。”

    黄狗儿吁了一口气，心中欢喜不已。

    “报！方才见到梁山之上，有火光闪动，似有人要下山。”一名探子禀告道。

    “喔？那你们前行之路上，可有遇见梁山贼寇？”王鹤重重问道。

    “不曾见过一人，山寨好似荒废一样，竟无一人看护。”探子赶忙说道。

    “真是天助我也！”王鹤大笑一声，昂首看天，感叹不已地道，“林冲啊林冲，你纵然武功盖世，那又如何？今日你人心尽丧，犹如丧家之犬，死期不远也。”

    “不错！林冲这厮，我黄狗儿本以为是个江湖好汉，没想到胆小如鼠，老子只是偷袭一下，这八百里梁山水泊，竟然不攻自破，这等怕死之辈，狗屁的八十万禁军教头啊。”黄狗儿一脸得意，眼中满是轻蔑之色。

    果然，接下来的进攻，一路竟真的无一人一兵阻拦，几处水寨都没有人镇守。

    没过多久，清风寨精锐人马，浩浩荡荡地来到梁山脚下。

    王鹤与黄狗儿，面面相视，转而放声大笑。

    梁山之上，不见灯火，连个鬼影都没有。

    “黄老弟，怎么样？你还担忧，这是一场埋伏吗？”王鹤信心满满的说道，这一刻，他最后的担忧也烟消云散。

    整个梁山都空了！

    不攻自破的山寨，不费一兵一卒的大胜啊。

    黄狗儿终于不再担忧，大笑道：“王大人，还是您神机妙算啊，那咱们现在怎么办？”

    王鹤环视一圈，道：“既然到梁山，便去他的老窝看看，来人啊，给我搜，看看可还有什么金银珠宝之类的。若是山上真的无人，我们便安排人手，马上去追林冲！”

    黄狗儿连连点头，兴奋地摸着脑袋：“这一仗赢得真特娘的不过瘾！不用一刀一剑，这八百里梁山水泊，居然没了？”

    “走！黄老弟，咱们去梁山的老巢看看，那头把交易，老弟也好坐坐。”王鹤一扫过去的阴霾，此刻心情大快。

    清风寨的一群头领人物，纷纷涌入梁山大寨，径直步入聚义厅。

    聚义厅中，黑灯瞎火。

    “来人，把灯笼给我点亮。”黄狗儿环视一圈，喊道。

    登时有手下，将厅堂内的灯笼，纷纷点起。

    慢慢地，黑暗被驱逐，偌大的聚义厅中，亮起明黄的光芒。

    等所有灯笼亮起，众人下意识望向聚义厅上首。

    “啊？！”

    “那是？”

    “苍天呀。”

    “快看快看！那是什么？”

    “灵牌，快看，上面有灵牌！”

    .........

    整个聚义堂，气氛骤然变得紧张，人群一阵哗然。

    黄狗儿神色一变，骂道：“叫什么叫？肯定是林冲故弄玄虚！让老子看看是什么东西。”

    等黄狗儿一眼望去，只觉脑顶一寒，连退数步，如遭雷击。

    王鹤也顺着黄狗的目光，望向厅堂正上方。

    原本一脸笑意的王鹤，脸色瞬间惨白，不可置信的望着上方的横桌上的灵牌！

    “王大人，那是……那是……”

    王鹤瞪圆眼睛，上面放着三个黑色灵牌，分别写着：

    “王鹤死于此地！”

    “黄狗儿死于此地！”

    “清风寨灭于此的！”

    ..........

    “轰隆隆！”

    天空之上，忽而响起一声炸雷。

    吓得众人一个激灵，外面陡地刮起狂风。

    “这是林冲的奸计，故意扰我军心，大家不要慌！”王鹤大声喊道，可是心中肝胆欲裂。

    脑海中那尊黑色杀神，犹如噩梦一般，在他脑海中闪烁。

    “不好了！不好了！山下突然冒出好多战船，咱们戒备的人，此刻被围攻了！”一名探子冲进来，大喊道。

    “糟糕！咱们这是中了埋伏呀！”黄狗儿大吃一惊，再也不顾不得其他，“突围！赶快突围！”

    王鹤也是心神震颤，跟着说道：“赶紧下山，离开这个地方，否则被合围的话，那就糟糕！”

    “王鹤，你说不可能有埋伏，眼下这是什么？”黄狗儿气得七窍生烟，几欲爆炸。

    “现在说这些还有什么用？黄老弟，咱们赶紧突围吧！”王鹤扭头一看，那明晃晃的死人牌位，让他心神大乱。

    “冲冲冲！咱们人多，怕什么！”

    哪知道，这五六百人刚冲出去不到百米，登时树林外传来一个冷漠的声音：“放箭！”

    “扑簌簌簌簌！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “啊！啊！啊！”

    “是弓箭手！”

    “救命啊，我还不想死。”

    “都是火箭！”

    “埋伏，都是埋伏！”

    ……

    “黄狗儿，王鹤，今日便是尔等的死期！”

    一支支火把燃烧，火光之下，身披玄甲的林冲，骑着高头大马，在一群武装到牙齿的武夫中，率众而出。

    ........

