    这下不仅是周正宇，辽东众将也都愣住了，这下他们已经音乐猜到了，为什么楚宁敢这么有恃无恐，虽然周正宇不算什么高官显要，但是毕竟是朝廷任命的辽东都司。

    辽东不比大明其他地方，这里原本就没有多少居民，所以这里一直都是军事化管理，所以这里最高的行政长官就是都司。

    辽东都司和奴儿干都司一样，都是上马管军下马管民，这和地区的特殊性有直接的关系。

    所以楚宁当初对周正宇下手之后，辽东众将虽然很解气，但是楚宁直接醉过去了，他们以为楚宁是怕了，是担心这么做会收到朝廷的诘问。

    太子这一样不经朝廷公议，就擅自将一方大员扣押确实于礼不合。所以众人才在楚宁的外间守了一夜，虽然他们都知道，楚宁根本不会，也不可能逃走。

    可是一夜下来，他们发现，楚宁是真醉了，但同时他们也是真担心，楚宁酒醒之后，看到这样的局面，会不会推到他们身上。

    他们可是知道，楚宁是秀才出身！比他们这些大老粗要精明太多。

    可是现在看到侍卫拿过来的盒子，他们的心就放下了，他们都认识，那是皇帝的金牌！那金牌下面就应该是圣旨了！

    有了这两样东西，已经足够了。

    金牌是皇帝在遇到突发情况的时候，临时启用的，他的权限可以说是无限的，但是要想金牌有效，还有一个重要的前提，就是圣旨。

    只有依附着说明金牌权限的圣旨，那金牌才具有巨大的威力，否则，将会被视作谋逆叛乱，直接砍了都没问题。

    但是楚宁显然准备的很充分，金牌和圣旨放在一起，始终没有拿出来。

    显然是有点‘微服私访’的意思，毕竟接待一个侯爵，和接待一个钦差，去呗还是很大的。

    这也让他们更加佩服楚宁了。

    首先楚宁在来到辽东之后，并没有因为辽东的严寒龟缩在屋子里，而是顶风冒雪把辽东十八个卫所东边的八个卫所走了一遍。

    甚至在过年的时候，已经来到了辽东最东边，也是最北边的卫所，短短十几天的时间，能把这些卫所走完，就已经是一件不简单的事了。

    更何况，那些承诺去过的卫所，都实实在在地感受到了楚宁的热情，他不是走马观花，而是在每一个卫所认真地听，仔细地看，给好多卫所都提出了不少建议。

    是建议，不是命令，楚宁始终没有拿出金牌圣旨，而是以一种近乎朋友的样子出现在众人面前，这让众将对楚宁的观感一下就提升了不少。

    现在楚宁拿出金牌圣旨，显然是为了证明自己擒拿周正宇的合法性，也是给众人一颗定心丸。

    “想不想看看里边的内容？”楚宁看着如同泄了气的皮球一样的周正宇说道。

    “报！侯爷，城外出现大批人马！”就在这时，一个士兵跑进来禀报道。

    周正宇听完，立刻来了精神，他不自觉地朝着众将看了一眼。

    “哦？是什么人？”楚宁面不改色地问道。

    “看样子是鞑靼人，人数在三千人左右！”侍卫禀报道。

    “去查清楚再报。”楚宁挥手让侍卫出去。

    此时众将表情也是丰富至极，有人惊讶，有人气愤，有人跃跃欲试，还有人一脸担忧。

    楚宁扫过众人，没有说话，转身回到自己主座坐下，开始慢慢喝起茶来。

    众人见状，也是一阵阵无语，不管楚宁在别的地方多么厉害，这里是辽东，面对的都是彪悍到极致的悍勇之人，随便拉出一个部族，对守军来说，都是极难对付的。

    现在乐安洲这里满打满算也只有一千五百人，这还是加上他们这些人的亲兵，如果只算乐安洲的守军的话，就只有一千人！

    没错，乐安洲本来就就是边疆中的边疆，这里满编的情况也就只有一千两百人，可是因为这里条件太艰苦，距离敌人又太近，情况更是复杂的难以想象，所以这里一直都没有满编过。

    就是现在的一千人，也是军改之后才达到的，一千这里只有四五百老弱病残在这苟延残喘，可就算有一千大军，也只能凭借城池的优势固守而已。

    当然随着大明日益强大，他们和周边的势力之间也时常有摩擦，双方也算是互有胜负，那也是在双方人数相当的情况下。

    毕竟乐安洲周围，除了鞑靼，就是女真，还有高丽等等每一个是善茬。

    可是现在城外以来就是三千人，这不是一般的情况，要知道这里出现最大规模的敌军，也就是三千人，这一下就达到了历史最高水平。

    众人隐隐感到一丝不妙。

    “报！启禀侯爷，已经查明，现在西城之外有鞑靼人三千，是鞑靼卓所图部的人马，东城远处有两千人马正朝着乐安洲赶来，是高丽人，城北有一千五百人，是女真人打扮。”

    “丝！”这下大厅里的众将不由自主地倒吸一口凉气，好家伙，前前后后加起来将近七千人，比城内军队的四倍还多。

    最让他们疑惑的是，这些人几乎就是大明在辽东所有的敌人。

    鞑靼、高丽、女真，虽然女真一直被诸方势力鄙视，但是谁也不能否认，女真人的强悍。

    就想当初辽国天祚帝说道，女真不可过万，过万则天下无敌。

    这里边虽然有天祚帝战败之后给自己找的借口，但是不可否认的是，女真人确实相当彪悍，往往一个几百人的小部落，就敢和周围几千人的鞑靼作战。

    而且许多时候，鞑靼人最终会被打败！

    这就足以看出女真人的彪悍之处，不过女真人虽然彪悍勇猛，但是他们也有自己的缺点，那就是分散，不团结。

    往往能达到千人规模的部落，就已经是打部落了，这里说的千人部落，是指整个部落男女老幼全都加起来。

    在北方，很少听说有上千人的女真人集体行动的，这次他们竟然集结了一千五百人，这里边肯定有什么不为人知的事！

