    当然，苏桓也清楚，这种驭宠训练方式实在太过超前，而且和现阶段的传统驭宠训练大相径庭。

    恐怕很难被主流驭师所接受。

    光看莱娜和八师姐白素素的神情，就能够看出目前驭师对这种训练方式的接受程度肯定不大。

    不过，哪一次社会的进步不是从变革开始的？

    这一次，他苏桓就是要以地位和实力，率先对新黑灯堡的驭宠训练体系进行变革！

    后世有关这种训练方式的成果，已经表明了这种训练方式的可行性毋庸置疑。

    在苏桓的强势下，莱娜和白素素只能同意。

    甚至说，只要苏桓强势起来，在整个新黑灯堡推行某种政令，几乎不会遇到丝毫阻力。

    就连老师周合，如今也对新黑灯堡的管理彻底放权给自己的弟子们。

    他则开始追求驭师境界和驭宠实力的提升。

    在苏桓毫不吝啬的供给各种珍惜训练秘法和培育食物秘方，以及蜕变途径的情况下。

    老师原本就极强的天赋，竟然在上了年纪后，开始发力。

    无论是老师的心灵修为还是驭宠的实力，几乎一天就是一个样。

    想必，若是自己实力不再提升，用不了几年，老师的实力就会奋起直追，追上自己。

    不过，他自然不可能一直在原地踏步。

    而驭使到驭王所相隔的巨大鸿沟，也足够老师奋起直追好几年了。

    此时正远在亚山半岛北部，一处天然险地带着驭宠修行的周合也收到了苏桓要成立驭宠训练学校的消息。

    他看着手中的通讯器不由哑然失笑。

    “这小子，真是能折腾。”

    而在他身后不远处，两头体型骇人的庞然大物，正在展开积累的肉搏。

    两头庞然大物，正是黑罪兽王和龙猿君。

    二者都是灾难种中当之无愧的强者，尤其是黑罪兽王，不动用神秘系能技的情况下，和龙猿君争斗，也只是稍稍落入下风。

    一旦黑罪兽王动真格的，以神秘系能技出手，恐怕龙猿君根本撑不了多少就会败下阵来。

    此时，新黑灯堡在各地修行的超冠大师和驭使们，几乎都第一时间收到了新黑灯堡要组建第一所驭宠学校的消息。

    甚至苏桓已经开始抽调人手，回去协助学校的组建。

    当然，除了抽调的人手外，苏桓还在通知消息中，表示所有有意愿的驭师，都可以申请加入驭师学校。

    不过，有意愿者寥寥。

    就连那些被苏桓指名征调的人员，也都是一筹莫展。

    似乎觉得去组建这所驭宠学校，纯粹是浪费时间，浪费生命。

    在苏桓的大量资源、知识的供应下，新黑灯堡早已经掀起了一场修行的热潮。

    而这场热潮已经足足持续了数年之久，热度不仅没有丝毫衰退，甚至还有愈演愈烈的兆头。

    尤其是那些实力越强的驭师，对修行，训练驭宠提升实力，就越是热衷。

    苏桓此番征调的，几乎都是在各个领域有所建树的新黑灯堡精锐驭师。

    对于他们而言，提升实力的时间都不够，怎么还有功夫操心别的事情。

    尤其是这样看似毫无意义的驭宠学校的组建。

    说是组建，实际上等到驭宠学校建成后，他们恐怕还要担任第一批教师。

    念及此处，一众被苏桓召集的驭师，就欲哭无泪。

    可至少在新黑灯堡，还没有谁有胆子抗拒苏桓的召集。

    再加上苏桓通常一年到头来都不会召集他们几次。

    众人在收到了苏桓的召集令后，咬着牙，放下了手头的要务。

    俱都是风驰电掣般赶回新黑灯堡。

    这一次，苏桓召集的驭师数量足足超过一千位。

    实力从职业级到超冠大师级不等。

    当然，职业级层次的驭师，之所以也会被苏桓召集，自然尤其特殊性。

    这一部分驭师，几乎无一例外，都是常年从事研究工作的研究员。

    身在各处实验室任职的研究员，早已经体会到助手驭宠的好处。

    而最先培育助手驭宠协助他们进行实验的研究员，对助手驭宠的训练和培育，自然也最具发言权和经验。

    苏桓将他们从繁忙的研究、实验工作中召集过来，自然是打算让他们率先进行助手驭宠的批量训练培养。

    介时，助手驭宠学院的组建和教学工作，就要依赖于这群研究员和他们的助手驭宠负责了。

    日子一天天过去。

    在苏桓的亲自督工下，驭宠学校几乎从一片新黑灯堡好不容易腾出来的空地，飞快组建起来。

    助手驭宠学院、战斗驭宠学院、辅助驭宠学院等十多个下级学院，都一一成立。

    在助手驭宠学院外，苏桓还成立了一个研究驭宠学院。

    二者都是培养助手驭宠的。

    不过在苏桓的规划中，助手驭宠学院，培养的是纯粹的助手驭宠，从事机械性、重复性的工作，例如各个制药厂的药剂师，这种类似的岗位。

    而研究驭宠学院培养得则是研究型的助手驭宠，主要是为各个实验室输送助手驭宠的。

    这部分助手驭宠就需要重视研究领域和创新领域的培养。

    在新黑灯堡驭宠学校建成，各个学院的教师都各就各位后。

    白素素也带着下属，将驭宠学校的第一批驭宠送了过来。

    这一批被送过来的驭宠，都是幼宠。

    毕竟，驭宠学校早创，还没有经验。

    万一培养训练过程中出了状况，幼宠能够造成的破坏也是极为有限的。

    毕竟，能够在驭宠学校担任老师的，再弱也有着准大师级的实力。

    哪怕面对噩梦种幼宠，也能轻易压制。

    更何况，此番初次进行驭宠学生的训练和教学。

    初批学生，大都只是恐怖种，噩梦种的数量较少，而且都是次低级的噩梦种。

    等到未来相关经验丰富后。

    驭宠学校才会考虑引入高位噩梦种乃至灾祸种层次的学生。

    大量看起来圆滚滚、肥嘟嘟，看起来稚气未脱，颇为可爱的幼宠们，一脸迷糊的被秘地管理局的驭师，打包送到了驭宠学校。

    又被各个次级学院的负责人分门别类，送往各个学院。

    苏桓从头到尾关注着驭宠学校的初次“开学”。

    看着一个个被他强行征集的实力强大的驭师，充当“奶爸奶妈”，生无可恋地带着幼宠们离去。

    苏桓便一阵好笑。

    苏桓低声喃喃道：“驭宠训练，自然要从娃娃抓起，这么不情愿做什么？”

    只有站在苏桓身旁的驭宠学校第一任校长，陆虞，听到了苏桓的低声喃喃。

    不过他也不敢说什么。

