    身子微微转过，那黑衣男子回头看着夏子辰等人，负手而立。

    嘴角露出淡淡微笑，道：“不得不说，你们还是挺强的，至少，比其他三域的人强。”

    他很诡异，这时候，他已经已见败势，但却是丝毫不慌，表情始终如一。

    还能够和夏子辰说起话来，风轻云淡。

    “你不逃吗？”夏子辰持剑而立，并没有打算要出手的意思。

    看着诡异无比的黑衣男子沉声问道。

    夏子辰觉得很是诡异，一般来说，这个时候，对手不是逃走就是硬拼，但这男子却是很平静，也看不出夏一步动作 。

    让夏子辰有些狐疑。

    “逃？”黑衣男子闻言，点了点头，道：“逃是肯定要逃的，只不过，本尊想多跟你说会儿话。”

    夏子辰：“……”

    真的好嚣张啊！

    太嚣张了！

    居然明明白白说要逃，现在不逃只是想跟夏子辰多聊聊。

    就好像，他要走，夏子辰拦不住一样。

    “老大，快让我踩死他吧！”裘天实在是看不下去了，这特么太嚣张了。

    也太装逼了。

    我裘某人的风采都被淹没了。

    “你上啊！”夏子辰点了点头，也没拒绝，直接说道。

    裘天顿时龇牙咧嘴。

    浑身雷霆暴涨。

    杀意毫不掩饰，他愤怒了。

    “杀了他！”夏子辰也是没有废话，直接下令。

    不过，他却是没有出手。

    而天机子却是一瞬间飞了出去。

    “地世天灵！”一声一喝，天机子身穿道袍，无风鼓动，紧接着，在他的身上爆发出至圣光芒。

    在他的脑后，形成了一尊巨大的道袍虚影。

    金光灿灿！

    “你们太暴躁了！”黑衣男子见状，脸色顿时阴沉下来，紧接着，突然张口喷出一道黑雾。

    紧接着，黑雾一分为二，化作两尊和他一模一样的魔族之人！

    “分身？”夏子辰见此一幕，脸色瞬间一变。

    这家伙居然会分身？

    陈九阳等人见状，也是一愣。

    有一种激荡的感觉。

    裘天见状，很是愤怒，抢风头？

    唰！

    他一步踏出，雷霆闪烁，在他的身后，浮现一尊巨大的虚影，雷罚漫天。

    “不打死你，都对不起我。”裘天很愤怒，直接宛如蛮牛一般冲撞而去。

    对面的黑衣男子见状，黑衣无风自动，猎猎作响。

    一双诡异的眼睛看着夏子辰，而后道：“以后我们还有很多机会见面，这次先打个招呼，下次我等再慢慢玩儿。”

    到了此刻，他依旧临危不乱。

    话音落下，他身前两尊分身瞬间冲出，对向天机子和裘天。

    而他自己本人，则是飘身而起，飞速后退。

    直接就逃了。

    而夏子辰的脸色却是一变，因为，那魔族尊者退去的地方。

    乃是天坑对面。

    那是南域的天地。

    “不好！”夏子辰脸色巨变，一瞬间踏步而起，飞速穿越天坑，来到对岸。

    南域的土地之上。

    紧接着，陈九阳等人也是连忙跟着飞了过来。

    裘天和天机子也是瞬间秒杀两具分身，飞跃天坑，来到夏子辰身后。

    “人呢？”裘天等人瞬间愣住，因为在他们的面前，那黑衣男子的身影，瞬间不见了。

    就好似一阵风一样，瞬间消散。

    “快出来，你兽爷保证不打死你！”裘天疯狂怒吼，满脸的愤怒。

    从来只有他出风头的时候。

    什么时候让魔崽子装了逼就跑的？

    “别喊了，早就不见了。”夏子辰无语，呵斥一声。

    别说裘天等人后来没看见，就是他后脚跟着人家来，也是没有看见。

    这个魔族之人，就好像无缘无故消失了一样很诡异。

    出现很诡异，消失的同样诡异。

    裘天撇了撇嘴，表示有些气。

    下次遇见，一定要打回来。

    天机子则是上前问道：“接下来，我等该怎么办？”

    魔族已经踏入南域，并且失去踪影，这就是一件极大的事情。

    不容小觑。

    夏子辰一阵无言，他早就知道这魔族之人出现的很诡异。

    毕竟，他们这边，明面上就有四尊尊者境界强者。

    魔族要对付他，也不至于让一尊尊者来送死。

    所以很是诡异。

    最关键的是，这魔族尊者，根本就没有出手击杀夏子辰的意思。

    就好像直接走一个过场一般。

    深吸一口气，夏子辰脑海之中思绪飞快转动。

    片刻之后，眼睛一眯，嘴角露出一个笑容，道：“这群魔崽子也不是表面上看起来那么傻嘛！想要牵制朕！”

    夏子辰结合前后魔族尊者的做派，不难分析出一些事情的大概。

    突然出现，不是袭杀他，只是碰了个面，就直接走了。

    就好像是混脸熟一般。

    不过，夏子辰明白，这事情没有这么简单。

    那魔族尊者走的时候，偏偏要踏入南域才消失，这就很说明问题。

    这家伙无形之中，就是在威胁他。

    夏子辰不傻，自然知道，那家伙哪里都不去，就在这里等他，又不杀他，就偏偏跑到南域地盘上消失了。

    这就是在告诉夏子辰，他魔族尊者就已经在南域。

    不准夏子辰出南域一步，夏子辰只能老老实实呆在南域，否则的话，他就出来兴风作浪。

    “有意思！”夏子辰脸色冰冷。

    这魔族之人真的太嚣张了。

    太可恨了。

    居然才出头来，就这么嚣张，光明正大要威胁他？

    一瞬间，夏子辰回头，来到天坑之前，眼神冰冷。

    “别让朕再看到你。”夏子辰话音落下，直接抬手几剑。

    一道道璀璨无比的剑芒，瞬间斩杀而下。

    一道道冰冷气息的弯月剑芒轰然落下。

    在这一眼看不到底的天坑之中轰然炸响。

    发出轰隆隆的声音。

    震耳欲聋，宛如地震一般。

    “陛下您这是？”陈九阳等人见到夏子辰这种好似宣泄一般的样子，有些不解。

    “朕只是很不爽！”夏子辰不想多说，只是淡淡表现出自己内心的心理。

    是的！

    他现在很不爽。

    这魔族真的太嚣张了。

    还没出来，就开始威胁他。

    关键是，夏子辰还真是得收下这个威胁。

    不然的话，一尊尊者境界魔族在南域，还真的保不齐会干出什么事情来。

    到那时候，真是得不偿失。

    即便夏子辰这边有四尊尊者境界强者也是无法。

    一名尊者想搞事情，还真是很简单。

    谁叫南域真的很大呢？

