    艾斯和路飞等人围殴周行长达一个小时。

    最后把他们自己累个半死。

    都没能打得动周行。

    周行很欣慰。

    在这一个小时里，他们的配合熟练多了，攻击也凌厉得多。

    如此拼尽全力地攻击，说不定能把他们的潜力激发出来。

    最终，众人也是放弃了。

    大吃一顿后沉沉睡去，不和周行玩了。

    周行光是挨打，并不耗费体力。

    他已经测试出来了，艾斯等人合力攻击1小时，差不多打掉他300万血量。

    相当于他血量的万分之六。

    而这已经是他们体力的极限了。

    狂徒之心的效果是，6秒内没有受到伤害，就会每秒回复5%最大生命值。

    艾斯他们的休息时间肯定不止6秒。

    也就是说，第7秒的时候，周行已经能回复2亿5千万的血量了，远超过艾斯他们造成的伤害。

    假设，

    四皇其中一位，

    有艾斯这十人合体的十倍伤害。

    并且体力也是十倍。

    那么就可以连续攻击周行十个小时，造成三亿伤害。

    那么四皇加起来也顶多能把周行的血量压低到一半。

    这时只要周行开启蒙多大招，就能回复18亿血量。

    几乎回满。

    而蒙多大招只有90秒冷却……

    相当于可以无限回血。

    “太变态了！”

    “我好喜欢。”

    可以说，现在的周行，即便去到海贼世界，也已经死不掉了。

    因为四皇是不会脑子抽抽合起伙来砍他的……

    清醒过后。

    艾斯和路飞等人用像看怪物一样的眼神看周行。

    艾斯直截了当地说：“周行，我觉得你伪装成我的样子替我上刑场吧。”

    “反正你也不会死。”

    “说不定还能像凯多那样，成为传奇。”

    周行摊手，表示无所谓。

    艾斯笑着继续说：“我现在真有点好奇，如果是老爹的话，能不能打得动你。”

    罗宾惊讶：“白胡子？四皇？”

    乌索普：“别闹了，那可是四皇，就算是周行也吃不消吧？”

    周行摸着下巴：“我也想试试。”

    “马尔科应该已经把消息告诉白胡子他们了。”

    “不如我把他们召唤过来？”

    他是真的想试试四皇的威力。

    对决状态血量降到0也不会死亡，可以放心大胆地测试白胡子的伤害。

    “他们？”艾斯好奇，“除了老爹你还打算召唤谁？”

    “还有乔兹，比斯塔，马尔科，小奥兹Jr.。”

    周行有些期待：“先让白胡子试试，不行再让他们一起上。”

    艾斯：……

    罗宾：……

    乌索普：……

    “你一定是开玩笑的吧，哈，哈哈。”

    众人一头黑线，心中暗叹周行太会开玩笑了。

    “异世界的人，都和你一样可怕吗……”

    “难怪周行让我们待在密室别出去。”

    “原来是怕我们出了密室被人欺负。”

    “用心良苦啊！”

    周行表示，我可没这么想，你们别自行脑补啊。

    不过12点已过，召唤机会不能浪费，他打算一次性把白胡子团主要人物召唤过来说个清楚。

    “召唤，爱德华?纽盖特，马尔科，比斯塔，乔兹，小奥兹Jr.。”

    话音落下，艾斯等人变得透明，周行进入选择界面。

    “选择，无限火力模式。”

    “携带极限剂量，无尽怒火，圣裁之刻，寒霜涅槃。”

    “携带中娅沙漏，守护天使，狂徒铠甲。”

    “携带闪现屏障。”

    【游戏开始】

    天空突然出现细细的裂纹，像是玻璃裂开。

    那些裂纹逐步变大，最后天撑不住碎掉，一群人从中掉下。

    马尔科化作不死鸟俯冲。

    乔兹身体覆盖钻石重重砸在地上。

    奥兹跳下，庞大的身躯把地面砸出一个大坑。

    比斯塔挥舞双剑，用高超的技巧剑尖点地。

    最后，高大威武的白胡子抓着大刀稳稳落在他们前方。

    6.66米的白胡子穿着披风，握着大刀，一身肌肉，仅仅是站在那一句话不说，都霸气十足。

    举手投足间威武不凡。

    “老爹！”艾斯冲了过去。

    可是由于密室禁制，白胡子并不能看见或碰到他。

    艾斯也不着急，就站在白胡子面前，静静地看着。

    这个为了救他愿意付出生命的船长，他敬重无比的老爹。

    “你就是，先知？”

    白胡子居高临下俯视着眼前唯一能看见的人，周行。

    来到密室又回去的马尔科，已经和白胡子说明了情况。

    白胡子知道艾斯被异世界的先知救走，高兴且感激。

    对于自己被召唤到异世界，已经有了心理预知。

    所以见到这样的状况并不会迷惑。

    “我想…见见艾斯。”白胡子开口道。

    艾斯去追黑胡子时，白胡子劝过，但是没劝下来。

    后来艾斯被捕，白胡子有些遗憾。

    不过白胡子不是那种纠结于过去的男人。

    他已经年迈。

    艾斯被他视作接班人，是拼尽全力也要去救的。

    前些天得知艾斯在推进城中失踪，他们内部分为了两派。

    一派认为失踪不过是掩人耳目，艾斯已经被秘密处刑，没必要再去救。

    另一派认为艾斯并没有死，只是对方想用失踪的讯息迷惑他们，等他们撤退后再处刑。

    对此，白胡子并没有表态，而是下令让所有人等。

    还好，他等来了好消息。

    如果确定艾斯在这里的话，那么下一步他就可以改变原先的部署了。

    “艾斯就在这。”

    周行点头：“不过本地的规矩是要对决，输了留下，赢了我跟你走。”

    “只有输了你们才能留下，见到艾斯。”

    白胡子看了眼马尔科：“马尔科说过。”

    “那么老夫就先行认……”

    白胡子站得笔直，挺直腰板，将要认输。

    他不是纠结于输赢的人，何况是面对八竿子打不着的异世界的人。

    为了见到艾斯，营救艾斯，他甚至可以付出生命。

    “等等。”

    然而周行却阻止了他。

    “唔，怎么？”白胡子盯着周行，散发着磅礴的气势。

    周行站在白胡子面前，丝毫不慌：“我想，先试试你的攻击。”

    “试试作为四皇之一，世界最强男人的攻击。”

    周行面对白胡子，平静地说出这番话。

    一旁的马尔科、乔兹、小奥兹Jr.、比斯塔，眼睛逐渐瞪大，吃惊地望着周行。

    连观战的艾斯路飞索隆娜美乌索普山治乔巴罗宾弗兰奇布鲁克也都张大了嘴，一脸震惊地望着周行。

    没有人意料到周行会说出这番话。

    挑战白胡子？

    乔兹奥兹比斯塔同时发出怪笑。

    仿佛是听到世上最好笑的笑话。

    “小伙，你认真的？”

