    凤卿尘没说话，只是抬眸看了一眼刚刚将两个道士踹倒，急乎乎跑过来的烈琰。

    “兰花，你没事吧？”烈琰上前，忍不住扯了安易的手臂，上下检查了一下。

    安易有些不好意思，赶紧摆手：“没事没事，咱们赶紧去下葬，万一迟了时辰就前功尽弃了！”

    烈琰点点头，抬眸却瞥了凤卿尘一眼。

    一身青衣，面如美玉，五官绝尘，难道这位就是兰花的男人？

    烈琰心里生出一种不好的预感来，这男人也太像花心大萝卜了，怪不得连兰花都被他骗了！

    安易扯着烈琰赶紧跑上前，时辰就要到了，这三副棺木一定要按时下葬。

    元昂已经带着人在挖坑，终于在规定时辰前将棺木下葬。

    点燃三炷香，香袅袅向上，安易这才放心。

    人群中，凤卿尘面无表情的站着，看着安易有模有样的烧香念咒，一脸的嫌弃，正要转身离开，却被烈琰拦住去路。

    烈琰上下打量凤卿尘一眼：“你就是兰花的男人？”

    凤卿尘皱眉，这个称呼不太好听！

    “我听闻你们已经和离？既然如此，你为什么还要缠着兰花？”烈琰沉了一口气，“你这样的男人，与兰花实在是不相配，我劝你还是赶紧离开吧！”

    凤卿尘淡淡的点头：“那个女人的确是配不上我！”

    烈琰心里一喜，但是却又觉着恼怒，“是你配不上刘兰花才是！”

    凤卿尘冷笑：“你莫不是眼睛有问题？”

    烈琰本来就是个暴脾气，与凤卿尘说话之时本就压着火气，如今被凤卿尘的毒舌一挑衅，哪里还压得住，抡起拳头来朝着凤卿尘的面门就是一拳。

    凤卿尘冷笑着，双手背在身后，身子潇洒的后退，眸色之中全是嫌弃。

    烈琰出身天下第一镖局，从来没有被人如此蔑视过，更是暴怒，连着飞腿踹去，紧接着又是一脚扫堂腿，却还是扑空。

    凤卿尘似乎不屑于还手，只是闪躲，气的烈琰哇哇的大叫，身子突然腾空旋转数圈，一脚就要直踹凤卿尘的心口要害。

    这边安易正诚心诚意的拜着死者的新坟呢，突然听到烈琰气急败坏的声音，赶紧回眸，正好看到烈琰腾空飞起那一脚，要踹向凤卿尘的心口窝。

    安易本想阻拦，却顿了顿站住，她知道烈琰的武功不低，好歹出身第一镖局，但是这凤十三也是深藏不露的，正好让烈琰试试他的底子！

    此刻元昂瞧见两人打起来了，赶紧上前问道：“那人可是你带来的？怎么跟烈兄第打起来了？”

    “没事儿，切磋武功！”安易顺便拿了一个做祭品剩下的果子，吭哧咬了一口，依着那墓碑瞧得起劲儿。

    凤卿尘抬眸，正好瞧到安易抱拳微笑瞧好戏的模样，眉头微微的一皱。

    这女人算不算勾结奸夫意图谋杀亲夫？虽然只是名义上的夫君！

    轻松的躲过烈琰的杀招，凤卿尘眸色一暗，掌风送出，烈琰的身子就猛然向后撞去，正好朝着安易的方向。

