    “周兄，受苦了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……我就是上天派来磨砺你的……他日回首这段往事，你一定觉得受益良多。”

    陈沐将周惊雷翻了个身，然后拿出迷烟对着他的脸吹了吹，确保他今天醒不过来。

    把他就这么丢在路边，不太合适，也有些危险。

    毕竟这荒郊野外的，说不定会有什么野兽。

    作为一个有素质的人，他干不出这种事。

    ……

    在附近搜寻了一番，陈沐找到了一个小山洞，将周惊雷安置了进去。

    看着昏迷不醒的周惊雷，他还是心怀愧疚的。

    来到这个世界，这是他第一次去坑一个和他没有仇怨的人。

    “周兄，要是遇到心狠手辣的，指不定就直接杀你灭口了。

    我没杀你，对你而言算是有不杀之恩吧？

    这样咱俩算不算是扯平了？

    ……

    呵，开个玩笑，别当真，我欠你一个人情。”

    陈沐一边念叨一边思索下一步的规划。

    青阳宗未来有灭宗大劫，周惊雷是那个应劫之人。

    自己现在前往青阳宗，顶替了周惊雷，舒服是舒服了，但灭宗大劫真来了，自己该怎么办？

    虽说有小辅助在身，自己未来应该能发展的不错。

    但天知道那劫数是个什么样的劫数？

    万一不是靠实力化解的劫数呢？

    所以，为了稳妥起见，他得确保周惊雷也能入青阳宗。

    这样就算灭宗大劫来了，他抵挡不住，也能有周惊雷兜底，不至于凉凉。

    “周兄，就这么决定了，我先负责拿好处，你负责应劫，咱俩分工明确，公平合理。”

    低声念叨了一句之后，陈沐从包袱里拿出了纸和笔。

    他得给周惊雷留封信。

    经历了这么一出，周惊雷十有八九受惊了。

    等他醒转过来，这一头雾水的……

    到时候还敢不敢去青阳宗，都不好说。

    “周兄，当你看到这封信的时候，我已经在青阳宗了。

    不得不说，我们遇到的那精怪特别狡猾。

    它知道周兄你比我强，所以先击晕了你，之后再对我动手。

    我那点实力如何抵挡得住精怪？

    然而，天无绝人之路。

    就在千钧一发之际，青阳宗的一位执事长老及时赶到，灭杀了那精怪。

    你我二人这才死里逃生。

    之后发生的事情……说出来周兄你可能不信，但事实确实如此。

    那执事长老看到我之后大为震惊，说我天赋惊人，立刻就要带我去青阳宗，面见宗主！

    我让他带你一同前去……

    结果没想到的是那位执事长老竟然不同意！

    他说带上两个人，一旦发生危险，他会顾及不暇……

    我当时就震惊了，此地距离青阳宗只剩下不到三十里，能有什么危险？

    而且，我只是一山野村夫，又不是什么稀世珍宝，至于这么谨慎吗？

    呃……

    执事长老催我了，来不及说更多了。

    周兄，原谅我只能先把你安顿在山洞里。

    等你醒来，切记一定要去青阳宗找我，执事长老既然说我天赋卓绝，想来青阳宗的其他长老应该会卖我几分面子的，到时候我向青阳宗求情，他们不会责怪你迟到的。

    你放心来青阳宗。

    陈沐留。”

    信越往后，陈沐写得越快，字迹也越潦草，一副在赶时间的样子。

    写完之后，他找了块石头将信压在了周惊雷身旁。

    周惊雷醒后，回忆先前发生之事，或许会怀疑到自己身上。

    但有一点他绝对想不明白。

    那就是自己为什么要偷袭他。

    谋财？

    自己没拿他一毛钱东西，甚至搜都没搜一下，谋什么财？

    害命？

    他这不活的好好的吗？

    至于劫色，那就更是瞎几把扯淡了。

    他又不是什么大姑娘。

    什么都不图，那打他一顿干嘛？

    图好玩儿吗？

    而只要这一点他想不通，那他就只能往精怪上联想。

    到时候他再看自己留的信……

    呵呵。

    如果他看不出漏洞，那他肯定会听从自己的意思，前往青阳宗，

    如果看出漏洞，他为了求证，同样会前往青阳宗。

    更为重要的是这周惊雷明明迟到，却依旧淡定，那绝对是有几分底气的。

    天赋可能非常之好。

    一个天赋极佳的少年看到信里这些内容，心里定然会非常不服气。

    他肯定想要看看自己到底是什么样的天赋，竟然让青阳宗对他这样的天才少年都不管不顾。

    这又是一个他一定要去青阳宗的理由。

    而只要他去了青阳宗，自己有的是办法忽悠他。

    作为一个两世为人，还有小辅助的学霸，还拿不下这小子吗？

    ……

    “周兄，等你去了青阳宗，我会罩着你的，以后咱们会是好兄弟。

    这份机缘，算兄弟我借你的，以后肯定还你。

    告辞！”

    又自言自语了一句，陈沐迈过了心中的槛儿，这才走出了山洞。

    此时已经临近傍晚。

    看着天边的夕阳，陈沐没再耽搁，直接沿着通仙路狂奔了起来。

    待得途径一处山涧，他猛地停下，二话不说，便将他的包袱奋力丢进了山涧之中。

    随后脱下袍子，将里面的内甲，百宝囊，以及各种乱七八糟的毒药解药全都丢了。

    开玩笑，身为一个修仙者，怎么能带这些东西？

    太失身份！

    从此以后，这些东西与我无关！

    到了最后，他全身上下只剩下了一柄刀，还有一面小镜子。

    拿出镜子照了照，陈沐的表情逐渐坚毅沉稳。

    比起周惊雷还要坚毅沉稳几分。

    搭配上那不似凡人的外表，立刻就能给人“我未来绝对不一般”，“超级强者雏形”“此子必成大器”等深刻印象。

    没办法，硬实力不行，只能在软实力上下点功夫了。

    之后，他又摸了摸后颈，弄出了一手血擦在了衣服上。

    这还不够，他又把衣服弄出了几个破洞。

    “嗯，这样自己迟到就情有可原了。”

    陈沐看着镜中的自己，满意一笑，随后将镜子也丢进了山涧之中。

    成了！

    万事俱备！

    陈沐转过身继续狂奔！

    用尽了全力！

    二十里，足够让他筋疲力尽。

    试想一下，一个筋疲力尽，浑身破破烂烂的，还带着伤的少年，在这种关键时刻出现在青阳宗山门之前，青阳宗的那些大佬儿会怎么想？

    更别说，这个少年的相貌还那么的不凡。

    陈沐嘴角微翘，不过很快就恢复了严肃！

    入戏，必须得提前入戏才行。

    能不能成，就看今日了。

