    武学点+2！

    杨林一愣，恍然明白，原来不需要杀死敌人也能获得武学点。

    打败敌人也能获得武学点？

    是要打到敌人失去反抗能力才能获得武学点？

    杨林回忆与光头的短暂交手，心中明了。

    此时，杨林盯着失去反抗之力的光头，问道：“你是什么人？”

    这里已经算是米仓山深山，居然莫名其妙冒出来一名武者山贼，杨林当然要打听清楚他的来历，以免以后打猎还会遇到。

    “嘶！”

    光头痛得躺在地上来回打滚，许久，他才从剧痛中缓过来，抬起头看着杨林，满脸惊恐道：“我告诉你，你能放过我吗？”

    还真有来历？

    杨林一惊，冷冷道：“不会，但我可以给你一个痛快。”

    光头沉默片刻，许是害怕杨林折磨，开口道：“我是明月山的人，负责明月山的外围巡逻。”

    明月山？

    杨林心里一动。

    去年底，在县衙的调停下，方家商队和三河帮的冲突终于止息，商路恢复畅通无阻。

    但好景不长，新年刚过没多久，城外三十余里外的地界上突然来了一伙外来的马贼，占山结寨，四处肆虐乡里，劫掠商队，时人称之为明月盗。

    县衙曾联合各大势力组织过数次对明月盗的围剿，有输有赢，始终没能找到明月盗的主力巢穴，最后只能听之任之。

    自此之后，再也没有中小商队敢出城，城内短暂的混乱后，逐渐形成四支联合商队。

    张家商队，由内城张家单独组建。

    朱家商队，由内城朱家联合天鹰帮等外城势力组建。

    江家商队，由内城江家联合三河帮等外城势力组建。

    方家商队，由原方家商队联合情义帮等外城势力组建。

    新组建的四支商队护卫力量强大，和明月盗硬碰硬几次后，双方各有损伤，只能各退一步，四支商队以钱买路。

    虽然四支商队和明月盗达成协议，但彼此间的摩擦并没有消失，仍然不是有商队被劫掠，只是控制在一个较小的范围内。

    毫无疑问的是，四支商队都恨不得明月盗去死，一旦发现明月盗的主力巢穴，必然会发起雷霆一击。

    杨林感觉找到了发财的机会，继续追问道：“明月山在哪里？”

    “明月山在……”

    突然，杨林耳朵一动，觉察到附近有细微的动静传来，不知是动物还是人，数量应该不少。

    杨林脸色一变，赶紧一把捂住光头的嘴，拖着他朝着一块山石后面而去。

    光头似乎从杨林脸上发现了什么，拼命挣扎起来。

    杨林一手捂嘴，单手一时竟然无法拖动光头，眼中厉色一闪，一手抚上光头的脖颈，握住用力一折。

    咔！

    一声轻响，光头停止了挣扎，身体软了下来。

    杨林拖着光头的尸体来到山石后，看动静还有一段距离，赶紧将地上的痕迹抹掉，拿出特制药粉祛除气味，遮掩住血腥味，静静的待在山石之后。

    哗啦！

    有树叶树枝被分开的声音响起，先是越来越近，到距离杨林数十米后，又转而越来越远。

    杨林松了一口气，小心的将脑袋探出山石，朝着动静传来的地方望去。

    他知道武者和某些强大的猛兽对别人的目光注视很敏感，不敢直接盯着看，而是眼神散漫，用眼角余光看过去。

    只见一队穿着青黄交错衣服的人行进在树海之中，与周围环境几乎融为一体，不时有人大笑几声，渐行渐远。

    杨林多看了几眼，发现这一队人大多面容粗砺，目光凶狠，一看就是亡命之徒。

    而其中一名青年却是青衣白底，面目俊郎，器宇轩昂，走在一群粗汉里面显得格格不入，卓尔不群。

    杨林对这个人多看了几眼，绝对不是因为这人的面貌比起自己来也豪不逊色，而是因为此人，杨林认识。

    杨林虽然不怎么出门，但城里各大势力的重要人物基本都远远看到过，或是看过画像，这是每个混帮派之人的基本功课。

    否则哪天不小心惹到惹不起的人身上，死都不知道怎么死的。

    这个年轻人就是杨林惹不起的人之一，更因为隐隐的敌对关系，印象稍微要深刻一些。

    更因为王远曾经遥遥指着这人给杨林介绍过。

    这人叫陈奇，是三河帮帮主原承天的九弟子，也是关门弟子。

    某种意义上来说，弟子能代表师父的立场。

    “三河帮竟然与明月盗暗中勾结，难怪……县衙组织了几次联合剿匪行动都没有能消灭明月盗，原来是……有内鬼！”

    看到陈奇的第一眼，杨林恍然大悟。

    如果不是亲眼见到，杨林也不敢相信三河帮居然会勾结明月盗，毕竟在剿匪过程中，三河帮和方家商队因为两者之前的冲突，被县衙抓了先锋，死伤颇为惨重。

    现在想来，居然是贼喊捉贼。

    前段时间杨林接了坐镇文昌街的任务后，刚好幸运的错过联合围剿行动。

    就在此时，恰逢风从北方来，顺风之下，杨林隐约能听到对方的交谈声。

    “陈公子，合作愉快，那我等先告辞了。”

    “五当家的一路顺风，合作愉快。”

    “好说好说，只要你们能一直提供情报，我们二一添作五，不会少了你们那一份的。”

    “放心，出城的商队脱不了我们的耳目，只是五当家你们的手法还是要精细一点，对我们江家商队也要做到一视同仁，不然我们也不好做。”

    “放心，现在我们有经验了，绝对能做到天衣无缝，任他是谁也只会认为我们谁的货都动，绝对不会让他们怀疑到你们头上。”

    “那就好，如果没有什么别的事情，那我们就此别过，以后有行动再联系。”

    “嗯，对了，我们有些兄弟在山上待闷了，不知陈公子能否安排兄弟们下山快活快活？”

    “……可以，只是人数要控制，还有要好好打理一番，各位的……气质太突出了。”

    ……

    走到树海深处某处，陈奇和明月盗分开，折返朝着山外走来。

    杨林赶紧将自己藏得更好一些，一点声响都不敢发出。

    陈奇虽然只是炼体后期武者，但在王远口中，天资远胜于他，只是为了增强底蕴才一直停留在炼体期，否则早几年就可以突破炼骨期了。

    杨林虽然自信，但也不认为自己的实力能胜过陈奇。

    就算能胜过，陈奇后面还有一尊惹不起的大佬。

