    什么东西都是要是要适可而止的，王冲敢肯定，就凭自己刚刚的表现，接下来就算自己什么都不做，爷爷也一定会重视、栽培自己的，就像大哥、二哥他们那样。

    不过，接下来的事情发展却超出了王冲的预期。

    “亘儿，现在朝廷里面都在商议些什么事情？”

    老爷子和一班老部下聊着聊着，突然问起了大伯王亘。“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”，一班老部下虽然已经卸下了权利，但朝廷里的事情也一直是他们关心的对象。

    王亘的嘴唇动了动，似乎想说什么，但犹豫了一下，又改变了注意。

    “最近倒也没有什么事情，只是朝廷里面正在商议，要改都护为节度，设立十大节度使的事情！”

    “嗡！”

    听到节度使三个字，王冲浑身一震，猛的抬起头来，心中仿佛飓风过境一般，掀起一阵惊涛骇浪。

    “节度使”！

    王冲万万没有想到，居然会在这里听到这三个字。这是帝国的“祸乱之源”。王冲一直都知道这件事情，但从来不知道是什么时候发源的。

    因为等到王冲意识到这件事情的时候，木已成舟，大祸已成了。王冲就像其他人一样，只知道结果，却并不知道他的来龙去脉。

    然而王冲万万没有想到，居然会在这种斗室之中，听到“节度使”这三个字，而且从大伯王亘的说话来看，这件事情已经开始萌发了。

    “节度使，节度使，居然是节度使……”

    王冲心中喃喃自语，一片狂风暴雨。“太真妃”的事情吸引了满朝的注意，王冲敢肯定，大伯刚刚欲言又止的，必定就是太真妃事件。

    然而表面的喧哗掩盖了真正的危机，当所有人注意力被吸到“太真妃”这件事情上的时候，没有人注意到帝国的祸端已经萌发。

    就像王冲，如果不是大伯提起，也根本没有注意到一件足以未来崩毁帝国的大事。

    王冲心知肚明，“太真妃”的事大，然而和“节度使”的事情比起来，完全是小巫见大巫，不可能道理计量。

    太真妃事件影响的还只是齐王和王家的命运，但是“节度使事件”影响的却是整个中土神洲的国祚气运！

    然而王冲的目光扫了一圈，大伯父，爷爷，叶老，胡公，马老……，一群人显然还没有意料到这件事情的严重性。

    就算是自己的大伯王亘，他是朝廷上的重臣，这件事情他是了解的最深，也是最透彻的了。然而就算是他，说起这件事情的时候，也仅仅只是有所触动，而没有真正认识到这件事情的严肃性和危险！

    “大公子，节度使是怎么回事？”

    议事厅里，叶老问道，微微皱了一下眉头。

    “这是朝廷上的最新动议，东北的奚、契丹，高句丽，北部的东、西突厥汗国，西部的乌斯藏，南部的洱海六诏，碎叶城、疏勒城以西的大食、条支，这几年正在迅速崛起，一个个越来越强盛，越来越不安份，也越来越具有攻击。”

    听到叶老，王亘也不隐秘，便把节度使的事情一一说了出来：

    “帝国八面临敌，现在面临的压力是越来越大。因此考虑撤大都护，设立节度使，除了兼任原来的都护职责，另外还各自统领额外两洲，一切便宜行事，以抵御外敌为主！”

    “现在，宰相大人正在极力促成此事。另外，宰相大人正在提议，打破以往惯例，唯才是举，重用胡人，以抵御边寇！”

    轰！

    听到最后一句，王冲心中仿如掀起十二级地震，一片惊涛骇浪。真正的危险永远潜伏在平静的表现之下。

    大伯父在政治上极度敏感的，但恐怕就连他也没有察觉到那位宰相大人背后提议的真正目的。

    “打破以往惯例，唯才是举，重用胡人，以抵御边冠”，在这十九字背后，历史上还有另外一种说法，叫做“杜绝边将入相之策”!

    福无双至，祸不单行，“节度使政策”加上重用胡人，“杜绝边将入相之策”，成为了捅进帝国心脏的两大尖刀。

    也成为了使得这个帝国迅速崩溃的两大诱因！

    “这条计策恐怕有些不妥吧，帝国还从来没有重用胡人边将的先例。而且，边将统管行政，这在前朝也没有先例。”

    一旁的赵老道，他以前是统领后勤、军务的，本能的觉得这里有点问题。不过也仅仅是觉得胡人拥有地方行政权有点不太妥当，其他倒也没多想。

    “这也是圣皇的意思。”

    大伯王亘有些无奈道：

    “私底下听说宰相向陛下建言说，文臣为帅，太过怯懦，而没有战将的勇猛。不如任用那些寒苦的胡人，胡人天性勇猛，习惯拼杀，而出身寒苦，就不会结党。只要陛下加以恩典，这些人必定会以死效之。陛下听说后，觉得很有道理，所以已经在认真考虑了。”

    众人闻言面面相觑，如果真是这样，涉及到陛下，那这件事情就不好说了。因为反对的人，就等于是在反对圣皇陛下。

    而且，这条策略就并不见得就错了。

    “改都护为节度使，以夷制夷，这件事情倒也不是不可以。而且，胡人勇猛好斗，大唐这么多年，这些内附的胡人早已融入中土。前有太宗皇帝时期的契必何力，阿史那?社尔，后有本朝的执失思力，夫蒙灵察，这些都是朝廷的忠臣。如果用的好，就像宰相说的，那些胡人将领必定会以死效之。”

    胡公点头道。

    做为老臣，一些不是很重要的事情上，要学会不要抵触天子，这是为臣之道，也官场之道。

    重用胡人虽然有些问题，但胡公也并不认为这是件太大的问题。

    “嗯，这条计策只要执行得宜，其实也可以。”

    “嗯，六大都护府的事实行也有近百年了。也是该改革一下了！”

    “设立节度使，便宜行事，以切抵御外敌为先。这样也可以免去了公文来回，时机上的耽阁。也并不是完全没有优点。”

    ……

    其他诸老也纷纷点头。

    大唐立国这么多年，内附的胡人越来越多。像太宗时期的契必何力，领军作战，杀过的胡人恐怕比他的族人还多。

    而且，受中土文化熏陶，很多胡人越来越受汉人的影响，甚至名字都取了汉人的名字，像白孝德，如果不明说，谁会知道他是龟兹的太子，经常受陛下召见，到宫内拜见。

    和他们原来的族群相比，这些内附的胡人已经有很大的改变了。

    甚至边陲的军伍之中，就有不少参军的胡人，他们和东、西突厥汗国打起仗来，一点都不手软。

    所以这一点，诸老绝不会有太多的成见。

    而且，党争历朝历代都是大忌，前朝周畅旧事，就是因为结党，甚至不连累老宋王在狱中蹲了三个月，受尽了皮肉之苦。

    这些大家都是知道的。

    陛下想要杜绝结党营私，重用胡人，也并不是不可以接受。

    王冲越听脸色越难看，到了最后脸色都变了。

    外面那些人也就罢了，这间议事厅里的人，无一不是朝廷的老臣，在军国大事上极有先见。

    他们能够察觉到北边东、西突厥汗国的威胁，但却没有人意识到“节度使”政策和“重用胡人”政策的危害。

    连爷爷的这些老部下都如何，更别说是朝堂上的人了。

    王冲终于知道，当年朝堂上的那条政策是如何出台的了。

    “不可以！这件事情绝对不可能！——”

    王冲再也忍不住了。如果今天这间议事厅里都没有人能够意识到这件事情的危害，那整个朝廷，整个天下就再也没有人能够意识到了。

    等到木已成舟，大局已定。那个时候说什么都晚了！

    “言多必失”，王冲本来已经打定主意，不再多说了。但是如果这种事情都不说，那么王冲以后都无法原谅自己。

    “嗡！”

    被王冲一插嘴，整个议事厅骤然一静，所有的目光都望向了叶老身边静坐的王冲。

    “冲少爷？!”

    房间里众老一脸的讶异。

    王冲这翻爆发突如其来，把房间里所有人都吓了一跳。就连近在咫尺的“叶老”也是扭过头来，惊讶的看着王冲。

    王冲之前给他的印象非常不错，即有礼貌，也有见地，对诸老也非常尊重。但他这个时候的表现完全出乎他的预料。

    在诸老聊天，没有询问他，而且在节度使的事情上已经达成一致的情况下，王冲突然跳了出来，可以说是极为冒失，而且极为不礼貌的。

    “王冲，你这是做什么？众老面前，有你说话的份吗？还不快给我坐下！”

    王亘也突然变了脸色，整个人脸都黑了。

    好不容易给诸老留下好印象，王冲这不是自毁前程吗？

    大堂上方，老爷子没有说话，但是一双浓密的白眉也不禁皱了起来。三子王严的这个孩子给他的印象非常不错。

    但是就算是再不错，在这种场合冲撞长辈，也最好有个很好的理由！

    “哈哈哈，搞得这么严肃做什么，冲少爷，你有什么想说的就说吧!”

    最后，还是一身杀伐气息，出身军伍的叶老开口道，哈哈笑着，缓和气氛。对于王冲，他还是很有好感的。

    虽然惊讶于王冲的唐突，但是叶侗还是深深相信，这孩子必然是有什么原因才这么做的。

    九公家的孩子并不像是那种冒失，没有礼貌的人！

    【汗，这章有点难写，但是不能不写，因为关系到后面的剧情！延迟之处，还请大家多多凉解，报歉了。】

    【PS，谢谢大家的热情。微信公众号上的消息，我可是都回了啊！^-^】

