    “把旗帜交过来吧，这样大家都舒服。”那名为首的格斗家对颜冲笑着说道。

    既然是娱乐赛，那也没必要杀的天昏地暗的，通过毁掉旗帜来淘汰对方，大家都比较轻松。

    颜冲沉默不语，静静地盯着河水。

    “小心，他们很可能有埋伏。”那名握着旗帜的格斗家再次提醒道。

    闻言，另外两名格斗家脸色也凝重了一些。

    不过，过了几秒钟后，那名为首的格斗家脸色一变：“他估计是想拖延时间，通过通讯卡牌来召集队友，所以故弄玄虚，我们需要快点解决掉对方。”

    “是的，大不了战一场，管他有什么阴谋！”另一名格斗家也果断说道。

    随后，三人两前一后朝着颜冲冲去。

    颜冲仍然没有什么动作，默默地盯着河水，一动不动。

    三人虽然感觉有些不对，但又总觉得对方是在故弄玄虚，所以并没有停下来。

    只不过，握着旗帜的那名格斗家与前两人距离稍微拉开了一些，他的任务主要是保护旗帜，不能近距离和别人战斗，以防被偷袭造成旗帜的毁损，当然，也不能离队友太远。

    前面的两名格斗家来到了河流之前，跳跃起来，直接跨过了小河，朝着颜冲一拳轰去。

    【龙拳】！

    拳头上散发着金光，一声龙啸传来，让颜冲的眼前似乎是出现了一只狰狞的金龙，朝他扑咬而来。

    格斗家锤炼身体和意志，他们不修炼气，但达到白银阶之后，身体的强悍足以带动身体周围的天地元素，汇聚过来，加强他们的攻击，而且这种攻击，还带着精神上的压制? 很容易造成对手的心理崩溃。

    拳未到拳风已至? 颜冲只感觉身上似乎被压上了一座山岳般沉重，动弹不得? 不过他稍稍运转了一下精神力? 便感觉身体恢复正常了。

    随着两只拳头越来越近，颜冲瞬间捏碎了一张卡牌。

    【移形换影】！

    这是珍妮之前交给他的一张稀有级技能卡牌? 可以选定一个目标，让自己和目标的位置对换? 条件是? 对方的精神力水平不高。

    面对重视修炼力量、体质和意志的格斗家，这张卡牌可以说是非常合适的。

    至于对换目标，自然是对方的扛旗手。

    眼前的景象一阵扭曲，颜冲出现了河对岸? 而颜冲原先的位置? 赫然出现了那名一脸懵逼的格斗家扛旗手。

    似乎是早有预料，那两名格斗家脸色不变，轻微地调整了一下身形，拳头擦着那名手握旗帜的格斗家脸庞而过，打在了空气中。

    不过? 强大的拳风扫在身后地面上，将地面犁出了两道长长的沟壑。

    他们转身? 再次越过小河，朝着颜冲冲来。

    颜冲面对着他们? 捏碎了数张卡牌。

    一个绯红色的结界出现在了体外，随后? B级敛息术发动? 颜冲的身影也逐渐消失。

    【绯红结界】【隐身结界】！

    一个是A级防御魔法? 一个是B级隐身魔法。

    看到颜冲的身形消失，两名格斗家不禁有种想放声大笑的冲动，对方这名青铜阶的卡牌师是真的把他们给逗乐了。

    别说他们身为黄金阶的格斗家，本身就感知敏锐，可以看破A级以下的敛息术和隐身术，就算对方的隐身术真的有效，但你可是手握职业旗帜的呀，旗帜的光点就在他们脑海之中，位置无所遁形。

    这和将头埋在沙漠之中的鸵鸟有什么区别？掩耳盗铃吗？

    果然还是青铜阶的小学弟，不甘心认输但又无可奈何，只能垂死挣扎，好气呀！

    哈哈哈！

    他们只需要攻击旗帜就好，任凭你使用什么招数，旗帜一旦毁损，所有的卡牌师将会被瞬间淘汰！

    随后，他们下意识地关注了一下身后的那名青铜阶格斗家，如果对方的目的是扔下旗帜，提前他们先一步毁掉他们的旗帜，那也是不太可能的，对方的速度不可能有他们快。

    见卡牌师旗帜没有移动，他们没有什么犹豫，朝着对方冲去，同时身上泛起金光，这是他们修炼的秘术，可以将身体锻炼成精金一般强悍，堪比铠甲。

    【龙拳】！

    两只泛着金光的拳头狠狠地击打在了一道无形的屏障上面，随后屏障便如同玻璃般破碎了，但这也阻止了拳势，不过对于两名格斗家们不算什么，他们顺势转身，一脚一肘分别再次击向了对方。

    【肘击】【回旋踢】！

    柔韧的质感传来，犹如踢到了一面坚韧的大鼓上面，力量全被吸收进去了，但却只是凹陷了一点点，泥牛入海，被完全吞噬掉了。

    两人感觉不对，这不是一般的防御结界，而是像皮肤一般，体质超强的职业者的皮肤。

    “轰！”

    爆炸声传来，两人心神巨震，下意识地回头，却发现己方的那名护旗手所在的位置已经被一堆巨石所笼罩。

    【陨石术】！

    两人刚想说些什么，身形顿时不受控制地消失，出现在了场外。

    与此同时，地图上的另外几个位置。

    游吟诗人们身旁的几名格斗家忽然消失，这让他们一脸懵逼。

    珍妮正在两名格斗家的追杀下仓皇逃窜，但她跑了一会儿后停了下来，忽然发现身后的追兵已经消失。

    一名联合学院的男生看着即将落在自己脸上的拳头，下意识地闭上了眼睛，却发现什么也没发生，眼前的那名格斗家消失了。

    格斗家全员淘汰！

    随着这一幕幕，观众席上顿时出现了鼎沸的喧嚣声，他们都被颜冲的绝地逆转给震惊了。

    如果这是在地球的直播间中，估计满屏都是“666”的字幕了。

    “我去！颜冲这家伙，真有他的！不愧是我们的冠军！”汤姆一脸激动地说道。

    “我刚才错过了什么吗？”海伦本来正翻看着一本厚厚的书籍，听到了身旁观众们的喧嚣声，这才疑惑地抬起头来问道。

    “我给你说，颜冲竟然可以自己绘制稀有级卡牌！”汤姆唾沫横飞，兴高采烈地讲述着，“他先是绘制了一张操纵术卡牌控制了银眼玉犀，随后使用移形换影卡牌躲过了对方两名格斗家的攻击。”

    “随后，他使用了隐身结界，将旗帜放在原地，再次使用了一张他自己绘制得移形换影卡牌，将银眼玉犀和他的位置对换，操纵银眼玉犀来保护旗帜。自己则是偷袭了格斗家的旗帜，成功淘汰了全部的格斗家职业者！”

