    李峰现在就像一个真正的囚犯一样，疲惫的吗面容，用布满老茧的双手，拿着一把镐正在一下一下的锄地上的煤。

    演戏对于李峰来说没有任何难度，但是想要把一个囚犯表演的微妙微翘，还需要注意一些细节。

    精神状态和身体状态都要深深入人心，才能让别人相信自己就是一个坐苦劳的囚犯。

    李峰用了半个月的时间，不断用木棍磨搓双手，力求在最短的时间里让自己手心出现老茧，好让他更贴合一个长时间干活的人。

    但要命的是，自己身体强大的恢复力阻止了李峰的计划。明明今天已经磨搓出血，连续这样几天，就会出现老茧。但是睡了一觉之后，李峰发现自己的手竟然恢复如初。

    所以李峰现在即使演的再像，如果豹强的观察力够强大的话，李峰感觉自己立刻就会露馅。

    “豹强应该没有那么敏锐的观察力，电影里马如龙那么糟糕的演技都能骗过豹强。握着奥斯卡级别的演技应该更没有问题了。”李峰一边干活一边想道。

    李峰用眼睛的余光看向自己左边不远处，一个身体瘦弱，满脸大胡子，面目阴狠的人，那就是李峰这次的目标，贯猜霸的左右手，豹强。

    李峰又偷偷看向远处的一处瞭望哨，那里一道亮光一闪而过。李峰又低下头，继续工作。

    今天就是豹强的手下来救他出去的日子。

    大陆警方早就盯住了豹强和他手下的一举一动，只是为了抓捕贯猜霸才没有动他们。

    所以今天豹强的行动全在警方的掌控之中。

    “嘟！”

    一声哨响，劳改营的大门缓缓的打开，三辆大卡车慢慢的开了进来。

    李峰眼中精光一闪，知道这些就是豹强的手下了。

    那边豹强也跟自己周围几个人互相对视一眼，然后点了点头。

    这些人的作用就是在豹强逃跑的时候，掩护豹强出去。

    李峰不紧不慢的干自己的活，知道现在还不是自己动手的时候。

    李峰跟着一般犯人一起往大卡车上装煤，而豹强一伙人在装另一辆车。

    终于，三辆大卡车都被装满二楼煤，而豹强已经消失在了人群里面。

    李峰低着头的嘴角微微一笑，看向刚才的那座瞭望塔，一道亮光又是一闪而过。

    这时，三辆大卡车缓慢的往外开。

    因为这些车经常来这里，跟守卫谁都混熟了，检查不是很严密，所以他们才能想道让豹强藏在大货车的煤堆里面，被拉出了。

    但是，今天却出了意外。

    只见一个持枪守卫站在大门口，对着卡车一伸手，大声说道：“停车检查。”

    卡车的人目光一凝，跟副驾驶的人对视一眼，驾驶员赶紧下车，跑到守卫身边，陪着笑脸说道：“长官，都是一些煤，没什么重要的东西。”

    守卫冷着脸一把推开司机，说道：“走开。”

    然后守卫就跳上大卡车的后斗，手中的步　枪一抖，刺刀就弹了出来，然后在煤堆上无规则的刺起来。

    司机和豹强的那些手下看的是心境胆颤，因为为了防止豹强被闷死，豹强身上只浅浅的盖了一层煤。像这个刺法，肯定会一刀扎死豹强的。

    司机和那些手下对视一样，都是一点头。

    司机跳上车，一把抱住守卫，大声喊道：“豹哥，快跑，咱们暴露了。”

    其它分散在各处的守卫也都开始制造混乱，攻击附近的守卫，劳改营一下子就乱了起来。

    不断从各处冲出一个个　守卫，要镇压这次暴动。

    但是豹强明显也早有准备，考虑到了如果出现意外会怎么样。刚才都在老老实实干活的囚犯，这会全部都乱了起来，成群结队的把冲出来的守卫困在中间，好给豹强制造逃跑的机会。

    但是，劳改营四周的瞭望塔里面的守卫对准下面的囚犯开枪了。

    “砰！砰！砰！”

    不断有反抗激烈的囚犯被枪击中，场面一度十分混乱，豹强好像也没想到会是这个场景，一时间愣住了。

    李峰眼中精光一闪，知道时机到了。

    李峰站在打开的大门口，冲着愣在原地的豹强大声喊：“豹哥，快过来，往这边跑！”

    豹强听到李峰的喊声，看着陌生的李峰一愣，然后反应过来拔腿就跑了过去。

    李峰稍微等了豹强一下，看到豹强追了上来，一招手说道：“豹哥，这边，快！”

    豹强一边跑一边说：“往那边跑。”

    李峰一直前面，说道：“这边跑，这边有一个高空通道，可以迅速离开劳改营。”

    这时，刚才纠缠守卫的司机也跑了出来，看到跟着豹强一起跑的李峰先是一愣，然后立刻大声喊道：“豹哥，我不认识，，，”

    还没等他说完。

    “砰！”

    从远处瞭望塔上一发子弹就打在他后心，阻止他接下来的的话。

    李峰听到枪声，知道这是让自己赶紧跑的讯号，立刻就一把拉住豹强的手飞快的向前跑。

    豹强被李峰拉着，问道：“刚才大狗熊说什么，不认识，不认识什么？”

    “熊哥他不认识路。”李峰冷静的说道。

    豹强一听不认识路，立刻焦急的问道：“他不认识，你认识吗？”

    李峰冲着豹强一笑，说道：“豹哥放心，我认识路。”

    “砰！”

    一发子弹贴着李峰的耳边飞了过去。

    “我靠！不是说不开枪吗？”李峰被吓得浑身汗毛都立起来了，拉着豹强的速度又快了几分。

    李峰感觉不断有子弹贴着自己身体飞过去，场面十分惊险。

    “我靠，这个娘们枪法真不错呀！”李峰惊讶的想道。

    李峰感觉杨科长的枪法跟自己的高级枪械精通有一拼了，每一枪都贴着自己的身体，让自己感觉到危险，但是又没有伤到自己分好。

    “这娘们是在报复我吗？”李峰想道。

    李峰知道这是杨科长在向自己示威呢！

    我搏击不是你的对手的，但是我的枪法超过你。这就是杨科长想表达的意思。

    “有机会让你见识见识我的枪法，让知道什么才是真正的神枪手。”李峰咬着牙想道。

    然后又被后面的子弹逼的抱头鼠窜。

    终于两人摆脱了后面的追兵，向着山上跑去。

    看着不高的山，但是现在爬起来好像无穷无尽一样。

    豹强用手撑着膝盖，不断的喘息，疲惫的问道：“还有多远呀？”

    李峰强大的体质让他没感觉怎么累，但还是装作一副累坏了的样子。

    李峰指着半山腰的一间小房子，说道：“那里，呢库有一个高空通道。”

    豹强顺着李峰手指的方向看过去，发出一声绝望的叹息：“我的妈呀！”

    这时，山下不远处传来了守卫的喊叫声。

    李峰往下一看，茫茫多的守卫追了上来。

    李峰用力喘了几口气，站起来扶起豹强，说道：“豹哥，赶紧走吧！他们追上来了。”

    看着不长的一段山路，现在对于豹强来说好像西天取经一样的难。

    经过千辛万苦，李峰和豹强两人终于来到了高空通道的位置。

    李峰眼睛一亮，指着一个缆绳说道：“豹哥，那就是高空通道。”

    两人赶紧跑过去。

    但是突然，从小房里里面跳出两个守卫，提起步　枪就刺向豹强。。

    豹强现在累的就剩半条命了，哪能躲得开守卫的偷袭。

    眼看豹强就要被守卫刺中，危急关头，李峰突然冲了过来，一脚就把这个守卫踹飞了。

    然后抓住另一个守卫的脖领子，一个过肩摔就把这个守卫摔在地上。

    眨眼之间，两个守卫就被李峰给收拾了。

    豹强目瞪口呆的看着李峰，挑起大拇指震惊的说道：“好本事，真厉害。”

    李峰看着豹强微微一笑，做了一个武术的动作，说道：“还可以吧！我学过武术的。我可是佛山人。”

    豹强看着李峰笑了起来，说道：“好！武术的事情以后再说，咱们还是先逃跑再说吧！”

    李峰跟豹强顺着那根缆绳来到了山边，看着凌空通向山底下的缆绳，两人都震惊的张大嘴巴，瞪大眼睛。

    虽然李峰早就知道这个高空通道很坑，但是看着远处半空中的缆绳，一想到自己要抓着这个滑下去，李峰感觉自己的腿肚子有点转筋。

    豹强声音颤抖的问道：“这就是高空通道？你觉得咱们两个能从这下去。”

    李峰看着缆绳，哭丧着脸说道：“早知道我找一个地下通道了。”

    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧。

    “哎！该死的恐高症！”李峰用力按住自己不断抖动的双腿。

    这时，后面的守卫又追了上来，并且还是开枪了。

    豹强看着李峰问道：“现在怎么办？”

    李峰看看追上来的守卫，又看看高空通道，一咬牙，说道：“豹哥，拼一把！我可不想被抓回去关一辈子。”

    豹强也用力的一咬牙，说道：“好，今天就拼一把。”

    然后豹强按着李峰的肩膀，看着他说道：“好兄弟，这次要是能逃跑，我保证少不了你的好处。”

    “砰！”

    下面已经开始向这里射击了，这是在提醒李峰不要再耽误时间了。

    李峰解下裤腰带，往缆绳上一搭。

    “啊！”

    李峰一声大吼，就冲了下去。

