    如何来分配【惊蛰之剑】地区的散户，林选会安排妥当。

    因为林选与这些领主并不存在竞争关系，他们都是林选的人，那么如何把一碗水端平，这个就比较考验人了。

    关于这事儿，林选打算找几个领主一起商讨一下，看看大家的看法。（此事无关正文，具体内容不再赘述）

    其他的领主都没来找林选，都是视频或者是发消息过来的。

    之所以张若溪会亲自过来，是因为她的确是最迫切的也是最需要人的。

    【惊蛰之剑】地区的第一道防线，林选不可能不管。

    “人我可以优先给你，这个你可以放心。【耶果河】河畔的地形我研究过了，我打算在那里搞一面围墙，你意下如何？”林选问。

    “围墙？这个想法很好，但你有那么多的建筑材料吗？【耶果河】的河岸线很长，如果想要竖起一堵彻底阻隔外界的围墙，那不知道需要多少建筑材料。”张若溪说道。

    “这事儿我来办就行，你，只需要给我钱。”林选抽了张纸巾，摸了摸嘴。

    “钱？要多少？”

    “具体要多少我不清楚，一边建一边看吧。”

    “好，我会拿出我的资金来办这件事情的。”

    要打造一条超长的防线，那么用【珈蓝】来做就是最好的。

    这个想法林选昨晚就有了，先搞起一面【珈蓝】城墙，然后再依靠城墙打造出一条适合远距离海战的防线，这样的话，就可以非常有效地对抗来自于外界的灾变生物。

    “那我先回去了，噢，我会让我的人做一份表报的，跟萧杀一样。”张若溪懂事了。

    “嗯，不送咯。”

    张若溪走后，林选就直奔【麦冬城】而去。

    说来，【麦冬城】也在【椰果河】河畔，但它的位置比较偏，并未正对着河对岸【雨霖水路】。

    但也不得不防啊。

    此去【麦冬城】，林选有两个目的。

    第一，要钱。

    要打造一堵彻底围住【耶果河】河岸的墙体，那肯定也会覆盖到【麦冬城】这里，他方启言不得出钱？

    第二，林选要看看【麦冬城】里的建设搞得如何了。

    为什么偏偏要去看【麦冬城】里的建设呢？因为方启言说，他这里，有不少人的天赋是与水有关系的。

    这也是他选择将领地放在河畔边上的原因。

    地下通行，很快林选就到了。

    方启言亲自出城，热情迎接。

    但林选没给他好脸色。

    “行了，别拉着一张脸了，我知道上次那事儿是我做得不够厚道，我道歉，行么？”方启言哈哈大笑着搂住林选的肩膀。

    他说的上次那事儿，就是指他明明知道仇连城设计要杀掉艾达米诺，但他却没有告诉林选，就是他们撸串的那天。

    那个时候，虽然方启言有点被林选给说动了，但他依然不相信艾达米诺，他仍然希望艾达米诺死。

    “口头道歉未免也太没有诚意了吧？”林选丝毫不为所动。

    “萧杀的报表，我也做了一份，要现在看吗？”方启言笑道。

    “你怎么知道他做了一份报表给我？”

    “他自己说的嘛。他什么意思我很明白，他说他是你的小弟，做这些都是应该。他这么说，其实是做给我们其他领主看的。”方启言回答。

    嚯，萧杀可真会办事儿。

    “我都跟我的人商量过的，这是我们应该做的，算是……给你的保护费吧。你，毕竟是指引着我们前进的人，我们需要你。”方启言真诚地说道。

    “这话我爱听。”林选嘿嘿一笑。

    说实话，作为【追光】势力的统领，林选可丝毫没有福利可言，要是这些领主不给他点资金帮助，那真得吃土。

    “对了，早上张若溪来找我了，我跟她说起了一个计划。”林选快速地将自己要打造一堵围墙的事情说了一遍。

    “好，这个计划我支持，钱的方面我也会出的。”方启言爽快地就答应了。

    “老方，你的思想觉悟很高嘛。”林选很是满意。

    “只要是为了所有人好的事情，我第一个支持。来，带你参观一下我的地方。”

    “走！”

    【麦冬城】的城市风格，就跟那些沿海的小城小镇十分形似，在他们的城市边界，也就是靠近【耶果河】的地方，密密麻麻地建满了鱼坊，也有不少的船只停泊。

    这就是林选要过来亲自看一看的原因。

    方启言的手下，有不少人拥有独特的天赋，比如说，造船、捕鱼。

    造船属于奇特天赋，方启言这里有一帮船工，他们可以利用各种材料来打造出一艘艘性质不同的船只，这种本领跟锻造术差不多，是比较少见的。

    还有渔夫、渔女，这些人属于生产类的手艺人，跟老张的本领是一个性质的。

    渔夫跟渔女可以利用独特的本领来捕鱼，要知道这个世界里，没有这种天赋的人是无法捕鱼的，就算能看到水里的鱼，那对没有天赋的人而言，那就是虚幻的假象，抓起来，就会散。

    拥有捕鱼天赋的人才能抓鱼，而且还能建设鱼坊，鱼坊就是一种可以自动捕鱼的小型建筑，方启言这里已经有不少了。

    【麦冬城】主打的就是水产业，在这一方面，他们已经开始做了，但规模不大，还无法养活整座城市的人，他们的粮食来源，还是主要靠着击杀灾变生物来获取。

    之前有灾变生物侵扰，无法专心做水产，现在没了这方面的困扰，那么迟早做大。

    当然，有竞争。

    【冰河城】里，也有一些搞水产的人。

    水产什么的，林选不太在意，他在意的是船。

    这是出海远征必备的道具。

    “老方，你这船……个头太小了。”林选打量了一下这些停在河岸边的船只，大多是些渔船。

    “我知道你在想什么，放心吧，我会让我的人建造出那种足够抵抗风暴的战舰，但那需要时间。”方启言说道。

    “时间不多啊。”林选有些担忧。

    “是，如果按照之前的进度，那时间的确是不够的，但有了你第三方的【追光】福利，有了【时光】效果，我们的天赋都得到了加速。”

    “船工的天赋想要提升，那么需要锻炼自己的手艺，通过不断地造船来获得足够的熟练度与经验，现在他们的熟练度提升很快，经验值也足够多。”

    “相信我，战舰的诞生，不会太久的。”方启言很是自信。

    “哦？那甚好，这事儿我就交给你办了，要快。”

    “妥妥的。”

