
　　四百里的的路程并不长，大概傍晚的时候就到达了猎魂森林。

　　大师拿着牌子带着几人进去了，再往前走一段距离，天色已经完全黑了。

　　“好了，就在这里吧，你给他们施展自然祝福，然后和你的族人回去吧。”唐银说道。

　　“银姐姐，我舍不得你。”伊莉雅一脸的不舍。

　　唐银摸了摸伊莉雅的小脑袋道：“去吧，有时间我会去看你的。”

　　大师眼睛微眯，这语气像是知道精灵王庭在哪里呀。精灵王庭飘忽不定，从来没有人进去过，为什么唐银如此的笃定。

　　“嗯呢，那我先给银姐姐施展祝福吧。”小萝莉听说唐银要去找她，非常的开心。

　　“我不需要，你给他们施展吧。”唐银淡淡的说道。

　　“不需要？”大家包括伊莉雅都非常的疑惑。

　　“为什么不需要呢？”伊莉雅问道。

　　“就是不需要，你赶紧的吧。”唐银催促道。

　　伊莉雅从小舞开始，不知道哪里掏出一根小法杖，对着舞念懂咒语，小舞的周身散发着绿色的光芒，脚下也有绿光汇聚，过了好一会之后才恢复平静。

　　小舞的眉心出现一个绿色的标记，然后又很快的消失不见了。

　　伊莉雅出了一口气，还好自己还没有忘记，而且并不是很难的样子，剩下两个应该也没问题。

　　轮到唐三了，这次明显比上一次要吃力，唐三汇聚了更多的绿光，脑门上的印记也更加明显，好一会才消失不见。

　　给唐三施展完自然祝福之后伊莉雅已经气喘吁吁了，大师看到这样，忍不住叹息一声道：“要不还是算了吧，我这个老头子没什么意义的。”

　　唐三想说什么，但还是没有说出来，他可以看出来，伊莉雅已经很累了。

　　伊莉雅也有些犯怵，她真的没想到唐三会耗费她如此多的自然之力，如果后面那个也是这样的话她真的承受不住。

　　但伊莉雅还是坚持继续，她已经叫人了，在不弄一会来不及了。

　　大师站在中央，绿光汇聚，眉心出现绿色的标记，但是他的比小舞的还要淡很多。

　　伊莉雅长长的出了一口气，还好没有翻车。

　　她整理一下衣物，对着众人微笑道：“诸位，我的族人来接我了，有缘再见。”

　　大家都挥挥手。

　　伊莉雅的身体开始变淡，最后她大喊道：“银姐姐，我会想你的，你一定要来找我哦！”

　　伊莉雅已经完全消失了，只留下一股淡淡的芬香。

　　唐银点了点头。

　　大师还沉浸在自然的感悟中，他仿佛年轻了十几岁，几十年不变的瓶颈好像也有所松动。

　　“现在天色不早了，我们在这歇一晚吧。”唐三建议道。

　　大家也没有拒绝，这个点也找不到回去的车了，就在这暂时住一晚吧。

　　唐银看着天上的星光，这些年来，本体沉睡，翡翠精灵们退守小世界，常伴李烙左右，外面就都留给了自然精灵掌控，也不知道怎么样了，但是看刚才的样子应该还是不错的，魔法造诣还不错。

　　还好龙神没有把精灵算入规则之内，不然本体肯定要破了这规则。

　　第二天一早，众人就开始返回了，昨天出来的匆忙，都没有请假，回去晚了也不好说。

　　经过一晚上的适应，大师已经变成了一个四十岁左右的中年大叔，而且精气神也好了很多，他感觉自己的魂力松动了，他对未来又充满了希望。

　　马车晃晃悠悠的在诺丁初级魂师学院的门口停了下来，众人也终于下车了。

　　不过这一路还是很快的，有唐银的帮助，马车一点也不晃，而且有了风的助力，马车也快了许多。

　　“诶呀，终于下车了，可把我累坏了。”小舞伸了个懒腰，年纪虽然不大，但是完美的曲线已经稍有显现。

　　“你干什么了，这么累，要不要去我那坐坐呢？”唐银一脸笑意的看着眼前的小兔子。

　　小舞好像想到了什么不好的遭遇，连忙摇摇头，“我不去我不去，我一点也不累，真的。”

　　唐三和大师也下了车，大师道：“要不去我那里坐坐？”

　　“那就打搅老师了。”唐三接话道。

　　小舞刚刚被唐银吓了一下，也连忙道：“我也去我也去。”

　　几人看向唐银，唐银摇了摇头道：“我就不去了，这两天没怎么睡好，我先回去了。”

　　说着脚下御风，就这么飞回去了。

　　唐三一脸羡慕，这也太强了吧。大师笑着拍了拍唐三的肩膀道：“放心吧，以后你也可以的。”

　　唐三郑重的点点头，虽然自己以后也能做到，但是银银那种也太轻松，也太帅了吧。

　　唐银回到宿舍，往床上一趴，这几天确实累坏了，那个小精灵天天缠着她，跟块牛皮糖一样，甩都甩不掉。

　　唐银现在只想睡他个天荒地老，可惜她的愿望很快就破灭了。

　　“唐银同学你回来啦。”

　　“嗯？”唐银眼皮一翻，“有事？”

　　王宝有些紧张，他没想到唐银会这么厉害，那天和萧老大的决斗他们都在，唐银凌空而立的样子太帅了。

　　王宝已经习惯唐银的态度了，这样已经算好的了，说明她心情还可以。

　　“是这样的，我们班想组织一次聚会，不知道唐银同学有没有兴趣呢？”王宝略显紧张。

　　说实话唐银并不想和这帮小屁孩出去聚什么会的，而且她确实想睡觉了，但是吧，人是群居动物，她也不想和别人格格不入。

　　“时间，地点。”

　　“你答应啦，今天晚上六点，校门口集合，吃完饭去看马戏表演。”王宝一脸的激动。

　　“好，我一定到。”

　　“还有什么事吗？”唐银看到王宝还站在那里，不由得问道。

　　“没事没事，到时候一定来啊。”

　　王宝离开后，一群同学围着王宝问道：“怎么样怎么样，唐银同学答应了吗？”

　　“那是当然的，我可是和唐银同学很熟的。”王宝一脸骄傲，但是他说的也没什么问题，他们班就他和唐银能说上几句话，唐银本来就不要说话，后来唐银大展神威之后就更没人敢上去搭话了。

　　“太好了，唐银同学也去诶。”M.23sk.com

　　“唐银同学好帅啊，那御风而行真是酷毙了。”

　　“瞎说，唐银同学那叫漂亮，长大以后肯定是个大美人。”

　　“才不是呢，唐银同学肯定能成为一名勇者，穿上盔甲的样子，帅呆了。”

　　周围的同学开始谈论起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十二章皆大欢喜回学院（)免费阅读。https://xs.23sk.com 