    摘星子得卫骁传授指点，又得了丁春秋的笔记，武功比原著上此时厉害多了，立志要把星宿派发扬光大。他修炼各种毒功，需要大量毒虫，由于没有神木王鼎，只能让弟子们出去给他们捕捉毒虫。高原上毒虫毕竟有限, 他就想到中原来抓虫。

    若说中原毒虫哪里最多？肯定是川滇湘贵一代，他被李秋水吓破了胆，不敢走关中平原，从茶马古道直接进入四川。

    这时候还没有郭襄创立峨眉派，四川盆地以青城派一家独大，摘星子让众弟子摆出仪仗, 吹吹打打找上门去, 都没用他出手，摩云子几个就轻松把青城派给收拾了，给他们核心人物全都服下毒药，令他们听命于星宿派，为星宿派提供金银毒虫等供养。

    除了青城派，他还收服传递二十多家大小帮派，发下摘星子整理丁春秋笔记编纂的万毒谱，令这些帮派的人按照图谱寻找毒物，并派下任务，完不成的就要惩罚，若能超额完成，便有奖励。

    这次摘星子正要往云贵一带去寻找毒虫，路过这里，正在率领弟子们练功，忽然听到青城派的人说找到了莽牯朱蛤, 只是对方太厉害，自己打不过。

    摘星子看到受伤的青城弟子, 症状跟丁春秋笔记所在一模一样, 顿时喜不自胜。

    笔记上所写，这莽牯朱蛤为万毒之王, 十分厉害，若能得之入药，不但能增长真气，用朱蛤毒炼成的毒掌威力更胜寻常毒物百倍！

    他立即让青城派的人来追认，自己上辇，让门人抬着，吹吹打打随后赶来。

    “星宿老仙！法力无边！神通广大！威震华夏！”

    ……

    星宿派门人喊着口号，越走越近，摩云子大声问：“司马林！莽牯朱蛤在哪里？”

    司马林在马上拱手：“回禀仙尊，莽牯朱蛤就在这里，只是这少年不肯卖。”

    摩云子提着钢杖走到近前，卫骁背对着他们，正倒了茶水饮蛤蟆。

    他气势虎虎地走到卫骁近前，先看到正在喝茶的红蛤蟆，凝神辨认，跟万毒谱上写的一样，又惊又喜, 不管三七二十一, 直接抡起钢杖对着卫骁后脑泰山压顶般砸下来。

    “呜！”钢杖挂风, 直要把卫骁脑袋砸碎。

    卫骁原本还想跟他们有一番对话，突然转回身，吓他们一大跳，万没想到这夯货说出手就出手，而且一出手就是毒手！

    他听到背后恶风不善，豁然转身，对于砸下来的钢杖不闪不避，只轻声喝道：“摩云子！你敢打我？”

    摩云子听着声音不对，他武功高强，膂力惊人，骤然收力，钢杖在卫骁脑门上方不足一寸的地方停住，一看卫骁长相，顿时身子一抖，瞪大眼睛，仔细再看，终于瞧清楚了，心脏剧跳，慌忙扔了钢杖，噗通一声跪在地上，大声哀求：“恩师！恩师在上！孽徒无礼！恳求恩师责罚！”

    “混账东西，你就是个畜生！”卫骁喝骂。

    “是是是，我是畜生！我是畜生！”摩云子说着，抡起蒲扇大的巴掌狠抽自己的嘴巴，打得啪啪地响，只抽了两下，便鼻子口窜血，他仍然不敢停，继续狠抽，很快打得嘴角开裂，鼻血长流，脸蛋肿得跟发面似的。

    司马林他们都傻眼了，他们可没有忘记，当日星宿派跑来青城山要求臣服，两边动手，就是这个摩云子，一条钢杖，一招抽髓掌，打得父亲和两位师叔满地翻滚，痛不欲生。

    什么“青”字七打，什么“城”字十二破，对上这等狠人全都不管用。

    总之，名垂天下，历史悠久的青城派，彻底被摩云子给干服了，把摩云子视若江湖上数一数二的绝顶高手，可如今这高手却狼狈地跪在卫骁面前，恨恨地自抽耳光。

    他不解，从远处过来的摘星子也不解，对于摩云子这个曾经的二师弟来说，他曾经一度想要将其除去的。后来他得到了丁春秋的笔记，武功大进，远超过摩云子，才熄了杀心，任用摩云子当大师兄，为自己做事。

    这几年他的武功越发突飞猛进，摩云子再无追上他的可能，他对摩云子尤其要好。

    摩云子的武功，他是知根知底的，虽然跟自己比不了，可不是一般江湖人士能够对付得了的，哪怕是江湖名门掌教，摩云子揍起来也是得心应手，前青城派掌门司马卫就被他揍得很惨。

    如今怎么会被逼得如此狼狈，跪地求饶，自抽嘴巴？

    “摩云子！你在做什么？”摘星子的声音隔着老远送过来，清清楚楚传到人的耳朵里。

    摩云子流着泪说：“大师兄，你快来看看，谁回来了？”

    摘星子带着气感到纳闷：“是谁回来了？”他处置了折磨死了好几位师弟，心想难道那些死鬼回来了？哼，活得老子都不怕，难道还怕死的？

    “没用的东西！给我滚到一边去！莫要再给星宿派丢人现眼！”摘星子说完从辇架上腾空跃起，轻飘飘地，途中在蒿杆、草叶上稍稍借力，便能疾步前行，好像凌空虚度。

    他穿了身青衣，腰力别着一指翠玉弟子，面目英俊，若无人知道他的底细，单看这扮相身法，着实得打心底里羡慕一番，要是在大城市里，不知要迷倒多少痴情少女。

    然而，他的帅气只能维持不到二十秒，待看清站在摩云子面前的少年五官长相之后，他脚下一崴，噗通一声，跌在地上，溅起一蓬灰尘。

    停顿了几秒，他猛然跪起，双手撑地，跪着往卫骁面前爬，边爬边如摩云子一般抽自己耳光，带着哭腔，懊悔万分地哀求：“恩师！恩师您终于回来了！师父啊！徒儿想你啊！”

    他一把鼻涕一把眼泪地爬到卫骁面前，咣咣磕响头。

    当初卫骁被李秋水抓走，他俩可是立即反水，直说“卫骁小儿”，这时候再见着卫骁，几乎当场吓尿！他俩倒是没有要再偷袭干掉卫骁的念头，当年那次卫骁和李秋水的拼斗场面，在他们看来简直就是神仙打架，即便摘星子现在武功大进，不把武林中人放在眼里，可是卫骁，在他心目当中依然是神一样的存在，只要随便动动手指，就能治得他求生不得求死不能！

    按照过去跟丁春秋的传统，犯了错，越是抵赖，被惩罚的越狠，只有立即干脆地认错，请求宽宥才是正途。

    他跟摩云子两个跪在地上，哭哭啼啼，不停抽自己耳光，再不断磕响头，把青城派和后面大部分的星宿派弟子都看出满脸见鬼的表情，以为自己出现了幻觉。

