
绮陌香飘柳如线，时光瞬息如流电。不觉间，到了谨帝11年春，自大太太去世，大老爷一直未续弦，萧府里里外外的事物都由张姨太打理，二老爷不争气，二太太虽是个正妻，却也窝窝囊囊的不受老太君待见，对于让个妾打理府务，也是敢怒不敢言，老太君这以后也睁一只眼，闭一只眼只做不知，倒也落得清闲。

眼睛看不见，老太君除了摸花花牌外，偏爱起了听曲，张姨太索性买了几个清官养在萧府，时常给老太君唱，偶尔也搭个戏台，请戏班子进来，讨老太君欢心。

这一日，张姨太、二太太等人一起围坐在寿禧堂的西偏房，陪老太君听曲，只见新买的玲珑怯生生的端坐在绣墩上，轻拨琵琶，有如珠落玉盘，又似寒泉滴水，朱唇轻启，俯首曼声唱道：

醉里春归，绿窗犹唱留春住。

问春何处，花落樱无语。

渺渺予怀，漠漠烟中树……

正听着入神，只见如烟匆匆走进来，贴着老太君耳朵说道：

“回老太君，宫里静贵妃遣李公公来传话。”

一听这话，老太君唬了一跳，忙挥手示意玲珑停下，吩咐道：

“快传话给大老爷，命人前厅摆香案，更衣……”

不等老太君说完，如烟忙接口说道：

“老太君，那李公公说，传的是密信，静贵妃说了，不需要摆香案，只让李公公亲自口授给您。”

听了这话，老太君面容一僵，想到即是密信，去前厅倒惹众人猜忌，于是将众人都打发了，只留侍书和张姨太，由张姨太扶着下了炕，坐在地中的椅子上，这才传李公公进来。

不一会儿，如烟带李公公走了进来，侍书早上了茶，见过礼后，李公公茶也没喝，开口说道：

“回萧老太君，静贵妃要奴才传话，太子昨日奏请万岁，因皇太后大孝已满，求万岁下旨赐婚，娶李青之女梦溪做太子妃！”

“什么！太子妃！万岁答应了？”

下旨赐婚？那还了得！

不说萧俊非梦溪不娶，不说梦溪回府，会给萧家带来多大的利益，单说梦溪一旦奉旨嫁给太子，入了宫，眼前还好，他日太子即位，哪怕不做皇后，只封个贵妃，她下堂妇的身份都压死人，为掩人耳目，太子一定会亲手灭了萧家！

太震撼了，绕是老太君冷静，也沉不住气，不等李公公说完，便急声问道，见李公公面色尴尬，张姨太忙低声安慰道：

“老太君您别急，先听李公公把话说完。”

老太君这才冷静下来，住了嘴，没有焦距的双眼紧紧地盯着李公公的方向，见众人都住了嘴，李公公这才接口说道：

“贵妃娘娘说，因为李氏出身低贱，又是下堂妇，有损皇家威严，万岁爷没允。但因欣赏李氏的才华，有纳李氏做太子侧妃之意，因父子意见不合，万岁暂时没下旨，静妃娘娘要老太君早做打算。”

梦溪的药术天下无双，能收藏在皇家总是好的，太子有意娶，万岁怎肯错过，眼前虽然僵着，怕是皇家一旦有了这个心思，溪儿迟早会被纳入东宫。

听了这话，老太君终于知道了一个“怕”字，此时她恨不能给梦溪磕几个响头，叫几声祖奶奶，只要她肯回萧府就行。

强打精神要侍书赏了李公公，恭恭敬敬地送了出去，老太君立即萎顿下来，张姨太见了，一面吩咐人传大老爷，一面小心翼翼地说道：

“老太君，要不，婢妾再劝劝二爷，要他去把李小姐硬接回来……”

老太君摇摇头说道：

“难啊，快四年了，溪儿哪次来府里，我都劝她回来，但因为祖训不容，她竟死也不肯，俊儿也是，四年前的那股霸道劲都哪去了，就这么不娶不纳地等着，像个苦行僧。”

“是啊，三爷的孩子都蹒跚学步了，二爷还这么耗着，您虽然将红玉抬了姨娘，但二爷连正眼都不看，就那么冷在玉园，这得等到什么时候是个头儿，二爷是个情种，果真万岁下旨赐婚，圣旨难违，怕是……”

听到这，老太君不觉打了个寒颤，想起曾经种种，果真梦溪嫁人，怕是俊儿也活不下去了。

她是真的老了，不是梦溪的好药养着，早进棺材了，可俊儿无后，她死不暝目。虽说韵儿有儿子了，但毕竟不是嫡孙，怎么能跟俊儿的比！

正叹息间，大老爷闻讯赶了回来，一进门，听了老太君的转述，大老爷的眉头也拧成了一个疙瘩，沉默了良久，说道：

“母亲，溪儿入宫，不说俊儿会有个好歹，单说溪儿曾是萧家的媳妇，太子登基后也不会放过萧家，果真那样，萧家怕是真的……真的要灭门了……”

“谁说不是，只是祖训难违啊，这些年，因为祖训，溪儿死也不肯回来，该想的法子都想过了，我们还能怎样？”

见老太君叹息，张姨太突然眼前一亮，说道：

“老太君，不如把这事儿和李小姐明说，李小姐不愿嫁给太子，担心圣旨下了，她违不了，兴许就早早地回府了……”

“哪有人不愿做皇后的，我听说溪儿这几年游遍了大齐名山，偶尔俊儿不忙时陪着，也都有太子跟着，溪儿从没拒绝过，难说她不喜欢太子，想是巴不得万岁赐婚呢，否则，这么多年早回来了，何苦拿祖训做幌子。”

听了这话，张姨太和大老爷都蔫了下去，屋里一时沉寂下来，好半晌，大老爷抬头踌躇地说道：

“母亲，想当年，您是听了净云大师的话，才留下溪儿，传说净云大师已活了几百岁，德泽无量，法力无边，或许能帮我们拜求祖先，化解此结，我们不如……”

听了这话，老太君眼前一亮，是啊，不是净云大师，萧家又怎会和药神结缘，解铃还须系铃人……

……

自眼睛被侍画毒瞎了，老太君的耳朵就变的特别灵敏，坐在马车里，仔细地听着路两边打把势卖艺的、测字打卦的、唱小曲的等锣鼓喧天，夹杂着高一声低一声买卖铺子的吆喝声，感受到这里非凡的热闹，老太君暗猜净云寺已经到了。不觉有些心神不宁，不知这次能否有缘再与净云大师一见……

这次来净云寺，老太君没向从前那么张扬，由张姨太陪着，一行只十几人。按说，来进香为示虔诚，香客一般都在仪门下车，一路走上来，但老太君年龄大了，又双目失明，张姨太直接吩咐马车一直过了仪门，来到山门殿才停下。

打开车门，张姨太和二太太下了车，快步来到老太君的马车前，搀扶着她下了车，因为老太君看不到，众人也没欣赏院里的景色，簇拥着直接进了天王殿，右转从后门出去，直奔大雄宝殿。

由张姨太和二太太扶着，老太君一步步登上青石台阶，来到大雄宝殿前的香炉边，侍书如意早等在那了，手里拿着已点燃的香，见老太君过来，双手恭敬地递上来，张姨太把着老太君的手帮她接过，左手在上，右手在下握住，高举过头顶虔诚地拜了三拜，置于香炉内，连上了九炷，老太君才由两人扶着，转身迈入大雄宝殿。

进的殿来，二太太上前捐了一笔数目可观的香油钱，随后进来的侍书、如意将带来的供品一一呈上，早有小弥撒上前接过，按规距一一摆好，如烟上前把府里自备的蒲团铺好，张姨太这才扶着老太君虔诚地跪了上去。

老太君跪在那双手合拾，虔诚地默念了几句，五体投地的拜了下去，三拜之后，扶老太君起身，等张姨太、侍书拜完，老太君才吩咐众人拜完后出去等着，自己由侍书和张姨太扶着，右转向后门走去。

出了大雄宝殿，张姨太和侍书对望一眼，都不知方丈室怎么走，正迟疑间，只见一个小弥撒从左边的小门出来，向圆通殿走去，侍书忙松开老太君，上前施礼说道：

“小师父留步，我家主人想见方丈，请问去方丈室怎么走？”

“阿弥陀佛，从这向前，出了那个门，再往左转……”

小弥撒指指点点说了半天，侍书是一个头两个大，听的迷迷糊糊，待他说完，侍书求道：

“这位小师父说的太快，路又复杂，小女子一时记不下来，能否麻烦您带我家主人过去？”

“阿弥陀佛，这位女施主可曾与方丈有约？”

“这个……我家主了只是冒昧前来拜访。”

“阿弥陀佛，施主可能不知，本寺方丈只见有缘人，怕是……”

正说着，只见从圆通殿走出一白眉白须身着红色加沙的老和尚，  远远地念了一声：

“阿弥陀佛！”

声音洪亮如钟，传出老远，老太君身子一颤，随着声音转过脸去，下意识的叫了声：

“净云大师”

来人正是净云大师，只见他徐徐走下台阶，来的老太君面前，双手合什，说了声：

“阿弥陀佛，再见施主，我们也是有缘。”

“您真的是净云大师，您还记得六年前见过弟子？”

听了这话，老太君颤颤巍巍地问道。

“阿弥陀佛，女施主，正是老衲，老衲已等你很久了，想不到施主今日才来。”

听了净云大师的话，老太君松开张姨太的搀扶，朝着声音的方向虔诚地拜了下去，说道：

“真的是您，弟子拜见净云大师。”

“阿弥陀佛！施主不必多礼”

被张姨太扶起，老太君虔诚地说道：

“大师六年前曾点化弟子，说弟子的孙媳是贵人，要弟子将她留在孙子身边，但此人出身有违弟子祖先的遗训，致使此人四年前离府，一直不肯回府，此人的出身无法更改，祖训更是难违，六年来，此事一直纠结在心，无法化解，还望大师指点迷津。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418696"  chaptername="第二百八十七章  静贵妃密信">加入书签</a>
</div>
