
　　“五室两厅四卫！”

　　“一共三层！”

　　“不错，现在的别墅装修如果没有额外要求，一般都是简约风格的西欧风，还是可以的！”

　　“你一个人住在这里，有没有感觉害怕？”

　　走过玄关，一切都归置的很好。

　　换过早已经准备好的鞋子，易初三行入巨大的客厅，入眼处……该有的都有，实际上和自己所见的其它风格相似。

　　不同的也就是一些细微处。

　　家具、家电也都齐备。

　　沙发、茶几也都摆放着东西。

　　中央空调开着，里面还是凉爽的，不远处则是餐厅和厨房的区域，楼梯在另一侧。

　　“还好！”

　　“楼上虽说也都布置好了，不过我一般都在一楼活动，而且……这个小区的入住率很高，尽管是去年刚交付的。”

　　“先吃饭吧。”

　　路紫柳随在旁边，也是四处打量了一下，旋即，便是走向厨房区域，自己准备的饭菜都弄好了。

　　“京都这里不缺的就是有钱人。”

　　“那就先吃饭。”

　　易初三行入洗手间，简单清理一下。

　　出来的时候，餐厅的餐桌上，已经多了一份份饭菜，足有七八个，再加上路紫柳刚才说的汤，就十个了。

　　“做这么多？”

　　“吃的完？”

　　“不错，牛柳做的到位。”

　　易初三笑道。

　　坐在椅子上，取过筷子，没有客气，夹了一块红烧牛柳，品味一二，不由颔首。

　　路紫柳的烹饪手艺，比起苏月华差了一点点，却是比起其她人好些，想来……以前练过。

　　是一个居家小能手。

　　“不是有你吗？”

　　“对于你的饭量，我可是知道的。”

　　“红烧肉来了！”

　　“尝尝味道怎么了。”

　　“为了挑选红烧肉的食材了，我跑了三家大超市，算是选择了一块还可以的五花肉。”

　　路紫柳拿过饭碗，盛过米饭，递给初三满满一碗，自己也盛了一点，也是临近坐着。

　　初三的饭量自己可是见过的。

　　记得第一次和初三见面，那个酒店内，初三吃了好多好多，如果自己吃的话，一两天估计也就吃那么多。天籁小说网

　　今天做的菜不少，不过，每一份都不算很多，想来足够初三吃的了。

　　“有心了。”

　　“必须好吃。”

　　易初三菀然，看着放在自己面前的一碟红烧肉，色泽上来看，相当到位，味道上……，看路紫柳这般的骄傲。

　　想来已经尝过了。

　　而且也很好。

　　当即，夹过一块，填入口中。

　　“不错！”

　　“肥而不腻！”

　　“红烧肉有这个词形容就很好了，说得简单，可做到的人不多，许多人不喜欢吃红烧肉，都感觉这个菜很油腻。”

　　“却是，这道菜真的做好了，是真的好吃。”

　　“肥而不腻的境界，你达到八层的境界，剩下的两层，算你不要骄傲的。”

　　易初三眼中一亮，看来路紫柳为了这顿饭花费了不少心思，如此，口中自然不能吝啬赞美。

　　“嘻嘻。”

　　“好吃你就多吃点。”

　　“我待会喝点汤就可以了。”

　　路紫柳闻此，顿时一双漂亮的眼睛眯起。

　　从早上开始，自己就开着车在京都晃悠，寻找食材，就为了这一桌子饭菜，听得初三此言。

　　一切都值了。

　　“你也多吃点，待会没有力气怎么能够打仗！”

　　易初三夹了一块相对比较瘦的红烧肉放在路紫柳的碗中，这种感觉还是不错的。

　　“哼！”

　　路紫柳白了易初三一眼。

　　就知道打仗。

　　“对了，项目团队寻找的如何了？”

　　易初三还真有点饿，中午十二点多吃的，现在都晚上八点多了，自己的消化系统比较强大。

　　吃着面前的一道道菜，询问路紫柳的近况。

　　大致情况，自己都知道，她和自己都有沟通联系，不过，见面说还是不一样的。

　　“找了几个朋友。”

　　“我在航空公司那边两个朋友也准备辞职，和我一起做。”

　　“公司的选址也都弄好了。”

　　“大致的具体规划书，还没有弄好。”

　　“真探究起来，这个市场……还真是有些复杂，国内外的竞争都不小。”

　　路紫柳停下手中的筷子，买房子买车都是附带的事情，不算正事，半个月来，自己没有闲着。

　　每天和文文她们跑来跑去，查询市场，分析市场，有所得，有所收获，却还不够。

　　“不着急。”

　　“待会我看看你的规划书！”

　　“半个月的时间，足够你对这个市场有大致的认识了。”

　　“我那边也准备了一份详细资料，待会直接传给你，想来有不少作用。”

　　“下周开始，直接注册公司，开展业务！”

　　“公司经营方面，我再给你找一个合作者，那个人你应该见过，想来不成问题。”

　　“资金方面，不需要担心，前期先来几个亿，快速把框架搭建起来，顺利的话，八月份就可以有产品出现了。”

　　“销售方面，线上与线上一同推进吧。”

　　易初三点点头。

　　母婴行业，尽管很复杂，却也不是很复杂。

　　需要的东西不算多，只要能够生产出来产品，然后给于好好的营销推广更为重要。

　　“初三！”

　　“你……真厉害！”

　　路紫柳觉得明明对自己很难的东西，落在初三口中，却是那般的轻松随意，似乎没有任何拦阻。

　　“这个词……今天晚上你会说很多。”

　　易初三一乐，手上动作未决，继续快速吃着。

　　“对了，公司的另一个合作者是谁？”

　　“我见过？”

　　“是……上次在京贸那边遇到的那位？”

　　自己没有做过这么大的生意，如果一切让自己搞，还真有些忐忑，初三找一个合作者更好了。

　　自己见过？

　　翻滚脑袋，美眸一亮，应该是那个人吧？

　　“对，是她！”

　　“最近，她也正在拓展公司业务，而且她在商场上历练了数年，比你成熟一些。”

　　“有方姐带着你，你会成长很快的。”

　　路紫柳先前没有商业经历，如果她全部从零开始的话，会有些难度。

　　方姐正好是一个很好的选择。

　　算是一个互利的合作。

　　至于路紫柳，和她之间既然有这个缘分，那就助力一下。

　　爱情？

　　对于自己很奢侈的东西。

　　可……自己的性格还是很霸道的。

　　她……就是自己的。

　　至于钱财这个东西，在某种程度上，自己不缺这个东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1840章 奢侈免费阅读。https://xs.23sk.com 