    第68章 觉醒（下）

    半透明的光点像飞蛾扑火，游弋盘旋于摊开的掌心，受到吸引开始聚集与实体化，最终化作一把熠熠生辉的枪械。

    半臂长，胳膊粗细，造型酷似中世纪使用的火绳枪，赵夕甚至能在枪管末端，找到由光之力化成、和火绳别无二致的线头样物件。

    外观乃无足轻重之琐事，它所具备的力量，以及由此带来的知识，才是赵夕最看重和亟需的。手指弯曲握住枪把，青年立刻盘腿坐下，消化起刚刚收获的技艺。

    作为拯救过世界的英雄，光之战士专精多种武器，因岁月积累的种种心得，也连同力量一道被赠予了赵夕。每当青年领悟新的职业，相关技艺便随之解封，让他哪怕是初上手，也能用得像模像样。

    脑袋混乱得如同浆糊，两套相似却迥异的技能，以及由此衍生的战斗方式在精神领域冲突，导致赵夕头痛欲裂。十分清楚情况紧急，无暇慢慢研读的青年囫囵吞枣背下要点，随即把意识拉回现实层面。

    甫一睁开眼皮，就看见汉娜被爆炸的冲击波吞噬，暗道不妙站起身，赵夕把枪口对准W藏身的废墟，使出了刚刚学会的技能。

    “分裂弹。”

    白色弹丸夺膛而出，精准命中碎石堆就的小山，在后者中部开了个窟窿。觉察到萨卡兹女人的攻势停顿，赵夕赶紧冲进浓烟，把还保持单膝跪地瞄准姿势的灰衣人拖到一处瓦砾后。

    “那些是敌人，他们的攻击会致命，要躲避，明白不！”

    抖了抖身体甩掉衣服上的尘土，穿越者与赵夕对视几秒钟后举起枪支，再度瞄准一位正被霜叶砍中腰肋，动作有所迟缓的萨卡兹士兵。随着他扣动扳机，步枪枪口喷出红色光束，洞穿了敌人的心脏。

    无语着他的自行其是，赵夕把目光投向正前方，学会新职业带来的喜悦又有所减退：光之力形成的弹丸打穿了掩体，却未能伤到早就转移的W，发型像蟑螂的女人从不远处站起身，甚至有余力朝赵夕抛了个媚眼，随后才丢出手里的爆炸物。

    不甘示弱又是一颗分裂弹，目睹其与敌人的投掷物同归于尽，赵夕这才生出些信心。抽空询问了前后两组人，得知她们依旧坚守阵地，青年边继续与W对轰边思考起对策。

    他如今的职业名为机工士，以火枪作为武器，可操纵浮游炮塔等设备，并用特制弹头增强火力，在远距离杀伤目标。

    皆是远程作战，机工士与吟游诗人却不一样：后者有很强的增幅队友能力，且招式灵活多变，侧重长距离狙杀；前者则把全部专精点在杀伤力上，使得射程、射速等方面极为感人。

    同样的距离，同样的消耗，同样的效果，造成这一结果的元凶，就是机工士招数随距离衰减严重，纵使分裂弹威力堪比集中射击，只要W还躲在数十米开外，赵夕哪怕打中也难以伤到前者。

    要不要切换回吟游诗人？又是一发分裂弹把爆炸物凌空击毁，赵夕权衡后否决了这一方案。此刻的他无法得到温迪麾下风元素支援，掌握的战歌也无法遏制W到处乱窜，如果继续这种互相找掩体，你一枚炸弹我一支箭矢的互怼，赵夕仍旧会陷入下风而落败。

    若想打倒这家伙，给队伍撤退创造机会，就只剩下一种办法了呢。在机工士技能中寻找到自己当前能使用的组合，赵夕往武器注入光之力，很快拿定了主意。

    “汉娜，我需要你的帮助。”

    瞄准，射击，等待枪口冷却，选中目标，重复以上步骤，穿越者犹如精密的机器，每一个动作都干净利落，每一次射击皆击中要害，连射击间隔时长都一模一样。

    除开精湛射术，当事者对死亡的蔑视也让人印象深刻。为了提高命中精度，汉娜经常站在开阔区域，完全无视朝自己飞来的弩箭与爆炸物，得亏看似普通的皮夹克防御力卓越，他才没死于萨卡兹士兵们丢来的各种致命玩意。

    不慌不忙给某个受伤的倒霉蛋补上一枪，灰衣人这才望向赵夕，发出无声的询问。回之以自嘲的笑声，赵夕击毁又一枚丢过来的炸弹，这才道出他的计划：

    汉娜提供支援，分散W的注意力，赵夕则伺机冲锋，接近到机工士技能不会衰减的距离，使用连招将其打败。

    忌惮着随时可能登场的雪怪，打算速战速决的赵夕活动起四肢，为接下来的冲刺做起准备。“不管你用什么手段，只要拖住她几秒钟时间，我就能搞掂剩下的一切。总之以安全为...！？”

    没等他把话说完，灰衣人已经嗖的一声冲了出去，只留下某人目瞪口呆站在原地。

    有必要这么急吗，搞得跟网吧抢座位一样，心中吐槽着汉娜的表现，赵夕总归不能袖手旁观，也只好硬着头皮发起冲锋。

    眼眸间添了几分惊讶，W立刻摸出一块爆炸物，冷笑着撕掉表面胶带。很清楚这是对方即将引爆炸弹的讯号，赵夕运劲脚底全力奔驰，却看到前头的灰衣人依旧没减速，还端起了手中步枪，枪头悬挂的刺刀闪闪发光。

    让你援护说的是射击，不是去拼刺刀欸，种种不顺如蛛网交织，终于让赵夕脑海中名为理智的断裂开来，驱使着他朝另一副面孔转化。“呵呵呵哈哈哈，很有种嘛，兄弟~”

    一把扯下嘴上的呼吸装置，青年先是朝灰衣人的背影竖起拇指，随即停下脚步，一枪射爆了朝后者丢去的炸弹。“玩得很尽兴吧，母蟑螂，现在是我们的回合了！”

    双颊鲜红如血，萨卡兹女性浑不在意愈来愈近的汉娜，满脸兴奋朝正前方的赵夕伸出手。“没错，没错，你果然没有失忆，这才是真正的你。”

    语调充斥媚意，仿佛在读某些糟糕刊物的女性一个侧旋，避过直插胸口的刺刀。“真是不解风情。”落在又一处掩体的W打了个响指，不远处很快冒出来几位身体强壮的萨卡兹士兵。“我和亲爱的要好好玩玩，你们不要插手。”

    “至于那个戴面具的小个子以及其他人...随你们处置。”

    (本章完)

