
　　钟祥西门外，汉水边的土丘上，气氛还是如此尴尬，因为大部分人都很懵逼，不明白秦德威想干什么。

　　秦德威唉声叹气的对严嵩说：“严阁老啊，在下看你这个儿子，似乎不太听你的话，还是欠缺了一些教训。

　　刚才阁老您没到之前，就他和顾老前辈不肯让地方，如今您亲自到了，他还是不肯让地方，那您不就等于白来了吗？”

　　严世蕃虽然不懂为什么父亲和秦德威这帮人混一起了，还是对父亲强调道：“今日之盛会，乃是顾东桥老前辈主持的啊！”

　　言外之意，今天这场就是给顾璘造势的，必须要把顾璘撑起来。如果顾璘没了面子，那还造什么势？

　　秦德威转身就招呼三尚书和县学生员们，“老师、前辈、师叔，还有本地诸生，走了走了！既然他们不肯让，我们先下去另寻地方！”

　　严党众人松了口气，虽然不知道秦德威为何忽然走人，但只要肯走就好。

　　“慢着！”居然是严嵩拦住了秦德威，这让其他人都很吃惊。

　　秦德威皮笑肉不笑的说：“阁老在此巧遇如此多亲朋好友，在下就不耽误阁老父子相聚，与亲友共同赏春了。”

　　严嵩已经被陷入了两难，一方面顾璘的脸面不能不管，还很松散的“严党”人心也不能彻底散掉。

　　另一方面，他又需要利用这些本地生员，在特殊时期去刷嘉靖皇帝的好感度，这是他严嵩在朝堂的立身之本！什么都是虚的，只有皇帝的宠信才是实在的！M.23sk.com

　　在场人中，大概只有严嵩知道秦德威想做什么，也只有秦德威知道严嵩想做什么。

　　秦德威就是故意把严嵩领到这里的，如果没有遇到这批“严党”，严嵩跟着秦德威和县学生员们走就是了，难不成秦德威还敢硬行驱赶阁老？

　　但现在这个场面下，如果严嵩甩下“严党”，势必会让别人寒心。

　　秦德威感觉气氛到了，便又对严嵩低声道：“祭祀大典敬告上天，以献皇帝配享，也需要赋文增光添彩。

　　如果让皇上故乡士子根据皇上孝道，联句制一篇赋文，在大典上献给皇天上帝，您觉得这个创意如何？”

　　严嵩细长的老眼精芒闪过，盯着秦德威不说话。

　　秦德威又一次唉声叹气：“我等纵然想留下，与阁老共襄盛举。但是严东楼和顾老前辈从刚才开始，就不肯相让，为之奈何？”

　　严嵩立刻转头就对严世蕃喝道：“你下去！”

　　别人不好说，但拿自家儿子开刀毫无压力。

　　严世蕃就顿时急眼了，自己亲爹居然为了外人，当众驱赶自己，这是什么样的奇耻大辱！尤其还是为了秦德威，更是感到羞辱！

　　严世蕃还想说什么，冷不丁旁边秦德威又悠悠的说：“君为臣纲，父为子纲啊。”

　　顾璘见严嵩这种做派，也冷着脸说：“那我也无颜留于此处了，告辞！”

　　虽说早习惯了被秦德威打脸，但如果严嵩此时都不替自己出头，留在这里也没什么意思了。

　　严嵩无奈的回应道：“东桥勿要生出芥蒂，今夜我亲自拜访，再与你细谈！”

　　又对严世蕃说：“你送东桥公下去，仔细陪好了！”

　　他只能这样给顾璘补面子了，效果虽然未知，但总比什么也不做好。

　　对面其余人比如严嵩妻弟欧阳必进，又比如略微向严嵩靠拢的张璧，已经懵的不能再懵了。

　　严嵩若无其事，招呼着众人道：“坐，都坐！今日以文会友，无须拘礼！我也有几句话要对县学诸生说。”

　　此后严嵩又对欧阳必进说：“今日士子众多，你也帮我待客！”

　　秦德威笑了笑，给面子的率先席地而坐，这让严嵩悄悄松了口气。

　　严嵩自家人知自家事，他别的本事没有，处理政务能力不如夏言，机敏讨巧不如秦德威。

　　他能依赖的，唯有极力迎合天子而已，要把这一点做到极致！既然“称宗入庙”时出卖了风骨，那就无法再回头了。

　　所以在谄媚这方面，绝对不能落后于秦德威，绝对不能不如秦德威，这是他严嵩最后的底线！

　　如果连这都比不过秦德威，他严嵩凭什么在朝堂立足？

　　秦德威看着西斜的日头，对旁边王廷相说：“王老前辈啊，你这个兵部尚书位置是我帮你坐上的，你的身后名也要靠我维持......”

　　王廷相没听完话，就很干脆利落的回答说：“老夫可以竭力举荐你，虽然不知道有多大用处，但尽力而为。”

　　谁不知道秦德威心心念念的是什么？除了正四品詹事府少詹事，还能有什么？

　　就是拿兵部尚书当主力，主动出面去举荐詹事府少詹事，有点捞过界，十分不合适。

　　詹事府官员是内廷系统的，性质与大学士、翰林是一样的，而兵部尚书是管武职的外朝官，太不搭界了。

　　但王廷相也顾不得了，秦德威都这样直接的开了口，再不合适也得上。

　　秦德威却很诧异的对王廷相说：“老前辈您不会认为自己能行吧？您怎么会有如此自信的想法？

　　听我一句劝，像少詹事这样的东宫官职，您真的没能力独自办下来啊！”

　　王廷相：“......”

　　秦德威很耐心的指点说：“我的意思是，回城后你应该去拜访一下夏阁老。”

　　秦德威对王廷相有恩，然后让王廷相去拜访夏言，两者之间仿佛在逻辑上关联不起来。

　　但王廷相明白了，再次点头道：“知道，老夫会帮你！”

　　虽然说王廷相靠着秦德威帮忙，如愿以偿的当上了兵部尚书，与秦德威越来越近。

　　但王廷相也没跟多年老盟友夏言撕破脸，或者说夏首辅不能承受彻底失去王廷相的风险。所以彼此还是可以走动往来的，帮秦德威去传传话也没问题。

　　王廷相的理解就是，请夏首辅出力气，帮秦德威把少詹事办下来。

　　但秦德威却很自信的说：“不不，这并不是帮我，而是帮夏阁老！”

　　王廷相不禁愕然，请夏言使力帮秦德威拿下少詹事，为什么反而是帮夏言？

　　仔细品了又品，只觉得这句话意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十七章 这并不是帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 