    第802章 地火   

    “我突然失去了喝酒的兴趣，我还是喝茶吧！”

    

    陆沉拿起那个茶杯，仰头一喝，将那杯稀释过的熔浆喝进了肚子里。

    

    体内的炎龙脉瞬间开动，将那些高温熔浆统统吞噬，吞入了满是火焰的龙肚子里，替陆沉解决了眼前的困境。

    

    “陆大哥，这茶好喝，你多喝几杯。”

    

    撒蛋一边问，一边又跑去给陆沉泡茶。

    

    陆沉：……   

    一连喝了四五杯，陆沉坚持说够了，撒蛋才依依不舍的停止泡茶。

    

    不然以撒蛋的热情，陆沉不喝熔浆得喝个一百几十个时辰，就不算完。

    

    “陆大哥，你来部队多久了？”

    

    撒蛋问。

    

    “我从别的深渊调过来，刚到这边没几天。”

    

    陆沉道。

    

    “难怪我之前没见过你，原来你是新调来的。”

    

    撒蛋恍然大悟。

    

    “撒蛋啊，我向你打听一件事，你知道哪里有火树须吗？”

    

    陆沉开始进入正题了。

    

    “陆大哥，你无端端打听火树须做什么？”

    

    撒蛋反问。

    

    “我有用。”

    

    陆沉道。

    

    “其实，你问我真是问对人了，我正好知道哪里有火树须。”

    

    撒蛋呵呵一笑，又说道，“可惜的是，我告诉你也没用，你也拿不了。”

    

    “为什么？”

    

    “因为火树在一个熔岩洞里，那里有一条蓝鳞火蛇在看守，即使是深渊领主，也不愿意去招惹那条蓝鳞火蛇。”

    

    “火兽？”

    

    “对，十阶的火兽！”

    

    “嘶！”

    

    陆沉倒抽了一口冷气，十阶火兽相当于尊者境啊。

    

    而且，火兽比普通蛮兽厉害得多，强大的十阶火兽甚至可杀十一阶蛮兽，谁敢去招惹啊？

    

    “所以，我说了，你知道也没用，你进不了那个熔岩洞。”

    

    撒蛋说道。

    

    “那个熔岩洞在什么地方？”

    

    陆沉看了混沌珠一眼，脸上就多了一道喜色，便如此问道。

    

    “就在这个深渊的右侧，有一个熔浆最多的地方，熔浆上面悬着一个熔岩洞，就是那里了。”

    

    撒蛋说道。

    

    “你是怎么知道的？”

    

    陆沉问。

    

    “前段时间，我奉命送东西去领主家，无意中听到领主跟他女儿说的。”

    

    撒蛋道。

    

    “你可以带我去吗？”

    

    陆沉如此问道。

    

    魔族的一个深渊，面积很大，方圆数百万里，到处都是熔浆，很难辨认某一个地方。

    

    陆沉又不识路，自然是找撒蛋当向导了，不然自已去找，得找到猴年马月？

    

    “那边太危险了，我不去！”

    

    撒蛋连忙摇头。

    

    “你带我去，这些丹药就是你的！”

    

    陆沉取出数十枚九纹玄冥丹，塞给了撒蛋。

    

    有钱能使鬼推磨！   

    同样，有丹也能使魔带路！   

    撒蛋是玄冥境九段，九纹玄冥丹正是他的大补品，不可能拒绝这种诱惑的。

    

    “九纹玄冥丹！”

    

    撒蛋识货，眼睛当场就点亮了。

    

    “你带我到那个熔岩洞口就行了，不需要你进去！”

    

    陆沉道。

    

    “这个可以有！”

    

    撒蛋大喜，收下了数十枚九纹玄冥丹，当即起身，“事不宜迟，我现在就带陆大哥过去！”

    

    陆沉呵呵一笑，便跟撒蛋出门，往那个熔岩洞的方面而去。

    

    一人一魔都有修为，赶路的速度非常快，一天之后，便到了一个全是熔浆的地方。

    

    “陆大哥，你小心点，这边的熔浆不一般，温度特别高，我们不能随便碰，否则就烧掉肉身。”

    

    撒蛋一边沿着熔浆上面的石头路走，一边提醒，“还有，注意这边的熔浆爆发，一旦发现爆发的苗头，就得提前跑路，不然会死无葬身之地。”

    

    那条路走到了尽头，果然见到在熔浆之上，有一个悬在深渊上的熔岩洞口，大约数丈宽。

    

    那熔岩洞里面也不知有什么东西，熊熊的蓝色烈火一直往洞外喷，犹如一条火龙焚烧一切，十分骇人。

    

    “你瞧，那个熔岩洞全是高温烈火，不是我们魔族能碰的，根本就进不去。”

    

    撒蛋指着那个洞口，叹着息说道，“陆大哥啊，你来了也是白来，要不我把九纹玄冥丹还给你？”

    

    “不用，我说过你只需要带我到这里来，那些丹药就是你的！”

    

    陆沉说道。

    

    “多谢陆大哥！”

    

    撒蛋大喜。

    

    他在军营服役，每个月只能拿到几枚三纹玄冥丹而已。

    

    陆沉随便一出手，就是九纹玄冥丹，还数十枚，真是豪气啊！   

    数十枚九纹玄冥丹的药力，足够帮他突破半步仙台境，甚至突破到仙台境！   

    “那熔岩洞喷出来的火，并不是兽火！”

    

    陆沉盯着那个熔岩洞，目光灼热，脸上有着一缕喜色。

    

    陆沉是丹修，对火焰十分敏感，刚到这个地方，他就感应到这边的熔浆很特别，温度奇高，所散发出来的烈焰气息，内中蕴藏巨大的能量，这是一般熔浆所没有的。

    

    而那熔岩洞喷出来的蓝火，有一种焚天煑海的气势，根本不是一般的火焰，那是来自地底最深处的强火！   

    即地火！   

    地火的火温高到离谱，远在兽火之上，难怪连耐高温的魔族都不敢碰！   

    按照丹修的丹火修行，就有六大火焰：柴火、真火、魂火、兽火、地火、天火！   

    天火最高，柴火最低！   

    地火是仅次于天火的存在！   

    天火那是传说中的存在，几乎没人见过，更不可能获取。

    

    地火也差不多，获取的难度也是高得吓人，属于可遇不可求的那种。

    

    就算获取了地火，也要将地火彻底炼化，才能收为已用。

    

    炼化地火，那个难度就更高了，因为成功率极低！   

    一百个炼化地火的人，通常只有一人成功，其余九十九人皆被地火反噬，烧得连毛都不剩。

    

    一般丹修到了丹尊这个层次，绝大多数的人是尽头了！   

    因为，考核丹圣的门槛很高，必须拥有地火！   

    地火的获取和炼化难度实在太大，基本上终结了绝大部份丹尊的进阶之路！   

    陆沉第一次下魔窟深渊，竟然遇到了地火，真是幸运之极。

    

    “那洞里喷出来的，就是地火啊！”

    

    撒蛋是魔族，从小生活在深渊，自然也认识那是什么火。

    

    “你的任务完成了，可以回去了！”

    

    陆沉一挥手，便对撒蛋说道。

    

    

    

