    “主子，您不能再浪费精血。”

    上次主子救吕序，古七就猜到他是用了精血，没想他还想给第二次。

    精血对主子有多重要，天域之城的人都知道，城主要是知道非得弄死吕序小姐不可。

    忽然……

    浑身一阵急冻。

    古七颤巍巍道：“属下一定锁死自己的嘴。”

    “算算时间，老家应该收到我的传书。”

    梵行捏着茶杯，眼前浮现出吕序，强咽下一口滚烫热茶时，憨憨可爱的表情，嘴角不自主地扬起。

    古七：完了，主子魔怔了。

    另一边

    吕序一觉醒来，觉得浑身身特别舒畅。

    很久没有这种轻松的感觉，自从三年前后，每时每刻都觉得很累，尤其是早上醒来时。

    朱雀看到镜子里吕序气色不错，边梳头边道：“小姐昨晚睡得特别好，早上老爷过来您都还没醒。”

    吕序轻轻哦一声，是昨晚那碗粥的原因吗？

    隐隐约约间，她似乎记起那个味道的来源。

    应该是在客栈里醒来时，嘴里那个无法形容却让人上瘾的味道。

    梵行？

    吕序看不懂他。

    换了衣裳来到青鸾房间。

    “小姐。”

    青鸾刚服过药，看到她进来马上要起身。

    吕序上前按住她道：“你躺着别动，免得伤口裂开。”

    “怪我太鲁莽了，贸然让你去调查青羽公主，才让你伤得这么重。”

    “是奴婢自己大意了。”青鸾也是满脸自责：“奴婢没料到她会武功，而且不比封殇差。”

    “怎么可能？”吕序惊讶道：“我明明废了她的武功。”

    “奴婢跟她交手了。”

    青鸾也肯定自己的没有错，青羽公主确实会武功。

    吕序想一下道：“不行，我得去一趟大理寺，不弄清楚这件事情，我心里总不踏实。”

    “小姐，您还病着呢。”

    “我感觉好多了。”吕序回头对朱雀道：“你跟青鸟说，准备一下我要出门。”

    “小姐……”

    青鸾有些担忧，平时都是她陪小姐出门。

    吕序笑着安抚道：“青鸟身手好，正好镇住那些宵小，让他们不敢妄动。”

    简单收拾一番，吕序带着青鸟以及一队护卫，出门前往大理寺，经过繁华路段时，听到不少失望的声音。

    “真是祸害，病得这么重都没死。”

    “她还要祸害我们多久。”

    “就是啊。”

    “……”

    吕序早就习惯了，忽然一个声音钻入她耳里。

    “兰馨姐姐，你明年就十八了，陆公子什么时候回来娶你啊。”

    兰馨，花兰馨，吕序对这位姑娘有印象，陆停江那个未婚妻。

    吕序让马车停下，就听到花兰馨道：“他眼里哪还有我这个未婚妻，除了公务满心里都只有吕序。”

    “他们母女俩真是一个比一个妖精，当年姓寒的霸占了吕颐，为了她终生不娶妻，生个女儿更了不得，把京都这些个世家公子都哄住，真是青出于蓝胜于蓝……”

    “花兰馨小姐。”

    忽然一道清冷的声音响起。

    众人回过头，看到一名侍女打扮妙龄女子，不知何时站在窗前。

    “……？？？”花兰馨惊讶地打量对方道：“我好像不认识你。”

    “我家小姐让我提醒您，假装没有被陆家退亲，别说是十八岁，六十八岁您都嫁不出去。”

    花兰馨面色一绿，她跟陆停江是父母指腹为婚，陆停江虽从不未在意过这门婚事，当初顾及花家颜面秘密上门退亲，是以外面并不知道他们解除婚约。

    本以为能这样一直将就错，直到陆停江回心思意。

    没想到今天被人当众揭穿，顿时羞愧得想找个洞，一直躲到死为止。

    侍女说完又对她身边的女子道：“还有你……我家小姐说舌头不想要的话，她正好要去大理寺，大理寺有现成的拔舌头工具，一起走吗？”

    那名女子吓得脸都白了，本能地往外面看一眼，就看到吕府的马车停在下面。

    窗帘掀起，吕序端坐在里面，目光像箭一样射过来，女子两条腿一软瘫倒地上，身体哆哆嗦嗦抖得像筛箕。

    其他人好奇地看过去，一对上吕序的目光，纷纷吓得往后挪了挪步子，生怕吕序会看到他们。

    侍女冷哼一声，直接跳到楼下的马车。

    众女子还是噤若寒蝉，直到马车驶远了绷紧的弦才啪一下松开，纷纷软倒在地上。

    “这么快回来，不像你。”

    吕序放下窗帘，眼神也恢复如常。

    青鸟坐下来道：“太怂了，待久了怕他们会吓尿。”

    哈哈……

    吕序被青鸟的话给逗笑。

    花兰馨听着吕序的笑声，气得浑身发抖。

    到了大理寺，范辰候在大门外面，看到她面带笑容道：“太子殿下说，你一定会过来，让我在门外恭候大驾。”

    “女刺客，不，青羽公主在大理寺吧？”

    “昨晚就押过来了。”范辰也不隐瞒。

    吕序开门见山道：“青鸾今早醒来告诉我，她是被青羽公主所伤。”

    “你不是废掉她的武功！”范辰也十分惊讶。“

    ”青鸾却说她的武功不输给假太监。”吕序没有说名字，但范辰知道谁是假太监。

    “进去再说。”

    范辰一听，赶紧请吕序入内。

    两人一起来到大牢里，青羽公主被绑在架子上。

    吕序想上前检查，范辰道：“检查过了，脸上没有易容的痕迹。”

    “我记得上官守若说过一种易容手法。”吕序上前盯着青羽公主道：“通过把金针埋入穴位，是可以改变一个人的五官。”

    “是那个女人冒用了本公主的身份。”

    青羽公主躲开吕序伸过来的手，迫不及待地为自己解释。

    “我们说你是假的，你就是假的。”吕序毫不客气地一手捏住对方的下巴，一手在对方脸上慢慢摸索。

    “找到了。”

    摸索了一会儿，吕序终于碰到刮手的东西。

    青羽公主的脸，瞬间比吕序的脸还苍白，默默闭上眼睛等死。

    结果等了半天都没有动静，缓缓睁开眼睛，却看到迷醒人不要命的笑颜。

    “是不是以为自己会马上死掉？”吕序看着她苍白的面色道：“你伤了我的人，死亡会遥遥无期。”

    吕序退回来，对范辰道：“你陪我去趟胭脂铺。”

