    “这种战斗力已经完全超过了普通中忍！”

    高台之上的看客，视线中带着惊讶，注视又添上一层疮痍的战场。

    “这是很正常的事情，这些忍族的弟子没有一个是省油的灯，而且...”

    “而且他们赶上了忍者联盟的快车，所掌握的忍术，已超过了之前对各族的固有印象。”

    一旁跟着自家影逗留在这里的云忍，整理了下额头上的新护额，给出自己的见解。

    “云忍你说得很对，但不要忘了，他们还拥有尾兽。”

    邻座的岩忍颇为炫耀地把玩着手中的尾兽球。

    “尾兽球是什么东西？”

    坐在他们的身后不远处的一袭黑袍，对着身侧变换着容貌的扉间问道。

    顶着暖阳在高台中裹住全身，在人群中绝对是颇为扎眼的存在，但忍者总是有着各自的秘密。

    特殊打扮并不值得奇怪，既然没有警务队的人员来询问，周围的忍者也都好奇地看了眼，然后紧盯着战场中央。

    “尾兽球，就是尾兽球。”

    扉间颇为头疼地回应着，这个主动送上门来的实验体。

    起初对于研究他能获得延续木遁的喜悦，却随着时间的消磨，彻底地消失殆尽。

    完全没有生活常识的阿飞，不愿意回到神树，一直使用孢子之术隐藏他的衣物内。

    每到一处总有数不尽的问题，化身为好奇宝宝，简直比他的宝贝女儿还富有专研精神。

    但是...

    这么多天的相处，扉间了解到，阿飞并没有不可取之处。

    不同于人类不会被感情左右，孑然一身更不会受到各种羁绊限制，他会完美地执行每一个任务。

    这将是极佳的助手，无论是研究，还是处理政务，以及用于战争。

    只有一点，让人颇为担忧。

    阿飞毕竟是斑的产物，一切指令斑必定是最高优先级。

    看来...

    需要找个借口。

    让阿飞成为木叶的公共财产。

    “嘁—”

    阿飞侧过脸整理了下兜帽，发出了一声刺耳的嫌弃，不愿意解答就算了，还强行用名称糊弄他。

    “砰！”

    广场上骤然腾起的烟雾，让阿飞打消了调侃扉间的心思，急忙感知着烟雾中的变化。

    “那头长得像大象一样的生物是什么？”

    向着广场散去的感知，让阿飞第一时间感受到了具体情况。

    “是貘，传说中吞噬噩梦的梦貘。”

    扉间闪动着眼眸语气颇为凝重，看来团藏这小子是受到了日斩的刺激，直接上来就使用通灵术召唤出志村家的通灵兽。

    “吼——”

    震彻整个训练场的是怪异兽鸣，产生的强烈声浪一浪高过一浪，让众人的心神颇为震撼。

    “攥紧兜帽。”

    扉间轻微扣紧手指，吐出一口浊气，提醒道。

    “不错嘛，团藏！”

    迎接着风暴的干柿海斗，咧开满是尖牙的利齿，“看我这招，水遁·爆水冲波！”

    无法斗量的汪洋大水，从海斗的口中浩浩荡荡地涌出，彻底浸没这片战场形成一片广阔的水泽湖泊。

    “三潜鲛！”

    由查克拉凝成的纯水鲨鱼，围绕着海斗身侧转动，骤然向着面前的一人一兽，凶狠扑出水面做出吞噬之状。

    冲荡的水波淹没着梦貘的脚踝，站在水面上的团藏，眼眸中闪过挣扎，抚摸着忍具包内的尾兽球。

    这是全族人用积分所兑换的拥有大量查克拉八尾，根本不是外面那些人手中的冒牌货，这个尾兽球代表了全族对他的希望。

    但是...

    他绝对不能成为所有参赛选手中，第一个使用尾兽球的下忍，更不能堕落志村一族的名声。

    迎面而来的鲨鱼，所发出的骇人嘶吼，让团藏立即做出决定，掏出捆绑着起爆符的苦无，瞬间投掷了出去，“梦貘！”

    梦貘应声甩动鼻子，所形成的烈风助长着爆炸火焰，顷刻间干掉一头袭来的狂鲨。

    从头顶传来的吞噬气流，让消耗了不少查克拉的团藏跳开水面，站在梦貘头顶凝练查克拉，玩味地看着剩下两头气焰嚣张的鲨鱼。

    等下你们就要进入梦貘的口中，彻底地消失在这片战场之上。

    没有发育到完全体的梦貘，展示出了惊人的能力，张大嘴巴尽情地鲸吞着空气。

    训练场上的碎石，淹没场地的水泽，以及呼啸而来的鲨鱼，尽数被吞入口中。

    坏了。

    狂风拉动着干柿海斗的身形，暗中气愤，自己为什么只掌握了水遁。

    这个时刻随便的一个火遁，就能让这个吞噬着一切的通灵兽消失在战场上。

    顶着烈风艰难地探向忍具包，调整手掌角度遮挡着团藏的目光。

    “雨四鲛！”

    风势虽然狂暴，却拉不走他的身形，俯下身子贴在水面，呲牙森然笑道。

    急速涌动的水流中注入查克拉，顷刻间凝成的四条鲨鱼，跳出水面袭击着梦貘。

    “没用的！”

    使用大突破干扰着鲨鱼攻击轨迹的团藏，站在梦貘头顶居高临下的注视着他。

    “是吗？”

    干柿海斗摸了下额头的汗水，感觉着体内残存无几的查克拉，露出了得意的笑容。

    鲨鱼脸上的笑意，让团藏骤然感觉到了一丝不妙，从海斗脚边吸来的碎石，在此刻“砰”的一声显出原形。

    是一大堆起爆符！

    沿着“爆”字跳动的火花，让团藏瞪大了双眼，完全来不及让梦貘停止。

    “轰！”

    梦貘体内传来的闷沉声响，如同唤醒一夜梦境的晨钟，让团藏骤然从高处落于水中，浸湿衣服尽显狼狈。

    早在起爆符显形的那一刻，干柿海斗立刻跳入水中，化作一头嗜血的狂鲨，向着团藏所在的方位奔袭而去。

    鲨鳍一头撞在落汤鸡上，让团藏带着水花升上天空，再次重重地跌入水面。

    “锵——”

    苦无晃动的声响，让感觉到内脏翻江倒海的团藏，艰难地回过神来，凝视着面前遮住阳光，洒落阴影的干柿海斗。

    “我输了。”

    “不。”干柿海斗收起苦无，握住团藏满是水珠的手掌，用力一提把他拽了起来，“通过事先调查，我很清楚你口袋中有一只八尾，如果是战场上我早就没命了。”

    “事实就在眼前。”

    站起身的团藏颇为泄气地唉声道，这下好了等下回去，肯定又会被日斩调侃。

    “其实我还挺喜欢八尾的。”

    确认团藏没有再战的意思后，海斗则放下了警惕，跟他聊起了，自己纵横在忍界诸多岛屿，骑着八尾牛鬼，率领三尾矶抚，以及鲨鱼群称霸海洋的经历。

    ？？？

    坐在高台上观战的众人，被眼前的景象所惊呆了，交战的对手突然握手言和，坐在水面聊起了各自的经历。

    “原来名扬忍界的海鲜是你养殖的。”

    “嗯哼！”条纹装的鱼鳃得意的扩张了下，随后立刻反驳着，“我只是做了一点微不足道的贡献。”

    “那也很了不起啊！而且你也歼灭了许多海盗，从某种程度上讲，这只纵横忍界海洋特殊部队的头目，可以说是忍者中的海盗王了！”

    “哈...没有，没有，顶多算个鲨鱼王！”

    “海洋对木叶而言太过于遥远，远没有我骑乘着穆王，驰骋在火之国平原上舒畅，木叶内至今还没有人打破我创造的速度记录！”

    “唔——，没想到，你还参与管理过尾兽农场。”

    “那是当然！”

    水面之上越聊越投机的两人，让人群中的扉间感觉老怀甚慰，不同村落的忍者和睦相处，正是忍者联盟当下所需要的。

    “我也可以去骑穆王吗？”

    “不可以。”

    扉间果断一口回绝了，想要凑热闹的阿飞。

