    周操忽的一愣，刚才他说什么？

    久仰大名，出去一谈？？

    姿态放得这么低？

    他可是上界的人啊！而且还是能一连打退己方三个上人的顶级强者。

    这等强者放在上界，这么年轻应该算得上妖孽人物。

    他找我什么事？

    不是杀自己！这点他肯定了，不然不会这么做，难道是要骗自己出去再乘没有防备在杀？

    这完全没有必要！简直多此一举！

    难道是要从我口中得到上界的消息，还是什么别有目的？

    呵呵！想从我口中知道，这绝不可能！

    我周操哪怕修为尽废，成为了一个完完全全的废人，也不会半点屈服，不会抖出任何关于朋友和组织的信息，想收买我？想引诱我？想让我放弃节操？

    呵呵！太天真了！不去打听打听，我周操的清名。

    周操缓缓睁开眼，冰冷的看着叶尘，“呵呵，你叫我出去？想和谈，我就和你出去？说句不好听的，我周操从不怕事，不管你是谁，我都无所畏惧，你叫我出去就出去？”

    “哈哈！”说完，周操仰天大笑，尽显豪迈之气。

    “唔~”

    众人惊叹唏嘘。

    真是个‘狠’人！这种话都敢说说出来。

    叶尘面色不好，脸上黑线萦绕，这家伙真是，真是... ...

    劳资都不想说他了。

    “算了，我就不劝你了！”

    语毕，叶尘直接一把手抓住周操肩膀。

    一个箭步飞起，直冲云霄。

    刷的一下。

    两人就来到一处空旷的地方，四周寂寥无人。

    叶尘背过身，双手交负其后。

    他叹了口气，眼神王者遥远的天际，片刻后，沉声道：“你，知道我是谁吗？”

    呵呵，他不知道面前此人是谁！但他知道来者不善，此人必有企图。

    吾周操堂堂好男儿绝不从他！！！

    周操心底坚决异常，眼神冷冽，冷笑道：“呵呵，要杀要剐，悉听尊便！”

    说完，周操缓闭双眼，悍然赴死之样尽显。

    “额... ...”叶尘无语。

    叶尘转过头，看着他，轻轻说道：“我是叶尘。”

    ＂呵，想欺骗我，什么... ...你是叶尘？＂周操大惊，擦亮眼睛仔细打量着他。

    “呵呵，你放屁！你才不是叶兄！想蒙骗我，哼！没门！”

    周操收敛惊色，他可是知道叶尘兄弟不是长这样。

    他没有叶兄帅，气质也不像。

    “嗨，周兄我何必骗你，我要真是想从你那里获取东西直接用武力威胁便是，何必苦心放低姿态这般做作。”叶尘淡淡道。

    “额... ...”好像是这个道理：“不对，你是知道我这个人清高铁骨，不会在淫-威下屈服，所有使用奸计骗取我的信任。”周操说道。

    “你忘了，换颜秘术？”叶尘无奈道。

    周操闪过惊异的神情，嘴巴张成噢型。

    其实，他知道他交给叶尘易容术，他这个绝不可能是叶尘。

    有两点原因，第一：叶尘不可能伪装的连他也认不出来，这可是他苦练钻研了数十年的本命秘术，短短几天，他叶尘就算再天才也不可能达到这种地步。这一点，他还是挺自信的。

    第二点原因：叶尘几天前还是只有一星不到的实力，通过他和查飞交手，他自然看得出来。如今站在他面前的是一个能连续打败多个四星的超级武者，其实力之修为可能已经超越了四星的范畴了，可能已经达到了传说中自己无法理解的武道境地。

    不，不可能是叶尘的，他应该是从哪里得到了一些消息，才获知他和叶尘的关系，才从这个方面需要骗取自己信任，从而得到某种目的。

    等等... ...

    周操心中有些不好的猜想，他不会... ...不会是杀了叶兄，才伪装成叶兄，借此来靠近我。

    而且，这一刻，他听到叶尘说：“周兄，那天我和小研救下你，把你带到山洞... ...”

    好熟悉！竟然说的一模一样，就好像亲身经历过一样。

    难道... ...他真的把叶兄，叶兄给杀了！！！！

    “可恶的贼子，我要为叶兄报仇！！你，还我叶兄的命来，魔头纳命来！！！”

    周操猛然吼道，对着叶尘冲去，手里突然已然掏出一把匕首，上面赫然淬着毒。

    “额... ...”

    显然，这对叶尘来说，几乎没用。

    只见叶尘手摁住他的头，他全身一僵，任由脚步如何踏地，身形却不见挪移半分。

    “我和你拼了！”

    周操咬牙大喝，突然发力，手里的匕首倏地朝叶尘额头扔去，速度很快，但在叶尘眼里却很慢。

    叶尘真的无言以对了，这周兄怎么这么固执，不开窍啊！

    “非要我把伪装褪掉，你才相信？”

    “哎！”叶尘叹口气，没得办法。

    重新画好一个装，可是会花费不少功夫，算了，谁叫自己遇到一个憨倔牛呢？、

    叶尘伸出手，三下五除二把面容清理，最后露出一张洁白无瑕的面庞，英俊异常，十分迷人。

    “好一个翩翩少年，真俊！”

    周操心里由衷的想着。

    顿时，他愣住了，这，这真是叶尘兄弟，跟自己见他第一眼的时候一模一样！

    同样的感觉！同样的迷人！

    这种感觉不会错的！

    周操眼眶红了，看到叶尘心中泛起滔天的暖意，顿时鼻子一酸，心中的苦楚尽数溢出。

    一时间，这段时间了所有的痛苦仿佛找到了依偎一般，他飞射抱住了叶尘。

    他泪流满面，哭着鼻子，紧紧抱住叶尘不松手，哭得极为伤心。

    这一刻，他得到了满足，从前所有的不开心好像都倾泻而出。

    他是舒服了，可...叶尘不爽，十分不爽！

    就单说他把鼻涕和眼泪擦在他衣服上，叶尘就无法忍受了。更何况一个大老爷们还哭哭啼啼的抱住他，又不是小姑娘。

    一个粗糙汉子，哭成这样，抱住他撒娇般的哭啼，谁也忍受不了。

    叶尘已经开始反胃想吐了。

    “真你么恶心！”

    话还没有说完，叶尘一脚把周操踢飞十丈远。

    砰的一声，周操被狠狠地砸在地下。

    

