    更何况那位鬼门少主明显与那小子不对头，他若是

    郑司阎眯起眼眸，目光微冷不善的看着商莹道：“我劝商姑娘可要好好斟酌斟酌再行动比较好。”

    商莹目光微微一动，低头没有说话。

    但是她的手掌却是至始至终握着腰间的剑，态度十分明显。

    郑司阎冷笑道：“当然，姑娘若是执意孤行，我也不会多加阻拦, 只是如今那鬼物邪祟好不容易改变了纠缠对象。

    你若是又将它给招惹回来，孟家怕是不止死一两个人那么简单了。”

    商宏眉头大皱，顿时用眼神制止商莹的鲁莽行为。

    商莹却是回瞪回去，继而转头看向孟子非，目光柔柔和和，咬唇轻声道：“子非, 你怎么看这事？”

    孟子非面上虽然惊恐苍白, 但是并无多大退却之意，他挺直胸膛道：

    “可惜我人弱力薄，只能眼睁睁的看着百里兄落难，还请表姐助百里兄一臂之力，孟家的劫难，决不能让百里兄来替我们抗。”

    商莹目光愈发柔和，甚至来了几番欣喜的意味。

    心说子非果然与常人不同，从小到大，这份赤子之心便从未变过。

    也不枉她对他……

    微微一笑后，商莹坚定点头，不顾兄长那严厉的目光就要转身追去。

    谁知就在这时……

    “咿咿呀呀……”

    又是婴儿清脆的声音回荡在孟家庭院之中。

    孟子非身体猛然僵住，只觉身体背后趴着一个极为冰冷的东西，正朝着他的后颈吹气。

    他面色青白的看着商莹，额前冷汗滚滚落下：“表……表姐……”

    商莹面色微僵，强自镇定的看着孟子非身后那只小鬼。

    她勉强一笑，似是套近乎般说道：“这不是百里小兄弟身边的那只小鬼吗？你怎么突然又折返回来了，百里小兄弟他人呢？”

    如此诡异的情况，都能够看出那小鬼身体散发出来的诡异危险。

    郑司阎微微低头, 在没有人能注意道的角度里, 他的嘴角诡异勾起。

    “咯咯咯……”

    那小鬼口中顿时发出如那阴厉小鬼一般无二的诡异笑声。

    那双滴溜溜的乌黑眼珠子划过一丝危险的血色。

    只见他伸出猩红的舌头，舔了舔孟子非的后颈，一脸变态笑容的陶醉。

    他的身体毫无征兆地，化作一团漆黑阴云，在商莹眼瞳大缩之下……

    穿胸而过！

    “不！！！”商莹凄丽的尖叫声划破长空，惊动飞鸟。

    咯咯笑声彻底消失。

    孟子非身形猛然一个踉跄，费劲好大的功夫在勉强站稳。

    他低头看着自己胸膛鸡蛋大小的血洞正在慢慢地扩散这殷红的血迹，将他那一身材料昂贵的青衫染红一片。

    他一低头，口鼻眼角中的鲜血就如流水一般的淌落而下。

    喉咙间发出一声嘶哑呻吟，他双目染血，迷茫抬首，显然已经意识到自己的生命即将走到尽头。

    眼前的世界早已被鲜血染得通红一片。

    可他却在极为短暂的时间里，分辨出来了什么是血，什么是那道红色身影。

    他无力抬起手臂，似要触碰对方，谁知抬到一半就无力的垂落，整个人倾倒而下。

    商莹整个漂亮的五官都扭曲了，一瞬晃至孟子非的身边。

    她满目惶恐不安的捂着他胸前的血洞, 将他紧紧抱在怀中。

    “不要死……不要死……”

    身为修行者, 知晓大道无情, 更是知晓凡人之躯有多么脆弱。

    商宏呆呆地站在原地，突如其来的变化显然还没能让他反应过来，那双炯炯虎目，早已赤红一片。

    孟子非体内的温度正如他的生命一般，疯狂流逝，他咳血不断，英俊的面容上染上了死败的阴灰之气。

    他涣散的眼瞳之中，有着深深的悲伤。

    他费力艰难的抬起手臂，捏了捏商莹的脸颊，染血的嘴角缓缓勾起，露出一个温煦不风流的微笑来。

    他低声喃喃，声音微弱得好像即将熄灭的残烛灯火：“商……商莹，我很早……就想这么叫你的名字了。

    每次唤你一声表姐其实我心中老不痛快了，你知道吗？我其实一直都对你……”

    淌着血泪的双眸在渐渐微弱的声音中失去原本的色彩。

    他停止了呼吸，脉搏失去了跳动。

    唯有眼中那抹悲伤，尚未来得及散去，永远的凝固在了他的眼瞳之中。

    孟子非自诩风流潇洒快活一生，可到死，面对自己心爱的女人都未感表明自己的心意。

    商莹目光已经全然死寂下来，就像是失去了灵魂一般。

    她紧紧地抱着孟子非，整个人都呈现出了一片灰白之色。

    商宏鼻息咻咻，双目赤红，整个人如同发怒的野牛一般，手中狂刀疯狂战栗，一身杀机沸腾。

    他一脸狰狞青筋暴起，道：“我要杀了那小子！我要杀了那小子！”

    说着，他势若癫狂地追了出去。

    他自幼与表弟一同长大，身为商莹的兄长。

    他知晓自己表弟心中那份暗藏的心意，而他那妹妹，又何苦不是如此。

    奈何仙凡相隔，双方都不得已按捺住自己年少青春的懵懂爱意。

    可如今人已死，他发现所谓的仙凡相隔，远不及生死参商来得令人可怕绝望。

    ……

    ……

    百里安此刻并不知晓孟宅发生的一切，而是寻了一处清澈的溪水，坐在溪石之上清晰着自己手臂上的深黑齿痕。

    苏靖蹲在溪旁，双手捧着干净的溪水为他清洗伤口。

    寿则咬着手指头，目光巴巴看着他手臂伤口，一副可怜兮兮模样。

    百里安摸了摸寿的脑袋，陷入沉思。

    他觉得……昨夜今日发生的一切都太过于奇怪了。

    今日郑司阎的主动到来，几番对话让他确认了那只鬼物为祸孟宅定与他脱不了干系。

    方才那鬼物冲着他直面而来，目的极为明显，不是孟子非，而是他。

    可他在捉了寿以后又离开了孟宅，将他引来至此，却又没有伤害寿，反而将他又丢还回来。

    百里安与他斗了一场，手段用尽即便加上苏靖与寿的帮助都不是那鬼物的对手，还不甚被他狠狠的咬了一口。

    阴气入体虽然十分麻烦，但那家伙不过咬了他一口便离开了。

    真是让人看不清他究竟想要怎样？

    苏靖一面捧着清水，一面认真说道：“那鬼，我们打不过。”

    百里安点了点头，情绪有些低落。

    苏靖扯了扯他的衣角，又道：“但是我爹打得过，找他。”

    百里安苦笑：“只能如此了。”

    这难得下一趟山，就遇到如此麻烦，也真是让人无奈得很。

    将伤口简单包扎以后，就准备折身返回南泽山。

    可谁知他刚一起身，一把凌厉无双的狂刀在驭气之下，凌空狂斩而来，目标正是百里安的胸膛。

    “百里小子！给我受死！”

    人未至，刀先行。

    狂暴的刀风将地面的石子轻沙掀卷而起！

    苏靖却是极为简单的伸手一抓，便将那声势浩大的狂刀一把抓住其宽厚的刀背，不得再进一分。

    狂刀在她掌下乱颤，却不得挣脱！

    商宏面色涨红而来，目光转至百里安脚下那个穿着红肚兜的小鬼，眼中杀意更是腾腾猛涨。

    “百里安！你还我表弟命来！”商宏浑身气血沸腾，一步步踏在地上而来，留下深刻明显的宽大脚印。

    “你表弟？”百里安心中一沉：“孟公子遭遇不测了？”

    电光火石之间，百里安的思绪在瞬间混乱中平复下来，极为冷静的整理着思绪，随即面色愈发难看。

    他终于意识到，原来那阴鬼的目的不是要杀他，而是调虎离山之计。

    “装！你小子再给我装！”

    商宏面色涨红而狰狞，怒吼咆哮道：“你小子根本与那鬼物就是一丘之貉！你一开始便做了一场好戏！

    离开孟宅，再驭鬼杀一个回马枪，将我表弟害死！你还有什么好狡辩的！快快给我受死！”

    百里安看着盛怒的商宏，目光平静道：“我不会反抗的。”

    商宏狰狞暴怒的神情一怔：“你……你什么意思？”

    百里安耐心道：“我一路追踪那鬼物至此，寿也是刚刚才逃脱，所以你说我驭鬼杀死孟公子这一点很不合理。”

    “那是我亲眼所见！”

    百里安道：“有时候眼见未必属实，商兄，若我有心杀死你的表弟，昨夜便可动手尚能全身而退，何须如此大费周折等到今日你们人都聚齐再动手。

    你们的修为都高过于我，如此一来，我所冒的风险不是要大上整整数倍不止。

    在你们眼皮子底下杀人，如此愚蠢的行为，我不知道这世间有哪个杀人者会去做。”

    一番话，让商宏有所冷静，但他眼中的敌意却丝毫未散，他深吸了几口气道：“即便是这样，也不能洗脱你的嫌隙。”

    百里安微微一笑道：“商兄能够耐心听我解释便是极好，你说我驭鬼杀人，寿是我养的小鬼，众所周知，我若操控他来杀人，岂不是明晃晃的告诉大家，人就是我杀的，商兄难道就不觉得奇怪。”

    “是很奇怪，但是……”

    “商兄……”百里安目光一定，闪烁着冷冽的光芒。

    他沉声道：“杀人陷害这种事，在修行的世界中，例子还发生得少了吗？商兄真的甘心冤枉无辜者，放任真正的杀人者在暗地里痛快大笑吗？”

    商宏深深皱眉，目光迟疑。

    百里安看了一眼苏靖，道：“将商兄的刀归还给他。”

