    因为这时候，整个客栈都很安静，所以叶飞说的这句话让所有人都听了个真切。

    顿时，客栈里的人，先是愣了一下，紧接着，所有人一片哗然！

    调戏，这可是赤果果的调戏啊！

    调戏静慧师太……这家伙是不是傻啊？

    在场的所有人，看着叶飞，就跟看傻子一样，眼里还流露出怜悯之色。

    在他们看来，叶飞绝对死定了。

    “这小子还真是胆大包天啊！竟然敢公然调戏静慧师太？！”

    “你们猜，静慧师太会把这小子怎么样？”

    “那还用说吗，当然是打断他的两天腿啊！不对，是三条腿！”

    客栈里的人一边议论着，一边哄笑了起来。

    这时，不远处的一张桌子，一双阴狠的目光盯上了叶飞。

    而坐在这张桌子的人，正是武当派的人。

    至于盯上叶飞的人，则是一个穿着一身灰白相间的长袍，腰杆挺得笔直，浓眉大眼，长相俊郎的中年男子。

    这个男子，名叫宋玉河，正是如今武当派的掌门人。

    因为他一直喜欢静慧师太，但静慧师太又不喜欢他，可即使如此，他也没放弃对静慧师太的追求。

    可现在，他竟然看到有人敢调戏他喜欢的女人，自然是气的火冒三丈。

    “这小子是找死吗？！”

    宋玉河低吼一声，直接拿起了剑，就准备起身去教训叶飞。

    可他正要起身，旁边的一个留着一头白色长发的老者伸出一直枯槁的手，按住了宋玉河的手臂，淡淡地道：“玉河，不要多管闲事。”

    “丁长老……可是，这小子他……”

    宋玉河正要说话，这位老者又沉声重复了一遍，“不要多管闲事！”

    感受到这位老者身上传来的威压，宋玉河浑身都颤抖了下。

    其他的武当派的人都感觉浑身的汗毛都竖了起来，吓得动都不敢动。

    没办法，这位老者可是武当派的二长老，名叫丁贤春，实力可不是一般的厉害。

    除了现在正在武当坐镇的大长老之外，武当派的人，最敬畏的也就是丁贤春了。

    宋玉河咬了咬牙，轻呼一口气，说道：“是，丁长老。”

    说完，宋玉河便松开了手。

    这时候，不远处的静慧师太已经是恼羞成怒，一股寒冷的气息从他身上释放了出来，好似要将整个客栈都给冻住。

    “登徒浪子！臭流氓！！”

    静慧师太怒喝一声，直接从位置上一跃而起，然后手中拂尘一甩，目标直指叶飞！

    唰！！

    拂尘带动着一股冰凉的真气，如同一柄寒玉鞭，朝着叶飞攻击而去！

    而且，这拂尘还未靠近叶飞，叶飞杯中的水竟然一下子结了冰！

    叶飞心中一惊，难道这就是峨眉派的‘玉寒功’么？

    他之前有了解过峨眉，知道这‘玉寒功’是峨眉的一个老前辈，在受了情伤之后，在雪山中创造出来的。

    每修炼一层，体内所能摧发的寒冷真气就冷冽一分。

    毫不客气的说，修炼到大成，一掌打出来，整个人都能直接被冻成冰棍！

    啧啧啧，这峨眉‘玉寒功’，果然了不得啊！

    “师太，还你茶！”

    叶飞啧啧嘴，然后将真气力量凝聚在左手，而后猛地甩了出去！

    只听见“嗽”的一声，这结了冰的杯子直接朝着静慧师太射了过去，因为有真气力量和肌肉力量的加持，这杯子瞬间好似变成了一枚钢弹！

    见茶杯射来，静慧师太脸色一变，没有继续朝叶飞攻击，而是将拂尘往回一拉！

    突然，只听见“啪嚓”一声脆响，这结了冰的杯子，瞬间四分五裂！

    “哼，小小伎俩，也敢跟我斗！淫贼，看招！！”

    静慧师太冷哼一声，身影如同一道魅影，闪身而上，瞬息间，就来到了叶飞面前！

    唰！！

    在逼近叶飞的瞬间，静慧师太手中那带着寒气的拂尘已经落了下来，打向了叶飞的脑袋！

    静慧师太不仅修为高深，而且力量也不小，如果叶飞被这拂尘打中，必定会头爆而亡！

    “师父，不要啊！！”

    一群小道姑见静慧师太真对叶飞下了杀手，愣是吓得大声惊呼了起来。

    至于在场的其他人，也都被震住了！

    除了武当和昆仑派的掌门以及长老眼神没什么波动之外，其他小门派的人，无一不是吓得心惊胆寒。

    然而，就在所有人都以为叶飞必死无疑的时候，叶飞是我淡淡一笑，然后一个闪身，直接避开了静慧师太打过来的拂尘！

    轰！！

    一道轰鸣声炸响！

    叶飞身后的一张桌子，直接被静慧师太的这拂尘像是大刀一样，给劈成了两半！

    噼里哗啦！

    这桌上的盘子和碗，全部摔落在了地上，汤汤水水，洒了一地。

    咕噜咕噜咕噜！

    而坐在这张桌子上的三个哥们愣是已经被吓呆了，他们吞了吞口水，浑身颤抖，吓得手一松，筷子也落在了地上。

    “臭小子，身手还可以！”

    静慧师太见一招落空，眼里浮现出一抹惊讶之色，说了一句。

    “嘿嘿，多谢师太夸奖！”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    静慧师太脸色一冷，“你这淫贼，谁在夸奖你！给我去死！！”

    话音一落。

    静慧师太脚踩峨眉轻功‘踏雪无痕’，身如白鹤一般，高高跃起，继续朝着叶飞追了上去！

    “摧心掌！”

    静慧师太在追上叶飞后，一掌朝着叶飞的胸膛打了过去！

    “这峨眉师太果然厉害，竟然将峨眉几大绝世武功的‘摧心掌’练到了如此出神入化的境界！”

    “玉寒功配合摧心掌，威力绝对倍增！”

    客栈里，有人爆出一声惊呼。

    而叶飞自然也看出了静慧师太这一掌的不平凡，于是，他瞬间将肌肉力量全部提了起来，右脚往地上猛地一蹬！

    呼！！

    一阵风声响起，叶飞的身体急速后退了三四米远！

    也正是这一次的急退，才让叶飞瞬间避开了静慧师太的这一掌！

    然而，叶飞虽然躲开了，但客栈里的桌椅可遭殃了。

    静慧师太这一掌打出，叶飞刚才所在地方的桌椅全部被炸成了碎屑。

    这闹出的动静实在是太大，愣是吓得客栈里的人纷纷朝着四方逃窜，不想无辜遭殃。

    此时，静慧师太见一掌落空，立马施展轻功，朝着叶飞再次追了上去！

    “摧心掌！一见倾心！！”

    静慧师太大喝一声，朝着叶飞，又是一掌拍了过去！

    可叶飞却灵活的跟猴子一样，瞬间就躲开了！

    静慧师太见状，气的咬牙切齿，连续又朝着叶飞打出了好几掌！

    “心如木石！”

    “铁石心肠！”

    “包藏祸心！”

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    静慧师太每一掌打出，宛如炸响一声声惊雷！

    几掌过去后，整个客栈的桌椅都被毁掉了一半！

    至于客栈里的人，早已没心思吃饭，朝着两边退开，根本就不敢靠近！

    可是，此刻，让静慧师太愤怒的是，无论她怎么出招，叶飞都能第一时间躲开，就跟一条泥鳅一样，连叶飞的身体都碰不到。

    “臭小子！你要是个男人，就不要躲！你一直躲躲闪闪，算什么英雄好汉！”

    静慧师太气的银牙直咬，怒不可遏地盯住了叶飞。

    “喂喂，我说师太，我怎么不算英雄好汉了？你要打我，难道我还要让你打不成？你当我傻啊？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “你……”

    叶飞这一句话，愣是堵得静慧师太说不出话来。

    不过，静慧师太也不想跟叶飞废话，而是将玉寒真气提了起来！

    而且，随着静慧师太提气，这整个客栈的温度也变得越来越低，每个人都感觉到一股凉气从脚底下蹿到了脑门上！

