    比赛结束，得分前十名的参赛选手全部上台，并分逐个说话。

    能够参加复赛的，都是优秀的设计师，所以即便后面几名没有资格参与决赛，但Chloe愿意利用自己的平台给优秀的设计师一次露脸的机会。

    他们能够在这个平台好好介绍自己。有的已经有自己的时装店或者礼服店的，也能趁机在这种全国关注的赛事上给自己打个广告。

    台上，景杰、姜雨曦和帝苒乐都在。

    景杰站在台上，看起来无比紧张。

    要么抠手手，要么用手指搅裤子，眼神乱飘，东张西望。

    观众们一下就看到了与常人不一样的景杰。

    直播间里，大家纷纷爆出疑问。

    “那男孩是谁啊？”

    “不知道。也是设计师吗？”

    “这也太上不得台面了吧？！还没轮到他说话，就已经吓得快要哭了。”

    “果然还是公主最高贵，气场最强大。”

    “还有那个左三，也长得好看。”

    “单看还行，比公主长得差远了。”

    “这是设计师比赛，又不是选美比赛。管人家长什么样，表现如何，只要设计出众就行。”

    这会儿是宣布名次以及上台发表感言的时间，台下的评委席灯光关闭，选手根本就看不清楚下面的情况。

    帝苒乐唇角含笑，贵气逼人。那种大家风范自然是所有的参赛选手都比不上的。

    “第四名到第十名的选手都已经阐述了他们的设计理念，感谢他们的参与，谢谢。”

    主持人话音落下，第四名到第十名的选手就先下去了。

    台上，就只剩下了三个人——

    景杰、姜雨曦和帝苒乐。

    站在台上那么久，景杰早就已经紧张到身体都快止不住发颤了。

    电竞赛的时候，虽然下面依旧有那么多的观众，但他却是在独立的地方做自己的事情。而且下面有人，更能让他为了不出丑，而做得更好。

    但是现在，他直面那么多观众，整个心态都快要崩了。

    他也怕自己准备的稿子，待会儿会忘记。

    为了不忘记稿子，景杰开始不停地背诵。于是观众就看到这名选手刚开始只是手不知道放哪儿，现在是嘴巴都开始不停地念叨了。

    “现在站在台上的三名选手，就是一个月之后将要代表我们国家去I国参与总决赛的设计师，祝贺你们。”

    台下掌声热烈，台上，帝苒乐虽然唇角依旧含笑，但是笑容却淡了一些。

    因为她想要看到的是，景杰和姜雨曦这两个跟她有过节的选手根本连前十都进不了。

    这样等比赛结束之后，她还能好好在这两个低贱的蝼蚁面前刷刷存在感。

    谁知，这两个人竟然将跟她一起到I国参加总决赛。这让帝苒乐心里很不爽。

    “……帝苒乐！恭喜苒乐公主！”

    主持人都把帝苒乐的名字念出来了，帝苒乐还在心里面腹诽。听到名字，帝苒乐诧异地看向主持人，不明白他叫自己做什么。心中也恼怒那两只蝼蚁扰乱了她的心神，让她出丑。

