    “啪！”

    没有一丝迟疑，没有一丝留手。

    方乾很冷漠的一耳光抽了过去，在那白玉无瑕的面颊上留下了猩红的掌印。“再敢胡说八道，我立即杀了你！”

    “你竟然打我？”

    白沁似乎有些懵，两人虽有交手，但是那不属于现在这种情况。

    基本的和平状态下，彼此都还是有礼貌的，最起码她的理解是这样。

    “别逼我现在就杀了你。”

    方乾冷语道：“周天星门已经彻底得罪了死门和灵族，不在乎再和道门结死仇。”

    白沁双眼发红，泛起了泪花。

    “别和我来这一套，大家也不是第一天认识了。”

    方乾的态度极其冷漠，连平时的微笑都不见了。“你要是有事，你就说事。你要是没事，赶紧滚蛋。”

    “方乾！”

    白沁愤怒大叫，“我生气了！”

    “别在我面前耍疯。”

    方乾推开白沁，伸手去开门。“我不是你爹，我不用惯你一身臭毛病。老子底层爬出来的，就没觉得自己与众不同。如果你认为你高贵，那你是真想多了。死亡的那一刻，再大的背景也无法让你原地复活。”

    “毒岭是陷阱！”

    白沁愤怒冲方乾大叫。

    方乾停下，淡然道：“意料之中。”

    “不。”

    白沁深吸一口气，气呼呼的道：“这不一样，未必是杀了你。但是绝对会让你生不如死，我偶然收到消息，是有大人物觉得你有用。想用你当饵，钓出真正的庞然大物。虽然不知道具体是怎么一回事，但是事情就是这么个事情。而且此次陪你一起进入毒岭的，都非同一般，更是存了杀死你的想法。”

    “他们的年龄都比我们长二十多岁，都是上一代的天骄。”

    方乾晒然一笑，“有区别吗？我在乎吗？”

    白沁气急，“你能不能别刚愎自用？你真以为你天下无敌吗？况且，那是毒岭，是真正的凶地。”

    方乾转身，“如果你来只是告诉我这些，那我感谢你。但是真的很遗憾，我真不在乎。况且，我已经应了，我自然就要去。”

    白沁咬牙切齿的道：“是那个帝使云飞接触的你吧？我不知道你为什么要答应他。但是这个人有问题，有很大的问题。”

    方乾挑眉，“哦？”

    白沁沉声道：“他的身份信息全是空白的，没有任何人可以查到他真正的身份。而且……”

    方乾道：“我觉得，说这个真没什么意思。今天是大年，要不你还是回去吧？”

    白沁怒叱道：“你就对我那么不耐烦吗？”

    方乾呵呵一笑，“我只是想不到和你相处的理由，况且帝使云飞的事情……为什么会突然和我说这个？”

    白沁气愤撅嘴，不说了！

    方乾道：“不愿意说就走吧，我们周天星门是异类，小心被人扣帽子。”

    白沁眼睛一转，忽然又笑了，“你在担心我？”

    方乾一愣，斥道：“别莫名其妙的乱想，我用的着担心你？”

    白沁嘻嘻一笑的凑上来，方乾快速避开，低声怒叱，“别在耍疯，惹急了我，我拍死你。”

    白沁眨眼笑道：“就是在担心我，是不是怕我被人说，白沁和方乾有私情，背叛道门？”

    方乾脸色阴沉，“差不多得了你，别什么话都乱说。”

    白沁歪头，“似乎这么一想，还挺有可能的。不如，我背叛道门？”

    方乾额头青筋暴起，“你到底发哪门子疯？”

    白沁眨眼道：“为了你，我可以背叛的，嗯……那我就不回去了，就直接宣告背叛吧。”

    方乾斥道：“够了，请你离开！”

    白沁飞扑上来，方乾迅速避开。

    白沁扑空，越发不满，“干什么嘛，我又不会吃了你。”

    方乾沉声道：“别来这一套，你觉得我会上当？”

    “我明白了。”

    白沁娇笑道：“你是真的爱上了一个灵苗，你怕她吃醋是吧？哇，原来你这么小心谨慎的模样还挺招人喜欢的。”

    方乾越发不爽，“你这样有意思吗？”

    白沁眨眼，“好了，好了，我不闹你了，我和你说说那个帝使云飞最诡异的地方吧。”

    方乾虽然不在意，但是却也确实想听听。

    白沁缓慢道：“他一个人，曾经在四个地方同时出现过。”

    方乾好笑道：“你怎么知道是同时出现的？”

    “因为情报收集。”

    白沁正色道：“特定范围，特定的时间，就算是十八皇也难以跨越。可是这个人，确实出现在四个地方，同时办一些事情。而之所以这么判定，就是因为在几份情报中整理出来的时间线。当时是以为搞错了，后来一琢磨才发现不对劲，甚至可以说，这是非常诡异的。”

    方乾道：“就不兴别人用传送阵？”

    白沁摇头，“办事总需要时间吧？”

    方乾微愣，觉得也是。

    “这一点就很诡异。”

    白沁道：“最诡异的是，这个人的实际年龄应该超过了二百岁。”

    方乾诧异，“二百岁？”

    白沁点头，“没错，你也没听错。”

    方乾蹙眉道：“你怎么会关注他的事情？”

    “因为他是帝使。”

    白沁道：“每一位帝使，各大门派都会查个底朝天。不管是为了以后不得罪，还是铺后路，帝使永远都代表着帝殿的意志，也是最容易接近的。可这一查，却让人毛骨悚然。”

    方乾道：“那他是怎么当成帝使的？”

    白沁道：“据说是有大人物推动，牵扯到帝殿的一位位高权重的内殿长老。所谓内殿长老，那可是能够接近天御大帝的强者。之前陆河附近的佘见空，就属于外殿长老，比帝使高一级。”

    “或许我可以这样告诉你，帝殿的内殿长老，大部分都是十八皇之一，包括老皇。”

    方乾变了脸色，这是何等的恐怖？

    白沁再度道：“还有一点就是，记得陆河的时候，天御大帝出手了吧？”

    方乾点头，“记的。”

    那一击，石破天惊，震撼人心。

    “很遗憾，那不是天御大帝本体出手。”

    白沁正色道：“回去之后我问过，说那只是天御大帝留在天地间的一股力量，被呼唤之后发出的攻击。”

