    黑色轿车横向漂移着，轮胎在地上划出几道弧形的黑色印痕才停下。

    车门推开，神崎凛满脸肃穆的走出来。

    当她见到宇光晴雪躺平在地上，而方诚蹲在身边时，还以为他已经动手杀人了。

    只要没闹出命来，那么双方都有回旋的余地，一旦出现伤亡，那事情就变得难以控制了。

    神崎凛差点绷不住表情，恨不得冲过去把方诚一脚踢飞。

    你这个混蛋不是跟我保证过下手会有分寸吗？

    她面无表情的快步走过去，拼命思考该如何善后，等靠近后才注意到宇光晴雪并没有死，正再躺地上用冷漠的眼神盯着自己。

    神崎凛：……

    吓我一跳，原来没死！

    神崎凛顿时松了口气，但同时也感到好奇，这宇光家的女仆为什么躺着不起来？地上很凉快吗？

    她只能当这是对方的爱好，走过去道：“晴雪桑，我是对策部的神崎凛，初次见面，请多关照。”

    说着，她下意识伸出手，却发现离地面还有些距离。

    而宇光晴雪似乎也没有爬起来的意思。

    神崎凛疑惑的看着她，她缓缓扭头看着方诚，方诚抬头看着神崎凛。

    一个躺着，一个蹲着，一个站着，三人形成一个完美的闭环。

    这一幕堪称世界名画。

    最后还是神崎凛也跟着蹲下来，跟方诚一左一右蹲在宇光晴雪身边，简直就像在守尸。

    “我希望你们对策部能解释清楚。”

    宇光晴雪躺在地上，语气平静：“为什么要阻挠我们宇光家的内部事务。”

    她知道方诚跟神崎凛关系密切，干脆就把他打成对策部的人。

    只要把对策部牵扯进来，事情难免会闹大。

    到时候宇光家无所谓，毕竟她们只是想带回自家的大小姐。

    而对策部就得好好解释一下为什么要阻止了。

    尤其是在这个临近签约的关头，是不是要蓄意破坏和谈？

    神崎凛并不蠢，一下子就看穿宇光晴雪要给自己扣帽子的打算，她微微一笑：“你错了晴雪桑，我们这么做只是出于跟宇光未来的私人情谊，与对策部无关。”

    宇光晴雪盯着她，语气冷漠：“你是什么人？敢说跟我们家大小姐有私人情谊？”

    这就是在赤裸裸嘲讽神崎凛是无名小卒，没资格跟宇光未来攀关系。

    方诚在一旁却有些惊讶，神崎凛是神川拓海的亲妹妹啊，这还不够资格？

    宇光家在东京这么老实，一个重要的原因就是有神川拓海在监视着。

    宇光晴雪应该不知道神崎凛就是神川拓海的妹妹，不然绝不敢这么嘲讽她。

    很多人知道神川拓海有个妹妹，具体身份却不清楚，整个对策部的知情者一只手数的过来，青木悠介那是巧合碰到兄妹俩见面才知道。

    也没多少人敢去调查，从来只有神川拓海调查别人，别人敢去调查他那是找死。

    方诚没有猜错，宇光家确实不清楚，她们对神川拓海避之不及，不会故意招惹他。

    神崎凛被嘲讽了也不生气，而是指着方诚道：“我没有，不代表他没有，我相信如果他愿意的话，完全可以把你家大小姐拐走私奔，你能否认吗？”

    这算是间接承认方诚的男性魅力了，不容易啊。

    而宇光晴雪一声不吭，显然是没法反驳。

    方诚朝她伸出手：“把你家夫人的号码告诉我，我来跟她交涉。”

    “等等！”

    宇光晴雪还没反应，神崎凛却开口阻止。

    “晴雪桑你先躺着，容我们沟通一下。”

    她一边说一边把方诚拉起来，把他拖到没人的地方去。

    等到两人走远了，宇光晴雪这才缓缓从地上爬起来，朝公寓大门口看去。

    宇光未来已经停下哭泣，被朝香明惠抱在怀中安慰着。

    神崎凛将方诚拉到没人的地方：“决不能联络宇光家主，无论你说什么她都不会同意的，只会转头去找对策部，到时候你就是破坏和谈的罪人，这件事必须在我们三人之间解决。”

    方诚问道：“那你说怎么解决？阻止她带走宇光未来？”

    这才是最头疼的地方。

    “这件事很蹊跷。”

    神崎凛沉吟道：“我在来的路上就一直在思考，政府应该不会要求宇光家的独女当人质才对。”

    “为什么？”

    “双方对和谈虽然极力促成，但就算不和谈，保持原状也不会有什么损失，你觉得宇光家主会因为这就把女儿推进火坑吗？”

    神崎凛这么一说，方诚也觉得很奇怪：“你认为另有隐情？”

    “不知道，先跟宇光晴雪交涉一下，看看她的反应再做决定，你别吭声，让我来。”

    两人重新来到宇光晴雪面前。

    “晴雪桑。”

    神崎凛的态度很客气：“我们无意干涉宇光家的内部事务，但是对宇光小姐的安危却很关切，不能置之不顾。”

    宇光晴雪正要开口，神崎凛又打断她：“我知道，我们这样做肯定不妥当，但你们努力谈判这么久，也不希望在最后关头失败吧？”

    宇光晴雪双眼一冷：“你威胁我？”

    神崎凛微笑道：“这不是威胁，我们只是希望宇光小姐能够安全无忧。”

    宇光晴雪瞥了方诚一眼：“我说过，我会和大小姐一起去，难道你们的政府会不讲信用？”

    “可是据我所知……”

    神崎凛忽然道：“政府并没有要求宇光家送人质，你们到底要把宇光小姐送到哪里？”

    方诚不动声色，他知道神崎凛则是基于之前的判断，来诈唬宇光晴雪。

    宇光晴雪盯着神崎凛，神崎凛也看回去，双方毫不退缩的对视着。

    良久，宇光晴雪才轻藐道：“想骗我？如果你真的知情，今晚就不会阻止我。”

    神崎凛不动声色，心里却有些失望，没想到被看穿了。

    但下一刻，宇光晴雪又轻声道：“我只能告诉你们，木村先生是夫人的好友，小姐只会到他家中住一段时间。”

    说完，她便闭口不再吭声。

    方诚和神崎凛对视一眼，露出惊讶的表情。

    原来还真的有内情啊。

    如果宇光晴雪没骗人的话，那宇光未来被送走根本就不是去当人质，反而更像是送出去避风头。

    方诚奇怪道：“那你们怎么不跟未来说清楚？”

    宇光晴雪瞥了他一眼，虽然没吭声，但意思却很明显。

    你的问题太多了。

