    第483章现学现用

    回到公馆，顾影便开始等圣日的集会短信。

    直到圣日当天的下午五点，她才收到一条未知号码发过来的短信。

    【晚上十点，省城CBD写字楼顶层大会议室。】

    估计是圣日的地址。

    等等……

    “CBD写字楼？？”顾影反应过来后，不由得惊呼出声。

    这真理会可真敢啊，一个邪教，居然敢把集会开在省城最热闹最繁华的地方。

    十点……这个点CBD那边的商铺差不多也该关门了。

    但是写字楼不一定，写字楼一整栋的社畜，加班到十一二点才走都是常事。

    这难道就是所谓的最危险的地方也是最安全的地方？

    顾影不理解了。

    晚上九点，距圣日集会开始还有一个小时，顾影就已经来到了CBD写字楼。

    上到顶层，出了电梯，却是一个人都没有。

    顾影慢慢走着，她的脚步声在寂静空旷的走廊上显得格外清晰。

    加上现在这个时间点，不禁让顾影觉得毛毛的。

    她加快脚步，终于来到了走廊尽头的一间大型会议室前。

    会议室的门上没有任何标记，连一块指示牌也没有。

    顾影试探地推了推，会议室的门便被她轻易推开。

    这个点还没有上锁的会议室，恐怕就是这一间了。

    顾影先是探了个脑袋进去看，会议室内已经开好了灯，里面倒是比外头要敞亮通明许多，减轻的顾影心中的恐惧。

    会议室内空无一人。

    是她来的太早了？

    真理会的高层都不用提前过来做准备工作的吗？这么随意？

    “你好？有人吗？”顾影壮着胆子开口问了一声。

    无人应答。

    顾影皱了皱眉，索性推门进去。

    反正是他们先不锁门的。

    这间会议室已经被改成了礼堂的样子，采用的是阶梯式座位，有点像顾影读大学时的那种阶梯教室。

    主持台就在最下方的正中。

    顾影走近主持台，才发现主持台的后面是一个巨大的幕布，主持台两侧是通往幕后的通道。

    顾影寻思，反正都走到这儿了，不去看看有点浪费。

    于是，她便大胆往幕后那边走了过去。

    顾影走上前去打开看了看，幕后没有开灯，有些黑，顾影打开手机电筒照明。

    来到后台，几个纸箱子赫然入目。

    里面装的不是别的，正是一瓶瓶圣药。

    居然这么多？

    光是看到这密密麻麻的圣药，顾影就不禁感到一阵胆寒。

    这臭邪教到底祸害了多少人？

    这时，顾影突然听见身后传来“吱呀——”一声，她猛然回头，就看到一个身穿白袍的女人，就站在她身后，看着她。

    “啊！”顾影吓了一跳，手机都掉在了地上。

    “你是什么人？”白袍女警惕地看着她。

    “我是教徒……”顾影赶紧解释，但白袍女似乎不太相信她，于是当下就要开口叫人。

    “哎，你别叫呀！”顾影赶紧快一步冲上去捂住了她的嘴。

    白袍女受到惊吓，认定了顾影有问题，开始拼命挣扎。

    再继续让她这样挣扎下去怕是要出事情，于是顾影直接学着墨秦风当时对妞妞妈妈那样，朝着她的后颈就是一击手刀。

    啪！

    白袍女居然真的被她敲晕了过去！

    ？

    “我好牛……”顾影目瞪口呆地看着自己的手掌，自我夸赞。

    这算不算现学现用的成功范例？

    (本章完)

