    周晨闻言不禁露出了无语的神色，区区一个营养不良的三代僵尸，怎么可能会是将臣，恐怕将臣一口气就能把对方给吹的魂飞魄散。

    “你想多了，他怎么可能是将臣，不过他的名字你们一定都知道。”

    周晨说到这里微微停顿了下，随后脸上便露出了一道莫名的神色:“莱利的身份就是秦始皇嬴政！”

    “什么？”众人闻言都是心头大震。

    “这怎么可能, 莱利竟然是秦始皇。”马小玲面露不可置信的说道。

    “有什么好惊讶的，没听莱利的故事说吗，他为了寻求长生不老之术，从而变成了不死的僵尸。”周晨闻言面色淡然的说道。

    “那么马灵儿到底是什么人，他该不会是我两千多年前的祖先吧？”马小玲沉思了片刻问道。

    周晨闻言点了点头说道:“没错，马灵儿就是你的祖先, 也是收服神龙作为你们马家守护神龙的存在。”

    “马家的守护神龙竟然是马灵儿收服的。”马小玲面露惊讶之色的说道。

    就在这时, 在旁边一直沉默不语的况天佑突然开口说道:“那况中堂呢，他该不会也是两千多年前的人，我记得莱利说过我和他很像，我怎么可能会和一个两千多年前的古人很像。”

    “很简单，因为况中堂就是你的祖先。”周晨回答道。

    “一个是况天佑的祖先，一个是我师傅的祖先，而且莱利对他们都认识，该不会那两个祖先也都认识吧。”金正中突然开口说道。

    周晨闻言点了点头:“没错，况中棠和马玲儿不仅认识，他们还是一对情侣。”

    众人闻言都是面色一愣，随后金正中就面露古怪之色的说道:“该不会我师傅和况天佑有什么亲戚关系吧？”

    “没有，况中堂和马灵儿并没有结婚就都死了，并且还是况中堂杀的马灵儿，所以你们马家才会有女人不可以为男子流下一滴眼泪的诅咒。”周晨说话间就把目光转到了，面露震惊之色马小玲身上。

    “马灵儿死后，因为是被心爱之人所杀，所以漂泊了近两千年才转世，而她转世之后的名字就是马小玲。”

    “什么，我是马灵儿的转世？”马小玲瞳孔一缩，面露惊骇之色的说道。

    “你要不相信可以回去问下你姑婆, 你姑婆应该有祖上留下的东西，那件东西能证明我说的话。”周晨闻言面色淡然的说道。

    此时旁边的金正中也是面色一惊，不过随即他就露出了若有所思的表情。

    “也就是说，我师傅前世因为受了情伤，所以给马家的后代下了诅咒，结果我师傅还因为这个诅咒，都二十多岁了竟然还没谈过恋爱，这难道就是自己给自己挖的坑。”

    马小玲闻言狠狠的瞪了眼金正中便要开口继续询问，这知这时王珍珍的声音突然传来。

    “那天佑呢。”王珍珍说话间脸上就露出了复杂的表情:“莱利说过天佑和况中堂很像，天佑莫非就是况中堂的转世。”

    “如果天佑真的是况中堂转世，那么他前世和我师傅岂不就是情侣，而且还是相爱相杀的那种。”金正中闻言忍不住开口说道。

    马小玲闻言不禁看了眼况天佑，而此时对方的眼神也看了过来，随后她连忙躲闪并开口说道。

    “天佑怎么可能是况中堂转世，应该只是和祖先比较像罢了。”

    周晨闻言点了点头:“没错，况天佑的确不是况中堂的转世。”

    听着江浩的话语，王珍珍不禁面露喜色, 而况天佑和马小玲都微微松了口气, 不过马小玲的心中却生出了股略显失望的情绪。

    就在这时，周晨的声音又响了起来:“不过天佑的爷爷况国华却是况中堂转世。”

    他说话间就看向马小玲道:“我白天不是和还说过, 你会和天佑的爷爷，这就是我说的原因。”

    “我师傅竟然和天佑的爷爷在一起，那她岂不就是天佑的奶奶，不过天佑的爷爷多大了，有八十了吗？”金正中闻言神色夸张的说道。

    “看来小玲要嫁给一个老头子了。”王珍珍调侃了句后，便面露疑惑之色的说道。

    “不过我也没有没有听天佑说过你爷爷的事情。”

    况天佑闻言却是眉头微皱道:“我爷爷在我附近刚刚出生不久就突然失踪了，谁也不知道他是死是活，莫非你知道我爷爷现在在哪里。”

    周晨闻言面露淡然的笑容说道:“有缘终会相见的。”

    马小玲闻言眉头微皱的冷哼道:“又是这种莫名其妙的话，我都怀疑你刚才是不是又忽悠我们。”

    周晨闻言不禁露出了无语的神色:“就好像我什么时候忽悠过你们似的。”

    他的话音刚刚落下，身上瞬间多出了一道黄色符箓。

    此时马小玲见到没有任何异状的周晨，脸上不仅露出了一丝奇异的神色:“没想到你竟然不是僵尸。”

    “我要是僵尸的话，还会认识你吗？”周晨白了马小玲一眼道，不过随之他就神色一动，况国华好像就是在明知道她是驱魔天师时，还主动往她身上凑，果然追女孩就是要这种不要命的精神。

    “你竟然不是僵尸，怎么会知道这么多秘闻，而且还是两千多年之前的事情，莫非你真的能看到过去未来？”马小玲面露疑惑之色的说道。

    周晨闻言却是并没有回答马小玲的问题，他只是伸了个懒腰打个哈欠说道:“我累了要休息，你们赶紧离开这里，如果没什么事就别叫我，当然有事最好也别叫我。”

    ………………

    周晨在马小玲等人离开后便念头一动，独自一人离开了古堡，来到了外面的精灵之森中。

    “将臣，你怎么过来了？”周晨看着站在外面的将臣，不禁眉头一挑的开口说道。

    “我是来找你的。”将臣的脸上挂着一丝微笑说道。

    “找我做什么。”周晨闻言眉头微皱的说道。

    这家伙该不会是想把他变成僵尸吧，虽然僵尸很强但只是对于这个世界的人来说，对于仙人来说就算盘古族人，也不过就是蝼蚁罢了。

    “我们不是朋友吗，所以我才过来找你的。”将臣说话间眉头一挑，随之他就话锋一转道。

    “当然我也是来向你请教获得神念的方法，作为朋友你应该会教我吧。”

    周晨闻言诧异的看了眼将臣，看来对方是当人当久了，都会拉关系采用迂回战术了。

    “我可没说过我们会是朋友。”周晨沉吟了片刻说道。

    “我以为我们已经是朋友了。”将臣闻言眉头微皱道。

    周晨见状面色淡然的说道:“如果你真的想和我做朋友，那就消除毁灭世界的想法。”

    将臣闻言摇了摇头笑道:“这个世界如此的美好，我怎么会有毁灭它的想法呢。”

    “你虽然没有可是女娲有，如果她苏醒之后，你确定不会帮助她毁灭这个世界吗？”周晨看着站在附近的将臣说道。

    将臣闻言面色猛然一变，随即双目中闪过一道冷冽的寒光。

    “你怎么会知道女娲的存在，你到底是什么人。”将臣看着周晨沉声说道。

    “我不仅知道女娲，还知道女娲把元神放逐到虚空寰宇之内，并在一年之后携着天外陨石回到人间，并毁灭了她亲手所创造的人类。”

    将臣听着周晨的话语，不禁眉头微皱的开口说道:“我不知道你在哪里听见这个消息的，但是我绝对不会让女娲毁灭掉这个世界，想必她也会放弃，毕竟这个世界不仅仅是她亲手创造的，而且还是如此的美好，当她见到这世间的美好时，一定会回心转意的。”

    “你真的有信心让女娲放弃灭世？”周晨眉头一挑说道。

    “当然，当女娲看到这么美好的世界，我想不通她还为什么还要灭世。”将臣重新恢复一脸笑容的说道。

    “这个世界在你眼里也许很美好，可是当到了女娲眼里就不一定了。”周晨面色淡然的说道。

    他并没有把就连女娲自己也无法阻止灭世的消息告诉将臣，毕竟如果把这个消息告诉了对方，谁知道对方会失控到什么程度，毕竟在未找到天逸先生之前，他不想让剧情有什么太大的改变。

    没错，周晨其实很早就开始查找天逸先生的踪影，可惜他跑遍了整个港岛甚至整个星球，也没有发现对方的踪影，不过倒是发现了完颜不破的身影，他现在在大陆混的风生水起，也不知道第三部是为什么会跑到港岛来。

    “看来没到时间天逸先生甚至是命运都不会出现的，所以我必须在他们出现之前，维持剧情不要发生太大的改变。”周晨暗自想道。

    作为不是这个世界的生灵，除非他主动现身，否则的话命运根本不会发现他的存在。

    就在周晨暗自沉思之时，他突然神色一动的看向旁边，却发现将臣已经不告而别。

    “这家伙走了都不打声招呼，还说和我做朋友呢。”周晨摇了摇头念头一动就回到了房间内。

    ……………………

    第二天，天刚蒙蒙亮，周晨就被马小玲他们给叫了起来。

    “这天还没有亮，你们怎么就起来了。”周晨伸了个懒腰说道。

    虽然他现在已经不用睡觉来恢复体力，但是有时候睡上一觉还是很舒服的。

    “这里太危险了，我们要赶快离开这座古堡。”马小玲面色肃然的说道。

    “你快点穿上衣服，我们去外面等你。”

    周晨见状却摇了摇头道:“不用，我穿衣服很快的。”

    他说话间身上的灰色睡衣，就瞬间变成了他之前穿的衣服。

    众人见状都是面色一愣，特别是王珍珍还面露惊讶之色的说道:“周晨，你莫非是魔术师？”

    周晨闻言想了想说道:“我比魔术师可厉害多了。”

    “那你不会是神仙吧。”金正中面色惊奇的说道。

    旁边的马小玲闻言却是神色一动，在她看来周晨一直神神秘秘的，好像是无所不知一般，莫非对方真是仙神下凡。

    “我还不是神仙。”周晨摇了摇头说道，他不过是刚一劫元神，离成仙还差整个宇宙的距离。

    “不过在这个世界上的话，我可比那些所谓的神仙还要厉害的多。”

    马小玲闻言却是翻了翻白眼，看来她是有点想多了，就这么副神棍的模样，怎么可能是仙神下凡。

    “既然衣服穿好了，那就快点离开里。”

    …………………………

    众人离开古堡之后就回到了小旅店，随后收拾下行李便准备离开小镇。

    “天佑，珍珍你们快点离开这个小镇，我和正中呆在这里，处理完这边的事情再去找你们。”

    马小玲说完之后，便把目光放在了周晨的身上:“你跟着他们离开还是留在这里。”

    “我还是留在这里吧，说不定有用得着我的地方，虽然我不一定会帮忙。”周晨想了想说道。

    “我可不用你帮忙，你留在这里别添乱就行，还有没人会照顾你。”马小玲白了眼江浩说道。

    众人边说边走，没过多长时间就来到了街道马路上，可是随即众人便神色一愣。

    “有点不对劲，这里怎么会有这么多的尸体。”况天佑看了看街边的尸体，不禁眉头微皱的沉声说道。

    就在这时孔雀大师却缓步前来，随后，他看了一眼四周便沉声说道:“是古堡女僵尸干的。”

    “诗雅。”马小玲眉头微皱，别看着旁边的况天佑说道。

    “你快点带珍珍离开这里。”

    不过她话音刚落，诗雅的身影就出现在了附近。

    “小玲，你们小心一点。”

    况天佑见状瞳孔一缩，随即说了句后，便拉着身旁的王珍珍立即跑了起来。

    随着况天和王珍珍的离开，诗雅也化为一道光影消失在了这里。

    “正中，追！”

    马小玲说话间就追了上去，旁边的孔雀大师和金正中见状也跟了上去。

    至于此时周晨却是沉思了片刻，随之他念头一动就来到了一座教堂之内。

