    放完了嘴炮，接下来就是真刀实枪的干了。

    莫问剑随手一挥，体内的三百六十五枚星印，立刻浮现在了大雄宝殿中。

    “少林寺没有打破虚空见神不坏境界的功法，修炼到罡劲境界就算是走到头了，本座跨越时间长河与未来的叶凡交流，得到了叶凡修炼的紫薇星印。本座稍微花了点时间，以人体三百六十五周天窍穴为根基，凝练出了三百六十五枚星印。你们尝试着感悟星印，看你们与那种星印有缘！”莫问剑说完后，对着诸位高僧做了一个请的手势。

    “感谢佛子恩赐！”诸位高僧不约而同闭上眼睛，开始尝试沟通星印。

    不同的星辰之力，有着不同的星辰奥义。

    比如紫薇星辰之力，代表的就是国运龙气，基本就是皇帝专属。

    比如贪狼破军七杀三大凶星，代表的就是军队杀伐煞气，基本就是战场武将专属。

    在场的诸位高僧数量虽然不少，但仅仅只与两枚星印产生了感应。

    莫问剑推测，这两颗星印代表的星辰之力，可能与大乘佛教小乘佛教有关。

    至于真相究竟是什么，莫问剑就不知道了。

    莫问剑以日月双眸镇压周天星辰大阵，利用两种星辰之力强行激活诸位高僧的对应窍穴。

    眨眼之间，诸位高僧的星辰印就算是入门了。

    “你们先利用窍穴，牵引对应的星辰之力，洗练肉身增强资质。等到什么时候窍穴充盈了，再考虑凝聚星印的问题，这不是一天两天的事情，你们不用太过着急。现在夜色已深，我回去休息了！”莫问剑收起了三百六十五枚星辰印，然后大步走出了大雄宝殿。

    莫问剑回到禅房，沾着枕头便倒头就睡。

    再次醒来的时候，已经是日上三竿了。

    少林寺的诸位高僧，联合发表了封山百年的公告。

    这不是少林寺第一次封山百年，而是第三次封山百年。

    有前例可循，封山百年进行的非常顺利。

    只是某些利益受损的人，对此颇有一些怨言。

    只不过这样的怨言，基本都是武功低微的俗家弟子。

    对于少林寺整体而言，这样的怨言完全可以忽略不计。

    莫问剑犹如往常一样，午时一刻炼丹，子时三刻回房休息。

    “轰！”

    莫问剑挥拳打破了虚空，主魂依旧留在本体中，副魂则走进了时空隧道中。

    莫问剑的主魂陷入了沉睡，意识转移到了副魂中。

    副魂的本质，乃是被主人格同化的心魔。

    在副魂的感知中，时空隧道仿佛是由镜子碎片组成的。

    每一个镜子碎片，都有一个模糊的倒影。

    莫问剑的心中，情不自禁生出了一丝明悟。

    千千万万个世界，就有千千万万的同位体。

    而镜子里的倒影，就是同位体的坐标。

    莫问剑心念一动，副魂冲向了其中一个镜子碎片。

    副魂是由心魔转化而来的，保留着同化人格的天赋。

    仅仅只过了不到三秒钟，副魂就同化了同位体的主人格。

    莫问剑惊讶的发现，副魂与同位体的契合度高达百分之百。

    灵魂与肉体之间，竟然没有半点隔阂。

    莫问剑猜测，千千万万的同位体，有着一个相同的本源。

    只是以莫问剑现在的境界，还感觉不到本源的存在。

    同位体的名字，同样是莫问剑，只是人生经历截然不同。

    武侠大明1400年，同位体出生于偏远乡村。

    武侠大明1415年，同位体仰慕太极宗师张三丰的威名，不远万里来到武当山拜师学艺，通过入门考核成为了杂役弟子，学会了基础武学武当绵掌。

    莫问剑简单的搜索了一下同位体的记忆，也就这两个时间点值得关注。

    莫问剑懒得仔细研究同位体的记忆，直接打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，按照武当山的规矩，杂役弟子需要干活五年，磨砺出宠辱不惊的心境，才能够成为外门弟子，进而学习更高等级的武当武学。你知道接下来的几年时间里，你必然会主修武当绵掌，因此你日夜苦练武当绵掌，并思考其中的武学奥义！】

    【18岁，武当绵掌注重修心养性，旨在磨砺入门弟子的心性，并非临阵对敌的武学，威力实在是差强人意。你对武当绵掌感觉到不满意，便融合了天罡三十六拳的至阳至刚，以及暗劲境界的变化无穷，让武当绵掌达到了刚柔并济的境界！】

    【20岁，你通过五年的磨砺，证明了你对武当山的忠诚，你成为了武当外门弟子，并学会了武当外门三件套——松鹤心经，八步赶蝉、武当长拳！】

    【22岁，你经过长期研究发现，国术世界的奇经八脉是天生就通的，国术世界的医书明确写着通则不痛痛则不通，而武侠大明的奇经八脉则是天然闭合的，似乎奇经八脉封印者人体的潜能。每打通一条经脉，人体就会产生一次蜕变，实力就会提升一个档次！】

    【24岁，你终于打通了奇经八脉第一条。按照武当山的规矩，你可以去藏经阁挑选一门下品武学，你经过深思熟虑，最终选择了金钟罩！】

    【28岁，松鹤心经是内功，金钟罩是外功，你内外同修，终于打通了奇经八脉第二条！】

    【30岁，松鹤心经取自松鹤延年，是一门偏向于养生的功法，具有正道功法中正平和的优点，也具有正道功法循序渐进的弱点，你对于这样的修炼效率感觉到非常不满意。你想到了网络小说中，经常出现的螺旋真气，你尝试着让经脉里的真气旋转起来，按照钻头的原理提升贯穿力，你打通经脉的速度得到了明显提升！】

    【33岁，你打通了奇经八脉第三条！】

    【36岁，你的状态开始下滑，你的真气活跃度开始降低，打通经脉的难度与日俱增，你知道适合修炼的黄金时期已经过去了！】

    【40岁，你对自己的资质感觉到了非常无奈，你知道你这辈子都不可能成为绝世高手了，你把心思放在了研究武学原理上！】

    【45岁，你发现金钟罩的本质，就是压榨身体潜能，从而提升身体强度。绝大部分江湖人士，耗尽全部潜能，也无法达到第三关，唯有某些稀世罕见的特殊体质，才有可能达到第九关最高境界。你利用松鹤心经的养生效果，对金钟罩进行了改良，金钟罩每次突破关卡的时候，都可以回馈一半身体潜能！】

