    雨停之后，派出所的人就走了。

    他们今天来,也就是看一下案发现场,问个情况,笔录都没做。

    去年张父报案，来的就是这两人，事到如今，丢失的物品一样没拿回来，也没任何赔偿，这次来的还是他们。

    那会儿，张父张母认真按照派出所说的去做,再三确认丢失的每一样物品，把名称和价格写下来,不会写的字就问儿子女儿,以为一定能抓到小偷,再不济也能有点赔偿。

    老两口一天一天眼巴巴的等着,一直都没有一点消息，慢慢的也就认了。

    这回遭到相同的事,张父张母还是第一时间报了案。

    小老百姓家里丢了东西,不可能凭自己的力量找到偷||窃之人,只有这条路可走,哪怕已经有过失望的经历。

    一回生两回熟的道理，在派出所是行不通的，该是什么流程，就是什么流程。

    张父的口袋里是包软中华,早捂热了，没散出去。

    一年级的时候，张父把书包丢河里，人也下去了，死活都不想去念书。

    张父很早就成了社会上的人，从卖菜卖鹅，收鸡毛鸭毛片子，到外出打工，做包工头，人到中年，他走的路越来越窄了。

    因为他辉煌璀璨的时代早就褪色了，现在的时代他跟不上。

    每次算账的时候，张父都很吃力，他嘴里念叨着说当年应该念书的，现在连拼音都不会，亏就亏在没文化上面。

    到现在，张父在为自己谋利时，还是挺吃得开的，哪些人面前可以吹牛逼，在哪些人面前听对方吹牛逼，这两种不同的场合，他分的很清楚，从来都不会搞错。

    可派出所的人不吃张父的那一套，揣在口袋里的软中华不沉，却多少让他有些难堪，焦虑，眼睛里的血丝就显得越发骇人。

    走时，派出所的其中一人好心的提醒，“这工地上乱，把小卖铺开在边上，不装个监||控是不行的。”

    张父握住那人的手，说了几句感谢的话，“慢走啊。”

    起初门脸还在装修的时候，张父就想到了装监||控的事，他打听过，觉得装那东西有点贵了，铺子要开，进货就是一笔钱，他让儿子女儿在网上给他看看。

    张父忙着装修，要进货，他这个人吧，哪怕是买块肥皂，一个毛巾，一支笔，都会货比三家，能便宜一毛也是好的。

    等到铺子搞的像那么回事，张父把进回来的杂货往架子上一摆，就急着办营业执照，食品经营许可证，还有健康证，又跑烟草局办烟草证，他忙这忙那的，监||控的事拖着拖着，就拖出事来了。

    派出所的人来匆匆，走也匆匆，外面的喧闹声依旧存在，不见丝毫影响。

    谁家东西被偷，关他们屁事，只要自己腰包还好好的就行。

    张瑶从楼上下来了，她过来时的那身衣衫被拿去洗了，在之前住过的工棚里挂着呢，现在穿了件连衣裙，裙摆到脚踝位置，虽然挺长的，但是裙子的布料贴身，她的臀||部宽度大，就算不弯腰，走路的时候，那地方勾勒出的形状明显，也会吸引别人的注意。

    夹烟机那里的喧闹声在张瑶出来时，发生了很大的变化。

    这一伙人都是戚丰带过来的，他们和几个月前就来了的其他工人不同，第一回见张瑶，难免会露出惊艳的目光，一个个的两眼发直。

    张瑶还是有点憔悴，眼下有阴影，没睡好，她是个直爽的性子，见十几道视线黏自己身上，当下就蹙眉，“看什么看？没见过女人？”

    众人都调笑，交头接耳的说着什么，眼珠子在张瑶身上扫动。

    周阳的年纪最小，刚成年，他沉不住气，第一个开口，笑的痞里痞气，“美女，你好啊。”

    张瑶给他一个眼角，就去架着腿抽烟的男人那里，咂咂嘴说，“戚大哥，我昨天在马路边见你，你嘴边叼着根烟，上火车后，你抽了几根，下火车又抽，我这睡了一觉看到你，你还在抽烟，说真的，你这烟瘾，跟我爸有的一拼。“

    戚丰指间的烟快燃尽了，“烟是好东西，一根解馋，三根快活，一包……”

    他的舌尖扫过，把嘴里的那截烟蒂往外抵抵，“能成仙。”

    张瑶哈哈大笑，在男人的肩头推了一下，“还成仙呢，戚大哥你真逗，要是一包烟就能成仙，那我爸早是大罗神仙了。”

    大家伙的嘴巴能塞下一个大鹅蛋。

    原来头儿跟美女认识啊，在场的人目光都变了，那里面多了一些暧||昧。

    周阳问张瑶是怎么跟他们头儿认识的，张瑶终于正儿八经的看一眼，是个小个子青年，大概在她肩膀位置，“我丢了手机，戚大哥捡到了，就是这么认识的。”

    挺直腰杆，周阳黑着脸说，“不是，美女，你干嘛要弯着腰跟我说话？”

    张瑶呵呵笑，“因为你太矮了。”

    棚子下面发出一阵爆笑声，周阳的一张脸红成辣椒，咬牙切齿道，“你真没你哥哥可爱！”

    张瑶不生气，反而笑的更开心，“对啊。”

    她说着就往左边走几步，看看豆沙的小窝，眼底黯了黯，转身回去了。

    周阳瞪着张瑶的背影，像是要瞪出一个大窟窿，他那儿的人个子普遍不高，戚大哥那身高是极少数，怎么一个女的都比他那么多？

    比他高就算了，说话的时候还故意弯腰，周阳哼了声，“真不知道现在的小姑娘脑子里装的都是些什么。”

    戚丰抓住木桌晃动一下，趴在上面的一群苍蝇乱飞，“人比你大。”

    周阳简直不敢相信，他问一遍确定后就垮下脸，“怎么谁都比我大？！”

    他嘿嘿笑，“不过那妞超正。”

    年纪大的工人没掺合进去，兴趣不大，顶多只是用眼睛偷瞄，年纪比较轻的就不一样了，身体里的血液都高上很多度，烫的很，随时都会燃起来，他们有的舔嘴皮子，笑的很放肆。

    戚丰不咸不淡的说，“要是那儿痒了，我就送你们去镇上找小姐，别他妈的给我找事。”

    大家伙闻言，都收了收心思。

    有人说笑，脸上的横|肉都在颤，“头儿，那什么时候去镇上逛逛啊，你不说还好，你一说，老子可不就痒了么，想找小姐姐给挠挠呢。”

    几个年纪跟他差不多的也在附和。

    戚丰嗤一声，“出息。”

    不说周阳，其他人也都知道，他们都跟着头儿走南闯北，不管是哪回去放松，头儿都不参与。

    三十好几，过几年就奔四的人了，宁愿自己动手，也不找女人，要说省钱吧，家里又没背什么债，想不通。

    这事大家心知肚明，谁也没往外说。

    “镇上新开的一家可以去去，搞不好有优惠，就是不知道服务怎么样。”

    周阳往小卖铺里头瞧一眼，“兄妹俩长的不像，哥哥像妈妈，有一张好人脸，不笑的时候眼睛都是弯着的，看着就想欺负他，妹妹像爸爸，浓眉大眼高鼻梁，很凶。”

    柜台那里的黄单在端着杯子喝水，留意着外面的声音，他听到那个叫周阳的青年说，“张老板这回损失不小啊。”

    这事就发生在前天晚上，在每个人的记忆里还热乎着呢，话题被周阳给挑起来，其他人也跟着搭两句话。

    “哎，你们说干出那种缺德事的会是谁？”

    “肯定是附近的人。”

    “靠，你不会是怀疑工地上的人干的吧？”

    “附近不是还有当地的村民吗？我听说被偷的就是现金和烟，这两样东西偷回去，还不是想怎么用就怎么用。”

    周阳拆开一包蚕豆，嘎嘣嘎嘣的吃起来，还给旁边的人倒一点，“前天晚上快十二点的时候，我热的睡不着，就过来买酒喝，那狗还冲我叫呢。”

    戚丰弹烟灰的动作微微一顿，几不可查，包括他掠过去的视线。

    其他人似乎是头一回听周阳说起这个，都很惊讶，“也就是说，小偷是在你走后才进小卖铺的？”

    周阳吃着蚕豆，声音模糊，“应该是吧。”

    “那你怎么不把这个事跟张老板说？刚才派出所的还来了呢。”

    周阳几下就把蚕豆吃完，袋子随意丢地上，“跟我有什么关系，再说了，你当现在是什么世道啊，别想了，不可能凭着那件事就抓到人的。”

    “也是，我家以前进过小偷，人是抓不到的，被偷的钱等于是打了水漂。”

    “那边不是也有个小卖铺吗？怎么没被偷？”

    “还不是张老板一家心大，那么晚回来，也不留个人看店。”

    “我觉得，留了不一定就不会被偷，狗都放倒弄死了，要是有人在，两方撞个正着后，很有可能会在出于自保的情急之下杀人灭口。”

    “哟呵，懂的不少嘛。”

    歇了会儿没开口的周阳忽然说，“那个小卖铺是王工头的妹妹妹夫开的，东西不多，还贵，生意比张老板这家差多了，除了王工头带过来的那波人以外，基本就没人去买东西。”

    他的声音压低，“我听说啊，只是听说，王工头的妹夫来找张老板，让他把烟酒还有饮料的价格也定高点，两家一个价格，有钱大家一起赚。”

    有年纪稍长的工人冷笑，“这是吃准了我们没地儿买东西，要把我们当肥羊宰啊。”

    周阳嘿道，“但是我发现了，张老板卖给我们的有些东西还是比王工头妹妹那儿的要便宜，比如说绿茶吧，那边三块钱一瓶，张老板这儿是两块五，我们经常一买就是两瓶，你们说，会不会是王工头他们一家知道了，心里头不痛快……”

    议论声突然被一道低哑的声音打断，“开工了。”

    周阳的话没说完，他撇嘴，“不行啊戚大哥，我去看了，地上都是烂泥，架子也还是湿的，怎么也得下午才能开工。”

    戚丰耷拉着眼皮，“那就去宿舍睡觉，不睡就打牌，别在这儿堵着。”

    他一发话，大家就上小卖铺买零食和水。

    黄单蹙着眉心，对于男人的打断很不高兴，他原本可以听到更多东西的。

    给最后一个工人找零，黄单重新坐回椅子上，“系统先生，我想再看一下任务屏幕。”

    系统，“稍等。”

    黄单的面前很快就出现一块屏幕，他往下看，以为自己看错，闭了闭眼再去看，“填写目标的那一栏怎么没了？”

    系统，“任务发布屏幕做过一次修改，只有在宿主念出目标名字后，那一栏才会出现。”

    黄单，“……”

    他问道，“是你上司的意思？”

    系统，“不是在下的上司，是上司的上司。”

    黄单心想，看来系统先生工作的地方是一个规模比较大的机构。

    只是有点失望。

    黄单指望能和上一个穿越世界做的任务那样，靠那一栏划线的长度来猜目标有几个。

    理了理思绪，黄单想起另一个事，“系统先生，上次你跟我提过，菊||花灵的公司每年会有活动，到时候记得通知一下，我随时都可以。”

    系统，“黄先生，恕在下不能理解，您目前拥有的菊||花灵已经很多了，而且您还有几千万的积分，足够您随意挥霍，为何还……”

    黄单打断它的声音，“菊||花灵存的多一点，我会有安全感。”

    系统，“……”

    黄单拿了包瓜子，想拆开吃又放回去，他嘴上长了个燎泡，有点上火，还是不吃了。

    根据刚才外面的那些话，黄单整理出几个线索。

    一，前天晚上，周阳快十二点时来买东西，豆沙还在，小卖铺也没被偷。

    二，另一家小卖铺跟原主他家之间有过接触，货品价格卖的不一样，生意没有原主家做的好。

    不过第二条线索相关的片段，黄单没有从原主的记忆里搜到，或许是不知情。

    他望着外头和大家玩闹的青年若有所思，两条线索都是周阳给的，对方的嫌疑未消，所以线索的真假待定。

    “周阳……”

    黄单自言自语，他敛去眼底的思绪，将这个青年放在嫌疑人的第一个位置。

    因为对方是第一个跳出来的。

    黄单没思绪多久，大鹏底下的一拨人就陆陆续续的散了。

    戚丰是最后一个走的，他穿着黑色T恤和长裤，肩宽背阔，腰窄腿长，臀也很翘，铲平头的发梢都是漆黑的。

    黄单看了眼男人的背影，端起水杯咕噜噜喝了几大口水。

    现在才是八月份底，还要热上一段时间，他叹气，真的不喜欢夏天。

    门半开着，从里面飘出来一缕缕的烟草味。

    张父坐在冰箱旁边的桌前抽烟，他的烟龄几十年了，烟瘾非常大，已经成为生命里没法抠掉的一部分，早上起来一根，吃饭前来一根，饭后也来一根，一天下来，多的时候一两包，少的时候也要差不多一包。

    烟抽的多，张父还好面儿，不抽庐山红梅这类的烟，捡着中华这种好烟抽，连玉溪都瞧不上。

    这两年张父的年纪从四到五，又总是在算账要钱，背都驼了，人也一下子苍老了不少，虽然还是不愿意穿的像个老头，但已经开始抽一些利群牡丹，软中华会留着，去公司见老总，或者是在参加酒局的时候才拿出来。

    厨房的一面墙上挂着个镜子，张瑶站在镜子前拍拍脸上的大宝，她拽走腕部的头绳，麻利的把一头卷发扎起来，“爸，你少抽点烟。”

    张父重哼，烟继续抽着，“你跟你妈一样啰嗦。”

    张瑶从厨房里走出来，唉声叹气的说，“爸哎，我大老远的从学校坐车来这儿，就赶上你跟我妈吵架。”

    张父拍掉裤子上的烟灰，布满红血丝的眼睛一瞪，“谁想跟她吵，还不是她自己神经病！”

    张瑶缩缩脖子，有点儿怕，“妈呢？”

    张父嗓子不舒服，对着垃圾篓咳了一口痰，“去洗衣服了。”

    张瑶在屋里转了转，手在矿泉水的箱子上摸摸，又去摸雪碧的箱子，都没灰，说明是才进回来不久，卖的很快，她往楼梯上面看，乱七八糟的货物堆放了很多。

    “爸，待会儿我跟哥去镇上，要是时间够的话，也会去市里一趟，有什么要进的吗？”

    张父把烟屁||股掐了，“进一点猴头菇，你喜欢吃那个真巧的什么来着，对了，就是酱芯曲奇，还有好丽友的蛋糕，到那儿你自己看看，想吃什么就告诉你哥，让他给你买。”

    张瑶记下来了，“别的没有了吗？”

    张父说，“买些菜吧，鸡蛋胡萝卜什么的，水果让你哥看着买。”

    张瑶哦了声，就瞪瞪瞪上楼，又瞪瞪瞪下楼，肩头挎着一个黑色的小包，她拎了粉蓝色的运动鞋就穿，“哥，走了啊！”

    外头的黄单应声，碰上一人来了小卖铺，就是另一个工头王东强。

    王东强四十多岁，身材发福，满脸油光，脖子左侧有一颗大黑痣，上面有两根毛，他慢悠悠的跨过门槛进来，拿牙签剔着牙，“一条哈德门。”

    黄单在玻璃柜底下那层拨拨，“爸，哈德门还有吗？”

    张父说有，很快就在床边木板钉的架子下面找了一条哈德门拿出去，“老王，吃过饭了？”

    王东强扭头呸一口，吐掉了剔下来的食物残渣，“吃过了，你们还没吃？”

    张父说还没有。

    王东强搬凳子坐下来，跟张父有一搭没一搭的聊天，问着派出所的人来了是怎么说的，给不给查案子，多久能查出来。

    他的言语之间露出一丝担忧，说妹妹的小卖铺里有不少烟酒，还说准备这两天就装监||控。

    黄单没走，坐椅子上听，前天晚上进小卖铺的小偷不是什么都拿，像哈德门月兔这种便宜的烟没偷走，损失的一批烟都是一百以上的。

    他的余光从原主父亲脸上扫过，想起对方被问话时的不对劲，假设除了烟和现金，真的还丢了别的东西，会是什么呢？

    派出所的人来问，张父不说，原主和张母都不知情，说明他是打算瞒着所有人。

    为什么要隐瞒？

    黄单正想着事，胳膊突然被拽，他的眼皮跳跳，耳边是张瑶的声音，“哥，你发什么呆啊，我叫你好几声了。”

    张瑶催促，“快点吧哥，再晚了就不知道什么时候能回来了。”

    黄单说，“好哦。”

    小卖铺有张父在，不会出现问题，他想起来了什么，冲着外头喊，“买只酱鸭，要是有时间，就再去杀一只鸭，问那家店的老板娘有没有鸭血卖。”

    张瑶走回来说，“爸，我跟哥要买的东西好多呢，鸭就算了吧，下次一起去的时候再买。”

    张父摆摆手，“行吧，叫你哥路上开车慢点。”

    下过雨，空气里依然不见丝毫的凉意，黏||糊||糊||的扑在脸上，往毛孔里钻，有点恶心。

    张瑶上车就开窗，头一歪，进入半死不活状态。

    黄单往镇上开，没个人跟自己说话，他有些犯困，眼皮正在一点点的往下压，“小瑶，我能开个音乐吗？”

    张瑶闭着眼睛，“开吧。”

    黄单去开音乐，放的是刀郎的专辑，张父喜欢他。

    车里响起刀郎沙哑的歌声，“你是我的情人，像玫瑰花一样的女人，用你那火火的嘴唇，让我在……”

    黄单一按，关掉了，他觉得很吵，吵死了。

    张瑶反应过来，她把眼睛睁开，“哥，你是不是想睡觉？”

    黄单说，“有点。”

    张瑶立马就坐直了身子，她抹把脸，“我陪你说话。”

    结果没说几句，张瑶就吐了。

    黄单摇摇头，“你干脆考驾照吧，晕车的人开车就不晕了。”

    张瑶把头摇成拨浪鼓，“不可能的，这辈子都没戏，我宁愿靠两条腿走路。”

    兄妹俩去镇上一趟，又去市里，进货买鸭，回来时都快一点了。

    没雨下了，天一晴，太阳就按耐不住的跑出来作威作福，地面很快就会晒干，下午工人们有的忙。

    小卖铺里外都有不少人，甩着个膀子，上衣不是搭在肩膀头，就是拽在手里，脚上全穿着3517的军用鞋，实惠又结实。

    黄单随意扫扫，发现戚丰跟贺鹏站在拐角，俩人不知道在说什么，胳膊上的肌||肉绷紧，脸也是绷着的，彼此的样子都不太友善。

    他的脚步停下来，视线环顾四周，拿了靠在墙边的拖把就去那边。

    戚丰和贺鹏正在因为什么事起争执，突然有脚步声靠近，两个男人都是脸色一变，前者恢复往日的懒散，后者有意走近些。

    “洗拖把啊。”

    黄单拧开水龙头，“嗯。”

    贺鹏笑的人畜无害，“跟你说个事啊，中午我去镇上的一家狗肉店吃火锅，你猜我吃的时候在想什么？”

    黄单说，“我不猜。”

    贺鹏一脸呆愣，“你说什么？”

    后面传来低笑声，戚丰抖着肩膀，乐的不行，从唇间蹦出两字，“傻|逼。”

    贺鹏没听见，否则拳头能抡戚丰脸上，他，“我在想啊，你家养的那狗，叫什么豆沙还是沙沙，长的肥嘟嘟的，吃起来应该很美味。”

    黄单把湿拖把提起来往肩上一扛，拖把头在半空扫了半个圈，水飞溅出去。

    贺鹏被甩了一脸的拖把水。

    他瞪过去的眼神恐怖，“你他妈的找死呢？”

    黄单说，“抱歉，没看到你。”

    贺鹏吐口唾沫，一副今天就要以大欺小的架势，天王老子来了都没用，“一句抱歉就完事了？”

    他手叉着腰，“嘿，你小子，怎么就没学到你爸的一点皮毛呢？”

    黄单说，“我要回去看店了。”

    贺鹏伸手就要去揪黄单的衣领，肩膀被按住，那股力道将他扯到一边去了。

    戚丰叼根烟，“干嘛呢？跟个孩子计较什么？”

    “怎么着，你要插一脚？”

    贺鹏扒拉油腻腻的头发，“我就纳了闷了，怎么什么事都有你的份儿啊？”

    戚丰吐口烟圈，转身走人，压根就懒的搭理。

    管闲事的毛病他没有，前两秒他完全搞不懂自己为什么要阻止贺鹏，大概是闲的。

    下雨真他|妈||的烦人。

    黄单看着贺鹏的脑袋，那头发真黑，油光光的。

    贺鹏扒头发的动作一停，他吼道，“看什么？再看老子就把你眼珠子挖下来！”

    黄单提着拖把离开。

    拐角一下子少两个人，贺鹏独自留在原地，气的胸疼。

    黄单在小卖铺待了会儿就一个人出去，他绕过一排门脸和工人的宿舍，去了原主一家原来住的工棚，那片地上杂草丛生，矮矮的夹在石头缝里，活的自由又洒脱。

    豆沙死后就埋在这里，黄单跟着原主的记忆找到小土包，他进工棚其中一个房间，拿了个破旧的铁锹挖土，土包里面是空的。

    位置不会记错的，黄单的眉心顿时就拧了起来。

    是谁把豆沙的尸体挖走的？

    黄单放下铁锹，回想着贺鹏所说的话，对方一定知道些什么。

    豆沙的尸体不见的事，黄单没告诉张父他们，除了让他们伤心难过，就没别的用了。

    黄单往小卖铺走，他突然停下来。

    背后有人。

    就在下一刻，黄单猛地回头，太阳底下的工棚无声冒着热气，四周寂静无声，嫩绿的青草随着热风轻轻晃着，还有晒在铁架子下面的一些衣服。

    大白天的，黄单后心潮湿一片，他出汗了，而且出了很多。

    他犹豫几瞬，抬脚往工棚走去。

    从第一间开始，黄单挨个的进去查看，不放过任何一个角落。

    去年五月份，原主一家从工棚搬到小卖铺，第二天原主妈来这边的水池洗衣服，发现工棚一排房子的门都是开着的，窗户的铁网被扯坏了，屋里面还没来得及收拾的东西被翻的乱七八糟，所有钥匙都不见了。

    从那以后，原主妈不管是来晒洗衣服，还是弄菜地，都不会太晚过来。

    这地儿渗得慌。

    黄单查完最后一个房间，一无所获，他出来后沿着走廊往前走，看到一个水池，再往前，是个茅房，被草木围着，颇有一种犹抱琵笆半遮面的味道在里面。

    茅房一边放着两个粪桶，苍蝇和蚊子在上面晒太阳。

    黄单觉得自己还是不要打扰那群沐浴阳光的小伙伴们了，他正要转身离开，一个声音窜入耳中，视野里多了一道高大的身影，很突兀，硬||插||进来的，没有丝毫的前戏。

    身子顿住，黄单猝不及防。

    戚丰刚从茅房里出来，手还放在皮带上面，他见着青年，眼睛眯了眯，“你跑这儿闻臭？”

    黄单不答反问，“你呢？”

    戚丰啪地扣上皮带，“拉屎。”

    黄单问道，“你们宿舍旁边不就是厕所吗？怎么来这里？”

    戚丰勾勾唇，“我乐意。”

    黄单没说话。

    戚丰看出青年的怀疑，他从鼻子里发出一个声音，似是在笑，“怎么？难不成你以为我在撒谎？”

    黄单还是没出声，不知道在想什么。

    戚丰一个阔步，“闻着味儿了吗？要是没闻着就跟叔叔说，嗯？”

    一片阴影投下来，黄单的眉眼躲在阴影里，逃离太阳的吞噬，有味儿被热风吹到鼻腔，他抿嘴，“好臭。”

    戚丰的眼皮半搭着，“废话，你拉屎不臭啊？”

    黄单，“……”

    站在太阳底下，戚丰暴露在外的古铜色皮|肤被晒出一层汗，他抹把脸，把手上的汗水甩了甩。

    黄单说，“你没洗手。”

    戚丰的额角一抽，“话多的小朋友不讨人喜欢。”

    他脚步散漫地水池那里，在哗啦水声里弯腰洗手洗脸。

    黄单盯着男人的背部，眉间的纹路越来越深，怎么也消失不掉。

    刚才挖土包的时候，这个男人是在茅房，还是在某个角落看着？他可以确定一点，对方来的比自己早。

    戚丰忽然转头。

    黄单也不躲，面不改色地撞上男人那道锋利的目光。

    戚丰的唇角下压几分，似乎动怒了，好一会儿才扯了扯唇角，弧度冷冽，“小东西。”

    黄单没听清，看男人的嘴型能看出来那三个字，他的眉头动动，一语不发的走了。

    身后的水声停止，脚步声响了。

    黄单没去管，他在口袋里摸出一片口香糖剥了塞嘴里，走原路回了小卖铺，脚上沾了一层泥巴也没去蹭。

    戚丰后脚进去，买了一些东西。

    黄单单一个个的算，“绿茶两块五一瓶，两瓶就是五块钱，好丽友派四块钱，笔是一块钱的，三包瓜子是三块钱，面包一块钱一个，你拿了十个……”

    戚丰等他说完，就侧头看边上的口香糖，“怎么卖的？”

    黄单说，“绿箭的两块，益达的三块。”

    戚丰捞了捞下巴，“益达的为什么贵一块钱？吃着嘴里更香？”

    黄单从后面拽了个红色的塑料袋，把那些东西都装进去，“进货的价格不同。”

    戚丰单手撑着柜面，“你嘴里吃的是益达吧？”

    黄单想提醒男人，玻璃的不能撑，但是对方不会理睬，“嗯，是益达。”

    戚丰嫌弃道，“味儿真难闻，我要一盒绿箭。”

    黄单，“……”

    袋子里多了盒绿箭。

    戚丰付好钱提着袋子走了又回来，把两个瓶盖丢柜台上。

    黄单翻瓶盖，又去翻另一个，里面都写着再来一瓶，“你自己去展示柜里拿吧。”

    戚丰提提手里的东西，一边是袋子，一边是绿茶，他做这个动作的意思，就是两只手都腾不开。

    黄单拿了两瓶递过去。

    戚丰笑着说，“小弟弟，我用两瓶绿茶的钱，带走四瓶，你好像很不开心啊。”

    黄单摇头，“这瓶盖的奖是能拿去换的，不是我们店里出。”

    戚丰一副长见识的模样，“哦，这样啊。”

    “那你干嘛一脸的不开心？”他还在笑，眼底结冰，“让我猜猜，是不是脑子里装了比粪便还臭的东西，所以把你给臭的快死了？”

    黄单不想跟他说话了。

    戚丰嗤了声，提着东西走人，到门口时他笑起来，“小弟弟，别再让叔叔发现你那肮脏的心思，否则叔叔会让你长点记性。”

    黄单蹙蹙眉头。

    肮脏的心思？是什么？他有吗？

    张瑶走出来问道，“戚大哥怎么了？跟你说什么呢？我听他那笑声都有点毛毛的。”

    黄单说，“更年期了吧。”

    张瑶，“……”

    因为张瑶来了，桌上的菜比平时多几个。

    张瑶喜欢吃酱鸭，J市的酱鸭跟别地的味道不同，她最喜欢这里的酱鸭，每次来了都买，还带回去到学校吃。

    黄单吃了一小块，辣的受不了。

    他看张瑶吃的很淡定，心下不由得有些佩服。

    这酱鸭比夫妻肺片要辣多了。

    张母每顿都喝酒，是喝药酒，啤酒还是白酒，一半看季节，一半看心情，这大夏天的，她开了瓶啤酒，喝一口就舒服的咂嘴。

    “志诚，小瑶，你俩要喝什么自己拿去。”

    黄单吃着莴笋，“我不喝。”

    张瑶去拿了盒优酸乳，冰的，也给张父拿了一盒，“爸，下午你去钓鱼吗？”

    张父吃着菜，“太阳这么晒，不好钓，晚点看看。”

    黄单随意的语气问，“爸妈，家里的东西都看仔细了吗？前天晚上丢的除了现金和烟，还有没有别的？”

    张父夹菜的手停在盘子边缘，夹了一筷子萝卜烧肉到碗里，“问几遍了都，你爸我不是早告诉你了吗？丢了什么东西，我们还会不知道？”

    黄单说，“我是担心你们忘了……”

    张父瞪眼呵斥，“吃饭！”

    黄单不再多言，没指望张父会说出什么来，只是想观察一下对方的表情变化，他的目的达到了。

    张母说，“有时间妈再看看。”

    黄单，“嗯。”

    张瑶说，“看仔细点好，我这两天都在，跟你们一起看。”

    桌上的气氛缓和，张父一言不发。

    吃过午饭，黄单去蹲厕所，听到外面响着张母的声音，她在打电话，那头好像是原主的小姨。

    张母先是问“吃过午饭了吗”“最近忙不忙”之类的家常话，然后才钱的事上面。

    黄单上完厕所出来，看见张母在洗碗，她的脸色不错，钱借到了。

    虽然不知道是多少，但一家人应该能喘口气。

    三点多，张父去隔壁渔具店买了一包蚯蚓，拌拌鱼料就去钓鱼了，没到一小时就给黄单打电话，叫他把鱼拿回去。

    黄单躺在床上睡午觉，好不容易睡着就被电话吵醒，他把手机丢床上，打了几个哈欠。

    楼上的墙和地面都是水泥，如同密密麻麻的青春痘，摸上去都糙的硌手。

    黄单从床上起来，从木桌边的水桶里舀瓢水进盆里，他的脸凑进去，瞌睡虫碰到微凉的水，尖叫着逃窜。

    清醒了不少，黄单把水到水泥地上，地面立刻发出一连串的嘶声，他第一次还有点吃惊，现在习惯了。

    黄单开车去了河边，看到张父蹲着抽烟，前面架着三副鱼竿。

    张父捞起鱼篓，把一条两三斤的青鱼抓出来，“袋子呢？拿过来。”

    黄单从口袋里拿出黑色塑料袋，那条青鱼被扔进来，蹦跳着想要出去，水溅到他的眼睛里，他伸手揉揉，“爸，还有吗？”

    “没了。”

    张父把鱼篓重新放进水里，洗洗手说，“回去的时候别嚷嚷，跟你妈也说一声。”

    黄单说，“知道的。”

    公司有几个领导喜欢占便宜，原主他妈种的菜都是直接来弄走，招呼也不打一个，说是绿色食品，有钱都买不到。

    要是让哪个领导看到这鱼，即便不开口要走，也会留下来吃晚饭。

    原主爸要面子，也为了搞好关系，肯定会笑呵呵的把人请到自家的桌上，好酒好菜的招待。

    黄单提着袋子往停车的方向走，他边走边打量这里，没有一颗柳树，只有稀稀拉拉的小草，是个钓鱼的好地方，钩子随便甩都不会担心被树叉勾到。

    就在黄单准备收回视线时，他瞥到一个熟悉的人影，是戚丰。

    思虑片刻，黄单把青鱼放进车里，敞开点袋子让它喘气，他朝男人那边走了过去。

