    在那重山脚下，俨然的屋舍排列河流两旁。

    刘家村的村民的人围坐在一起，说说家常，又或是谈一谈最近发生的事情，显得极为热闹。

    林如海坐在村头的树下，望着村中热闹的场景，愣了许久。

    刘槐安站在林先生身旁，面色无神，问道：“林先生，我们要走吗。”

    “再看一会。”

    林如海这般说道，他不算老，但眼中却是那般浑浊。

    他本就是个没有家的人，好不容易有了个落脚的地方，如今却又要走了，回想下来，好像自己这半辈子都是走走停停的，这次也没有例外。

    从重山归来之后，他将前人的恩怨告知村中的老辈。

    他以为刘家村会乱起来，但实际上，村中的长辈其实看的很明白，最后这般告诉他。

    “林先生，这辈子我们几个老家伙什么没见过，也猜到了咱们活不了多久，如今也只是想图个安乐，只是苦了村中小辈，无论如何，刘家村都谢过林先生大恩。”

    林如海却也没想到会是这样的情况，几次想要开口，却又不知该说些什么才好，最后也只能叹了一声。

    村中便设起了篝火，一切都沉浸在欢声笑语之中，死气沉沉的刘家村又热闹了一次。

    这便是村中老辈想要的结局。

    林如海不信什么因果报应，但如今却也没什么转机了，或许只是命不好吧，人生不如意之事十有八九，总是如此。

    夜晚的寒风吹过，林如海打了个哆嗦，转头看向身旁的少年，说道：“走吧。”

    在夜色的掩盖之下，少年紧握着先生的手掌。

    他回过头看了最后一眼，眼中似有些许不舍。

    少年不语，先生亦是不语。

    此地旧事，也不想再提。

    那两道身影一高一低，逐渐消失在小道之中。

    有微微寒风吹过，村口的树上显露出一道身影，先生的肩头趴着一只红狐，坐在了树杈之上。

    手中酒坛扬起，酒水顺着先生的嘴角滑落，淡淡的桂花香气飘泊而出。

    陈九收回目光，回过头来看向了身后热闹的刘家村，他的眼中没有半点怜悯。

    他能救这些人，但却不愿意去救。

    “就当是偿了当年围杀陈某的果吧。”陈九这般说道，又往口中送了口桂花酒。

    酒有人间烟火气，最抚人心。

    可他也不是人，喝酒也只是想喝了而已。

    “呜嘤？”狐九见先生有些疲惫，伸出爪子在先生的肩膀上揉了揉。

    陈九微微一笑，摸了摸它的头。

    似有一道清风飘来，树上的身影消失不见。

    明月悬挂，星如杯盏，在这寒冬腊月却也很少能见到这样好的天色了。

    儒衣先生肩头站着红狐，走上了归山的路。

    ……………

    竹屋门前贴上了对子，火红的颜色显得喜庆，要过年了，总得有些气氛才是，虽说竹林小潭不算热闹，但这也是陈九的家。

    陈九坐在竹屋外的竹桌前，手中拿着一本书，这书便是上次从老城隍那带回来的。

    书页上提了字《芍药居士见闻》，但却是后人提上去的，书中所写的是一位仙人事迹，游历之中将自己的所见所闻写了下来。

    书中关于修行的记述不算多，反倒是多数在写花，想来这位芍药居士唯爱百花，不然也不会如此。

    人生百态，璀璨如花，百花皆有其美。

    芍药居士身化芍药，以花证道，证道化仙，这本书大抵就是这么个故事。

    故事不假，但却不知道其中的细节。

    “有点意思。”陈九眼角微动，合上了书。

    老城隍留下的书中有真有假，其中真事较多。

    陈九也从书中见识了不少稀奇古怪的事物，就比如这芍药居士。

    竟是化身为花，证道成仙，这份毅力就不是一般修士能有的，而且弄不好就是身死道消的下场。

    陈九抬起头来，看向了小谭岸边。

    岸边，小狐狸正紧紧盯着水潭之中。

    回到小谭之后，狐九总是缠着他说是想要吃鱼，可陈九却也有事要忙，可没这闲工夫钓鱼。

    没有鱼，狐九就自己钓去了，这已经是第三天了。

    小狐狸还是一条鱼都没钓上来，反而是睡了三天。

    但它依旧相信自己早晚能钓到鱼。

    “呜嘤？”狐九的耳朵动了动，睁开了眼睛。

    鱼线连着水面，微微颤抖荡起了些许波纹。

    抬眼看去，在那清澈见底的小潭之下，正有一只小黑鱼在啃食着竹钩上的地龙。

    鱼儿要咬饵了。

    狐九有些激动，猛地就将怀中抱着的竹竿提起。

    却是有些用力过猛，惊吓到了就要咬饵的黑鱼，竟是被动静给吓跑了，一下窜出去了好远，再也不见了踪迹。

    跑了！！

    “呜……”

    狐九砸了砸嘴，有些郁闷。

    就要到嘴的烤鱼，跑了。

    它看向怀中抱着的鱼竿，有些气愤的将鱼竿扔在了一旁。

    揣着爪子生起了闷气。

    陈九见到这一幕觉得有趣，也只是笑了一声，接着便拿出下一本书看了起来。

    他在想自己是不是也该教些东西给小狐狸了。

    懵懵懂懂的天真是好，但它也终归要长大的，毕竟早晚他也有不在小狐狸身边的一天。

    “狐九。”

    听到先生叫它，狐九过回头来，晃着尾巴走了过去。

    它一跃而起，稳稳的落在了竹桌上，问道：“先，先生有事？”

    陈九伸出手来敲了敲它的额头。

    “呜。”狐九抱着头，眨眼问道：“先生，不不讲，道理，为为什么又敲狐九。”

    “因为我不讲道理。”陈九笑道。

    狐九闻言白了先生一眼，知道先生无聊了拿它解闷来了。

    狐九想起了这三日来钓鱼的事情，趴在了桌上，有些郁闷地说道：“先生，钓鱼好，好难啊。”

    “心急毛躁可是钓不到鱼的。”

    “那，要怎么钓？”

    “看你如何想。”陈九微微一笑，说道：“钓鱼不唯鱼，须避开心中杂念而融入自然，垂纶于山水之间，急功近利也不行，心静下来，鱼儿自然就上钩了。”

    狐九沉思着，有些不懂先生的话。

    好像从先生嘴里说出来的东西都很有道理，但它就是不太听得懂。

