    金风赌坊是整个荒国最大的赌坊。

    虽然关于赵昊的赌局才刚刚开了半天，但规模已经到达了前所未有的地步。

    毕竟，皇家的瓜谁不想吃？

    尤其这次，拱入皇家瓜田的，还是赵昊这个荒国第一号纨绔！

    所有人都好奇，他究竟会选哪一个公主。

    不过仅仅半个下午过去，好奇赵昊选择的人就少了一半。

    为什么要好奇？

    铁定是绿肥红瘦啊！

    当然，也有一部分成熟的赌狗还在观望，毕竟都是经历过暴死的人，性格当然要谨慎许多。

    而且，现在赌局上的情势十分畸形。

    赌坊每一个时辰都会更新一次赔率，可这都更新两次了，大部分公主名字下面的赌金数目都是空空如也。

    而乐阳公主名字下面，赌金数额简直晃眼。

    这种极端的情况，就导致了赔率万分地感人。

    其他公主的赔率还稍微向上浮动了一些，乐阳公主的赔率，却是死死地守住了一赔三的底裤。

    啊这……

    如此离谱的场景，让庄家都有些心慌，万一这情况一直持续下去，而且赵昊最后真的选到了乐阳公主，整个京都的赌坊都会遭到严重的打击！

    求求了！

    求求你们押一下其他公主吧！

    虽然庄家也觉得事情未必会有那么简单，毕竟其他公主都是名声不显，而赵昊却是有条件认识所有公主的。

    尽管只和乐阳公主传出了绯闻，但内里什么情况谁都不知道。

    可别人不知道，赌坊老板们也不知道。

    只能暗恨这些脑瘫赌狗，就认准了乐阳公主下注，真要让他们赌对了，就真的要出现千年难遇的庄家亏钱了。

    其她十几位公主，你们能不能争点气啊！

    不过金风赌坊的掌柜毕竟是见过世面的人，当即就把自己的手下叫到密室里面，详细布置了一通后，最终语重心长地说道：

    “事情就是这么个情况，你们务必要把这些绯闻谣言散播出去！”

    “编得越像越好，实在编不出来，就雇几个酸书生来编！”

    “我们的目标是，每一个公主的名下都有赌金，她们都是皇上的掌上明珠，不能冷落了任何一个！”

    众位心腹齐齐点头：“是！”

    等心腹们散去，掌柜终于长长地舒了一口气。

    其实就算所有人都压乐阳公主他们未必会亏，只要赵昊没有选她，那就真的是赌狗末日，赌坊吃得脑满肠肥。

    但他不指望这极端的情况赚钱，却极度担心这极端的情况亏钱。

    毕竟，只要是正常赌局，庄家都能赚钱。

    为什么要指望这种极端情况搏大的？

    这样的话，赌坊跟那些赌狗又有什么区别？

    所以说现在最好把这种全民昏头的局势给扭转过来。

    掌柜深吸了一口气，出密室走到了众人面前，清了清嗓子，等众人安静下来之后才说道：“众位莫要急着下注，虽说乐阳公主已经确定就是那个‘绿肥红瘦’，但诸位请想一想，如今适龄的公主足足有十六个。

    赵昊经常出入皇宫，自然和她们都有接触的机会，‘绿肥红瘦’已经是一年前的事情了，你们怎么确定这浪荡子没有移情别恋？”

    此话一出，众人齐齐怔了一下。

    是啊！

    难道指望那个浪荡子专一一整年么？

    天香阁花魁听了都直摇头！

    刚才大家都上头了，听完掌柜这么说，顿时都冷静了下来，尤其是刚才下注乐阳公主的，都有些后悔。

    掌柜微微一笑，继续说道：“其实大家根本不用急，我们只需要慢慢等，必然能等到一个正确答案！”

    “哦？”

    “哪个才是正确答案？”

    “什么时候才能等到？”

    “掌柜你快说啊！”

    等卖够了关子，掌柜才缓缓说道：“孟龙堂和周九奉！”

    众人顿时眼睛一亮。

    “对啊！今天中午还有人看到这哥俩刚从镇国府出来呢！”

    “他们可是赵昊的左右两条狗腿，若他们要是赌了，肯定已经跟赵昊通过气了，跟着他们买，准没有错！”

    “放心，各大赌坊都有记名，就等一个孟龙堂和周九奉了！”

    看到众人兴奋起来，掌柜不由心里暗笑。

    他当然不会这么高尚带着大家一起赚钱，孟龙堂和周九奉肯定知道正确答案，也很可能会押正确答案。

    但他们也可以压别的答案啊，只要赌坊给的钱够就行啊！

    只要把一池水搅浑，就绝对对赌坊有利。

    但就在这个时候，外面传来了一个激动的声音。

    “快去看啊！秦知礼在大街上把赵昊堵了！”

    此话一出，整个赌坊都爆炸了。

    “秦知礼是谁？”

    “礼部尚书家的公子，那日在朝堂之上，唯一一个文章上能与齐国文人媲美的人。”

    “他为什么要堵赵昊啊？”

    “你们不知道么？据小道消息，三年前皇上曾经把乐阳公主赐婚给了他！”

    “竟然还有这种事？”

    “这么说，这是情敌当街对峙啊！”

    “这个秦知礼虽是个读书人，但却敢当街叫板赵昊，此一腔孤勇当真值得敬佩！”

    “等等！秦知礼做出如此愤慨之举，岂不恰恰说明赵昊贪图乐阳公主的事情是真的？”

    “对啊！”

    “兄弟们，给我押！”

    “押！”

    然后，又是一波人气势汹汹地把钱押到了乐阳公主名字下面。

    赌场掌柜当场就懵了。

    我说了这么一大通话，都快把局势扭转过来了。

    结果一个秦知礼，把大好局面全毁了！

    而且看这情况，赵昊贪图乐阳公主的事情，很有可能是真的啊！

    秦知礼！

    我鲨了你！

    ……

    大街上。

    赵昊骑在火麟马上面，一脸疑惑地俯视着秦知礼。

    这张脸，他见过，但一时之间想不起来是谁。

    可这货却手持榔头，正一脸愤恨地看着自己。

    他迷了。

    我赵昊一生行事最讲究的就是真诚，凡是我得罪过的人，都会记住他的脸，以防欺负过人家以后给忘了，再次见面的时候俩人都尴尬。

    但这号人，我真不记得啊！

    于是他冲秦知礼拱了拱手：“兄台，你谁？”

    只看秦知礼的表情就知道来者不善。

    但！

    我，赵昊，从不斩无名之辈!

    因为火麟马的缘故，大街上围观的人本来就比较多，这下听到赵昊说的话，顿时一片哗然。

    “这纨绔太嚣张了！”

    “杀人诛心，杀人诛心啊！”

    “抢了别人的未婚妻，还问别人的名字！”

    听到这些议论，秦知礼本来就难看的脸色，变得更阴沉了。

