    在故意透露物品分析才能后，事情发生了显著的变化。

    随着消息不胫而走，很快整个工坊都知道了周靖的“天赋”。

    这几日，周靖总能感受到其他工匠情绪复杂的目光，不再是看待卷王，更像是看待一个高不可攀的存在。

    不少工匠还隐约听到传闻，据说工坊决定未来让周靖担任一个特殊职务，成为工坊唯一指定的药剂检测员。

    以后其他人制造的所有药剂，都要交给周靖品尝测量，意味着他不再仅仅是一个工匠，而是帝国工坊的“重要研究设备”，凌驾于众人之上。

    只要没有丧失这个才能，这个比尔就永远有这样特殊的地位。

    这都不是羡慕嫉妒的问题了，遥不可及的天赋差距，让人连追赶的心气都没了，好像比尔从一个生活在身边令人恨得牙痒痒的卷王，突然变成了一个旁人口中说出来的故事。

    工坊同事的想法，周靖没有关注太多，在展露“天赋”后，他提交了剑尾鹰药剂，顺便又接了另外的异血药剂改良任务，继续刷指标，白嫖更多配方。

    如此过了数天，周靖再次被工坊高层找上，表示要带他去见一个人。

    “是什么人要见我？”

    周靖放下手里正在研磨的草药，扭头看向几人，语气好奇。

    工坊坊主挤出笑容：“是国王要见你。”

    国王！周靖眼神一亮。

    自己这一手硬货，终于引起更上层权贵的关注。

    不过来的竟然是泰拉国王……自己不仅钓到了鱼，还是一条大头鱼！

    用了三个使徒，前前后后穿梭，在异兽世界过了一年多的时间，自己终于见到国家的统治者了。

    接触到权力核心，总算踏入新的层面……

    一时间，周靖脑海中转过诸多念头，故意做出惶恐、荣幸的表情，就好像一个首次见到国家统治者的草民，紧张道：

    “等会见了国王，我该怎么做？”

    “不用怕，正常说话就好了，国王只是想多了解你。”

    工坊高层轮番上来安慰，见周靖心情平复下来，这便带着他动身。

    一行人走出工坊，来到帝国猎人驻地的主屋，此刻这里有大量卫兵把守，还有不少体魄强健的异血战士在站岗守卫，全都是王城守护和王族侍卫，一个猎人都没有。

    而在主屋对面的训练场上，许多猎人或坐或站或蹲，远远看着这一边，没有多余动作。

    双方中间隔着街道，并不是对峙，但却又泾渭分明。

    周靖在训练场的人群中，看到了杰森的身影，随后刻意移开目光，头也不回跟着工坊高层匆匆走进主屋，只给外面的人留下背影。

    屋子里面已经站了不少人，许多都是侍卫打扮，周靖一眼就看到了主位上端坐的人，一个不怒自威的中年男人，头上戴着王冠。

    “这就是国王？”

    周靖心念一动，略微打量后，目光下意识左右一扫，发现在国王身边，站着几名贴身护卫，皆穿着同款的钢制铠甲，布满了王族的纹章，颇为精美。

    其中一人颇为显眼，是护卫中唯一的女性，有着湖绿色的长卷发，在脑后束起，大概三四十岁的样子，皮肤白皙，风韵犹存，面相似乎与国王有些相似。

    在自己走进来之前，这个女侍卫一直在盯着不远处的一个矮子，却是帝国猎人指挥官克雷伯，这人也在场。

    在他观察之时，旁边的工坊坊主快步上前，朝着国王行礼，介绍道：

    “国王陛下，这位就是比尔……比尔，这位是泰拉帝国国王，光荣的塔恩血脉，贝基·塔恩陛下！”

    “呃，国王你好？”

    周靖假装手忙脚乱，模仿工坊坊主，行了一个蹩脚的礼节。

    见状，贝基露出笑容，从座位上站起，伸出手掌作欢迎状，沉稳道：

    “不用拘谨，请坐吧比尔。”

    侍从上来服侍，众人纷纷落座。

    在场没有其他宫廷大臣，不过工坊坊主还是为周靖介绍了一下几位重要人物，众人也纷纷向周靖颔首致意。

    很快，工坊坊主就介绍到了周靖之前注意到的两人。

    “……这位是帝国猎人的指挥官，克雷伯，他是帝国仅有的二位五次强化者之一。”

    克雷伯笑了笑，朝周靖释放善意：“第一次见面，咱们以后多交流。”

    咱们可是老熟人了……不过那是用杰森的身份。

    现在是比尔的身份，是头一回认识，人家自然认不出他在使徒伪装后的真面目。

    周靖暗暗一笑，装模作样问好。

    这时，工坊坊主看向之前的女侍卫，咳嗽一声，道：“这位是王族侍卫长，艾琳·塔恩，她是帝国另一位五次异血强化者。”

    周靖眼神一动。

    果然是她。

    这些日子，周靖打听过了，帝国的另一个五次强化者就叫这个名字，是塔恩家族的人……只是不知道是国王的姐姐还是妹妹。

    艾琳朝着他微微点头，没有说话。

    周靖却是主动开口：“你好，艾琳侍卫长。”

    “嗯。”艾琳语气平静，风韵犹存的脸上没有表情，颇为高冷。

    得到了回应，周靖悄悄打开面板，动用侦测。

    下一刻，艾琳的属性在面板上展现出来。

    [属性：体能80（二阶max）、抗性70、感知50、精神22、能量15]

    “全属性总和比克雷伯高，但体能抗性总和不如克雷伯。”周靖简单计算。

    整个泰拉帝国，最强的两个人都在这间屋子里了。

    不知道打起来，到底谁会赢……咱投克雷伯一票。

    周靖又侦测了一下国王，得到的结果也不是常人，有初次强化的水平。

    等简单介绍了一圈，贝基这才开口：

    “比尔，我听说了你的才能，你是什么时候发现自己有这种本事的？”

    “在很久以前，我是个孩子的时候……”

    周靖定了定神，说起自己早准备好的说辞。

    这一次国王亲自来见面，一方面是结识天赋异禀的人才，另一方面也是考察，大部分时候都是贝基问，周靖在答。

    还好这次没有取姓氏，应付别人还行，应付国王不太可能。

    他给自己编造的来历，是出身于一个村落，如今已被异兽捣毁，村落的名字是杰森在旅途中听过的传闻，因为村民死的死散的散，很难再去取证他的身份。

    目前来看，在场没人怀疑什么，这种出身并不少见。

    在国王观察他的时候，周靖也在观察国王，贝基不是和和气气的类型，浑身洋溢着精力与威严，但又不会让人有压迫感，是很有气势的一个人，让人在他面前不由自主正襟危坐。

    虽然对方只是一个原始国度的统治者，但周靖还是首次感受到了所谓的上位者气场……自身在主世界只是个普通人，除了在电视上看过各国首脑的新闻，生活里从未接触过这种权势的人物。

    另外，周靖也在观察，在场的人当中有没有异位面生命体，可惜没有发现那种独特的气质，要么是没人，要么是隐藏太好。

    聊了十来分钟，贝基大致清楚了周靖的“情况”，不再问话，话锋一转，勉励道：

    “你的才能，是自然的馈赠，有着非凡的意义，不要浪费了自己的天赋。”

    “我一直乐意为帝国效劳。”周靖识趣表态。

    贝基点头：“嗯……或许过些日子，帝国需要你参与一些重要的研究，在此之前，我希望你能专注于异血药剂，有什么需要，尽管提。”

    这是在暗示我不要再去整精力药水了吗？周靖心里微动。

    说起来，国王特意说的重要研究是什么，莫非就是工坊传说的，那些更机密、更核心的“尖端技术”？

    “是什么研究？”周靖直接就问了。

    贝基沉吟一下，缓缓道：

    “现在告诉你也行，帝国一直在想方设法研究几种新式的异血药剂，一种是复合型药剂，将多种异兽的强化融合到一瓶药剂当中。

    第二个是特殊异血药剂，可以继承某些异兽的特殊能力，比如喷火、放电等等。

    第三种，便是温和的异血药剂。如今的异血强化效果很好，可太容易致死，每年都有大量苦心训练猎人学徒白白死亡。或许可以尝试削弱药剂效果，将一次强化的提升，分为多次强化，使得死亡率降低，让普通人也能安全使用。这样一来，虽然猎人变弱了，可数量将得到史无前例的暴涨，再也不会有人暴毙，以后也许不必再害怕异兽的威胁。”

    说着，贝基脸上出现感慨之色，似乎在惋惜那些因异血药剂而暴毙的人们。

    闻言，克雷伯不禁叹了一口气：“对啊，太多棒小伙子为了成为猎人，忍受寂寞与痛苦，年复一年努力训练，可最终没有踏上对抗异兽的战场，就白白死在强化之中，多年的训练和期盼，最后只能换来一场暴毙，每每看着他们合不上眼的尸体，我就无比痛心。”

    周靖默默点头。

    虽然不知道是不是真心话，但是对有理想的人，他还是尊重的。

    虽然目标仍是图谋好处，不过若是能用使徒的特殊优势，去做一些改变世界的好事，也没什么不好的。

    贝基没有继续再说下去，扭头看向艾琳，道：“选两个实力强大、为人可靠的侍卫，跟着比尔，以后听从他的命令，专门保护他的安全。”

    “知道了。”艾琳点头。

    周靖眨了眨眼。

    这是给我配置了警卫员？

    还是头一遭有这样的待遇。

    至于是不是监视，也有可能吧……想和杰森再见面，恐怕就不好避人了。

    不过如今比尔也走上正轨，以后倒是不用与杰森频繁接触。

    结束了会面，国王贝基又勉励了周靖几句，这才带着卫队扬长而去。

    “比尔，以后好好干，不要让国王失望。”

    工坊坊主笑呵呵拍着周靖的肩膀。

    其余工坊高层也是一脸笑容，颇为热情。

    挖掘出比尔这样的人才，他们作为举荐人，也是与有荣焉。

    今日过后，比尔受到国王的关注，未来只要不出差错，必然平步青云，他们自然不会让这段关系冷却下来。

    周靖公式化道谢一圈，心中暗暗寻思比尔接下来的行动。

    加入“核心科技”的研究，这是势在必行。

    不仅为了学会这些重要知识，而且自己要是真的能研究出新的异血药剂，造成的影响效应不知道会有多大，这可是能波及整个帝国的成果。

    说不定连人生目标都不用做了，信息态粒子一波爆肥，直接化身永恒使徒，这是另一种“通关路线”。

    至于部族独立的计谋，还是要找机会告诉王族，目前周靖对帝国观感不差，心理更有倾向。

    不过，这件事不适合用比尔的身份开口，或许等比尔稳固如今的地位，并做出研究成果后，可以想办法为王族引荐杰森，让杰森开口。

    顺便用一个使徒的地位，去提升另一个使徒的地位，互相帮助。

    就在周靖思索时，克雷伯走了上来，笑呵呵问候：

    “比尔，以后就看你的了，希望猎人们能用上你研发的新药剂。”

    “我努力。”周靖点点头：“对了，你有没有六次强化的打算？以后要是有了成果，可以给你用。”

    “我一把老骨头，就不继续强化了。”克雷伯笑着摇头，突然好奇道：“对了，我听说你和我们一位猎人关系不错。”

    “是杰森吧，对，我和他是旧识了，刚来王都的时候，他帮了我很多。”

    周靖说得煞有介事。

    “杰森也经常念叨你，说你是个人才，一直记得你当初救治他的事情。”

    不，我可以肯定我没这么说过……

    周靖也不好揭穿对方的社交互吹，只好微笑。

    “以后可以多来找他。”

    克雷伯拍了拍周靖的肩膀。

    “我会的。”周靖移开话题，好奇问道：“对了，你和艾琳都是五次强化，谁更厉害一点？”

    “不好说，力量和防御上，我更出色，在速度和感知上，艾琳更强。”

    克雷伯似乎不想比个高低。

    “行了，我就在驻地里面，若是遇到什么事，找我就行。”他朝周靖笑了笑，没有再多说，道别离开。

    周靖望着他离去的身影，若有所思。

    他发现，在面对自己这种“知识分子”的时候，克雷伯就没有对待猎人那么豪放了，带着客气和客套。

    “看来还是身份的差异，虽然我是制作异血药剂的，可以得到猎人群体的尊重，但仍然不像杰森一样能得到猎人集体的身份认同，不算‘自己人’。”周靖暗想。

    ……

    见完了国王，第二天就有两名王族侍卫接受命令，变成了自己的保镖随从，去哪里都跟着。

    周靖与他们认识了一番，发现两人都有二次强化的水平，足以显出王族的重视了。

    不过他还在帝国猎人工坊内做事，暂时还没有被喊去加入“核心科技”的研究。

    而在得到两名侍卫的第三天，一名不速之客亲自来到工坊，求见周靖。

    周靖走进工坊的会客室，一眼便看到一个胖胖的陌生男人。

    “你是？”

    周靖好奇开口。

    闻言，这个胖子不紧不慢站起身，朝着周靖伸出戴满宝石戒指的大手，露出一个颇有亲和力的肥腻笑容。

    “你好，我是国王枢密大臣，罗曼。”

    你就是罗曼？！

    周靖精神一振。

    在王都混了这么久，总算见到这个幕后的野心家了！

    他与之握手，下意识动用面板，侦测对方的属性。

    下一秒，面板显示出了信息。

    [属性：体能24、抗性68、感知90、精神96、能量108]

    周靖：(°ー°〃)

