    作为无尽星空的创造者，多元宇宙的创世神铸星龙王表示从来没有像现在这么开心过！

    至于为什么？在这里他脱离了巨神一族的束缚！头顶的王冠在这一刻将不再算是什么！远离自己热爱的星球区区巨神族的王冠？

    在无数人惊愕的表情下，龙王丝毫没有搭理已经哭出声来的乔巴！

    那巨大的无法想象的龙爪直接将头上的王冠给摘了下来！微微用力王冠直接化为了一片粉尘！

    此时的巨神一族还不知道…

    因为佐伊的调皮他们将面临灭族之灾！

    “太空狗狗！”佐伊小脸蛋顿时鼓起，怎么能不听话呢？

    而对于佐伊龙王还是比较喜欢的，再加上来之前和佐伊达成的协议他并不准备再此背叛！作为创世之神的荣誉他并不会做出背叛之事！

    “根据约定！我将带领你走向冠军！”那庞大到难以想象的双眼看向了乔巴…

    仅仅是一双眼睛就让人看到了无尽的宇宙星辰，它代表着至高无上！远远不是乔巴能够抵抗的…

    乔巴：“？？”

    我的海贼之路要到此结束了吗？

    就在这时…

    “停下来！！！这场比赛我认输了！！”路飞顿时高喊，紧咬牙关。

    “路飞？”乔巴扭头，虽然认识路飞的时间不算久但是也知道这个男孩不是那么轻易认输的那种人！

    “听我说乔巴！这样的存在还不是目前的我们能够对付的！我是不会让你做无谓的牺牲的！”

    路飞二话不说使用手中的精灵球将乔巴给收了回来，对于他来说…这种恐怖的家伙根本就不是目前的他能对付的！

    自然不可能让乔巴送死，这是他的伙伴！没有什么比伙伴更重要了！

    嗯…除了海贼王！

    而此刻，被收进精灵球的乔巴又流下了泪水！这一次是喜极而泣！

    “得…得救了！”

    而此时的11号赛区观众席上！

    冷静如蓝染额头也充满了冷汗，双眼直直的盯着那无穷大的身影：“怎么会有这种生物…比阿尔宙斯给我的感觉还要可怕无数倍”

    “仅仅是这种体型，就不是人能够对付的…”

    坐在旁边的大蛇丸双眼中也充满了狂热，这是多么完美的生物啊！看那修长的身体！婉如恒星一般的双眼！

    浑身上下被无尽星辰宇宙所包围，哪怕是一呼一吸也会让无尽星辰化为飞灰…

    “这就是诸天吗…一切皆有可能！”

    伴随着场地路飞的投降，这场比赛还没有开始就结束了！

    而那些候选式的选手们同样满脸懵逼，完全不知道怎么和这种生物对战…

    某个贵宾包厢中！

    一个浑身散发着乳白色光芒的白发老人也叹了一口气：“如果按照之前斗兽场中的等级划分…这个生物至少也是本初元十级了”

    抚摸了一下趴在自己腿上的猫咪上帝不知道在想些什么…

    而此刻，趴在他腿上的猫咪也是一脸懵逼，非常人性化的满脸恐惧！

    异世界的蛇都是这个样子了吗？看上去比有点恐怖啊！

    汤姆猫瑟瑟发抖！

    龙珠世界，弗利萨贵宾包厢中！

    一向自大的弗利萨罕见的沉默了下来，大脑疯狂的运转思考着自己如果对上这个大家伙该怎么打？

    “吼吼～”片刻后，弗利萨嘴角勾起了一丝苦涩的笑容…

    完全没有办法啊！自己的攻击恐怕也就能够给他修脚的！这种差距太过于明显弗利萨忍不住叹了一口气！

    忽然觉得自己真的好弱，去地球被一个小屁孩暴打了一顿，刚来这里又被比鲁斯吓了一跳，还被一个叫做小金刚的踹了两脚…

    作为宇宙帝王的弗利萨此时此刻不知道为什么，心中有了一丝委屈！

    而同样作为宇宙霸主，甚至还不如弗利萨的波罗斯则是没有这么委屈～

    什么？无敌太寂寞？没有啊！对手不是有很多吗？为什么要去找一些完全打不过的存在呢？

    之前那个圣主就挺好的，有时间去找他约个架好了！

    而此时的圣主那里…

    在包厢里面圣主看着那震慑人心的铸星龙王，嘴角莫名其妙勾起了一丝微笑…

    看着自己手中栩栩如生的龙王雕塑，哪怕是缩小了无数版本的…

    “无上限升级的12符咒…这个奖励我实在是太喜欢了！”

    来到这里，哪怕付出了重大的代价但是！圣主依然觉得自己很赚！单单是见到了无数强者对于自己都是一种莫大的好处！

    强大精神力让他的雕刻技术已经如火纯青，再加上无限升级的符咒总有一日…

    “哈哈哈哈哈哈！”

    两天后～

    初选赛几乎刷掉了一半选手！其中有大部分都是用一只直接干掉了别人的两只！

    而目前…出现过最强大的，也莫过于铸星龙王了！

    当然了，不排除有人藏拙，毕竟不是所有人都像佐伊一样调皮捣乱的！

    值得一提的是，赤红和太一的战斗也终于落幕！

    对战最后超梦的无限自我再生，加上赤红老套的经验棋胜一招！战斗暴龙兽被生生的耗输不…或许说是太一长达两天的战斗让他的精神有些扛不住了…

    而此时，美食街中一家客栈里一个跑堂的满脸兴奋的冲了进来！

    “大新闻，大新闻！比赛的种子选手已经被统计出来了！”

    “展堂！快快快，拿过来看看！”只见一个老板娘瞬间瞪大眼睛，这种新闻可是能卖不少钱的！

    此言一出，众多食客，也纷纷围了上去！

    “你们要做甚？这可是我们辛苦收集来的！”佟掌柜顿时叉腰！

    “佟掌柜！你这也太小气了！”来自灵魂摆渡世界的赵吏顿时嬉皮笑脸，试图白嫖这一次的情报！

    佟掌柜笑而不语。

    众人眼见如此也纷纷叹了一口气，作为这一次比赛实力最底层的一种人自然想着能省就省！

    随后，非常有默契的掏出了一些黄金白银放到了佟掌柜的眼前！

    “这可是展堂冒着生命危险弄来的重要情报！”佟掌柜仍然带着那副笑容。

    天行九歌世界的秦王嬴政眉头轻皱：“所以呢？”

    “得加钱！”佟掌柜坐地起价，丝毫没有觉得不好意思！

    嬴政摆了摆手：“给钱！”

    在拿到了想要的东西之后，佟掌柜满脸笑容的将手中的情报递了过去！

    而付过钱的众人，也将脑袋伸了过去…

    只见这张情报纸上写着三个名字…

