    走了两步，想起张春桃来：“那个，春桃，你，你就先留在这里，我让你干爹也留在这里陪你，有什么事你们商量着办，我，我有点不舒服，先，先回去了——”

    杨宗保被拉得一个趔趄，还好他很快稳住了身形，顾不得问赵嫂子怎么了。

    看赵嫂子这般慌乱的模样，忙一把扶住她的胳膊：“娘，怎么了？是哪里不舒服？要不要我陪你去看大夫？”

    顾老太太和谢氏都是十分聪明的人，很快就意识到了什么，再看杨宗保和赵嫂子的眼神，就充满了探究。

    一面还就给旁边的婆子使了一个眼色，立刻就有几个婆子围了上来，将门堵住了，七手八脚的将赵嫂子给又按回了位置上，七嘴八舌的安慰：“赵家太太，别急，您那里不舒服？我们府里有府医呢，医术精湛，让他来给您看看，再便宜不过。也免得您跟哥儿就算出了府，都不知道找哪家的大夫不是？”

    那边杨宗保关心赵嫂子，听着这话有道理，也跟着劝：“娘，你脸色这么难看，还是就叨扰一下老太太和二太太，劳烦她们请大夫过来，给您看看，也好让儿子放心。”

    赵嫂子看着杨宗保关切的模样，什么都不知道，彻底清醒了过来，摆摆手：“不用了，我这老毛病了，歇会就好了。”

    又给谢氏和老太太赔不是，摔了茶杯。

    顾老太太和谢氏自然不会将这么点小事放在心里，都说没事，还宽慰了赵嫂子两句。

    张春桃也在一旁安慰赵嫂子。

    正在你来我往的客套之时，就听到外头婆子进来禀告，说老太爷和二老爷，还有两位少爷都回来了。

    一时间，屋里的气氛有片刻的凝滞，然后顾老太太和谢氏一人抓住了一只张春桃的手，安慰她：“别怕！有我们在呢！”

    张春桃自然是不怕的，不仅不怕，还有一点跃跃欲试的感觉。

    只是可惜，怎么那顾家大老爷顾文钟没回来呢？她可就等着他呢！

    不过他没回来也好，趁着他不在，先将证据什么的都上了，将他干过的那些恶心事都砸瓷实了，等他回来，也辩无可辩了吧？

    就算他巧舌如簧，有顾家老爷子偏着，要维持他的体面，可只怕这府里的人都不会相信他了。

    正思量着，寿庆堂门口就热闹起来，匆忙的脚步声，还有两个急切的年轻男子的声音：“真的是小妹吗？这次没有弄错？”

    “听说还有信物？是拿着信物找上门来的？”

    话音还没落，帘子就被掀开，然后几道身影转过了屏风，出现在众人面前。

    张春桃定睛看去，打头的是头发半百的男子，还穿着朝服，看样子是一下朝就被家里人找了回来，应该就是那个糊涂偏心的顾老太爷。

    后头依次跟着的一个中年男子，玉树临风，风度翩翩，乍一看，是个中年美大叔，天生一股风流倜傥，是那个靠不住的二老爷顾文铮没跑了。

    还有两个年轻的男子，也都是斯斯文文的，一个看上去严肃些，另外一个看着就略显稚嫩，那就是原身的大哥顾长卿和二哥顾长即了。

    再跟在他们后面的，是贺岩和杨大春。

    祖孙三代一进来，所有的目光就都集中在了顾老太太和谢氏中间的张春桃身上。

    顾老太爷还好些，眼圈虽然红了，还能稳得住，只上下仔细打量了一番，又看了看顾老太太，问了一句：“可是确定了？”

    顾老太太点点头：“别说这孩子样子就跟老二媳妇年轻的时候没什么两样，那胎记也一模一样，再没有错的！”

    顾老太爷才彻底松了一口气，连声道：“没错就好，没错就好——”

    二老爷顾文铮就有些失态了，眼中一时闪过了好几种情绪，有惊喜，有歉疚，有心疼，有自责，甚至还有些害怕和怀念。

    只盯着张春桃，出了半天神，才抿了抿唇，勉强开口道：“好，好孩子，回来就好，回来就好——”

    最后一句，已经带着些哽咽了。

    顾长卿和顾长即没那么多顾忌和讲究，两人一下子就走到张春桃的面前。

    顾长卿比张春桃说起来大四五岁，当初张春桃丢了的时候，他已经懂事了，模模糊糊的还记得当初妹妹丢失的模样。

    仔仔细细的看了半天，在张春桃身上，终于找到了一点当初妹妹的影子，眼尾也有些泛红，不过少年老成的他，比起亲爹来强多了。

    只眨了眨眼睛，才试探的身手，跟小时候一样，摸了摸张春桃的头发，露出一个宽慰的笑容来：“小妹，欢迎回家——”

    顾长即也凑了过来，跟着拍了拍张春桃的肩膀：“小妹，还记得我吗，我是你二哥——”

    张春桃摇摇头，表示不记得了。

    顾长即露出一脸的遗憾，被顾长卿敲了一记，训斥道：“小妹当时才几岁，不记得也是正常的。”

    转过脸来，对着张春桃又是一脸温和的笑容，似乎生怕吓着张春桃，柔声道：“小妹别怕，不记得就不记得了。回来后，咱们亲戚什么的，慢慢再认回来就是了。你且安心住在家里，有什么爱吃的爱玩的，就跟大哥说——”

    顾长即急眼了，也忙道：“还有二哥，这京城小妹你还没逛过吧，到时候二哥带你去，京城哪里好玩，问二哥就知道了——”

    杨宗保在一旁看着张春桃，被她两个哥哥包围在中间，都用哪种说不出宠溺的眼神看着，突然心里就有些不舒服起来了。

    这明明是自己一个人的姐姐，有他和姐夫保护就可以了，没想到却又突然冒出两个哥哥来。

    再一想，这说来，才是人家正儿八经的亲哥哥呢，自己这个干弟弟，跟人家可没得比。

    又看这两个哥哥，一看就是富贵人家的公子哥，一个还是朝廷官员，另一个一看也是个读书人，衣着华贵，说话文雅，对张春桃又温柔又可亲。

    一个开口就许诺，有好吃好玩的只管开口，另一个就说要带人出去玩，京城哪里都熟。

    跟这两个哥哥一比，自己这乡下的弟弟，实在是有些拿不出手。

    杨宗保垂下眼睑，有了几分失落。

    再抬眼，看这屋里，突然就觉得本来是最亲近的亲人，好像一下子就被划分开来。

    忍不住心里就有些发慌，忍不住舔了舔唇，犹豫着喊了一声：“姐——”

    这声立刻引起了顾长卿两兄弟的警惕，这可是他们的妹妹，这还认回来没捂热呢，是哪个混蛋，敢抢他们的妹妹？

