    听完汇报，朱怡成直接去看了下各部进展，的确如曹伯峰所说那样，冶炼部的工作没有太大突破，其关键还是未有找到最佳方案。

    朱怡成虽然知道原理，也把如何炼钢的大致过程告诉了曹伯锋，可是朱怡成毕竟不是专业人士，对于怎么实际操作十窍只通了九窍。不过，曹伯峰现在所使用的排除法是现在唯一可以达到目的的手段，但是这种方法耗时耗力，效率并不高，至于什么时候成功还要看运气。

    至于其他各部，虽也有进展，但还远远未达到要求，转了一圈，试用了下新打造的火铳，朱怡成暗暗摇头，又暗暗点头。

    如今成品相比最初已有不小进步，可对于朱怡成所想要的还有不少差距，看来攀科技树不是那么容易的，绞尽脑汁提了一些改进的建议，身旁陪同的曹伯锋一一记下，再行试验。

    离开大工房，朱怡成去了军营，对于义军的训练他一直是最重视的，早在之前义军的训练就是朱怡成亲自在抓，如今他虽为大都督，不过这方面依旧未有放松。

    随着入宁波，官职及各项制度的建立，如今的义军已逐渐摆脱了之前乌合之众的样子，再经过几次胜仗，一支不同于往日的正规军在逐渐形成。

    看着那正在进行队列训练的几支部队，朱怡成微微点头，这是他一日来唯一最满意的一处，精兵强将的练就不是一日的，尤其是精兵不仅在训练场，更在战场。相比之前而言，打败福建水师后，这些士兵展现出了一股之前未有的气息，虽然他们还不能和现代的军队相比，但和这时代的大多数军队来讲已经算是很不错了。

    “一二一……举枪……瞄准……放……举枪……瞄准……。”

    在军营的另一头，这里人比较少，但属于整支军营最为重要的区域。一片操场上，约500人左右的队列正在进行着日常训练，而这支队伍是朱怡成特意挑选和组建出来的火器营，他们正按照朱怡成拟定的训练大纲进行火器进攻训练。

    站在远处，看着排成一行行，装备着火器进行训练的队伍，朱怡成微微点了点头。

    虽然士兵手中拿着的火铳只是作为训练的样子货，但从他们的训练中看出对于如何进行队列发射和按口令行动等方面做的已经不错了，这当然是不断训练的结果。

    “呵呵，没想到居然还要搞排队枪毙来……。”瞧着第一排发射完后向后移动，而已做好准备的后一排士兵同时上前进行击发准备，朱怡成心中不由得联想起之前所看过的电影里的情节。

    没办法，这时代的火器准头太差，威力也不强，除了用这种面对面的排枪战术，单一的火铳在战场上并不能起到太大的效果。但这也是热兵器取代冷兵器战争无可避免的一步，只有随着武器的不断发展，战术才会相应调整。

    或许是远远见到了朱怡成的身影，负责训练的军官喝喊的声音更为响亮，而那些士兵们的动作也更为标准。站在一旁，看了好一会儿，朱怡成这才和身边陪同的军官吩咐了几句，让对于各部队的训练必须严格加强，同时保证部队的饮食一应供应。

    直到临近日落，兴致勃勃的朱怡成这才返回他的大都督府。等回到府中，依旧还有不少公文需要他来处理，甚至在夜中，他还会召集主要官员进行会议，作为宁波的领导人，朱怡成身上的担子可不轻，尤其这天下还是大清王朝的天下，稍一疏忽就是万劫不复的下场。

    康熙四十七年，这一年是不平常的一年，当秋风吹起时，这一年就将马上过去，可在江南，尤其是浙江一地，由于粮荒导致的判乱已呈几乎不可收拾的地步，虽然进行围剿反贼的大阿哥已经开始收缩兵力，主要用于稳定地方，可因为粮食紧缺，强行弹压的效果并不好。

    就在前一日，被迫无奈的大阿哥实在没有办法了，地方上不要说粮了，就连他的大军都已开始减餐。接到杭州急报的大阿哥带兵火速平定了临安之乱，一口气杀了近百反叛的百姓，这才把乱事给平了下去。

    可这只是开始，整个临安有百姓数十万人，直接卷入叛乱的老百姓多达上万，大阿哥所杀的除了临时组织起来的义军和那些头目外，其余卷入叛乱的百姓基本都被强压和俘虏。

    可是，俘虏的百姓也是百姓，他们造反的原因归根结底还是因为粮食。如果有口吃的，谁愿意提着脑袋去造反啊？被俘虏后，这些老百姓的压力就转移到了大阿哥身上，在地方根本就拿不出粮进行安置的情况下，大阿哥同时要负担起这些人的吃喝。

    “主子，再这么下去可怎么办？大营的粮食也快没了啊！”

    阿克敦苦着脸对大阿哥说道，这些日子他可是忙坏了，不断到各处去催促粮草的供应，可是一直翘首以待的粮草就是不来。更要命的是，现在就连浙江巡抚都因为中风无法理事，浙江各地简直是锋火四起，现在不要说平叛了，弄不好因为粮草的原因整支大军都得支持不下去。

    “军中还有多少粮？”大阿哥同样愁容满面，开口问。

    阿克敦说了个数字，同时提醒道：“主子，您可别忘了临安城里的老百姓，这可是十几万张嘴啊！尤其是那些被圈押的上万人，一旦没了吃的，这整个临安又得乱起来……。”

    “乱乱乱！老子又有什么办法！”听到这，大阿哥拍着桌子就破口大骂：“朝廷上下全是一群王八蛋！江南局势败坏成这样他们难道不知道么？本王的奏折他们难道都没看见？口口声声只知让本王坚持再坚持，说什么粮草定会速速调拨……调拨个鸟！如不是本王这些日子拆东墙补西墙，四处奔波求粮，这大军早就断粮了！如今还把地方的事都丢给本王来处置？他们难道就不清楚没有粮本王拿什么来处置？”

    大阿哥越骂心中越是火大，要不是心中还有一分清醒，火冒三丈的大阿哥甚至差一点儿把他老子康熙都给骂进去。

    之前，他以为来江南是件美差，想来区区反贼并不难对付，只要大军一到这些反贼还不是手到擒来？可谁想到了江南才发现这局势不妙，情况复杂之极，而且这些问题不全是军事方面的，主要是地方和后勤方面的问题。

    如果地方和后勤能够保证，大阿哥确信凭自己手中的兵力再加自己的能力，剿灭江南反贼并不困难，可现在由于粮荒的原因，他居然寸步难行，被困在临安一地马上连自己的肚子都快填不饱了，何谈剿匪。