 “是陈妍？”

林海一见发来信息的是陈妍，顿时眉头一皱，心头有些担忧。

不会是海月宗出什么事了吧？

打开信息，赶忙查看。

陈妍：宗主，听林剑说，你已经进入冥界了？

小糊涂仙：不错，我现在就在冥界。

陈妍：宗主，咱们对冥界一无所知，须谨慎行事。

陈妍：之前你带走的永久号战舰，我感觉太过张扬了，恐会给你带来麻烦。

陈妍：所以，我让墨子先生加急制造了一辆跑车，或许对你有用！叮咚！陈妍向你发送了一辆特制版跑车，请在乾坤袋中查看。

跑车？

林海不由一愣，而陈妍继续说道。

陈妍：宗主，这跑车速度和攻防，都比永久号弱不了太多。

陈妍：最主要的，跑车与战舰一样，采用的五行相生循环之法，可永久动力。

陈妍：只要主人不一直高强度的催动，动力便可生生不息，没有枯竭之时。

“哈哈！”

林海看完陈妍的信息，不由高兴的一声大笑。

真是瞌睡就有人送枕头啊！哥哥现在，就他么需要这玩意！小糊涂仙：陈妍，你真是个能干的秘书！（后边是一个竖大拇指的表情）林海的这句称赞，可是发自内心的。

不得不说，陈妍想的实在是太周到了。

永久号是牛逼，但是正如陈妍所说，有些过于张扬了。

说不定，就会带来什么麻烦。

而陈妍发来的这个跑车，就合适的多了。

陈妍：宗主过奖了，能够为宗主分忧，是我的荣幸。

林海心头忽然一动，想起了很久前凡间界的航母。

小糊涂仙：对了，陈妍，你可以让墨子先生，多生产一些这种小型的跑车，放在战舰上。

小糊涂仙：一旦有战争，就可以当做独立的作战单元，快速出击！陈妍：主人放心，我已经交代了，效仿的是凡间界的航母。

“哈哈哈哈！”

林海看到陈妍的回复，真是开心的不得了。

找了陈妍这个秘书，林海真是太满意了，简直与自己心有灵犀，把什么都想到前边去了。

小糊涂仙：放手干吧，我无条件支持你！陈妍：多谢宗主！结束了和陈妍的会话，林海意念一动，将跑车给提取了出来。

“哇，好漂亮的车子！”

柳馨月看着面前这通体火红的跑车，真是又惊又喜。

“颜值真不错！”

林海也暗暗点头，这跑车虽然大体上与一百多年的车子，相差不多。

但是颜值却非常高，丝毫不显过时，反而很新潮。

就是这颜色……陈妍她确定是送个自己的，不是送给馨月的？

“都上车！”

林海也懒得去想那么多了，有了这跑车，就可以不用消耗真元赶路了。

届时，在车子上运功抵御死气，消耗已经可以忽略不计了。

林海拉开车门，坐到了驾驶位，柳馨月则是坐上了副驾驶。

“我坐哪？”

袁洪一脸懵逼。

“你回炼妖壶！”

林海意念一动，直接把袁洪给收了。

哥哥要陪媳妇兜风，你丫的当什么电灯泡啊！启动车子，眼前立刻出现全息投影，五块眼色各异的晶石，在林海眼前，缓缓的旋转。

“五行灵石，息息相生，永不枯竭！”

“晶体的外边，是一个黑碳石制成的封闭容器，避免灵气外泄或被侵蚀！”

“鬼斧神工，墨子先生，真奇才也！”

林海的内心，简直对墨子佩服的五体投地。

嗖！林海操控跑车，直接就飞了起来，在死气中穿梭，竟毫无阻隔之感。

“爽，真是爽啊！”

林海大喜，丝毫真元不用耗费，速度比之前还快了无数倍。

这跑车，简直就是无价之宝！“馨月，现在如何？”

林海笑着，朝身边的柳馨月问道。

“老公，我体内功法循环，完全可以抵御死气侵蚀。”

“坐在这跑车上，竟有种如沐春风般的感觉。”

“哈哈哈！”

林海顿时大笑，“若是被灵域之人听到，你把死气比作春风，恐怕能把他们气死。”

嗡！就在这时，前方突然出现许多强大的气息，拦住了去路。

吱~林海一踩刹车，在空气中留下一串尖锐的响声，跑车停了下来。

林海眉头微皱，朝着前方望去。

却见前方黑雾翻滚，死气腾腾，犹如一条大河，横断当前！那死气的后方，足有几十号人，阴森的目光，朝着林海和柳馨月望来。

“人类？

桀桀桀桀！”

当看清林海和柳馨月拥有肉身之后，这些灵体全都阴森的笑了起来。

“谁抓到，算谁的！”

嗖嗖嗖嗖！突然有人一声大喝，顿时无数黑色气芒，带着阴森恐怖的气息，朝着林海和柳馨月，就冲了过来。

林海见状，眉头猛地一挑，朝着柳馨月道。

“馨月，坐好！”

“咱们试试炮弹的威力！”

林海说完，在全息投影上一按，顿时跑车的车窗关闭，变成了全封闭状态。

同时，一股强烈的后坐力，使得跑车猛地一颤，后退上百米！嘬！！！与此同时，一道火光划破漆黑的空间，尖啸而出！率先冲过来的几个人，见状大吃一惊，没等反应过来，那火光已经到了前进。

“滚！”

有人一声大喝，挥舞手臂，死气翻滚，朝着那火光而去。

砰！下一刻，一声震天巨响传来，滔天的火浪，瞬间遍布苍穹，化为了一片火海！“啊！！！”

惨叫声响起，最前方的十几个人，一下子被烈焰焼身，痛苦惨叫。

眨眼间，化为了灰烬。

后方的那些人，幸亏慢了一拍，见此情景，急急后撤，满脸恐惧。

当看清前方之人，都已经葬身火海时，不由激灵灵一个冷颤，全身被冷汗浸透。

玛德，幸亏慢半拍，否则就怪了！这两个人类的古怪坐骑，实在是太恐怖了！林海和柳馨月，以跑车发射导弹，轰杀了十几个灵体之后，毫不停留朝着另外的方向跑去。

这跑车体谅太小，一次只能挂三枚导弹，就得返航重新装配弹药。

若有母舰在，自然不成问题。

但是，林海和柳馨月现在，属于孤军深入，不宜长久作战。

见好就收，两个人驾驶跑车，瞬间就跑没影了。

“哈哈，真爽啊，这跑车真不赖！”

想起刚才的成果，林海内心还是十分的欢喜的。

柳馨月则是淡淡一笑，朝着林海道。

“若是以战舰搭载数万架跑车，一个冲锋，恐怕就能灭掉一座城池呢！”

林海点了点头，眼中露出兴奋的光芒。

“真期待这一天啊！”

两个人又飞行了数百里的距离，突然间林海猛地将车刹住，脸色变得极为的难看。

 