    纵然聂洵不想投降，但军粮被焚毁，将士们接连两日只能喝稀粥……说是稀粥，倒不如说是添了几粒米的米汤……除了精锐之外，不少招募来的兵卒偷偷逃跑，一夜之间走了大半。

    瞧着冷清萧条的军营，聂洵心下百转千回。

    他是病号，照理来说应该吃些好的食物，不过军营粮草紧缺，连他的伙食都只是稀粥。

    “真到山穷水尽的地步了？”

    聂洵感慨一句，抬手将那一碗稀粥喝了个干净，腹中空荡荡装了一肚子的水。

    又过了两日，逃兵越来越多，周遭的治安也陡然下降。

    不少逃兵饿得极了，直接闯入百姓家中杀人抢夺钱财，不少无辜百姓枉死。

    聂洵有心阻拦却无能为力，百姓民怨沸沸，风瑾抓住机会和人里应外合后，开了城门。

    孟浑等人率兵长驱直入，百姓躲在家中不敢出来。

    聂洵已经饿了四日，只能用系带束紧腰部减少饥饿感，军医提供的药也断了。

    “军师，非是小人贪生怕死，只是家中上有老下有小……”

    军医收拾包袱准备逃跑，临走之前还担心聂洵的身体，愧疚之下吐出自己准备逃跑的念头。

    聂洵没有责怪他，反而给他一枚玉佩，看那玉佩成色，估计能换一些银钱。

    “去吧。”

    军医伤心难过，离去之前对着聂洵深深作揖，头也不回地扛着包袱走了。

    聂洵因为病情和饥饿，没多久就开始昏迷，等他醒来的时候，鼻尖嗅到了肉粥香味。

    一睁眼，周遭景色已经不是熟悉的样子。

    他怔了一下，外头进来一个右脚有些坡的女子，女子挽着妇人发髻，肌肤是健康小麦色，瞧着不似闺阁女子那般细腻，反而有些粗糙。不过她的精气神极好，身上还飘着淡淡的药香。

    “你醒了？先前太久没有进食，吃不得荤腥，所以让人给你熬了米粥，浇了点儿肉汁提味，你先吃着垫垫肚子。”女子身穿兵服，一瞧就知道是个女兵，绝对是柳羲帐下的！

    聂洵望了望女子，抬头瞧了一眼周遭的装饰，淡淡问道，“我被俘了？”

    女子笑道，“先生并非常人，那可不是寻常俘兵能比的。”

    聂洵不解其意。

    女子解释道，“俘兵营的俘兵可以被退役的女兵挑走，先生定不想去那里的。”

    聂洵沉默。

    他知道姜芃姬帐下有这个规矩，一度惹来不少诟病。

    “那你是？”聂洵目光淡薄，瞧着女兵的眼神带着几分好奇。

    “照顾先生病情的军医，先前先生高烧不退，险些醒不过来了。”女子放下煮好的药，起身去拿东西，嘴里又道，“小人医术比不上名医，但比庸医好多了，先生不用担心——”

    聂洵垂眸喝下女子端来的汤药，口中异常苦涩。

    他忍着反呕的冲动，一口一口喝下勾得他拇指大动的肉粥。

    肉粥下肚，胃里头终于有了温暖实在的感觉。

    聂洵该吃药吃药，该吃饭吃饭，丝毫不像是个俘虏，女兵也不介意跟他说说外头的局势。

    正如聂洵所料，风瑾抓住机会一举攻破了谌州，不过五六日就占领了全境。

    所到之处，没有碰到丝毫抵抗，百姓还自发为其领路。

    风瑾还处理了上一任留下来的烂摊子，调拨三十万石军粮，招募先前逃走的逃兵。

    一松一紧，很快将谌州的局势稳了下来。

    等聂洵见到风瑾，他的病也好转不少，天气好的时候还能下地走两步。

    风瑾笑道，“这几日招待不周，还请诚允原谅。”

    聂洵沉默地瞧着对方，似乎要将风瑾看穿。

    “你们打算如何处置我？”

    “先生是主公的表兄，如何安顿先生，自然要通禀主公才行。”风瑾道，“在此之前，还请先生安心养病。军医给先生诊治过了，若是不好好将养着，以后容易留下病根子。”

    风瑾态度十分温和，根本瞧不出这两人前不久还争锋相对。

    聂洵眼睑微阖，默认了风瑾的提议。

    “听闻尊夫人在丸州岳家，诚允似乎是渊镜先生的女婿？”

    风瑾明知故问。

    他知道聂洵和程巡之流不一样，多提提妻女岳家，聂洵的态度就强硬不起来。

    程巡为了旧主殉葬，聂洵绝对干不来这事儿，更别说黄嵩做事还不厚道，多次亏待他。

    聂洵点头嗯了一声，望向风瑾的眼睛带着几分渴望。

    风瑾道，“渊镜先生可是丸州上下最受人尊敬的名士，谁人敢冒犯他？尊夫人带着女儿投奔他，一定不会受委屈的。先生现在好好养病，以后见了她们，她们才不会为你心疼啊。”

    正说着，照顾聂洵的军医带着更换的药物进来。

    她给风瑾行了一礼，风瑾还了一礼，口中称呼对方为“典夫人”。

    聂洵诧异地望向二人。

    风瑾道，“这位是典将军的夫人。”

    聂洵险些被吓到了。

    典将军的夫人？

    典寅的正头娘子？

    典夫人笑道，“在这里啊，奴家不过是军医罢了，哪儿有什么典夫人的。”

    聂洵本来就是个很听话的病号，现在更加配合了。

    风瑾确定聂洵没有抵抗的念头，这才安心离开，偶尔才会过问两句。

    他将谌州捷报传到前线。

    黄嵩怒了，姜芃姬笑了。

    “怀瑜那边拿下谌州，我们这里可不能落后于人，尽量争取年前搞定，大家伙儿过个好年。”

    两方兵马决战基本定在秋收。

    随着日子一天天来临，气氛也变得剑拔弩张起来。

    黄嵩得知谌州落入风瑾手中，气得脑阔都疼了。

    因为聂洵被俘，无法将谌州之战细节告知黄嵩，黄嵩只能知道个大概。

    看着战报，黄嵩神色复杂无比。

    倘若不是花渊骗走了谌州的储粮，谌州不至于那么快失守。

    一想到原信这个蠢货，黄嵩就气得牙根痒痒。

    神特么坑队友！

    愤怒一阵，黄嵩又想起了聂洵，本就复杂的心情五味杂陈。

    半晌，他幽幽长叹，抬手将战报搁置一旁。

    “怀玠那边可有进展？”

    他现在需要一场胜利重振士气。

    程靖摇头道，“没有。”