    星星和一群小伙伴在院里院外玩了个尽兴。

    “白露，该回家洗澡睡觉了，明天还要上学呢！”齐春花喊道，拉着还不太想回去的孙女走了。

    “雷子，几点了，还不回来！”雷子爷爷也过来逮孙子了。

    “阿晓，快回来啊……”

    小朋友一个接一个被喊回家了，星星蹲着，双手抱住蒋非的小腿，把脑袋搁在他的膝盖上。

    “爸爸，我今天好开心啊。”

    星星打了个哈欠，眼睛酸酸的，她仰头说道:“就是有点累。”

    “你这是困了，洗个澡睡一觉，明天起来又是生龙活虎的了。”

    蒋非伸手抹去她打哈欠挤出来的一滴泪珠。

    “爸爸，要抱抱。”

    星星像更小的时候一样撒娇，两条腿直接缠到他的腿上，整个人挂了上去。

    蒋非一把抱起女儿，说道:“你奶奶估计放好水了，抱你进去洗澡？”

    星星趴在他的肩膀上点了点头。

    “妈，我上山去了，你和星星早点睡。”蒋非说道。

    “嗯。”陈小梅应了一声，带孙女进了浴室。

    蒋非拿上手机，关了大门。

    往山上走去，蒋非揉了揉耳朵，小朋友们在他耳边叽叽喳喳吵了一个晚上，替耳朵觉得累得慌。

    山上的松树特别多，今晚的月亮很明亮。

    蒋非随意地抬头看去，便看到了“明月松间照”的画面。

    他仰头，透过层层叠叠的松针看到了明月，也看到了松针在明月里留下的剪影。

    那样的自然画面，特别治愈。

    而此时的意境，只能用眼睛去记录，用心灵去感受，而无法通过手机拍摄的照片来表达。

    蒋非觉得，他越来越喜欢现在的生活了！

    回到小木屋，冲了个凉，蒋非进了卧室，躺到床上。

    中午没有午睡，他准备玩会儿手机，今晚早点睡觉。

    窗户没有关，不时有风吹进来，很凉爽。

    窗外偶尔响起一两声鸟儿的叫声、树叶的沙沙声，以及细微的窸窸窣窣的声音。

    窸窸窣窣？

    蒋非仔细听了一会，起身走向窗户，循着声音掀开窗帘。

    是一只八哥躲在窗台上，之前被窗帘挡住了，他没有看到。

    蒋非在八哥身上扫视了一圈，很快发现它的一条腿受伤了。

    原来如此！

    他抓起八哥放到手上，八哥使劲挣扎，嘴里嘶喊着：“布谷，布谷—”

    “你又不是布谷鸟，布谷什么！”听到八哥的叫声，蒋非哭笑不得地说道。

    “布谷，布谷—”它依旧叫唤得起劲。

    这只八哥大概跟布谷鸟待的时间比较长，时常听到布谷鸟的叫声，跟着学会了。

    蒋非松了点按着它的力气，检查了一下它受伤的腿，有伤口，留血了，应该没伤到骨头。

    之前鹌鹑打架受伤了，拿了碘伏棉棒和云南白药上来，还剩下一些。

    蒋非把它们找了出来，按住挣扎的八哥，拿碘伏棉棒擦了伤口的周围，给敷了云南白药，扯了纱布缠了起来。

    期间八哥一直不停地“布谷布谷”叫唤，吵得蒋非想把它从窗口丢出去。

    但看在它受伤的份上，他忍住了。

    “好了，别吵了！”

    蒋非拿了个纸箱，把八哥放了进去，扔进隔壁房间。

    隔壁的房间以前当过储物室，从鹌鹑的饲料搬到仓库去后，那个房间就空了下来。

    蒋非关上房门，让八哥一只鸟待在里面。

    走出来时，他长舒了一口气。

    耳朵啊耳朵，今晚你受累了！

    ......

    第二天上午，蒋非从家里装了一小袋大米上来，拿来喂八哥。

    “爸爸，八哥在哪里？”

    星星知道他昨晚捡了一只受伤的八哥，一路上都在期待着见到八哥。

    蒋非指指关着门的房间，星星快步走了过来。

    “布谷布谷......”

    星星听到房间里传来鸟儿的叫声，耳朵贴到了门上，有些疑惑：“里面还有一只布谷鸟。”

    蒋非摇了摇头，卖了一个关子：“你进去看了就知道。”

    蒋非打开门，让女儿先进去，等他也进去后，顺手关上了门。

    八哥已经不在纸箱里了，站在房间的角落里，歪着脑袋看着他们。

    蒋非上下打量了它一下，脚上缠着的纱布被它咬开了，掉落在地上。

    看起来倒是比昨天精神了一些。

    昨天没细看，他现在才发现这只八哥处于换毛期，羽毛上的长羽掉了不少。

    这颜值......不忍直视啊！

    蒋非没花多少力气便抓住了它，不理会它的挣扎，强行按住，给它又上了药。

    这次没再用纱布缠住了，八哥会用嘴啄纱布，不小心啄到伤口，那会更糟糕。

    “布谷布谷—”蒋非上药时，它又开始了叫唤。

    星星惊讶地瞪大了眼睛：“八哥？布谷鸟？”

    “爸爸，八哥跟布谷鸟的叫声一样的呀。”

    蒋非笑了笑，说道：“八哥会学舌，它这是在模仿布谷鸟的叫声。”

    “学舌是什么？”

    “就是模仿我们说的话，或者模仿其它鸟儿的叫声。”蒋非解释道。

    星星眼睛一亮，紧盯着八哥：“哇，这么厉害的，我们说话，它都会模仿吗？”

    “呃......不会，从小训练的八哥有可能会模仿简单的句子，这种野外长大的，没训练过，一般不会说话的。”

    蒋非给它上完了药，松开手：“别叫了，你自由了！”

    八哥在房间里实现了走动、飞行自由。

    它的伤还没好，蒋非准备关它几天，等它好了，再放出去。

    本来换毛期的八哥飞行能力就弱，现在又伤了腿，放出去的话，说不定生存都成问题。

    蒋非去厨房拿了两个碗，一个装大米，一个盛水。

    “有吃的，有喝的，你随意啊。”

    “别一副我要迫害你的样子好不好，我这是为你好。”

    “走了，星星，我们待在这，八哥都不敢过来吃。”蒋非说道。

    “我们走啦，你乖乖吃东西，快点好！”星星一步三回头，跟着出了房间。

    他们离开后，八哥眼睛一眨不眨地盯着大米看，过了一会，它小心翼翼地走了过去，飞快吃了起来。

    吃饱喝足，八哥走到窗户照射进来的阳光下，张开翅膀，梳理起羽毛来。

    蒋非又带着星星在山上消磨了一天的时间，可养殖系统页面上的进度还是没有变化。

