    “彦想为他们多讨些抚恤，尤其是那些死去的弟兄们...”

    陆彦的话说的很直接也很诚恳。

    不仅是曹操，就连戏志才、郭嘉两人也感觉到了陆彦话语中的沉重感。

    无论是死去还是伤重残疾的士卒，他们的安置历来都是个让人头疼的问题。

    曹操来到陆彦身前，伸出手拍了拍他的手臂，安慰道：

    “沙场征战，牺牲是在所难免的。长生，你也莫要太过伤感了。”

    稍加安慰了陆彦之后，

    曹操说起了对自家阵亡士卒的安排：“大汉对死去士卒的抚恤，其实还是不错的。

    朝廷有规定，只要有士卒战死，地方官府便要为其置办棺材和殓服，

    而且地方官员还要亲自参来加祭奠和安葬仪式。

    我曹营，自然也当沿用大汉政策。”

    汉朝对士卒的抚恤费其实没有明确的规定，这完全就看当政者的个人好恶甚至是心情好坏来执行了。

    刚开始，在汉初政治清明的时候，这些政策还执行得比较好，效果也着实不错。

    可到了后来，

    连年征战让民生凋敝、国税大减不说，官员的腐败又开始盛行。

    别说抚恤费了，棺材本都可能给人贪污没了...

    见曹操说出了自己对阵亡士卒的安排，陆彦便也干脆抛出了自己的想法，

    “曹公，那你觉得自己做到了这些吗？”

    这就很尴尬了，别说曹操了，就算朝廷也做不到啊。

    乱世之中随时都在打仗死人，根本就没这个精力和财力去实现这些政策。

    不等曹操回答，陆彦突然换了个方向，继续问道：

    “曹公，你可曾想过那些最底层的士兵们，他们知道自己在为何战吗？”

    “为何而战？”曹操闻言有些不解，稍稍想了想，他小心试探着问道：“为匡扶汉室而战？”

    “你信吗？”

    “不信。”曹操倒是实诚，他终究还是说出了自己真实的看法，“天下大乱，黄巾四起，许多人参军不过就是为了一口吃食罢了。”

    陆彦点点头，道：“看来，您确实还是了解一些底层士卒的状况的。”

    顿了顿，陆彦继续说道：“不过，这样的军队只能打打优势战，一旦陷入劣势，可能很快就会面临崩溃。”

    其实这是现在大多数诸侯军队的现状，也是许多军队一旦遇到埋伏，甚至都不抵抗便被瞬间被击溃的原因所在。

    不过是为了讨一口饭吃，为什么要拼上自己的性命呢？

    曹操沉默着思考了过了许久，叹息一声，说道：“这是困扰诸多名将的难题，也是为何自古精兵只有少数的原因。”

    “之所以被称为精兵，

    便是他们对主将有着强烈的忠心和认同感，

    而主将也需要花费巨额的钱财来武装和训练他们。”戏志才对曹操的话进行了一些补充。

    曹操很赞同戏志才的话，但他觉得以陆彦的见识和阅历，说不定会有什么破解之法，“先生专门为此而来，想必是胸中已经有了对策？”

    陆彦努力搜刮着脑子里那一点点可怜的记忆和知识，心道：“是什么，支撑着那支军队走完了两万五千里的艰难险阻？”

    想到这儿，陆彦心中肃然起敬，

    他用自己有史以来最为正经的表情和语气，说道：“曹公可知，彦曾经见过这样一支不可思议的队伍。”

    “哦？是什么样的队伍？”

    “说来听听！”郭嘉眨巴着好奇的大眼睛，问道。

    “他们，用双脚走完了两万多里路，

    突破了乌江天险，翻越了雪山，闯过了草地！

    他们一路上突破了层层封锁，粉碎了敌军上百万部队的围追堵截，最后成功到达目的地与其他主力部队胜利会师。”

    曹操、郭嘉、戏志才和赵云四人，被陆彦所描述出来的这支军队的壮举给惊呆了，心中更是对这样的军队充满了憧憬。

    “不可想象...到底是什么支撑他们完成了如此不可思议的壮举？”曹操喃喃道。

    其他人可能还会怀疑陆彦是不是在瞎编乱造的，毕竟他们从来没有听过或看到过先关的事迹或文献。

    但曹操不一样，

    他是唯一一个知道陆彦是可以转世重生的“仙人”，

    他说出这番话，而且说的这么具体，肯定是亲眼目睹过这么一支军队的。

    曹操感慨着，说道：“这样一支顽强的军队，我想不出还有谁能够战胜他们！”

    陆彦的那一番描述，让在场诸位心中都或多或少有了些想法。

    戏志才首先开口问道：“陆先生你的意思是，我们应该着手打造一支顽强不屈，战无不胜的精锐之师，对吗？”

    “有这个意思。”陆彦点点头，肯定道。

    郭嘉继续问道：“正如志才所说，所以长生你才想要首先解决将士们的后顾之忧，对吗？”

    “没错。”

    这时候，赵云也说出了自己的看法，“要成强军，便要如先生所言，将士们需要知道他们是为何而战！”

    曹操听着戏志才、郭嘉和赵云的话，脑子里零碎的念头和思维终于逐渐拼凑起来，构成为了一副高清蓝图。

    只是，曹操还有最后一个疑问，

    于是他看着陆彦那澄澈的双目，问道：“敢问先生，当将士们为何而战时，才能成就您所描述的那支铁血之师？”

    陆彦咧嘴一笑，说道：“其实说起来很简单，那就是民族大义与切身利益。”

    “额...”说起来确实挺简单，“匡扶汉室”不就是大义的一种吗？

    不过曹操知道陆彦要表达的，肯定没有说出来的那么简单。

    果然，陆彦接下来的话印证了曹操的想法，

    “一个人在保护自己所珍视的东西时，他总会爆发出无与伦比的勇气和战斗力。

    因此，只有让百姓和士卒认可这片土地，让他们为了自己所创造和珍视的一切去战斗，这样的军队自然百战不溃，战无不胜！”

    曹操恍然，说道：“这便是你在陈留郡施行一系列惠民政策的原因之一？”

    陆彦点点头，道：“只有当百姓把陈留当成了家，他们才会义无反顾的去为了家园而战斗！”

    说到这儿，他突然又补充道：

    “既然是家，我们自然也不能亏待了家人。曹公，这抚恤金多少也得落实点儿吧！”

    “......”

    说来说去其实也不过是拉拢二字，只不过陆彦是用感情和牵绊再加点实惠去拉拢罢了。

    可如此简单的道理，又有多少诸侯真的愿意去做？

    百姓？

    在他们眼里，

    不过是一群割了又会自己长出来的草芥罢了！

