
叶萧朝着另外11个“西南鹰”特战队员走去，并且逐一扯掉他们手臂上的布带。

9条蓝色布带，2条红色布带，1条黑色布带。

加起来总共16分！美滋滋！

这是一块所有人都想吃的“肥肉”！

自己刚才亲口说得话，犹然在耳。

曹子正现在真的想在雪地上刨个坑，然后把自己埋进去，把自己被现实打肿的脸进行降温。

到底谁是谁的“肥肉”！？

“走吧。”

胡定奇对着神色沮丧的队员们，说道：“别一个个哭丧着脸，我们又不是没输过！这次输了，下次……，算了，这家伙估计我们是赢不了了！”

胡定奇看了眼正在整理着布带的叶萧，眼神中充满了无奈。

自己这些人跟那小子之间，就像是单车跟摩托，不，是跟跑车之间的差距。

就算是在把腿蹬断，也不可能用单车追得过跑车！

“把你们的武器装备和物资留下吧。”叶萧对着正准备离开的胡定奇、曹子正等人说道：“还不知道要在这地方待到什么时候呢，总得搞点吃的东西。”

“留下吧，留下吧。”

胡定奇摘下自己身后的背囊，放在了地上。

输的人没资格讨价还价。

“发财了！”

叶萧兴奋地搓着小手手，向那些战术背囊走去。

能从别人身上弄来的东西，何必要自己带，多麻烦。

……

“作弊！”

赛场中，叶萧还在收拾着自己的战利品的时候；赛场外，萧赫看着云岳和赵天宇，大声喊了起来，“你们帮助他作弊！他是承影利用‘龙刺’特权送进红旗学校的，而且又被方牧南收为学生，你们肯定不想看到他输，怕丢了自己的面子，所以帮助他作弊！”

“我真不知道，你的脑子塞的是不是大便？”

云岳一脸厌恶的看着萧赫，说道：“你以为所有人都跟你们萧家一样，喜欢在背后动手脚？而且当着这么多人作弊，你真当我们跟你一样蠢？你是不是小时候三聚氰胺吃多了？

退一万步讲，就算我们想作弊，你又能怎么样！？你萧赫又能拿我怎么样！？你除了动你那张臭嘴，你什么也做不了！我们可以选择作弊帮蛰龙，但是根本没有这个必要！”

萧赫被云岳骂成了一个哑巴，一句话也说不出来。

确实，就算他们作弊了，自己又能怎么样，自己什么也做不了！

别说自己只是萧家的旁系，就算是萧蒋佑，在云岳面前也什么都做不了！

云家二公子！云博文最重视的儿子！

自己跟云岳比，差了可不是一星半点，那是天与地的差距！

“既然你不服气，那我就让你服气，心服口服！”

云岳按住对讲机，对负责处理赛场中监控的技术人员，吩咐道：“把刚才的监控，用热成像效果处理一下，然后回放。”

很快，经过处理的监控录像，出现在赛场外的大屏幕上。

因为经过了热成像效果的处理，录像中的人影都变成了橘红色。

笼罩在烟雾弹烟雾中的“西南鹰”战术小队，因为闪光震撼弹的关系，队形有些散乱。

而从树干背后冲出来的叶萧，用手枪对着烟雾中的人影连点三枪，通过软件追踪到的弹道轨迹，可以很清楚的看到，那三发子弹准确的命中了烟雾中的三个人影，烟雾中三道橘红色人影身上冒出了烟雾。

空包弹触发了他们身上的烟雾发生器！

紧接着叶萧便是冲进了烟雾中。

在进入烟雾中后，叶萧先是抬手对着近处两个人影连点两枪；接着从那两个还没回过神来的“西南鹰”特战队员身上翻身越过，抬手对着小队火力手唐龙开了一枪，转身又对着突击手曹子正开了一枪。

此时，这支“西南鹰”特战小队中被叶萧淘汰的人已经是七个！

而剩下的五个人，包括胡定奇在内，因为距离比较近，已经不再适合用手枪攻击。

叶萧也是快速的收起手枪，采用了近身格斗。

熊掌、螺旋刺、断刃、碎甲……

这些红旗学校学员所熟悉的格杀术，被大屏幕中那个橘红色的人影娴熟的施展出来；而在格杀术击中目标的时候，叶萧会准确的摸到他们身上的发烟装置并且打开。

发烟装置不会对叶萧的格杀术进行判定，可如果在实战中，叶萧这每一招格杀术配合袖剑的话，绝对是招招致命。

画面最后，就是叶萧追着胡定奇冲出烟雾，夺下了胡定奇手中的枪，让胡定奇自己打开了发烟装置，宣布自己被淘汰。

“这是艺术！”

云岳看着开启了热成像效果的监控回放，忍不住对叶萧的表现发出感慨。

任何事情做到极致就是艺术！

刺杀，也能成为艺术！

一百万人中只有一个人能成为主角，主角就是那个能把事情做到极致的人！

而叶萧就是那个主角！

不仅是云岳在惊叹，所有围在大屏幕前的学员都在惊叹。

不说叶萧在烟雾中的战斗，就是冲进烟雾前那精准的三枪，就令人难以置信，在被烟雾影响视野的情况下，还能保持这样的精准度，实在太可怕了！

“现在看明白了吗？”云岳对脸青一阵紫一阵的萧赫问道：“如果你还是不相信，你一会儿可以去问‘西南鹰’的人，但是我奉劝你一句，最好不要提及‘作弊’这两个字。

军人重视荣誉，你如果在他们面前，质疑他们在这次的对抗中有作弊行为，我真的怕你被他们打成猪头。”

萧赫咬了咬牙，显然是还想要做最后的挣扎，说道：“最后胡定奇明显是占据了优势，可是他自己打开了发烟装置，这点说不过去吧？”

“真是不见棺材不掉泪！”

云岳摇了摇头，通过广播麦克风，对着赛场中的叶萧说道：“蛰龙，对着监控抬起你的手腕，有人对你刚才的成绩有疑虑。”

叶萧蹲在雪地中，嘴里咬着一块酱牛肉，对着距离最近最近的监控抬起右手，并且挑动了一下无名指。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45746960"  chaptername="第607章  这是艺术！">加入书签</a>
</div>
