    看了一眼眼神之中带着疑惑的天星岛主与天星岛一众修士，张天英自然明白，这些修士是不明白，自己这样境界的修士，为什么会对这些普通的土壤和海水突然感兴趣了。

    不过这种事也没什么不好说的，毕竟现在这里有这么多修士，全是最好的劳动力，自己也不能放过。

    当下也是扫了一众修士一眼直接开口道：“我开辟了一个小世界，想要将这个小世界建成天地最好的居住之地，所以需要大量的灵脉和灵水灵土，最少也要能够将一个小世界完全铺满，各位若是有闲，顺路也可以帮我炼制一些！”

    “前辈放心，晚辈等人义不容辞！”

    天星岛主和一众天星岛修士完全不明白一个小世界到底是多大，毕竟小世界这个概念典籍之中倒是见过，可却从没有见过真正的小世界。

    但无论小世界多大，敢以世界来称呼，就绝对小不了。

    前辈居然打算在整个小世界之中全部布上灵脉，甚至在整个世界里边铺满灵土，恐怕河流也是完全由灵水炼制而成，其中若是在种满各种各样的灵根灵药。

    这样的世界只要一想，就感觉如同仙界一般。

    可所有人也同样清楚，将一个小世界来建设为自己的居住之地，除非是有前辈这样的实力，要不然自己等人别说是想了，就连作梦都不会去梦这种事情，离自己太远了。

    抬头看了看天色，已经快到黎明，在过一会就是修炼紫气诀的时间。

    虽然在这个世界之中，主要是为了修炼铁布衫，但紫气诀这种功法修炼一次就有一次的效果，张天英同样也不会错过，所以也是一闪身直接进入永恒国度，原地则是留下一个声音道：“大家进法宝之中休息一会，然后我们就去下一个地方！”

    抬头看了看上方的永恒国度，想到刚才前辈可是说，自己现在正需要灵土和灵水，这就是一个明显巴结化神大能的机会，一众天星岛修士抬手间，已经抓起了一大团海水，一边向永恒国度之中行去，一边开始炼制起来。

    天空之中一道蒙蒙的紫气刚刚出现，张天英与附近几个宫殿之中的女人同时竭尽全力一口吸入，一道热流在体内瞬间烧过，抬头吐出一道灰黑色的浊气，张天英轻轻抬手一招，刚刚收进来的鳗鱼精已经出现在了自己的几个女人修炼的宫殿之中。

    元婴期还是元婴后期的妖兽，绝对是最适合张天英现在使用的，但这种境界的妖兽，已经不是石门空间之中的普通厨师可以处理的了，所以张天英只有送到自己的女人处。

    同时，大量的筑基境界还有金丹境界的妖兽身体落在了一众亲卫修炼的地方。

    而在这些妖兽落下的同时，两个宫殿同时出现在亲卫修炼的附近，宫殿大门洞开，明显可以看出，其中一个宫殿之中装的全是土壤，而另一个宫殿里边装的则是海水，在宫殿的外墙上，则是刻印着炼制灵土和灵水的方法。

    一众亲卫，无论手中有无法宝，都第一时间看向了两个突然出现的宫殿。

    而张天英的声音也是在广场之中响起道：“以最快的速度，全力炼制灵土和灵水，这是你们现在唯一的任务！”

    “是！”所有亲卫同时向张天英的宫殿方向一礼之后大声答应道。

    已经过了好几天时间，现在所有的亲卫都已经转换了修炼功法，成为了一个真正的修士，张天英刻印在宫殿墙壁上的炼制方法也并不复杂，对于这些亲卫来说，这个任务完全没有任何难度。

    安置好亲卫炼制灵土和灵水之事，张天英这才重新回到自己的宫殿，随着一阵鱼肉的清香，第一眼看到的，就是几个巨大的鼎炉，每一个鼎炉之中，都煮了满满的鱼肉，气息之中完全可以感觉到，这些鱼肉就是自己刚刚斩杀掉的元婴后期的鳗鱼精。

    不过对于自己的女人居然用炼丹的方法来煮鱼肉，让张天英也是直接大笑了出来。

    孟氏狠狠的白了张天英一眼，没好气的道：“也不早点说，这么短时间内，除了这个办法之外，我们姐妹可没有能力将一个元婴后期的妖兽肉煮熟！”

    “哈哈哈，没事，其实以我现在的实力，若不是已经吃熟食习惯了，就算是生吃也不会有任何区别，毕竟是元婴后期的妖兽，说不定生吃效果还能更好呢！”

    看几个女人脸色突变，张天英急忙吩咐道：“无论如何都不能影响你们自己的修炼，修士以实力为尊，我记的以前可是给你们说过，当双方之间的实力达到一定的境界，有了生命层次的区别之后，你们别说是与我在一起了，恐怕就是站在我身边，都会感觉到无尽的压力！”

    “夫君放心，我们一定不会放弃追赶的！”

    张天英对于自己的女人，可是将所有能够找到的修炼典籍全部开放的，这些女人自然知道，化神境界，就是一个生命层次的提升，这个她们倒是能够跟上张天英修炼的脚步。

    可化神之后就是成仙，无论任何典籍之中，对于仙凡的形容完全就是两种不同的生命，心中如何敢有半分懈怠。

    大口大口的将鳗鱼肉吃下，又瞬间被消化，让张天英知道，元婴境界的妖兽对于自己现在的实力来说，绝对在自己的身体接受范围之内。

    毕竟他可不会忘记，当年一滴顶级妖兽的血液，足足让他消化了几个月之事。

    想到空间之中的顶级妖兽已经有了倩女幽魂世界的七大妖王，还有阳神世界的五个顶级妖兽，只要自己的实力提升到一定的境界，仅仅只是这些顶级妖兽，就可以将他直接推到铁布衫的巅峰，张天英脸上的笑容顿时自信至极。

    一直吃到身体完全无法在消化，张天英才摆出铁布衫第二层的姿势开始修炼起来，全身每一个细胞都在轻轻颤动，感应着基因之中第二层所对应的妖兽基因的反抗越来越微弱，张天英知道，自己的铁布衫快要突破到第三层了！

