    半个小时后，一间五星级酒店里。

    “我终于赢了苏青梅一次！”

    沈瑶脸颊通红，神情激动，“陈姐你看到刚才苏青梅的脸色了吗？以前她看都不会看我一眼，现在总算知道我是谁了吧？！”

    由于太过兴奋，沈瑶的额头上都爆出了几缕青筋，那张漂亮的脸看着都有些狰狞。

    刚才在《我是歌手》第一期录制的最后，导演张磊宣布了七名歌手的名次。

    沈瑶排第四，苏青梅排第七。

    其他歌手的排名基本符合他们的实力，但是小天后苏青梅排名垫底却是出乎大家的意料。

    咖位最小的沈瑶排到第四，基本已经摆脱了下一期被淘汰的危险，同样出人意料。

    而对沈瑶来说，她来参加《我是歌手》除了借着顶级节目的热度提升自己的人气，更重要的是，她要证明自己不比苏青梅差。

    两人同时出道，同在天云娱乐，但人气和咖位却差了两个档次，可以说，平常沈瑶连和苏青梅比较的资格都没有。

    而今天，沈瑶终于正面击败了苏青梅！

    在张磊宣布苏青梅是第七名时，其他人都惊讶错愕，心里无比兴奋的沈瑶也配合地做出惊讶的表情。

    在张磊宣布自己获得第四名时，沈瑶志得意满，在掌声中站起来说道：

    “舞台是公平的，不管你名气大小，好歌手终究会被看见。”

    这前半句听着其实还挺励志的，但后面一句就带着明显的指向性了：

    “从今天起，我再也不用被人压着了。”

    这句话一出，歌手屋里一下变得安静。

    在场的都是圈子里的人，也都知道沈瑶和苏青梅同在天云娱乐，而沈瑶这个二线自然无法和苏青梅相比，资源也远远不如。

    沈瑶话里那个压着自己的人，当然就是苏青梅了。

    她这话很容易让人觉得是苏青梅一直在打压她，而现在她靠着自己的实力终于赢了苏青梅。

    可实际上，苏青梅和沈瑶根本没有太多交集，只是沈瑶自己不甘心居于人下，不甘心苏青梅总是那么高高在上，连看都不看自己一眼而已。

    今天沈瑶总算扬眉吐气了一把，激动之情溢于言表。

    想起录制时宣布名次时的情景，陈珏也是面带笑容，扬眉吐气，不过还是冷静地提醒：

    “现在只是第一期，咱们好好准备，第二期维持住这个名次，等苏青梅第二期被淘汰，和你类型相似的歌手就没了，也许你能走的更远。”

    之前陈珏的想法是尽力而为，但既然今天都赢了苏青梅了，那何妨把目光放的更高一点？

    沈瑶兴奋一阵，也渐渐平静下来，想起了一件事，皱眉道：

    “林舟那边怎么办？”

    现在她的事业蒸蒸日上，这个节骨眼上如果林舟跳出来乱说，那她的清纯人设可就崩了，影响会很大的。

    陈珏道：“林舟既然今天没对别人说和你的关系，说明他对你还抱着幻想，下次来星城我们再找他谈谈，务必要打消他的妄想。”

    沈瑶点点头，有些懊恼：“当初也是我太年轻，没想到林舟居然是这种死缠难打的男人。”

    ......

    晚上十点左右，希尔顿酒店。

    苏青梅的房间里。

    和昨天一样，她穿着严严实实的睡衣走出浴室，对林舟道：

    “我休息了。”

    然后走到床边，把帘幕拉了过来，躺在了床上。

    “好。”林舟也和昨晚一样，睡在沙发上。

    虽然早上苏青梅很坚决地对周芸和张虹说今晚不和林舟睡一起了，但晚上回到酒店后，当林舟再次抱着被子和枕头来到她的房间时，她却没再说拒绝的话。

    张虹和周芸见状也顺水推舟，叮嘱苏青梅早点休息后，便离开了她的房间。

    极端私生饭的威胁还没有解除，让林舟贴身保护苏青梅两人也更放心一些。

    而且这两天从林舟的表现也能看出来，他不是那种猥琐好色的男人，不会对苏青梅做出什么不规矩的事。

    “虹姐，你说青梅姐怎么突然又愿意让林哥陪着她了？”

    出了苏青梅的房间，周芸还有些奇怪。

    张虹也不知道怎么回事，不过有了林舟，苏青梅的安全暂时不用担心，她也可以安心做其他事情了。

    现在苏青梅亟需养好身体，尽快恢复嗓子和唱功，而自己也要帮她找适合在《我是歌手》上表演的好歌。

    因为从第二期开始，每名歌手都不能再唱自己的歌了。

    这也是对歌手们综合实力的考验。

    原本苏青梅自己已经选了几首歌，但经过今天的失败，她推翻了自己的选择。

    想要在第二期实现逆转，就必须找更适合她的，水准上乘的歌。

    可是，短短几天时间，难度不小啊。

    张虹忽然想起刚才走出房间前，苏青梅说的话：“虹姐，歌的事我会想办法的。”

    她本想问问苏青梅，但看看她苍白的脸，便没再多说，让她早点休息了。

    也许青梅只是想安慰我，让我别这么着急吧。

    苏青梅的房间里，还是和昨晚一样安静，黑暗中不时响起楼下汽车驶过的声音。

    林舟照例用手机进入S站看了看，《可惜不是你》的播放量已经突破50万，雪舟的粉丝数也达到了8万。

    评论区里依旧有人跟着“王者键盘”的节奏质疑他这首歌是抄袭，即便是看到了他发的新歌预告，也依然不相信，觉得这是林舟在拖延时间。

    鱼人歌姬大概是上头了，一直在和那些质疑林舟的人争论，反而让这首歌的热度越来越高，争议也越来越大。

    素人站音乐区里很多关注这件事的人都在等着下个月一号的到来，想看看这个雪舟到底能发一首什么样的原创出来。

    林舟倒是觉得无所谓，他的目标从来不是和素人站的这些喷子浪费时间。

    这时，假妹子孤梅又给他发来了一条私信：

    “在吗？有件事想找你商量。”

    林舟回复：“什么事？”

    孤梅很快发来了一条令林舟惊讶的消息：

    “我想买《可惜不是你》的版权，多少钱？”

    林舟愣了下，不禁笑了。

    这假妹子感觉有点萌啊，找人买歌曲版权和买菜似的，直接问多少钱。

    你这瓜多少钱一个？保熟吗？

    林舟问道：“你买我这首歌的版权做什么？”

    对方很快回答：“我想在舞台上唱这首歌、”

