    “成松尽管大胆说来，关西一地改革也势在必行，若然再拖累下去，必然会影响到本王下一步的大计。”无锋重重点点头，一脸肃色。

    “殿下，其实关西改革的症结就在于如何转变土地贵族们的观念，让他们在拥护殿下的同时也让他们能够按照殿下的想法走出目前的死胡同，成为新兴阶层的一份子。”方成松的话可谓一鸣惊人，“其实关西贵族们一样渴望获得财富，他们对工商阶层这几十年来日益增长的势力并非认识不到，而商人们累积的财富更是他们羡慕嫉妒的，他们的有识之士一样在思考该如何扭转目前这个对他们整个阶层日益不利的局面，但他们先与自身身份和面子，而有无其他克星的办法来改变这一切，所以他们只能通过像官府施压要求限制工商势力的权利和地位来保证自己的统治地位不被取代，但聪明人都清楚这只是短时间的，等到时机成熟，这种改变就不可逆转，所以其实他们现在心还是一样人心惶惶，尤其是在殿下执掌关西之后，他们更看到了邻近几郡的情势变化。西北工商势力的崛起虽然与当时土地贵族势力被罗卑人涤荡一空的原因，但也与殿下的大力扶持有关，而现在殿下又接掌了关西，却一直没有动静，恐怕他们心一样在担心殿下将会来一次雷霆扫穴的大动作，彻底改变关西目前的局势。”

    “但这正是本王不愿意见到也不能如此行动的。关西贵族素来以保守著称，关西六府之地大多土地肥沃，多为大贵族们控制，他们以土地收成为主要收入，土地是他们唯一的依靠，敌视工商阶层亦是在所难免，如果本王因为想要改变关西局势而动作过大，必然会引他们的敌视和反对，引起关西局势动荡，如果再被有心人利用，只怕会弄巧成拙。”无锋也抚掌叹息道。

    “但是关西贵族一样是人，他们一样有这正常人的想法，渴望财富是每个人不变的天性，看见商人们腰包不断鼓胀，成松在想他们一样心在倍受煎熬？”方成松脸上露出自信的微笑，“如果我们能够把他们渴求财富的yu望调动起来，利用他们的这种yu望在配合我们的一些措施，成松在想也许我们能够找到一些改变他们的办法。”

    “哦，具体一些，成松。”无锋越来越觉得自己选择的这个关西总督不简单。

    “举个例子，关西贵族们大多都是依靠祖辈留传下来田赋为生，田赋收入虽然稳定但相对与工商业获得的利润却微薄得多，而且还容易受天时的影响，比如遭遇水旱蝗灾都会让佃户和雇农难以缴纳足够的租税，而地主们却需要考虑佃农和雇农们下一季的生活而不得不调整，不过这些地主贵族们毕竟都是经过几代积累，多少有些底子，他们一般惯用的手段就是等资金积累到一定程度再利用水旱灾害情况出现，一些自耕农无法支撑下去时，出面购买对方土地，扩大自己的土地规模，但是这样的结果是既容易激起那些蜕变为佃农和雇农的自耕农的仇视，而同等资金获得的土地产出往往远远比不上那些工商业主所获取的利润，这就是他们目前矛盾的心态。”

    “不错，这些正是地主贵族们扩张自己财富的一种重要手段，只不过他们的财富都集到了土地上，使得与农民们的矛盾也越来越突出，一旦出现天灾**，他们再把这些负担转嫁给农民，就很容易引农民暴动。”无锋点点头赞同对方的分析，“但如何让他们实现转变呢？”

    “只有一个办法，那就是让他们转变投资方式，当他们的资金生转移时，他们的身份乃至思想和观念都会逐渐生转变，当人那这是一个渐进的过程，但成松相信，一旦这个头开好了，后面的一切就会变得顺理成章。”方成松瘦削的脸上满是自信。

    “成松的想法是，选择一些投资项目以股份制形式募股，这是西大6通行的一种方式，在我们这里，我们可以考虑我们实际情况，让具有贵族身份的地主们拥有一定的优先权，可能初期的效果不会太好，但我们可以先选择一些优势项目作为试点，比如矿山，然后逐步推广到其他行业。据成松所知，大人接掌关西后，一些与原来太平军关系暧mei的商人都受到了惩处，他们的资产都已经被冻结和没收，这正好可以选一些优势项目拿出来作为第一批试点，比如矿山、卷烟工场、染料工场、酿酒工坊，这些还属于政府专管性质的利润都相当丰厚，相信一定可以吸引不少地主们投资购买，这样有了第一批，那就有第二批，当贵族地主们现这些工坊带来的利润远胜于土地产出后，他们就会逐渐对购田置地失去兴趣，甚至可能出卖土地把资金转移到这些工商产业上去。”

    “而现在殿下扩张步伐方兴未艾，相信关西贵族们一样有眼光长远者，随着殿下领地的不断延伸扩张，像缅地胶树、可可、甘蔗种植园以及成品加工业，北吕宋的烟草、咖啡、甘蔗种植加工业，腾格里草原上羊毛加工和纺织业，这些行业带来的利润都会刺激这些贵族地主们将手的资金投向这些边疆地区的新兴产业，而随着资金的大量流动，地主们甚至会现有时候甚至把钱投入银行钱庄都比购置土地更划算，当这一切都成为正常时，我想贵族们的身份也将逐渐衍变成为新兴阶层的一员，而他们的观念也一样会生根本转变，甚至他们会比原有的工商阶层更渴望向外扩张和冒险。”

    一边若有所思的点头，无锋也一边在分析者对方言论的依据。这个家伙似乎已经将这些贵族身份的转变建立在自己不断向外扩张的步伐上，只有不断的向外扩张，向外攫取财富和市场才能够满足这些财富yu望日益增长的新兴阶层，也只有依靠他们，自己才能够真正打败所有自己道路上绊脚石，这一点似乎对方比自己看得更清楚。

    “很好，很有新意啊，成松，虽然你的想法似乎来源于西大6那些政府支持的殖民探险组织，但却结合了我们这边的实际，至少在我个人认为在咱们东大6应该是可行的，当然这是一个渐进过程，我们也需要在措施和手段上更丰富一些。不能指望一年半载就能见到大的成效，但正如你所说，只要有了一个良好的开端，这股洪流再也没有人能够阻挡，因为它符合人的趋利本性。”无锋大笑着鼓掌以示赞许。

    “殿下所言甚是，据成松所知，现在西大6正在加大力度展商贸，而展商贸的前期准备工作就是对外冒险和殖民，原来大6西南部地区以及像我们所在大6南方的海洋许多岛屿和6地已经成为了西大6许多探险家们争先恐后前往冒险的乐园，成松虽然不知道近几年来西大6情况如何，但从西大6到我们东大6日益增多的商队就可以大略知晓西大6在这方面的力度是越来越大，成松甚至在前两年间曾经听一个来自西大6的商人说有人已经在南方海洋现了大片的6地，也不知道情况究竟是真是假。”

    方成松话语虽然轻松简单，但却勾起了无锋无尽的兴趣，“哦？你是什么时候听说的？消息来源是哪里？”

    见无锋对这个情况如此重视，方成松也有些惊诧，连忙答道：“这还是成松入狱之前接待一批来自西大6南部沿海小国里撒丁王国一个商队时听说的，不过似乎连告诉我这个消息的商人似乎也并不太相信这个消息，不过后来成松就再没有听说这方面的消息了。”

    “噢，”有些失望的放弃了追问，无锋并不认为这个消息是子虚乌有，早在自己在海德堡大学学习的时候就曾经听说过来自南方的海原员们谈论过南方海洋不但有许多岛屿，而那些生活在岛屿上的土著们自古流传着一个传说，在他们生活的岛屿更南方有大片的6地，只是谁也没有去过。也许这是一个传说，但更有可能是曾经到过那片土地上的人们带回来的故事，只不过踏足那片土地更艰难，人们更难以做到，知晓的人太少罢了。

    见无锋放弃了追问，方成松又把话题转了回来：“成松认为要想彻底改变这些贵族们额观念，激工商行业的大展，还可以适当在官员的选拔任用一批出身于工商业阶层者，这样一来可以激工商阶层的上进心，而来亦可向世人显示在西疆工商阶层已经逐渐成为上层社会的一个重要组成部分，当然这需要考虑贵族们的接受程度，不过成松个人认为这点风险值得一冒。”

    孜孜不倦求票，^_^