    Chapter58读者：手感不错。

    杜泽看着对面的狐耳少女,兽族由很多分支组成，像是熊人、狼人、蛇人等,眼前的狐耳少女明显是一名狐人。

    狐耳少女双手持刀,气喘吁吁地瞪着对面的杜泽，她的外表很是狼狈,白色的衣袍上全是血,不知道是她自身的还是别人的。刚刚的那一刀似乎花费了她全部的力量，狐耳少女吃力地想要将刀从沙子中抬起,最终无劳而返。于是狐耳少女弃了刀，凶狠地扑上来，似乎想要和杜泽拼命。

    杜泽眼睁睁地看着那只狐狸精走了一步就直直倒在沙子中不省人事，她趴在沙子中一动不动，如果不将狐耳少女翻过来,很快她就会因窒息而死。杜泽迟疑了一瞬，然后小心翼翼地向狐狸精靠近。一路上，杜泽发现在风沙的掩埋下，全是人族和兽族的尸体，这里似乎在不久前发生过一场战役。杜泽将狐耳少女翻过来，少女紧闭着眼睛，神情中写满了痛苦，好像在昏迷中也摆脱不了她的梦魇。

    某个蠢萌蹲在狐耳少女身边，茫然地看着四周，他没有看到修，入目全是连绵不尽的沙海——他好像也许大概又和萌主失散了。杜泽整理了一下思路，在进空间裂缝的那一瞬龙岛似乎出了某种状态，也许是这个原因，空间裂缝将他传到了这里，然后可能正好碰上了人族和兽族的混战？

    杜泽站起来在周围走了一圈，几乎将所有尸体都找了出来，这是一场并不大型的战斗，但是从死者的表情和姿态来看，这场战斗异常激烈，其中有一个人族砍去了兽族的头，却被另一个全身是箭的兽族撕开了心脏。杜泽翻出了最后一具尸体，确定了这里只有他和狐耳少女是活物。当他回头看向那层层叠叠的尸体时，那一刻杜泽仿佛听到心脏停止的声音，他不懂这种拼尽一切的情感，但看到他们就算是死也要拉着对方一起下地狱的样子，那股强烈的意志震撼他完全说不出话来。

    为了生存，为了信仰——至死方休。

    大风卷席着黄沙刮过，将死者渐渐埋葬，杜泽呆立了一阵，最终走回狐耳少女身边。这里的风沙实在是太大了，就这么一会的功夫，狐耳少女就被沙子埋了半边的身体。杜泽将狐耳少女从沙子中拖出，少女的情况有些不太妙，即使被杜泽喂了一点水，她的脸还是一片通红，显然是烧了起来。

    杜泽不知道修离他有多远，他抱着渺茫的希望等待着有可能传过来的修。然而随着太阳越来越高，杜泽也有点扛不住了，这里不仅风沙大，而且十分酷热，杜泽觉得如果他再不找到一个绿洲，等太阳升到最高点时，他绝对会被活生生地烤成人干。

    狐耳少女在急促地呼吸，杜泽盯了她一会儿，还是将她背起。虽然一见面狐狸精就要给他来个杀必死，但现在这种情况他怎么也无法将一个昏迷的少女扔在沙漠中不管。杜泽并不担心自身的生存，即使环境非常恶劣，有零点还原在，他完全不用考虑水和食物的问题。只要不是踩进流沙这种外在因素，他绝对能□地活到萌主来接他。

    举目全是没有差别的沙海，杜泽踟蹰着不知该往走，他想到了头上的小凤凰。就算再怎么不靠谱，这只肥啾好歹也是神兽来着，在沙漠中根据水元素来寻找绿洲应该能做到吧？

    烈日用着将一切燃烧殆尽的气势挥洒着光和热，空气因酷热而扭曲着，黄沙之上，小凤凰在前方晃悠悠地在飞，杜泽背着狐耳少女一步一个脚印走着。每走一段距离，杜泽就不得不停下来休息，他脱下毛背心盖在自己和狐狸精的头上，太阳一直照着他的脑袋，杜泽甚至恍惚闻到了头发烧焦的味道。

    自从来到异界后，他到过森林，爬过雪山，进过海洋，走过沙漠——这简直比他前20年的经历加起来还要丰富。某个蠢萌愁苦地瞧了一眼头顶的烈日，认命地继续走下去。在接近黄昏的时候，杜泽站在沙丘上，他的对面终于不再是单调的沙漠了，而是出现了一片风蚀地。千奇百怪的黑红色岩石矗立在风蚀地上，风从岩石之间穿过，发出奇怪的呜呜声。虽然还是没有水，但这好歹可以让他们休息了。杜泽爬进一个岩石缝中，他将狐狸精放下来，只觉得自己从地狱走过一回。

    太阳渐渐没入沙海，杜泽看着身边的狐狸精，狐耳少女一直昏迷着，她蜷缩在地上的身姿既柔弱又让人心怜。在奇幻yy小说中，兽族的狐人、猫人和兔人非常受欢迎，因为他们极大地满足了御宅一族对猫耳兔尾的幻想，至于狐人，还用说吗，妥妥的狐狸精！杜泽总觉得他大约又抢了萌主的剧情，同步一页知邱那货的思维，萌主在龙族那里开完后宫，离开龙岛肯定被传送到了这里，然后遇见狐耳少女(新任后宫)，开始兽族剧情。

    作为萌主的潜在后宫，狐狸精的外貌是无可挑剔的，即使她一身狼狈，也无法掩盖她娇俏勾人的模样。杜泽将狐狸精扶起，给她喂了点水，放下少女的时候却不小心摸到一毛茸茸的物体。某个蠢萌盯着手中火红色的大尾巴，下意识地用手捏了捏——手感不错。

    “！”

    杜泽险些被推下岩石，他稳住身体看向狐狸精。狐耳少女推开杜泽的同时自身也摔在地上，她睁着一双明艳动人的大眼睛，恶狠狠地望着杜泽，张开嘴似乎在愤怒地说着什么。

    耳机君在黄昏时就下班了，杜泽完全听不清狐狸精在说什么，根据狐耳少女激动的神态，他觉得对方应该是在发泄她对人族的仇恨。于是杜泽就这样面无表情地看着狐耳少女一直在骂，骂到最后狐耳少女无力地伏在地上像是快背过气了，杜泽淡定地递上了水，歇歇吧孩子。

    狐耳少女盯着杜泽递过来的水，突然哭了起来。她的耳朵垂下，尾巴也蜷缩着，像是受到了莫大的委屈般哭得很伤心。某个社交障碍的蠢萌完全不知道该怎么应付这种情况，他将水放下，像是逃命般远离了狐耳少女。

    两轮月亮慢慢爬起，它们相交了4/5的部分，很快就要完全重合。杜泽坐在缝隙口打了个颤，夜晚的沙漠很冷，他将空间戒指中所有的衣服拿出来包在自己身上才好受一些。杜泽看向后方，狐耳少女不知何时又昏迷了，缩在阴影中一动不动。杜泽走过去，发现水已经被动过了。狐耳少女坐靠在石头上紧闭着眼，她抱着自己的尾巴，似乎很冷的样子。杜泽迟疑了片刻，最终和狐耳少女挤在一起，将衣服覆盖在两人身上保持温度。

    因为环境的原因，杜泽睡了醒，醒了又睡，就这样浑浑噩噩地不知过了多久，他再次被某只肥啾给戳醒了。杜泽迷迷糊糊望着外头，此时的天一片昏暗，根本不像是到了早上，而小凤凰一直啾比啾比地在叫，似乎努力地想要表达什么。在小凤凰的吵闹下，狐耳少女也睁开了眼睛，她看到身边的杜泽有一瞬间的忡愣，当她看到外面昏沉的天时，狐耳少女脸上闪过了惊慌。

    “黑风暴来了……！”

    杜泽终于听到了狐狸精的声音，她的声音很婉转，但内容则是恐怖之极。狐耳少女话刚落音，远方就出现了黑色的风沙墙，它快速地向这边推移着，越来越近，顷刻就来到了眼前。

    “呼呜——”

    强风穿梭在岩石间发出恐怖如魔鬼般的叫声，沙子如同子弹一样击打在岩石上。杜泽和狐耳少女缩在裂缝中，他们所处的位置非常好，裂缝的对面有一块巨石遮挡住了来自前方的沙尘，偶尔有风沙吹进来也无大碍。两人沉默地待在缝隙中，等待着风暴的过去。浓密的沙尘铺天盖地，天地一片昏暗，让人根本看不见任何东西。杜泽只能根据耳机的电量来判断时间，耳机没电了又来电，如此重复了五次，外面的风暴依旧没见缓和多少，而他们的水所剩无几了，食物早就告罄。这段时间一直在奔波，根本没有机会向空间戒指补充食物和水。现在的天气别说出去寻找食物和水，只要离开缝隙一步，马上就会被呼啸的狂风撕得粉碎。

    杜泽有零点还原，所以他基本没喝水。当杜泽将最后一点水递给狐耳少女时，狐耳少女凝视着杜泽没有表情的脸，沙哑地道：“……你喝。”

    杜泽摇了摇头，将水壶放在了狐耳少女的手中。狐耳少女抱着水壶，泫然欲泣，她讨厌人族，那些贪婪卑鄙的人族总是会为了自己的私欲抓走残害她的族人。她发誓会杀掉所有见到的人族，然而此时她却不希望身边这名黑头发的人族死去，一点儿都不想。

    这个人是不一样的，他会将所有的食物和水给她,即使之前她那样对他，他也不会生气。

    “我叫妮娜……你呢？”

    杜泽看见少女的狐耳软软地垂下，就像是一只被驯服的狐狸。某个蠢萌冷艳清高了半晌，才硬邦邦地吐出他的名字：“杜泽。”

    妮娜听到后满足地露出一个微笑，然后疲惫地闭上了眼睛，她很虚弱了，虽然一直有水喝，但长时间没吃饭让她的体力严重流失。杜泽不知所措地守着妮娜，经过几天的共患难，他完全不想他身边的狐狸精就这样挂掉。

    终于在第七天的早上，沙尘暴散去了，杜泽背着妮娜爬下了岩石，还没来得及出发就听到后面传来了喧哗声。杜泽回头看到不少人族从各个岩石缝中爬出来，他们像是一个团队，衣服杂乱但统一地扎着黄头巾。杜泽有些犹疑，他不确定能不能向那群人要到水和食物。很快杜泽就不用纠结了，对方有个人发现了背着妮娜的杜泽，大声呼喊着让其他人看向这边。一个扎着黑头巾的大汉应是那个团队的首领，带领着一群人向杜泽走来。

    “快……走。”妮娜虚弱地在杜泽耳边说：“那是沙盗……”

    见到杜泽要跑，沙盗们直接冲上来。杜泽根本跑不过那些长期在沙漠中游荡的人，很快就被拿下。黑头巾将妮娜从杜泽的背上提起，当看到妮娜的相貌，黑头巾的眼中闪过一丝惊艳和贪婪。

    “发大财了，兄弟们。”黑头巾淫.秽地摸了一把妮娜：“这可是极品——妈的，老子这辈子都没有见过这么漂亮的小蹄子。”

    周围的沙盗开始怪叫，妮娜虚弱地挣扎着，杜泽刚抬起头就又被一名沙盗狠狠踩进沙子里。沙盗踩着杜泽的头，问黑头巾：“老大，这个怎么处理？”

    黑头巾瞥了一眼杜泽，毫不在意地道：“杀了，东西归你。”

    沙盗兴奋地看着脚底的杜泽，这人身上的衣服看起来很高级，可不能被血弄脏了。沙盗弯腰刚想扒掉杜泽的衣服，却险些被愤怒的小凤凰撞上。

    “啾比！”

    周围的沙盗哄堂大笑，被取笑的沙盗愤怒地将弯刀从腰间取下，他刚向小凤凰举起弯刀，就觉得天空蓦地一暗。周围同伴的表情一瞬间凝固了，他们的表情从大笑到惊讶、到难以置信，最后只能目瞪口呆地仰望着上方。

    有风从上空传来，那是翅膀带动的风，沙盗抬起头，倒影在他眼中的是一头巨龙，它飞在上方，投射而下的影子将这一块区域完全笼罩。在黑龙的背上，一名金色头发的英俊青年居高临下地俯视着他，沙盗与那双天蓝色的眼睛对视，只觉得寒意从脚底升起。

    那是……龙骑士？

