    ……

    “是，师公！”

    “过儿，注意保重！”

    ……

    战声涂涂，杀音阵阵！继林环之后，李莫愁这个改过自新的绝顶高手，终究被大军拖垮，围杀了。

    时间虽短，却渡秒如年，一流高手伤亡惨重。

    绝顶高手也不断出现伤亡。

    战场上，无极竭尽全力在城墙上挥洒，接近半步先天巅峰的实力，纵横捭阖，至于金轮，早就被无极控制击杀。

    此时的无极，琴音阵阵，琴声渺渺肃杀。

    双腿上的琴弦，被拨弄到极致。

    战争开始到现在，死在他手中的除了金轮这个半步先天的存在。

    普通军队更是成千上万，这就是武者的可怕，真正厉害的武者，为何会有一人敌军，甚至敌国的说法。

    “蒙哥已死，蒙哥已死——！”

    “蒙哥已死！”

    场中传来高空上杨过的声音，无极也运转内力大声呼着。

    声音传遍蒙古大军阵营，蒙古大军军心尽失，此时战场上的蒙古大军已经伤亡十万。

    加上林林总总各种死亡的，已经十二万左右。

    而中原一方，付出的代价，那也是惨重的，可以说未来几十年内，中原武林真的要青黄不接了。

    五绝之中，洪七公，东邪，南帝因为年老体衰，也击杀了近千人的性命后，付出了生命的代价。

    五绝至此，全军覆没，更让无极伤痛的是无尽，他唯一的儿子，竟然也在这一场战争中付出了生命的代价。

    他的妻子林晴，因为儿子去世，伤心过度分心，也——

    吴凡这个小家伙，还是他发现的及时，才救下了重伤，被围攻的吴凡。

    他如此，江湖群雄如此，郭靖杨康也好不了多少，杨铁心这个硬是要大战的家伙走了——

    武家兄弟，他们的妻子，他们的父亲武三通，也在这一战中，全军覆没。

    悲愤欲绝的无极，在最后关头，不知哪里来的力气，终极之跃，跨越了半步先天，成功突破先天。

    容貌奇迹般恢复了二十几岁的样子，天音诀威力大增，剩下的蒙古几万逃兵，被他一琴击杀覆灭，留下亘古不灭的神话传说。

    但是满头头发，却是苍白无比，与年轻的样貌，极其地不搭配。

    “师傅，您——节哀顺变——”

    胜利的众人，回到城墙上，看着刚刚大战的地方，此时还有无数的尸体，有己方的，也有敌方的，有的尸体已经认不出了，只是凭借服饰区分。

    这些人，有的或许还是他们的妻子儿女，甚至父母。

    “呵呵，靖儿，康儿，你们都活下来了就好。

    为师没事，晴姐的死，尽儿的死，是值得的，这次战死的，都是英雄，是民族的英雄，都值得我大汉族世代供奉铭记。

    靖儿，蓉儿，康儿，各路英雄，你们也节哀顺变。

    赵宋真是活该灭亡，几十年来，襄阳这道天险都不知道防守。

    同时也说明，或许真的是天意在北，人力怎可胜天，人力怎可胜天呢？天意真的不可违啊！”

    说着眼睛泪水却是像那些正在流泪的人一样顺着脸颊留了下来。

    一时间面对无极无奈又恨铁不成钢的语气沉默了下来。

    郭靖也不知道如何回答，“师傅，都是徒儿的错，如果当初不是徒儿坚持——，如果徒儿真的举起反旗，或许——”

    “靖儿，为师如今突破先天，有感应！

    不怪你，你才是真正的大侠，举世独一无二的大侠。

    如果真的举起反旗，或者你没有决定抗蒙。

    如今的中原大地，或许会更惨，毕竟天意不可违啊。

    不过或许正是因为大肆屠杀屠城灭国，终究有伤天理。

    为师感应，蒙古国运不足百年，同样，蒙古一统，终结南宋是天命。

    好在如今蒙哥身死，南宋还能安然几年。

    为师累了，中原武林应该也累了，经此一战，中原武林退步至少五十年，传承断绝更是不可估量，将来几十年，将会青黄不接。

    着手修建一块丰碑吧，将这一战死亡的英雄豪杰及经历，写在上面吧。

    虽然这些英雄不会怪罪我们，但这也算是带他们儒这条不归路的补偿。

    就让丰碑永立世间告诉众人，有时候江湖人，比那些纸醉金迷的蠢货强多了。

    让丰碑永立世间，惊醒后来人，后来的国度，国之将亡，往往是与人无尤，都是自取灭亡！”

    小龙女：“郭伯父，古墓中有重阳真人抗金的金银财宝，足够了！

    郭伯父派人去取出来用吧！我和过儿，也打算带着父母，奶奶，远离尘世了！”

    杨康也点了点头：“大哥，你也跟我们走吧，留下来只是死路一条！

    当然，如果真的到了那一天，不管别人，兄弟我一定会竭尽全力帮助你和嫂子的。”

    “这——，毕竟守了几十年了，我和你嫂子决定此生与襄阳共存亡！

    只是那个时候，你照顾下我送出去的襄儿，破虏，芙儿，齐儿——等人即可！”

    “这——”

    众人肃然起敬，不知道该说些什么。

    无极子：“康儿，过儿，你们去吧，为师已经突破先天了，真到了那个时候，为师会出现的，以后会去终南山相聚！”

    “是，师傅，师公！”

    “凡儿，英儿，走吧！或许这个世界的百姓，真的有此一劫！”

    “是，爷爷父亲！”

    杨康郭靖：“师傅，您打算去哪里隐居？徒儿有时间，好去拜访您！”

    “四海为家吧，为师如今也不知道！

    至于全真教，有着郝师兄、孙师姐、王师兄等人在，传承断不了。

    至于是不是全真教，都不重要了，世之将变，一个门派的名字，那都是小事罢了！”

    说着无极子带着无凡和程英离去。

    郭襄哭泣道：“爹爹，娘亲，我们和师公还能再见吗？”

    黄蓉也满脸伤心：“会的，一定会的！

    你师公可是先天境界的绝世高人，只要他想，随时都能够见到你们的。

    襄儿这么可爱，师公不会不管的！”

    “噗嗤，那就好！襄儿一定要努力练功，将来帮助爹爹娘亲。

    帮助抵御下一次的蒙古入侵！”

    “破虏也是！”

