    村口，杀戮还在继续。

    中年武者一脸冷酷，下手狠辣无情。

    “别杀了！”

    梁鸿浑身颤抖，双目血红，此刻后悔的想死，若不是自己冲动，梁家还能继续苟活。

    而现在，全完了！

    “交不交！”陶千源冷喝道。

    梁博云一脸轻蔑的扭过头去，一言不发。

    “继续杀！”陶千源愤怒吼道。

    中年武者挥手，正要拍碎一人脑袋，一股无形波动降临，中年武者惊骇的发现，自己竟然不能动弹了。

    不仅是中年武者，在场所有人，都发现自己这一刻无法动弹了。

    陶千源面露惊恐，不知发生了什么。

    这时，陈阳悠然现身，双手负在身后，径直走到梁鸿面前。

    看着梁鸿，陈阳突然间不知该怎么开口了。

    难不成说，少年，我看你骨骼惊奇，从今往后，维护世界和平的任务就交给你了，来，这里有几本秘籍，叫声爸爸我就送给你？

    阳洪要给梁鸿一个选择，具体给什么样的选择，老东西倒是没说清楚。

    这是让陈阳自有发挥的意思吗？

    梁鸿也无法动弹，惊疑不定的看着陈阳。

    陈阳咳嗽一声，道：“小子，老子看你还不错，如今给你一个改变命运的机会。”

    “改变命运？”梁鸿喃喃说道，惊讶的发现自己又能说话了。

    而在场其他人也纷纷望着陈阳，不明就里。

    陈阳点头，指着梁博云道：“你的族人，我可以救，你的仇人，我可以帮你杀，不过天地万物都是公平的，你想要我帮你，就要拿你身上的东西来换。”

    梁鸿急忙道：“前辈，我愿意，您看中我身上什么东西了，尽管拿走，哪怕是我这条命，也都可以！”

    陈阳心说我要你命有个蛋用，手中出现一把匕首，扔在梁鸿脚下。

    梁鸿发现自己能动了，错愕一下，立刻拿起匕首，问道：“前辈要什么，眼睛，心脏，我这就给您取。”

    梁博云目光焦急，用眼神制止梁鸿，可说不出话来，急的不行。

    而陶千源更加着急，他怎么也没有想到，突然冒出来一个陈阳，而且看起来不是一般的厉害，尤其是现在还答应帮梁鸿报仇，那自己岂不是死定了。

    陶千源若是能说话，都想好好劝劝梁鸿，好兄弟，你前程似锦，大好人生等你挥霍，干嘛要死啊。

    陈阳向下努努嘴，道：“我不要你眼睛，也不要你心脏，想让我帮你，把你下面那玩意儿隔了，我就帮你。”

    “下面？”

    梁鸿一愣，有些没反应过来。

    阳洪倒是炸锅，急吼吼的道：“臭小子，老夫让你给他一个选择，没说让你这么玩啊，你故意恶心我是吧。”

    若是选择梁鸿夺舍，岂不是搞了一具残躯。

    虽然踏入域境之后还能恢复，可至少数十年要做一个太监，阳洪如何能忍。

    初始之地都忍了上万年了，如今出来了，阳洪还想着怎么夜夜笙箫呢。

    梁鸿终于醒悟过来，诧异的看着陈阳，眼神仿佛在问，前辈，您来真的？

    陈阳甩给他一个眼神，自己领悟。

    梁鸿拿着匕首，一脸挣扎，好半晌才道：“前辈，为何如此羞辱我。”

    陈阳撇撇嘴，道：“对我而言，你还不如地上的一只蚂蚁，我有必要羞辱你吗？”

    梁鸿苦笑一声，再次举起匕首，一咬牙，狠狠划下。

    陈阳下意识的夹紧了大腿。

    而在场男人，也都是差不多的反应，脸狠狠抽了一下。

    不过匕首最终还是停了下来。

    梁鸿抓着匕首的手颤抖不止，却始终无法落下。

    陈阳道：“前辈，看来这小子不行啊，骨子里还是个怂货一个。”

    阳洪无语至极，恼怒道：“换成是你，你愿意切吗？”

    “切啊，为什么不切。”

    陈阳一脸不在乎，道：“而且我不仅会切，还会立马跪下，磕头求我收下自己，传授自己顶尖功法，就那二两肉，等我修为提升了，恢复还不是分分钟的事情。”

    阳洪张大了嘴巴，好半晌才道：“我算是明白了，你小子怎么短短时间内就踏入域境，还拥有如此修为了，光这一条够狠，老夫都不如你。”

    “谢您夸奖。”陈阳哈哈一笑，又道：“不过像我这种绝世天才，怎么会落到如此境地呢。”

    堂堂氪金大佬，只有自己切人家的份儿，哪有被切的份儿。

    阳洪一脸黑线，暗骂陈阳不要脸至极。

    不过就在陈阳打算离开的时候，梁鸿突然仰天嘶吼一声，面目狰狞，下一刻，抓紧匕首，狠狠切下。

    这一刀，没有半点儿回转余地。

    陈阳也是一惊，没想到梁鸿真有这般决心。

    匕首再一次定格在空中。

    不过这一次却不是梁鸿主动停下，而是陈阳动了手。

    “还算有点儿血性。”陈阳点点头。

    梁鸿大口喘着粗气，惊魂未定般说道：“前辈在考验我吗？”

    陈阳也不说话，心意一动，在场所有人又可以动弹了。

    中年武者察觉到自己能动弹的刹那，毫不犹豫的化作一道流光，闪身逃离。

    以陈阳显露出来的实力，显然不是自己所能抵挡的，这个时候不跑，更待何时。

    至于陶千源，都快挂了，中年武者哪里管得过来。

    不过中年武者刚冲出，人在半空，就突然化作飞灰，随风消散的无影无踪。

    在场众人看到这一幕，纷纷打了个寒颤，惊惧的看着陈阳，如此手段，简直是匪夷所思。

    噗通一声，陶千源跪倒在地，疯狂磕头，哀求道；“前辈别杀我，我发誓再也不来梁家了。”

    话音未落，陶千源就化作了飞灰。

    梁家众人呆呆的看着陈阳，没想到梁家的生死危机，就这么解决了。

    “多谢前辈！”

    梁博云慌忙跪下，磕头拜谢。

    陈阳沉吟一下，甩手扔出一枚空间戒指，道：“此中宝物，送给你们，然后就尽快离开阳州吧，从今往后再也不要回来了。”

    “至于梁鸿，我要带走，就当你们梁家再也没这个人，明白了吗？”

    梁博云一愣，神魂看了一眼空间戒指，吓的一哆嗦，差点儿把空间戒指丢在地上。

    空间戒指中，竟然有数十万极品元晶，还有大量丹药法宝等修炼资源，最关键的还有几门金色玉简，这可是天阶功法啊！

    “多谢……”

    梁博云正要道谢，陈阳理都不理，挥手带上梁鸿，闪身没了踪影。

    给这些东西，纯粹是完成对那位域境强者的承诺。

    至于梁家的感谢，陈阳哪里在乎。

