    李少泽回到警署之后，特意交代陈晋，宋子杰等反黑组成员，最近密切注意东星的动向。

    他没有亲自赶去泰国的原因，就是因为要留在港岛镇场子。

    现在梁笑棠和骆炳润都找他摊牌了，他在明确表达出态度后，便需要谨防这两个人搞出什么幺蛾子。

    好在反黑组的警员们最近都有收到风声，于是一一点头，拍着胸脯，中气十足的向李sir打保票。

    “阿头放心，我们一定把东星牢牢看着。”

    “谁敢乱动就打断他的腿！”

    记住，这句话是宋子杰说的。

    李少泽狠狠瞪了他一眼，心中暗道：“阿杰吃了我一个技能点，果然开始膨胀了。”

    “不说别的，光说那个阿积就是不好惹的。”

    虽然李sir有把握在拳脚功夫上放到骆驼身边的“阿积”，但是如果有一天两个人对上，李sir绝对会选择用枪干掉对方。

    现在听见宋子杰这么膨胀的回答，李少泽饶有兴趣的看了他一眼：“这么威风啊？你要不要去打断东星战神一只腿试试？”

    “东星战神？”宋子杰眼珠一转，知道这是哪一号人物。

    只见他拍了拍自己的腰间，露出一丝轻笑：“我打不过他，但是我有枪啊！”

    李少泽没好气的一脚朝宋子杰踹去，阿杰屁股一扭，想躲没有躲掉，直接扑倒在了办公桌上。

    旋即他便没有再理阿杰，而是一个人回到办公室里休息。

    可是阿贤刚刚端着一杯咖啡走进办公区，就看见阿杰一个人趴在办公桌上揉屁股。于是阿贤的眼神在阿杰和晋仔之间游离一阵，指了指陈晋道：“晋仔，你搞的啊？”

    “Madam王，别冤枉我啊，这是李sir搞的啥。”陈晋指了指办公室的门，顿时让王素贤打为惊讶，连忙端着咖啡走进办公室里，想要侧旁敲击一下最近李sir的口味。

    陈晋和阿杰则带着伙计们出去做事，按照李sir的吩咐盯紧东星。没想到，他们出门不久，就发现道上有猛料。

    当天下午，李少泽一个人坐在办公室里玩电脑。忽然听见门外的敲门声，当即便招了招手手道：“请进。”

    陈晋和阿杰两人走进办公室里，刚一进门就发现，李少泽面色不善的盯着他们。

    “你知道上午因为你们，我费了多少力气在Madam王身上吗？”

    “嗯？费力气？”陈晋和阿杰一时没有反应过来。

    李少泽重重的叩了一下书桌，稳稳点头道：“准确的说是费口水！”

    “噢……”陈晋和阿杰对视一眼，这才反应过来。

    不等陈晋开口道歉，阿杰抢先一步卖乖道：“阿头，我们收到了大消息，你不会打我们的吧？”

    “你说？说了我就不打你们。”李少泽嘿嘿一笑，手中不自觉就捏住了一个文件夹。

    阿杰松了一口气，丝毫没有发现陈晋正在背后疯狂使眼色……

    只听阿杰兴奋的讲道：“再过三天，就是农历的十二月十五号啦，现在道上已经放出消息，东星要在十二月十五号大开大门收人！”

    “大开山门？”李少泽愣了一下，没想到骆驼突然要开始搞事情了。

    仔细算起来，自从骆驼成为东星龙头后，一共开过三次山门。

    第一次是刚刚从国外回来，正式担任龙头的时候。第二次是东星打败洪兴，成为全港第一社团的时候。第三次则是吞并和联胜，称霸全港的时候。

    现在第四次开山门？是怕自己争位置的时候打仔不够多，想要多收点人给他找麻烦吗！

    李sir的脸色瞬间就黑了下来，感觉骆驼是在找死……

    不过骆驼是东星的龙头，他说什么时候开山门，那就什么时候会开山门，这是谁都无法阻挡的。

    李sir抓着文件夹的黑手也渐渐举高，终于进入了阿杰的视线当中，阿杰顿时脸色一变，急忙举起的手道：“李sir，我还没说完，最新消息，骆驼大开山门是为了收儿子’段坤’进东星。”

    “而且听说在一号，东星也会正式开始参选话事人……”

    骆驼要把儿子“段坤”收进东星里面，这对于李少泽来说已经不是最新消息了。毕竟要搞父传子那一套，首先儿子要先进来嘛。

    不过李少泽倒没想到“段坤”已经回到港岛了，看来骆驼效率还是很快的，打算先把儿子叫回来熟悉熟悉东星的流程？

    那“段坤”说不定还能“平地一声雷”，从双花红棍做起，再交给他几件事做，很快就能培养起他的威望。等到下一届再选的时候，段坤也不算新人了。

    看来段坤还真是骆驼的亲生儿子，一切安排的妥妥当当。

    至于东星会在一号正式开始话事人竞选，李少泽倒还真不知道，于是他便渐渐将文件夹放下来。

    宋子杰长长松出一口气，拍拍胸腹：“吓死我了。”

    “阿头，如果没有事的话，我们就先出去了。”

    李少泽瞥了陈晋和宋子杰一眼，轻轻嗯了一声，看见陈晋拉着宋子杰离开后，手头的文件夹骤然脱手而出，啪的一声，准确命中宋子杰的脑后。

    宋子杰惨叫一声，连忙将文件夹捡起来，轻轻将门带上。

    虽然不知道阿头为什么还要打他，但是他也不敢问啊，只能先溜之大吉。

    然而东星什么时候选话事人，这对于李sir来说重要吗？一点都不重要啊，因为哪个要选话事人的古惑仔，会真在当天才开始竞选？

    骆驼和梁笑棠早就给他打过报告了。

    这个消息也能够算猛料？宋子杰活该挨打。

    不过他还算识趣，懂的捡起文件夹就遛，如果他还敢把文件夹送到李sir面前，李sir就绝对还敢再扔一次文件夹。直至周而复始，晚上下班。

    而在阿杰和晋仔离开之后，李少泽便摸了摸下班，忽然想起黄志诚等人的行踪，不知道他们有没有到清迈了。

    看样子应该还没见到八面佛，如果见到的话，黄志诚肯定会马上给他打报告。

    “唉，一个人抓两件事，想升职可真累啊。”

    ……

    三天后。

    农历十二月十五号。

    三百多名穿着各色服装的年轻人，齐齐站在洪圣古庙的门口。

    整个港岛的人都知道，这里是东星社的坨地，也知道今天东星要大开山门，招收四九仔。

    不过和当初洪兴第一次大开山门时不同，现在场面的气氛虽然还是很热闹，却比当初要更加庄重气派许多。

    因为从前洪兴，长乐，和联胜等一位位大驾光临的社团大佬已经凉了，骆驼也一扫从前迎来送往的礼貌，穿着一袭灰色长衫站在洪圣古庙的大堂内。

    只见负手捏着手中的佛珠，朗声讲道：“今天是我当上龙头的第六年，同样是东星在我手上的第四次大开山门！”

    梁笑棠，萧卓孝，阿乐，砂蜢，大D，郑浩南等堂主，以及一群五六十岁的叔父辈们，都站在两旁看向这位龙头大佬。

    只见骆驼没拿拐杖的时候，倒是气势逼人，一句话远远就能传到洪圣古庙的“山门’外。

    站在“山门”外的一群古惑仔们目光一聚，凝神静听着龙头大佬的话。

    现在不是东星弱小的时候，想要真正拜入东星门下做一个四九仔可不简单，最起码要先在某位大佬手下做两年的泊车小弟，才有资格收入山门。

    再也不是哪个路边烂仔，往山门外一站，就能拜入门下的时代了。

    所以，这些三百多人都是精挑细选的好苗子，得了各个大佬点头，现在才有资格站在墙外。对于骆驼这位龙头老大，他们也是发自内心的尊重。

    只听骆驼在“山上”开口讲道：“一个能够开山门，就代表社团做好的，是一件值得开心的事情。”

    “我能够连续四次作为山主，也是我骆驼人生中的一件幸事。”

    梁笑棠听见骆驼在上面炫耀自己的功绩，当即站在地下咧了咧嘴，心里暗道：“都是在吹水！全都是在吹水！”

    “谁不知道你开山门是为了做什么？还跟我们吹的这么漂亮……”

    梁笑棠越听越觉得不耐烦，站在底下的姿势也越来越嚣张，幸好骆驼说话的时间不长，他的倔脾气才没有彻底爆发出来。

    不过在说话的同时，一名叔父也将一把一把点燃的红香分到堂主手中。

    随着骆驼一声开坛后，所有场内的双花红棍，堂口大佬们都捧着香火，跪倒在地上。

    对着神台上的洪圣神像三拜九叩之后，他们才陆续上前把香火插在香坛当中。

    仪式完成后，骆驼起身环顾众人，一挥长袖朗声喊道：“香主，传新人！”

    “砰！”

    一声铜锣响起。

    负责担任仪式官的东星叔父辈“邓伯“，这时候站在门后，鼓起肚皮，大声喊道：“谁人入我东星门！”

    “禀香主，我入！”十几名早已准备好的东星小弟，马上大吼一声，拜倒在东星的门墙外。

    邓伯看过今天拜门小弟的资料，对于眼前这几个人都是有印象的，于是点了点头道：“自报家门！”

    “白身，辉煌酒吧泊车小弟！”