 林海低头看着手机微信上发来的信息，不由一阵惊讶。发

    来信息的，竟然是已经许久没联系的柳如烟。

    柳如烟：你在干嘛？

    小糊涂仙：在红玉国呢，调查一些事情。

    柳如烟：红玉国？（后边是一个惊讶的表情）

    小糊涂仙：是啊，怎么了？（后边是一个疑问的表情）柳

    如烟：我就在红玉国！

    小糊涂仙：是不是啊，这么巧？林

    海一阵惊奇，想不到柳如烟居然是红玉国的人。

    柳如烟：你现在红玉国哪个位置？小

    糊涂仙：你知道七星宫吗？柳

    如烟：七星宫？没听说过。“

    额……”林海顿时一阵无语，不管怎么说，七星宫也控制着七个城池呢，应该算是大门派了吧？想

    不到柳如烟竟然没听说过。

    柳如烟：七星宫下边，有没有城池，你说个城池的名字！

    小糊涂仙：我只知道一个白石城。

    林海回复完，柳如烟没有再说话，过了足有两分钟，才回复过来。

    柳如烟：白石城，已经是红玉国的边塞了，都接近天运国了，你怎么会去那里？（后边是一个疑惑的表情）小

    糊涂仙：你忘了，我就是天运国的啊，从天运国进入红云国，第一站就到了白石城。

    柳如烟：怪不得，那来红玉国有什么事吗？

    林海刚打了几个字，忽然又停了下来，心中一阵犹豫。

    “要不要跟柳如烟说呢？”虽

    然林海与柳如烟因为相似的感情经历，几乎无话不谈。但

    是，终究没见过面，也相互不了解，只是个网友而已。谁

    知道柳如烟与无天盟，有没有什么关系？稳

    妥起见，还是不说的好。

    想到此，林海给柳如烟回复了过去。

    小糊涂仙：听说白石城附近的落英山脉，有异象出现，很可能是法宝降世，所有过来调查一下，看有没有什么机缘。（后边是一个大笑的表情）柳

    如烟：白石城那种边缘地带，能有什么大机缘？倒是泰坦城附近，听说会有古迹开启，你若寻找机缘，可以前往泰坦城看看！

    小糊涂仙：泰坦城？在哪里啊？

    叮咚！柳

    如烟向你发送了一个红玉国地图玉简，请在乾坤袋中查看。“

    地图！”林海心头一喜，他来红玉国这么久，还没顾上找地图呢。之

    前在驻村使那里得到的地图，只有七星宫的势力范围，太过狭小了。现

    在柳如烟送自己，刚刚好！柳

    如烟：顺便说一声，我也在泰坦城哦。（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：哦？那我还真要去一趟了，到时候要不要面基一下？（后边是一个流口水的表情）

    柳如烟：网友见面，你就不怕见光死吗？（后边是一个翻白眼的表情）

    小糊涂仙：不会，一直以来，我都把你想象成一个超级丑的丑八怪，等见了面只会惊喜，不会惊吓，哈哈哈！（后边是一个捂嘴笑的表情）柳

    如烟：呸，真讨厌！你才是丑八怪呢！（后边是一个撇嘴的表情）小

    糊涂仙：不开玩笑了，你找我有事吗？柳

    如烟：也没什么事，就是非常的烦，想找你说说话！（后边是一个不高兴的表情）小

    糊涂仙：哦？那你有什么烦恼，和我说说呗？柳

    如烟：唉，单身的女人，还能有什么烦恼？（后边是一个沮丧的表情）小

    糊涂仙：哈哈，那可怪不得别人，谁让你长得那么漂亮！（后边是一个捂嘴笑的表情）柳

    如烟的样子，林海在她的微信头像上，看的清清楚楚。绝

    对属于倾国倾城，祸水一级的超级大美女，不招男人才怪呢！柳

    如烟：可是你知道，我的爱人战死后，我的心也死了，我不会再爱上任何男人，更不会与任何男人结合，可是为什么还有人不厌其烦的骚扰我呢？小

    糊涂仙：美女是稀缺资源，被骚扰是避免不了的，平常心吧！柳

    如烟：唉，不说了，你来泰坦城找我吧，带我出去玩几天，放松一下心情，这些年我都孤独死了，难得有你这么谈得来的一个朋友。

    小糊涂仙：美女相邀，我岂能拒绝？柳

    如烟：好啊，那你什么时候来？小

    糊涂仙：还不确定，等我去了联系你！

    柳如烟：那好吧，希望不要太久啊，我真的太孤独了。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    小糊涂仙：放心，你不是说泰坦城会有古迹开启吗，这么好的机会，我不会放过的！柳

    如烟：好啊，原来你是为了古迹，根本不是为了见我，哼，讨厌的家伙！（后边是一个左哼哼的表情）小

    糊涂仙：主要是见你，顺便去一趟古迹。（后边是一个大笑的表情）柳

    如烟：这还差不多！那不打扰你了，期待与你见面哦！

    小糊涂仙：嗯嗯，同样期待！结

    束了和柳如烟的对话，林海无奈的摇了摇头。

    话说，哥哥也是个美男子吧，怎么就没有柳如烟的烦恼呢？美

    女和帅哥，不是应该同样招人爱吗？真

    是不公平啊！打

    开乾坤袋，林海找到了柳如烟发送给他的地图玉简。

    意识沉浸其中，顿时地图如同活了一般，随着林海的意念开始飞速移动。这

    感觉，就像看VR电影一样，各大城池自动向着林海的面前推送。

    “白石城的位置，果然够偏僻的！”

    林海找到了白石城的位置，果然如柳如烟所说，属于边塞小城。

    在整个红玉国的版图中，甚至渺小的可以忽略不计。

    “泰坦城！”

    林海意念一动，地图的画面立刻飞速的动了起来，无数城池在林海的眼前飘过。很

    快，一座规模足有白石城几十倍大的城池，出现在了林海的面前。

    城池的上空，飘扬着三个大字。

    泰坦城！“

    看地图上的距离，泰坦城离着白石城，可谓万水千山。”“

    如果从七星宫赶过去，就算是腾云驾雾，恐怕至少也得三天的时间。”将

    地图收好，林海思索了片刻，随后眼中闪过一道精芒。现

    在，对于无天盟的消失，已经断了。

    即便留在七星宫，也无济于事。

    既然如此，倒不如动身赶往泰坦城。

    一来，按柳如烟所说，泰坦城有古迹要开启，说不定会有大机缘。再

    者，林海也答应了柳如烟，要与之见上一面。

    难得有个同病相怜的朋友，虽然是网友，但林海也不想失信于人！

    “主人，仙儿有事禀告！”就

    在林海思考之际，突然间脑海中，出现了仙儿的倩影。

    “仙儿找我？”林

    海一愣，仙儿如果没有大事，一般是不会主动找自己的。

    如今却说有事禀告，难道炼妖壶中，有什么事情发生？意

    念一动，林海身影消失，出现在了炼妖壶中！ 