    ……

    妖媚，轻佻，还带着训诫的声音，在背后响起，朱竹清立在原地，她能感受到，脖子上那一抹带着无比危险的冰冷。

    朱竹清游戏惊讶，但并不意外，因为她已经早就察觉到了有人在接近自己。

    这相同的血脉气息，朱竹清知道来者是何人。

    “姐姐，你真的这样认为么？”

    朱竹清脸上依旧是一副清冷的神情，没有一丝的改变，那把她姐姐把利爪架在她的脖子上，甚至只要微微用上一些力气，就能刺破她那白皙的肌肤，血管破裂，绽放出妖艳的血花。

    朱竹云闻言，眼眸不由一缩。

    是的，在她把自己的利爪放在妹妹的脖子上时，她也感觉到一股危机感。

    她低头看去，猛然发现，自己这个妹妹，不知什么时候，右手拿着一把竹刀，刀尖顶在自己的腰部上。

    朱竹云大惊，她只注意着自己的攻击，却没有发现，在自己动手的那一刻，自己的妹妹，也一样动了起来。

    她不会怀疑，这把看似犹如玩具般的竹刀，它能轻易的刺穿自己的腰部。

    空间中弥漫着若以若无的锐意，让朱竹云不禁感觉有股寒芒在背的危险感。

    朱竹云心中掀起了惊涛骇浪，无比震惊，抬首看了一眼妹妹这张侧脸，还是和原来一样，清冷谈定，似乎一切都在她的掌控之中。

    想到这里，她的心中不禁升起一抹后怕。

    “想不到，几年不见，你还是有些长进的，呵呵~”朱竹云媚笑一声，虽然心中对朱竹清的变现非常惊讶，甚至被吓到了，但是，脸上依旧展露出了一副姐姐的从容和淡定。

    “没有想到，你竟然开始玩刀子这种危险的东西，可真是吓死姐姐我了~”

    朱竹云微笑着收回了放在妹妹脖子上的爪子，然后把妹妹那把顶在自己腰间的竹刀移开，然后身体轻盈的向后一跃，与她保持着十米左右的距离。

    “你来找我干什么？”

    朱竹清转过身，面向自己的姐姐，把竹切收放在腰间，看着她，声音冷淡的说道。

    两人作为姐妹，自然非常相似，朱竹云的身材和朱竹清一样，都非常的高挑妙曼，不过身穿着黑色夜行衣的朱竹云，紧身的衣服把曲线完美的身材勾勒得淋漓尽致，更加的性感。

    从两人的面容上看，都能看出相似的轮廓。不过，朱竹清留的是一头顺直柔滑的长发，束成马尾绑在身后，而姐姐朱竹云，则是一头清爽的齐肩短发。

    两人看起来，就像是双胞胎一般，但两人的气质，却有着极大的差异。

    朱竹清气质清冷，淡雅宁静，而她姐姐朱竹云，浑身都透露着妩媚的气息，宛若一个熟透了的红苹果，诱引着人去品尝。

    皎洁的月色下，两姐妹就像是两朵娇花，绽放争艳。

    一朵是清丽高雅的水仙，一朵则是妖艳，似乎又有着致命诱惑的黑玫瑰。

    看着妹妹一副清冷，生人勿近的模样，朱竹云慵懒的伸了一个腰，精致的俏脸上勾起了一抹娇艳的笑颜。

    “怎么？才几年不见，怎么对自己的亲姐姐这么冷淡呢~”

    “姐姐我知道了小妹你在这，可是连美容觉都放弃了，连夜过来看你呢~，竹清你这样，可真让姐姐我伤心啊~”

    说完，朱竹云脸上还露出了伤心之色，伸手抹了一把眼角那不存在的眼泪。

    看着她这副做作的模样，朱竹清眼眸中一片漠然之色，心中甚至有些想笑的感觉。

    “别装模做样了，这里就我们两人，有什么事就说吧。”

    朱竹清的声音很冷，她知道自己这个姐姐的性子，既然她今晚来找自己，那么就不可能回有好事发生。

    眸光冷凝，朱竹清警戒着朱竹云，提防她随时可能发动的攻击。

    说起来有些好笑，虽然她们亲姐妹，但却是彼此的对手，还是威胁到生命的那种。

    家族给予她们的这个命运，作为姐妹，却要彼此相互厮杀，说起来，还真是讽刺。

    看着自己的姐姐，朱竹清眼中流露出了一抹悲哀。

    她还清楚的记得小时候，那时的姐姐，还是非常的疼爱自己，有什么好的东西，都会第一时间和她分享。

    但是，从武魂觉醒的那一刻，自己的武魂是幽冥灵猫时，这个关系，就已经破裂了。

    仅仅是因为这个，就让两位情感深厚的姐妹，变成了相互竞争的对手。

    朱竹清很不甘心，她有些不能理解，明明大家都是亲人，却要相互争夺，敌视，甚至不惜痛下杀手。

    就为了区区的武魂融合技？真是狗屁！

    以前，朱竹清不敢想，因为她没有那个实力。

    但是现在，一切都不一样了。

    那道束缚两个家族的枷锁，就由我朱竹清，亲手将其斩断！

    朱竹清的眸光变得坚毅起来，左手紧握着清影刀鞘。

    紧握着这把刀，她就拥有无比的自信，还有信心。

    这一刻，朱竹云也感觉到了，自己这个妹妹，好像发生了什么改变，但是，这都不重要了，因为，她最后还是来到了这里。

    “竹清，你应该知道，你踏进了这座武魂城，就意味这什么。”

    “趁现在大赛还没有开始，你还有放弃的时间，不然，一切都无法回头了。”朱竹云劝阻道，她有些不忍，无论如何，她都是她的亲姐姐，从小就抱着她一起长大，说没有感情，那是不可能的。

    家族的试炼，她没有办法反抗，只能去顺从。朱竹云并不希望伤害到自己的妹妹。

    朱竹云很清楚，这个试炼没有一点公平，两人天赋都差不多，而她多出了几年的修行时间，这时无法弥补的。

    妹妹能在如此岁数，就晋级到了魂师大赛的淘汰赛，这让朱竹云感到惊讶，意外。或许，她将来比自己强，朱竹云承认。

    但是，家族，只会看结果。

    只要她和那人参加了这次的大赛，两队在大赛上相遇，那一刻，最终的试炼，就会开始。

    听了姐姐的这句话，朱竹清愣了一下。

    她感到很意外，没有想到，那为一直对自己冷酷以待的姐姐，竟然会关心自己。

    只是，她早已经下定了决心。

    朱竹清摇了摇头，“抱歉，姐姐。我有自己的追求，所以，我不能放弃！”

    朱竹清这句话，朱竹云并不意外，她了解自己妹妹的性子，既然她都来到了武魂城，那就说明，她心中早就有了觉悟。

    朱竹云微微一笑，“竹清，你还是和以前一样，那么的固执。”

    “那么，就让姐姐看看，你的实力，究竟配不配得上你的觉悟！”

    话音一落，朱竹云的身影瞬间消失在了原地。

    嗖~

    再次出现时，已经是在朱竹清的身前两米的上空。

    那双琉璃般的眼眸中闪烁着幽光，细长尖锐的爪子，在月色下反射着寒人的光芒。

    ......

