    哈洛德跳出机舱的时候，他的耳边没有熟悉的风声。将头部完全包裹住的新式头盔，已经可以保护住使用人员的耳朵，保证他们只听到自己想听到的声音。

    他们可以听到被削弱过的自己武器的声音，也可以自己关闭这样的提示音——当弹药即将耗尽的时候，才会有语音提示传出来，这非常的方便。

    炮弹哪怕就在他们身边爆炸，他们的耳朵也不会一直鸣响，听不到身边人说的话了——噪音被主动过滤掉了，只保留轻微的声响作为警告。

    全景显示器更加清晰，威胁警告器的逻辑也更智能，软件更新了七个大项26个小项，让每一个士兵使用起来更加方便。

    总之，新的头盔功能非常强大，唯独没有太过改变的，是原本就非常强悍的防御。

    没办法，毕竟没有增加厚度，也没有增加重量，所以想要提升防御能力，还是非常麻烦的。

    新版头盔只比旧款式提升了百分之三十的防御等级，这对于其他功能的提升来说，就显得微不足道了一些——要知道，哪怕是一次更换魔能电池之后的待机时间，新款头盔也比老款头盔增加了百分之两百！

    全面革新的还有单兵动力外骨骼，现在这种外骨骼越来越像动力机甲了。爱兰希尔帝国的士兵，也越来越像一个个略微魁梧的钢铁侠。

    没有办法，士兵个人需要处理的东西越来越多，传感器还有对应的能源系统越来越复杂，加上处理器和相应设备的增加，外骨骼的体积也略有增加。

    但是，整体上，这套单兵装备的防御力量并没有什么本质性的增强。在爱兰希尔帝国技术部门研发出电磁步枪之后，爱兰希尔帝国的防御技术，就明显落后于进攻武器的威力了。

    因为有了电磁步枪，所以防御显得非常的鸡肋：哪怕是曾经强大的UIPA-1终极单兵动力装甲，也无法防御电磁武器的直接攻击。

    所以，爱兰希尔帝国渐渐开始减少UIPA-1机甲的生产，转而开始提升单兵动力外骨骼的性能，以求让士兵更好的适应未来作战。

    理论其实也很简单：既然防御手段已经在新式武器面前失效，那再继续强调防御的思路，就过时了。

    虽然这个思路太过主观，因为敌人未必有爱兰希尔帝国这样强悍的武器装备——可过往的战斗也确实表明，爱兰希尔帝国的武器装备，在性能上过于超前，已经严重浪费了。

    举个例子，拿毛瑟98K步枪去欺负蒙古骑兵已经非常不人道了，何必装备AK-47浪费弹药呢？

    当然了，UIPA-1的技术并没有被完全淘汰，实际上有一部分技术还被下放应用在了单兵动力机甲上。

    比如说更强悍的灵魂连接技术，比如说人工智能协助技术，还有推进器与驱动装置的小型化等等。

    当然了，最最重要的是，UIPA-1将“全体防御”思路，提供给了单兵外骨骼项目。这些技术让单兵动力机甲彻底替代了外骨骼，让外骨骼进化成了真正意义上的“外壳”。

    “轰！”他帅气的砸在地面上，单膝跪地，如同魔鬼终结者降临八十年代一般。然后他缓缓的站起身来，从胸前取下了自己的武器。

    “电磁武器充能完毕！弹药数量……满弹匣！战场威胁度分析……低！全息扫描探测器启动，主动威胁告警启动！机甲动力剩余百分之九十九！”耳边温柔的女性声音依次提醒，然后耳机里面就再没有其他声音。

    “长官！”一个士兵拎着自己的电磁步枪走了过来，指了指前面的小山丘：“第一战斗组已经占领那边的高地！火力支援分队还在收缩兵力！”

    “很好！我们要做的就是给那些特种部队看好后路！别大意！保持通信畅通！空军那边有什么消息吗？他们有被击落的飞行员吗？”哈洛德一边往那边的高地走去，一边开口问自己身边的士兵道。

    “长官！一架飞机在我们落地之前就被击落了，飞行员安全脱离，不过落地的时候他的减速反冲装置启动延迟，所以他受伤了……罗杰军医正在照顾他……算他运气好，我们的人先找到他了。”那个士兵指了指远处的一块石头：“那边就是临时伤兵救护中心！”

    “你们做的很好。”哈洛德点了点头，然后指了指不远处空中正在不停爆炸的一座体积巨大的剑峰，开口问道：“盯紧那边，直到他们分出胜负，或者离开我们的控制范围！”

    “明白！”那个士兵立正敬礼，转身就要离开：“二排落地之后会在另一边建立起交叉防御阵地，十七分钟之后，空中布雷行动就会开始！”

    “去吧！”哈洛德点了点头，然后就看到一架Z-30运输机拖着一个冒烟的引擎，摇摇欲坠的飞向更高的天空躲避地面剑士的飞剑攻击。

    他将自己的电磁步枪吸附在了胸前最顺手的位置上，继续迈开脚步往前走去。

    “突突突！”远处的山坡上，已经挖好了散兵坑的星际伞兵，正在不停的对着更远的地方倾泻着他们的弹药。

    而在他们的身后，工兵们已经挖好了浅坑，将定向爆破的雷管，一个一个插进这些预设的施工区域。

    “准备就绪！”最后一个雷管安装完毕的工兵，在通讯频道里喊道。然后他向后退了两步，举起了胳膊示意自己已经到了安全区域。

    看到这个手势的工兵几乎同时按下了起爆器，一连串沉闷的爆炸声，就伴随着大地的颤抖扩散开来。

    弥漫的硝烟渐渐散去，地面上已经挖设完毕的战壕雏形已经出现，只需要简单的修整就可以直接使用了。

    而就在这个时候，哈洛德走上了这个山坡，看到了另一边，如同蚂蚁一样密密麻麻横七竖八躺在地上的天剑神宗剑士的尸体。

    那是空军的杰作，高空高密度轰炸。数不清的导弹和炸弹，在这附近驱散了天剑神宗的所有部队。

