    许志坚惊道：“不好！”

    他腾的起身，放下碗筷便道：“我去守着，别把林子烧了。”

    法空摇头笑道：“林飞扬会守着。”

    “我还是过去吧，免得他一个人守不过来。”许志坚仍旧不放心。

    万一放过一个火星，就可能引起一声火灾，把整座山烧了，林中的动物与多少年才长成的树木便毁于一旦。

    想想那些动物的无助，他便坐不住了，还是守着更放心。

    法空也由得他。

    许志坚走了之后，法空慢条斯理的吃着饭，林飞扬的厨艺是值得信任的。

    虽然是大锅饭，依旧美味。

    十八个女子一直在默默的低头吃饭。

    吃着吃着，听得到噼啪的声音，是泪珠打在碗里，或者地面的声音。

    她们的泪珠一串串落下，像是下雨。

    刚开始只有一两个人的泪珠，后来所有人都落泪，噼哩啪啦的落成一片，小雨变成中雨。

    法空看她们一眼，慢慢放下碗与筷子。

    双手结印，嘴唇翕动。

    一道道清心咒落下。

    跟着是一道道回春咒。

    她们原本的心境灰暗阴沉，想到了过去承受的苦难与蹂躏，一幕幕痛苦的经历几乎要把她们击溃，又想到了未来的绝望。

    一下便丧失了活着的勇气。

    清心咒一落。

    心境中的云翳一下被驱散，明媚的阳光一下照进来。

    顿时充满了无穷的希望与勃勃的生机。

    过去的苦难好像没那么痛苦没那么重要，往事如烟，过去了便过去了，只会让自己更加的坚强。

    对未来充满了希望，且斗志昂扬。

    即使有困难，也要昂着头去迎击，正面挑战，努力过得更好，不负这一生。

    回春咒一落。

    她们顿时感觉到身沉浸入了温暖之中，好像回到了母亲的怀抱，成了一个幸福的婴儿。

    又像重新回到母亲的肚子里，正在迅速的恢复着，所有的伤害都在恢复，身体在焕然一新。

    法空施完咒后，拿起碗筷继续吃饭。

    众女顿时胃口大开。

    低沉压抑的气氛一下消散，明快与轻盈，她们甚至彼此开起了玩笑。

    一碗一碗的饭与菜不知不觉吃下去。

    当红光黯淡，大火熄灭，林飞扬与许志坚回来的时候，发现饭菜快要吃完了。

    林飞扬瞪大眼睛，看看法空，又看看带着笑容的众女，摇摇头感慨道：“这哪是女人呐，这胃口！”

    许志坚惊奇的看向法空。

    他注意到众女的先前状态，非常的同情，同时也极为担忧，唯恐她们有的寻了短见。

    心死了，能救得了她们一时，却救不得一世。

    现在再看她们，仿佛换了一个人，实在不知道发生了什么事，只能看向法空。

    法空温声道：“许兄弟，她们怎么安排？最好给她们找一份生计，能自己养活自己。”

    许志坚迟疑。

    “大师，我们想皈依到大师门下。”一个楚楚动人的女子合起修长的玉掌。

    “是，大师。”另一个妩媚娇艳女子轻声道：“我们都是残花败柳，已经不能见容于世间，不如皈依佛门，青灯古经，与姐妹们相伴余生，足矣。”

    法空摇头。

    他是金刚寺弟子，绝不能收女弟子的，不管她们是什么身世，这是最根本的戒律。

    “还望大师慈悲！”

    “大师慈悲！”

    “大师慈悲！”

    ……

    十八个女子盈盈跪倒在地，以头触地。

    这一刻。

    药师佛像脑后的光轮顿时大亮。

    三十六点信仰力瞬间到帐，让光轮变得明澈，好像一泓清泉在光轮里流转。

    法空从没有过这么富裕的时候。

    一时之间，心中涌起莫名的滋味。

    万万没想到，竟然从她们身上获得了这么多的信力。

    三十六点，要法宁与莲雪一个多月，许妙如十八天。

    十八个女子跪倒，个个都是美人，身姿婀娜曼妙，形成的冲击力让林飞扬都有点受不住，忙转开眼不看：“和尚，要不然就答应了呗。”

    许志坚忙点头：“她们确实是一片诚心，法空，就应允了吧。”

    众女跪伏地上不起来。

    法空恢复心静如水，目光一一在她们身上流转，最终摇摇头，温声道：“都起来吧，跪到地老天荒也是没用的，寺规就是寺规，不可违。”

    那楚楚动人的女子抬起头来：“大师，不皈依佛门，我们也活不下去的。”

    “你们不是看破红尘，而是逃避红尘，皈依佛门之后，将来必然后悔。”法空摇头道：“先不急，如果最终确实厌恶了世俗，再皈依空门不迟。”

    妩媚娇艳女子抬起头问：“那大师是看破红尘了吗？”

    “没有看破。”

    众女子纷纷抬头：“那……”

    “我是从小被师父带进金刚寺，由不得我做主。”

    “大师可要还俗不做和尚？”

    “做和尚其实挺好。”

    “做和尚有什么好？”

    “省心，……红尘琐事，无聊又烦人，不如青灯古佛，万簌俱寂之际，有自身与之相伴。”

    有法宁法悟等金刚寺的同门，有雪山神雕，有林飞扬这个有些烦人又挺热闹的，还有宁真真许志坚他们这些知交好友。

    生活很美好。

    她们接下来便七嘴八舌的乱问，五花八门什么都问到了，大到天下大事，小到喜欢吃什么点心，喝什么酒。

    她们对法空有着无限的崇拜，无限的好奇，恨不得对他了解到每一根头发。

    法空常常闭口，偶尔回答，却没露出不耐烦神色。

    她们的经历太苦，都是可怜人，他便多了一分宽容。

    岂不知他这般温和从容，身处众美女之中面不改色，从容自若，将高僧风范展现得淋漓尽致，让她们更加钦服。

    林飞扬听得头大无比，早就逃似的去刷锅刷碗。

    她们话里话外，都表达出要皈依于他。

    她们既见识到了他的绝世武功，又见识到了他的佛咒灵验，崇拜之极。

    她们深感在世间孤苦无依，需要一个坚强的依靠，法空便如一座巍峨巨峰，给她们无双的安全感。

    在深山老林的寺庵里，诵诵经，看看风景，再怎么也比在世俗里受气受白眼的好。

    法空温和而坚定的拒绝。

    出家什么时候都不晚的，考虑清楚了再做决定，免得将来走到生命尽头的时候，后悔没有足够丰富多彩的一辈子。

    许志坚在一旁不停的点头，深为赞同。

    觉得法空句句说得精辟，洞彻世情，智慧过人。

    可她们铁了心，就是要皈依到他门下。

    许志坚在一旁看她们如此可怜，可百般哀求，法空就是心硬如铁的坚决不答应。

    许志坚绞尽脑汁，最终想出一法：“法空，不如你先收她们做居家弟子，不是正式的弟子。”

    法空摇摇头：“寺规不可违。”

    自己是绝不可能因为她们软语哀求就违了寺规，要是那般，那就是傻蠢了。

    她们确实可怜，也不能不管，可因此而违了寺院，那就是搭上了自己，怎么可能因小失大？

    “容我想想。”法空摆摆手，温声说道。

    众女安静，一道道眼波落在他身上。

    法空忽然一闪，消失无踪。

    ——

    神京

    兵部

    绿衣外司

    其中一间小院灯火通明。

    一轮明月当空照，清辉洒落到这间小院，被灯光驱逐。

    宁真真从书房里出来，左手揉着右手腕，来到院子中央，长长伸一个懒腰。

    周围一片虫鸣声，显得格外寂静。

    她抬头看看当空的明月，摇摇螓首。

    原本以为来绿衣外司，便要大展身手，凭自己的慧心通明看破人心，能迅速侦破一件件大案，捕到一个个内谍。

    可事实却是，她一来到绿衣外司，便被丢到了一个负责卷宗抄录的部门，整天抄录卷宗。

    她在明月庵是天之骄子，在整个大雪山宗也是鼎鼎大名，可到了朝廷，到了兵部，根本没被放眼里。

    因为她太年轻，更因为她是女人，所以被人轻视。

    在绿衣外司，武功再高也没用。

    这里不是武林厮杀，而是细致缜密的调查，跟踪，分析，试探。

    她觉得自己仿佛落入泥沼，使不上力气。

    通过观察与分析，她知道自己越挣扎会陷得越深，于是安安份份的抄录卷宗。

    眼前忽然一闪。

    法空出现在小院中。

    他露出微笑，合什一礼：“师妹，好久不见。”

    宁真真绝美脸庞顿时绽放灿烂笑容：“师兄！”

    法空打量四周，笑道：“这是你的住处？”

    “是我现在的绿衣外司。”宁真真进屋沏了茶出来，来到小院葡萄藤架下的石桌旁。

    法空坐到石凳上，接过茶盏轻啜一口。

    两人对桌而坐，灯光下的宁真真越发美丽动人。

    宁真真轻掠鬓边垂下的一缕秀发，问了他来意。

    法空便说了事情经过，想把她们安排妥当，免得继续不幸下去，最好能既不进空门，也能安然生活。

    宁真真托腮沉思一下，笑道：“想让她们活得好，最好是托庇于权贵之家，不是有信王府吗？”

    法空摇头。

    他不想跟信王府有太深的瓜葛，权贵便是麻烦之源，往往容易有无妄之灾。

    金刚不坏神功是足够强，哪里都可去得，可有些事不是武功能解决的。

    想活得逍遥自在，就得远离麻烦。

    更何况，她们毕竟是有过那么一段经历，许妙如如果嫌弃她们，那就尴尬了。

    宁真真道：“那这样的话……，我安排她们去明月绣楼吧，需要她们学习针绣之技，终日绣花为业，不知她们会不会嫌辛苦。”

    法空笑道：“辛苦一些无妨，权当磨砺身心，也免得她们胡思乱想。”

    明月绣楼的绣工可是一绝，如果能学得独特的绣针之法，她们也便有了安身立命的本事，不必依靠男人也能活得很好。

    “小事一桩，我会常常过去看她们。”宁真真道。

    法空道过谢，然后问起腰牌之事。

    宁真真脸上的笑容慢慢散去，露出郁闷神色。

