    对于沐晨再次提出的让他带他出去玩的要求，欧阳靖宇这次是丝毫不带犹豫地就应了下来，并保证道：“晨晨放心，以后咱俩就是好哥们了，哥哥一准做带你出去玩，保证你每天都乐不思蜀。”

    沐晨听着他‘乐不思蜀’的话一出，暗自道：当真是无脑，对一个只有几岁的孩子也能说出这样的话来，欧阳丞相家还真是好家教。

    “多谢欧阳哥哥。”心里是怎么想的，面上却是丝毫不显，认识感激的道谢。

    随后送走了欧阳靖宇和楚越两人后才又转身去到了大厅。刚踏大厅，屋内的众人便齐刷刷地看向了门口的沐晨。

    沐晨感受着来自大家炙热的眼神，炙热的就是不用他们问一个字，她都能明白这齐刷刷射过来的是何意思。

    要不要这么热烈？大家就不能含蓄一点吗？你们这样容易吓着小孩的！

    迎着大家炙热的眼神，沐晨硬着头皮解释道：“我带他们回来是有用意的。”

    依然看着他，沐晨再次读懂他们眼里的意思，意思是她在说废话，他们当然知道她是有用意的。

    得了，继续解释道：“我们来京后不是被打就是被杀，虽说这些，我们早有防范，但若我们能和以前有过节的人化干戈为玉帛，以后不但能多一个朋友，也好让京里的人看看我们并不是好事之人，不但不是好事之人，反而还能容人。”

    其实大家也都明白沐晨的用意，欧阳家女儿是楚桦的正妃，和欧阳靖宇结交，不就是为了打探一些他们欧阳家和楚桦的消息。

    只是碍于屋内有三公主的人在，他们也不好多于深究下去。

    但沐安和楚钰却与付老爷子，虎子所想又有区别，在听了方海给他们说沐晨带着欧阳靖宇来家后，两人不约而同的就想起了还在府城考试时，她说的想通过和欧阳靖宇打好关系再拜入欧阳丞相门下打探消息这事来。

    沐安看向，眼睛直直的看向沐晨，似要把她心里所想看出来一般，“当真只是想多个朋友？”

    沐晨见着沐安目光如炬，忙如捣蒜般的点头回道：“当然是真的，今日我和师傅去了四爷爷家后，四爷爷都差不多答应让我跟着他学做生意了，不信大哥问师傅。”言下之意也算是给了沐安一个解释，她没有想进丞相府。

    付老点头说道：“不错，闲王算是答应了晨晨。”

    即便如此，沐安还是不放心，“有什么想法提前和我们说，不准自作主张。”虽然他知道他说这话，未必能左右的了她，但是不让他说也显然是不可能的，说出话的同时，心里竟开始期待起来王渊能想法让他进到大理寺去。

    早一点进到大理寺，他也能早日查明小叔受冤的案子，早日查明，他也就不用整日的担心晨晨为了查案做出什么危险的事情来。

    晚饭后，沐晨跟着付老学医一个时辰后，便被沐安拉到了他们往日里读书学习的书房。

    沐晨也知道他还是不放心自己，“大哥可是在想我和欧阳靖宇那个草包接触是为了套取什么消息？”

    这时候的沐安可没了大厅里的随和，简单直接，又明了的四个字砸向沐晨，“难道不是？”

    沐晨也知道她的用意肯定是瞒不住大哥他们的，不要说是大哥，就是一个时辰前跟着师傅在药房里学医的时候，师傅也一再地叮嘱了她，做任何事前一定要三思而定，不可莽撞，另也叮嘱了她，凡事多与家人商量，不可擅自做主。

    看着他大哥严厉的样子，沐晨上前一把抱着沐安，撒娇地说道：“我知道大哥是担心我，怕我仗着自己的小聪明做出一些危险事来或是伤害到自己的事来。”

    沐安在她冲上前来抱着自己的瞬间，脸上的寒冰陡然消融，双手也放在了沐晨的肩上，揽住了她，声音也不觉得放轻了下来“你知道便好。”

    沐安话后，沐晨放开了抱着沐安的手，仰头看着沐安，接着解释道：“大哥放心，我肯定不会乱来，我也没想过要从他的口里套出什么消息来，他一个大傻子，除了吃喝玩乐，其他什么也做不了，家里就算是有什么事也指望不上他能帮到什么忙，肯定也不会告诉他，所以也就打探不出什么消息。”

    “那你为何还与他走近？可是有其他什么想法？”沐安一时也想不出她与欧阳靖宇走近是什么原因。

    沐晨这时也没再继续卖弄关子，饭前在大厅的时候，虽都是家里人，但是也不全是，方海他们她倒是不用担心他们听到，以后他们肯定都会知道的，但是有三公主的人在，暂时还不能让他们知道。

    这会书房里，只有他们兄妹两人和一旁坐着看戏的楚钰，屋外有方海和陈东在守着，她也就不再有顾虑，道：“二皇子娶了欧阳靖宇的姐姐，欧阳靖宇肯定会经常往二皇子府上去玩，我就想着和欧阳靖宇走近后，看能不能跟着他和三哥见个面，也好和他说说咱们现在的情况，我怕他被二皇子给骗了。”

    沐晨这也是担心过于了，沐全有什么能值得一个皇子来骗？

    沐晨没想到的，沐安在沐晨的话后就说了出来，“你觉得你三哥有什么能让二皇子来骗？”

    这是楚钰也看着沐晨，眼神意味很明显，和沐安的话一个意思。

    沐晨恨不得找个洞钻进去，失言，失言啊！不过马上补救道：“三哥现在跟着二皇子，可二皇子是我们怀疑的头号目标，十有八九就是他害得我们离家，但是二哥却是不知道的，我也就是担心他不清楚二皇子的为人，受他的指使去办一些坏事。”

    这话倒真是补救了刚刚的话，沐安道：“三弟是跟在二皇子的身边，就算你跟着欧阳靖宇进到了二皇子府也不一定能见着他，若运气好让你见着了，又怎么和他说话？”许是就如他们在街上有意无意碰到一样，也只能擦肩而过。

    若说今日只是遇到欧阳靖宇，沐安这话，沐晨估计只会说上一句‘总能找到机会的。’可偏偏今日运气好，于是说道：“看来方师兄没和你们说全。”

    楚钰凑过来说道：“还有什么？”

    沐安也看着沐晨，等着她的回答。

    沐晨道：“今日来家里的可不只有欧阳靖宇，还有一位姓楚的公子。”

    这可是沐安和楚钰所不知道的，方海回来只给他们说了晨晨带了欧阳靖宇来，这也不怪方海回来没有说，他们和二皇子的事方海现在并不知晓，也就没有多想这位楚公子是谁，一个不重要的人，他也就没必要说了。

    一听沐晨说出了还有位姓楚的公子时，两人立马便想到了二皇子楚桦与欧阳靖宇姐姐所生的儿子。

    “这姓楚的公子衣着华贵，和欧阳靖宇的关系看起来也很亲密，且京里官家有身份的又姓楚的官员根本就找不出来，所以我猜想这位姓楚的公子十有八九就是二皇子的儿子。”沐晨又分析道。

