    她发誓，如果她出去，一定要把李媚儿大卸八块。

    夏千暖意识渐渐变得混沌，缩在角落里只觉得血液中的每个细胞都已经结了冰。

    好冷！

    突然，原本紧闭的自动门被人从外面打开，可她却是浑然不知。

    当霍彦琛看着此时将自己蜷缩成一团的女人，整个人的血液几乎都已经凝固，双手放在她的颊边却不敢触摸，整个人的头发和眼睫都结了一层霜，脸色发青。

    甚至，一动不动！

    “还不去叫救护车！”

    一声怒吼，随行的保镖立马反应过来出去打电话。

    霍彦琛如今唯一能做的就是用自己的体温来温暖她，以最快的速度将她抱了出来，然后打开车内的空调调到最高。

    “暖暖？”

    脱掉恼人的外套，霍彦琛用嘴哈着气，她平时最怕冷了，却在冰库里呆了这么长的时间。

    不要让他找到是谁下的手，否则他一定将对方明白什么叫做招惹到了不该招惹到的人。

    见她终于有了反应，霍彦琛一喜，索性直接解开衬衣的纽扣，将她贴了过来，“暖暖，醒醒，不要睡了。”

    虽然有了知觉，可夏千暖仍旧毫无意识，整个人哆嗦的厉害，在他怀中颤抖不止。

    不知道她嘴中说着什么，霍彦琛将耳朵贴到她的唇边。

    “霍……彦……琛……”

    听到她这无意识的呢喃，虽然声音很小，说的也是断断续续，可他还是听的一清二楚。

    此时在的心里说不上是什么感受，她在叫他的名字。

    “暖暖。”

    紧紧的将她抱在怀中，霍彦琛只觉得自己的心被人狠狠捅了一刀，眼圈也渐渐变得模糊起来，“别怕，我在这。”

    “冷~~~”

    “我知道，马上带你去医院。”

    医生说，如果再晚半个小时，恐怕命都没了，说到这里，即使过了一夜，霍彦琛每每想起还是觉得后怕。

    摸了摸仍旧昏迷不醒的女人，好在脸色已经恢复了点血色，见她缓缓睁开了眼睛，霍彦琛立马扶着她靠在了自己的胸膛上。

    “霍……”

    “你先别说话，饿不饿？”

    无力的点了点头，夏千暖还是觉得冷的厉害，情不自禁向他怀中靠了靠，“你救了我？”

    “要不然你以为是谁？”

    “我是不是该哭着感谢你？”

    夏千暖牵起一丝无力的笑容，尽量想表现的轻松一点，霍彦琛没想到这种时候她还能笑的出来，她笑，他可一点也笑不出来。

    担忧，心疼，自责所有的情绪让他觉得心头像是被堵了一块大石头。

    “霍彦琛，我好饿。”

    看窗外的天色似乎已经黑了，“现在什么时间了。”

    “凌晨一点。”

    现在连外卖都没有，夏千暖正准备再忍到天亮的时候，霍彦琛却让她靠在了床头。

    “我去给你做吃的。”

    夏千暖刚开始的时候没有反应过来，后知后觉听到他的话立马匪夷所思的看着他。

    她印象中怎么记得他是不会做饭的。

    病房的设施很齐全，除了接待亲友的会见室，还专门配备了一个厨房，夏千暖透过半透明的玻璃看着在厨房忙碌的男人，有些恍惚，她是不是在做梦，霍彦琛什么时候变得这么……这么贤惠了？

    不过片刻的功夫，夏千暖看着他端上来的菜色，世界观再次颠覆了，看样子似乎还挺好吃。

    “愣着做什么，你不是说你饿了？医生说过，这几天你尽量吃的清淡点。”

    霍彦琛一边说着，一边将她抱坐在了病房特设的餐桌椅上。

    夏千暖尝了一口，眼睛一亮，“好吃啊。”

    那神态轻松的仿佛刚刚在地府绕了一圈的人不是她。

    见她吃的津津有味，霍彦琛看着她的眼神温柔的几乎能滴出水来。

    “是谁？”

    见她吃的差不多了，霍彦琛缓缓开口。

    “什么是谁？”

    “是谁想要对付你？”

    夏千暖放下筷子，神色同样凝重的厉害，“这件事情你别插手，我知道该怎么做，我不会放过她。”

    霍彦琛看着她，似乎这次这个女人真的被惹怒了。

    “好，不过你要确定你自己安全的前提下。”

    “我知道。”

    以霍彦琛手段，又怎么会不知道是谁，只是他想亲口听她确认而已。

    见她似乎有了几分疲惫，霍彦琛弯腰将她又抱回了床上，感受到男人温热的体温和强而有力的心跳，夏千暖突然想到了之前在冰库产生的幻觉，只觉得眼眶一热。

    还没有放下她，突然怀中的女人原本勾住自己脖子上手更加用力的圈住了他。

    突然之间有点想要落泪。

    “霍彦琛，今天我以为我再也见不到你和儿子了，原来我这么怕死。”

    说着说着，霍彦琛只觉得脖颈处传来湿热的触感，自然知道那是她的眼泪。

    “我梦见我死了，我看到儿子在哭，然后我怎么说话你都听不见，你穿过我的身体，我看到你一个人坐沙发上，一动不动，那么孤独那么寂寞，霍彦琛，我活着，真好。”

    可以感受他，可以抱他，可以亲吻他，她哭她笑他都知道。

    听了她的话，霍彦琛心中一动，用力将他又抱紧了几分，二人就维持着这种姿势一起躺到床上。

    “原来你也有害怕的时候。”

    刚刚见她醒来那一副无所谓的模样，霍彦琛原以为她真的不害怕。

    “谁不怕死，我当然也不例外。”夏千暖一边说着，一边将自己的眼泪擦在他的衬衫上。

    “暖暖，即使要死，也是我死在你的前面，到时候你死了，我可以在底下等你，这样你就不会害怕了。”

    霍彦琛本是一句玩笑话，却没想到夏千暖当了真，立马用力推开他。

    “你乱说什么，谁让你先死了，你死了，我一个人在这个世界上岂不是更可怜？”

    夏千暖单是想想眼泪就控制不住的落了下来，一想到永远见不到他，夏千暖就觉得心痛的不能呼吸。“我不准你乱说，快呸掉。”

    霍彦琛极其配合的呸呸呸了几声，夏千暖这才心满意足的又躺了下去。

    “暖暖，我以前怎么没发觉你这么迷信？还这么爱哭？”

    “这不是迷信，霍彦琛下次如果再让我听到这种话，我真的会生气。”

    见她似乎一点也不像开玩笑的样子，霍彦琛摇了摇头，“好，我们两个都长命百岁。”

    这之后，夏千暖或许是由于他之前说的这句话对他冲击力太大，夜里做了一个梦，她梦见霍彦琛全身鲜血的趴在自己身上，而她的眼睛被他的大手捂住，她知道他不想让她看到他此时糟糕的状况。

    她被捂着眼睛虽然看不见他的表情，可她却清晰的感觉到他身体的温度正在逐渐下降。

    她慌乱的拍着他的后背，沾上的却是一手温热的液体，她知道，那是他后背处的鲜血。

    画面一转，夏千暖来到了一片漆黑的房间，房间内什么都没有，只有一张床，床上似乎还躺着一个人，夏千暖缓缓走了过去将白布掀开，依旧完美到无懈可击五官，薄唇紧抿，脸色泛着死人才会有的灰白，伸手握住他的大手，冰冷刺骨毫无温度。

    一瞬间，她的天，塌了下来。

    他死了，他永远也不会醒过来了。

    …………

    “暖暖……暖暖？”

    天色微亮，霍彦琛看着此时陷入梦魇一个劲落泪的女人，立马坐了起来将她抱了起来，“醒醒，暖暖……”

    究竟什么梦让她这么悲伤，这是他从未在她脸上见过的表情，仿佛四周的空气都沉浸在她的悲伤之中，她紧紧的咬住嘴唇，所以哭的声音不大，可眼泪却一直不停的流，似乎在压抑某种几近崩溃的情绪。

    缓缓睁开眼睛，夏千暖看清眼前的男人，原本几近奔溃的情绪终于爆发，哭的肝肠寸断。

    霍彦琛还没反应过来怎么回事，夏千暖抱着他已经哭了近十分钟。

    “怎么了？做噩梦了？”

    只见她一个劲的摇头，什么话都不说。

    霍彦琛叹了口气索性将她抱坐在了自己的腿上，然后裹上被子怕她着凉。

    不知过了多久，夏千暖才渐渐平复了自己的情绪，小声的抽泣起来。

    霍彦琛一边拍着她的后背一边用吻安抚她，突然之间觉得自己不是娶了一个老婆，而是养了一个女儿。

    “哭够了？”有些好笑的说道，做了梦也能哭成这样。

    “都怪你。”她的声音因为之前刚刚哭过，带着女声特有的娇酥与软糯。

    夏千暖双手覆盖在自己的眼睛上，只觉得眼睛都快哭瞎了，可是那个梦却又那么真实，真实到让她觉得是某种预示，她的第六感一向很灵，突然之间好害怕。

    “梦到什么了？”

    听到他的话，夏千暖一愣，之前梦中的场景历历在目，眼眶不自觉又红了一圈。

    “都是你乱说，害我都做噩梦了，我梦见你死了。”说到这里，夏千暖的眼圈又没由来的红了一圈，仍然心有余悸。

    听了她的话，霍彦琛反应片刻忽然哈哈大笑起来，“是不是所有的女人都像你这样爱胡思乱想？”

    不过一个梦而已，居然就能让她哭成这样，最主要的是，她是为了自己，意识到这里，霍彦琛顿时觉得心情大好，眉宇间都带着几分愉悦。

    “我还是觉得很不安……”

    当年她母亲去世之前她也梦到过类似的场景，这次居然又梦到了，她怎么能不担心。

    “你老公我有这么弱？说死就死？”

    “你还说！”

    夏千暖气急，这个男人怎么屡教不改，明明他知道她最忌讳这个字，他还说，没完没了了。

    一拳捶在了他的胸口上，“霍彦琛，我警告你，你如果……唔……”

    话还没说完，自己的话便被他悉数吞入腹中，化作阵阵娇吟。

    一吻结束，霍彦琛刚离开她的唇，目光落到她此时眸光潋滟的双眸以及一脸娇羞的模样，原本深邃如墨的双眸变得漆黑一遍，又重重吻了下去。

    真想……一口吃了她。

    人类本能的欲望在叫嚣，霍彦琛用尽最后一丝理智翻身下床，她现在的身体还承受不了他。

    夏千暖正在动情的时候男人突然抽身离去，还没反应过来，便听到浴室里传来的阵阵水声，嘴角溢出一丝甜蜜而又幸福的弧度。

    她的老公，其实也挺体贴的。

    刚洗完澡出来，霍彦琛看着此时已经泛白的天空，走到床头柜边，看着此时正在震动的手机，小心翼翼拿了出来为了以防吵到她走到卧室外。

    “什么事？”

    “霍总，人我们已经抓住了，要怎么处置。”

    听到电话里面的声音，霍彦琛沉默片刻看了眼卧室的方向，“先放了。”

    “……是。”

    他没忘记卧室里面的那个小女人可是说要亲自收拾李媚儿，突然有点好奇她会用什么手段去对付她，不过不管她用什么手段，这件事情，他都不会这么算了。

    ………

    翌日

    夏千暖睡的迷迷糊糊之间听到自己枕边的手机一直响个不停，睡眼惺忪的将它拿了起来放在耳边。

    “喂，这么早，今天不是周六吗？”

    电话那头的木瑶听了夏千暖的话顿时舒了口气，“太好了你没事，昨天我和顾先生赶过去的时候听说你已经被霍总救走了，谢天谢地。”

    顾先生，不会指的是顾城吧，夏千暖皱眉。

    “是你告诉他的？”

    “对啊，昨天你被那群凶神恶煞的人带走之后我和浅浅吓死了。”

    木瑶想到昨天的画面还是觉得心有余悸。

    “以后这种事情就不要麻烦他了。”夏千暖语气没有听出任何的不妥，“我现在和他没有联系了。”

    “不会啊，我昨天告诉他你的事情之后，他的表情骗不了人，他还是很关心你的，做不成情人还能做朋友的嘛，暖暖，你真是太绝情了。”

    夏千暖抱着电话坐了起来，不想再和她继续讨论这种话题，“男女之间哪里还有纯友情。”

    “你呀你，真是理智到可怕。”似乎突然想到了什么，木瑶一本正经的说道，“查出来是谁做的吗？”

    “李媚儿。”

    “果然是那个贱人。”木瑶说的义愤填膺，“你不会就这么算了吧？”

    “我当然不会就这么放过她。”夏千暖眸中寒光一闪，这李媚儿她当然要好好收拾她。

    “要不要我们帮你，要不我们找人直接套麻袋把她揍一顿，不行不行，这样太便宜她了。”

    说话间，木瑶似乎陷入了为难，连续说了好多个都不满意，总觉得便宜了她。

    “我有我的办法。”夏千暖站起身，看了眼此时空荡荡的病房，心里疑惑怎么霍彦琛不在，“你明天有空吗？”

    “明天周日，当然有空啦。”

    “好，明天再说，我先挂了。”

    挂断电话，夏千暖又找了一圈，还没发现霍彦琛的身影，这人不会把自己一个人丢在这里不管了吧。

    想到这里，夏千暖的心里泛起了几分不舒服，意识到自己的心理，又暗自唾弃了自己一遍，真是越来越矫情了，又不是生了什么重病必须要人在床边守着，可是……

    她还是控制不住有点小小的失落。

    正在转身的时候，身后突然响起了男人低沉依旧好听到爆表的声音。

    夏千暖转过身，欣喜的看着他，嘴角都抑制不住的上扬了几分。

    “你没走？”

    “你以为我走了？”难怪之前看到她在门口一脸失落的模样，霍彦琛挑了挑眉，“去给你办理出院手续，医生说没有大碍可以出院了。”

    用力嗅了嗅，夏千暖的目光落到他手中提着的包装袋，“这是什么，好香啊。”

    “给你买的早餐。”

    说是早餐，其实已经快要正午了，夏千暖迫不及待的将他手中的食物拎了过来，发出一声满足的喟叹。

    “你怎么知道我特别想吃汤包。”

    “你做梦都在说汤包。”霍彦琛说的无奈而又好笑。

    听了他的话，夏千暖的脸没由来的一红，“我有这么馋吗？”

    霍彦琛贴心的为她将一次性筷子拆开，然后递到她的手中。

    “怎么样。”

    “好好吃。”似乎突然想到了什么，夏千暖抬头看了他一眼，“你吃过了？”

    “我不饿。”

    夏千暖狐疑的看着他，想了想用筷子夹了一个塞进他的嘴中，“好吃吗？”

    “还不错。”

    孙兰芝和沈曼文刚进来看到的就是如此一副画面，男人弯着腰半撑在桌面上，将身前的女人呈现出一种抱拥的意识，二人脸颊间的距离不过几厘米，夏千暖转过头将汤包喂入他的口中，霍彦琛眸中的宠溺柔的几乎能滴出水来。

    “看来我们来的不是时候啊。”

    门口的孙兰芝笑着打趣，霍彦琛和夏千暖二人同时看向门外。

    “妈，你们怎么来了？”

    霍彦琛缓缓直起身子，目光落到沈曼文手中的便当，了然。

    “昨晚见你们没回去我就知道出事了，怎么也不和家里说一声？”

    孙兰芝的语气带着明显的责备，目光落到夏千暖面前的汤包，“吃这些能饱吗，曼文亲手做了些饭菜。”

    说话间，沈曼文已经将饭盒放到了夏千暖的面前，“暖暖，究竟是谁这么恶毒，居然把你关进冷库里？”

    “这件事，我们以后再说。”夏千暖不好意思的挠了挠头，总不能说是因为女人之间的争风吃醋吧。

    看着沈曼文一脸热情，可她现在真的只想吃汤包，咽了咽口水，“霍彦琛，你不是还没吃饭吗，这便当你吃，我吃汤包就饱了。”

    依言，霍彦琛坐在了她的身侧，看着沈曼文做出来的色香味俱全的菜肴，“你要不要也吃点饭？”

    摇了摇头，夏千暖看着沈曼文送过来的便当，不知道是不是自己的错觉，这些菜色似乎都是霍彦琛最爱吃的。

    不是说给她送的饭菜吗，怎么到头来都是霍彦琛爱吃的。

    “彦琛，味道怎么样？”

    听到沈曼文的话，夏千暖抬起头目光落到她此时看霍彦琛的神色，她的情敌怎么就这么多，这沈曼文不是别人，可是霍老爷子收养的义女，之前听孙兰芝的语气，虽然他们从小一起在欧洲长大，可二人之间并没有什么男女之情，可是出于女人的直觉，夏千暖还是觉得沈曼文看霍彦琛的眼神很不一样。

    恹恹的放下筷子，突然将霍彦琛面前的饭菜端到自己面前，“我突然想吃饭了，你吃汤包。”

    霍彦琛笑着摇了摇头，然后将她吃剩的汤包端到自己面前。

    看到他此时的动作，沈曼文愣了片刻，从天到大何曾见过霍彦琛吃别人剩下来的东西。

    “还不错啊，曼文姐，没想到你手艺居然这么好。”

    沈曼文听了她的话，笑的异常得体大方，犹如训练好的标准式微笑，让人找不出一丝的破绽。

    “真的吗，你爱吃就好。”

    “很好吃。”

    出院

    霍彦琛感觉身侧女人明显一副心不在焉的模样，笑着打趣，“怎么了？”

    夏千暖看着他，张了张嘴，终究什么话都没有说。

    如果他和沈曼文真的没什么，说出来会不会显得她太小家子气，可是不说，心里又觉得堵的慌。

    “霍彦琛，那个……”

    “怎么了？”

    见她此时一副欲言又止的模样，她一个眼神，他就知道她在想什么。

    以他的洞察力，刚刚在医院怎么可能没发现她的异常，连做梦都想吃汤包的女人居然不吃汤包要吃饭，很显然她是吃醋了，而且还是吃沈曼文的醋。

    “我和曼文没什么。”

    夏千暖立马掩盖住眸中的紧张，立马否认，“我…我可没这么说。”

    霍彦琛笑看了她一眼，暧昧的对着她的耳朵呼着气，用性感到至极的声音，贴着她的耳朵说道。

    “你想什么，我还能不知道？嗯？”让她的头靠在自己的肩膀上，“等她找到了自己的亲人，我就让她回欧洲。”

    “她在寻亲？”

    “嗯，当年爷爷在国内的机场捡到她，或许是缘分，就这样一直带在了身边。”

    霍彦琛说着，似乎陷入了回忆，“她也是个可怜人。”

    听了他的话，夏千暖立马警觉的将他的俊脸掰正看着她，“霍彦琛，你不准喜欢她，一点也不行。”

    她霸道的宣布，让霍彦琛轻笑出声，“蠢女人，说什么呢，如果我和她有什么，现在哪里还有你什么事情，我们早就在美国……”

    见她此时越来越沉的脸色，霍彦琛知道踩到了雷区，“我和她没什么，真的就像兄妹一样。”

    “你这样想，别人可不这样想。”

    夏千暖此时见他觉得自己完全一副无理取闹的模样，气的一口咬在了他的鼻子上。

    “那你快点帮她找到亲人。”

    霍彦琛被咬的倒抽一口冷气，捏着她的脸蛋将她拉开，“夏千暖，没想到你还真是个醋坛子。”

    “和某人比，还差一点。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，似乎觉得还不放心，“你对她真的一丢丢那点意思都没有？”

    “我喜欢谁，你能不知道？”

    让她的头重新靠在他的肩头，夏千暖顺势找了个舒服的姿势窝在他的怀中，“油嘴滑舌。”

    话虽然这样说，可夏千暖的唇角还是染上几分笑意。

    “霍彦琛，对了，明天周日，帮我约个人出来？”

    “谁？”

    夏千暖眸中的寒气一闪而过，“李媚儿。”

