    很快，不仅是大花，小花同样叼着一根二十多厘米长的纸管，被金丫从人堆里抓了出来。

    魏武眼疾手快，迅速把两根纸管收了起来，然后若无其事地进了院门，冲门口站着的杨礼波使了个颜色，便进了一个集装箱房。

    不久，杨礼波从集装箱房里出来，正好杨顺停好车过来，立即就被杨礼波给拉走了。

    九点之后，来出席典礼的嘉宾陆续进场，门口执勤的民警拉起了警戒线，把人群分割在了两边，中间留给客人们进场。

    除了来给神威集团祝贺的宾客之外，市区政府也邀请了其他来参加招商洽谈会的客商，还有本市一些企业家、社会名流前来观礼。

    另外，现场还来了很多记者，魏武把奠基典礼安排在双十一，并提出了“中医银针节”的倡议，最终官方把这一天定为“国医节”，等于是接受了魏武的倡议，算是对魏武的最大褒奖，这些早就传遍了华国，各大主流媒体几乎都派来了记者。

    魏武和戴思宁带着集团的几个高管站在门口迎接，最先来的是陈泰祥和叶定天他们，台海工商考察团的紧随其后，汪海和李清风他们则是一大早就进来了，在里面帮忙呢。

    九点五十的时候，南洋的翟老爷子一行在省委骆副省长和邢副部长的陪同下，来到了现场，除了翟老、翟知秋、老华在列，还有十几名客商，其中大多数是华人。

    翟老爷子握住魏武的手说：

    “魏总不简单啊，不仅仅医术了得啊，这眨眼间就弄了这么大的产业，尤其是创办知秋中医学校，连带着让知秋也跟着沾了光，老头子我既佩服又感激啊！”

    魏武躬身说：

    “翟老先生过奖了，产业方面还是没有离开中医，都是朋友们支持的，知秋中医学校本就是用知秋捐赠的钱建设的，用她来命名，也很正常。”

    翟老点头赞道：

    “好！谦虚而不居功！”

    说完，翟老爷子把身后一名四十多岁的西装男子介绍给魏武：

    “这是知秋的二舅，从事香料生意的，他们家的香料在国际上可是最负盛名的！”

    看到翟知秋的二舅，魏武便知道自己误解了，他一直以为印尼人都是皮肤黝黑的，却不料，翟知秋的二舅比大多数华国人还要白，有些像白种人，有不完全像。

    翟知秋的二舅说的也是汉语，他握着魏武说：

    “我是苏塔诺，早就听说魏总的医术通神，谢谢魏总救了知秋。”

    邢副部长、骆副省长、朱书记、齐市长是和翟老他们一道来的，陈泰祥和叶定天也从集装箱房里出来迎接，魏武和各位领导握手打了招呼后，请陈泰祥他们把一行人引进了院内。

    翟知秋跟在翟老的后面，走过魏武的时候，小声问道：

    “那个台海来的，没怎么样你吧？”

    魏武忍住笑说：

    “你进去看看就知道了。”

    翟知秋一听，放下爷爷就一路小跑着进去了，把翟老爷子都弄愣住了，狐疑地看向魏武，魏武只得说：

    “知秋新认识的一个好朋友来了。”

    老爷子“哦”了一声，这才跟几位大领导谈笑着走了进去。

    随后，韩慕林、颜梦萍等伊西代表团的一行人也来了，颜梦萍与魏武握手的时候，不动声色地挠了挠他的手心，说：

    “咱闺女呢？来了没？”

    魏武心神一荡，说：

    “来了，在里面呢。”

    颜梦萍这才放过他，进去找金丫去了。

    让魏武没想到的是，福美姬也来了，是以参加市里招商洽谈会的名义顺便来观礼的。

    快十点的时候，藤野晋三、江同伟和龙二居然一道来了，陪同他们的是齐市长的秘书，说是市里请来观礼的客人，魏武很客气地和他们一一握手，藤野客气地说：

    “魏总，我们又见面了，恭喜您。”

    魏武笑得很真诚，语气更加真诚：

    “没错，这是我们第二次见面了，真是有缘啊，藤野先生，上次我可是救了你们社长祖孙，你该不会空着手来观礼吧？”

    藤野没想到魏武会这么说话，张大嘴巴“啊”了半天，还是主动到登记处送上了一张一万元的支票。

    龙二用礼帽、墨镜和口罩包裹得严严实实，见藤野被整，笑着跟魏武说：

    “魏总什么时候脸皮变得这么厚了，居然主动找人要贺礼！”

    魏武笑得人畜无害：

    “二种，你说我要是不小心把你的伪装剥了去，现场会不会有之前被你害了的人，冲上来揍你？”

    龙二立马不吭声了，老老实实地拉着江同伟，到舞台前找地方坐了下来，不过，坐下之后，还是忍不住露出了一个阴险的笑容，只是被口罩遮住了，没有人看见。

    这时，远处又开过来好几辆车，车停稳后，从车里下来了一大帮帅哥美女，后面还跟着好几个人，扛着长枪短炮，最后，还有个残疾人被抱到一张折叠的轮椅上，也推了过来。

    看到这个人，人群一下子热闹起来：

    “咦！那不是朴正银吗？他来做什么？”

    “哪个朴正银？”

    “哎呀，连他你都不知道？棒子国的大明星。”

    “这家伙以前就是个普通的小歌星，因为人长得帅，歌也唱得不错，在棒子国的人气也还不错，有一次去棒子国军营慰问演出的时候，露天舞台坍塌，砸断了他的两条腿，就变成现在这个模样了。”

    “可是从此之后他在棒子国更加受欢迎了，真是六月的西瓜红到边了！”

    “是啊，棒子国的年轻人都把他当做了英雄，歌迷们疯狂得粉他，娱乐公司专门为他量身打造歌曲和影视作品，短短几年，就把他捧成了家喻户晓的三栖明星。”

    “可不是吗？而且，这几年在华国可是没少捞金！”

    “莫非神威集团也请了他来助兴？”

    “不会吧？这家伙对华可不是很友好，一边在华拼命捞金，一边大肆贬低华国，魏总怎么可能邀请他！”

    “我也觉得不会，魏总一心振兴中医，棒子国却一直对中医不服气，还说中医是他们老祖宗发明的，你说，魏总会请他们过来？”

