
    女人抬起修长xìnggǎn的长腿，一脚狠狠踹向龙九的胸口。

    龙九脸上露出惊恐的神色，他一时得意忘了面前这个女人就是头母暴龙，连忙闪身躲开去，不过屁股还是被狠狠踹到了一脚。

    龙九痛哼了一声，然后一个就地翻滚再次躲开攻击。

    啪！

    一双军靴狠狠砸在地面上，大理石地板啪嗒一声瞬间布满了蜘蛛网。

    龙九看过去眼睛都绿了，急忙求饶道：“大姐你尼玛的这也太狠了，大理石地板都被你踩碎了，我刚才就是口误，口误。”

    女人冷笑道：“还有下次记得给自己准备好棺材。”

    龙九心里面悲催，自己怎么就一时鬼迷心窍惹到了这个大姐呢，忙说道：“大姐大，有什么事情？”

    女人扔给他一份文件：“有人在调查谢安，情报科那边怀疑有针对谢安的计划，把这个人给我带回来调查下。”

    龙九拿过资料看了看，吹了口哨道：“听说老谢现在是宣传部副部长？我一定要让他给我介绍几个女明星。”

    女人不屑道：“就你这模样还想要泡女明星？也不撒泡尿看看自己。”

    龙九刚想要反驳一下，突然看到她那冰冷的目光，屁股一紧什么屁话都不敢说，嘀咕道：“自从老大不见后，龙姬的脾气越来越火爆了。”

    龙姬冷笑道：“龙九，你是觉得我没长耳朵？”

    龙九哈哈一笑：“大姐大，我去忙事情。”说完就紧忙转身离开了办公室，一个眨眼就没影了。

    龙姬摇了摇头，然后想到了什么，英气十足的柳眉紧皱，最终还是叹了口气离开了这里。

    ……

    天娱公司总部。

    一辆黑色的商务车停到了楼下。

    车门打开，龙九从车上跳了下来，随后几个穿着zhìfú的人跟着他从车上跳下来。

    龙九抬头一看天娱总部，嘀咕道：“丫的，这楼建的比我们总部还漂亮，走，抄家……不，砸场去。”

    “你们什么人？”

    有大楼的保安注意到了几个人，连忙过来阻拦。

    龙九都没有理会他们，径直往里面走进去，两个人从他身后走出来，神色冷淡的走到那几个保安身前，拿出证件冷冷道：“燕京特别行动组办事。”

    那几个保安对视了一眼，然后眼中露出疑惑的神色。

    这天娱既然是董欣菲的产业，那么自然有董家的人看守，这几个保安也都是董家的保镖，从来没听说过什么特别行动组，怀疑是不是有人假扮的，正准备动手的时候。

    啪啪！

    突然两个黝黑的枪口对准了他们。

    一股凉气瞬间蹿了上来！

    那几个保安都不敢动了，头上流出了冷汗。燕京可不比其他城市，能够在这种地方持枪的都是狠人，要么就是背景逆天，这些人既然能够这么有恃无恐的拿出抢来，而且还那么淡定，那么就说明他们没有撒谎，只是他们真的不知道，或者还没那个

    资格知道燕京特别行动组到底是个什么组织。

    对视了几眼，几个保安都没有冲动，乖乖退了回去，然后给董欣菲打电话。

    ……

    办公室当中。

    董欣菲正等着对面的回应，她很想知道那个电话号码到底是谁的，可是她恐怕怎么也想不到，就是这个举动差点就让她自己把自己玩死。

    这个时候办公桌上的电话响了起来，她接起来一听。

    “我是董欣菲，什么事情？”

    “董xiaojie，有人闯上去了。”

    董欣菲愤怒道：“怎么回事？你们不拦着？”

    “拦不住……”

    啪！

    正在这个时候，办公室的门被打了开来。

    龙九带着几个人走进来，脸色冷淡，见到董欣菲都没有多看几眼，直接道：“就是她，带走。”

    “是！”

    两个人走出去。

    董欣菲放下电话，沉声道：“你们什么人？谁让你们闯进我的办公室的！你们有这个权利吗？”

    龙九嘴角一翘：“我们当然有这个权利。”

    董欣菲一愣，然后愤怒道：“谁给你们的这个权利！不管你们是什么人，现在我要报警了，你们离开还来得及。”

    龙九嘿嘿一笑：“当然是人民给我们的权利，带走。”

    “请吧。”

    两个人走到董欣菲面前，面无表情道，即便董欣菲姿色不错，但是他们似乎都没有怜香惜玉的想法，而且看他们的眼神就知道，如果董欣菲有什么异动的话，保证会第一时间zhìfú她。

    董欣菲觉得事情不对劲了，声音也有些颤抖：“你们知道我是谁吗？我是董家的人。”

    “走！”

    龙九都没跟她再废一句话，直接让人把她架了起来，然后带离了天娱。

    董欣菲知道自己一个女人也不可能反抗他们，只能够乖乖跟着几个人走了，只是脸色发白怎么也想不通自己惹到了谁。

    等到董欣菲被带着离开。

    “董先生，事情不好了。”

    那几个保安急忙给董家的人打了电话。

    一个中年男人的声音传来：“怎么了？”

    “董xiaojie被人带走了。”

    “什么？”中年男人怒道，“怎么回事？你们这群饭桶没拦着？”

    “拉不住，他们说自己是燕京特别行动组的人，而且他们有枪……”

    “你说什么？”

    dǒngjiànhuá惊怒地喊了一声，别人不知道燕京行动组，不代表他也不知道，他知道这是燕京国安行动时的对外称呼，可是好端端的自己女儿就被国安带走了？

    “到底怎么回事？”

    dǒngjiànhuá马上冷静下来，然后问了一下事情的经过后直接挂断了电话，在房间里面来回踱步，随后喊来管家：“备车，我要出去一趟。”

    “是。”

    管家很快备好了车。

    dǒngjiànhuá知道燕京特别行动组，但是在这方面并没有认识的人，只能够去找自己的老朋友商量看看，能不能查探下到底为什么事情居然让国安去抓了她女儿。

    同时他眼中闪过一抹深深的担忧，能够让国安出手事情已经相当严重了。

    像他们这种华夏世家，有很多境外势力一直都在盯着，有时候甚至会派出人跟一些世家的人进行接触，进行某些违法的交易，那些交易绝对是有损国家利益的。

    他很担心自己女儿是不是牵扯到了其中。

    “老朋友，有事情找你帮忙。”在半路上dǒngjiànhuá就已经开始打电话了，想要查查看自己女儿的消息。
