    死一般的沉寂之后，中墟战场陡然沸腾，那一瞬间爆发的惊呼，几乎引得苍穹都为之震荡。

    东墟神君、西墟神君、南凰神君无不是面浮惊色，反应之巨比之北寒神君有过之而无不及。

    遑论他人。

    震惊、激动、难以置信……在猛烈爆发到不可收拾的声潮之中，北寒神君艰涩的转首，看向北寒初，将灵觉死死的凝聚在他的身上，感受着他的气息：“初儿，你……你……”

    “父王，”北寒初微笑道：“在师尊和众位前辈的栽培下，孩儿天幸突破瓶颈，成就神君。”

    北寒初的声音不重，却是穿透音潮，响彻在每一个人耳际，亦在他们的耳中再次炸开无数惊雷。

    “……”北寒神君嘴唇颤抖，随之全身都跟着颤抖起来：“好……好……好……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    他大笑，放声狂笑：“得儿如初，为父今生已再无憾事，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈——”

    这是北寒神君这一生最肆意，最畅快淋漓的大笑！亦是平生第一次真真正正的知道何为死而无憾。

    其他三界王目光瞠然，许久之后，又同时幽幽暗叹。他们知道，这是一个真正的奇迹，一个他们羡慕不来，也或许永远都不可能复制的奇迹。

    “北域天君榜，是北神域最受瞩目，亦最为崇高的玄榜。”千叶影儿向云澈传音道。

    虽然北神域与其他三神域的消息相互闭塞，但以王界的层面，也不至于一无所知。早在梵帝神界，千叶影儿便知晓北神域的“北域天君榜”之名。

    “这个榜单，载入的是北神域所有年龄十甲子之下的神君……当然，不包括王界。”千叶影儿淡淡道：“如果我没记错，北神域每一个时代能入这个榜单的，大概在百人左右。”

    “原来如此。”云澈算是知道，为何在场之人会是如此之巨的反应。

    他和千叶影儿，算是最漠然的两个人。

    北神天君榜，在某种意义上，的确是北神域最具盛名和含金量的玄榜。记载的，是北神域王界之外，所有十甲子之下的神君！

    能以不到十甲子……也就是不到六百岁之龄成就神君，毫无疑问，任何一个，都是真真正正的天纵奇才！所谓“天君”，亦有天道所眷的神君之意！

    百甲子成就神君，便足以引发巨大轰动。而十甲子之内成就神君，放在上位星界，都是奇迹之子！浩大北神域数千星界，强者无数，而能入北域天君榜者，也不过寥寥百人！

    而这个榜单，当然绝不是单纯记载这些最年轻的神君之名。它的存在，更大意义上是在告诉世人：这些能入榜的年轻神君，他们是在未来最有可能成就神主，立于北域至巅之人。

    而这般的奇迹之子，上位星界都难出其一，北墟界……一个中位星界出身的北寒初，却已入榜中！

    这在幽墟五界史无前例……不，是他们做梦都不敢想的事。

    “你的确该骄傲。”不白上人对北寒神君道：“在我九曜天宫，初儿亦是第一个入北域天君榜的人，在他之前，最年轻的神君也已逾千岁。连总宫主都对他赞誉有加，极为重视，几乎已视若亲子。”

    北寒初微笑道：“弟子能有今日，皆拜师门恩赐。能入师门，是天赐弟子的大幸。”

    “嗯。”不白上人微微点头。

    北寒神君内心的激动依旧如浪涛翻腾，无法平静。他终于明白，为什么北寒初忽然成为了少宫主，堂堂藏剑宫三宫主为何要亲身护他周全，就连身位，亦甘愿在他之后。

    能入北域天君榜的人，没有任何人会怀疑他们的未来。在九曜天宫这种地方，都是前所未有的大事。虽然北寒初辈分很低，但足以让九曜天宫给予他最极致的培养和保护，乃至地位。

    惊叹、议论、狂呼……这不仅是北寒城的奇迹和荣耀，亦是幽墟五界的奇迹与荣耀。能以中位星界的出身入北域天君榜，整个北神域历史都屈指可数，众观战玄者在震撼的同时，都颇感与有荣焉。

    南凰神国这边，有的目瞪口呆，有的失声叫喊，就连南凰神君都是久久一动不动，面现失神之态……但，云澈却分明注意到，南凰蝉衣一直都安坐在那里，自始至终，没有任何明显的反应，淡然的如静水一般。

    他目光向上，看向了那个浮于高空的小型玄舟。他的灵觉没有强行穿破结界，但亦隐隐察觉到了一个人的存在。

    里面封锁着一个人？

    云澈只是随意一撇，很快便将注意力收回，再不关注。

    “父王，孩儿此来，是奉师命代为见证中墟之战。不敢喧宾夺主。”北寒初躬身道。

    “哈哈，好。”北寒神君心情简直好到不能再好，他大手一挥，浑厚的神君之音生生压下中墟战场沸腾的声浪：“众位，中墟之战，乃我幽墟五界五十年一届的盛事，它是神王之争，更是玄道之争，荣耀之争。”

    “今届中墟之战，本邀九曜天宫藏剑宫宫主藏剑尊者为监督见证，但藏剑尊者因事移身，便由藏剑宫少宫主北寒初代为监督见证。”

    北寒神君未言“犬子”，而是以“藏剑宫少宫主”相称。

    “请少宫主和不白上人入尊席。”

    “不可，”北寒初连忙摆手道：“孩儿在外为天宫弟子，归来便是北寒之子，岂能位居父王之上。”

    “呵呵，你有此心便可。”北寒神君微笑道：“但你今日，代表的是你师尊。中墟之战是四界之争，你若以北寒之子的身份督战，在明面上也会有失公允。”

    “……是，那孩儿便遵父王之意。”北寒初这才入尊席，席位之高，凌然于四大界王之上！

    中墟战场总算开始安静了下来，但全场的目光和注意力已基本不在中墟之战，而是完全集中于北寒初身上。“北域天君榜”这几个字实在太过震撼，直到现在，都让他们有一种深深的虚幻感。

    而且，如此成就，却不纵不傲，心如赤子，怎能让人不叹。

    “众位，”战场平静后，北寒神君朗声道：“今届中墟之战，规则一如往届。四方界王宗门，每一方皆可出战十人，修为需为神王境，寿元需不超过五十甲子。”

    五十甲子之下的神王，在任何一个中位星界，都是最最巅峰的超然存在，每一个，也都会让中位星界所有玄者仰望敬畏。

    但，今次有北寒初珠玉在侧……五十甲子之下的神王，相对十甲子之下的神君，差距何止天壤，哪还有半点的光华可言。

    历届中墟之战，都由北寒城主持，而今次，就连监督者，也是曾经的北寒太子。已经为尊幽墟五界多年的北寒城，今后的地位，将更加超然其他所有势力之上，再无任何撼动的可能。

    “战场规则同样并无变更，依然为四方轮战，胜者留，败者落，以全部落败的顺序决定排位，亦决定接下来五十年对中墟界的支配权！”

    北寒神君陈述着中墟之战的规则，言语、姿态，比之以往任何一次都要昂然。讲述完毕后，他的目光转向北寒初：“少宫主，作为此届中墟之战的监督见证者，便由你来拉开战幕。”

    北寒初站起，面带温文微笑，他向四周一礼，却没有就此宣布中墟之战开幕，而是缓缓说道：“在下此番前来，除遵从师命，代为监督这届中墟之战外，亦有自己的私心。”

    他此话一出，全场顿时鸦雀无声，一道道目光开始有意识的转向南凰神国。

    而北寒初的身姿，也在这时正正的转向了南凰神国的所在。

    “南凰前辈，”北寒初向南凰神君重重一礼：“当年，晚辈在南凰神国有幸得见蝉衣公主，一见铭心。只是，晚辈那时过于稚嫩，身无所成，唯有一腔热血与深情，会为蝉衣公主所拒，全在情理之中。”

    “在师门的这些年，晚辈一心修玄，心境无尘无垢，唯独对蝉衣公主之心无法淡去半分。或许，晚辈能有今日成就，最大的助力，便是为了能有朝一日配得上蝉衣公主。”

    南凰神君站起身来，目露微笑，北寒神君亦是微笑颔首。但，西墟宗和东墟宗那边，一张张面孔却是或阴或暗，甚至咬牙切齿。

    一切成真，北寒初会身临中墟之战，果然是为了南凰蝉衣！

    而且状况，比他们预想的，要“严重”不知多少倍！

    因为到来的，不是九曜天宫弟子北寒初，而是入“北域天君榜”的北寒初！

    而且北寒初面对南凰神国时，竟是如此谦逊有礼，非但没有因当年之拒而有梗在心，仗势强压，反而将自己放在一个极低的姿态，姿态言语，无不是带着最深不过的诚意和渴求。

    要知道，如今的北寒初，在上位星界也必定已经威名大震，在九曜天宫的弟子一辈也成为了毫无疑问的第一人。他还能看上南凰蝉衣，那是实打实的恩赐！

    而且，以他如今之势，哪还用亲自现身，只需一句话，南凰神君就得乖乖的，亲自将南凰蝉衣奉至九曜天宫……还会引以为荣！

    “呵……南凰这是走了什么狗屎大运！”东墟神君沉声哼道。身为东墟之主，他的眼中却满是无法掩下的妒意。

    “这北寒初也真是没出息。”东雪辞更是恨恨道。想到不久前自己对南凰蝉衣的当面嘲讽，他背后一冷，忽然开始心虚冒汗。

    北寒初的声音继续响起：“晚辈如今总算小有所成，自认已堪入蝉衣公主之目。因而，今日特厚颜当众人之面，再次向南凰求亲，求前辈将蝉衣公主许配晚辈。若能如愿，晚辈定会将蝉衣公主视逾生命……求前辈成全。”

    字字真挚，字字动人肺腑。北寒神君笑了起来，向南凰神君道：“南凰，你意如何？”

    谁都知道，北寒神君这句问话，是句纯粹的废话。

    南凰神国怎么可能拒绝？一丁点的可能性都不会存在！

    入了北域天君榜的北寒初，未来会有问道神主的可能。就算将来不能，也能立于九曜天宫之巅。若南凰蝉衣嫁于北寒初，在幽墟五界一直势弱的南凰神君将就此彻底翻身……就如无数人心中暗念的，这是南凰神国的天运！

    另外，北寒初选择的时机也有些微妙……竟是在中墟之战开幕之前。

    隐隐是在先行警告东墟宗和西墟宗什么。

    南凰神君笑容满面，周围南凰皇室之人无不是笑逐颜开，激动不已。南凰神君道：“能得贤侄青睐，小女蝉衣何其之幸。不过此事，还要先问过小女之意。”

    “蝉衣，你可有话要说？”南凰神君一脸笑呵呵：“若怯于开口的话，为父可就代为应允了。”

    在所有人的注目之中，南凰蝉衣缓缓起身，珠帘遮颜，依旧仙韵拂心，让人暗叹难怪北寒初如此念念不忘……而她即将说的话，以及接下来会发生的事，在所有人心中也都已是板上钉钉，绝无第二个可能。

    中墟战场之中，响起南凰蝉衣的轻语：“女子一生最大之幸，便是得倾心之人倾心。只是对蝉衣而言，北寒公子却非倾心之人。”

    语若柔风，却是让全场瞬寂，所有的表情，都死死的凝固在每一张面孔上。

    

