    疯魔小女警在前方带路，脱下衣服则跟在对方的后面。

    随着二者的前行，周围的环境越来越阴暗，死亡的气息在这里蔓延，累累白骨无处安放，只能暴露在旷野上。

    疯魔小女警本来就是个混乱邪恶阵营，在这种地方反而如鱼得水。

    而脱下衣服居然也没有半点胆怯，依然兴致勃勃的跟在疯魔小女警的后面。

    瞥了眼淡定自若的脱下衣服，疯魔小女警好奇的问道：“你是干什么的？怎么到这里一点恐惧都没有？”

    “我是个心理医生，有时候也会上电视录录节目。”脱下衣服腼腆的笑了笑，“精神病院比这里恐怖多了，我已经习惯了。”

    疯魔小女警看了对方一眼，感觉对方看起来很平和，但就是有一股能看透人心的感觉。

    这个人，似乎挺不好惹的。

    她小心翼翼的绕过玩家们，一直走到大墓地的另一面才停下来。

    确定这里其他人看不到后，她指着面前深不见底的空洞说道：“走吧，他们就在下面。”

    脱下衣服没动。

    他疑惑的看着疯魔小女警，随后摇了摇头：“你在说谎？”

    “为什么这么说？”

    “直觉，加上一点推理。”

    “厉害了我的哥！”疯魔小女警顿时两眼放光，“有两把刷子啊。”

    “我只是猜了一下，你给我的感觉不太对。普通人说谎都是有某种目的的，比如为了利益，为了掩盖事实，为了避免荣誉受到损失。但你说谎，只是单纯的为了好玩。很少看到你这样的例子。有时间来我的医院，我准备好好跟你聊聊。”

    “你跟我下去我就去找你。”

    “说谎。”脱下衣服又摇了摇头。

    不过，他还是看了眼下方，然后问道：“怎么下去？”

    “跳下去。”

    疯魔小女警一脚踢在脱下衣服的屁股上，直接将他踢下大墓地的边缘。

    随后，她也跳下了边缘，抓住在半空中的脱下衣服，随后瞬发了两个魔法。

    【羽落术】和【光球】。

    这两个魔法都是二阶魔法，只需要具备下潜到法则层第二层的能力即可。

    两人下落的势头立刻放缓，如同两片羽毛轻飘飘的漂浮在半空中，缓慢的下坠。

    随后，一团释放出血红色光芒的圆球也随之从疯魔小女警的指尖释放出来，时刻环绕在她的身边。

    两人越落越深，越落越深。

    随着深度的增加，四周的空气在不断的变冷。

    周围的墙壁上已经挂满了冰霜，褐色的冰块带着让人反胃的颜色。

    一股股腐蚀性的气体如有实质，偶尔还能看到大量的白色幽灵从二人身边飞上天，冬天的一抹呼吸。

    不知道落了多久，二人终于来到了大墓地的最下方。

    与中间的黑暗不同，大墓地的下方到处都是晶莹剔透的水晶。

    大片幽蓝色的蘑菇依附在水晶上，以水晶为食，并释放出微弱的幽光。

    “哇哦，没想到下面的景色还不错。那些水晶里似乎有东西？”

    跳到一个水晶旁边，疯魔小女警看到水晶里面似乎封存着一个人。

    在她跳到水晶旁时，一团白色的幽灵忽然飞入水晶中，整个水晶开始龟裂，半腐烂的僵尸直接从破碎的水晶中跳出来，扑向疯魔小女警。

    面对突如其来的袭击，疯魔小女警直接抽出背上的斧头，一斧头下去，干脆利落的砍掉了对方的脑袋。

    在漫天的黑血中，她摸了摸手中的斧头，脸上露出一个邪魅的笑容：“还是这玩意舒坦。小哥，有没有被吓住？”

    “没有。”脱下衣服依然淡定无比。

    “切，没意思。继续走吧，看看这里还有什么好玩的！你会唱歌么？”

    “我觉得我们应该慎重一点。”

    “虚个串串，莽起来才好玩！走，继续探险去了！”

    两个人开始在一片水晶之海中乱窜。

    不同的是，疯魔小女警每次看到有水晶封起来的尸体就会上去敲一下，看会不会有东西冒出来。

    而脱下衣服则不断的观察着周围的环境，试图通过周围的环境推理出更多的信息。

    被水晶封锁起来的尸体都是士兵，但这些士兵的装扮却有很明显的区分。

    他们一部分是身材庞大的恶魔，身上的装备简单，而且以笨重为主要特点。

    但另一部分却是人类。

    这些人类的体格粗壮，有些甚至跟恶魔相比也毫不逊色，应该是人类中的精锐。

    他们似乎是在交战的瞬间被冰封，而且神情都十分的坚定，有些人的脸上甚至还带着充满了觉悟的笑容。

    “奇怪……”

    走了一阵，脱下衣服忽然停了下来。

    “小哥，怎么了？”疯魔小女警忽然好奇的问道。

    “别说话，我想一想。”

    闭上眼睛，脱下衣服的大脑高速运转，一座记忆宫殿随之浮现出来。

    记忆宫殿听起来很玄乎，但用起来其实并没有那么难。

    只要经过一定的训练，通过反复的幻想、心理暗示、以及重复记忆，便可以将一座熟悉的房间完全投射到自己的脑海中，以此来记忆和推导。

    而脱下衣服的记忆宫殿，是自己的办公室。

    简单的办公室里，此时已经存放了无数交战双方的影像。

    打了个响指，包裹着恶魔和人类的水晶随之消失，让他可以更加清楚的看到彼此的影响。

    漫步在这个战场上，他通过自己卓越的想象，不断的补充着中间的细节，让场景的逻辑更加的完整。

    如果说阿尔托利雅是将军，那么脱下衣服就是特种兵队长。

    他没有能力应对大局，但在细节方面，他才是专家。

    不断的推理，不断的思考，他对六十年前的战争越来越清晰，但始终有一个疑点挥之不去。

    “武器的伤口不对，人类和恶魔身上的伤口都不是对方造成的。”回归现实，他忍不住说道，“除非……”

    “除非什么？”一旁的疯魔小女警好奇的问道。

    “这里有这么多尸体，很明显之前爆发过战争。但这场战争并不是恶魔和人类之间的战争，因为他们并没有攻击过对方。”

    抬起头，脱下衣服炯炯有神的说道：“所以，我怀疑他们联手了。那问题又来了，恶魔和人类联手对抗的，又是谁呢？”

