    韩东在没有搞清楚一些事情前，暂时没有将身体挤进脐带，向下深入的打算。

    前期只是在表层漫无目的的徘徊。

    因灰色行者给予的一段熟悉时间，韩东已将对于‘绝对囚禁’的恐惧感压到最低，基本能在无感知的情况下自由活动。

    在漫长的徘徊间，对于外在威胁的顾虑也在慢慢消散。

    第一天，韩东还稍微有些警惕，时不时都会停下来感知周围的情况。

    第二天，韩东已变得无所谓，可能在两、三个小时的间隔后，会稍微警惕一下或检查身体是否受到伤害。

    到了第三天，

    韩东完全化作一位孤独的漫游者，肆意漫步于表层区域。

    对外界的顾虑完全降低到【零】时，世界变得异常清净，甚至达到一种毕生从未有过的宁静状态。

    心湖处于一种完全静止的状态。

    回想起来，

    似乎已经有很长时间，没有真正静下心来思考一些问题，或是对往事进行回顾与整理……甚至将思绪迁移到自己刚刚重生，或者说由【基元世界】晋升来到这里的时刻。

    当时，也处于类似的状态。

    处于细胞团状态时，各种感官也不存在。

    为挑选出最好的肉体，韩东在神秘监狱内整整徘徊了七年之久。

    不过相比于寻找最好的肉体，这次徘徊的目的要更加有‘深度’，

    韩东将要寻找的是，一种已经存在于身上，但尚未完全真正理解的概念-「何为无面」。

    回忆继续

    多番舍弃囚犯的尸体得到监狱长的钥匙，找到监狱中心的「无面者头颅」。

    韩东就此‘从头开始’正式开启新世界的征途，恰巧被一只在外调查的骑士小队带回圣城，

    又因负重的不够，

    在机缘巧合下选择一具无需占据负重值、极度虚弱的自杀者肉身……从而获得自己在新世界间的名字。

    【瓦伦.尼古拉斯】

    自那时开始，

    因人性的限制以及为了在圣城内生活下去，韩东便借助头颅赋予的【模仿】，一直在进行着‘人类’的伪装。

    因为韩东认定自己就是人类，由灵魂根本上属于人类。

    因此，对于这样的模仿显得十分自然，一点也不违和。

    接下来的生活中也成功在圣城间夺得正式骑士的身份，得到来自于议会的承认并结实了许多的朋友。

    韩东从一开始就接纳这一设定，自灵魂间就认定自己属于【人类】，从未对自己到底属于什么种类，是否还能被归于人类做更深入的思考。

    现在。

    在完全宁静的状态下，

    以无面姿态徘徊于此的韩东，忽然拾起这一最初、最根本的问题，认真思考起来。

    到底是人类？还是应该被归于异魔？亦或者两者皆是……

    或许这个问题看起来没有意义，但韩东的直觉却认定问题的答案，或许会与‘无面’有关，甚至有助于追寻无面的根本。

    不再漫步，

    就地盘坐，

    从人类最根本的定义进行思考，再将思维一分为二在大脑间辩论。

    黑涡躯干将身体的能耗减少到最低，即便韩东长时间不吃不喝，也是完全没有问题的……确保不会因为肉体需求，影响着韩东的思考行为。

    这么一坐又是好几天过去。

    特殊情况也在此出现。

    一只背部扛有海螺结构的混沌囚者，正在无意间靠向韩东的位置。

    它属于一位深海来客，数百年前来到混沌中心，

    企图借助这股最原始、最古老的混沌力量来突破神话极限，毕竟他明显感觉自身潜能已达上限，几乎不可能突破。

    只可惜最终被疯狂吞噬，沦为混沌囚者而徘徊于此。

    数百年的囚禁，彻底抹灭他想要逃亡的想法，接纳作为囚者的身份，甚至还慢慢适应出一套生存规则。

    由海螺间衍生出来的珊瑚触须，已经能进行「接触感知」。

    虽说范围有限且灵敏度不高，但至少能让他具备一种探知手段，

    感应到危险能及时回避，感应到其他弱小的囚者就能获得一顿美味丰盛的午餐，让他活得更久。

    当前。

    他正在慢慢贴近韩东所在的位置，由海螺间长出的珊瑚触须也在空中摇曳着。

    然而双方都不知道即将迎来一场意外遭遇……

    对于已有几年没有进食的囚者而言，

    一旦能捕捉、感知搭配韩东这位连神话都不到的‘弱小者’，必将陷入一种极度兴奋的状态。

    他将如获珍宝般，将韩东束缚起来，每天吃一小块将很长时间保证自身的营养补充，还能满足丢失依旧的强烈食欲。

    三米、

    两米、

    一米……已进入珊瑚触须的捕捉范围，但沉浸于思考间的韩东，根本意识不到即将到来的危险。

    啪！其中一根刚巧落在韩东的肩膀上。

    本应该喷发而出的欲望，瞬间爆发的战斗却没有发生。

    现场出乎意料的安静，就连这位背着海螺的深海囚者也停下脚步，

    他略微偏斜着脑袋，显得十分疑惑。

    珊瑚触须明明接触到了外物，

    但很奇怪的是，传回来的外物感知竟是‘他自己’。

    紧跟着又有好几根珊瑚触须贴附上去，无论是触碰外物的头颅、肩膀或是躯干，得到的信息回馈全都一样，都是‘他自己’。

    实在想不通，

    为什么眼前会出现一个‘自己’。

    此时此刻，韩东正处于一个奇特的思考状态，似乎完全没有注意到外界的情况。

    『人类，异魔亦或是命运空间内的不同种族，

    或者再进行细分，例如修格斯、黑山羊，

    又或者依照它们所在的区域进行分类，关押在这里的混沌囚者、伦敦居民或是圣城骑士。

    这一切的一切，只不过是定义出来的概念而已，方便个体之间进行归类与认知。

    我到底是什么？这个问题从一开始就没有固定的答案，或者说唯一的答案就在自己心中。

    我即是我，

    我也能够成为任何存在，

    无面即无相，无面即万相……这就是答案，这就是本我。”

    想明白这一切的韩东，改变数天未变的坐姿，缓慢起身。

    这样的行为变化，却被深海囚者视作一种‘危险讯号’。

    虽然他依旧无法理解，为何面前个体所识别出来的信息与他自己一模一样……但考虑到危险，依旧发动攻击。

    就在珊瑚触须试图勒紧，并释放一种深海强压时。

    韩东以一种本能性地浮空转体，如流体般避开每一根触须的缠绕，顺滑如丝，

    同时，

    一张恐怖的无面之容，也转动过来，死死‘盯着’试图攻击自己的敌人。

