    “麻烦？”叶林接过那一叠资料，一边目光冷锐地翻看着那一叠资料，一边问道：“什么麻烦？”

    莫文说道：“资料里面，有一个叫做徐平的人。此人便是这一场饭局的主导者了。”

    叶林随手翻动了几页，正好看到了那个徐平的资料。他一目十行地翻看下去，旋即便是目光一皱：“这个徐平的身份，还真不简单啊。”

    “青城派掌门的私生子，虽然没有认祖归宗，但是却深得青城派掌门徐新海的宠爱。”莫文说道：“若非是徐新海一直是武道协会的重点关注对象，恐怕还挖不出这徐平的身份呢。”

    “这么说，这件事情已经不是世俗的纷争了？”叶林目光一转，眼中泛起一抹寒光。

    青城派，很牛逼吗？无敌门都是他叶林灭的，你青城派比起无敌门又如何？

    见到叶林的表情，莫文立刻就明白了叶林的心思，顿时苦笑说道：“这徐平只是一个不懂武功的普通人，算起来这依旧只是世俗矛盾，所以还得用世俗方法解决。”

    叶林望着莫文，缓缓地说道：“那么，这件事情若是青城派在幕后指使的呢？”

    莫文老脸一黑，心道你叶林是非要弄死那徐平才行啊。指不定你是连徐平身后的青城派也要弄一弄是吧？

    咳嗽了几声，莫文只得解释说道：“界定是世俗还是武林纠纷，还是需要证据的，若是你能够拿出青城派背后指使的证据，那才能够被武道协会认定为武林纠纷，才能通过武林的方式解决。如若不然，那么必须走世俗的方法，让巡捕介入了。”

    “叶林，我知道你心中不忿，但是这就是规矩。”见到叶林面色不虞，莫文苦口解释道：“武道协会之所以能够成为武林之中大部分势力一致认定的秩序管理者，并非是完全因为官方的背景，还有武道协会的制度严谨，那便是按规矩办事。”

    “这么说，若是这件事情当真是那徐平安排的，我想要动他，还需要通过巡捕房喽？”叶林望着莫文，语气有些冰冷：“那个敢欺负我老婆的人已经被我碎尸万段了，徐平就算是指使的，通过巡捕房是不是也只能关他几年？”

    老莫啊老莫，我叶林帮了你多少，你这就不厚道了啊。

    然而，莫文却是忽然笑了：“叶林啊叶林，看起来这件事情当真是让你乱了分寸了啊。我只是说，咱们武道协会按规矩办事，可是规矩是死的，人是活的啊。”

    叶林一愣：“老莫你什么意思。”

    莫文意味深长地说道：“这徐平这些年仗着青城派掌门的私生子，作威作福的事情想必没少做吧，总有几件能够牵连到青城派的吧，你叶林就不能挖一挖？”

    叶林恍然，目光讶然地望着莫文，半晌这才幽幽开口说道：“老莫，没想到你竟然也是一只老狐狸。”

    莫文意味深长地一笑：“我就当你是在夸我了。叶林，武道协会虽然必须按规矩办事，但是咱们武道协会的人要是被外人欺负了，那咱们也有的是办法去欺负回来。”

    顿了顿，莫文又从抽屉里摸出了一份厚厚的资料交给叶林，而后正色叮嘱道：“青城派近二十年做过的坏事大多都在这里了，你好好翻翻，然后自己看着办。还有，手脚干净一点，别让其他武林势力说闲话了。”

