    山西。

    第二战区司令部。

    不止远在重庆的委员长在睡梦中被叫醒，第二战区总指挥阎老西同样也因为文水关的战情，被执勤的参谋人员，从睡梦中叫醒了过来。

    此时，阎老西已经接到委员长从重庆发来的电文。

    他一巴掌重重将译好的电文拍在身前的会议桌上，不满的说道：“这个老jiang，他的消息还真是够灵通啊，我都才刚刚得知独立营的捷报，没想到他在重庆就已经得知。

    还迫不及待的嘉奖杨麟和独立营，他要干什么？想跟我抢人是吗？”

    旁边的一名少将参谋试探性问道：“总座，既然如此，那是否将此任命书颁布下去，擢升杨麟的军职和军衔？”

    “颁布，必须颁布，不仅如此，我还要亲自颁布！我倒要想看看，他老jiang凭什么能从我的手里抢人！”

    说此一顿，阎老西扭头看向身旁的侍从警卫副官张日明，说道：“日明，你代替我去一趟文水关前线，亲自宣读这份委任书。

    另外，将芷柔也带上，让这丫头再好好采访采访我们的抗战英雄！

    明日一早就出发！”

    阎老西嘴角扬起一抹狐狸般的冷笑，在心中暗忖道：“哼！老jiang啊老jiang，想从我的手里把杨麟抢过去，你怕是打错如意算盘了！”

    张日明心中一惊：“总座，将三小姐也带上？”

    阎老西反问道：“怎么？有什么不妥吗？”

    “没，没有……”

    张日明忙摇头，同时也知道了对方的决心。

    小三姐那可是总座的亲侄女啊！

    她从小聪明伶俐，甚得总座欢喜，甚至犹在总座的亲生女儿之上！

    只要杨麟遂了总座的心意，以后前途必定不可限量啊！

    ……

    下曲镇。

    日军前敌指挥部。

    平田健吉正在自己的指挥部内焦急等待前方的战报。

    就在这时，一名通讯参谋手里拿着几份译好的电文，急匆匆从外面闯了进来：“师团长阁下，大事不好！皇军第四旅团在支那军的猛烈攻击下，所有皇军已经全体玉碎，无一人幸免！”

    “纳尼？第四旅团的皇军已经全体玉碎？”

    平田健吉脑袋‘嗡’的一下，一个趔趄，幸亏旁边的参谋长石原大勇见势不对，急忙伸手搀扶，这才没有跌倒在地上。

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋生怕殃及到自己，将脑袋低垂着，不敢直视平田健吉那近乎要吃人的目光。

    平田健吉仍旧不愿意相信这个消息，又问道：“那皇军独立混成第二旅团呢？”

    鬼子通讯参谋又回道：“报告师团长阁下，皇军独立混成第二旅团在距离第四旅团营地还有3公里的位置，遭到支那军伏击，损失过半！

    阿布猪秀将军也……也玉碎在了支那军的炮火之下？”

    “什么？阿部君也玉碎了？”

    闻听此言，平田健吉顿时露出死了爹娘一样难看的表情。

    如果是第四旅团被全歼，他最多只是被撸去职位的话。

    那再加上阿布猪秀的身亡，便足以将他送上军事法庭了。

    ……

    山西。

    日军第一军司令部。

    不仅委员长派遣有大量谍报人员潜伏在文水关，筱冢义男同样也派遣了大量谍报人员。

    此时，这些谍报人员也已经将这边情况汇报给了第一军司令部。

    执勤的鬼子参谋意识到事态严重，不敢有丝毫大意，立即将筱冢义男和参谋长宫野俊从睡梦中叫醒过来。

    “司令官阁下，参谋长阁下，请恕卑职打扰，实在是因为文水关前方战线发生了巨大变故，所以才不得不连夜来报！”

    宫野俊见旁边的司令官筱冢义男哈欠连天，满脸不悦，立即冷着脸呵斥道：“八嘎！究竟发生了什么事情？你滴赶快说来！”

    “皇军第四旅团遭到支那军袭击，包括旅团长冈崎清三郎少将在内，所有皇军将士全体玉碎！

    除此之外，赶去增援的皇军独立混成第二旅团也在半路遇伏，伤亡过半，阿布猪秀将军也玉碎在了支那人的炮火之下……”

    鬼子参谋立即以最快的语速，将前线发生的事情如实汇报了一遍，筱冢义男、宫野俊二人听完后，顿时困意全无。

    尤其是筱冢义男这个老鬼子，更是气的吹胡子瞪眼，脸色一片铁青，如吃了好几斤大便一样难看。

    ‘哼哧，哼哧’喘了好一会粗气，筱冢义男才从牙缝里蹦出句话：“八嘎牙路！蠢货，全是蠢货！

    堂堂一个旅团的皇军，竟然被支那军夜袭至全体玉碎，简直就是饭桶！

    尤其是平田健吉！短短几天不到的时间，就让帝国损失了超过两万的皇军精锐！

    他简直罪该万死，我要撤了他的职，我要向天皇陛下弹劾他!”

    筱冢义男的心此刻在滴血啊，用文字已经不足以来形容他此刻内心的愤怒了。

    要知道，他发起这次战役的主要目的，除了是攻取文水关外，更重要的意义在于，向方面军官观摩团那帮家伙展示他的创新战术。

    现在随着这两三万兵力的损失，一切都完了！

    尤其是阿布猪秀，这位‘名将之花’的玉碎，更是让他无法向方面军司令部，乃至大本营的交代。

    耻辱，这对于大日本帝国来说，绝对是一个巨大的耻辱！

    因为，自9.18以来，他们大日本皇军还从来没败的这么惨过！

    这种损失绝对会让大本营和天皇陛下愤怒的！

    宫野俊内心也是一片波涛汹涌，久久难以平静！

    但眼下的日子还得过！

    片刻后，宫野俊劝慰道：“司令官阁下，平田健吉指挥无能，致使帝国蒙受如此大的损失，他确实罪该万死！

    但临阵换将，却是兵家之大忌。

    尤其在现在这个节骨眼上！

    一旦换将，必定会致使前线各部的皇军军心大乱，若是支那军趁机发动反攻。

    皇军必定很难形成统一有效的指挥。

    届时，皇军再各自为战的话，只怕会被支那军逐个击破，后果不堪设想！”

    筱冢义男可不是一遇到事情就只会发怒的蠢货，很快便冷静了下来。

    沉吟片刻后，他也觉得参谋长宫野俊分析的有道理，于是问道：“那以宫野君你的意见，我们眼下该当如何？”

    …………

