    
愤怒的吼声响起，下一刻，杀星神武的身影就是一闪，直接走了！
　　
　　看到这一幕，天空上的古太一也都是一愣，却说不出什么话来。，
　　
　　哪怕他们知道，杀星神武必然会选择离开，只是现在真正的看到了杀星神武的离开，他们难免还是有些唏嘘的。
　　
　　多好的机会啊。
　　
　　从杀星神武三个和他们联手降临武天域，围困乱武众神的时候起，杀星神武三个，几乎就已经是稳操胜卷了。
　　
　　有守门人给的高阶神器，有守门人给的强大力量，再加上他们三人本身就强大的手段，在古太一等人眼里看来，这优势，太大了，他们几乎已经肯定，方恒等人必死的事实。
　　
　　只是事实，总是那么的出乎预料。
　　
　　杀星神武三人那巨大的优势，在方恒的手段和应变之下，一点一点开始瓦解，从造化之力的出现开始，之后的整个战斗局面，便完全是方恒的一场展现智慧的盛宴！
　　
　　借力杀剑神，吸引剩余杀星和天神的注意力，让其他乱武众神逃跑，在等待玉神前来，施展计谋，废掉天神，最终逼平局面，只留下一个杀星神武和他们对峙，再到最后逼得杀星神武离开。
　　
　　这一连串的事情，说起来简单，看起来也很简单，只是在古太一等人却知道，这到底有多难！
　　
　　若是方恒算计错了一步，若是方恒失误了一次，那结果，都会是完全不同的。
　　
　　只是方恒没有。
　　
　　每一步，方恒都做的恰到好处，每一个细节，方恒都做到了完美的实行，这无数个细节加起来的结果，就是让这一场本来杀星神武应该获得的胜利，彻底走向失败！
　　
　　敌人的失败，就是对立方的胜利。
　　
　　哪怕看起来方恒等人的状态很不好，哪怕看起来乱武众神的联盟已经崩溃。
　　
　　只是胜利者，终究是胜利者，他们这些守护者，不服不行。
　　
　　“呼。”
　　
　　便在这时，站在场中的方恒也是深深的吐出了一口气，脸上露出了一抹疲惫的笑容。
　　
　　“师尊，我尽力了。”
　　
　　“我们知道。”
　　
　　听到方恒的话，龙神和玉神也同时一点头，龙神笑道，“你若是没有尽力，恐怕今天的我们，早就死了。”
　　
　　“是啊，乱武众神多亏了你，现在才能活着。”玉神也是点头道。
　　
　　“我做的还不够好。”
　　
　　方恒却是在这时摇摇头，“如果我做的再好一些，红粉神武，就不会死。”
　　
　　“不，你已经做的很好了。”
　　
　　龙神却是在这时候认真道，“这是事关生死的战斗，既然是战斗，那哪里能够没有牺牲？你不要自责，我想就算红粉神武的灵魂现在见到你，也只能是感谢你，而不会是怪你。”
　　
　　“对，不是你，她所有的弟子都得死光。”
　　
　　玉神也是点点头。
　　
　　“两位师尊，不必说了，弟子都明白。”
　　
　　听到两位师尊的开导，方恒也是点点头，“以后，我会做得更好。”
　　
　　“这是自然的。”
　　<br [58小说="" www.58xs.info]=""/>　　听到方恒的话，玉神和龙神也再次笑道，彼此相视之间，都发现了对方眼中的那一抹欣慰。
　　
　　对他们来说，有如此弟子，真是夫复何求了。
　　
　　“呵呵，方恒，你果然是一个能够创造奇迹的小子。”
　　
　　就在这时，一道声音再次响起，肉眼可见，却是古太一带着一群守护者从天空中飞下来了，直接站在了方恒三人的面前。
　　
　　“古前辈夸奖了，这哪里是什么奇迹？”
　　
　　方恒却是笑着摇摇头，“这只不过是惨胜罢了，当然，就算是惨胜，也是多亏了古前辈的帮助。”
　　
　　“是啊，若不是古兄没有对我们出手，那恐怕今天的结果，会全然不同。”
　　
　　龙神这时候也是说道，“就这一点，我们就欠了古兄一个大恩。”
　　
　　话语之间，龙神就双手抱拳，对着古太一等一众守护者就行了一礼，玉神也是随之行礼。
　　
　　“可不敢当。”
　　
　　见到玉神和龙神的动作，古太一也是连忙摇头，抱拳还礼，“两位兄台实在是太捧我们了，我们真的是受之有愧，毕竟两位兄台曾经也是和我们一起并肩战斗的人，现在我们却要反过来围困两位兄台，说实话，到现在我们还是心有愧疚的。”
　　
　　“哪里，古前辈是乱武域守护者，守门人身份在古前辈之上，可以说是直属身份，可是在守门人的命令下，古前辈依旧照顾我们，这是我们欠了古前辈大恩才是。”
　　
　　方恒这时候再次说道，“古前辈，我知道您谦虚，不过您不用再说了，这份大恩，我会记着的，以后有机会，一定会还上。”
　　
　　“这怎么可以。”
　　
　　古太一不停的摆手，只是眼神中却隐晦的划过了一道喜色。
　　
　　他要的，就是方恒这句话。
　　
　　就算高阶神武，讲究本心无愧，只是今天他这么照顾方恒，已经是冒了风险，若方恒连句客气话都不说，他也会很不舒服，现在倒好，方恒这么懂事，这让他感觉自己冒的风险也是值得了。
　　
　　继续客套了片刻之后，古太一的目光就是一转，看向了玉神的虚影，笑道，“玉神兄，看你的样子，肉身已经没了，接下来，恐怕就是需要静养了吧，你可有什么好地方？”
　　
　　“呵呵，好地方没有，不过安全的隐藏之地倒是有的。”
　　
　　玉神笑道。
　　
　　“这不好。”古太一却是摇了摇头，“玉神兄是灵族，而且现在已经舍弃了肉身，虽然玉神兄本身的修为和本身的世界没有收到什么损伤，但是此刻的玉神兄却是最危险的时候，稍有不好，就会被有心人抓去炼药，毕竟灵族本身蕴含的能量太强了，没人会不起贪念，所以，不如我来给你玉神兄安排个地方吧。”
　　
　　“哦？”
　　
　　听到这话，玉神的眼神也是一闪，却没有说话，看向了方恒。
　　
　　“是么？古前辈能给我师尊安排恢复之地？那可就要多谢古前辈了，请古前辈说说在哪吧。”
　　
　　方恒这时候立刻笑道，当即让古太一也是笑容更浓。
　　
　　“呵呵，我所安排的地方，其实就是我的化身所在之地，乱武域之中。”
　　
　　古太一笑道，“当然了，别看是乱武域，但是我的那个地方，内部蕴含的灵气能量，却一点都不比武天域差，甚至还更强，毕竟不管怎么样，那里是我这化身的修炼之地，我觉得玉神兄去我那里更好，而且这样做还有三点好处，一是够隐蔽，二是守门人恐怕想破脑袋也不会想到，你玉神兄会在我那里隐藏恢复，三么，就是玉神兄的恢复速度会加快了，玉神兄之前舍弃的肉身是千年凝聚的，但是在我的地盘，我有把握两年之内就让玉神兄再次恢复过来。”
　　
　　“是么！”
　　
　　听懂这话，玉神当即眼神一亮，这话他倒是不怀疑，古太一是高阶神武，他是低阶，高阶神武要是连这点神通都没有，那才是笑话。
　　
　　“呵呵，方恒，你觉得我这安排行么？”
　　
　　古太一这时候再次笑着对方恒问道，他早就看出来了，此刻的方恒，就是龙神和玉神的主心骨，方恒只要说行，那这件事情就确定了。
　　
　　“安排是很不错的。”
　　
　　方恒这时候也是笑着点点头，目光却突地一闪，笑道，“不过这样做，会不会给古前辈带来什么麻烦？”
　　
　　“哈哈，麻烦？有句话说的好，虱子多了不痒，债多了不愁，到了这个地步，我岂会在怕什么麻烦？”古太一大笑一声，立刻让其他的守护者也都是笑着点头。
　　
　　“哦？”
　　
　　听到这话，方恒也是眉毛一挑，下一刻就笑起来了。
　　
　　他知道古太一这话的意思，说白了，就是古太一已经帮了他们了，也已经违反守门人的命令了，既然这样，那他还有什么顾忌？
　　
　　与其在顾忌守门人，还不如趁着这时候，彻底和方恒拉拢好关系，好让日后的方恒欠自己一个大人情，这就是古太一的打算。
　　
　　“呵呵，好。”
　　
　　想通了这些，方恒也是大笑点头，“既然古前辈能如此伸出援手，那我和我两位师尊岂会不接受？我想我玉神师尊，一定会好好珍惜这个机会的。”
　　
　　“是啊，古兄大恩，我铭记于心。”
　　
　　听到方恒说话了，玉神这时候也是立刻笑着点头，他不知道方恒刚才在考虑什么，只是他已经不关心了。
　　
　　通过之前一连串的事情，他，已经彻底的选择相信方恒这个弟子。
　　
　　“是吗？哈哈，那太好了。”
　　
　　古太一这时候也是大笑，“既然如此，那事不宜迟，我们这就走，不过在走之前，方恒，你和龙神，打算怎么办？”
　　
　　“我和师尊打算在武天域里游逛一下。”方恒笑道，“毕竟我的那些师兄，都已经在这里散开了，我们需要找他们。”
　　
　　“这样么，也是，不管是你，还是你的那些师兄，还是龙神兄和玉神兄，你们，天生就是属于这里的。”
　　
　　古太一这时候也是笑着点头，“乱武域，太小了，你们的资质却太大，乱武域容不下，只有这里，才是你们发光的地方，我可以肯定，再过不久，你小子就会名扬武天的。”
　　
　　“哈哈，这个太远了，我这晚辈不敢保证。”
　　
　　方恒大笑，“但是晚辈能保证一点，那就是不管晚辈到达什么地步，都不会忘记古前辈今日的大恩。”
　　
　　“哈哈，你太客气了。”
　　
　　古太一也是大笑，“行了，不说了，我们这就走了，本来我还想给你一些关于武天域的知识，不过这里我也不熟，所以就不献丑了，我只能通过感应力告诉你们，从这里向东，三千万里之外，有着一处城池，想必在那里，你们能休息一下。”
　　
　　“谢谢古前辈，您这一句话，晚辈就感激不尽。”
　　
　　方恒笑道。
　　
　　“哈哈，太客气了。”
　　
　　古太一再次大笑，下一刻就拱了拱手，方恒和龙神也是立刻抱拳，互相行礼之后，古太一就不再停留，带着玉神以及其他守护者，就直接破空消失。
　　
　　短短片刻，这一片天地之间，就只剩下了方恒和龙神两个人。
　　
　　“他值得信任么？”
　　
　　就在这时，龙神突地对着方恒问道。
　　
　　“呵呵，之前不值得，不过现在，值得了。”
　　
　　方恒笑道，“因为之前的他只是出于愧疚不对我们出手，而现在的他则是出于想和我们拉拢关系，那么，这就值得信任。”</div>

