    蝙蝠侠黑暗骑士是由大导演诺兰执导。

    在此之前，诺兰先后执导了蝙蝠侠开战时刻，致命魔术……等影片。

    同时诺兰不仅是一位导演，而且还是一位优秀的编剧。

    很多的一些影片他不但担当导演，也担当编剧。

    黑暗骑士也是如此。

    整个剧本都由诺兰全程跟踪，并参与编写。

    在陈平与CAA达成合作，一个星期之后，陈平前往了好莱坞。

    ……

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “陈，据可靠消息，蝙蝠侠这部片子投资额度达到2.5亿美元，小丑虽然只是一个反派，但明天参与试镜的演员多达十几人。其中的五人，还是好莱坞一线巨星，你得有些准备。”

    “OK，等我的好消息吧。”

    “你就这么有自信？”

    “我要是没有这个自信，相信你们CAA也不会与我这样合作吧。”

    “哈哈哈，我也很欣赏你的自信，那就先提前庆祝你拿下小丑这个角色。”

    “谢谢。”

    ……

    三天之后，陈平前往了蝙蝠侠导演组。

    与其他的试镜差不多。

    在陈平来到蝙蝠侠所在酒店之时，陈平被带到了一处休息室。

    但与不少剧不一样的是。

    在休息室休息的都是大牌中的大牌。

    在这里面，每一位演员拿出去，都是国际一线大咖。

    这样的大咖，那可不是国内演员所能比的。

    哪怕就是国内最为顶级的演员。

    论咖位，也是远远的比不上。

    此时。

    看到陈平来到，其中有几位演员小声的说道：“又来了一位。”

    “看来这个角色竞争很激励啊，不过，这家伙是谁？”

    “你不认得吗？”

    “他很知名？”

    “也不算吧，他饰演过指环王的精灵王子。”

    “噢，我知道他是谁了。”

    几位演员看着陈平，然后不时说道：“这家伙也是运气好，沾了指环王的光。”

    “不只运气好，而且颜值超高。真是见鬼了，一个黄色人种，我怎么就觉得他很帅呢。”

    “颜值确实可以，但小丑这个角色，可与颜值没有关系。”

    虽然这些人说的是什么陈平没听清楚。

    不过看他们的样子，陈平就知道，他们对于自己的评论，肯定没有什么好话。

    但陈平也懒得搭理他们。

    从咖位上来说，陈平虽然不如他们。

    但要说演技，陈平可从来不觉得低于他们。

    不只是陈平自己。

    甚至。

    陈平认为。

    拿国内的一些顶级演员来说，也未必弱于他们。

    像梁朝为，周润发……等人。

    只不过他们在国际市场上缺少一个机会而已。

    当然。

    这也是与文化，与经济……等等有关。

    ……

    正想着。

    这时。

    边上一人却是突然说道：“认识一下，我叫莱杰。”

    “莱杰？”

    陈平一愣。

    差一些，陈平都有一些失态。

    要知道。

    这个莱杰可不是别人，正是前世蝙蝠侠小丑的饰演者。

    正是因为他，小丑这个角色才轰动世界。

    但更为悲剧的是。

    不知道是什么原因，大概是没能走出小丑这个角色的世界，还是其他……最终，莱杰在自己的房间里服用了好几种止痛药，以及镇静药之后去世了。

    不过，现在的莱杰还没有出演这个小丑，他看上去还好。

    只是。

    陈平再仔细一看，却是又发现了不对。

    莱杰虽然是坐在他的面前，但他感觉莱杰的精神状态有一些问题。

    “你好，我叫陈平。”

    陈平自我介绍说道：“看起来你的精神状态不怎么好。”

    “是的，你发现了？”

    莱杰点头：“接到诺兰导演要我饰演小丑这个角色，我将自己关在酒店一个月。这一个月里，我一步也没有离开，就是为了感受小丑这个角色。”

    “这实在是有一些疯狂。”

    “还好，确实是疯狂了些。但，小丑这个角色，他不也是疯狂的吗？如果我不这样做的话，我们这一些当演员的哪里能够感受到小丑的那种状态。”

    陈平笑着回道：“如果所有的演员都按这样去做的话，那所有的演员都得挂掉。比如，饰演一个杀手，为了找到这个状态，他要不要去杀几个人尝试一下？”

    陈平的回答让莱杰大笑了起来：“哈哈哈哈……你说话很有意思。”

    莱杰也是说道：“你说的也有道理。不过，我想，你没有什么机会了。”

    “我可不这样认为。”

    陈平摇头。

    虽然莱杰是前世蝙蝠侠黑暗骑士小丑的真正扮演者。

    但现在，他还不是。

    “你真的很有意思。”

    莱杰打量着陈平，然后又将目光看了看前面：“你感觉前面这一些演员，他们能拿下小丑这个角色吗？”

    “莱杰先生，刚才你不是说，你才是真正的小丑吗？”

    言下之意，陈平就是说，既然你是，那他们就不是了。

    这让莱杰感觉陈平更有意思了：“我突然感觉你才是我的真正对手。”

    “是吗？”

    陈平不动声色，说道：“为什么这么觉得？”

    “因为你和我一样，都是一类人。”

    陈平摇头：“不不不，我和你不是一类人，我才不会将自己关起来一个月。”

    虽然这样的态度确实很令人赞赏，但却不值得推荐。

    演员只是演戏的，如果搭上了自己的生命，那真不知道说什么才好。

    而且表演有很多的方法，也没必要用这种太疯狂的手段。

    更何况，陈平知道。

    莱杰就是因为饰演了小丑这个角色，然后死去了。

    他甚至还没能看到小丑这个角色上映，但却离开了这个世界。

    不得不说，这当真让人吁嘘。

    想到这里，陈平说道：“莱杰先生，我觉得，小丑这个角色不适合你。”

    “为什么？”

    “正如刚才我说的一样，万一你沉醉其中，当真觉得自己是小丑了，那该怎么办？”

    “这个啊……”

    虽然这话别人听起来像是开玩笑。

    可是莱杰听到陈平说的话，反倒是变得沉思起来：“有的时候我也会很痛苦。”

    “既然如此，那我觉得，你应该先回家养养身体。你看，你的精神状态多不好。我敢保证，你现在去医院检查，绝对处于亚健康的状态。”

    “是吗？”

    莱杰越来越重视起陈平来。

    听着陈平的话，莱杰说道：“刚才我说的没错，在这里面，最具有实力的演员是你才对。不过，我想说的是，刚才你说的对，我才是真正的小丑。”

    说完。

    莱杰没有说话，而是闭上了眼睛。

    只是虽然莱杰闭上了眼睛，但看着他的面容，陈平发现。

    在他闭目之下，他的内心却是涛滔汹涌。

    估计这会儿，他已经进入到了小丑的精神世界里。

    这让陈平有一些头痛。

    前面十几位演员，陈平都没有什么压力。

    陈平觉得，他们一定拿不到这个角色。

    但莱杰的出现，让陈平不得不重视起来。

    莱杰是前世小丑的真正扮演者。

    他能拿下这个角色，可不是这么简单。

    正如他所说，为了拿下这个角色，他竟然将自己关起来一个月，就为了揣摩小丑的心理活动。

    这当真不是一般的演员所能达到的。

    而且。

    现在莱杰好像进入到了角色当中，他成功的将自己变成了小丑。

    这是体验派的最高峰了。

    当自己都觉得自己是小丑时，那后面他的一言一行，所有的动作，简直与小丑浑然天成。

    要想击败这样的一位对手，这个难度指数简直是爆表。

    ……

    “怎么样？”

    “我感觉没戏了。”

    “你呢？”

    “别问我，导演没有给我答案。”

    “那就是有戏了？”

    “有个鬼。”

    随着演员进入到试镜间，一个又一个演员露出了失望的表情。

    显然。

    他们知道。

    虽然现在导演组还没有正式告知他们答案，但做为演员，他们已经知道答案了。

    半个小时之后，轮到了莱杰。

    “莱杰先生，轮到您试镜了。”

    工作人员走了过来，对着看上去睡着了的莱杰说道。

    “谢谢。”

    听到声音，莱杰眼开了双眼。

    这个睁眼的动作吓了工作人员一跳。

    莱杰笑了笑：“呵呵，是不是被我吓了一跳。”

    “这个，这个……”

    工作人员喃喃自语。

    莱杰大笑了一声，看了看陈平：“陈，我想，你应该回去了。”

    陈平冲着莱杰撇了撇嘴，没有说话。

    莱杰也不介意，走进了导演组。

    “莱杰，好久没见。”

    “诺兰，好久不见。”

    “哈哈哈，听说你想出柜。”

    “滚蛋吧，你才想出柜。”

    “不是吗，大家都说你有断背之好，要不然，怎么将断背之好演得这么生动自然。”

    “按你这说法，导演李安才是有断背之好，要不然，怎么将《断背山》拍得这么好。”

    是的。

    莱杰此前还饰演过一部经典的片子：断背山。

    说完，莱杰下意识想到。

    他这翻回话，不是从刚才陈平那里学到的吗？

    “哈哈哈，莱杰，你的口才变得好多了。”

    “还行。”

    莱杰与导演诺兰很熟。

    并且，莱杰也是导演邀请过来试镜的。

    其实当时邀请莱杰的时候，导演是想让莱杰饰演男1号，也就是蝙蝠侠。

    但莱杰却说道，他觉得蝙蝠侠不太适合自己，而且演蝙蝠侠也没有什么挑战。

    为此，他选择了小丑。

    “怎么样，听说你闭关了一个月？”

    “是，为了这个角色，我将自己关了一个月。你知道吗，我在酒店里连灯都没开。”

    “我的天……”

    “感觉如何？”

    “还行，我感觉自己精神都有一些分裂了。你看看……”

    说着。

    莱杰却是突然大笑。

    这笑声笑得很鬼异，也笑得很令人恐怖，更笑得让人心里发毛。

    诺兰被莱杰的表情给震得一愣：“这是表演？”

    随后诺兰却是摇头。

    他知道，这不是。

    这是莱杰完美的融入到了小丑这个角色当中。

    正如刚才他的笑。

    可能连莱杰都不知道，他这一声笑是他自己的笑，还是小丑笑出来的。

    “莱杰，谢谢你的表演，我想，到时候我会亲自给你打电话。”

    “谢谢。”

    虽然导演诺兰这句话并不是真正的确定他饰演小丑。

    但能说出这样的话，基本上已经代表着诺兰已经认可了莱杰的表演。

    “诺兰，后面还有一位要试镜吗？”

    “后面的演员是谁？”

    “陈……”

    “陈是谁？”

    “他在指环王当中饰演过精灵王子。”

    “哦，让他进来吧。”

    虽然陈平在指环王当中饰演过精灵王子。

    但对于大导演诺兰来说，这样的资历并不算什么。

    ……

    “陈，我试镜结束了，该你了。”

    从导演组离开，莱杰打远处叫了陈平一句。

    只是说完，莱杰却是有些惊讶：“你在化妆？”

    是的。

    陈平这会儿正在化妆。

    拿着化妆笔，这时陈平已经完成了他的妆容。

    白面，红唇……以及刚才陈平在洗手间里给自己快速染出来的绿发。

    不过因为刚染的头发，陈平的头发有一些乱糟糟的，甚至还有一些油渍滴了下来。

    但这没有什么。

    因为。

    如果不看其他的话，只是看陈平的外貌，你会发现，陈平好像就是小丑。

    “陈，你很聪明。”

    莱杰赞叹了一句。

    他有一些懊悔，刚才自己怎么不化个妆来呢？

    毕竟。

    有的时候，一个角色化不化妆还是很有区别的。

    在这样的妆容之下，他可以快速给人产生第一映像。

    而且。

    陈平的这个妆容可是很经典。

    他相信，哪怕就是导演诺兰看到这样的一个妆容，也都会小小的对于陈平产生期待。

    要知道。

    能够化出这样的妆容，必然是对于这个角色有着深刻理解的。

    但莱杰却是摇头，说道：“不过，光有化妆技巧可不行。”

    如果仅仅凭这，还构不成对于他的威胁。

    “那这个呢。”

    说完。

    陈平却是在系统里，直接在气质天赋这一块，点亮了“精神病”气质。

    并且。

    一连，陈平将7点天赋，都加在了精神病这一项。

    至于加到第8点时，系统禁止了陈平再加上去。

    按上面的说法。

    如果真的加上了8点，那么，陈平就会完完全全成为一个精神病患者。

    【系统：宿主已经点亮7点精神病气质。请注意保持头脑清醒，此状态很容易引起精神分裂。】

    还好的是。

    7点陈平勉强还能顶得住。

    在7点精神病气质加完，莱杰瞪大着眼睛，怎么也不敢相信。

    ……

    “叩叩……”

    轻轻敲击了两声。

    伴随着导演组一声进来，陈平来到了蝙蝠侠试镜间。

    原本对于陈平，诺兰是没有什么想法的。

    一个是陈平的名气并不大。

    另一个是，刚才试镜的莱杰，简直就是小丑的化身。

    哪怕陈平进来，诺兰也还只是在处理着手头的工作。

    直到。

    当副导演无比震惊的提醒诺兰时，诺兰这才放下了手头上的工作。

    “怎么了？”

    诺兰有一些不满的瞪了瞪副导演。

    并且，一点也不在意的看了陈平一眼。

    只是这一眼，诺兰却是吓得一个踉跄，差点跌倒。

    “你，你，你是谁？”

    看着陈平，诺兰吓得面色铁清。

    如果说刚才的莱杰让他看到了一个真正的小丑。

    因为莱杰让诺兰感觉这家伙已经成功的进入到了角色当中。

    可是。

    现在的陈平，他感觉陈平好像就是一个真正的精神病患者。

    这可不是因为陈平化了妆的原因。

    而是陈平产生出来的那种内在气质。

    是的。

    内在精神病气质。

    差一些，诺兰都在考虑着要不要打电话报警。

    还好的是。

    陈平并不是精神病患者。

    他能够完全控制住自己的情绪表达。

    “诺兰演导，我是陈平，此前在指环王当中饰演过精灵王子，另外，在英雄当中饰演男1号无名。”

    陈平向诺兰介绍说道。

    听到陈平平静的声音，诺兰总算松了一口气：“陈，刚才你吓了我一跳，我以为你精神失常了。”

    “抱歉，我只是想让导演能够记住我而已。”

    “那问题来了，你的精神到底有没有问题？”

    “我可以保证，没有问题……当然，诺兰导演，如果您不信的话，一会我还可以去医院进行体检。”

    “好吧，你确实让我记住你了。”

    诺兰点头。

    不得不说。

    陈平这一个开场确实让他记忆犹新。

    就算是比起莱杰，也没弱到哪去。

    “你这个妆化得很不错。”

    “谢谢。”

    陈平道了声谢，然后甩了甩头发。

    这个甩头发的动作让诺兰很感兴趣：“刚才你甩头发的动作，能不有再做一次？”

    “当然可以。”

    陈平再甩了一次头发。

    并且。

    甩完陈平还冲着诺兰咧嘴一笑。

    这让诺兰对于陈平更感兴趣了：“你这个甩头发的动作很有意思，怎么会想到甩头发？”

    “我觉得这个甩头发的动作很帅气。”

    “这是你平时的动作吗？”

    “并不是。”

    陈平摇头：“我认为小丑是一个很自恋的人，尽管他的外貌很丑，但他的内心非常强大。并且，一直以高人一等的心态看待他人，看待这个世界。所以，在他眼里，他比之所有人都高人一等。这个甩头发，就是他高人一等的外在表现。”

    “你对小丑这个角色很有研究。”

    诺兰点头。

    陈平确实为小丑这个角色准备得很充分。

    甚至，他比之莱杰准备的还要充分。

    不过。

    如果莱杰之前没有试镜的话，或许诺兰会考虑陈平。

    但莱杰已经先入为主，他先认准了莱杰。

    这也就意味着。

    虽然陈平现在的表现非常精彩，但他仍觉得陈平的表演还差那么一点意思。

    “这样，来一段小丑的独戏。你这个独戏没有台词，没有剧情，完全由你自己发挥。”

    虽然心中认定了莱杰，但诺兰也没想让陈平离开。

    毕竟。

    眼前的陈平，也是一个不可多得的好演员。

    “Ok。”

    陈平点头。

    闭上眼睛，陈平想了几分钟。

    然后。

    陈平来到办公室前面一块比较空的地方，陈平开始了他的表演。

    他拿着一把小刀，对着墙面不断的审视自己。

    这就好像陈平在照镜子一样。

    盯着镜子里面的自己，陈平的口水好像要流了下来。

    但随后，陈平却是舔了舔嘴唇，把即将要掉下来的口水吸回到嘴里。

    这般表演让诺兰暗暗点头，十分的欣赏。

    这也让他有一些纠结。

    怎么一下子就碰到了两个这么好的演员。

    但陈平的独戏并没有结束。

    他拿着小刀，然后放到嘴里不停的搅伴。

    一边搅拌，陈平一边说道：“不要这么严肃，开心一点。在嘴里刺几下，这不是变得更漂亮吗？”

    随后。

    陈平扔掉了刀子。

    他开始了一段独舞。

    独舞没有任何的规律可言，就是随便瞎舞。

    偶尔，陈平还会不断的向前踢腿。

    好像前面有什么东西，他要踢掉似的。

    这舞得有一些疯，舞得有一些神经错乱。

    在独舞当中，陈平时尔笑，时尔哭，时尔沉默不语。

    看着看着，诺兰呆住了。

    虽然他之前认定了莱杰，但这会儿陈平的独舞却是打破了他对于小丑的认知。

    当然。

    这也是陈平特意舞给导演诺兰看的。

    如果没有莱杰之前，陈平觉得，他可以很轻松的拿到小丑这个角色。

    这不仅是陈平对于小丑这个角色有着充分的准备。

    同时，陈平脑海里还有系统开挂的帮忙。

    但面对这一个前世小丑真正的扮演者。

    陈平知道，此时要想拿到小丑这个角色，已经不是那么容易了。

    哪怕陈平做得与莱杰一样好，陈平都未必能拿到这个角色。

    要想拿到这个角色。

    那么。

    在达到与莱杰一样出色的表演力度的同时，陈平还得在这个角色上面进行更为出色的二次发挥。

    比如。

    小丑到底是怎么成为了小丑？

    小丑为什么总是喜欢破坏？

    小丑为什么会看起来有些精神失常？

    这在蝙蝠侠里面，他并没有告诉大家。

    但这不要紧。

    蝙蝠侠里面没有告诉大家，但前世2019年有一部《小丑》的电影，却是给出了答案。

    这是一部以《小丑》为主角的电影，或者说，这就是蝙蝠侠里小丑的前传。

    这一部电影，他告诉了所有人，小丑为什么变成了现在的小丑。

    这一部剧一经推出，一时火爆全球。

    并且，此剧也成功的拿下了多项奥斯卡金像奖。

    虽然现在的陈平并不能够将前世2019年的《小丑》完全的搬了上来。

    但陈平通过这一次的独舞，他却是将隐藏在小丑背后的故事一一的表现了出来。

    原来，小丑除了疯狂的大笑，同样也有哭的那一幕。

    原来小丑除了歇斯底里，也有温情的一面。

    原来小丑除了破坏世界，也有拯救世界的一颗心。

    只不过……

    很多时候。

    你只看到表现。

    正如他的外貌，他只知道他是小丑而已。

    “good。”

    “漂亮。”

    “陈……你这段戏实在是太漂亮了。”

    “我想……你才是蝙蝠侠里面真正的小丑。”

    看着陈平的独舞。

    导演诺兰激动的一拍桌子，大声的说道。

