    “哈欠！”

    正在此时，战神塔顶层的器灵，却是不由咳嗽一声。

    神色间有些发懵，自己可是器灵，而是已经踏入了武神境，怎么会感冒，怎么会打喷嚏？

    肯定哪个王八蛋是在骂自己。

    想到此处，它心中一怒，但很快却是反应过来，又是坐了下去，转头望向凌天所在的位置，估计是那小混蛋在骂自己。

    不过他喜欢骂就随便骂吧，反正对自己也没啥影响。

    想到此处，它的神色越发得意。

    让你威胁我，现在好了，看看谁比较吃亏，我反手就暴露了你的身份，看你社死不社死就完事了。

    此时的凌天，也是在和几人解释，话语间咬牙切齿的表示着自己对那器灵的恨意。

    那混蛋简直无耻至极。

    不给自己补天诀下部也就罢了，居然还暴露自己的身份，分明是故意的。

    以后等自己实力强大了，定然要狠狠教训它一顿。

    不行，这样还不够解气，自己要将他给封印，然后丢在茅坑里面。

    没错，就这么做。

    众人听得凌天的话，也是嘴巴张的老大，神色奇怪。

    他们怀疑凌天是在跟他们开玩笑，那可是战神塔的器灵，可是补天学院创始者的一缕意志力所化。

    怎么可能这么无耻？

    但是凌天那咬牙切齿的模样，似乎也不是作假，似乎真的是被那器灵给阴了。

    而反应最大的便是那长生圣女秦若初了。

    因为她是见过那器灵的，而且见到的时候，那器灵仙风道骨，一副前辈强者的姿态。

    怎么到了凌天这里，那家伙就成了无耻至极的混蛋了？

    她虽然不是特别了解凌天，但也看得出来，凌天并不是在污蔑，而是真的吃亏了，不然也不会如此愤怒。

    “所以你是被战神塔的器灵给阴了？”

    柳天风看着凌天，神色间的幽怨更甚了。

    “没错。”

    凌天点头，咬牙道：“别让我找到机会，不然以后我一定将它埋在茅坑里。”

    话语间，牙齿咬的咔嚓作响。

    而看着凌天的模样，柳天风忽然感觉自己一点儿也不委屈了，甚至还有一些幸灾乐祸。

    毕竟他认识凌天，时间也不算短了。

    这家伙从来只会让别人恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    现在难得有东西让他恨得咬牙切齿的，还真是人生一大快事。

    相比较之下，自己那点社死算的了什么，最多也就是有些尴尬罢了。

    反正自己脸皮够，不怕。

    “行了，这件事情就此揭过吧！”

    凌天深吸一口气，驽力让自己平静下来，目光扫过众人，缓缓开口。

    此话一出，几人不由点头。

    但很快便已经反应过来，不对啊！

    我们是来找你算账的，可我们什么都还没说，什么都还没做，你还没给我们认错，事情怎么就到此为止了？

    凌天却似乎没打算给他们发难的机会，没等他们开口，已经飞快说道：“我觉得你们还是说一下，你们为什么来补天学院吧！”

    “你不知道？”

    听得这话，几人神色微怔，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “我知道什么？”

    凌天听得这话，顿时撇了几人一眼，无语道：“我孤身一人，没钱没势的，我的消息哪里有你们灵通。”

    “没事，只要你加入我长生圣地，以后我长生圣地的资源和人脉就随便你用。”

    长生圣女飞快开口，尽管知道想要拉凌天进长生圣地不太可能，但还是见缝插针的想要试试。

    “得了吧！”

    凌天撇了她一眼，飞快道：“现在你长生圣地有啥人脉，我若是加入你长生圣地，估计一出门，就被人给拍死了。”

    “你知道什么，我长生圣地底蕴……”

    “行了，这件事情就不要再说了，这是不可能的，真要想加入某一处势力的时候，我也会选择其它势力，不可能加入你长生圣地的。”

    凌天飞快开口，打算她的话语，神色间的挨着一丝不耐，这女人真烦。

    “没错，其实我万初圣地就挺好的，若是你加入我万初圣地的话，我可以保证你获得和我一样的待遇。”

    “若是未来你想加入某个势力的话，可以考虑一下我玄雨圣地，我玄雨圣地可不比其它圣地差。”

    林初初和明妙雨几乎是同时开口，目光盯着凌天，眼中带着一丝期盼。

    凌天……

    好家伙，合着这都是来拉拢我的了。

    秦若初听得这两女的话，顿时就不开心了。

    现在的长生圣地，确实是比不过那两大圣地，但若是再往回十万年，长生圣地镇压天下的时间，这两大圣地还不知道在哪里。

    现在她有些后悔了，自己不该将两人拉过来的，这下子算是自讨苦吃了。

    “咱们不说这个了，还是说说你们来这里到底所为何事吧！”

    凌天忽然感受到了一丝气氛的不对，当即飞快开口。

    随着他的话语落下，其它几人也是瞬间回过神来。

    当即点了点头，林初初开口道：“我万初圣地就在这边，还是我来跟你说吧！”

    此话一出，明妙雨和长生圣女秦若初都是点头，没有多说什么。

    事实就是如此，这件事情，他们也就知道个大概。

    最为清楚的自然就是坐落在这边的万初圣地了，所以由她来解释，众人没有什么疑问。

    说不定还能从她口中知道一些他们不知道的事情。

    “事情说起来其实也不复杂，就是有一处遗址要出世。”

    林初初开口，言简意赅。

    “遗址？”

    凌天稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑。

    感觉事情应该没这么简单啊，若只是一处遗址的话，根本不可能吸引这么多人的注意。

    几乎可以说，将整个圣域年轻一辈的天骄一网打尽了。

    什么样的遗址，有这样的威力？

    “这可不是普通的遗址。”

    见着凌天的态度，秦若初却是忽然开口，话语中带着一丝郑重之色。

    “有多不普通？”

    凌天听得这话，当即开口，话语中带着一丝疑惑，还有些许好奇。

    秦若初是什么人？

    长生圣地圣女，长生圣女镇压圣域十数万年，能够让她说不普通的遗址，那肯定是极为不普通了。

    毕竟镇压圣域十数万年，什么样的东西没有见过，什么样的遗址没去过。

    现在却让她这么郑重，凌天却是感觉自己有点兴趣了。

