    应声完，便走过去。

    这些人忽而齐齐站起身来，给她拉椅子，端茶倒水，围着转的伺候。

    苏叶被这些人过度的热情给搞的一愣。

    林莫雨端着茶盏递到苏叶面前，

    “小姐，您喝茶。”

    苏叶目光扫了一圈，跟着再低头看看面前的茶盏，

    “没有话要跟我说？”

    话音落，几个人面面相视。

    一瞬的寂静之后，狂战最先开口了

    “哈哈哈哈，苏叶别生气，你放心，战神他只是一时被那个美人给勾引住了。等时间长了就会发现，他最喜欢的还是你。”

    苏叶静默的听着，一边听一边睨了他一眼。

    “美人？你是说魔人送来的的那个美人？”

    一边说着，她一边喝了一口茶水。

    看她这么平淡的反应，狂战小小的眼睛里带着疑惑

    “你不生气？”

    苏叶又一次被人问生不生气这事，她现在听到这几个字就烦的很。

    她瞥了狂战一眼，放下手里的茶盏，

    “怎么？你很想我生气？”

    话音一落，狂战立刻摆手

    “自然不是！”

    话音一落，狂战一下子放松了下来

    “今天听说魔人送去了一美人，那美人据说长相艳丽勾魂夺魄。

    且一入了王府，就再没出来过。

    如今你突然回了天字一号楼，还以为你吃醋生气了。没想到啊，你这肚量比我都大。”

    苏叶撇嘴，又喝了一口茶水

    “你们几个围在这儿，就是为了商讨这个？”

    狂战从一旁坐下来，忍不住道

    “你与战神的事，就是头等大事。”

    一旁的宋珏将苏叶上下打量一遍

    “你真没事儿？”

    “没事。”

    “那你怎么这么晚了突然回了天字一号楼？”

    苏叶撇嘴，

    “那人莫名其妙他······。”

    说着说着，苏叶忽而一顿。

    跟着，看向周围一伙儿人。

    她脑袋里快速闪过些什么，忽而改口

    “要是那个美人跟夙倾共处一室待了许久，我不生气，很奇怪？”

    宋珏哼笑一声，上下打量了一遍苏叶

    “不奇怪，未来的王府的当家主母，有点容人的肚量，把自己夫君献出去给别人，让夫君雨露均沾，这有什么奇怪的。”

    不过他说着的时候，想了想夙倾现在那个病弱身体。

    说着，他伸手扯过自己面前的那茶盏，饮了一口茶水。

    苏叶听完宋珏的话，面无表情之下，多了一丝懊恼。

    嘀咕一句

    “那人不会也这么想的吧？”

    银斩坐在位置上一动不动的望着苏叶，没有说话。

    其他几个人齐刷刷的也看着她。

    俨然，都看出来了，苏叶跟战神之间肯定发生了点什么。

    不远处，楚粱一身锦袍，仍旧坐在轮椅上，带着出尘的贵气。

    一双温润的眸子望着苏叶，缓缓开口

    “听说，你下午去了皇宫。”

    苏叶回过神来，应了一声，只是很快的，她拧了拧眉

    “陛下中毒昏迷，他醒来的侍候，他偷偷给了我一个东西，说让我去药王谷。”

    说着，苏叶将那块龙符拿了出来，递到众人的面前。

    一只金黄色的龙，每一处都雕刻的栩栩如生。

