    第185章罗刹战队

    等史莱克八怪再次聚集的时候，已经是深夜了，除了戴沐白这三个最先进去的人，其他五个皆是脸色苍白，食不下咽。

    弗兰德院长有些心疼这几个孩子，想要上前劝慰几人，但被大师拦住了。

    “该说的我都说了，这些事情还需要让他们自己消化，你看戴沐白。唐三，唐轻微三人不就适应的挺好，你要学着相信孩子们。”

    这一夜注定是个不眠之夜，众人都没有了睡觉的心思，全身心的投入到修炼之中。

    ……

    第二天上午史莱克八怪依旧被安排到了停尸房，这一次马红俊五人终于适应多了，中午都已经可以面色如常的吃午饭了。

    大师暗自点头，对几人的表现很是满意。

    “准备一下，今天晚上你们几人来一场团战吧。对战的就是罗刹战队。”

    听到熟悉的名字，史莱克八怪顿时脸色一变。

    这个罗刹战队绝对不是什么好人，在观战时就听说过不少对方的事迹，手段极其残忍不说，对待想要认输的对手，更是不给其开口的机会。

    他们的队长就参加过几场生死擂，手段残忍，嗜血疯狂。和他们对上的，无一例外全部死相惨烈。

    大师见众人的表情，就知道大家对这个罗刹战队印象颇深。

    “记住，你们的对手尽是凶残之辈，不需要留手。用最快速度解决对方。明白么？如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”

    团队战并不是生死擂，打不过完全是可以认输的，只是这个时机一定要把握住，不然对方可能不会给这个机会。

    “这是你们这次对手的资料。”

    弗兰德担心几个孩子，不过也没有阻挠大师教育的意思，不得不说这样的教学虽然危险。但也是让几个小怪物认识死亡的最直白的方法。

    大师的话他很认同，不杀人是对生命的尊重，但绝不能在自己生命受到威胁的时候，不敢杀人。敌人若是想杀他们，可不会考虑他们的年龄。

    如今他们对手可都是五十级以上的魂王。弗兰德可以肯定，超过五十级的魂师，手上至少都会有几条人命的。

    既然早晚都要经历，有他们在身边的时候让这几个孩子经历这份考验，对他们来说只会是好事。至少再发生同样的事，他们多少会有一些心理准备。

    戴沐白接过院长手中的资料，其他几人也全都围了上来。

    “队长童远松，五十六级五环战魂王，战绩，单人赛四十胜十五负，致残对手五人，致死对手三十五人！”

    仅听见一人的战绩，几人都不禁心颤，虽然早就听闻罗刹战队的凶狠残暴，但此时这样的战绩摆在几人面前都忍不住心惊。

    这还只是单人赛，不是生死擂，就高达三十五人致死，五人致残。

    “单人赛，不是可以认输的吗？为什么还死了这么多人！”

    马红俊看着资料上令人心惊的数字，忍不住开口问道。

    “是可以认输，但那也要他给你认输的机会，如果连认输的机会都说不出口呢？”

    回答马红俊的并不是大师，而是一直站在一旁的唐三。

    ?  ?四更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

