“小妹，别为他难过，不知道他在心里多庆幸，多臭美呢？”

    秦孟瑶的话音未落，秦羽瑶瞥了一眼简波，又扭头看了看简二、简三说道。

    她可是知道简波的手段，也知道简二、简三的能力，在迷雾丛林熙元洞府时，就训练二个契约兽，使用空间法宝收取东西。

    简波是个财迷，简二、简三两个契约兽，得到主人的传承，将拾荒者精神不断发扬光大，秦羽瑶确信，法宝库之中大部分法宝，一定被二个契约兽收起。

    “没什么，大不了等哪天有时间，再去找一个遗迹，先收取，回家再欣赏罢了。”简波无奈的说道。

    “噗……”

    看到简波对于少部分，没收起的法宝心疼的样子，不由得气得笑了，于是说道：“你以为遗迹是你们家开的，想找一个就有一个。”

    秦孟瑶不知道所以，只是被简波乐观的心态所感染，不再愁容满面。

    “没事，我这不是还有一把柴刀呢嘛，也不算白来一趟。”

    说着，简波自嘲的一笑，从腰间拽出柴刀，手指在柴刀上划了一下，自嘲道：“这柴刀还真够锋利的，以后生火做饭，不愁砍柴找不到合手的工具了。”

    然而，一个不小心，手指却被柴刀，划破一道细微的伤口，鲜血从手指上滴落到柴刀之上。

    “嗡！”

    一道夺目的光芒闪过，眼睛瞬间失去视力。

    “宝刀认主！”耳畔响起一声苍老的声音，简波仿佛一下子来到一个诡异的空间。

    眼前的光芒消散，简波恢复了视力，只见自己此时身处于一个广阔的空间内，远处遥不可及，天地相接。

    在对面不远处站立着一个老态龙钟之人，双脚离地，站立在虚空之中。

    “参见主人！”老态龙钟之人，对着简波拜了一拜。

    简波愣住了，这是什么地方，这老头又是谁？

    “你是谁？我在哪儿？”简波问道。

    “回禀主人，我是魔刀器灵，这是在宝刀空间。”老态龙钟之人，毕恭毕敬的答道。

    什么情况，简波更加蒙了，老态龙钟之人的话非但没有，让简波明白眼前的处境，反而是更加的困惑。

    “先一样一样的说，你是这把柴刀的器灵？”简波看出老态龙钟之人，对自己似乎很是恭敬，说话时也就胆大了很多。

    “是的，我是柴刀意识体，确切点说我是宝刀的器灵。”老态龙钟之人答道。

    “器灵又是怎么回事？”简波发觉，自己简直是什么都不明白，老态龙钟之人的每一句话，都是闻所未闻。

    “主人手中的宝刀乃是上古的仙器，经历了漫长的岁月后，产生了自己的意识，我就是宝刀的意识体，或者说我就是宝刀的灵魂。”老态龙钟之人说道。

    “器灵？意识体？”简波一时还不能接受。

    “是的，但凡一件法宝，经过多年的温养，就会形成属于自己的意识，我就是宝刀的意识体。”老态龙钟之人说道。

    “哦。”简波听明白了，原来柴刀也会有自己的意识，当意识达到一定的程度后，就会幻化成人型，这个老态龙钟之人就是柴刀的意识体。

    “那是不是所有的法宝，都会有自己的意识体。”简波继续问道。

    “是的，只要是法宝，都会产生意识体。”老态龙钟之人如实说道。

    “那像你这样产生灵智的多不多。”简波眼睛乱转，虽然见识了无数的奇闻异事，却还是第一次，见识产生灵智幻化成人的器灵。

    “应该不少，至少只要修为达分神以上境界的修者，手里最少都会有几件有灵智的器灵法宝。”器灵说道。

    “分神境界？”简波只是见到元婴境界的修者，据说云岚宗掌门北冥风是化神高手，玄天宗掌门是化神境界，不过对于分神境界高手，简波还没见过。

    “对了，就这把破柴刀，也敢号称魔刀，太夸张了吧。”简波看到手中的柴刀说道。

    “主人，这你可是小看了魔刀。”听简波这么说自己的本体，器灵不乐意了。

    “想当年，这可是在仙器当中，排名前百的宝物，在这个世界，怎么说也得排在第一吧。”器灵骄傲的挺着胸脯。

    “这么厉害！”简波有些不相信。

    “只不过其中一部分威能被封印了，才是主人手中锈迹斑斑的样子，而我也才会是这副模样。

    如果有一天主人将全部封印解除，魔刀就会恢复原状，而我也会焕发青春，重新变为青壮年。”器灵用期待的目光，看着简波说道。

    “怎么破解封印。”

    简波很想将魔刀恢复原状，借此取得一些经验，将熙元剑、裂云剑、焚天刀，锈迹斑斑的枪，一并破解封印。

    “杀戮！”器灵眼睛，凌厉的目光闪动道：“既然是号称魔刀，只有无尽的杀戮，才能将封印的力量化解，这也是唯一的办法。”

    “我靠，那得干掉多少人啊，估计魔刀再不会恢复原状了。”

    简波一抹冷汗，哪有那么多人给自己杀，与人家无冤无仇的，凭什么就要收取人家的性命。

    简波固然是心狠手辣，但却也不是没有原则之辈，更不是滥杀无辜之人，只要不是如同东门盛弘那样该死的人，他是不会下毒手。

    “主人，你错了，你还不了解魔刀的威力，如果将魔刀的封印全部解除，一刀之下，即使毁天灭地也极为正常。”

    器灵的话语中带着诱惑性，蛊惑简波打开封印。

    “我刚才感应了一下，这个世界仙器寥寥无几，这可是前百的仙器，如果真的有人识破了这是一把仙器，起了贪念，恐怕主人你想要仁慈也不可能了吧。”

    器灵的话非常正确，杀人夺宝的事情还少么，就连简波也没少干过。

    这么说魔刀倒是凶物了，简波寻思着。

    “法宝库是怎么回事，为什么会毁掉。”简波还在为失去法宝感到懊悔，虽然不是魔刀这样的仙器，却也都是不可多得的法宝，拿出哪一把，放在任何一个大势力都是镇派之宝，就这么毁掉了。

    “法宝库以魔刀为主人，一旦魔刀现世，其余所有还没有，离开法宝库的法宝都会化作灰烬，这就是王者之威。”器灵眉角间掩饰不住的傲气。

    “我靠，怪我了。”

    如果先将那些法宝全部都收起，就不会毁掉了，大意了，好在简二、简三两个收取绝大部分，否则，自己一无所有。