    根本没有人注意林夕。

    他被吞山老怪强行封掉了行动与说话的能力，只能像咸鱼一般躺着，任由一切事情发生。

    但林夕其实完全不知道发生了什么。

    当吞山老怪施展阴阳大道的时候，他就陷入了一种很古怪的玄妙境地。

    整个人仿佛置身于山水墨画之中。

    一道道黑白线条在空中勾勒，然后化作一幕幕神秘的画面。

    就像是走马灯一般快速闪烁。

    而这些画面，在天空中排列成高塔，一圈一圈将林夕笼罩在其中，眼中不断闪烁这些古怪的画面。

    林夕浑浑噩噩，只是木讷的盯着眼前的一切。

    画面中是混沌一片，除了黑暗什么都没有。

    突然一个顶天立地的巨人突然出现，他怒斥这一片苍茫黑暗与死寂，手持巨斧重重劈砍了下去。

    骤然间，混沌被斩开。

    轻则上浮化为天，重则下沉化作地。

    无尽的灵光喷薄而出。

    代表阴阳的黑白画面缓缓消散。

    仿佛有什么玄之又玄的烙印刻入了林夕的脑中，这让他晕晕乎乎的，好像经历了很多事情，又好像没有。

    终于，林夕眼中的呆滞缓缓消失。

    恍惚的精神也终于恢复了正常。

    “总感觉好像学会了什么了不起的东西。”林夕喃喃自语。

    不过现在显然不是高兴的时候。

    林夕没忘记自己还处在危险状态。

    他立刻警惕的环顾四周，然后看到了让他不解又迷惑的一幕。

    满地的金色灰烬。

    就像是那些金袍人全部变成碎屑了。

    一个气息看起来极其强大的金袍男子，浑身浴血，躺在地上艰难的撑起身体，眼神震惊的望着前方。

    这是发生什么事情了？

    林夕郁闷。

    自己好像睡了一觉错过了不少东西。

    他顺着金袍男子的目光望去，看到了元武陵和吞山老怪靠的很近，元武陵双手有神秘的黑白光芒绽放，而吞山老怪却一副虚弱的样子，身躯僵硬，然后眼神涣散。

    怪了，这又是怎么了？

    虽然不清楚发生了什么。

    但元武陵逐渐恢复的气息让林夕感觉到了几分不安。

    “不行，不能让元武陵得逞！”林夕心中焦急，他现在行动能力被封禁，哪里有办法去影响元武陵啊。

    他一着急，一激动，微弱的阴阳之力从体内迸发而出，流转周身，身体上的禁锢莫名一松。

    咦？禁制冲开了！

    我什么时候领悟阴阳道则了？

    不过这个时候纠结这些没有意义。

    “你给我停下吧你！”林夕大喜，当即祭出赤霞剑劈斩了过去。

    毕竟是通天灵宝，就算尚不契合威力也相当了不得，一道虹霞般的百尺剑芒破空而去，斩向了元武陵双手。

    “！！”元武陵完全没有想到有人会来干扰自己。

    剑气凌厉，他下意识的松开了手躲避剑气。

    吞山老怪身躯一软，直接倒在了地上。

    虽然被强行中断，神智回归身躯，但他仍然感觉浑身不受控制，有种难以言喻的虚弱，无法控制自身。

    “好......好恶毒的小王八...蛋！”吞山老怪心中怒火中烧。

    他不知道这小混蛋是怎么做到的。

    但对方竟然出手暗算自己，而且还抢夺自己的道果。

    简直罪不可恕。

    自己不仅救他一命，而且还愿意将自身法门传授给他，没想到此子竟然如此狠毒卑鄙！恩将仇报！

    元武陵看到林夕大惊：“你......你怎么能动了！”

    他分明看到吞山老怪用道法封住了林夕，对方没理由现在就能行动。

    “哼，你猜啊。”林夕冷笑一声，赤霞剑毫不客气的斩下去，一瞬间就连斩一百八十剑。

    剑气纵横。

    赤霞剑威力不俗，尤其是剑气极快。

    元武陵此刻并未完全恢复，被斩的连连后退，他咬牙切齿：“为什么又是你，又是你坏我好事！”

    “说明我们有缘啊，不死不休的孽缘。”林夕驭剑再次斩去。

    当初在萤火仙岛上，双方擦肩而过便已经萌生一定要杀死对方的念头。

    天生有怨。

    那自然是不死不休！

    “离恨剑气，去！”林夕身上飘荡萧瑟之意，衣衫鼓荡，剑意缠绕于赤霞剑上，竟然显得相得益彰。

    虽然许久不曾施展，但也没有半点陌生。

    赤霞剑气瞬间贯穿空间，虽然速度巅峰不及无相弓，但胜在出手更快，没有任何征兆，难以防御。

    “无常神印！”元武陵立刻祭出无常神印庇护自身。

    但阴阳之力尚未完全凝聚竟然就被剑气冲入空隙，直接洞穿身躯。

    噗！

    鲜血喷洒。

    他实力根本还没有完全恢复，完全不是林夕的对手。

    元武陵痛苦的倒地，他死死盯着林夕手中的赤霞剑：“这......这剑！”、

    “是不是觉得很眼熟，没错，和你的无常神印来自同一个地方。”林夕笑着说道：“还要多谢你带路。”

    听到这般话语，元武陵眼前一黑，差点气昏过去。

    他哪里还猜不到发生了什么。

    对方竟然一直跟踪自己。

    这么说起来，自己一路上的行踪全在对方掌控之下。

    那自己所到达的各个秘地，里面的宝物恐怕全都被林夕拿走了。

    想到这个，元武陵自然气急攻心，心塞至极，头皮仿佛被火烧一般灼热发麻。

    “没想到我才是站到最后的人，这算是好运气？”林夕笑了笑，正准备去看看吞山老怪情况怎么样了。

    对方也不是什么坏人，能救的话顺手救一救好了。

    至于那个金袍男子？

    死了就死了呗。

    而这时，远处金光喷涌而来，又有大批金袍人快速赶来，他们大概是察觉到了不对劲，所以来增援的。

    “不会吧！”林夕微愣。

    他一时间有些进退两难。

    如果可以，他现在并不想和金袍人正面冲突。

    “杀了吞山老怪。”天狱艰难起身，下达命令。

    新赶来的金袍人就像是得到了神谕一般，疯狂的冲向了吞山老怪。

    林夕惊道：“喂，那位前辈，你要是没事就快点起来逃命啊！”

    “我......暂时...动不了。”吞山老怪勉强起身，但身躯仍然很僵硬，无法灵活调动体内的力量。

    “这......”

    林夕满脸纠结。

    对方饶了自己一命，没有杀自己。

    算是有些恩情。

    就这么放任不管好像心里有些过意不去。

    “算了，就当做好事了！”林夕一咬牙，开始运转魔修功法，然后专属于魔修的可怕灵力绽放了出来。

    金袍人纷纷一滞，随后用很震惊的目光看向了林夕。

    连天狱也不例外。

    天狱目光一沉：“还有魔修余孽？给我杀了他！”

    从击杀的优先级来说，先杀魔修余孽是最高的，连亵渎神谕的吞山老怪，还有大闹神照地的元武陵都比不上。

    那些金袍人立刻调转方向，杀向了林夕。

    林夕立刻扭头狂奔，头也不回，快速消失在了原地。

