    三分线外的萌面杀手变成了突破狂人！

    斯蒂芬库里靠着冲框砍下个人的第30分，吴昊起立为他欢呼叫好，同时大喊道，“三分呢？放开投啊！”

    南卡教练的鼻子都气歪了，“上帝啊，这孩子不用三分都打爆我们了，要是再加上三分，你们想赢我们多少分啊？”

    听到吴昊的话，库里笑了，“这些年，你是第一个让我放开了投三分的男人……”

    只见库里断球运到三分线外一步距离，木有掩护，木有空间，顶着防守者的严密封盖，急停，瞄篮，甩臂，以速度极快的one motion出手，篮球唰的空心入框！

    变态准！

    日天模式！

    对喽，要疯感觉来了！

    然鹅，吴昊转身摘下牙套开始尬舞。

    吴昊肘了老库里一下，“这小子的舞是你教的？”

    老库里默默的摇了摇头。

    “那是谁教的？”

    老库里指向了吴昊，心想你小子怎么贼喊捉贼啊，就因为你之前进球后总跳尬舞，库里才学坏了……

    而且不只我家傻儿子，我在亚利桑那州立也看到有个黑小子一进三分就尬舞，看着比我家傻儿子还尴尬。

    早早回家钓鱼的哈登打了个喷嚏，“谁在背后骂我呢？”

    “谁在外面偷看！！！”

    听到夜店保镖的训斥，哈登和小伙伴们溜得贼快，偷看包厢的特殊服务被逮住就是一顿毒打。

    毕竟哈登也是要参加2009年NBA选秀的男人，这种时候爆出丑闻就完了。

    换成别人绝对干不出这事，但他是哈登，对他来说，夜店才是男人活着的意义……

    随着库里三分4投4中再砍12分，他的个人得分锁定在了42分，同时还有4篮板8助攻3抢断！

    全场气氛都跟着嗨起来了。

    因为能进三分的球员很多，但想库里把各种超远三分当成常规武器的孩子太罕见了。

    更不用说有很多不明真相的观众都把他当成了白人……

    比赛结束，87:60，戴维森27分屠杀了南卡。

    本赛季，戴维森的战绩定格在27胜7负，因为南区整体实力太强，库里和他的球队未能闯进NCAA淘汰赛。

    一想到是大学生涯的谢幕战，库里的情绪就很沮丧。

    幸好吴昊来了，库里感觉自己能笑着离开NCAA，正式开始篮球之路下一个阶段的征程！

    赛后，吴昊和库里并排坐在场边。

    “准备好参选了吧？”

    “虽然不知道结果，但我准备好了。”

    只见吴昊用力搓了搓库里的小平头，“担心什么，每个人都是独一无二的，到了NBA之后，我想看到你变得更强！”

    “……”

    库里沉默了一瞬，擦了擦眼角的泪珠，重重点头，“我会的！”

    吴昊将啤酒空罐丢进了7米外的垃圾桶，“耶，看你打球，我的手感都变好了。”

    库里破涕而笑，他会哭，不仅仅是见到了偶像，而是他未能帮助母队拿到一座NCAA总冠军金质奖杯。

    “谁的青春没有遗憾？库里，你已经做的很棒了，收拾好心情，我在NBA等你！”

    留下这句话，吴昊插着口袋转身离开了。

    库里还没有反应过来，自己的两个妹妹集体发出尖叫——

    “吴昊太帅了！”

    “吴老公我的！”

    赛斯抠着鼻孔，幽幽的吐槽道，“吴昊会喜欢两个臭丫头吗？”

    “你，找，打，吗？”

    西德尔和卡梅伦朝赛斯轰出了饭圈少女的铁拳！

    其实吧，吴昊对库里有两套方案。

    第一个就是让勇士选库里，然后吴昊在让吴家以P5NDA集团的名义收购勇士。

    第二个就是用今年国王的签选库里，搞一个正经八百的五巨头爽爽，以后再想办法把库里送回勇士。

    不管吴昊如何选择，库里不光是吴昊选择的大腿，也是他们家族未来的摇钱树。

    想想勇士未来进击的市值，吴昊馋啊。

    因为是中途改道看比赛，吴昊在与雷霆的比赛当天才赶到了俄克拉荷马市。

    斯科特教练也不恼火，反而问吴昊要不要轮休一场歇歇？

    这支雷霆太弱，轮休吴昊当然没问题。

    但，吴昊义正辞严的拒绝了教练的想法。

    “你以为俄克拉荷马的观众是为了看杜兰特和威斯布鲁克买票的吗？不，他们是为了看我、看科比，我不上太对不起一些球迷了，毕竟，他们很可能一辈子只有一次到现场看球的机会……”

    这词儿好熟啊。

    老科只是笑笑不说话。

    看到吴昊坚持上场，斯科特也就没说啥话。

    另一边的斯科特（布鲁克斯）教练也想轮休杜兰特。

    自从发生了推特事件，球队老板、高层和教练对杜兰特的地位产生了质疑。

    杜兰特是雷霆的建队基石没错，为了小帅，超音速清理了雷阿伦、刘易斯，雷霆送走了霍福德。

    结果小帅就用这么不成熟的表现回馈球队。

    雷霆更衣室的气氛就挺尴尬的。

    但，杜兰特想用球场表现证明自己的价值。

    布鲁克斯没法拒绝当家球星，哪怕他还是个大孩子……

    杜小帅轰下50分，一夜刷新了个人的得分纪录。成为07璀璨一代第二位50分先生！

    威少也被杜兰特的决心感动了，虽然还是生气，但他相信，杜兰特是最适合他的大哥。

    因为杜兰特将威少的传球都转化成了得分。

    17分10篮板10助攻，威少拿到了个人生涯的第一个三双。

    数据有了，比赛输了，雷管表示，这场比赛简直完美！

    公牛这边，科日天合砍72分17篮板16助攻4抢断3盖帽，其余首发全部得分上双。

    132:120！

    公牛苦战加时赛以12分的优势击败了雷霆。

    联盟第一的公牛差点被联盟副班长爆冷击败，两个斯科特教练都捏了一把冷汗。

    杜小帅很庆幸自己没有轮休，因为他会错过50分和差点证明自己能带队赢球的机会。

    虽然最后还是输了，但对手是公牛，惜败不算败……

    威少更加坚定了要和阿杜搭档的决心。

    另一边，幸好吴昊也没有轮休，因为公牛差点再一次倒在30场连胜。

    我牛距离刷新NBA最高连胜纪录只差了三场，所以，吴昊和所有人都想一鼓作气的赢下去！

    【叮！恭喜宿主获得750点躺赢值】

