    罗方看这几个人住到了周易的住所后，便起身往后院去。

    周易正在和小儿一块儿玩耍，妻子坐在一边温柔的笑着。

    “爹，我们家现在每天都有不少人来住，光是吃住都有一笔钱了呢。”

    周易诧异，儿子一直以来，不是太在意金钱的，是了好象露出了几分对钱的爱好？

    “浩儿最近好象喜欢上了钱！”

    周易的媳妇轻轻笑了，“浩儿最近跟着村学的孩子们一块儿，比以前活泼多了，也爱玩了不少。因为村学那儿有不少卖吃的，还有一些玩儿的东西，所以这小子可不就知道了钱的了处么。”

    周易恍然哈哈直乐。“也是，以前咱们这红一村，就算是有钱也买不到什么。也就是最近这些时候，村里面越来越好，吃的玩的，还有用的都有了不少新鲜花样。说起来，现在这村子发展的到是越来越好了。”

    提到这，周妻的脸上也满是期待，她有些小心地问。

    “我们，真的可以不用搬了么？现在这儿我很喜欢，也在跟着村里面的人学认字，别说，我还挺喜欢那种学习的劲头。”

    周易吃惊了不少，妻子一直以来少与人接触，更是不爱与人打交道。

    这一点他其实也想改变，但是每天要忙活的事情太多，顾的了生意，就顾不了妻儿。所以，忽略的就是妻儿。

    “你居然也会想着去学习，颜儿，你，你真让为夫意外。”

    小儿咯咯笑。“因为前一阵子娘送我去学上，正好奶奶在动员大人也跟着上进。还说了，妇人学的好了，不仅仅可以明事理，更重要的，还能辅导儿孙的功课。总之学习了好处太多，所以娘就听的动心了呗。”

    被儿子揭了短，周妻也不恼，只是轻轻嗔着戳了戳他脑门。

    “你呵，奶奶说的可是极对呢。以前娘只是想着，你平安长大便好。可是现在，看着村里面的变化，为娘的想法也有改变了。”

    周易深深看一眼自己的妻子。他懂这种思想上的变化。

    最初的时候，因为妻子长的太美，他只想贪心的拥有她就足够了。

    可在俩人有了浩儿后，他想要让妻儿都吃好穿好，不用奔波，所以更努力的活着。

    为了练习对着人笑不变色，他对着镜子背上压着水碗好半天，一直弯腰笑着不变。

    后面，妻儿有了生活上的保障后，他渴望有安定的地方。所以在这个地方造了一幢气派的楼房，一是让所有人到了村里面就认得他。

    更是，用自己的能力，告诉所有想打主意的人，他不是吃素的。

    现在，随着红一村的发展壮大，趋势越来越好，他看到了一座即将兴起的城市。

    一座眼看着成长起来的城市，又身处在边境，与好几个国家接壤。

    这样的便利条件，若是被蒙氏管制的越来越好，他都不敢想象，未来这儿将有多好。

    “你想要让浩儿变的更好，这想法很好，最重要的，我们还会有更多的孩子。你现在肚子里面有一个，脸也变形了。完全不用担心出去被人瞧见真面目。”

    “嗯，其实，我有点佩服曾娘子。她其实长的也很美，而且，那种美，是从骨子里面透出来的自信?，还有外在美。那样的美人儿，才是真的美啊。”

    周易微眯着眼，想着曾经看见过的陈大江的娘子。

    讲真，一眼看去，确实是让人惊艳的。

    不过，他家里就有美妻，是以，也只是惊艳一把，不会多瞧，更不会多思。

    现在被妻子这样一提，再看着妻子黑亮的眼，他把人往怀里拽了拽。

    “我的修容也是极美的，别总是羡慕别人，你也可以活成那么美。”

    被丈夫这样一调侃，木修容娇羞极了。

    “你，浩儿还看着呢。”

    周容浩捂住眼睛，“爹，娘，你们继续，继续，浩儿什么也瞧不见。真的，只要爹一会儿再给我一点零花钱，浩儿保证不应该看的绝对看不到。”

    本来还有几许尴尬，被儿子这一打岔，周易也只是虚点了点他，冲妻子无奈轻问。

    “你说，这猴子越来越皮实是随了谁，还知道诈他老汉儿的钱了。”

    木修容只是咯咯的笑，她喜欢现在这样的父子相处模式。相公比早前一本正经，总是严肃着脸的时候好太多了。

    儿子更是活泼了不少，每天放学归来，那小嘴巴甜的跟抹了油一样。

    这样的生活，才是她一直想要的。

    一家子相处的正安宁的时候，听到有人呼叫周大朗。

    周易赶紧换上笑脸迎出去。

    “罗巡查，正说好几日不曾瞧见你了，要与你喝一杯薄酒。正好，今天咱兄弟俩喝一蛊。”

    罗方很满意周易，别说，这人能把生意做到几个国家，还有附近无数小部落，也不是没有道理的。

    甭管是那些部落的语言，还是几个国家的话，他居然都能学个七七八八。在语言方面，他谁也不服，绝对服周易了。

    “早前就听说你家里去牙城买了不少的酒，今儿就是冲着那一杯中物来的。走走，我们去喝几蛊去。”

    席间，罗方就说起了那几个外部落的人。

    “原来罗兄弟是为了那几个利牙部落的人啊，其实，他们这一趟确实是来做营生的。利牙部落的人找到了一种石头，他们想把这种石头卖掉，再换一些吃的，还有穿的回去。身处在深山里面的部落，其实日子也不是太好过啊。”

    听周易这样说，罗方才略放心一些。

    “周兄，我不是胆小之人，实在是，咱们红一村现在的宁静，是牺牲了不少将士得来的。若是这个时候再乱上一乱，对我们红字村的人都是一种打击。对我蒙氏旗下的儿郎，更是一种变相挑衅啊。”

    周易抱了抱拳。“周易现在就打算安家在这红一村了，往后，这儿就是我的家，也是我儿孙后代们的安家之所。所以此处的安危，也是系与周某。若是谁敢在这儿搞破坏，我周易头一个不答应。”

    有了他这话，罗方放心了。

    毕竟，人无信不立，周易能把生意做到现在这般地步，信誉是没问题。

    能让他做出这样的决定和保证，他不安心谁安心。

    ……

