    水潭的范围不用大，3*3就足够。这根本连王自五秒都没用到就弄好了。

    打开一个缺口，看着喝水迅速的流入其中，并且将这个与河边有些格格不入完全正方形且有棱有角的水潭填满，王自是十分满意的。果然，他再打开系统栏，这里显示主线任务4已经完成，可以领取奖励。

    没说的，点击完成，领取了奖励“加工灶台”和“净水器”两样重要道具。然后王自就看到，主线任务5自动出现。

    【主线任务5：你已经生存无忧了。那么，尝试着建造一个秘密据点吧，或许，这次可以建造在别人找不到的地方？奖励：传送定位装置配方，开通传送能力，1000点人物经验，解锁一些新配方。状态：未完成】

    其实要说起来，这主线任务4的奖励，在游戏里面并不有多好用，甚至只是剧情道具而已。但这对现实中的王自来说，确实无上的神器。

    前者先不提，就后者来说，只要放到任何水源之中，就能够直接喷出最纯净的清水来，这种清水可以直接饮用，没有任何危害。注意，是任何水源，就算是毒水，这净水器也照样净化。

    所以当王自将净水器放到这小小的水潭之中时，顿时一股清澈的水流就从它的顶部流淌下来，那清水源源不绝，完全没有尽头。

    这净水器外观看上去就是一个石柱子，但鬼知道里面有什么机关和构造就能做到这种完全净水的程度，一切都只能用魔法来解释了。

    有了净水器，王自赶紧拿出一堆桶来接水，很快就接了足够自己喝很久的清水，然后抡起大锤，将他们全都砸到了物品栏里面，收获了连时间都静止的清水*N。

    搞定饮水问题，自然就该进行下一步了。对于主线任务5的提议，王自也非常赞同，一个稳定的大后方对于创造师来说是非常必要的。而且，这个任务一旦完成，就会奖励他传送能力，到时候在基地和外面传送自如，想来就来，想走就走，岂不美哉。

    如此一来，这个基地的选址就很重要了，因为它将是很长一段时间里，王自的“家”。

    他一边向着那栋大楼走去，一边思考着这个问题。

    创造师的能力前面说了，只要有锤子和方块儿，就能上九天揽月，下五洋捉鳖，深入地底也完全不在话下。上天王自目前是不敢的，因为虽然他不算恐高，但因为还没有得到能够让他滑翔的魔法包袱皮，就不能从天上安全下降，上去很容易下不来，这个险还是不要冒的比较好。

    而水下的话，这边现在就一条河。倒不如直接深入地底之中，两条结合起来算了。

    想到这里，王自干脆的决定，干脆就在这条河的下方，建造自己的第一个基地。

    如此决定的话，他觉得自己之前弄的那一带地下空间，也不是不能顺带利用上。反正秘密基地越大越好，将这一代的范围全都囊括在内，可以从地下方便的直达大楼和附近的各个地点，岂不美哉。

    想到这里，他干脆的扭头朝着自己来的方向走去。大楼可以先不忙去，今天的工程他决定先将之前的地下空间开拓到河边为止。

    回去的路上也是顺顺利利，野狼群依旧不知所踪，王自还是很遗憾。我的大锤实在是饥渴难耐啊！

    回到自己做好标记的地点，王自砸开方块儿，重回了地下空间。

    因为地图刚刚已经开过了，去往河边的一路上都已经清清楚楚的显示在了地图之上，放大缩小随心所欲，所以王自很轻松的开始挥动大锤，朝着河边的方向前进。

    他前进的时候，每次都是将自己左右两边和上方一共3*3的格子全部都敲掉，开凿出一条三米高和宽的隧道。

    他一边开凿一边想着，这要是放在以前，就单凭这一手本事，让他去修建地铁，那估计地铁的造价能下来几万倍。

    如此往复，凭借汽车锤的强力的破坏方块儿能力，王自轻松的就来到了河边的位置，然后停在了即将快要触碰到水线的地方。

    其实如果是正常人开凿地下洞穴的话，挖到这种位置，仅凭这里的地质环境，河水估计早都蔓延进来，把洞穴淹了个干净。但谁让是王自呢，游戏能力就是这么不讲道理。

    方块撬开的地方不但干燥无比，还没有任何的呃缝隙，流水就像是被一层看不见的力量阻挡在这些方块儿空间之外，只等着有人将那块关键的方块儿敲掉才能顺利的流淌进来。

    王自将敲下来的沙块儿，这里已经不是土块儿了，地质都变了，方块儿自然会变，全部收进了物品栏里后，然后开始向下开凿。

    他很快就将自己所在的位置不断的下沉了好几十米，估摸着差不多已经到达合适的深度了，王自将火把放置在旁边的墙上，然后开始水平方向的开凿。

    接下来的工作，无非就是扩大地下空间的范围，弄出一个宽敞的环境了。

    这种工作王自很拿手，游戏里面早都做过不知道几千次了。他用了几个小时的时间，就敲出来了一个10米高，30米宽，50米长的巨大矩形空间来。

    “呼……空间有了，接下来就是装修了。”

    目前王自手里除了土块儿之外，只有木块儿一种方块儿。不过木块也挺好看的，王自决定自己的第一个秘密基地，就用木块儿来造了。

    空间有了，第一件事情自然就是墙壁和底板。这两样王自打算全部都采用木块儿铺设，到时候应该也会十分的好看的。

    只不过，如此一来他身上的木块儿就有些不够了。但这不是问题啊，地面那么多树木，随便敲一些不就有了么。

    看看时间已经到达了晚上八点，现在估计地面上已经天黑了，这会儿再去上面也不大合适。王自干脆先把手头的木材全都转化成了木块儿，然后先选了一个角落，搭建了自己的卧室。

    “至少住的地方从今天开始就要启用了。”

