    阿希嫂子呵呵笑着说：“哪能呢？不过，我还真想不出来，应该怎么去检查其他男人鸡和蛋的具体情况。”

    阿莺嫂子呶着嘴说：“我也想不出来！你想得出来了么？”阿莺嫂子是问郑爽的，同时在手握着郑爽的鸡蛋摇了摇。

    郑爽嘿嘿笑着说：“实际上，只要尺寸在正常范围内，你们就别太介意了。除了酒鬼、赌鬼、懒汉、暴脾气、打老婆、体弱多病、低技能、声誉不好、无担当、太内向和太外向的男人，最关键的一个问题，这个男人要疼爱你们，珍惜你们。这样，我才能放心地让他当我的妹夫，你们说对不对？”

    阿希嫂子叹了口气，说：“除了你，我看这世上就没有这样的男人，可你只想当我们的哥哥，又不会娶我们！”

    阿莺嫂子心有同感地附和着：“是啊！”

    郑爽笑着说：“只要你们走出庞村，走出这大山，天下好男人多的是！女人不自立的话，人格上就没有站起来，自然就会自卑，就不大可能有尊严地生活着。有了体面的职业，你们的自信心就会自然而然地表现出来，好男人对你的第一印象分就会高了许多。对了，你们不走出庞村后，要先去学习一门技艺。”

    女人自立才有自尊，这个说法阿希嫂子和阿莺嫂子都没有想过。

    听了郑爽的话，两个昂起脑袋，转过脸来望着郑爽。

    阿希嫂子侧着脑袋想了好一阵，轻轻地问：“我们文化又不高，可以学什么呀？”

    阿莺嫂子附和着说：“是啊，我们只读到高中啊，能学什么呢？”

    郑爽抬起头来望着天花板，想了好一阵也没想出合适她们两人的职业来，摇摇头，笑着说：“除了当护士，我想不出其它的职业来了。不过，当护士也蛮好的，只要你们离开庞村后，一起去上护士夜样，半年内就可以拿到护士从业资格证的。到时，我介绍你们到我在城里开诊所里的同学那里去当护士。这样你们就有了体面的职业，自然会被好多的好男人看上的。你们从他们中各自精挑细选一个不是酒鬼、赌鬼、懒汉、暴脾气、打老婆、体弱多病、低技能、声誉不好、无担当、太内向和太外向的男人来做我的妹夫，我就可以放心地将你们交到他们的手上了。”

    阿希嫂子无限向往地边眨着眼皮，边说：“我们哪里来的那么多钱，又要上夜校，又要吃穿住呀！哦对了，我可以把这里的房子卖掉，为了下半辈子的幸福，努力去读护士夜校！”

    阿希嫂子有房子可以卖，自然不愁离开庞村去上夜校的各种费用。然而，阿莺嫂子不仅没有房子好卖，还得赚钱养儿子彬彬，哪里还有钱去上护士夜校呀？

    听了阿希嫂子的话，阿莺嫂子的神色立即黯淡下来，幽幽地叹了口气，只将额头在郑爽的胸前摩挲着，并不开口说话。

    郑爽体恤阿莺嫂子的难处，侧头望着阿莺嫂子柔滑的秀发，柔声说：“阿莺你不用担心，我跟阿希都会照顾你的，谁叫我们是你的哥哥和姐姐呢，是吧？”

    郑爽最后是转头望向阿希嫂子发问的。