    “什么！”

    萧风脸色一惊，猛然站了起来。

    他的眼睛紧紧的盯着对方，后背渗出冷汗，沉声道：“你早就知道天妖宫在搞鬼，所以来了一个顺水推舟，不仅隐瞒所有人，而且还让你女儿开始掌控幽冥之体，你想要干什么？”

    萧风觉得眼前的人心机太深了，对方早就想好了应对之策。

    这些都是绝对的秘密，司徒御天和他说的这么清楚，背后肯定还有其他事情。

    “既然你知道幽冥之体，那应该知道这种力量一旦真正掌握是多么的恐怖，所以天妖宫的人当然想要控制！”

    “凝雪是我的女儿，你觉得我会不插手，让她逐渐变成受人控制的傀儡吗？”

    “天妖宫的强大不用你说，我当然明白，正面对抗，我血云帝国必死无疑，所以我只能暗中布局！”

    司徒御天脸色凝重，淡漠道。

    萧风眼神一凝，问道：“你和我说这么多，到底想要让我干什么？”

    对方将秘密告诉他，绝不会那么的简单。

    “嗡！”

    一股恐怖的力量弥漫，司徒御天手中出现一道蓝色印诀。

    “不好！”

    萧风脸色惊变，他知道对方是想控制住他，连忙灵力催动就要离开。

    “嘭！”

    不过还没有来得及动手反抗，那道印诀瞬间进入他的体内。

    “你干了什么？”

    萧风神色有些慌张，连忙问道。

    “不用担心，这是我的独门封禁秘法，只是想让你乖乖的帮我办件事情而已！”

    司徒御天笑道。

    萧风脸色愤怒道：“我讨厌被人威胁，更不喜欢你这种方式！”

    没想到事情会产生如此大的转变，原本以为救公主能离开血云帝国，没想到居然会被人控制住。

    “呵呵，弱者总是有很多愤慨！”

    “你不喜欢又能怎么样！你能挣脱开玄天境强者的封禁之力吗？”

    “在这个世界上，没有实力就是任人揉捏，没有实力就不要那么的嚣张！”

    司徒御天撇了对方一眼，淡笑道。

    萧风眼眸惊变，玄天境强者的封禁？

    这等强者对他来说太难了，他还只是初天境而已，差了好几个等级。

    “说吧！想要我干什么？”

    萧风很快就冷静下来，沉声问道。

    对方要杀他轻而易举，之所以控制他肯定是有原因的。

    “不错，遇事不冲动，冷静对待！”

    “你的心性很不错，看来我并没有找错人！”

    司徒御天点点头，笑道。

    萧风冷笑一声，“别给自己带高帽子，有什么事情就说吧！”

    他明白对方肯定有自己的目的，否则前面也不会说那么一大堆！”

    “很简单，帮我去一个地方拿一样东西！”

    “成功之后，我会帮你解除封禁，放你自由！”

    司徒御天沉声道。

    萧风听了摇头道：“你在我眼里已经不值得相信，我不会去的！”

    怎么说他也算救了小公主，没想到对方会这么对待他。

    “放心，我可以发下天道誓言！”

    司徒御天突然站起来，举起右手神情郑重道：“我司徒御天向天发誓，办完事情之后，如果不放萧风自由，那我就天雷降下，魂飞魄散！”

    “嗡！”

    天道誓言发下，萧风的灵魂立刻感应到波动，他明白对方所说是真的。

    “你到底有什么目的？”

    萧风皱眉问道，他有些看不清楚对方到底想要干什么。

    “帮我去混乱之城，拿到须弥惊鸿印，我需要它来遮掩凝雪身上的幽冥之力，这样天妖宫的人就不会发现！”

    司徒御天沉声道。

    萧风脸色微变，郑重道：“你确定你的计划不会出问题，天妖宫的手段绝非你的想象！”

    “到时候别等不到我把东西带回来了，你的帝国已经被灭了！”

    天妖宫的实力比血云帝国强的多，司徒御天的计划未必能瞒得过那尊超级势力。

    “哈哈，放心，这么多年的布局，天妖宫都没有发现，这点自信我还是有的！”

    “再说如果我死了，你体内的封禁之力就会消失，对你也没有损失！”

    司徒御天微笑道。

    萧风听了，眼神一凝，沉声道：“那我直接通知天妖宫的强者过来，岂不是更快一些！”

    虽然他不会这么做，但是对方好像丝毫都不担心一样。

    “放心，你到不了那里，我会亲自送你去混乱之城！”

    司徒御天微笑道。

    萧风脸色凝重，他明白自己现在已经没有选择的余地了，以他的实力想要破开封禁是不可能的。

    “为什么选择我？”

    萧风问出他心中的疑惑。

    他的实力这么弱，对方为什么非要选择他。

    “因为你的灵魂力足够强大，而且混乱之城不用允许太强的高手进去，你去不会让人怀疑是我的安排！”

    司徒御天笑道，脸上露出自信的神色。

    萧风心里思考着，以他现在的处境，不去是不可能的。

    但是那个混乱之城，一听名字就知道不是什么好地方，估计里面绝对会非常的危险。

    “好吧，那我去，不过你要给我一些宝物防身！”

    萧风决定过去，点头道。

    “放心，宝物灵石自然少不了，如果你死在里面，那也会头疼下一个人该找谁去！”

    司徒御天微笑道。

    萧风顿时无语起来，这家伙之前就已经派人过去了，而且都没有回来，估计早就死了。

    “你为什么要赐婚？在我看来是多此一举，难道仅仅是为了留住我？”

    萧风脸色疑惑道。

    他心里一直都有些纳闷，对方的实力这么强大，完全没有必要。

    “当然，因为你是纯阳之体，将来的成就不可限量，如果你和凝雪成亲，我血云帝国会更加的强大！”

    司徒御天眼神锐利一扫，微笑道。

    萧风神色一变，对方还是发现了他的秘密。

    第二天，司徒御天直接带着萧风离开血云帝国。

    “嗡！”

    空间波动，出现两道身影。

    “我的封禁之力不会影响到你的实力，拿着这块令牌进去吧！”

    “里面空间重力是外面的几十倍，人和妖兽都无法飞行，所以你的妖兽就留在血云城，等你回来我就会还给你！”

    司徒御天说着，递出一块暗金色令牌。

    萧风接过，他明白没有反抗的余地，只能按照对方说的去做。

    把金翅大鹏鸟留下，也是一种变相的威胁筹码。

    不过好在他拿了很多的宝物和灵石，修为可以提升一些。

    “好好照顾我的妖兽，别让它瘦了！”

    萧风沉声道，身影一闪，激发令牌的力量，前方出现一道透明的波纹。

    “唰！”

    脚步一动，瞬间冲了进去。

    “这家伙是纯阳之体，百毒不侵，应该能挡住一些东西，可不要死在里面了！”

    司徒御天喃喃道，身影赫然消失。

    ……

