    不知道谁直接就把这个消息给传播了出去，现在人群之中提到叶尘，便会想到他那强大的实力。

    叶尘虽然也听到一旁众人的交谈了，不过也没有管，因为这他也管不到。

    叶尘听着岳洛的话苦笑了一下。

    “这么重要的事情，你不去房间里面和我说在这里说，我看你是不是就是想让周围的人知道凤凰一族邀请我了。”

    叶尘自然一眼就看出了岳洛，心中的小九九。

    “虽然这样可能会提升我的名气，但是现在这些对于我来说太危险了。”

    岳洛听着叶尘的话，突然想了起来，现在的叶尘可是还被刺客组织追杀的，要是太过于高调的话，很可能又会被他给盯上。

    岳洛想到这里，心中一惊，因为这个时候他也明白了，过来，自己刚刚好像做错了一些事情。

    “不过也无妨，现在既然我已经来到了叶家，那叶家的人自然也会给予我足够的保护。”

    叶尘这个话说的可以看出，他现在十分的相信叶家。

    毕竟人家家族之中的人都派一个叶家管事的来接你了，虽然家主没有来。

    但是自己之前要求帮忙的时候，家族可是亲自参与了的，由此也可以看出现在的叶家对于自己是有多么的关注。

    不过叶尘还是留了一个心眼的，毕竟虽然他也姓叶，可是终究不是叶家的人。

    万一这个家族要对自己动手的话，叶尘也要第一时间直接离开了你。

    “希望到时候不会反目成仇吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，回过了神来，静静的看着面前的岳洛。

    “这个你就放心吧，现在这些跳梁小丑也翻不起什么风浪了。”

    叶尘轻轻地拍了拍岳洛的肩膀，他这个话说的倒是没错，叶尘现在所关注的敌人，可是另一个神秘的组织。

    “好了，没有什么事情的话，你就先去准备吧，我看马上就要到你了。”

    岳洛清楚叶尘这是不想和他说话了，便轻轻的点了点头，直接离开了，这里没有丝毫的停留。

    “叶尘哥哥，这样的话真的不会造成你的困扰吗？要是有其他地方的人来找你，那不就麻烦了。”

    “研儿，你觉得我叶尘是一个怎样的人？”

    萧研听着叶尘的询问愣了一下，但还是把自己心中的想法说了出来。

    “在我的脑海中，叶尘哥哥，你是无所不能的，你的实力已经超过了好多好多人。”

    “可以说只要有足够的时间，叶尘哥哥你一定可以腾飞。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，但还是摇了摇头。

    “研儿，在我看来，你这是太看得起我了。”

    “叶尘哥哥，为什么这样说？”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了他，好像并不明白叶尘为什么要这样说话。

    “因为这些对于我来说，其实根本就不重要，重要的是该怎样完成我心中的那些约定。”

    萧研听着叶尘的话，也是一愣一愣的，因为她现在也猜不出，叶尘到底在想着什么。

    “叶尘哥哥，为什么你要这么说？”

    “因为在我的心里，始终都有着一个目标。”

    叶尘没有再继续说下去，好像并不愿意再次深入的探讨这个事情。

    “叶尘没有想到，你的实力竟然那么的恐怖。”

    东宫云岚眼见气氛有些不太好，便赶快走了出来，把话题转到了一边。

    赵满阳则在一旁静静的看着两人的交谈。

    不知道怎么回事，他看着萧研和叶尘的交谈，总感觉两人现在好像变得有些疏远了。

    但是赵满阳一时之间也说不出个所以然，只能有着这样的感觉。

    不过赵美阳也没有太过于执着两人现在的状态，毕竟这些对于他们来说，也不是什么事情。

    “我也不知道，我的实力这几天竟然进展的如此之快。”

    叶尘也不知道怎么回事。不知道从什么时候开始，叶尘自身的力量每一天都在增加。

    “莫非是因为来到了上界，我的身体正在逐渐适应这里的星力浓度。”

    “所以我的自身也在缓缓的加强。”

    叶尘十分确定这样的想法，轻轻的点了点头。

    “应该就是这样了吧，反正对于我来说，没有什么坏处，不至于再继续想下去。”

    叶尘就这样和众人谈论着，大家也都清楚了一些。

    “之后看起来马上就会是。半决赛了，不知道我们其中能有几个人进入到那样的层次。”

    “叶哥，你就放心吧，我保证我们几个肯定都会进去的。”

    赵满阳的声音从做人的身上传出来，大家听着赵满阳的话，哈哈大笑了起来。

    “赵满阳，不是，我说你还是太自信了吧，要知道这里的高手可以不少啊。”

    李宇航怎么可能让赵满阳在这里出这个风头，赶快出声反驳了起来。

    “李宇航，你这说的是什么话？”

    赵满阳当时就不服气了，和一旁的赵满阳争辩了起来。

    “哎，你可别不信呀，等一会儿我们看看你的下一场对手，我已经调查清楚了。”

    “这个可是来自下界一个超大宗门的家伙。”

    赵满阳听着李宇航的话，不置可否，不屑的撇了撇嘴。

    “你这话说的，就好像看不起我，现在的实力一样，要知道经过那些魔兽血肉的滋养，我现在的实力已经完全超出了他们一个层次，你明白一个层次是什么意思吗？”

    “这个我倒是清楚，不过那些人的实力好像也并不比你差多少。”

    赵满阳，听着李宇航这样的描述，倒是对它的对手有了一丝好奇。

    “李宇航，你说的这个家伙到底是谁呀？你就别卖关子了，赶快和我说。”

    李宇航看着赵满阳这个样子，差点就笑出了声来。

    “好吧，我现在就告诉你。”

    “这个好像是道家的人。”

    赵满阳听着李宇航说的这个话，愣了一下，他没有想到，这个人来头竟然那么大。

    虽然这个世界之中所使用的力量是星力，可是也不免有这样名头的宗门出现。

    “道家？”

    叶尘听着这个名字愣了一下。

