 “我知道，我也没打算用什么江湖骗术，”杨天淡然看着刘局长，道，“如果您怕我食言或是耍什么花招，您大可以让助手拿手机拍一段视频录像，我们在录像中把一切都说明好。

然后，我再开始给您治疗。

如果治疗之后没有效果，我立马走人，绝不再打扰局长您工作。

这样如何？”

刘局长听到这话，还真有一点犹豫了，也真有些迟疑了。

没办法，杨天给出的条件实在是太周全、完善了。

只要录了像，杨天想耍赖是不可能的。

而就算他有什么奸计，只要有录像当证据，他的奸计也发挥不了作用。

刘安康思来想去，这个赌约的确是没什么问题啊。

而且……这个赌约对他而言，也有好处。

当然，好处指的不是那一千万。

而是，杨天答应只要治不好，就立马走人。

这可是他最希望的。

刘安康思忖了十来秒，然后……道：“还有两个问题，第一，你要怎么给我治疗？

你不会是要针灸吧？

说实在的，我可不太相信年轻人的针灸手法。”

杨天想了想，道：“本来是要针灸的，不过，既然您都这样提出来了，那没事，我可以换成用按摩的方法，不用针。

这样总可以了吧？”

“按摩？”

刘安康微微睁大眼睛，道，“你想用按摩起到和针灸一样的作用？

你在开玩笑么？

这完全是无稽之谈！”

“是不是无稽之谈，您试试不就知道了？

反正按摩又不会对您造成任何实质性的损伤，”杨天笑道。

对一般人来说，按摩的确只能接触到皮外的地方，无法直接刺激体内的穴位，作用是非常有限的。

可是……杨天可不一样。

他拥有着数量庞大的、可以精准操控的气劲。

这些气劲便是他最好的“银针”，可以钻入病人的身体里，到达各种他想要的地方，发挥比普通银针更强烈的作用。

这自然是一般人比不了的。

“这……好吧，”刘安康顿了顿，道，“还有第二点，我不需要你的一千万。

倘若收了你的钱，那不就是收受贿赂么，这是万万不可的。

如果你真想表达诚意，那，你输了，就把这一千万捐给燕京中医研究与发展基金会。”

杨天听到这话，倒是有些意外。

作为官员，不愿意收钱是理所应当的事情。

不收钱，也不一定就是清官，也可能是比较小心、爱护羽翼的老油条。

可是……不收钱的同时，还要他把钱捐给中医相关的基金会……这就不是随口敷衍会说出来的了。

很显然，这位刘局长，对于中医也是真得很在意的，并不像世俗界的许多人那样吃着中医的饭还唾弃中医。

“好！”

杨天微笑道，“就按您说的办。

如果我输了，我保证捐一千万到燕京中医研究与发展基金会。”

“行吧，”刘安康道，“那现在，我让小王用手机录像。

我们把刚刚所说的条件都说一遍，录下来，然后在录像的监督下，你给我进行治疗。”

“没问题，”杨天道。

……与此同时，同样是这栋大楼，另一个楼层的一间办公室里。

办公桌在赵雪梅旁边的一个女同事，看了赵雪梅一眼，疑惑问道：“雪梅，怎么了？

你怎么脸色这么难看？”

赵雪梅微微一僵，转头看向同事，露出一个故作轻松的笑容，道：“呃……有吗？

我的脸色有很难看么？”

“当然啊，铁青铁青的，不知道的还以为你是在闷着发大火呢，”女同事道，“这到底是怎么回事啊？”

“呃……”赵雪梅咬了咬嘴唇，道，“身体有点不舒服而已，没事的。”

“身体不舒服？”

女同事想了想，忽然想到了什么，压低声音道，“哦，我知道了，你是不是痛经啊？”

“呃？

痛……痛经？”

赵雪梅微微一愣，道，“为……为什么会这么想啊？”

“因为我刚刚好像看到你一直微微弓着身子、把手放在肚子上按，这肯定是肚子疼，不舒服吧？

能疼成这样的，不是急性肠胃病的话，那大概就只能是痛经了吧？”

女同事道。

赵雪梅真没想到同时的想象力这么丰富。

但这当然是不能说的。

所以她索性借着台阶下道：“呃……可能是吧。

就是有点不舒服而已，没事的。”

女同事疑惑，“真没事么？”

赵雪梅摇了摇头，“没事。”

而后，她犹豫了一下，道：“我去办点事。”

然后起身，离开这里，绕到办公室的另一个地方，来到张富阳的桌边。

说来也巧，张富阳此刻也铁青着脸，也微微弓着身子，一只手放在桌子下，不停地动着，看上去就像是在摸肚子一样。

不过有了类似的亲身体验的赵雪梅，对张富阳此刻的所作所为，可是一清二楚。

而且，看到张富阳也这样，她心里那个不愿相信的想法，又更确定了一些。

她咬了咬牙，拍了拍张富阳的肩膀。

张富阳顿时一惊，转头一看，看到赵雪梅，倒还稍微松了口气，道：“有……有什么事么？”

“出来，”赵雪梅都不想多说一个字，生怕自己在这里就控制不住情绪、爆发出来了。

说完，她便转身朝办公室外走去。

张富阳犹豫了一下，也起身跟了出去。

两人走了好远，来到了一个很少有人经过的角落。

赵雪梅回过头来，抬手就是一巴掌！“啪！——”张富阳的脑袋被扇得一歪，脸上很快显现出一个大大的红红地手掌印。

他都有些懵了，呆了两三秒，才一脸惊讶地看着赵雪梅道：“你……你打我干嘛？

你疯了？”

 