    地下密窟，正自炼器的苏奕心中一紧。

    几乎同一时间——

    咔嚓！

    万妙炉爆碎，一口道剑腾空而起。

    和人间剑的造型不同，此剑通体呈古朴内敛的青金色，无论剑身还是剑柄，皆有一种浑然天成的神韵。

    随着此剑腾空，飞洒出如混沌般的晦涩光雨，如若潮汐般起伏，似呼吸般一明一灭。

    而此剑的威势，则可以用厚重磅礴、苍茫无量来形容，一眼望去，若撑起天宇的一座神山，压迫得整座大殿剧烈颤抖。

    它虽锋芒内蕴，可仅仅那等气息，就远超人间剑太多！

    还不等苏奕反应。

    轰隆！

    此剑爆绽一片神辉，竟是将万妙炉的碎片和九清道火一举吞没。

    而此剑则再次产生蜕变，剑身内犹如燃烧般，产生难以形容的恐怖力量波动。

    这一切变故，已脱离苏奕掌控，也超乎他的想象。

    因为他根本没想过，当此剑被炼成的那一刻，会发生如此不可思议的惊变，竟碾碎万妙炉，连同九清道火都一并被熔炼进剑身！

    “我还是低估了铸剑十二篇的奥秘，从构建出‘方寸化神敕令’那一刻起，此剑的蜕变已开始超出我的掌控。”

    苏奕暗道。

    他很吃惊，也很意外，但更多的则是惊喜。

    这一系列的变故，并非坏事，反倒是让祭炼出的道剑产生了不可思议的神妙蜕变！

    嗤！

    光焰爆绽，道剑暴冲而起，轻而易举凿破殿宇顶部，冲出这座地下密窟，朝天穹上掠去。

    苏奕一怔，第一时间跟着追了出去。

    神物天成，道自应之。

    这把剑虽没有剑魂，可其灵性却堪称举世无二！

    ……

    “起！”

    天穹下，紫衣白发的周天礼抬手一招。

    轰！

    一把雷电缭绕的黑色巨锤横空而起。

    噬雷破霄锤！

    一件羽化级宝物，一击之下，可撼动九霄，破碎山河。

    当此宝腾空，那等恐怖的威能波动，让不知多少人为之色变。

    “破！”

    周天礼一声大喝。

    雷霆暴涌，神辉爆绽，噬雷破霄锤猛地朝远处的神工坊狠狠轰去。

    一眼望去，直似一道雷霆大日从天而落！

    根本无须怀疑，这一击之下，整座神工坊必将被轰碎，沦为一片废墟。

    可就在此时，一道苍茫的剑吟响彻天地间。

    喀嚓！

    青金色的神芒一闪，噬雷破霄锤这件羽化级宝物，如若纸糊般四分五裂。

    众人皆惊。

    抬眼望去，就见一口道剑冲向天穹，恰似大日当空，剑锋之上，有厚重的混沌气息如瀑布般垂落。

    天地随之暗淡，整个紫河城上空，都被一股难以形容的剑威充斥。

    而随着这口道剑滴溜溜旋转，直似呼吸般的律动力量扩散，犹如风卷残云般，把笼罩在紫河城上空的青金色雷云吞噬一空。

    这一幕幕不可思议的画面，让不知多少人瞠目结舌。

    这是何等道剑？

    “如此神兵，当归我所有！”

    蓦地，一道身影冲出，凭空一闪，就出现在那把道剑前。

    赫然是来自南离净土的神婴境逝灵，祝通！

    他满脸欢喜，掌指捏印，当空朝那一口道剑镇压。

    嗡！

    道剑剧烈颤抖，剑锋混沌气弥漫，竟是将祝通的掌印抵挡化解。

    这让祝通不惊反喜，道：“快来助我一臂之力，镇压此宝！”

    他看得出，此宝远超一般意义的羽化级神兵，尤其是剑身内蕴的灵性之盛，简直旷世罕见！

    嗖嗖嗖！

    顿时，此次跟随祝通一起前来的其他五个逝灵从暗中掠出，和祝通一起镇压那一口道剑。

    这五个逝灵有男有女，皆气息恐怖，道行远超界王境人物。

    可出乎人们意料，随着他们和祝通一起联手，竟都无法将那一口道剑彻底镇压！

    他们彼此对视，皆露出惊异之色，皆判断出这口道剑非同寻常，超乎想象的神妙。

    远处观望到这一幕的周天礼等人，内心都一阵惋惜。

    这等瑰宝，若能被他们周家掌握，必然会是一件足以镇族的大杀器！

    可惜，而今只能便宜那些来自南离净土的家伙。

    同一时间，紫河城许多强者都已看到这一幕，也都不禁震撼。

    重宝问世，引来足足六位逝灵一起镇压！

    仅仅这样一幕，就足以轰动世间。

    “我的道剑，岂是尔等可染指？”

    一道淡然的声音冷不丁响起，虽然不大，却清清楚楚响彻在场所有人耳畔。

    “小心，极可能是那个逝灵！”

    周天礼眼眸微凝，传音提醒。

    正在镇压道剑的祝通等六位逝灵，也分出心神，看了过去。

    就见神工坊内，一道峻拔的身影悠然走出。

    一袭青袍，飘然出尘。

    正是苏奕！

    “一个年轻人？”

    周天礼等人皆愕然。

    最初时，他们都以为在祭炼那一口道剑的，乃是一个来历神秘的逝灵。

    为此，他们还请了六位来自南离净土的六位逝灵一起出动。

    可谁也没想到，对手却仅仅只是一个面孔陌生的年轻人！

    祝通等人见此，则暗松一口气。

    “聂巧师妹，你盯着那小子。”

    祝通吩咐道。

    他已懒得再关注，要全力以赴镇压那口道剑。

    “是！”

    一个黄衣女子领命。

    她身影修长，眉梢尽是孤峭之意，一对丹凤眼狭长如刀锋。

    “不对，归一境后期修为，二十出头的年龄，这样的角色，怎可能炼制出这等旷世的羽化级道剑？”

    名叫聂巧的黄衣女子一怔，察觉到反常。

    她不动神色，传音命令周天礼，“一个小小界王而已，莫要再耽搁时间，速速出手，将其镇杀。”

    周天礼明显也察觉有些不对劲，闻言不禁皱眉，这女人怎可能会蠢到没看出那年轻人有问题？

    不对，这女人很可能是打算拿他们周家的强者当枪使！

    想到这，周天礼神色不动，传音给身旁那白发苍苍的老者，道：

    “族叔，那小子不对劲，你且去试一试他的底细，若是察觉到不妙，务必第一时间撤退，让那些逝灵去出手。”

    “是！”

    白发老者站出来。

    不过，他明显比周天礼更谨慎一些，并未第一时间出手，而是清了清嗓音，沉声道：“年轻人，速速报上名号，否则，别怪我等不客气！”

    言辞杀气腾腾，响彻天地。

    苏奕目光一扫四周，心中已彻底了然。

    他没有理会，拎出酒壶，畅饮了一口，好整以暇地看着远处的祝通等人。

    五位逝灵一起出手，竟都没能镇压那把由自己炼制出的道剑。

    这让苏奕内心也不禁吃惊。

    不过，想一想他就释然。

    这口道剑，融合了人间剑、玄黄造化藤、万妙炉、九清道火四种混沌神物，以及星汐剑胚、南岳印等数十种羽化级宝物和上百种羽化级神料。

    除此，更以来自九狱剑的“铸剑十二篇”秘术进行祭炼。

    这一切，才造就了这样一把道剑，那等威能自然超乎想象的神妙。

    场中气氛很沉闷。

    被无视的白发老者，脸色都阴沉下来，感到颜面无光。

    周天礼等人也面面相觑，这小子……竟敢无视他们！？

    便是那黄衣女子聂巧也皱了皱眉，愈发感觉有些反常，她冷冷传音道：“周天礼，为何不动手？难道对付一个小小界王，也要我们出动？”

    声音中透着强烈的不满。

    周天礼唇角抽搐，心中愠怒。

    不过，越是如此，周天礼内心越是警惕，传音给白发老者道：“小心些，莫要冒然出手，那臭女人分明想让我们当枪使，心肠太坏！”

    白发老者眼眸收缩，点了点头。

    一时间，气氛变得极为诡异。

    黄衣女子聂巧察觉到不妙，很谨慎地选择冷眼观望。

    周天礼等人也如此。

    而在远处观战者眼中，则都一头雾水。

    什么情况？

    古族周氏的大人物们，竟迟迟不敢动手？

    那些逝灵又为何不出手？

    更出人意料的是，那青袍年轻人自出现后，竟似无视了那些古族周氏的大人物，好整以暇地立在虚空中，在观望远处那些逝灵镇压道剑，显得很是悠闲。

    到最后，连正在镇压道剑的祝通也察觉到气氛不对，脸色一沉，斥责道：“为何不动手？”

    聂巧脸色一变，扭头喝斥周天礼，道：“还愣着做什么，快动手杀了那小家伙！”

    周天礼心中震怒，嘴上则对白发老者道：“族叔……只能劳烦您亲自出手一试了。”

    白发老者气得只想骂娘，他哪会不明白，这是打算让自己去拿命去试探？

    官大一级压死人。

    现在的情况也是如此。

    白发老者内心再憋屈，也只能硬着头皮站出来，心中暗道，一个小小的归一境界王而已，只是出手试探，我只需小心谨慎一些，应当不会出什么差池……

    刚想到这，一个周家的大人物失声叫出来，道：“不对！那家伙极可能是观主！！”

    观主？

    白发老者浑身一哆嗦，刚迈出的脚步登时缩回来，一股冷飕飕的寒气从背脊直冒，一张老脸写满骇然。

    观主！

    这个称号，就像有魔力般，让周天礼猛地倒吸凉气，心神剧颤，果然，就知道那家伙有问题！！

    远处，黄衣女子聂巧不禁悄然攥紧玉手，毛骨悚然，脸色随之彻底变了，

    作为逝灵，她怎可能不忌惮执掌轮回力量的观主？

    正在镇压那口道剑的祝通等五位逝灵，一个个也如遭雷击，像被踩住尾巴的猫似的炸毛了。

    而远处观战者，无不瞠目结舌。

    观主！？

    打破脑袋，谁能想象，最近闹得天下沸沸扬扬的观主，竟会出现在紫河城中？

    一时间，气氛愈发诡异和寂静了，鸦雀无声。

    唯有苏奕闲散地立在那，似浑然没有注意到在场众人神色和新境的变化，淡然道：

    “别停，继续。”

