
秦晓鸾淡淡地说：“响鼓不用重锤，多的我也不想说了。”

简力等人都满脸通红地说道：“班主，咱们错了。”

秦晓鸾拨弄了一下头发：“在秦家班只有统一的判定标准，没有什么法不责众。你们今天来冲击办公场所的性质非常严重，但因为之前咱们的规章制度里面没有写，这次就不判罚。但是除了之前的事要照章执行之外，这里的损失也必须赔偿。你们服不服？”

众人低下头：“服。”

秦晓鸾不再多说，把事情交给黄铁柱处理，自己走了出去。

离开办公船后，秦晓鸾信步在江滩上走着。

这件事情虽然是处理下来了，但她觉得并不是最好的解决办法。

所谓江山易改，禀性难移。这些人都是野惯了的，要他们老老实实定时上下班，也确实是有些难为他们。

就这么想着的时候，差点迎面撞上一个人。

黄婶风风火火地小跑着，还不断喘着气。

“婶，怎么了？”秦晓鸾问道。

“爆了！”黄婶大声叫着。

这可把秦晓鸾吓了一跳。爆了，什么爆了？难道食堂船出事了？

黄婶气还没喘匀：“来咱们食堂船买饭菜的人爆了，现在食堂不管是买菜洗菜什么的，各方面都跟不上了。”

秦晓鸾非常意外，但想想这也在情理之中。

这个年代，还没有“快餐”业务。人们要么就是在家里自己做，要么就是在酒楼饭馆吃。

但是酒楼饭馆都有一个问题，就是来一个人做一份饭菜，同时来的人多就得等，而且厨师也只能做那么多。就算有多的厨师，人工成本还是比较高。还有一点就是即便生意很好的酒楼去买菜也是一样买一点，价格也便宜不到哪里去。

成本在那里了，自然价格也低不下去。

而秦家班食堂统一的大量采购统一的菜，价格就比较低。这里的厨师都是大锅炒菜，一次就是很多份，时间方面节约了很多，自然人工成本也就下来了。

销售定价低、饭菜干净、口味统一，因此立即受到了人们的欢迎。

最近一段时间以来，基本上附近的贩夫走卒都知道了这么个好去处，本来食堂的外卖销售就处于稳定增长状态，食堂的人员基本上处于饱和状态了。

想不到的是，这两天的却突然一下子开始井喷式增长。

大家分析了一下原因，应该是和广告有关。

销售部长杨不羡这几天也是忙得团团转，没办法了干脆去找服装厂借了几个口齿伶俐的女工去帮忙。

其中有一个特别灵活，不但帮着杨不羡做一些接待和解释的活，还时不时帮着出点主意。

比如食堂的广告，她就出主意百闻不如一见。在做广告的同时，播放《还花格格》插入食堂广告时，免费送几份装好的饭菜给下面的观众。

而这些饭菜也不需要特意做，就是把当天食堂晚餐的饭菜留一部分保温就好。

结果就有些幸运观众品尝到了秦家班食堂的饭菜。

播放《还花格格》已经是晚上，距离晚餐也有两个时辰了。幸运观众们打开盒子后，诱人的饭菜香让周围的人都馋得流口水。

亲眼所见加上打听价格之后，第二天也就来食堂船买饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186276"  chaptername="278.  你们服不服3">加入书签</a>
</div>
