    复联四世界，复仇者联盟基地处。

    原本安静的时间隧道装置突然响动了起来，随后，九道身影从地板下升了起来，眨眼间就站在装置平台上。

    “我们居然成功了！”

    罗德脱下时空穿梭服后，举着力量宝石的容器一脸兴奋地问道：“伙计们，你们拿到原石了吗？”

    “咚~”

    还没等其他人说话, 鹰眼当场跪了下来，苦着脸不言不语。

    而应该出现在他身边的娜塔莎，此时并没出现。

    “……”

    托尼他们四个虽然早就知道这种结果了，但是等他们真的没看见娜塔莎回来，脸色还是瞬间悲痛了起来。

    相处了十几年的战友，就这样突然牺牲了……

    而且, 这也证明了郭逸给他们看的资料是真的。

    “巴顿，小娜真的没回来吗？”

    班纳看着跪地的鹰眼, 皱着眉头悲伤地问道：“这是怎么回事？”

    “我……”

    “……”

    异人托尼看着众人准备在这长篇大论回忆往事，皱着眉头黑着脸小声地和美队说了一句，然后离开这里：“我先去准备下。”

    他的娜塔莎又没死，鹰眼更是和他没任何关系，他才懒得演戏呢。

    而在异人托尼离开的时候，罗德看着他离去的背影，眼瞳忍不住一缩，然后偷偷地来到了美队的身边：“队长，你们回去过去的时候，有和托尼分开过吗？”

    “……”

    此时，美队正偷偷地观察着看了下四周的人。

    胖子索尔现在和班纳一起，正小声且悲伤地安慰着巴顿。

    蚁人因为他提前知道是什么情况，而且他和娜塔莎也不熟，所以他只是一脸平静地在那安慰着鹰眼。

    火箭因为和娜塔沙相处过几年，而且它的队员也因为灵魂宝石而失踪，所以它有点感同身受地看着鹰眼。

    唯一奇怪的是和火箭一样，都是后面加入的星云！

    她似乎有点惊讶地打量着四周，也有点不耐烦和嫌弃地看了看正在安慰人和被安慰的人。

    惊讶？

    星云和火箭一样，可是和众人相处了好几年, 而且还经常出入这里，她有什么好惊讶的？

    不耐？

    先不说她和娜塔沙的感情怎么样，就算是她和娜塔莎之间有不为人知的矛盾，她身为众人的一员，那也不应该出现不耐烦和嫌弃的表情！

    如果是正常情况下的话，美队或许还不会太过在意，也不会放心在心上。

    可是，星云的表情再结合郭逸说过的话……

    星云叛变了！？

    “罗德，你和星云有分开过吗？”

    “啊！？”

    罗德被美队的话弄的楞了一下，微微摇了摇头：“我和蓝女孩拿完宝石就回来了，怎么了？”

    “……没事。”

    美队看着现在和其他人一起围着鹰眼的星云，眼中的疑惑一闪而过，然后和罗德说道：“我们和托尼没分开，你不用担心。

    对了，你现在去找下托尼，让他等我一下，我有点事想找他。”

    “啊，哦，好的。”

    罗德点了点头, 然后把力量宝石递给了美队，苦笑道：“小娜……

    这该死的世道！”

    “去吧，一切都会都会好起来的。”

    “……”

    “嗨，屎大颗先生。”

    一间实验室里，罗德笑眯眯地和房间内的托尼打着招呼，但是他的眼神中充满了戒备：“你们这一趟顺利吗？

    你有看见我那时候的战斗英姿吗？

    是不是很帅？”

    “12年的时候，你还在太平洋彼岸穿着从我那抢走的战甲炫耀着，你几时参与奇瑞塔人入侵事件了？”

    异人托尼瞄了一眼罗德，然后和他不耐地摆了摆手：“我现在没心情和你聊天，你先去安慰下巴顿特工吧。

    还有，如果你再敢叫我屎大颗的话，我就把你的屎打出来！”

    “……”

    罗德的笑容一僵，然后带起了面罩，举着手弹出了枪炮对准了异人托尼：“伙计，我觉得你最好慢慢地举起双手？

    别以为你是斯库鲁人变的，我就不知道你了。

    说，真正的托尼哪去了？”

    “……”

    异人托尼脸色一僵，诧异地看着罗德：“罗德，你什么意思？

    我不是我？

    你认为12年的时候，会有斯库鲁人在地球吗？”

    “你很像托尼，可是，你像的是12年的托尼！”

    罗德看着异人托尼，冷笑道：“现在的托尼，可比你可爱多了！”

    说完，罗德不等异人托尼反驳，直接在通讯频道中喊道：“伙计们，麻烦你们来下实验室。

    我们这里，有一位从12年来的朋友！”

    “……”

    罗德等了一下，发现没人回应他，略有着急地继续喊道：“伙计们？

    队长？

    班纳？

    喂，有人吗？”

    “贾维斯，把罗德的战甲给下线了。”

    异人托尼看见罗德有一会动静了，笑着说道：“顺便，把他的面罩给打开。”

    托尼话音刚落，罗德就瞬间失去了战甲的控制权。

    同时，他的面罩还真的打开了。

    “WTF！？”

    罗德看着异人托尼不怀好意地打量着他，额头微微留着汗，大声喊道：“你别过啊！

    其他人就在外面，等下他们就来了。

    如果我是你的话，我现在就老老实实地呆在原地。”

    “我很好奇，你为什么说我不是托尼？”

    异人托尼站在罗德的面前，诧异地看着他：“星期五都没说我不是托尼，你凭什么说我不是托尼？”

    “……我这不是想和你开开玩笑嘛。”

    罗德憨憨地看着异人托尼，笑容可掬地说道：“你看，你怎么能下线我的战甲……

    不对，为什么你能下线我的战甲的？

    你不会又给你留了一个后门吧？

    该死的，这是我的战甲，你个混蛋！”

    “……”

    “伙计，你能不笑了吗？”

    罗德看见异人托尼看着他只笑笑不说话，鸡皮疙瘩都起来了：“你这笑容，我总觉得你是看上了我的身体。

    嗨，难道你回去了一趟，口味都变了吗？”

    “滚。”

    异人托尼失笑了一下，然后打开了随身的箱子，把宇宙魔方拿了出来放在桌子上。

    同时，他还从接触口把一个类似U盘的玩意取了下来，放回箱子内。

    “我们晚点再见。”

    搞定后，异人托尼就把未来托尼放了出来，然后拍了拍罗德的脑袋：“之后你可别死了。

    等事情结束后，我能治好你的瘫痪。”

    “……”

    罗德看了看地上躺尸的托尼，然后又看了看异人托尼，嘴巴哆嗦了起来：“该死的，你是12年的托尼？

    你怎么会来的？

    狗屎，你，不对，我这托尼怎么回事，他为什么要带你过来？

    还有，我这的托尼怎么了？”

    “……”

    罗德看见异人托尼不搭理他，正准备离开这里，突然灵机一动：“你不会想代替我这的托尼和佩珀生活吧？

    还是所，你们打算两个托尼和一个佩珀生活？”

    “……”

    异人托尼的额头青筋一跳，一脸不善地在罗德耳边轻声说道：“罗德，你丫的给我等着！”

    说完，异人托尼也不在继续拖下去了，立即离开了这里。

