一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章  张静

    陈强看了一下时间，直奔保山村的一个饭庄，到那里拿过茶杯和筷子放在一起，据张婆说，这是暗号，搞得和特务一样。

    “小哥，你吃点什么？”服务员看着怪异的陈强，提醒道。

    “额，不急，我等人。”

    “喂，你就是陈强？”忽然有人在背后拍拍陈强的肩膀。

    陈强抬头望去，面前这个女子在他的目光中，只能算是一般靠上，比陈丽珍几人还差上一个档次，不过人家张婆对已经安排了，他也来了，只能点点头。

    “你好，我就是张强。”

    女孩点点头，“你怎么来的？”

    “坐大巴！”

    女孩一听炸毛了，“什么，你这么大了连个自己的车都没有，你知不知道我家小…”

    “额，我有多少人追求吗？”

    陈强摇摇头，在村里来说，面前这个女孩已经算是不错了，应该有不少人吧。

    “那你是做什么的？”女孩问道。

    陈强略一思索，“算是自由职业者吧。”

    女孩一愣，“那是啥玩意？”

    陈强尴尬一笑，“你也可以想成无业游民。”

    女孩刚喝进嘴里的茶水一口喷了出来，“你还真幽默，无业游民还让你给整个一个名词来。”

    陈强淡然的点点头，情绪没有一丝变化，在他看来完成这个任务，早早回家才是正经的，二人的发展？还是算了吧。

    “你觉得我怎么样？”女孩道。

    陈强这才认真的打量了一下面前还不知道名字的女孩，良久之后才点点头，开口道，“你……很好，很健康，壮硕……”

    女孩气的手指微微发抖，她还是第一次听见有人这么夸人的，其实天有些冤枉了陈强，就像那种大家族出来的叶菲儿，他还能评点上两句，到了陈丽珍那里就剩一句好看了。

    面前这个，他还真不知道怎么说。

    女孩慢慢消化怒火，再次问道，“家里多少存款，有没有什么计划，车房什么时候买？”

    陈强一愣，“姑娘，这个时候说这个有点早吧。”

    “早？婚前这是必须的，我听说你才高八斗，事业有成，是不是这么回事？”

    陈强要了两份蛋炒饭，接着道，“商业互吹而已，赶快吃饭吧，吃完了我好回去了。”

    女孩一拍桌子，“你丫看不上我，这么着急走？”

    说实在的陈强长得还是挺帅气的，再加上练武之人的一股气质，比电视中的小鲜肉好多了，只是陈强从进门开始就不咸不淡的，让她有些生气。

    “额，你别生气，无所谓看上看不上，我还不想这么早结婚，家里逼得紧，你也明白的哈。”

    女孩彻底生气了，“你丫没车没房，见了姑娘就吃蛋炒饭，我还看不上你呢。”

    “那感情好，回去我也好交差，可谓是皆大欢喜啊。”

    陈强扒拉完最后一口饭，“再会。”

    “你小子给我站住。”女孩说完拿出手机噼里啪啦一顿操作，然后道，“你等一下，一会有一个传红衣服的过来。”

    女孩说完白了一眼陈强，做了一个‘直男吊丝’的口型，然后自顾自的离开了　。

    不到一分钟，饭馆真进来一个穿红衣服的女孩，柳叶眉桃花眼，小巧的脸蛋完美的身材，裹着一身大红美到了极点。

    陈强心中噗嗤一笑，看着那个女子道，“刚才的那个属于僚机，你才是本尊？”

    女孩小脸一红，“我叫张晶，不好意思，我也不想这样的。”

    陈强点点头，这个还像话，看起来也养眼，尤其是那害羞的样子，他没有在任何一个女孩身上见过，就算是叶菲儿那顶多叫教养，而这个是骨子里散出的羞涩。

    就好像……古代那种大家闺秀，第一次见到男子的样子。

    “无妨。”陈强对于美女总是包容的，“坐下，你吃过了吗，来点吃的？”

    “老板，来一碗鸡蛋羹。”陈强擅作主张道。

    张晶的小脸一红，“你，你怎么知道我喜欢吃鸡蛋羹的？”

    陈强脸不红心不跳，“鸡蛋羹和你很像，同样的美丽惹人喜爱。”

    张晶的脸又一红，低下头小声道，“你这么会哄女孩的吗？”

    陈强心中大呼极品，就这一回，张晶就红了三次脸了。

    “哪有，我说的是实话，像你这个样子不应该出来相亲啊，怎么回事？”

    说到这里，张晶有些气愤，小拳头一捏，活像一个芭比娃娃。

    “我们这里有一个恶霸，谁敢靠近我都会被他收拾，很是可恶，我爹娘没办法，就托人给我相亲了。”

    陈强玩味道，“那我的到来，想必那个恶霸也知道了吧，我还能站着出了你的村子吗？”

    张晶急忙抬起头，“不，不是的，我没有告诉别人，也不是想害你的。”

    “那刚才的那位是怎么回事？”陈强追问道。

    女孩不好意思道，“小梅缠着我，我受不了了才告诉她的，就她一个人知道。”

    “不，静静，还有一个人知道。”

    忽然一声粗狂的男声传来，紧接着一个一米九的大汉坐在陈强的身边。

    “王森你，你怎么来了？”张晶吓得急忙往旁边移了移。

    王森很是不满，“静静，我哪点不好，你跟了我谁敢欺负你，还是说你喜欢这种小白脸？”

    王森看也不看陈强，居然变魔术般的拿出一支玫瑰花，“静静，我真的喜欢你啊。”

    张晶不知哪里来的勇气，涨红了小脸大声道，“可我不喜欢你。”

    “妈的。”王森一拍桌子，整个饭馆的人都身体一颤，截结完账纷纷跑了出去，龙广镇恶霸，惹不起啊。

    “你就喜欢这种贵跪地求饶的小白脸？你信不信我现在就叫他跪下，让你看看他是个什么东西，怎么能和我比。”

    张晶大声道，“不关他的事，你找他干什么。”

    “我就看他不爽，想揍他，除非你今晚答应陪我出来玩。”

    张晶看了看陈强，良久之后悲愤道，“你先放他走。”