    遍寻不到，露西异常烦躁，祂讨厌事情超出自己掌控。

    无奈的是，一旦事情涉及到戴维，总会出现意外。

    突然露西反应过来，想道：

    “我真是被气糊涂了，现在没有任何一人在阻拦我，为何还要找后门。”

    想罢，露西眼中杀意凌然，捡起地上一块石头，照着戴维的头砸去。

    “再见了，你这个不让神省心的地球人类。”

    意外再次发生了，石块就像砸到了一团空气，让露西差点闪到腰。

    浅薄的知识再一次限制了祂。

    老奸巨猾，稳如老狗的戴维怎么会什么防护都不做。

    要知道，唤醒唯心源海，创造‘神秘’序列，被源海的力量牵引，戴维会进入另一个维度，留在埃纳维亚的不过是一个投影。

    露西那种丢失重要东西的心情已经达到了顶峰，祂知道，再不阻止戴维，怕就没有机会了。

    “啊！为什么会这样！”

    露西抓狂的将石头扔掉，扔石头的手不小心蹭到了戴维的投影。

    在触碰的一瞬间，露西也来到了那片灿烂的星空

    “哦！这个‘神秘’序列竟然还有一位应许的自然之灵。”

    唯心源海的信息同时传达到了戴维与露西的脑海里。

    这是！露西震惊了。

    唯心源海的威能在于，只要你看到祂，你就知道祂。

    同时因露西是命运应许之人，唯心源海也将创造‘神秘’序列的事情传达给了祂。

    露西开始是张大嘴巴的震惊，随即和自己的预感一核对，就明白了这一切本该是自己的。

    于是红着眼睛，用恶毒的语气对戴维说道：

    “你这个可恶小偷！”

    戴维耸了耸肩，没有理祂，继续对着缓慢向唯心源海升去的【序列树叶】，刻录【梦境】‘神秘’序列，每一位阶所需要的魔药配方与进位仪式。

    对于露西的出现，一切都在戴维的预料之内。

    首先，露西无法在唯心源海塑造的这一纬度做出任何破坏仪式的事情。

    其次祂出现的太晚了，仪式即将收尾，虽然因为命运的应许，在创造‘神秘’序列后，获得的源海馈赠，需要分祂一杯羹。

    但源海是公平的，戴维独自完成了99%，露西，最多分祂1%，就算是给命运的面子。

    露西显然也明白这一点，所以祂非常的愤怒，祂知识储备里没有关于任何唯心源海馈赠的知识，但通过头顶散发无边伟力的唯心源海，也清楚馈赠有多么宝贵！

    所以祂只能不断的碎碎念，希望通过这种幼稚的方式，干扰到戴维。

    不过这怎么可能。

    随着【序列树叶】荧光闪烁没入唯心源海，库不敌瓦的尸体也在同一时间化作点点星光。

    戴维与露西同时感受到了唯心源海舒畅与愉悦的心情。

    “感谢你的付出，命运之子，吾现在已经开始期待，你再次将我唤醒会是一个怎样的惊喜。

    现在接受吾的馈赠吧！”

    唯心源海的话音刚落，一道耀眼的蓝色光柱自祂巨大的球体落下，狠狠的砸在了戴维的灵魂上。

    而溅起的一些细碎光点，被一股神秘力量引导着凝成一道如发丝一般的细线，飞入了露西的灵魂里。

    而仅仅这一丝细线，就让露西吞噬阿古纳斯所造成的灵魂肿胀快速消失，不仅如此，之前快速的进位带来的一些隐患也被清除干净。

    因为知识的限制，源能的积累，被困顿在第九阶梯之上，第一天梯之下许久。

    如今也感到了一丝松动，甚至隐隐约约看到了高举王座，进位天梯的一点光芒。不再像之前一样感觉迷雾重重。

    这只是如发丝一般的馈赠啊！

    露西看着戴维那宛如房屋一样宽的光柱，难以想象戴维获得的又有多不可思议。

    内心的嫉妒与愤恨节节攀升，怒气几乎让祂无法自持，想要不顾一切杀掉眼前的小偷。

    突然，直觉一阵示警，让露西快速冷静下来，戴维从这么粗的光柱里出来，祂自己能够打得过他嘛？

    不行，得跑！

    露西想到这里，却发现，这另一维度的世界，进来容易出去不行。

    除非仪式结束！

    戴维不知道露西这如同过山车一样的心理起伏，就是知道，此刻的他也完全顾不上了。

    戴维现在正在感受实力的突飞猛进！

    每一寸灵魂都在传达着它们的愉悦之情，他灵魂的表面被不断凝练、加强甚至泛出亮晶晶的光芒，其表层就像附着了满满的【源海的净水】。

    以戴维的见识，如今的灵魂，会让阶位与戴维相同的魔鬼、恶魔、虚空混沌生物和‘永恒之恶’信徒们产生本能的畏惧。

    一定要用一个词语来形容的话，那就是百邪不侵！

    同时，无数的源能疯狂的涌入灵魂的深处，在里面不算特别耀眼的太阳，就像吃了十全大补丸一般，绽放出了璀璨刺眼的光芒。

    戴维能够明显感到，属于【烈阳】系【均很教派】‘神秘’序列在庞大纯净安全的源能冲击下，阶位疯涨！

    第一阶梯【医者】完全不需要魔药就直达第二阶梯【屠夫】，并且这还远远不是尽头，第三阶梯【治安官】、第四阶梯【犯罪专家】。

    一直到第五阶梯【仲裁官】才停止了继续进位，因为在向上就需要仪式来呼唤相应的规则，魔药可以被源能替代，仪式不行！

    但源能对于灵魂深处太阳的灌输并没有结束，戴维隐隐有一种预感，也许未来只要有仪式，不需要魔药，他就能直接进位。

    这简直是超级福利啊，似乎感受到了戴维的心思，源能停止了对太阳的灌输，反而开始在灵魂深处进行徘徊！

    这让戴维有些失望，看来直接进位的福利也就局限于阶梯了。

    刚想到这，一声巨响自传来，正是灵魂深处不断徘徊的源能。

    自爆炸处，硝烟弥漫，烟气散去，清冷的弦月挂在了灵魂深处的最西方与最东方的煌煌大日隔空相望。

    【烈阳】是骄傲的，一山不容二虎，更何况刚出生的【影月】是那么弱小。

    太阳爆发出耀眼的光芒，祂要驱逐这个刚出生的弦月！

    然而太阳刚有动作，无尽的源能动作比祂还快，先一步灌输进了弦月，与刚刚并无不同，实力飞速增长的快感一轮又一轮的冲击着戴维。

    【梦境】‘神秘’序列第一阶梯【白日梦】、第二阶梯【清醒者】、第三阶梯【控梦人】、第四阶梯【入梦大师】、第五阶梯【梦境杀手】。

    原以为和【烈阳】一样到此结束，没想到戴维眼前闪过【序列树叶】与【叙述之石】的身影。

    “咔嚓。”一声，就像打破了某种瓶颈。

    弦月的冷光大亮，第五阶梯【梦境杀手】‘神秘’序列向着第六阶梯进发。

