    “响尾！响尾！”

    铁矿的总监工牛角一边穿着自己的衣服，一边正暴怒的喊着副监工的名字。

    这里是矿区的管理人员的休息区，只有一些高等级的监工才能在按照人类正常的休息时间休息，其余人即使不是奴隶也要轮班。

    所以现在在外面巡逻的其实只有三十多人，而另一半的兵力正在从睡梦中惊醒，准备带上武器支援，接下来他们的战斗会更加困难一些。

    “总监工。”响尾从门外走了进来。

    “怎么回事？谁在进攻铁矿？”牛角道。

    “暂时还不清楚, 四面八方都是枪法声，看样子起码有两百到三百人，西南方的高地已经被他们占住了，我们的人在撤退，”响尾面色难看的说。

    “两百到三百人？”牛角皱起眉头，随便出动两百到三百人的势力可不多, 更何况还敢攻打席卡矿镇所属的矿物区的。

    “对，而且火力很猛。”

    牛角抬起头，仔细聆听着远方的枪声，劈里啪啦的声响从四面八方传来，正如响尾所说。

    “会不会是阿莱克油城的人？”响尾说。

    牛角摇了摇头，“应该不太可能，这里距离阿莱克油城的大本营太远了，中间还隔着席卡矿镇，他们就算要攻击我们的矿区，也该攻击进的，这样才能守住。”

    “那会是谁？”

    “现在想是谁没有意义，当务之急，是要把敌人打回去。”牛角说，他握了握拳头，“白城离开后，什么牛鬼蛇神都出来了，派人去求援！让矿镇派人来支援，然后让精英小队顶上去！尽量拖时间。”

    “是！”

    西南面的高地上，临城正在联通呼伦控制海东青，观察整个战场的战局, 四周都是敌人的尸体。

    呼伦就在他的身侧, 按照他的意愿操纵着海东青。

    而一些玩家则在一侧点燃了一个鞭炮，并且将一个铁桶盖了上去。

    劈里啪啦的声响格外吵闹，像极了枪炮声，这就是那些人听到的，“两三百人”。

    这是以前一些前辈的战术，用来震慑敌人。

    在这个时代，人们的黑火药通常都拿来做弹药跟炸药了，不可能去做这些用来玩乐的鞭炮跟烟花，所以相对更加容易欺骗敌人。

    在这种攻势下，敌人似乎真的觉得他们有好几百人，在对枪的时候，甚至还在一边后退，这才让他们这么快就占据了这处高地。

    凌晨四点战术很成功，他们的进攻打了这些敌人一个措手不及，在最短的时间就取得了最大的战果。

    上兵伐谋，有策略性的进攻要远比正面冲击要有效的多。

    不过显然，玩家们的火力相比于这些人来说还是有些欠缺的，李哥驾驶的那辆装甲车的轮胎被打爆, 无法再开，李哥只能下车接着掩体还击。

    装甲车上到处都是弹孔，甚至还有一些人将燃烧瓶丢到了装甲车上，炙热的高温将钢甲烧的通红。

    敌人的重甲部队也开始出动，可怕的重机枪喷涌着火舌，重火力压制的玩家寸步难行。

    好在姜野使用炼金术即使制造出了掩体，以供玩家跟对方火拼。

    而显然，敌人也逐渐的从那远比弹幕要密集的枪声中发现了些许不对劲。

    如果不出意外的话，就算他们能攻下这里，起码还得花两到三个小时的时间。

    但他们携带的弹药有限，根本不可能支撑他们打三个小时的。

    而且，敌人的支援也马上就会来了。

    所以，将这里的敌人全部击杀显然不现实，而最好的办法的，就是攻心了....

    临城默默的打开了一侧的箱子，里面是普朗克制作的那件量子隧穿战斗服，他将那衣服穿在了身上，随后，默默的将那两把手枪上膛。

    “这啥衣服？时装吗？”呼伦回过神来看见临城这装扮，好奇的问道。

    “是基地的新技术，普朗克让我在这一仗中试用，收集一下研究资料。”临城说。

    “啥技术?”

    “看着就好。”

    临城按下了战衣的分解按钮，内部他的身体被分解成基础粒子，他操纵着那战衣走下了山坡。

    在玩家的注视下，只见一道白色的戴着骷髅面具，四周漂浮着灰尘一样的粒子的的存在从他们身后走进了他们跟敌人交战的火力网中。

    对方有一个重甲兵正在手持重机枪对着临城扫射，能将肢体都能扫断的重机枪在他的手中好像毫无后座力一般，异常可怕。

    但是在穿着那件战斗服的临城面前毫无作用。

    子弹直接从那衣服上穿了过去，射在了后方，而射穿的空洞则在以一种肉眼可见的速度快速愈合，好像一个打不死的幽灵，在向着阵地靠近。

    这种诡异的一幕，令玩家跟敌人都露出些许错愕。

    “挖靠！那啥玩意？鬼？”

    “这游戏不是科幻背景吗？怎么来了玄幻了？”

    “你们看，那好像是指挥官！”

    玩家们抬眸看向那白衣幽灵，发现在他的头顶，出现了一个大大的ID【临城】。

    这种ID显示还是相当方便的，可以让友方更加轻松的辨别敌我。

    不过为了保证真实度，很多玩家都是把id显示关掉的，这也就导致了上一次打仗的时候出现了数量不少的友伤。

    人们面面相觑，很快就想到了这或许是基地的新技术，就跟电磁炮枪一样。

    见状，玩家们甚至就连进攻的心思都没有了，视线全都集中到了临城身上，全都充满着向往跟渴望，议论纷纷。

    “可恶，给他装到了。”

    “又有新东西了？”

    “怎么公告上没有哦。”

    “新武器出完还出了新防具吗？”

    “这啥原理啊，穿上后就直接杀不死吗？”

    “不知道，但看上去像。”

    “这也太超模了吧。”

    “超模啥，都这种级别的游戏了，你觉得火种公司请不起好的数值师吗，肯定是都安排好的。”

    “管他呢，玩就完事了，电磁炮枪第二天就上架商店了，这种战斗服，既然出现了应该很快就可以上架了吧。”

    “得了吧，电磁炮你都买不起，还想买这种东西？”

    “好歹有个念想麻，一万块，我搬个几年砖不是就买到了。”

    这些东西都是玩家们最喜欢的饼，越多这些玩家就越热情。

    临城走的很慢，甚至有限像是机器人在走动，但是显然，那些矿区守卫并未见过这种杀不死的敌人。

    他们的脸上不由自主的露出恐惧，那缓慢的步伐好似钝刀子杀人，给他们带来了巨大的压力，他们忍不住对着临城倾泻着子弹。

    率领那些矿区守卫与玩家交战的监工赞克的额头冒出些许冷汗，即使是流民口中杀不死的阿波菲斯，在他们的火力网下也依旧成为了一具具死尸。

    但过去无往不利的火力倾泻，在他面前就好像是根本没有发生过一样的。

    好像他们打的不是人，而是某种虚无的东西，

    对了....虚无！

    似乎是觉得自己发现了事情的真相，赞克转过头对着那些人激动的喊道。

    “不要对着那东西开枪！那东西是幻觉，不是真实的，是来骗我们子弹的！”

    假的？

    矿区的士兵反应速度也很快，他们相信了赞克的建议，直接忽略了临城，再一次的将火力倾泻到不远处的玩家阵地上。

    而于此同时，在距离敌人的阵地只有数米的时候，临城瞬间将粒子化的身体合成，四周围绕在战衣身边的粒子被收回。

    那僵硬的动作也被改变，在那些矿区守卫的注视下，临城的动作瞬间加快！

    他低下身，猛的跨步上前，直冲那重甲兵！

    虽然经过蓝血强化过身体，但是重甲兵身上的重甲以及那机枪也极大的限制了他的灵活性，在临城冲过去的时候根本反应不过来。

    临城反抓胡狼，用小拇指钩住扳机，将枪口从那重甲兵的下巴空隙顶了进去。

    他注视着那铁面具下的惊恐眼神，眼神冷漠，如夜间死神。

    “再见。”

    “彭！！！”

    13mm的爆破穿甲弹近距离轰击中，那重甲兵的脑袋像是从高层掉落的西瓜一样直接碎裂，无数的血液混合着脑浆直接溅在临城脸上，甚至还有一些溅到了一侧的监工赞克身上。

    重甲兵直挺挺的倒在了地上，厚重的身躯与大地接触，发出彭的一声重响，这一声重响，也轰击在了矿区守卫的心中。

    赞克的推断被现实无情的打破。

    眼前这个白衣的怪人，不是虚无的，而是真实的.....

    真的，可以收割生命的存在。

    而这个存在，是杀不死的。

