    此时集结完毕的队伍越来越多。

    叶南也看到了，不少的天阶大佬，也已经各自组织好了人手。

    所有的队伍都盯着他们的方向，毕竟，真要打起来的时候，这些天阶大佬才是战斗力核心，他们上去就是送死。

    顶多是在大佬打完后喊一句六六六，然后等大佬吃完了肉，他们喝汤。

    叶南和陆然在人群里静静的呆着，不知道确切的位置，只能和这群人一起，等着出发。

    他还是不确定那九尾妖狐到底是不是丝萝萝，如果不是那就无所谓了，但如果是的话，为什么？

    按照他们的说法，九尾妖狐受伤了，将自己困在了山谷，用狐火设立了结界。

    怎么受伤的？

    如果丝萝萝受伤了，那其他人呢？

    叶南心里的担心越来越明显了。

    不多时，忽然，叶南眉头一挑，看向四周。

    眼神瞬间变得锐利起来。

    陆然察觉到了叶南的不对劲，疑惑的问道：“怎么了？”

    “追过来了。”叶南淡淡的说道。

    但是奇怪的是，他能感觉到叶云禄的气息，却无法追踪叶云禄的具体位置，可以肯定的是，叶云禄已经进入了这个城镇。

    而且一定也锁定了叶南的位置，能这么快追过来，有点出乎了叶南的预料，本以为还需要点时间的。

    只是不知道为什么，叶云禄没着急动手，而是隐匿了起来。

    这种感觉让叶南更加不爽了，你都不如直接站出来和我打来的痛快，这种在暗中被毒蛇盯上了一般的感觉，让叶南浑身的不自在。

    看来不远处的所谓的一些天阶大佬，这些人的实力境界也参差不齐。

    但是总体而言，没有一个人能上得了台面的，这些人，绝对不会让叶云禄忌惮，那叶云禄在打什么主意？

    陆然听得满脸紧张，咕咚咕咚的咽着唾沫。

    “既然追过来了，为什么……为什么不动手？”陆然小心的问道。

    “我也不知道。”叶南摇了摇头。

    本想吩咐陆然小心戒备一些的，但想来陆然的境界这么垃圾，提醒他也没啥用，就算了。

    与此同时，另外一伙人也来到了当场。

    并且和所有人一样，等待出发。

    这伙人也立刻就吸引了所有人的注意力。

    陆然看了眼，顿时一愣，赶紧对叶南说道：“是林家的人。”

    嗯？

    叶南眉头一挑，赶紧看了过去。

    白发青年正带着自己的手下集结在一出，清一色的制服，上面的雪花图腾十分明显。

    这就是林家的人？

    叶南脸上的表情怪怪的，虽然不认识这些人，但是严格意义上来讲，也算是娘家人了。

    “要过去找他们打招呼吗？”陆然问道。

    “不需要。”叶南摇头：“先处理妖狐的事情。”

    陆然一脸懵逼，你不是要找林家吗？林家的人已经出现了，你又不找，非要去处理什么妖狐的事情。

    局势变得更加微妙了。

    叶云禄就在城镇，但是却隐匿了起来，还不知道原因。

    林家的人也出现了，现场人群错综复杂，还有一个有待确认身份的九尾妖狐。

    叶南缓缓的呼出一口气，事情比想象中的还要麻烦一些啊。

    终于，又等了半个多小时，天阶大佬那边，开始自主的行动了，也不需要发号施令，所有的队伍瞬间就像是打了鸡血一样，跟了上去。

    叶南他们这个队伍，反而是在其中最不起眼的一部分。

    只有不到二十个人。

    想来也是，收人都没有要求，随便是个人都能进，足以说明队长本身的实力境界也不高。

    而那些寻求队伍的，但凡是有点实力的，比如说地阶，玄阶高品的异人，谁会选择这样凑活的队伍？

    跟随着大部队，队长显得很是激动，时不时的和身边的人叽叽喳喳的闲聊着。

    陆然忍不住也加入其中闲聊了几句，叶南有自己的心思，自然没工夫和他们耍嘴皮子。

    倒是队长看叶南一个人闷闷的，忍不住过来搭话：“兄弟，看你怪内向的，不是本地人吧？”

    内向？

    叶南有些愕然。

    他只是懒得搭理这些人而已，不是一个层次的，没什么交流的必要，这样的世界，难道和他们交朋友？

    “对。”叶南随口道。

    “不要太担心啦，跟着我们，有汤喝就行了，你别看咱们的队伍不怎么样，但是你要知道，一个天阶异兽，身上的材料可是非常多的，那尸体到时候就和一座山一样，分到几块肉还不是轻轻松松？天阶异兽的肉，吃一口那也是益寿延年呐，不过我建议还是卖掉的好。”

    叶南淡淡的看了眼队长，没说话。

    如果不是丝萝萝，只是一只别的九尾妖狐，叶南大概率不会管，但如果是丝萝萝，就别想有人能动她一根汗毛！

    “对了，兄弟，你是什么境界的？”队长看叶南还是闷闷的，于是继续寻找话题的问道。

    叶南还没有来得及回答，陆然就凑过来了，“玄阶的，我们兄弟俩，是玄阶的，呵呵……”

    “玄阶的，那很不错啊，我也是玄阶的，你看，咱们的实力也不算弱对不对，到时候你俩跟着我，咱们小心点，别凑太近了，被误伤到就不好了。”队长分析着说道。

    毕竟上头还有不少地阶的异人。

    他们就是等人家天阶大佬吃完了肉，他们喝汤，而且还是地阶异人喝完了的汤。

    “那就谢谢队长了。”陆然笑眯眯的说着。

    叶南还是没有说话，只是抬头看向前方，霜月岭的气温很低，空气中雾蒙蒙的布满了寒霜，树木之类的也早就冻成了冰雕，只有些在这里适应了下来的灌木等，零星的点缀着一点绿色。

    轰隆隆~

    一声滚雷忽然炸开，隐隐约约的传到了耳朵里。

    叶南猛地抬头看向前方。

    视线受阻看不清楚，而且距离还有电源。

    但能明显的感觉到，在某个位置，有密集的雷电属性在轰隆隆的震荡着。

    叶南的心脏狠狠的揪在了一起，丝萝萝的雷泽月狐，就有雷电属性，丝萝萝就是当年在月狐一族的圣地雷泽之地进化为完全体的！

    难道真的是她？

    看了看周围，人群也瞬间兴奋了起来。

    “哈哈……看样子那妖狐已经在垂死挣扎了，我们加快速度！”有人兴奋的大喊道，人群躁动起来。

    叶南的眼神也瞬间阴冷：“小萝萝，等我！”

