    观音一脸谈然，脸上依旧带着温和至极的笑容，道：“这是佛祖给道友的补偿，还请道友不要见怪！”

    从内心深处，观音从不认为孔宣与金翅大鹏比这两株灵根的价值更大，菩提树能够稳定心神纯净天地灵气，金莲不但能够稳定心神纯净天地灵气，而且还是一件顶级的灵宝。

    虽然孔宣自被佛祖带回灵山之后，就一直呆在一个小院之中，从未见过对方的实力，可金翅大鹏她却见过不止一次，就算孔宣实力比金翅大鹏强出一倍，也绝抵不过这两株灵根。

    但佛祖传下佛旨之后，她依然来了，佛法东传之事一直由她掌控，居然有佛门中的护法敢对道祖弟子出手，她就不得不来。

    而且在她看来，佛法东传之时，为了平息道祖的怒火，不让佛法东传出现意外，佛祖才将这两株灵根送了过来，她掌控一事情出了这么大的意外，她亲自送来，绝对理所当然。

    张天英虽然修炼时间短，可毕竟到过这么多世界，见识也算是广博，心中瞬间就明白了佛门让观音亲自前来的意思。

    无论如何从自己手中了结这件事情都要比从自己师父手中了结要容易，毕竟以自己的修为境界就决定了，自己眼中的宝物与自己的师父太上老君眼中的宝物绝对不是一个层次。

    而且为了一只金翅大鹏，佛门居然愿意付出这么大的代价，也让张天英肯定，这个世界之中绝对有孔宣，而且现在就在佛门之中。

    在封神世界之中，孔宣号称圣人之下第一人，在这个世界，绝对有着大罗之下最强的实力，为了这样一个顶级强者，有这样的付出也是不足为奇。

    完全无视了身后青牛与黄袍怪羡慕的眼神，抬手就将金莲与菩提树收进了自己的永恒国度之中。

    “多谢观音姐姐，此事就此了结！”

    不管佛门是因为什么原因，想要从自己身上了结此事，张天英都可以确定，这两株灵根，自己绝对无法拒绝，而且这种顶级灵根完全能够用可遇不可求来形容，现在既然碰上，他就一定要拿到手。

    至于金翅大鹏不过一个妖怪，只要自己实力上去，想要找他麻烦也不过一念之间，这一点张天英可绝不会算错。

    “道友这门神通有着镇元子道友袖里乾坤的影子，不过却又用外物强化到了极致，这两株灵根与其放入仙器之中，还不如放入道友这门神通之中，有两株顶级灵根镇压空间，一定能够将这门神通的威力在提升一层！”

    对于面前这个道祖弟子，能不能突破大罗谁也无法确定，但观音菩萨却可以肯定，面前这个年轻人将来必然会成长到太乙极限，而且手中还有一门已经被各种资源堆积的强大非常的神通，将来必然也是天下顶级强者，这样的强者现在碰上，自然要先落下一份人情。

    “多谢观音姐姐，小弟知道了！”

    轻轻一礼之后，就跃上了永恒国度城头，青牛与黄袍怪紧跟在张天英身后，好处既然已经拿到手，而且来时的目标可以说是超额完成，张天英自然不会继续留在狮驼岭这种险恶的环境之中。

    毕竟观音看起来慈悲，但张天英可绝不会忘记，这佛法东传之事，就是观音菩萨主导。

    张天英可不会相信，观音这样的修为境界，会不知道狮驼岭之中的景象，就算是以前不知，现在到来之后也应该知道。

    以观音的实力想要超度狮驼岭中无数的冤魂绝对容易至极，甚至仅仅只是她身上的气息，恐怕都能够让无数冤魂超脱，但张天英可是看的清楚，观音一路走来，狮驼岭中没有任何变化。

    以最快的速度飞回平顶山，永恒国度重新落下，看向如同一个忠心耿耿的奴仆一般的青牛与黄袍怪，张天英这才想起，这两位与金角银角一样，都是这西游之中的一劫，如果留在自己身边，显然是耽误了人家的机缘。

    “我要在这里修炼，一时之间还真没有用到你们的地方，这佛法东传，对于普通妖怪来说，自然是有死无生，可对你们来说，却也是一场机缘，还是不要错过的好，你们回去吧！”

    打发走了青牛与黄袍怪，张天英的心神瞬间沉入到了自己袖里乾坤开辟出的世界之中，念动之间，一个半青半红的瓶子就已经出现在了面前。

    “哈哈哈！”

    张天英顿时开始狂笑，也许在其它人看来，这一次自己最大的收获应该是五品金莲与菩提树，但张天英自己却清楚，自己这一次最大的收获就在这个瓶子之中。

    这细胞世界与自己相连，张天英修炼道法之时出现与渡劫之时天地赐下的法则，如今全部都在这个细胞世界之中游荡，张天英甚至能够感觉到，随着世界的成长，这些法则都得到了不同程度的成长。

    仅此一点，这袖里乾坤的世界在张天英眼中，价值之大已经远超一个最顶级的仙器，甚至连金钢啄都不能与之相比。

    如果这个瓶子到了其它修士的手中，恐怕也只能将其中的阴阳法则抽出来炼制一件法宝，甚至一不小心还会让法则直接回归天地。

    可到了张天英的手中，却意味着这两道法则能够直接被他吸收炼化，毕竟渡劫之时他所得到的法则之中就有阴阳法则的种子。

    狂笑声中张天英抬手就将半青半红的瓶子扔出，还没有被天地完全吸收的混沌之气与没有炼化完全的妖气瞬间向着瓶子冲击了过来，一黑一白两道光芒在瓶子化为粉碎之后立即从瓶中冲出，向着天空的方向冲去。

    原本在世界之中游荡的阴阳法则顿时开始暴涨，而天空中一黑一白两道光芒也是肉眼可见的慢慢从天空之中消散。

    一脸庆幸的叹息一声，张天英心中清楚，如果自己不是有一个完全由自己的细胞开辟出来的世界，是无论如何也没有可能将这阴阳二气炼化的。

    毕竟这是金翅大鹏这伴生之物，可金翅大鹏都修炼到了太乙境界却还无法炼化，炼化之难也就可想而知了！

    但现在，这阴阳二气却属于自己！

