    

    林平恐怕不会想到自己被任天堂注意到的方式会是这种。

    不过此时的林平还在抄写棋谱，根本不知道外面发生的事情。

    然而就在林平一边听着音乐一边抄写棋谱时，突然间自己隔壁的房间传来一声犀利的叫喊。

    “让我去死，让我去死…”

    听这声音不像是电视里发出的。

    突然，林平想起了昨天在电梯里听到的故事。

    难不成是那个被要挟勒索的女孩？

    林平瞬间没了抄写棋谱的心情，整个人不受控制的靠近墙壁支起耳朵倾听。

    “为了一个臭男人你值得吗？”房间里传来了另一个女人的声音。

    “我不活了…”依旧是女人的撕心裂肺。

    “自己犯了错却在这里寻死觅活，真是吃饱了没事干。”正在偷听的林平小声的吐槽。

    听了一会儿，满足了自己的好奇心之后，林平便重新开始抄写棋谱。

    然而就在林平刚刚静下心来，重新回归自己的工作。门口却响起了激烈的敲门声，仿佛有人想要把自己的房门敲烂。

    慌忙间，林平赶忙合起笔记本藏到被子里。

    “咔嚓…”林平打开了房门。

    “救命，救命啊！”林平刚刚打开门甚至还没有来得及说话，便被门口的女人大喊两声之后直接拉着胳膊就向她客房里走去。

    “哎…哎…唉唉！”对于林平来说这可不是被拉着走，简直就是被拖着走。

    “你应该打电话让酒店的服务人员上来。”被强行拖进门时，林平建议的说道。

    然而眼前的女孩儿显然没有采取林平的建议。

    “等酒店的人上来，我朋友都已经死了。快，赶紧把卫生间门给我踹开。我担心她在里面溺水。”女人把林平拖进门后直接命令道。

    “毁坏公物，这可是要赔偿…”林平可不想莫名其妙的被酒店追偿。

    然而女孩看着林平磨磨蹭蹭，于是发疯一样大喊：“出了事我负责，赶紧给我踹。”

    听着女人歇斯底里的声音，林平直接一脚便把浴室的门踹开。

    看到门开之后女人迅速冲了进去。

    “啊…”女人冲进去之后，果然看到了最不想看到的一幕。

    自己的朋友果然在浴缸里试图结束生命。

    慌乱之间女人一把抓住闺蜜的头发，从水中扯了出来。

    “疼…”一个字，代表着对方还没死。

    “啪…”就在闺蜜被扯的头发很疼时，一记耳光直接打在了她的脸上。

    “你疯了是不是，你还真的想为那两个男人去死？天下男人这么多，你非要如此这般作践自己吗？”女人冲着坐在浴缸里的闺蜜大喊。

    “我老公已经收到照片了，他提出终止婚礼。不过当我打电话询问其中一个伴郎时，他告诉我婚礼并没有取消，定好的教堂也没有被退掉。他们家毕竟是有头有脸的人物，发出去的请柬怎么可能不算数。只不过是把我这个新娘换了一个人而已！”闺蜜双眼无神呆呆的坐在浴缸里说道。

    女人听到这话后十分的惊讶。

    “你的前男友不是要勒索你钱财吗？怎么钱还没有收到，就直接把照片给了你老公？不是说好了给你一个星期筹钱吗！这才刚刚过去三天而已。妈的，我要是抓住他，一定把它剁碎了丢到海里喂鱼。

    还有你这个老公，我早就说过了他不是什么好东西。你偏不信非要一门心思的想嫁入豪门。现在好了婚礼之前被人换掉，以后你在台北还怎么混。”女人看着闺蜜生气的说道。

    听着被骂，闺蜜突然间放声大哭了起来。

    “你不要管我了让我去死吧！这是我唯一能保留的尊严了。我现在这副样子怎么回到台北去见我父母，见我的亲戚朋友。或许此时此刻，收到要退婚消息的父母，恐怕也不想认我这个女儿。”

    看着没有闹出人命，用脚踹开门的林平想要离开。

    毕竟这种狗血的感情剧，林平可没有心思待在这里继续听下去。

    然而就在林平趁着二人聊天时悄悄退出门口之际，却听到了房间里那女人十分霸气的话。

    “没事的我来想办法，他要是真的敢跟你退婚，我就找枪手干掉他。上上个月，堂口里有人从菲律宾找了一个杀手，也不过才花了十万美金。

    这种男人在外面尽情的享受，可是却要要求自己的妻子纯洁的像天使一样。他有什么资格提出这样的要求？”

    此时林平听到这话，不由得转头多打量了二人一眼。

    没想到是两个小太妹，这种人还是不要招惹的好。

    万一真的闹出什么人命，再牵扯到自己。

    “不要，千万不要。如果要是闹出人命的话，我的父母也不会有好下场。我已经很不孝了，被人退婚让他们丢了这么大的人。如果再闹出人命让他们也受到牵连，那么我死一百次恐怕也无法赎罪父母的养育之恩。”闺蜜显然是受到了惊吓，她可不希望事情沿着这个方向发展。

    “这也不行，那也不行，难不成你还真的以死明志。你这样做男人根本不会心疼你，甚至不出两个月就会把你忘得干干净净。而且顶替你结婚的那个女人你就打算这样放过？

    要不现在我们两个就回台北，我安排人手帮她也拍些照片。到时候婚礼上给每位来宾都发上一份儿，我倒要看看他们结婚时会是一个什么表情。”女人说话时，显然不明白女人何苦为难女人是什么意思。

    被退婚又不是新娘子的错，是你的闺蜜在外面乱搞，被渣男勒索而已。

    现在新郎不想要这样的女人直接退婚，你这女人又是买凶又是威胁拍照。

    这样的娘们儿，居然还长得这么漂亮。

    就她这脸蛋儿，搭配这样的性格跟手段。将来不知道多少男人要惨死在她的手下。

    这一刻林平终于明白了那一首诗的意思。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二者皆不毒，最毒妇人心。

    如果这女人长得丑也就罢了，长得这么漂亮身材这么好完美的诠释了什么叫做红颜祸水。

    这就是一个毒蘑菇，外表无比的光鲜亮丽，可是有哪个男人忍不住吃上一口，恐怕这辈子就会砸在她手中。

    然而就在林平认为这个女人无比恶毒，提出要帮助新娘子拍照时。

    让林平更加无法接受的是，她的闺蜜居然答应了。

    这大千世界果然是物以类聚，蛇蝎心肠的二人果然是一对好搭档。

    听到这里林平再也坚持不下去，直接转身回到了自己的房间。

    然而回到房间的林平并没有马上投入工作，继续抄写棋谱。

    而是莫名其妙的为一个从未谋面的女生担忧。

    眼前这闺蜜自己犯了错被人拍了照，受到伤害时她不反省自己的错误。

    反而想要把这种悲惨强行叠加在另一个人的身上。

    不论取代她成为新娘子的那个女人是好是坏，她都不应该这样做。

    突然，林平的内心升起了一个可怕的想法。

    林平想要阻止这两个人，决定以暴制暴。

    有了这些想法之后林平再也无法安静的工作，他直接走出酒店，跑到一家电器商城，买了十几盒空录像带。

    顺便，买了一台相机两个胶卷。

    林平买的这台相机，是一台很多00后都没有听说过的双镜头相机。

    相机像是一个长方形的立方体，在相机的正面有一大一小两个镜头。

    相机的取景框在顶部的一个折叠盖子里。

    买回相机之后，林平并没有把胶卷放入相机之内。

    而是在酒店里直接把刚刚买的相机拆的七零八碎。

    林平现在要做的就是把自己的数码相机，藏到这台双镜头相机之内。

    忙了一个多小时，林平终于把自己的数码相机塞到了这台上古相机体内。

    只不过数码相机的镜头在外突出裸露着，不过只要不是行内人士，根本不会有人发现异常。

    不过为了慎重起见，林平还准备了一小块黑布，以方便随时遮挡自己的这台怪异的照相机。

    搞好设备之后，林平开始留意隔壁房间的动静。

    此时林平甚至不知道二人是否还在房间之中。

    还好，林平运气不错。

    等候了一个多小时，刚好在晚上饭点之际。

    林平听到了隔壁开门的声音。

    很快，林平带着自己的包，打开门跟着上去。

    “刚才谢谢你，谢谢你救了我朋友的命。”电梯里女人向着林平道谢。

    “举手之劳而已。”林平随意地回应道。

    “刚才事情紧急，我敲门的时候居然用的是国语。我甚至都忘了此时此刻我身处于霓虹国。还好你能听得懂国语！再一次谢谢你。”女人再次道谢。

    “客气。”由于林平的冷淡，之后大家没有在说话，甚至连自我介绍都没有。

    二人直接来到餐厅，林平同时也尾随到餐厅。

    不过由于是饭点时间，二人倒也没有起疑心。

    看着二人落座之后，林平找了一处正对二人的座位坐了下来。

    坐下来之后，林平打开了视频模式把相机摆放在桌子上。

    在此期间，二人自然注意到了林平的动作。

    可是这个时代的人们怎么会想到，一台照相机居然会摄像。

    林平吃饭的速度很快，二十分钟不到便离开了餐厅。

    重新回到房间之后林平拿出相机的内存卡，导入到自己的笔记本电脑之中。

    “让你们见识一下什么叫做换脸！”林平很得意的开始操作软件。

    对于林平来说，自己手中只要有这台数码相机跟笔记本电脑，再配合上自己这跟视频转换线。

    原则上自己可以造假许多东西。

    在这个年代港城的娱乐小报极为疯狂，虽然还比不上九十年代初期时那般声名鹤起。

    可是为了拍到明星们的各种绯闻证据，他们可是使出了七十二般绝技。

    这些狗仔队，为了拍到明星的绯闻。甚至一跟就是好几个月时间。

    此时，只要林平愿意分分钟可以ps一堆照片出来。

    然后把这些照片导入到录像带之中。

    到时候无论是见报，还是拿出来恶心一下当事人，这都是发财的利器。

    就算林平不打算搞电子游戏机，不打算提升国内的半导体实力。

    单凭自己造假的这手功夫，便足以在港城混个千万富翁。

    而有了这上千万的资产，再加上对于历史的了解。

    首富之流不敢说，至少能够做到身家几十亿衣食无忧。

    再者，林平作为一个风景摄影的爱好者，常年出没于深山老林之中。

    在当年，手机还没有无限流量的时代。

    林平能做的就是把所有的电影，歌曲，有声小说全部下载到电脑之中。

    就凭这些超越时代的电影，歌曲，小说。

    林平就算不参与造假也能够混得风生水起。

    当天晚上十点，林平变造假好了一堆照片，以及一部换了脸的视频。

    而就在林平制作视频的时候，在拍摄到的素材里，林平清楚地听到二人的对话。

    “我已经订好了飞机，明天上午九点我们就飞回台北。”

    确认对方即将要离开，林平拿着已经做好的录像带，犹豫着如何交到对方手上而且又不暴露自己。

    “看来这事儿还得麻烦沐克南。”林平想了半天也没想出一个好结果。

    林平不想把这盒录像带放到酒店的前台，因为这样有暴露自己的风险。

    “你小子明天给我安排个人，有两位朋友要离开东京。我有些东西想要送给她们但又不方便出面，等明天到机场的时候你派人把这东西交给她们二人。”林平拨打电话给沐克南。

    此时，忙碌一天的沐克南刚刚泡完温泉。

    今天的发布会非常的成功，甚至有好几家媒体都希望录像带上市之后，能够做追踪报道。同时也约定好了未来的专访。

    此时沐克南心情大好，他怎么会拒绝林平这样的请求。

    “好，明天一早我让人过去。”沐克南没有丝毫的犹豫便应了下来。

    林平简单的询问了一些发布会的情况后，二人便终止了谈话。

    第二天一大早，沐克南亲自带人来到了林平的房间。

    “你在霓虹国也有朋友？而且还是不方便出面的朋友？”昨天晚上由于太高兴沐克南并没有细想，可是现在的他就像一个好奇宝宝一样。

    林平并没有解释这件事，因为要解释的话，很有可能要暴露自己的秘密。

    “我看这两个姑娘长得挺漂亮，于是想认识一下。不过得知她们明天就要离去，我也只能送份礼物表表心意罢了。”林平说的拿出来包装已好的录像带。无论是从外表还是手感根本不知道这盒子里装的是什么，除非开礼物的外包装。

    “嘿嘿...”沐克南一副你小子很上道的表情。

    “这礼物就送给我隔壁的那对女生，切记一定要到机场时再送给她们二人。不要提这礼物是谁送的？不要有任何的废话，把东西交给二人即可。”林平对这沐克南带来的人嘱托道。

    安排好一切后，三人便在酒店的大堂等候。

    没过多久，两名女生下来退房。

    林平示意之后，沐克南带来的那人仔细辨认后，便提前出门开车先行一步到达机场。

    一个小时后，两个女人在机场收到了这份礼物。

    虽然二人极力的打听这礼物来自于谁，可是霓虹国的小哥送完礼物后便匆匆离去。

    二人拆开礼物后发现是一盒录像带。

    “这是谁送的？是送给你的吗？”两个人彼此互问。

    在看到对方一脸茫然的神情后，二人只能等待，回到台北后再行处理。

    六个小时之后，二人回到了台北的住处。

    “我现在就想见见那位新娘。”刚刚回到家，闺蜜便迫不及待的想要见到替代她的人。

    “今天我们先打探一下消息，明天之后再说。对了，我们在机场不是接到一盘录像带吗？”说着话从包里拿出了录像带放入了松下牌的录像机里。

    然而当录像带的画面呈现时，两个人惊讶的彼此对望。

    这里面的东西，两个人清清楚楚的明白全是造假。

    可是也仅仅只限于两个人明白。

    她们二人没有做过的事情，自己心里有数。

    可是换做任何一个外人看到这盘录像带，大家都不会相信二人所说的每一个字。

    “我的天啊！这个世界上居然有如此逼真的造假技术。你的右胳膊上有个纹身，而录像带里的那个人却没有。

    我的身高只有1米6，可是录像带里那个跟我长得一模一样的人，最少有1米7。”闺蜜不敢想象自己所看到的内容。

    “这东西太神奇了，这是谁送给我们的呢？他想要表达什么意思呢？

    要是这盒录像带画面不是如此不堪的话，真的应该拿给你老公看看。至少这也算是一个理由，毕竟连录像带都能造假到这个地步，更不要说区区几张照片。”女人不由的为这录像带造假技术感到惊叹。

    “我们在霓虹国也没认识多少人...难不成是你们堂口的人？”你看这女人猜测的问道。

    “我们堂口的人要是有这种技术，恐怕他们早就成为电影大师。“女人也是一脸犯愁。        

