    以张文的粗略推算来看，利用小异来进行癌异变形态的变化。

    身体的实力应该大概相当于，小异的实力加上张文的修为境界实力之和。

    至于老道人的灵体所带来的异变能量提升，到底提升了多少。

    缺少太多试验数据，张文不好下结论…

    但是，要是以跟小异的结合上所获得的提升来看。

    当时自己那个异变状态之下，只怕比起金丹期修士，也是不遑多让！

    这才是自己碾压魏承承的真正原因！

    要是换成本身实力状态。

    包括现在，如果没有小异在体内提供核心能量。

    就算消耗生命时间进行短时间爆发，只怕也不过是跟魏承承打成平手，支撑一段时间。

    然后，还不需要魏承承动手，自己就会因为生命时间消耗完结而入土为安，安享晚年。

    这个试验结果，让张文喜忧参半。

    这个试验结果，让张文明白这种情况之下。

    好的一面是，如果自己能够获得超越自己实力境界的邪物，在体内支援的话。

    癌异变形态之下，自己能够获得超越自己原本实力的异变状态加持。

    这是跟真气力量完全不同的一种状态，这是属于癌细胞本身的力量。

    而且，异变形态还能够被真气、真元、功法、术法再次加持，叠加！

    坏的一面就是，如果使用没有超出自己实力范围的邪物，作为核心能量供应源的话。

    跟自己直接消耗生命时间一样，大概能够爆发出两倍于原本实力境界的癌细胞力量。

    但是，这种状态消耗生命时间极为迅猛，实力比起自己弱小太多的邪物。

    估计被自己嘬上两口，就要乐上西天，进入极乐净土了。

    这些试验也让张文发现了一个问题，自己的生命时间，在癌细胞来到这个世界再一次异变之后。

    已经不单纯是对自己寿命的显示了。

    而是如同能量储备池一样…

    或者换句话说，左腕皮肤之上显示的生命时间，就如同张文现在本身的身体电池储电量。

    而邪物就是充电宝…

    而且，这充电宝的等级还有区分。

    越强大的充电宝，能够让张文超频运算，发挥出超越本身的实力…

    随着试验，这个身体状况被张文慢慢搞明白之后。

    新的问题也开始让张文不得不考虑到。

    那就是，邪物的续航问题。

    邪物的数量问题。

    总不能，自己出行之时，身周就带上成百上千的邪物甚至奴役鬼修，整得跟百鬼夜行似的！？

    倒也不是不行。

    张文也不是介意这么整。

    主要是这样搞，实在太嚣张。

    张文害怕以自己现在这样的实力，要被那些自诩正道修士的卫道者天天喊打喊杀。

    不过，以后要是实力强大了…

    好些想法，也不是不能…

    所以，邪物炼制丹药这个想法，在张文灵光一闪冒出来之后。

    就在张文脑海之中不断翻涌。

    这恐怕就是暂时性的最优解了。

    当然，这其中还涉及很多问题。

    比如，不同品级低邪物炼制的丹药，药效是不是也不一样。

    炼制之后，效果是比生吞好，还是比生吞差…

    还有，一些天材地宝添加进去炼制的话，会不会起到更好的辅助作用…

    修炼之中，试验之中。

    随着这些问题的发现。

    张文非常无语的发现。

    每当自己搞明白一个问题，就会延伸出另外一个，甚至更多的问题。

    而最为蛋疼的就是，这些问题张文想到了也没用。

    脑海之中，根本没有足以支撑解决这些问题的知识底蕴！

    果然…

    知识就是力量！

    书到用时方恨少，事非经过不知难！

    越是修炼下去，张文就越是被修炼这件事情所吸引。

    简直就是沉迷修炼，无法自拔…

    一个浩瀚的世界，让他身心颤抖，仿佛回到了刚刚继承父亲事业家产，斗志满满之时一般。

    不对！

    比起那个感觉更爽！

    现在张文感觉自己就是白手起家，正在凭借一点点自身优势，艰难的创业之中。

    过程虽然有些艰难。

    但是却是激起了张文久违的激情和雄心！

    而且跟生意不同…

    不得不说，现在这种个体掌控超凡力量，掌控他人生死的感觉…

    让张文感觉有些沉沦…

    这是跟财富和权力，完全不同的全新体验！

    ………

    总的来说。

    这么些时间过去。

    张文的心态已经开始适应这个世界，蓝星的法律和道德规则，在张文的潜意识里已经受到了极大弱化。

    并且这半年多过去，张文对自己身体的实力摸底试验，绝对是做得极为充足的。

    现在整个身体的绝大部分能力和情况，张文都已经基本掌握。

    这是张文最为注重的问题。

    毕竟。

    知己知彼百战百胜，才能百战百胜。

    如果连自己的实力到底达到什么层次都不清楚，就到处瞎晃悠。

    在张文看来，跟找死没什么区别！

    ………

    而随着对这个世界认知的提升，张文也明白了现在的自己到底有多渺小。

    而苏子琴口中的元婴期老祖，实力到底有多恐怖。

    张文虽然可以理解，但是根本无法想象！

    因为…

    金丹期修士，张文最少还见过老道人出手的样子。

    翻手间村子覆灭。

    这还是极度虚弱的状态之下！

    可以想象全盛时期的时候，到底有多么非人！？

    至于元婴期。

    已经超出了，张文的认知范围！

    ………

    张文看着苏子琴，收回一闪而过的思绪。

    这乱葬岗的静修时光，张文收获虽然极大。

    但是。

    却也发现了更多的问题。

    张文也开始认识到散修的弊端缺陷。

    系统知识的获取途径，太难了！

    还有这剑修秘典的问题…

    看来，这南剑宗，自己确实是势在必行了。

    至于别的门派，张文是不会优先考虑的。

    因为各方面因素都不适合！

    随着思绪一定，张文也不再沉思，看着苏子琴，缓缓的说道：

    “这笔生意，我张文接下了。

    至于加不加入你们南剑宗的问题，等到了地方再说吧。

    指不定，我们都死在了这路上，说多也是白费口舌。

    不过，护送任务，我要附加一个条件。

    那就是，护送路上所有收益都归我。

    还有，到了南剑宗，如果最终我没有加入你们宗门，你们要帮我摆脱追兵！

    别告诉我到了你们南剑宗的地头，你们南剑宗还没有这个能力！”

    差不多了也就该收网了。

    欲擒故纵也不能太过，过了就跑了。

    到了这会，张文自然也是开始松口，没有继续拒绝。

    “好～！成交！放心吧前辈，到时候你就知道我们南剑宗的实力了！”

    见到张文终于被自己说服，苏子琴顿时眼眸一亮，心中大安！

