    数十万骸骨，堆积在山谷中，尸气已尽。

    一个白衣青年立在骸骨之中，一脚踏地，立刻，脚下平地而起一座千丈黑岳。

    立在山巅，青年双目闪烁奇异之芒，直接掐着古奥阵诀，那阵诀初时生涩，到后面，逐渐圆润。

    有着对妖术指诀的修炼，青年修炼阵法指诀，并未多难，指尖翻飞如影。

    随着其指诀变动，浩瀚的法力没入指诀中，在半空中变幻出一道道青色风漩。

    一道道风漩，相继浮现，勾动风云，排列玄异。

    随着风漩一一被神念勾连，墨色渲染开，那风漩被墨念相连，形成一具千丈之大的墨青色风龙！

    这一道墨青色风龙，呼啸间，山河颤动，威力堪比化级上品的法术，但此术，并非法术，而是阵术！

    是以法力，按心阵秘诀，施展的阵力之术！

    立于魔山之巅，宁凡一望此龙，露出满意之色，那3000道风漩排列的位置，实际是依据天象、占据的各自阵眼。

    这偌大的墨青色风龙，便是借风云之力布下的天象之阵，其名‘岚龙舞天阵’！勾连化级上品阵法，需要至少后期神念，催发此阵威力，需要不弱于后期的法力。

    随着宁凡五指一抓，十万里之地脉灵气，皆被其摄入掌中，化作一团朦胧的大地之魂，一口吞下。

    三力叠加，堪比中期，抽魂之后，法力一时间暴涨至后期。

    随着其一指点下，那墨青风龙嘶吼一声，一头冲撞在地面，立刻，轰鸣之中。烈风四起，一道道扯动虚空的碎龙飓风，席卷大地，风响不绝。山塌地陷，草木成灰，只片刻间，南岛万里地域，已被飓风夷为平地！

    “这就是心阵的威力么…阵术修到极高境界，威力绝不弱于仙术！”

    宁凡可以想象，若他神念够强、法力够多。直接施展仙虚之术，可轻易夷平百万里，灭一个中级修真国，不过弹指之间。

    可惜，阵术同时受到神念、法力牵制，如今的宁凡，最多施展上品化级阵。在诸多上品阵中，这岚龙舞天，应是威力较高、又易于作为阵术施展的最佳阵法了。

    “又多了一个手段！”

    宁凡收起杂思。略微调息后，散去魔山虚影，一步返回洞府。

    十余个遁身之后，直接跨越南岛十余万里土地。摇身一现，出现在洞府之前。

    此刻的宁凡，丝毫气息不外露，并非刻意隐匿气息。而是第二次尸变成功后，尸身敛气的效果。

    故而其出现在洞府外，竟连月凌空都未感觉到半分。

    而一听闻洞府内貌似激烈的争吵。宁凡目光顿时古怪起来。

    洞府中，舞嫣静坐石床，美眸优雅而无奈。

    一旁，女尸与兮然正吵得不可开交，而争执的关键，竟然是宁凡要不要娶兮然。

    月凌空可谓众人之中、年纪最长者，若在从前，有这女暴君之名的她，定是个惜语如金、狠辣果决的女人。然而自从被第二元神反噬、化为女童之身后，接连被宁凡所囚禁、采补，她冷漠的性格似乎多了一丝腹黑，在二女争吵之时，她则时不时说句荤话、挑拨一下，令得二女越吵越凶，几乎要打起来。

    “陆北必须娶我！我今晚就要嫁给他！”兮然吵得小脸涨红。

    “光…不…娶…你…”女尸偏不让步。

    月凌空扬着稚嫩的童颜，勾起大感有趣的笑容，插嘴道，“吵有个屁用！打一架，谁打赢，谁说了算！”

    若有熟悉月凌空的人，此时必会发现，此女眼中竟有戏谑、看热闹的表情。

    这种表情，在从前的女暴君身上，根本不可能出现的。

    一听月凌空的建议，二女也不吵了，女尸强横地拍出尸魔一掌，而兮然则指诀一掐，化作一道妖力藤鞭，一鞭抽向女尸。

    女尸同级强横，兮然同级弱小，这一出手，竟是势均力敌的场面。

    宁凡茫然了，这兮然小萝莉，为何莫名其妙、嚷嚷要嫁给自己？自己的魅力这么大么？

    他没问，即便问了，估计兮然都忘了她吵架的初衷，此刻她只是不想输给女尸而已。

    没有多言，一闪身形，直接挡在欲干架的二女中间，平抬双掌，挡下二女攻击。

    女尸一掌，堪比化神中期一击，有着拔山覆岳的力气，寻常化神中期，根本连女尸一掌都接不下。

    但这一次，双掌相触，巨力对撞，震得地动山摇，然而宁凡竟半步未退，俨然气力远胜女尸！

    好在宁凡气力掌控已精妙入微，并未伤到女尸，只这一掌，便震得女尸站立不稳，被宁凡顺势一揽，揽入怀中。

    而对兮然的妖藤之鞭，宁凡只随手一掌，拍出一道黑莲魔火，此火之霸道，仅一个照面，便将那化级中品的妖术焚为虚无。

    “玉命第三境？！不，这小黄瓜仍是玉命第二境，但这气力，分明已是三境程度，这怎么可能！且其分明站在老娘面前，老娘半步炼虚的神念，竟察觉不出他半点气息…这不是刻意隐匿，而是所有气息收敛入体…这是尸魔的炼体道！”

    “焚术成虚！直接将妖术焚成虚无，此火品阶至少高于那妖藤一个大境界！此火是六品灵火，且在六品之中，还算中流之列！但此火为何我从未听闻，且单从外形来看，倒是与五品灵火莲尸火有些相似，但威力却迥然不同！”

    月凌空与舞嫣，皆是目光毒辣之辈，一眼便看出宁凡这随意出手的不凡。

    舞嫣不知宁凡具体底细，在她眼中，宁凡始终看不穿、摸不透，故而惊讶还不是那么大。

    但月凌空，却是一路从元婴看到宁凡如今的，其心中，岂能平静！

    这些深层次的想法，也唯有月凌空、舞嫣会有。似女尸与兮然，则完全没在乎宁凡的出手厉害。

    依偎在宁凡怀中，女尸脸色不白，依然苍白冰凉，但心绪却有些纷乱。

    自她被宁凡彻底收服后，从未与宁凡有如此亲密接触，此刻这一个拥抱，令她瞬间回忆起当年被宁凡强行交合的经历，空洞、澄澈的眼眸中，闪过一丝畏惧。轻轻挣扎起来，生怕宁凡再次与她做那种事。

    宁凡目露感叹，女尸依赖自己，却有畏惧着自己，这是他从未再动女尸半根指头的原因。

    松开怀抱，宁凡揉揉女尸的青丝，眼神柔和，

    “放心，我不会再伤害你。更不容任何人伤害你…”

    目光一侧，落在兮然身上，宁凡的眼神，霎时变冷。

    他不知这傻萝莉为何忽然要嫁给自己。也不知她为何与女尸争吵，若只是闹剧，他顶多笑笑，不会在意。但刚才，兮然想伤害女尸！即便二女实力在伯仲间，兮然之术并不会真伤到女尸。但她出手了，则宁凡，无法容忍。

    “她是我妻，伤她者死！”

    兮然有些委屈，自己与女尸争吵，凭什么宁凡帮女尸，不帮她，还如此冰冷的看自己，就好似在看一个陌生人。

    她却不知，若非宁凡看在舞嫣面子上，刚才凭她对女尸动手之事，便会抹杀了此女！

    女尸，是宁凡的逆鳞，无论今生前世！

    没有多管兮然的委屈，宁凡的目光，最终落在月凌空身上，冷若寒霜。

    “没有下一次！”

    这一场争斗，是月凌空闲极无聊、挑拨起来的。宁凡不管月凌空曾经有多么崇高的身份、有多么跋扈的个性，但落到自己手里，便不允许给自己添麻烦。

    “哼…”

    月凌空气势不足的轻哼一声，但却不敢多言。此刻的宁凡给她一种极为认真的感觉，若是寻常，自己可和他开玩笑，但今日，宁凡动了杀机。

    之前月凌空只是女尸是宁凡的炼尸，并颇受宠爱，却从来不知，此女在宁凡心头，竟有如此重要的地位。

    以她女暴君的个性，本该不悦被宁凡斥责，但此刻，心头却第一次升起一种异样感觉。

    羡慕。

    羡慕女尸，能让一个冷漠如冰的魔头，露出如此疯狂的杀机。

    从前月凌空一心称霸内海，从未思考过男女之情，甚至被宁凡采补，也只是当作被黄瓜捅了。从前的她，不可能羡慕一个女人受到宠爱。

    舞嫣轻轻垂下头，幽幽一叹，曾经她第一次对宁凡心动，便是在宁凡为陆婉儿冲冠一怒之时。没有风花雪月，没有儿女情长，只有一句冰冷却郑重的誓言。

    她是我妻，伤她者死！

    “若能成为他的妻子，应是一种幸福吧…”舞嫣自嘲一笑，她知道，自己没有那个荣幸。

    “光…不…气…她…朋…友…”

    女尸轻轻挡在兮然身前，护着她，生怕宁凡做出什么疯狂之事。

    兮然傻眼了，万万料不到一直吵嘴的女尸，会对她如此维护，小嘴委屈成了蚯蚓，低声道，

    “对不起…”

    女尸却摇头，生硬一笑，“不…吵…着…玩…”

    旋即偏过头，第一次恳求，

    “光…不…伤…她…”

    “好…不…好…”

    宁凡表情怅然、怜惜，抚了抚女尸的青丝。

    “嗯，不伤她。”

    你前世是那么傻，偏偏爱上一只蝴蝶，为它舍弃一切。

    你今生是这么傻，偏偏为救一个末路少年，舍了清白。

    即便化为尸体，舍了灵智，碎了识海，失了记忆，仍会原谅敌人，不忍伤人…

    你绣着比翼双飞的蝶，忘了一切，却仍记得自己在等一个人，等待他化蝶为人，等待嫁给他，为他留下守宫砂…你还记得这些，却不记得，那蝶是我…

    洞府之内，一时安静，各怀心事。

    最终，宁凡目光转向兮然道，“如你所见，我便是这种杀人不眨眼的个性，你还想嫁给我么？”

    “不…不想吧…”兮然拨浪鼓般摇头，她被吓着了。

    这模棱两可的回答，让舞嫣气笑了。这个傻丫头，还以为陆北喜欢她呢。

    “很好，不想就对了。我有话要问你，当日你闯入熊妖巢穴，仅仅为了这太玄芝么？”

    “太玄芝？你说这是太玄芝？”一谈到灵药，兮然立刻抹干净眼泪，露出大有兴趣的神情，再无柔弱姿态，反倒有几分不屑地望向宁凡。

    “难道这不是太玄芝？”宁凡目光一凛，他想知道的。就是此芝的真正用处。

    “你是五转炼丹师吧？”兮然小手横抱胸口，轻轻嗅了嗅琼鼻，自信道，

    “不会错，你应是一名五转下级炼丹师，你的‘药魂’不弱呢！”

    “什么！这小子是一名五转炼丹师！”月凌空诧异了，而舞嫣都是一副掩口惊讶的表情。

    月凌空摇头不信，毕竟五转炼丹师远比化神更难培养。骨龄不到400岁，修为化神。战力逆天，炼丹术还是五转，这岂不是逆天了！须知五转炼丹师，便是月凌空这女暴君都要给几分面子的！

    舞嫣虽惊讶。却彻底相信兮然的话。她知道，兮然这小丫头，个性娇弱，心地纯善。涉世未深，但这小丫头却是玄药族公主，有着玄药族无数年来最为精纯的血脉！

    玄药族是炼丹大族。族人皆是灵药妖身，与寻常草木成精的族群不同，玄药族老祖，是太古某个炼丹祖师的一株灵药开灵成妖。那玄药老祖，本身是灵药之身，更师从炼丹祖师，丹道天赋与生俱来，自祖师手中学全了‘三清丹凝’的全部妙诀。

    虽说代代相传之后，玄药族丹术散失极多，但作为一个炼丹大族，放眼妖灵之地，也没有那个族群愿得罪此族，毕竟难保哪天不会需要丹药、求到对方门上。

    作为玄药族小公主，有着王血药脉，纯真如纸的个性更是极其适合精研丹术。此女不擅战斗，但其炼丹术，却已是五转巅峰！

    宁凡目光一凝，这兮然果然不简单，一眼看穿自己炼丹术，这是常人无法做到的。

    且此女所言药魂二字，自己从未听说，从某种意义而言，自己半路出家的炼丹术，与这兮然相差极多。

    “不错，我炼丹术，确实达到五转地步，但这与我不认识此芝叶，有何关系？”

    “难道你老师没有教过你吗！灵药到了一定品质，也是会伪装的！想要看清灵药的真实面目，便需要利用药魂！这才不是太玄芝呢，这可是淬星紫芝！据说只要服下一片叶，便可淬炼神魔之星，若服下一口芝肉，可引星力淬体，可借星光疗伤，并有机会明悟星光之力！”

    “淬星紫芝！”舞嫣与月凌空显然听过此物大名，一个个花容震惊。

    便是宁凡都露出惊讶之色，只是这惊讶，旋即化作惊喜。

    他虽看不破此太玄芝的真面目，却也听说过淬星紫芝的大名！

    一片叶，可凝练神魔之星。

    一口芝肉，可引星力锻体，提升炼体境界！

    甚至在星力淬体的过程中，有机会一步明悟那飘渺浩瀚的星光之力！

    传闻突破碎虚的天妖，才可掌控星光之力。

    星力不但可融入法术，更是疗伤的最佳力量。

    即便是天妖斗法留下的重伤，都可借星光之力，疗伤痊愈！

    宁凡的目光，深深望向一旁的女尸，神情激动。

    若自己获得淬星紫芝，是否可借星光之力，治好女尸的破碎识海，助她恢复记忆！

    “此芝，我非要不可！”宁凡目光一决，就好似准备立刻去向黑熊索要此物。

    只是还未动身，兮然的眼神，忽然狡黠的一闪，

    “你知道淬星紫芝‘真正’的服用方法么？”

    “真正的方法？”宁凡一怔，难道淬星紫芝不是外界传闻那样生吃的？

    “自然有，且看你表情，连药魂都没听过，自然是无法真正利用紫芝力量了。你的老师真是不负责，什么也没教给你！”

    “什么方法！”

    “我为什么要告诉你，你刚才还凶我，还欺负我！想知道如何服用紫芝，你得先哄我开心！”

    兮然得意得扬起小脑袋。

    哼，刚才不是很凶么，看你以后还凶不凶我！(未完待续。。)

    ps：  （感谢jokorerwong的2张月票，感谢kjhekjh打赏，感谢28563089、书友131125222605886评价票支持）