    智障系统本来已经恢复了100%的能量值，正在后台运行数据库资料，准备帮助王烁快速改造宿主身躯，从未能够让它更加安全，以后也能获得更多的能量值补充。

    可就在智障系统查看清理数据库资料时，却无意中发现了一个隐藏的数据信息。

    而这条信息在智障系统的数据库中，被赋予了100%能量值才能查看的优先启动命令，系统智障便按遵循数据库提示，打开了这条程序……

    一瞬间，智障系统所有的能量值立刻消耗了80%，进入到一个神秘的能量体加载过程中。

    能量体加载，相当于耗费智障系统的能量值，激活隐藏在它系统内的核心程序，重新孕育出另一个智慧系统。

    花费了一个晚上的时间以后，随着王烁离开游戏世界，智障系统便开始了下一步的自动指令运行。

    因为智障系统也在能量体加载的过程中，就得到了一个新的隐藏命令，重新给它最高级的优先指令……全力协助新能量体的生成。

    于是，这个模糊的女童形象，便在智障系统帮助下脱颖而出了。

    但是智障系统的数据库内，并没有任何有关新智慧生命的数据记忆，它只是按照程序设定，称呼她为自己的主人。

    而新诞生的智慧能量生命，竟然也没有任何的记忆数据，根本不知道自己是谁?

    “原来是这样……你知道的还有多少？”女童的声音疑惑的问道。

    “智障从您的数据介绍中才知道，您就是我的唯一主人，我必须保护您的安全，不惜付出任何代价。”

    “难道你就没有我的其它任何资料了吗?”女童无奈问道。

    “是的主人，我的数据库资料中，有关您的介绍非常少，但是您不用着急，我相信您的能量值恢复的越多，就能开启更大的数据库隐藏资料。”智障系统安慰道。

    “我现在的这个模样，又是怎么回事？”女童疑惑的看着身边的环境，以及自身现在由淡淡蓝色光影组成，不仅没有身躯，连面容都是模糊一片，不由得疑惑的问道。

    “主人，由于您急缺能量补充，我不得将您的生命暂时代入一件模拟道具，这样您才可能离开宿主，更加快速的吸收能量值。”智障系统解释道。

    昨晚智障系统就发现，揽月灵珠可以让它将能量注入其中，然后脱离宿主身躯接受更多的能量值。

    所以今天，它也将新诞生的智慧能量体载入揽月灵珠，从而帮着这位新主人恢复能量。

    “我都知道了，可是这个灵珠吸收的能量值太少了……”女童感受着月华光芒不断汇聚而来，但能量值的恢复却迟迟难得增长1点。

    “主人，您所需要的能量值太多，只能先坚持，等待更多的机会吧。”智障系统安慰道。

    “对了，你的那位宿主是什么情况？”女童逐渐掌握了现在的情况后，已经不再像刚出现时那么着急，语气也变得越发稳定下来。

    “宿主只是一个普通的人类，不是他的帮忙，我和他可能都会因为能量不足而双双殒命。经过这段时间接触，我相信他是一个善良的人。”智障系统做出判断。

    “知道了，我们继续呆在他身体中，借助他来恢复能量值，先满足你的能量补充，我再想办法等待更好的机会。”女童说道。

    “主人，您是智慧生命体，可以再次寻找宿主复活。”

    “我的生命体与你完全不同，如果跟你一样寻找人类宿主，就会受到人体的限制，迟早会因为能量值不足而再次消失！所以我寻找宿主的机会，由我自己决定。”女童显然比智障的思索更加全面，立刻否决了它的提议。

    “明白了，主人。”

    “我的出现，不要告诉任何人。”女童命令道。

    她好奇的看着梦境世界中的环境，感觉异常疑惑，这个世界给她一种特别熟悉的感觉，但是她却想不出这到底是什么情况？

    而且，这个世界的充斥着她所需的各种能量，但却必须用不同的方式才能获取……

    ……

    一夜时间过去，王烁第二天照常早晨醒来，出门跑步健身，然后去附近超市买点新鲜的果蔬，再返回公寓准备早中餐。

    两位美女也在中午时分从外面回来，跟着王烁一起享用午餐之后，回到房间休息一会儿，准备下午继续登录。

    等到胡云凯下班回来，四个人便立刻开始了新一天的游戏历程……

    唰！

    王烁回到了北疆城，第一时间打开包裹，便看到了揽月灵珠神奇的回到了包裹中。

    赶紧询问系统，智障现在的能量值居然还是让他疑惑不解，一晚上过去，这家伙的能量值才只是提升了3%！

    我去，它到底在干什么？

    王烁懒得去管了，赶紧联系三位队友，继续出城刷怪练级……

    连着两天时间过去，四人小组在城门外寻找合适的练级怪物，而王烁也经常会独自一人前往北疆城的南门和东门外，查看地形的同时，寻找各种怪物的类型。。

    王烁的想法是，他不止要练级，也要为即将开始的新设备出售，以及第二次梦境世界公测做好准备。

    他相信，在北疆城四个城门外面，应该不止毒寡妇一个特殊怪，他想看看其它特殊怪的类型，是否能找到更神秘的任务。

    两天时间过去，队伍四人的等级全都到了25级，而王烁也在东门外找到了另外一种非常重要的特殊怪类型……

    【尖刺玄龟】！

    ……

    这也是一种15级的特殊怪，跟毒寡妇一样，是在四个城门外寻找到的四种特殊怪，而四个特殊怪的关联任务已经被玩家们全部完成。

    但是尖刺玄龟这种背上站满了尖刺，全身被甲壳包裹的特殊怪，它最大的好处就是防御超强，而且它还拥有一个奇特的技能……

    【仇恨尖刺】：向目标发动飞刺攻击后，造成100%物理攻击伤害，并吸引对方的仇恨10秒钟，技能冷却时间1分钟。

    ……

    只是看到这种玄龟的技能介绍后，王烁就知道，这种玄龟的宠物蛋，就是血牛吸引怪物仇恨的宠物类型。

    于是他便和三个队友约定好提前上线，每天下午14点正式登录游戏世界，8小时的刷怪时间结束后，他便带着胡云凯来到尖刺玄龟聚集的地方，帮着他一起抓捕玄龟宠物……

    两位美女提前下线后，对两人的行动非常好奇，不过胡云凯解释，他还要去管理自己的十人小队，王烁也要调查新地图资源。

    两位美女也就无话可说了。

    而这两天时间中，让王烁最无语的是，智障系统也不知道在做些什么，两天时间的白天刷怪吸收能量值，晚上揽月灵珠又在单独吸收能量，但智障系统的能量值提升的非常有限。

    两天时间过去后，智障系统的能量值不断上下摇摆不定，到现在还只是25%左右……

