
　　巫芊道：“自从上一次兽潮过后，血魔宗就开始极速发展了。”

　　“至于为什么血魔宗会发展的这么快，宗门早就开始探查过，但，这么多年过去了，都是一无所获。”

　　“一无所获？”

　　陆放想了想问道：“炼尸宗和玄阴宗他们是傻的吗？”

　　“难道他们看不明白？就算我宗被血魔宗灭了之后，再往后岂不就会轮到他们了？”

　　“这世上谁又是真正的傻子呢？”

　　巫芊道：“他们当然看到了这一层，不然，他们两宗这次就不会只来姚思廉和谢延枫了，若他们两宗也将宗门主要实力调来的话，我五毒宗早就被灭了！”

　　陆放有些明悟道：“玄阴宗和炼尸宗也有很强的实力？”

　　巫芊道：“那是当然，不然他们岂会与我宗齐名？”

　　“炼尸宗和玄阴宗跟血魔宗一起对付我宗，其实还有一个原因。”

　　说到这，巫芊看了看他说道：

　　“放儿，你应该早已看出来了，我五毒宗跟他们三宗不一样，或者说，我们跟整个天南的修士都不一样！”

　　陆放点了点头道：“嗯，我五毒宗虽说是宗门带个毒字，但远远没有其宗门那么狠毒，那么灭绝人性。”

　　这其实也是他自从拔除了血神子，还留在五毒宗的原因。

　　继续说道：“至少，我在宗门的这几年，从未看到或听说过，有宗门弟子去残害村民，就是宗门杂役，也鲜有听说有弟子去滋扰他们的。”

　　巫芊也点了点头，道：“是的，我五毒宗的宗旨是，人不犯我，我不犯人，行事但凭本心！但，建立宗门一千余年来，也有一条禁令！”

　　“禁令？”

　　陆放顿时有些疑惑，他进入宗门这么久了，还从未听过宗门有什么禁令。

　　巫芊道：“嗯，我宗只有一条禁令凡我宗弟子，不得肆意欺辱凡人！”

　　“你虽说进入我玉蟾峰的时间不短，但因为最近宗门发生了一连串的事情，你尚未完成过内门任务。”

　　“凡是完成内门任务的弟子，都会见到各峰任务堂贴着这句话，违者是要被赶出宗门的！”

　　见陆放点了点头，巫芊继续说道：

　　“虽然这不是什么大事，但，这么多年下来，凡是我宗管辖的城池，在人数上，就比其他宗门要多得多。”

　　“当然，很多人都是从其他宗门城池跑过来的，长此以往，各个宗门自然对我宗有了怨言，实力不如我宗的自然不敢说什么，但，这三宗却是不同。”

　　陆放又点了点头，他算是明白三宗为何恨五毒宗不死了。

　　归根到底，还是一个利字！

　　宗门的这条禁令，势必会招来大量凡人前来居住。

　　凡人对各个宗门来说，也是很重要的。

　　不说炼尸、炼魂、炼血，等修炼妖邪之法的人需要用到凡人。

　　最为重要的是，所有宗门新收的弟子，都是从凡人中来的。

　　凡人基数越大，挑选出来的弟子自然就越优秀。

　　其他宗门都将自己管辖范围内的凡人，视作自己圈养的财产。

　　宗门这么做，自然触及了他们的根本利益。

　　“师父，那我宗从什么时候开始封宗？”陆放问道。

　　他现在也已经看出来了，宗门现在确实只有封闭了，才能将损失降到最低。

　　宗门虽然在凡人世界，有不俗的口碑。

　　但，也是因此得罪了整个天南大大小小的宗门。

　　此次的传言的勾结道门也好，五毒宗是妖兽建立的宗门也罢，都是三宗找的借口罢了。

　　这件事的根子，就出在五毒宗从本质上，就跟天南其他宗门不一样！

　　天下乌鸦一般黑，不说你突然变白，你就是有些灰白，那你也是错的！

　　巫芊道：“预计十天之后吧，红尘他们，还有各个城池的弟子，若要全部撤回宗门的话，怎么也要几天，宗门也要为封宗做些准备。”

　　陆放道：“师父，三宗不会为难红尘师姐他们吧？还有各个城池的弟子。”

　　“应该不会，今天我们就让各个城池的人开始撤离了，他们应该也能看出我们的打算，此时不会再做激怒我们的事情。”

　　巫芊眼中闪过一丝狠厉，接着道：“若还敢为难？就是鱼死网破！我五毒宗也不会让他们好过！”天籁小说网

　　陆放点了点头，道：“确实应该如此！”

　　之后又问了一些宗门此次封宗的细节。

　　没过多久，陈傲雪姐妹和巫清云就来到了大殿。

　　陆放自然止住话头。

　　两姐妹见礼过后，又跟师父巫芊接着昨天的话题，聊起了炼丹之法。

　　师父对炼丹之法也颇有兴趣，宗门计划已定，担忧烦恼也是徒劳，也打算趁着此次封宗，看能不能将炼丹术在提升一步，当即跟两姐妹畅聊了起来。

　　陆放依旧一窍不通，见巫清云听得也是有些无聊。

　　找了个由头，带着巫清云出了殿门。

　　两人直接来到峰腰王浩他们居住之处。

　　“老大！小师姐！你们怎么来了？”

　　王浩和曾飞两人正在一处亭子内下棋，见两人前来，王浩开口问道。

　　“怎么？我就不能来转转？”

　　陆放笑着说道：“张师弟的伤势恢复的怎么样了？”

　　张庭岳之前受了重伤，前两天虽然有所好转，但并未痊愈。

　　“好多了！刚刚我和小飞还去看了他呢，此时他应该在屋内休息，老大，要不要我给你叫去？”

　　“不用，等他休息吧。”

　　陆放摆了摆手，接着道：“你们下完了没有？”

　　“还有一会儿？怎么，老大有事吩咐？”王浩道。

　　“那当然有事啦！”

　　巫清云抢过话说道：“浩子，上次你说的坊市在哪里，带我和你老大买菜去，今天晚上，我们峰里所有的人，一起整个大火锅！”

　　陆放在一边点了点头。

　　宗门十天之后便要封闭，计划已定，他也改变不了什么。

　　他方才出了大殿的时候便跟巫清云说了，大家吃顿火锅开心一下，也借此机会招待一下陈傲雪姐妹，巫清云自然欣然同意。

　　“好啊！”曾飞顿时说道。

　　然后对王浩道：“我还跟你下个毛的棋，走咱们买菜去！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十章 火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 