    见许无舟异状，黛夭夭狐疑的看着许无舟：“你们待在里面，不会真做了什么吧？”

    许无舟对着黛夭夭翻了翻白眼道：“要说女人魅力，当然是你有优势呢，要做什么也是对你做啊。”

    黛夭夭瞥了一眼许无舟，连和这个渣男演戏的心情都没有。

    “到底为什么参与正魔之争？”

    黛夭夭问着许无舟道。

    “你觉得现在的道宗如何？”

    黛夭夭回答道：“恢复了往日的一点荣光。”

    许无舟又问道：“假以时日，你觉得道宗能走到什么地步？”

    “你这么卑鄙无耻，其他人肯定玩不过你，肯定能带领道宗再现当年。”

    黛夭夭对许无舟还是有信心的。

    道宗一年多前的状况是怎么样的？

    简直是苟延残喘。

    可现在又是什么情况？

    给予这家伙时间，道门为尊没什么悬念。

    “一个人，走别人的老路，并没有什么意思。”

    许无舟对着黛夭夭说道。

    黛夭夭眸光注视着许无舟：“什么意思？”

    “我曾经看过一句话说：与人斗其乐无穷，与天斗其乐无穷。

    一个人，就应该做不能做到的事，这样才有意思。

    再现道门当年荣耀有什么意思？

    不过是拾前人之慧牙罢了，有什么意思？”

    黛夭夭听着许无舟的话，那双美眸闪动着光泽，宛如是夜空中的星辰，明亮而美丽。

    许无舟又道：“按理说：玄女宫，隐世势力都应该算道门一派。”

    黛夭夭猜测到什么，眼眸更是灼灼的看着许无舟。

    这家伙好大的野心！果然她听到许无舟说道：“何为道门之主，那玄女宫这些势力就不应该超脱在外。

    道宗前辈都管不了它们，那要是现在的道宗做到了呢。

    再现当年荣耀，我一直觉得是一个侮辱词。

    因为这代表着追赶，代表着后人不如先人。

    我想要听到的是，创造了前无古人后无来者的荣耀的。”

    许无舟说这句话时，目光了望，仿佛看到了无尽远。

    望着面前这个口出狂言的少年，黛夭夭失神在那。

    不由想到当年，许无舟在临安时。

    那时候他很弱，就想着做‘举杯可吞临安’的事。

    这个人，似乎永远都是如此的野心勃勃。

    他的目标每次都那么遥不可及，这就是他的心胸吗？

    “在圣楼中，你见过那些被称之为贱民的人对吧。”

    黛夭夭点头，那群人现在被称之为白衣军。

    他们很强大，这些人联手可成极道。

    当年的贱民，现在超越无数强大的武者了。

    甚至有不少大势力，请求他们去做客卿。

    “我曾经和他们说过，天下是有无形的阶层，但不代表人有什么贵贱之分。”

    “我知道这句话说出去，天下间没有多少人当一回事，只会觉得可笑！”

    “但没关系。

    我现在说这句话没人当一回事，那是因为重量不够。

    那如果是当年祖皇说这句话呢，天下人会觉得可笑吗？

    这就是重量！”

    黛夭夭懂了许无舟的意思。

    许无舟要是真做成了他要做的事，加上他人间少师的身份。

    天下之主就不是以人皇为尊了，那就是以他为尊了。

    那他说话的重量，谁敢小视？

    道宗祖师当年说话，天下都得听。

    可即使是他，也未曾做到让玄女宫这些势力臣服道门啊。

    黛夭夭轻吐了一口气，许无舟的话震撼了她的心。

    许无舟见黛夭夭被震慑住了，这时候才抛出自己的目的：“镇压玄女是第一步，我真正要做的是要想办法收服玄女宫。

    你们和玄女宫是宿敌，如何？

    我们联手！”

    周姒怀孕了啊！玄女宫绝不能容忍这样的事情发生。

    到时候曝光了，那肯定是大麻烦。

    关乎自己的孩子，他不能不管啊。

    所以要未雨绸缪，要把玄女宫当做假想敌了！骊宫是一个好帮手啊，借着骊宫联手，对付玄女宫护住周姒母子二人才更有把握啊。

    可这样的理由不能和黛夭夭说啊，这要是说了……黛夭夭绝对借着这件事做手脚。

    所以，得找一个高大上一些的理由。

    有什么比起称尊天下更适合一个男人啊。

    “和你联手对付玄女宫？”

    黛夭夭看着许无舟。

    “你的目光看长远一点，和周姒斗有什么意义。

    你干掉他们一个传人，他们能培养出另外一个传人。

    这样下去，并没有什么用。

    要做就做釜底抽薪。

    骊宫加上我道宗，完全可以打得玄女宫一蹶不振。

    这样你骊宫才是真正的胜利啊！”

    黛夭夭看着许无舟，沉默了许久说道：“师尊提议过，让你来魔道，你真不考虑一下？”

    “喂！我现在是道主啊，谁去做魔道啊，就算你们骊宫之主让我做，也等于跌份了啊。”

    许无舟翻了翻白眼道。

    黛夭夭脸抽搐了一下，轻吐了一口气道：“你想我们怎么配合？”

    许无舟说道：“还没想好！玄女宫毕竟非凡，地位特殊。

    要对付它还得从长计议。

    我觉得我们结盟，暂时互通有无，互相帮助就好。”

    黛夭夭看着许无舟狐疑道：“你不会死只想征服隐世宗门吧，是不是到时候想要把魔道都一起收拾了？”

    “……”唉！这表现的太过野心也不好，让人容易想多。

    “以后的事情以后说，现在我们是有共同的敌人啊。

    就算我有这样的想法，想必你此刻也留了心眼。

    你不至于这样就怕了我吧？”

    黛夭夭看着许无舟摇摇头道：“也对！现在谈这些事还很远。

    何况你有一个致命缺陷，真要是觉得你是威胁。

    不管三七二十一，让师尊先拍死你再说。”

    许无舟恶狠狠的盯着黛夭夭，随即轻吐一口气：算了！不和她计较！“你觉得我的提议怎么样？”

    “可！”

    许无舟心中窃喜，脸上却一脸慎重。

    “只是你答应会输给我的一场，什么时候兑现。”

    比起和许无舟的结盟，黛夭夭更在乎这个，她要找回场子。

    “我对你的承诺什么时候没有兑现过。

    不过我建议你，找一个最能让利益最大化的时候我们再演这一场戏。”

    许无舟心想先拖个时间，拖着拖着就容易出变故嘛。

    ……… 

