    “岛田，我所掌握的机械学知识上限很高，具体我不太方便和你说。”，高飞表情十分认真，“但你可以相信我，你们俩身上的问题我都可以解决，也许现在只能解决一部分，但未来肯定能让你们更上一层楼！”

    “奥古斯特身上的铠甲我应该可以修复，但那个能量屏障的能源缺失问题我还需要研究过后才能给出准确的答案。”

    “但岛田你之前提到的，右手肘关节和左腿膝关节灵活度下降的问题，我大概可以直接给出答案。”，高飞话锋一转，“应该是仿生结构受损的问题，解决难度不高。”

    “那你……”岛田月下眼中闪过期待已久的目光。

    “而我刚好对机械仿生学有一些不错的研究。”，高飞嘴角一勾，“并且对于机械动力的改造和神经链接方面，我在之后的将来也能让你更进一步。”

    “那我们需要付出什么？”岛田月下提出疑问，他自然也知道天下没有白吃的午餐，天上掉的馅饼下一秒可能就会要了你的命。

    “暂时不需要，保持联系，回归乐园之后我会联系你们。”高飞想了想，回复道。

    一个计划的雏形已经在脑海中构建已久，这一次刚好从蜈能那里接手了一个冒险团，也算是节省了高飞不少的时间，到时候回归乐园验收之后他再联系这些人。

    成立一个精英小队就是高飞的计划！

    前期他还能顺风顺水招架得住，但到了中期，枪手疲软期刚好又是近战的发力期，那时候他若是一个人的话会十分难受，总不能一直靠天赋苟，苟到最后是没有未来的，运气也总有一天会用光。

    他虽然有修炼体术，但以肉体面对刀剑还是有点不太现实，再说了，到了5阶6阶的时候，也应该是他的蛰伏期，也是他跑科技的关键时期。

    而现在，面板上的“幸运2”也不知为何隐隐透着微弱的红光……

    所以组建一个冒险团对高飞来说是不错的选择，他要走精英路线，不会对外随意招人，所以不用太过分心去对待人员管理的问题。

    况且要是能有可靠的队友在前面扛着，拉仇恨，他的重火器也能得到更出色的发挥。

    而奥古斯特和岛田月下就非常符合他的要求，科技装备更新换代的问题只要解决，前中期他俩的战力是真的不容小觑，再加上大块头的团队性，他可以在奥古斯特的胯……不对盾后面疯狂输出，简直完美！

    “哦对了，岛田你喜欢用什么造型的暗器？”高飞突然问道。

    “铿铿！”

    岛田月下的机械手臂开始活动，三枚十字飞镖出现在他的手中，他将飞镖递过，开口道：“基本上是这种普通的飞镖，没有别的特性，就是锋利，而且手臂中的储存量有限，储物空间里我也没过多准备。”

    高飞摸索着金属质感的飞镖，然后从储物空间里拿出一大堆因研发失败所留下的废弃金属，这些金属再利用的价值不高，但都极为坚硬，重新塑形过后让岛田月下当消耗品用也不叫浪费，最主要的是他也不怎么心疼这些废弃材料。

    就当再一次释放善意也不错，现在在这两人面前刷好感才是关键，可千万不能被别人翘走了。

    “你等会，我去给你搞点飞镖。”高飞说完便找地方鼓捣去了。

    岛田月下见状，只得挠了挠头，转身又看见在另一头养精蓄锐的紫龙，于是准备过去打个招呼，并道个歉。

    樱花国的人最喜欢道歉了！

    还喜欢“拒绝”！

    紫龙察觉到了岛田月下正朝着他走来，抱着长枪的他睁开眼看了过去。

    同时紫龙还看到大块头奥古斯特蹲在高飞面前，正认真地观看高飞鼓捣金属，那边金光有点晃眼睛。

    “紫龙桑，抱歉耽误到你和黑瞳桑的时间。”

    岛田月下又朝他鞠躬了，这让紫龙非常意外。

    爷爷对他的教导很传统，紫龙立即双手抱拳回了一礼，道：“没事，岛田兄多虑了。”

    两个人都很有礼貌，对话时都十分客套，常人看到估计都有点受不了。

    “紫龙桑，你说黑瞳桑是怎样的一个人？”岛田月下问道。

    紫龙的眉头突然一皱，高飞前不久告诫过他不能轻易地相信任何人，所以他开始有些怀疑岛田月下的行为，觉得他是不是有着什么别的目的。

    毕竟在背着人在另一人面前打探他人的信息，这一点在紫龙看起来是十分唐突的行为。

    但紫龙转眼又想到之前高飞好像和他们相谈甚欢，交流得十分顺利，高飞好像也很满意，所以这一下紫龙竟犯了难。

    “喵～”

    小白突然从紫龙衣领口钻出脑袋，这小家伙很喜欢这个位置，比较粘人。

    ‘稍微说几句应该没什么问题吧……’

    紫龙想着，便说道：“黑瞳兄是一个很出色的人，为人善良……”

    在高飞听不到的地方，紫龙悄咪咪地给他吹了一波，这让本身并没有恶意的岛田月下更加觉得自己没有看错人，高飞在岛田月下那里的形象分又在不知不觉中上涨了一点。

    若是高飞知道紫龙这么吹他，他肯定会忍不住给紫龙点一个赞，并附上一句“好兄弟”！

    人际关系是需要打理的，而一个人的人设是需要打造的，紫龙无意间就在岛田月下面前给高飞树立起了一个“善良”、“乐于助人”、“热爱小动物”的正面形象，这一波操作歪打正着，简直不要太妙。

    而另一头，高飞面前的一堆金属正在械力的作用下塑形，然后变成一枚枚深色的十字镖。

    高飞用械力塑形的画面感十足，奥古斯特看着那一块块金属“听话”地变化形状，心中忍不住拍手称奇。

    ‘岛田真是好眼光！我也是！’

    奥古斯特心想。

    高飞身上的废弃金属很多，还有许多特殊材料的边角料，他也没拿太多出来制作飞镖，而且也没那个必要，这玩意价值并不高。

    很快百来枚飞镖就制作好了，飞镖的重量大概在一斤上下，既能保证攻击效果，又不至于太重，影响手感。

    至于携带方面，契约者有着轮回烙印，储物空间是真的方便。

    “岛田！过来试一下这个好不好用！”高飞朝另一边喝到，同时他补充道：“紫龙也过来！”

