    咕噜！

    咕噜！

    咕噜！

    丝丝香味扑鼻而来，众捕快看着在知县大人手中不断翻滚的烤串，口水很是不争气地流了下来。

    此等香味，他们有生以来第一次闻到。

    李渝并没有让他们多等，不一会儿的功夫，香喷喷的烤串便已经烤好了。

    新鲜出炉，冒着诱人的热气与香味！

    先是从其中拿出来两串之后，李渝这才把其余的烤串都交给了程登，让他给每一位捕快都分一串。

    在烤之前，李渝已经数好了烤串，刚好足够一人一串，不多也不少。

    “多谢知县大人！”

    对着李渝感激之后，众捕快也不顾烫热，便迫不及待地尝了起来，顿时，纷纷露出了迷醉的神情来，就好像是吃上了天上什么美味一般。

    其实，李渝的这烧烤技术并没有那么的夸张，只能说是中规中矩，之所以会如此，不过是第一次遇到这种吃法罢了。

    不再理会他们，李渝把手中的那两串烤串分出一串给若泠雪，这两串上面穿的是牛肉与胡萝卜。

    烤串闻起来确实香，不过，看起来很明显是有些油腻的。

    若泠雪那好看的柳眉不由微微皱了起来，但最后还是轻轻在上面尝试着咬了一小口，把一块不大不小的牛肉块吃进了嘴里。

    滋~~

    些许烫的汁水扩散在嘴中。

    味道确实不错，外焦里嫩，而且，吃起来并没有像表面上看起来那么的油腻，若泠雪微微皱着的柳眉也便慢慢地舒展开来。

    李渝问道：“味道如何？”

    若泠雪道：“尚可。”

    李渝轻笑了一下，然后自个儿也一口咬上了手上的烤串。

    嗯……味道不错。

    虽然许久没烧烤了，但手艺终究是没有落下。

    颇为满意地点了一下头，接着，三两下便吃光了手中的烤串。

    再看向若泠雪时，她手上的烤串还剩下两块牛肉以及两块胡萝卜，而至于一众捕快也都早已经吃完，回到自己的位置上学着李渝方才的手法有声有色地烧烤了起来，时不时与他人探讨着，一副兴致勃勃的样子。

    见此，本想还说些什么话的李渝果断闭上了嘴巴，然后，随手抓过一把的烤串继续烧烤了起来。

    烧烤的香味随着时间的流逝越来越香，也越飘越远，渐渐地，开始有人注意到了这里，纷纷朝这一边看了过来，好奇是什么东西竟是如此之香。

    看到不远处有几个小孩正咬着手指头，直愣愣地盯着在自己手上翻滚的烤串，眼睛都瞪得大大的，一眨不眨，伴随着还有不断咽下口水的动作。

    李渝对那几个小孩招了招手，让他们过来，然后把大部分烤好的烤串都给了他们，自己只留下了五串。

    那几个小孩得到了烤串，都兴奋极了，也顾不得跟李渝道声谢，便跑到一旁狼吞虎咽了起来。

    “去那边坐一坐？”

    李渝偏过头看向若泠雪，手指指向不远处的小亭子，那里之前是有几个书生在高谈阔论，就在刚刚离开了，刚好空了出来。

    他看得出来，若泠雪好像并不太习惯这般喧闹的样子，故此，方提出了这个建议来。

    若泠雪自是轻轻颔首。

    于是，手中拿着五串烤串的李渝与若泠雪来到了那处小亭子。

    相较而言，小亭子的地势还是挺高的，视野也颇为开阔，前方便是一大片的湖面，不远处，不甘寂寞的桃树把盛开着桃花的树枝伸了出来，在清澈的湖面中倒映出影子来。

    一阵春风吹过，树枝微微摇曳，些许不够牢固的桃花随风落下，平静的湖面荡漾起了几许的涟漪。

    这一阵春风继续向前，拂过了两人的脸庞。

    若泠雪却是突然闭上了双眸，清一教的功法在体内运行了一个周天，只差一丝就可以完全痊愈却不知什么原因始终无法完全痊愈的伤在这一刻完全痊愈了，甚至，许久不动的修为似乎也有了些松动。

    有时候，有些事强求不得，当放下之后，却是在不经意之间有所得。

    若泠雪的这一闭眼并没有持续多长的时间，也就大概二十几来息的时间。

    当其睁开双眸之时，李渝隐隐约约发觉她看起来似乎有些不同了。

    李渝问道：“怎么了？”

    若泠雪道：“略有些感悟。”

    这时，李渝余光却是看到了不远处有一道有些眼熟的身影，目光在下意识之间便转了过去。

    原来是那姚老头的儿子姚青，其身边还跟着一位少妇，看他们这般亲密的样子，想来是夫妻，而那少妇一副看起来怀了孕的样子。

    之前，在若泠雪击杀掉变成僵尸的姚老头之后，李渝下令让捕快把姚老头的尸体给搬回到了衙门中。

    说来也奇怪，到了第二天的时候，姚老头那狰狞的面部与皮肤竟然恢复了正常不少。

    原本还在发愁怎么处理姚老头尸体的李渝顿时有了一个想法。

    于是，便让捕快把姚老头嘴中的尖牙给磨平，同时，那长长的指甲也都给剪去。

    如此一来，这一具尸体看起来与平常的尸体倒是没有多大的区别了，再稍微打扮一下，就可以叫其家属来认领尸体了。

    至于，天灵盖上的那剑伤就没有办法了。

    嗯......不过，这也不要紧，李渝也想好了说辞：我们也不知道啊，在找到这具尸体之时，就已经是这样了。

    而，那一天，在程登带领之下的姚青来认领自家老爹尸体的时候，李渝也刚好在。

    故此，就这般认识了。

    在昨日，姚青带自家媳妇去看郎中，郎中建议多带自家媳妇出去走走，这不仅对自家媳妇的身体好，也对肚子里面的孩子好。

    于是，在今日，姚青便带自家媳妇来到了翡阳湖，刚游览没多长时间，就看见不远处的小亭子里面站着知县大人，知县大人旁边还站着一位美得冒泡，就像是仙女般的白裙女子。

    正考虑要不要上前行礼之时，知县大人却是猝然转过头来，看了过来。

    姚青先是一怔，而后便是连忙扶着自家怀了孕的媳妇欲要给知县大人行礼。

    李渝连忙以手势阻止了这对夫妻的行礼，让这对夫妻不用理会自己，自己玩自己的就行。

    看着这对夫妻离去的背影，或许是因为有了那些许感悟而心情不错的缘故，若泠雪竟然是破天荒地问道：“他们是？”

    要知道，对于这种无关紧要的小事，以往她可是从来不会主动过问的。

    李渝并没有正面回答，而是道：“你可还记得那一晚你一剑击杀的那个僵尸？”

    说着的同时，把两串还冒着热气的烤串递给了若泠雪。

    “自是记得。”

    若泠雪表示现在的自己很是困惑与不解，自己不过是随口一问而已，怎么就扯到了那一晚僵尸的身上了。

    这之间有联系吗？

    李渝道：“那僵尸就是他的父亲。”

    若泠雪表情一怔。

    然后，听到李渝继续道：“那僵尸名叫姚老头，刚下葬没有多少天就被别人挖坟盗走了尸体，隔断时间再次出现之时，却是突然变成一头会杀人的僵尸。”

    若泠雪脸色变得凝重了起来：“你是说......”

    李渝道：“对，没错，我怀疑在永阳县内有一股神秘的势力，这股势力能够把刚死去不久的人变成僵尸。”

    说到这儿的时候，李渝的神色也跟着变得凝重了起来。

    若泠雪的第一反应便是那些人，清冷的双眸闪过一丝莫名的光芒来。

    注意到她神色的李渝问道：“若姑娘，你是不是想到了什么？或者说知道这股神秘的势力？”

    若泠雪在思绪，到底要不要告诉李渝，那些人是很危险的人，而李渝只是一位普通人，知道得越多越是对他不利。

    嗪首轻抬，接触到他的目光，若泠雪有了决定。

    于是，她便道：“我也不确定是不是那些人干的，只是怀疑。”

    “那些人是？”

    “魔教。”

    “魔教？”

    “没错，便是魔教，魔教以推翻大周进而取而代之为目标，行事诡秘，作恶多端，我上一次之所以受伤便是因为他们。”

    “那若姑娘你的意思是说在永阳县内有魔教的人？”

    “嗯，没错，永阳县里确实有魔教的一个分舵。”

    “那可知这个分舵的具体位置？”

    “已经晚了……在我发现他们分舵所在的位置，并成功逃离之后，便已经以最快的速度传信给江北郡的镇妖司，可当他们赶到之时，并没有发现任何一位魔教中人，俨然早已经撤离，不知所踪了，上一次镇妖司的人来找我便是为了告知我这一件事情。”

    听到这里，李渝不免失望。

    “你说，魔教那些人到底有什么目的？为何把姚老头制作成僵尸，又放了出来？难道只是单纯地为了引起永阳县的慌乱？”

    对此，李渝困惑不已，他也曾把何羽的命案与弄出僵尸的那股势力关联在一起，试图从其中能找出什么线索来，结局自然是毫无所得。

    这一次，若泠雪并没有回答，因为她也不清楚。

    僵尸是魔教弄出来的，说到底只是她的猜测，并没有直接的证据指明，即便直觉告诉她八九不离十……

    如果真是魔教所谓，有能力把一个刚死去之人在短短时间内变成僵尸，那是不是可以说在短短时间内能弄出大量的僵尸来？

    一想到那僵尸满地跳的情景，若泠雪的心不由一颤。

    但愿，一切都是她多想了……

    正待想说些什么的时候，却是发现李渝的目光转到了另一边。

    循着其目光看了过去，看到了不远处有一位身穿薄荷色长裙的娇媚女子正向这边走来，所过之处，皆是引得男子的瞩目，有认识女子的男子欲要上前套近乎，却是被其三两下给大发走了。

    这不是柳梦璃还能是谁？

    原本，柳梦璃是打算去县衙找李渝的，到了衙门却是被告知李渝来翡阳湖春游了。

    于是，二话不说，便转道来到了翡阳湖。

    没过多长的时间，柳梦璃来到了小亭子。

    “暴露狂！”

    柳梦璃狠狠地瞪了李渝一眼，双眼中带着浓浓羞恼。

    “嘎？”

    刚想与其打招呼的李渝的笑容顿时一僵，彻底懵了。

    什么情况？

    他怎么就莫名其妙地成为暴露狂了？

    若泠雪狐疑的目光在李渝与柳梦璃之间扫视着。

    那目光让李渝的心莫名地一慌，感觉再这样下去，自己的形象就没了，便连忙对柳梦璃道：“梦璃姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我怎么就暴露狂了？我什么时候就暴露过了？”

    “怎么没有暴露过，我明明看见你在……”

    柳梦璃羞恼连连，却是在关键时刻马上反应了过来，话语也便戛然而止了。

    “看见我在干什么？”李渝追问，无比狐疑地盯着柳梦璃看。

    “哼！”

    柳梦璃只是重重地哼了一声，她现在一看到李渝或者想到李渝，脑海之中便会情不自禁地跳出那一摆一甩的丑陋东西，这让她直欲癫狂，恨不得狠狠地揍一顿李渝，然后把那一摆一甩的丑陋东西给狠狠地连根拔起来！

    但，一看到在李渝身边的若泠雪，就知道这是办不成的事情，这无疑让她更为气恼了。

    “来吃一串烧烤消消气？很好吃的。”

    虽然不知道柳梦璃为何一见面就喊他暴露狂，也不知道她为何看起来很是气恼的样子，李渝还是递给了其一串烤串。

    在这一段时间，柳妖精时常都来县衙，嗯……还时不时蹭一下晚餐，久而久之之下，他发现这妖精除了时不时会作妖之外，其实还是挺不错的。

    “哼！”

    柳梦璃又是哼了一声，并没有接过李渝递过来的烤串，羞恼地狠狠瞪了一眼李渝之后，转身离去，动作一气呵成。

    只是，脚步没刚迈出去几步，便折返回来，一把恶狠狠般地抢过李渝手中的烤串，再度转身离去。

    狠狠地一口咬在烤串上，就像是这烤串是李渝一般。

    蓦然，她停下了脚步来，又再一次折返回来。

    然后，在李渝错愕的目光之中，一把抢过李渝手中剩下的两串烤串，美眸再度瞪了一眼李渝之后，又再度转身离去了。

    这一次，没有再折返回来。

