    斯塔克大厦里，一根数据线正插在那个设备终端上，彼得在摆弄着一台电脑，贾维斯说：“数据传输已完成，3%、2%、1%.……”

    彼得那边的电脑屏幕一亮，彼得说：“收到了！让我看看……老天啊，这都是什么？？？？？”

    无数的资料和数据出现在彼得的眼前，他不可置信的说：“这是什么？这好像是一些军人的档案……劳伦斯，35岁，失去双臂，3022号实验人员……”

    “有人在拿这些退役的残疾军人做实验……我的天呐……等等，这又是什么？”

    “绝境计划？”

    彼得开始飞快地敲打键盘，屏幕的光在他脸上不停的闪烁，彼得不断浏览，他的脸色开始变得越来越不好，甚至变得有些惨白。

    “帕克先生，监测到您的心率有问题，请您立刻停止行动，然后深呼吸……”

    彼得放下双手，他有些踉跄的后退几步，然后他咽了咽口水，有些干涩的说：“我们可能发现了一个不得了的大秘密……”

    然后他左右摆了摆头，环顾了一下周围，彼得说：“贾维斯一定确保这台设备不能联网，保护好这里的数据，我待会儿就回来……”

    听得出来，他的声音有些颤抖，显得十分紧张，但他还是努力的镇定的安排好了一切，然后拿上书包离开了大厦。

    席勒见到彼得的时候，他从来没见过气色这么差的蜘蛛侠，往常彼得虽然有时候熬夜显得有些憔悴，但现在他的嘴唇几乎都失去了血色，身体有些颤抖，显得有些六神无主。

    席勒还没说话，彼得就像背诵台词一样，一股脑的说：“听着，医生，先让我说完！我怕我待会儿就不记得了……”

    “就在刚才，我从康纳斯博士那里得到了一个秘密计划的全部资料，但我不能把他们拷贝出来或者用什么东西记下来，因为那实在是太吓人了，一旦流传出去，后果不堪设想。”

    “所以现在我只能向你口述这个计划，它的名字叫做‘绝境计划’，是军方塔尔图派军官，以罗伯特上将为首的一系列高层军官组织筹备的计划。”

    彼得一听就是在背诵资料，但由于他那超常的记忆力，他背诵得十分流畅，他接着说：“这是一项旨在激发人体超速恢复力功能、打造超级战士的计划，他们的计划目标有：“伤口快速愈合，断肢再生，解除肌肉限制，让每一个军人都变成没有疼痛，也没有感情的超级战士。”

    “现在，这个计划还处于先期阶段，但已经有16名军人接受了实验，他们全部都是曾经在战场上失去过肢体或者受过重伤的退役军人。”

    “这其中有3人是康纳斯博士的战友。”

    “因为康纳斯博士在生物学和仿生技术方面的成就，他一直与军方有所联系，但他向军方隐瞒了他曾经受过的计算机专业训练，也因此，他在和军方的合作中窃取了大部分这个计划的资料……”

    “就是因为想要拯救这些军人，康纳斯博士才一直在不断的研究蜥蜴血清，他没有能力去阻止军方继续这个计划，他只想通过自己的研究成果，提前把这些军人变成健全的正常人，让他们能免于参加到这个实验当中。”

    “从这个计划的研究进程报告来看，康纳斯博士晚了一步，这一批残疾军人已经接受了第一步的注射，康纳斯博士会急于完成血清，原因也在于此，但就是因为他太急了，没有经过最后的安全测试，才导致他变成了一个蜥蜴怪物……”

    彼得一口气说完这么多话，席勒看他站都有些站不稳了，他先把彼得扶到沙发上，给他倒了一杯水，彼得灌了几口水，才稍微松了一口气，席勒拿出一个监测心率的手环给他戴上。

    席勒发现彼得的心率的确有些不对，能让一个蜘蛛变异的超级英雄直接紧张到心律失调，席勒已经能想象出彼得在那些资料里看到过什么了。

    彼得似乎受到了很大冲击，那些资料可不全是枯燥的实验数据，那里面的大量图片都是人体实验，简单来说就是一些极其反人类的内容。

    喝完水，彼得还有些忍不住干呕，那些图片可比他见过的一些流血受伤要可怕多了，他这辈子都没见过那么可怕的东西。

    眼看着彼得跑去厕所吐了，席勒在脑子里问灰雾：“你确定有一个共生体也跑到了斯塔克身上？”大概是什么时候的事？

    “我不知道，但那一定是一个我的同类，我能认出它们。”

    席勒思考了一下，他觉得能在这个时间段附身到斯塔克身上的共生体，很有可能就是毒液。

    过一会，彼得回来了，他的双手还是有些轻微的抖动，彼得说：“医生，我们得想办法阻止这个实验，这么继续下去，他们会毁灭整个世界的……”

    “而且，那些军人都是为了国家付出一切的英雄，他们不能……”

    彼得似乎又想起了那些图片，他脸色越发不好了，席勒说：“你不要再想了，待会我给你做一个简单的催眠，然后你上楼去睡觉吧。”

    “不，不行，我得想办法，我得想办法……我不能让这些人得逞……”彼得一直念叨着，他的精神都有些恍惚。

    对于一个16岁的高中生来说，直面如此残酷的事实，而且是突然之间接受这么大的冲击，彼得显然有些崩溃了。

    “贾维斯你在吗？”席勒对这彼得的手机问。

    “我在，先生。”

    “好了，我知道我可能没有获取斯塔克私人信息的权限，但我还是要问你，军方是不是邀请了斯塔克前去参与谈判？”

    “先生，其实您有，斯塔克先生对您开放了2级使用权限，其中包括可以了解一切外来信息。”

    “的确，我在5天之内已接收到7条来自不同通讯频段发来的信息，大多是邀请斯塔克先生去某军事基地会谈。”

    “那么斯塔克的态度呢？”

    “我无法知道，也不能透露。”

    席勒说：“现在军方手里没有筹码，他们的这些邀请也不过只是试探，因为他们知道，就算把斯塔克叫过去了，他们的筹码不够，依旧得不到他们想要的东西。”

    “既然如此，我们就送给军方一个筹码……”

    彼得听得有些晕晕乎乎的，他对这种事向来不怎么感冒，但是他还是努力的思考了一下，说：“这和阻止那个计划有什么关系？”

    “这个计划不是军方高层弄得吗？”

    “对，康纳斯博士的资料里说，在军方高层中有一个叫塔尔图的派系，他们似乎是一种政治联盟，为首的人是一个叫罗伯特的上将，这些人和传统的老派军官有所不同，他们觉得未来的战争将会是超级人类之间的战争，所以一直都想要让军方在超级战士的培养方面加大投入……”

    “也就是他们，弄出了那个什么可怕的绝境计划，拿一些已经伤残的士兵做实验……”

    彼得说着说着，又开始有些干呕，如果这个计划是那种普通的开刀动手术也就算了，偏偏这是一个化学改造的计划，接受注射的伤残军人变成什么样的都有，简直给彼得的世界观带来了无与伦比的冲击。

    他不明白，这个世界上怎么会有这样的魔鬼，去把他们的同胞变成那个样子。

    而且他们还都是军人，本来应该是战友。

    彼得第一次意识到，即使是在同一个团体当中，上层人对下层人的剥削也是永无止境的，榨干了他们的所有价值之后，剩下的残躯也不肯放过，这个世界上就是有这种只顾自己利益的魔鬼。

    “我想想，要获取机甲技术的应该也是这群塔尔图派的军官吧？毕竟其余的那些老将军应该更喜欢多弄点导弹什么的。”

    “我想要引导斯塔克和这些人见面，当然，斯塔克肯定是不乐意见他们的，但是如果军方极其强烈的要求，斯塔克被烦的不行，应该也是会去应付一下的……”席勒摸着下巴说。

    “按理来说应该是这样的。”彼得说，“但是把斯塔克先生和他们弄到一起有什么好处？斯塔克先生应该也不会杀人吧？更何况现在斯塔克先生喝醉了，我们也没法把这个计划告诉他，就算告诉他了，斯塔克先生也不能在军方的基地里杀掉这么多人吧？”

    “的确，斯塔克不行，就算他知道了这个计划，也不会采取暴力手段直接杀死那些幕后黑手，他不是这样的人。”

    “但我们没必要在意过程，只要结果对了就行了。”

    “您打算怎么做？”

    “你现在还不需要知道，来，闭上眼睛，深呼吸，从上到下感受你身体的每一个知觉器官……”

    很快，彼得慢慢的放松下来，然后睡了过去。

    第二天他再醒来，下楼时，发现席勒正在摆弄一个针管，彼得有些好奇地想凑上去，但是突然，他的蜘蛛感应就响了，彼得后退了两步说：“您在弄什么？这东西好像很危险……”

    “的确很危险，但待会儿我需要你去运送它。”

    “送到哪儿？”

    “康纳斯博士在斯塔克大厦实验室里，贾维斯告诉我，今天军方的人会来接收那个医疗合作项目剩下的成果，这将会变成成果之一。”

    “当然，在此之前，你需要给它编造一份说的过去的实验报告。”

    “呃……编造？这东西原本的实验报告呢？”

    “和他的发明者一起进精神病院了。”

    彼得抿着嘴说：“也就是说，这其实是个三无产品？”

    “但是它很好用，好用就行了。”

    “所以是什么实验报告？”

    “你要把它描述成一种可以刺激人的神经、激发大脑活性的药剂。”

    “如果它不是干这个的，那其实它是做什么的？”

    “其实也是做这个的，只是副作用有些大，但没关系，没人会真的使用它，这只需要用来给一只外星生物带来一些小小的刺激……”

    彼得有些听不懂了，这里面怎么还有外星生物的事？他把席勒的这句话当成一个他听不懂的比喻，略过去了。

    但其实，席勒说的是事实，因为这针管里装的，是高度浓缩的恐惧毒液。

