
　　326

　　“噼里啪啦！”

　　火光炸裂，远处的山涧之中生出一道道没由来的金光来；如若此刻遁入那修炼的境界之中，凭借一口那映射出的紫气便能够省下几天的苦修来。

　　不过在这番情况之下，哪怕就是九叔，神色也是略为显得有些沉重。

　　生死病亡，这是谁都无法避免的事情。

　　甚至连同那所谓的仙人之辈，也讲究一个天人五衰。

　　除非。

　　你能够摆脱那六道轮回。

　　这本就是不可能的事情。

　　历史上，这样想的人可谓是络绎不绝；但往往，都没有什么多少的好下场，直到现在，还有多数被镇压于那冥府。

　　镇压于那十八层地狱之中。

　　这所谓的修炼，本就是逆天而行之事；妄图想要扰乱轮回，脱离那生死之事，本就是取死之道。

　　如若人人都想超脱轮回，扰乱生死；那么整个世间，早就不知道已然乱了多少年了。

　　更何况，那些鬼差阴帅；甚至连同阴兵，也不只是一个名号那么简单。

　　九叔停止了手中书写的动作，重新将那古籍收敛于宽大的袖子之中，“阿威，收敛一部分骨灰，让其入土为安吧！”

　　沉稳的声音响彻，给人一道没由来的煌煌正气之感。

　　“是，师父！”听着九叔的吩咐，阿威三人异口同声出声回应道。

　　经此一役，他们心中明白。

　　自己所缺失的东西，还差的很多很多；就光是风莫惊那般沉稳的心性，就足够让他们学习极久了。

　　远远还不足够以达到出师的地步。

　　“回去吧！”

　　“生老病死，谁都无可避免；接下来要处理的，便是那瘟神的叮嘱！”

　　“又是一番难事啊！”

　　九叔挥了挥自己的袖子，随即向着任家镇的方向迈步行进而去，一步一顿，不紧不慢；颇有一道没由来的玄妙之意来。

　　让人不由自主地侧目而出。

　　……

　　“告诉我，也该运用什么耐心去再给你们多余的时间？”望着那被抬手拎于半空的孟婆，那鬼道宗的宗主出声呵斥道。

　　声音淡漠至极，仿佛根本不存有一丝丝的情感波动。

　　“……宗主，宗主，属下……”

　　“彭！”

　　还未曾等那孟婆有所回应，那宗主抬手已然将其甩飞了出去，砸落在一旁的空地之上；沉默半晌，其再次恢复了那般带着哭腔的声音来。

　　“你可知晓，吾鬼道宗的来源？”

　　“你的时间不多，我的时间又何尝充足；我可以将你投入那十八层小地狱中、但是你可知，那真正十八层地狱的可怕？！”

　　略为沉默，其出声召唤道，“出来吧！”

　　“红白双煞！”

　　两道没由来的怪叫之声响彻，登时蹿出一旁的阴影之中，转瞬之间直挺挺地落于那空地中央。

　　“拜见宗主！”

　　两道打扮分外古怪的身影异口同声开口道。

　　那神色有些萎靡的孟婆微微眯了眯眼睛，继而将那一双勾人的眸光落于两道身影之上。

　　该怎么形容眼前的这两道身影。

　　一道身着大红色的喜服，上面点龙画凤，披头散发；一双绿莹莹的眸子仿若就是那处于荒野之外的野兽一般。

　　至于另一道，则是身着白衣。

　　上面缠以麻布白纸，仿若就是那出丧的孝子贤孙一般。

　　但是诡异的，便是两人身上的气息。

　　虚无缥缈，没有一丝丝的生气。

　　精通于那造畜之法的孟婆心中登时闪过一道没由来的了然之意来。

　　这两“人”，是那用以纸扎术、造畜术、再加上那采生摘割术，从而制造出来的两个傀儡。

　　但是眼前这两人又不是傀儡。

　　他们的身体之中，是有着两道魂魄的存在。

　　这红煞的身体之中，所存在的便是一个之前加入至那鬼道宗之中邪修的魂魄。

　　好食人血，险些被那正道之人给打的魂飞魄散；这也是其加入至鬼道宗的原因、至于那白煞身体之中所留存的魂魄。

　　不同于那邪修的魂魄，而是一个存活了不知几百年的老鬼、同那些邪修一般，这老鬼也是在正道的绞杀之下所逃窜而出。

　　如若只是红煞之一。

　　那勉强算是一个分外棘手的阴煞之物，相当于那摄青鬼的地步。

　　但是红煞同白煞相互交织在一起，那就是堪比一尊鬼王的存在；一尊鬼王，比之那所谓的摄青鬼，要强上太多太多。

　　凭借些两人，在外界雄居一方，自然不成问题。

　　“孟婆！”

　　望着那冒出的两道身影，那鬼道宗宗主带着一道没由来的嬉笑之意出声召唤道。

　　“宗主！”

　　银铃一般的声音响彻，那孟婆连忙躬身而立道。

　　“让红白双煞去帮你做事；我不想再将你丢入那小地狱中，你，可明白？”

　　带着些许哭腔的人声音响彻而出，仿若那阵阵炸雷一般，让那落于宫殿中央的三道身影浑身颤栗，连连躬身道。

　　“是，宗主！”

　　三人回应，随即仿若阵阵残影一般向着远处飞掠而去；霎时，整个宫殿之中再次变得死寂下来。

　　“彭！”

　　那鬼道宗宗主抬手敲于一旁的石壁之上。

　　石头摩擦的声音响彻，宫殿中央的石台塌陷，露出了一条仿若山涧一般的河流来。

　　河流？！

　　你将那翻涌硫磺、以白骨为铺底的忘川河称之为河流？

　　“扑腾！”

　　阵阵沙哑的嚎叫之声响彻，一道接着一道的幽魂猛地浮现在那忘川河中；伴随而来的，正是被投入那忘川河之中的活人。

　　惨叫之声响彻，那被阴兵投入至忘川河之中的活人不停翻涌；直至于变换成为一个接着一个的阴兵来。

　　而他们的一部分魂魄，却被那忘川河直挺挺地吸入到了底部。

　　这也是那数以万计、数以十万计魂魄的由来。

　　一旦将那些灵魂组合在一起，那就是一个至阴至邪的绝世大阵；凭借这个大阵，剿灭一个城镇，可谓是轻而易举。

　　这也是鬼道宗所拥有的底气。

　　而这般恐怖的东西，谁知鬼道宗隐藏了多少？

　　“忘川河！”

　　“奈何桥！”

　　“阴兵鬼卒，真是越来越有意思了！”

　　“咔咔！”

　　随着那带着哭腔的声音响彻，那落于宫殿中央的地面塌陷，如同硫磺一般的忘川河蔓延而出，衍生出来一座遍布着雾气的石桥来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，326 生死病亡，六道轮回（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 