    琴帝墨幽，一位诸天公认的传奇强者。

    千年前，诸天无上王者，十分辉煌，其独占五成，无论人族还是诸天异族，都无可出其左右者。

    这一刻，战王齐天也露出了无比凝重的神色，他出道比这位琴帝墨幽更早数千年，但面对这一位，他依然感受到了一股无形的深重压迫感，哪怕是以战王血的灼烫，也不能完全阻隔。

    事实上，纵观当世王者，琴帝墨幽，都曾是绕不开的一座高峰，虽然当年他未曾前往圣王山脉，摹刻天碑，但当年有几位同辈的圣王，皆在墨幽琴下咳血，遭逢惨败，这是一位无冕的圣王，孤行于世，是死亡与寂灭的化身。

    而今千年过去，昔年就踏在帝路上的这位琴帝，又到底达到了怎样的高度，没有人知道。

    “拜见琴帝！”

    九曲等一群冥族无上生灵躬身行礼，哪怕当中很多人活过的年月，都远在这位琴帝之上，也依然恭敬见礼，不敢有丝毫怠慢，对于冥族而言，琴帝是一位传奇，也是一位禁忌，虽然同为冥族，但对于他们这些冥族强者，琴帝并不是很待见，当年的恩怨虽然已经了结了，但终究在这位琴帝心中留下了无法抹去的痕迹。

    更重要的是，刚刚陨落在神魔角斗场中的那位年轻的冥族准王，就是琴帝的弟子。他们没能护住琴帝的弟子，此刻心中都有些忐忑，生怕这一位怪罪下来，给已经裂痕密布的同族血脉间，再撕开一道天裂。

    所幸，琴帝墨幽只是轻哼一声，并没有理会他们的意思，其所有的目光与精神，都落在那位锁天一脉的大师兄身上。

    “有我在这里，无论是上古皇蝶，还是人，你都带不走。”

    如墨的长发如瀑，琴帝墨幽语气清冷中透着一股刺骨的幽寒，他长身而立，墨幽琴斜插在荒莽大草原上，在诸人族无上眼中，仿佛一堵恐怖的幽冥大山，横亘在前方。

    来自人皇风家的风神王心神沉重，难怪四族没有大帝降临，除了有所顾忌之外，琴帝幽冥再现，某种意义上而言，其威慑绝不亚于一位无上大帝，甚至犹有过之。

    “既然你还没有陨落，那么前尘因果，就在今日彻底了断。”

    大师兄洛生语气很淡，但如苏乞年等人，却能够从中捕捉到一丝冷冽的杀机，知道大师兄罕见地动了杀心，苏乞年看向二师兄祁清及河老三几人，却见几人皆轻轻摇头，显然对于当年的恩怨纠葛并不清楚，他们师兄弟几人，每一个都有不同的缘法，所走的路也并不相同，不论是怎样的经历都不重要，重要的是，他们始终站在一起，无论所直面的，到底是何等的强敌。

    嗡！

    下一刻，大师兄洛生手中的打神鞭轻轻一甩，石质的长鞭落下，在两方阵营之间的荒莽大草原上，顿时出现了一道透明的漩涡，他看向前方，淡淡道：“你我的战场不在这里，今日倾力一战，让我看看，这一千年，你到底悟出了什么。”

    琴帝墨幽修长的剑眉轻挑：“宇宙两极阵法，不是这么容易参悟的，你的道，还差得远。”

    大师兄洛生不语，只是抬脚迈步，而在其身动的同时，琴帝墨幽也动了，两人同时迈步，朝着对方走去，接近那两者之间如水的透明漩涡。

    没有沉重的脚步声，也没有恢宏博大的气机与声势，两人的脚步都很平静，但就是这样一种近乎宁静的脚步，令得荒莽大草原上，数百位无上生灵忍不住屏住了呼吸，心神像是压下了一座太古神山，沉重地有些难以呼吸。

    牧灵星上，此刻数以百万计的诸族强者，都瞪大了眼珠子，强如神圣也心神剧震，目光摇曳，对于他们而言，此刻荒莽大草原上，太多传说中的人物，每一位无上生灵，都曾经在星空一角留下了属于自己的传说，不用说诸多无缺的王者，他们俯瞰星空下，成道路上，都曾铸就一段辉煌，璀璨星空。

    而此时，将要对决的，竟是过去与现在，两个时间段里最绚烂的两大强者，一位是曾经掀动星空骇浪，带来死亡与寂灭的琴帝墨幽，一位是近日强势出手，横击诸帝隔空之力，且短暂阻隔妖塔杀伐的阵道绝巅宗师，即便不过弹指间，也足以令诸帝侧目，毫无疑问，其拥有媲美无上大帝之力。

    难道今日，有幸见证一场举世罕见的帝战？

    很快，不少诸族强者就露出了无比失望与遗憾的神色，因为琴帝墨幽与锁天一脉的大师兄洛生，相对而行，同时走进了那道如水的透明漩涡中，消失不见。

    “咫尺天地，虚无空界！”

    那位石族的阵道宗师不禁动容，他真正见识到了远远凌驾于他之上的阵道之力，眼前这一幕，他只是听闻过，今日还是第一次见到，在咫尺之地，构筑一方虚无空界，不在真实界，不在洞虚世界，不在混沌之地，而是处于一种介乎于真实与虚幻之间的空寂之地，据石族阵道宗师所知，哪怕是绝巅的阵道宗师，也少有能够开辟出虚无空界的存在，因为那需要对于宇宙两极阵法有所了解，尤其是大宇阵。

    虚无空界中，一切成空，任何伟力与杀伐，都不能对这里造成伤害，杀伐力无限接近于无，别说是王者杀伐，就算是大帝之战，也足以承载，不会对外界造成丝毫影响，是比混沌虚空更加稳固，可以无所顾忌的战场。

    而随着琴帝墨幽与大师兄洛生的离去，九幽冥王等人的目光，再次落到了苏乞年身上，虽然又有几位锁天一脉的无上强者到来，人族一方的无上生灵，已经临近百数，但诸异族，在数量上依然占据极大的上风，更重要的是，琴帝墨幽的到来，对于一众异族无上生灵而言，等同于一根定海神针，将他们摇曳不定的心神，彻底按住了。

    “将皇椧交出来！”

    有尖锐的厉啸声响起，那是炎蛾一脉的老妪，此刻终于按捺不住，她像是一道赤色天火，从异族诸无上中冲了出去，朝着苏乞年席卷而至。

    刘清蝉秀眉立起，却被苏乞年一只手按住了肩膀，郑重道：“此事因我而起，也该由我而终，不是什么人，都有资格从实力或地位上和我这么说话。”

    昂！

    下一刻，苏乞年身如天龙，举拳就朝着前方打出，古朴的赤金拳光沉静，战王血气涌动，生出滚滚龙吟声，响彻这片天宇。

    刹那间的气机迸发，令两方阵营不少无缺真王，都在瞬息之间感到了一种扑面而来的沉重压迫感，这比之刚刚隔着神魔角斗场观摩进行判断，要直观明晰太多倍了，那涌动的可怖的战王血气太灼烫了，简直像是可以焚尽八荒，点燃浩瀚星河。

    相比而言，炎蛾一脉的老妪虽然也跻身大成王境，但那周身缭绕的秩序天火，竟被这股战王血气压得微黯，不少异族无上强者瞬间变了颜色，年轻的锁天战王，一身战王血气之雄浑，居然隐隐抵住了大成王者的秩序气机，且随着其拳锋向前轰杀，那战王血气还在不断高涨，仿佛没有止境一般。

    就在两人交手的前一刻，苏乞年一身战王血气，乃至精气神，都坍塌敛去，拳光也消弭，极动至极静，炎蛾一脉的老妪目光却从最初的震动，到这刹那间变得无比凝重。

    咚！

    拳与掌交击，宛如天鼓擂动，虚空剧烈扭曲，两者之间，恐怖的气浪如飓风席卷高天，打碎万里层云，但因为有大师兄洛生绝巅之境的宗师阵力镇压，哪怕是无上强者交手，也不能在这牧灵星上造成太大的伤害，杀伐力被削弱了许多倍。

    炎蛾一脉的老妪未退，但一头赤发激扬，而苏乞年也不退，拳锋坚凝而沉静，抵在那苍老的掌心，任凭天火秩序灼烧，也纹丝不动。

    这第一击，两人竟平分秋色。

    什么！

    众多异族无上生灵，几乎在即刻勃然色变，此前他们已经推测，年轻的锁天战王，或许大成王者，也很难压其一头，但却没有想到，其瞬间迸发的拳力，居然已经完全可与大成王者比肩，尤其是那股沉静的气息，令诸无上有些迟疑，总觉得这股神韵与力量收敛的方式有些不对劲。

    相比于异族，人族诸无上，则大多露出振奋之色，心神震动之余，更加感叹，这位年轻的锁天战王，仿佛天生为战而生，激战中每时每刻都在变强，直到此刻，那战王血气还在激荡，有攀升之势。

    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，那是炎蛾一脉的老妪，此刻眸光阴沉无比，有更加炽盛的天火自其体内弥漫而出，秩序神链穿梭，在其背后，浮现出一头庞大的金色蛾影，金色的虚焰蒸腾，古老而沧桑的气机流转，一股难言的气息，无影无形，朝着苏乞年侵袭而至。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

