    

    
                “我们一直以为，我们已经很强大。”

    
                “强大到无所顾忌。”

    
                “但没想到，在一年前，我们被一股未知力量，彻底毁灭。”

    
                “你们没有听错，就是在你们见到我这一刻的一年前，也就是地球时间的2021年，我们被毁灭。”

    
                卡麦罗统领说完，一众比邻b先祖陷入沉默，似乎陷入了巨大的悲痛。

    
                刘弟愣在当场。

    
                1年前？！

    
                这怎么可能？！

    
                刘弟骇然转身，透过魔盒的大门，还能看见穿着草裙的卡莱长老它们，跪在地上，眼巴巴的看着这巨大的盒子，表情是一副极度的震惊和迷茫。

    
                很明显，它们根本就知道，这盒子是什么东西！

    
                1年前...

    
                这倒是能解释比邻b先祖为什么能观测到地球的航天技术，和那个信号的到达时间点。

    
                但！

    
                这怎么可能？！

    
                刘弟不断的重复着心中的想法。

    
                卡莱它们的科技退化程度，至少也得上亿年起步！

    
                而且。

    
                在它们的记忆中，先祖已经消失了上千年！

    
                而且！

    
                就算卡麦罗统领它们一瞬间被高等文明毁灭，现在不过是时隔一年，总该留下些废墟、残骸之类的吧？！

    
                之前纳米虫覆盖整个比邻b，可是一点科技材料都没有发现！

    
                被‘三颗’太阳烤化了？

    
                这不现实！

    
                它们的科技能遨游宇宙，怎么会消散于一个三合星系统？

    
                被高等文明气化了？

    
                那也得有点战争痕迹吧？

    
                而且！

    
                卡莱长老它们又是怎么活下来的？

    
                又是怎么‘失忆’的？！

    
                照此来看，面前这些人并不是卡莱长老的先祖，反而有可能是父辈，甚至是哥哥？

    
                这个巨大的谜团。

    
                甚至让刘弟有些脊背发凉。

    
                “消灭我们的，不是一个文明、也不是一个舰队，只是一个生物。”

    
                “它很强大。”

    
                “甚至，我们都没有见过它。”

    
                “它叫囚因。”

    
                “它应该就是宇宙中所传说的那种生命——高维生物。”

    
                卡麦罗说到此处。

    
                刘弟心中响起一声闷雷。

    
                卡麦罗的声音带着一丝沉重，继续道：“它的手段，让我们感觉匪夷所思，一开始，他向我们发出通牒，只有一句话‘你们不应该存在’。”

    
                “我和我的族人们，感觉到莫名其妙。”

    
                “紧接着，诡异不断发生。”

    
                “我们的科技一项项开始消失，要不是有关联设备发出提醒，我们甚至都不知道这些科技存在过。”

    
                “再之后，我们的科学家开始消失。”

    
                “连同他们的子女，祖辈家庭，都开始消失，也许只是一转头，他们就化为了虚无。”

    
                “甚至，他们的科技档案也开始消失。”

    
                “越来越多。”

    
                “我们的科技建筑也开始消失，大地变为了蛮荒。”

    
                “我们的飞船也开始消失，我们失去了逃脱的能力。”

    
                “到达我给你录制景象的这一刻，我惊恐的发现，我竟然记不起，我们到底有多少位科学家...”

    
                “我也记不起，2.9亿年的岁月里，我们比邻b研发过什么样的技术...”

    
                “更记不起，我家园原本面貌是什么样子。”

    
                “一切的一切，都消失了，连同记忆一起。”

    
                “我们回到了原始时期。”

    
                “全程，没有任何还手的余地。”

    
                听到这里。

    
                刘弟的脑中，如惊雷密布，滚滚作响。

    
                这，是因果武器。

    
                周密的、完善的因果武器，遍布2.9亿年，关联整个宇宙。

    
                正如曾经那个‘闪烁’的自己，只差一丝，就从本源消失。

    
                而这些比邻b先祖，根本没有逆转的办法，它们没有扛过去。

    
                刘弟再次看向门外的卡莱长老众人。

    
                它们可能是无关痛痒的居民，所以才能存活。

    
                而它们身旁的科学家消失、科技消失、材料设备消失、记忆消失。

    
                混沌之中。

    
                它们理所当然的以为，自己原本就是这般落后！

    
                实际。

    
                它们也是比邻b鼎盛时期的居民！

    
                刘弟骇然回头，再次看向面前的虚影。

    
                还有一个巨大的疑问。

    
                这些影像资料，和这座金属基地为什么遗留下来？！

    
                这不是因果武器的漏洞吗？！

    
                那个什么‘囚因’，应当是宇宙七维，不应该出现这样的失误！

    
                却见卡麦罗统领继续道：“我们这个三十人的小组，是最后消失的一个团体，我们思前想后，发现我们这些人有一个共同点，就是每人都观测过地球上的一个特别生命，那就是你——魔童。”

    
                刘弟闻言，身躯微微一颤。

    
                视角中的魔童，也更是微微一颤。

    
                “我们发现，囚因的攻击方式，似乎在遵循着某种逻辑链条，或许是通过穿越时间，改变本源的方式，将我们消灭。”

    
                “但是，有一条逻辑链条，它的控制力稍弱。”

    
                “那就是跟你魔童相关的事物。”

    
                “以我们的智慧，我们无法理解这些。”

    
                此时的刘弟微微沉吟。

    
                跟魔童有关的因果，那不就是跟我有关的因果？

    
                应当是帝九出手保留了这些。

    
                只闻卡麦罗继续说道。

    
                “但我们也因此推断出了一个可能性，那就是囚因的唯一动机。”

    
                “我们游荡宇宙的时间里，发现了一处古老到不可推测的遗迹。”

    
                “在里边发现了一组数据，研究之下，令我们惊艳无比，我们将它称之为——宇宙方程式。”

    
                “我们破解这组公式不足1%时，就发现了四进制算法。”

    
                “但当我们即将获得第二次突破时，囚因的通牒就到来了，我们丧失了一切，这就是它的动机。”

    
                “我不知道我为什么还会记得宇宙方程式。”

    
                “我甚至能描述它。”

    
                “它。”

    
                “是宇宙的核心算法。”

    
                “即便是我们，也难以理解，这庞大而深邃、杂乱又狂暴的宇宙，竟然可以用一个算法，将一切都推演出来。”

    
                “我当时是这样的感叹——宇宙本身，不过是一条原因和结果的无穷的链条。”

