    所幸的是，后面的游戏都没有轮到乔贝琳了。

    游戏结束，大家又把酒言欢。

    乔贝琳在这场庆功宴上，前前后后喝了不少酒，显然有些醉了。

    她白皙的脸颊上，早已染上了深深的一层绯红，衬得那如雪的肌肤更加的俏皮滑腻。

    一双灵动的水眸，闪烁着诱人的水光，泛着清透的诱惑。

    “琳儿，你喝醉了，我带你回去！”薄皑珽看着身边的她，低哑磁性地嗓音说道。

    “我没醉，没醉……”乔贝琳却摆了摆手，撅着红唇，坚持说自己没醉。

    薄皑珽将她打横抱起，跟其他人交代一声：“我们先走了。”

    说完便抱着乔贝琳离开了酒吧，向外面的露天停车场走去。

    乔贝琳每回醉酒了之后，都不太安分。

    这次也不例外。

    一路上，她就在薄皑珽的怀里，扭动着身子，到处挣扎。

    “哎呀，你放开我！”

    “好难受啊。”

    “我想吐！”

    “呜呜呜！”

    听到她说想吐，薄皑珽连忙将她放下了地。

    乔贝琳蹲在马路边，立即干呕了起来。

    可是她今晚本就没吃什么东西，干呕了好几声，也没有吐出来。

    薄皑珽走过去拍着她的背，见她舒服一点了，又重新将她抱了起来，抱上了他的跑车。

    乔贝琳瘫软在跑车的副驾驶座里，不舒服地撕扯着自己身上的布料，嘴里呢喃着：

    “好热哦。”

    “胸口好闷。”

    “感觉快透不过气了。”

    “……”

    她微醺的脸颊，已经呈现出红透的模样，微撅起地小嘴里不停地嘀咕着，仿佛在引诱着别人去采撷一般。

    一头黑色的长发早已披散下来，如瀑布一般洒在了肩头上，缭乱的发丝，尽显妩媚。

    薄皑珽加快了车速，目光仍旧凝视着前方，看似镇定。

    但紧握在方向盘上的手，却逐渐的泛白，随着他加大的力度，泄露了他心底的一池涟漪。

    车子稳稳地停在了一处临海度假酒店别墅前。

    薄皑珽推开车门下车，绕过车头，打开副驾驶的车门，俯下身去，将瘫软在上面的乔贝琳抱进怀里。

    他抱着她走进了别墅，径直上了华丽的旋转楼梯。

    推开一扇房门，走了进去。

    他将乔贝琳轻柔地放在了房内的柔软大床上。

    醉了酒的乔贝琳双手始终勾着他的脖子，她的背刚沾上床榻，便将薄皑珽整个人也扯了下来。

    薄皑珽猝不及防，压在了她的身上。

    喉咙滚动，咽了一口口水，用自己最大的意志力，支撑起自己，重新坐了起来。

    “我去给你放洗澡水？”他低沉磁性的嗓音温柔地哄她道。

    “洗澡？”醉酒的乔贝琳迷迷糊糊地看着他，愣了片刻，歪着脑袋，咧开红唇：“好！”

    她乖巧妩媚的模样，极其可人。

    惹得薄皑珽心头悸动，全身的血液都在沸腾。

    他赶紧收回视线，从床上起身，匆匆离开了这间房。

    薄皑珽来到隔壁的房间，一路扯下昂贵的衬衫西裤，直奔浴室。

    打开莲蓬头，冷水一瞬间从头顶灌了下来。

    冰冷的水流一瞬间倾淌而下，冲刷去他固定碎发的发胶，黑色的碎发服帖的贴在那俊美冷毅的脸庞，如雕塑般立体的棱角，更加的完美。

    整整二十分钟，他才平复自己的燥热。

    从架子上取出一条柔软洁白的浴巾，随意地擦拭，又披上一件灰色的浴袍，系上带子。

    薄皑珽打开浴室的门，向外走了出去。

    他又来到隔壁乔贝琳的房间。

    刚走进去，一股刺鼻的味道迎面扑来。

    薄皑珽下意识地抬眸望去，原本干净的被褥上如今残留着呕吐物，而乔贝琳则歪倒着身子，瘫软在一旁。

    薄皑珽皱紧眉头，立即大步走了过去，将她纤细的身子抱进了怀里，转身离开了这个房间，去了隔壁他的房间。

    他直接将乔贝琳抱进了隔壁房间的浴室中，按下全自动按摩浴缸的温水按钮，然后开始帮她脱衣服。

    只不过他在脱衣服的时候，乔贝琳十分的不配合。

    总是躲躲藏藏，一会大叫，一会又冲他笑。

    “乖，你刚才吐了一身，现在必须得洗个澡。”薄皑珽冲她解释。

    乔贝琳则打了个大大地哈欠，娇声呢喃：“不要嘛，我想睡觉，好困，人家要睡觉嘛。”

    一个晚上的折腾，又喝酒又吐的，她此刻已经精疲力竭了，只想马上倒床上睡去。

    “洗完澡就让你睡。”薄皑珽低柔地哄她。

    按摩浴缸里的水，此时已经充满了，自动停止了注水。

    薄皑珽伸手试了试水温，正正好。

    他将怀里不安分的乔贝琳，抱进了浴缸里。

    水花飞溅而起，有几滴水珠，滴落在他俊美的脸庞上。

    乔贝琳落入浴缸后，也不甘示弱，将浴缸里的水泼向了了薄皑珽。

    “别闹！”薄皑珽沉声阻止她。

    可根本没用，醉了酒的乔贝琳是没有任何理智可言的，反而越玩越凶。

    “呵呵呵！”看着薄皑珽的身上也被水沾湿了，她玩心大气，带着一股得逞的快感。

    “看来你是想我陪你一起洗了！”薄皑珽目光幽深地睨着她，突然扯起薄唇笑道。

    乔贝琳怔住，还没来得及反应，薄皑珽已经跨入了浴缸里。

    “啊！”她惊呼一声，下意识地想逃。

    却被薄皑珽按住了身子。

    “别动，我帮你洗！”薄皑珽低沉地嗓音命令道。

    他英俊的脸庞上，滑下了几滴汗珠，那是他在忍耐。

    好在乔贝琳刚才玩累了，此时没有再挣扎了。

    而是乖巧地坐在浴缸里，仍由他帮她清洗干净头发、身子。

    洗完澡之后，乔贝琳是干净了，可是薄皑珽却热出了一身汗。

    他刚才的那个澡算是白洗了。

    无奈地将乔贝琳抱出浴缸，小心翼翼地为她擦拭干净身子，又找来一件白色浴袍，给她穿上。

    薄皑珽将她抱回到房间的大床上，低哑地嗓音，夹着着一丝成熟的魅惑：“洗完了，你现在可以好好睡一觉了！”

    说完他便准备起身离开了。

    没想到乔贝琳却突然箍住了他的腰身，从后面紧紧地搂住他，俏脸贴在他的后背上，软糯的细细嗓音，如同一只妩媚慵懒的猫，懒懒地撒娇：“不许走！”

    薄皑珽身子一怔，有些惊讶地转头看向她：“你说什么？”

    “我说，你不许走！”乔贝琳更紧地拥住了他，语气霸道，呼出来的气息，带着她身上特有的女人香气。

    薄皑珽深邃的眸子落在她此刻精致的脸蛋上，白皙的肌肤，透着两抹红晕，长而卷翘的睫毛微微的煽动，小小的鼻尖精致得像芭比娃娃，红唇泛着莹润的光泽。

    他心头悸动，呼吸瞬间急促地起来，忍不住伸手，轻轻地抚摸上她柔滑的脸蛋。

    乔贝琳呵呵地弯起嘴角，冲着他妩媚的笑，一双水眸迷离地像是蒙上了一层细沙。

    她喝醉了！

    薄皑珽瞬间意识到哦，她虽然睁着眼睛，却始终眼神朦胧，看起来醉的不轻。

    “琳……”薄皑珽暗哑的嗓音，刚脱口而出一个字。

    乔贝琳突然扑过去，主动吻上了他的薄唇。

    薄皑珽惊讶地瞪直了眼睛，理智轰然爆炸。

    “别动！”他控住在自己，急忙推开了她，目光深深地看入她的眼：“你知不知道自己在做什么？”

    乔贝琳笑嘻嘻地看着他，娇嫩欲滴的唇瓣轻轻的一张一合，吐着破碎的字眼：“我知道，我知道呀。”

    说完，她双手又攀上了他的脖子，开始主动吻他了。

    这一次薄皑珽没有再拒绝。

    他先是仍由她吻了一会，随即反客为主，翻身将她压在了身下，狠狠地亲吻。

    夜很漫长，而房间里的春意正浓……

    *

    第二天清晨，一缕阳光透过窗帘照进来，洒下一地的光晕。

    乔贝琳缓缓苏醒过来，睁开眼第一感觉，便是浑身酸痛无比。

    再一转头，看见自己身旁正躺着一具挺拔的健硕的男性身躯。

    裸露的胸膛，蜜色结实，完美无缺。

    英俊的面庞，完美得如同阿波罗一般。

    乔贝琳怔怔地看了他半响，脑海里才依稀回忆起，昨晚发生了什么。

    昨晚庆功宴上，她喝了不少酒，是薄皑珽将她带到这里来的。

    虽然来这之后的事情，她如今已经不记得了，但看他们俩如今躺在一个被子里的状态，不难猜到，他们昨晚肯定是已经滚过了。

    乔贝琳揉了揉额头，缓缓地坐起身子。

    却不想惊动了身旁的薄皑珽。

    他睁开眼睛，嗓音带着清晨特有的沙哑：“早！”

    乔贝琳微微尴尬，红着脸：“早！”

    说完便掀开被子，飞奔进洗手间里。

    乔贝琳又洗了个澡，才慢吞吞地出来。

    她出来的时候，薄皑珽已经换装完毕了，又是那个光彩袭人的他。

    “我叫人刚给你送来了衣服。”薄皑珽示意她床头有她的换洗衣服。

    “谢谢！”乔贝琳答了一声谢，走过去，拿起那套衣服，当着他的面，换到自己身上。

    反正他们对彼此已经够熟悉了，再特意避开他换衣服，未免显得有些太过矫情了。

