    司徒静没有开玩笑，这一次缉魔司去救刘海的人只有莫辰一个，其余的人都必须在槐桑岭外待命。

    原因很简单，那就是槐桑岭虽然很可怕，但朝廷并不是什么都没做，而是利用一些特殊的方法建立了一个大阵，将里面的阴魂实力大大压制，但这是有弊端的，那就是开田境界往上的强者都不能入内，否则会被阵法排斥出来。

    只有开田境界以下的人才能入内，缉魔司现在很多人在外执行任务，开田境以下能拿得出手的人不多，恰好莫辰就是一个，谁让他曾经干掉过开气八境的大凶尸呢，而且还拿到了青铜牌，所以他必须承担这种责任。

    青铜牌虽然好处多多，但一旦有危险也得第一个上。

    这就是拿好处的代价！

    “不过你不必担心，虽然缉魔司只会派你一个人进入槐桑岭，但你还有其它的帮手。”

    司徒静似乎看出了莫辰心里的担忧，给他吃了一记定心丸。

    “谁？”莫辰眼里一喜。

    “呦呦会跟你一起去！”

    “她？”莫辰的心又沉了下去。

    带个小萝莉去实在是有些累赘，毕竟这是可不是开玩笑的，万人坑可是大凶，小萝莉的脑子不够用，带去了也不一定能起到什么作用，虽然她也是大凶......

    “你不要看轻呦呦，她只是年纪小阅历不足而已，但潜力很大，而且槐桑岭的大阵就是呦呦的师傅参与建立的，带她去会对你有帮助的。”

    司徒静在劝说莫辰。

    但莫辰总觉得这是让他带着一个大小姐去镀金。

    “好吧，那还有没有其他人？”莫辰只能无奈答应，甚至还抱有最后一丝期待询问有没有其它帮手。

    “有！”

    “谁？”莫辰心又提上来了。

    “秦王府的人！”

    司徒静的话让莫辰心里一紧。

    尼玛，不是吧，他刚杀了一个秦王府的门客，现在就让秦王府的人跟他去槐桑岭执行任务。

    这该不会是秦王府的计策吧，目的就是要杀了他。

    不过仔细想想好像不可能，秦王府要杀自己太容易了，何必兜这么大圈子。

    只是现在秦王府是敌是友还不知道，要是让他们知道有门客死在自己手里，那会不会一刀剁了自己呀？

    好害怕！

    莫辰准备打死也不承认那个秦王府门客死在自己手里，反正自己选择伪装成开气四境，对方八境，自己凭什么杀得了他？

    “怎么，有什么问题吗？”司徒静看出莫辰眼里有一丝犹豫。

    “没什么问题，就是我很奇怪为何秦王府的人会和我们一起去槐桑岭？”

    莫辰随便胡诹了一个借口，目的只是不想司徒静看出他杀了秦王府的门客，没想到这歪打正着，问了一个重点问题。

    因为他问完以后明显发现司徒静的表情有些不太对。

    这让他心里直抽抽，该不会问了什么不该问的吧。

    这可是涉及争夺皇位，皇家无情，皇帝更无情，自己要是知道了什么不该知道的，狗皇帝要杀自己，自己是跑还不是跑呢？

    总不能进宫当总管吧！

    “此事你不必知晓，你的任务就是救回刘海，然后抓捕于旺，其它事能不管就不管！”

    司徒静顿了半天才说出这么一句话。

    靠，莫辰心里只骂娘，这可是有事儿啊，而且还是很危险的那种。

    他忽然有些后悔加入缉魔司了，不知道现在退出还来不来得及？

    算了，应该是来不及了。

    “我明白了，何时动身！”

    “马上！”

    这次任务很着急，所以司徒静并未拖着，反正莫辰在家休息了那么多天，应该是全满状态，正好执行这个任务。

    莫辰很快出了卫廨，刚出门就看见了小萝莉，只见她无聊的坐在石墩子上甩着小短腿，手里还拿着一些零嘴，看样子很悠闲，这哪里是去执行任务，这就是去度假嘛！

    而她的旁边还站着两个人，一个是罗老，另外一个是一名露臂武袍青年，国字脸，肤色黢黑，太阳穴鼓鼓的，一看就是武学高手。

    开气七境！

    莫辰一眼就看出了对方的境界，甚至还看到对方的衣服上绣着一个黑色的“秦”字。

    是秦王府的人！

    罗老看见莫辰以后，含笑走到他身边，道：

    “莫兄弟，我家小姐这一次就多靠你照顾了。”

    “罗老客气了。”莫辰也淡笑着拱了拱手。

    “哼，谁要他照顾，我已经突破到开气六境了，有大凶的话，来一个我杀一个！”小萝莉从石墩子上滑下来，用力的挥舞着粉拳。

    罗老满脸苦笑的看着莫辰，眼神里带着一丝无奈。

    莫辰也没理她，而是看向了眼前的秦王府青年。

    罗老马上会意，介绍道：

    “莫兄弟，这位是秦王府的门客陈十三！”

    “陈兄弟，这位是缉魔司司士莫辰，以及我家小姐！”

    陈十三见到莫辰以后，眼神不可查的闪过一道神秘的光芒，然后对着莫辰拱了拱手。

    虽然刚刚这人挺和善，但刚刚看见了他那神秘的眼神，这小子有鬼。

    想到这里，莫辰马上热情的拱手笑道：

    “陈兄弟你好，这一路可需要多靠你照顾了。”

    “这次要是能活下来，怡春院我会账！”

    莫辰使劲的拍着自己的胸膛，看起来像是一个没有心机的憨厚少年。

    陈十三见状一愣，这货和情报上的不一样啊。

    情报上说他为人油滑，能加入缉魔司都是走后门的，而且还特别贪财。

    这看着不像啊，反倒像是一个江湖草莽。

    “呃......莫兄弟过奖了。”

    陈十三笑着掩饰自己的尴尬。

    旋即三人一狗就开始前往目的地。

    一路上，莫辰旁敲侧击的打听这一次任务的其他人信息。

    但陈十三似乎经过专门训练，嘴巴紧的很，莫辰压根就没打听到多少情报，只知道这一次秦王府派出了一队人马，大概有二十多人，而且都是开气五境以上的好手，领头的听说还是开气巅峰的武修。

    至于他们的目的莫辰还不敢打听，以免引起对方的恶感。

    大概过了两个时辰，马车就到了槐桑岭附近。

    “汪~”

    大黄第一个就从马车上蹿了下去，然后快速跑到一棵树旁边，很警惕的朝着四周看了看，发现没人注意到自己后，一条后腿就搭在二楼树上。

    嘘嘘嘘......

    莫辰看到这一幕脸都绿了。

    这傻狗随地大小便啊！

    不知道做个文明狗吗？

    等大黄撒完尿以后，摇着小尾巴，迈着六亲不认的步伐跑到了莫辰旁边。

    莫辰很想一脚把这傻狗踢开，但考虑到这傻狗还有点用，关键时刻能当做储备粮，他就放弃了这种想法。

    “莫司士，我们的人就在那边，马上过去吧！”陈十三这时在莫辰耳边笑道。

    旋即几人就朝着前方的几个帐篷走了过去。

    这些帐篷搭的很好，有点像军队行军的军帐，看样子这些人应该经过在野外生活。

    而这时，帐篷里也的人不约而同看向了莫辰。

    感受到这么多目光同时看向自己，莫辰马上老油条的拱起手笑道：

    “各位好汉，在下是缉魔司莫辰，很荣幸能和各位一起共事，接下来全靠各位照顾了。”

    莫辰说完还在想要不要掏出几两银子探探路，但考虑到对方是秦王府的人应该不太在乎钱，也就放弃了这种想法。

    再说了，那可是几两银子，巨款啊，莫辰心疼！

    只是，当莫辰打完招呼后，没一个人搭理他。

    气氛顿时变得尴尬起来......

