    看到刘玉如此和善，众人心中纷纷松了口气。不过，他们想到的，不是太子如沐春风般的和蔼可亲。而是疑惑了起来“这三皇子如此没有威仪，都说殿下暗弱，该不会是真的吧。”

    不管场中众人如何想，刘玉已然悠悠的走到底层，双手一抱拳“多谢各位今日捧场，希望大家今天能玩儿的高兴。”

    “不敢不敢”

    “无妨。各位我们‘金满堂’有不少新东西，更刺激，更火爆，今日本殿下专门让人为大家讲解。”说完便有几名年轻貌美的服务员走上前，为人讲解各种玩儿法。

    本来大家来就是捧个场，或者满足一下好奇心，大多数人可没想玩儿。不过现在既然刘玉发话了，众人也只能呆在这老老实实的听着。听完之后，还得老老实实玩儿两把，不然就是不给殿下面子。虽说通过刚刚一接触，他们心里对这个皇子渐渐有些不以为然，但面上功夫还是要做的。

    在大家差不多都明白后，便三三两两的聚在一起试验了起来。也有一些财大气粗的人，直接上了二楼甚至三楼。不过由于大部分人都是被逼的，因而大家也兴致不高。

    无奈。刘玉还是使出了杀手锏，十几个早已准备好的托，进入人群中。

    “我赢了，我赢了，给钱！”没过多久赌场中就此起彼伏的出现这种声音。

    很快，在这些托的带动下，现场开始慢慢活跃起来。现场的人也慢慢熟悉新的赌具，新的玩儿法，现场也越来越火爆。不是里面传出的声音，也会吸引不少路人进来，场面一片大好。今天来的人还不够多，并不能塞满大厅，不过好在现在场面够劲爆。

    站在顶楼的刘玉看着下面的一切，嘴角露出了一次微笑非常满意。只有这样才能赚钱嘛！就像所有开赌场，开盘口的人一样，无论汇率如何变化，他都不会亏本，他赚的就是中间的手续费，现在的资金流量还很小，等到汇率变大，其利润将大幅度的增加。

    不过，赌场火爆之后，相比一系列问题就出现了。未雨绸缪，一向是刘玉的好习惯。刘玉也得慢慢培养一批高手，能够镇的住场子。

    除此之外刘玉也在思考，是否该出一些政策。包括最高金额限制等等。虽然会使得赌场收入减少。但这样做同样好处不少，可以使‘金满堂’更加人性化，更有人情味。

    这样一来不仅仅是有效了防止来赌的人家破人亡。更为重要的是，神州大陆藏龙卧虎，高手更是不计其数。高手们的记忆，反应速度都非同一般。天知道哪儿蹦出个高手，单凭赌术就把金满堂’给挑了。出台一系列限制政策就能使刘玉不惧怕高手挑衅，反正你也赢的也给刘玉造成不了多大损失，说不定还能吸引顾客呢。

    就在‘金满堂’里，大家都玩儿的兴奋时，突然闯进一队杀气腾腾精锐士兵，这可把大厅里所有人吓了一跳，这可是三皇子的地盘，谁那么不长眼，敢发兵包围这里。

    楼上的刘玉也坐不住了，急急忙忙下了楼，这是怎么一回事，老子不就开个赌场么，这是谁吃了雄心豹子胆，敢查封这里。还未等刘玉到了楼下，一个中年将军便走了进来，不是北军大帅陈文又是谁。

    看到来人是陈文，刘玉松了一口气，走了下来，刘玉还没开口。陈文已经领着众人跪了下来“参见殿下”

    看到原本气势汹汹的士兵，如此恭敬的对刘玉行礼，四周的人也放下了心。隐隐的也因为士兵们的态度，对刘玉的尊敬也进一步加深。

    看着陈文如此做派，刘玉很意外，当然也很满意。快步走到陈文面前将他扶起“陈将军快快请起，众位军士也请起。”

    说完，刘玉就把脑袋凑到陈文耳边“我的陈将军，你这是什么搞得哪一出。”

    陈文用只有两人才听得清楚的声音，小声说道“殿下，不是你派人告诉末将，要末将来的时候要镇得住场子么。末将这出场还行吧。”

    刘玉下意识的点点头，“还行，够刺激，很不错。估计现在所有人，都不敢对本殿下不敬了”

    李玄业随后说道“殿下先是赠与末将宝剑，又是送于粮饷辎重。为殿下分忧，也是应该的”他也看明白了，这殿下不仅会收买人心，而且有便宜不会自己独占，懂得利益均享。手段高明，日后绝非池中之物。自己能帮衬就帮衬，反正没有坏处。

    两人对视一眼，一切尽在不言中，接着便一同哈哈道笑起来。

    虽然场内的人，虽不明白两人为何而笑。但两人一个是高高在上的皇子，一个是手握重兵的北军元帅。但两人高兴地发笑，对他们这些小人物来说，总归是好事，他们心里头也安心了许多。

    可有人就是不长眼，就在刘玉和陈文相视而笑的同时，一个不和谐的声音传来

    “三殿下，陈将军你们两位都身份高贵之人，怎能在在众人面前如此失礼。”

    这个话怎么听着这么让人不爽。刘玉抬起头看着刚刚开口说话之人。那人是年约四十来岁的中年人，跟陈文差不多大。朗眉星目，嘴角一缕长须，身着一袭青衫。这乍一看上去态度从容，显得有些潇洒文雅，卓尔不群。

    潇洒文雅的外表，并没有改变刘玉对他的印象。他一的句话早已给刘玉留下足够坏的印象，加上他如此欺骗人眼球的外貌，刘玉此时脑海中只有三个字“伪君子”。

    刘玉盯着说话之人，开口问道。“你是何人”

    那人先是一拱手，接着傲然回答道“鄙人沈丛林，乃是北雁郡郡守吴大人的师爷。是奉吴大人之命，前来为殿下祝贺。却不想却看到了殿下如此失礼。”

    “本殿下亲自相邀，吴江华不亲自来，却让你一个小小的师爷前来，是不是不给本殿下面子。”对于北雁郡郡守吴江华，刘玉了解不多，但可以肯定吴江华不会心向刘玉。

    刘玉两次受伤，吴江华都没有来探望，这还不算，刘玉重生过来差不多也有半年了。在吴江华的地盘上，就知道只是听说过这人，还从来没见过。大半年了，都没来拜访过刘玉一次，可见刘玉在他眼中的地位。

    刘玉是越想越生气，连带着看向沈丛林的目光也越来越不善。说不定什么时候就会把气撒在沈丛林身上。既然吴江华不给面子，刘玉就想着借着打击吴江华，彻底改变人们心中的印象，提升自己的威望。

    看着三殿下看自己不善的眼光，三殿下身上的威严越来越强的强烈，也使得自己浑身难受。沈丛林暗道不好，不是说这三殿下懦弱无能么，这么强的威严，这是一个懦弱加落魄的皇子能有的么，失策，失策了！

    不行，得为吴大人找个理由。顶着压力，沈丛林开口说道“殿下，吴大人并非不给殿下面子，只是今天一大早偶感风寒，实在是怕传染殿下，又不能不能不来，这才让草民过来。”

    “感染风寒，这样的理由你以为有人会信么？”听到沈丛林找的蹩脚理由，刘玉嗤笑一声，脸色也越来越难看。不过沈丛林的理由，倒是让刘玉又怀念起“以前上大学，不想上课找理由时的场景‘不由笑了一笑。

    看到刘玉如此不给面子，直接把事情给捅破了。这不明摆着说北雁郡郡守不给他这个皇子面子。这可不仅是打了他和吴大人的脸，三殿下直接也把自己的脸也打了，直接伤了自己威信。

    又看到三殿下一笑，他可不知道，刘玉是怀念以前生活才笑的。只是下意识的觉得事情不对。转念一想，现在这三皇子现在实在没多少威望。吴大人不来也在意料之中，可三殿下如此训斥就在意料之外了，这哪是要打击自己的威望，这分明是在踩着吴大人的脑袋，提升自己的威望呢。