    如果可以的话，宋健真的想和那些101基地的民兵一样，将这个顽固的老头直接给绑架走，但任务要求的并不是这个老头，而是关于这枚手雷碎片背后的故事；

    宋健猜测，这应该是一个连环任务，这枚手雷碎片，只是一个引子，因此这个埃博思丁博士，还是尽量不要得罪为好；

    看到埃博思丁博士有恃无恐的样子，宋健脸色难看，但最终还是点点头，转身离开这个房间。

    从门口两个守卫的对话中得知，再过一会就会有人来换班，不知道能不能趁机再杀掉两个。

    旁边那个房间里的人太多，而且队长明显是一个五级精英级的BOSS，还有枪械，贸然冲进去，一定会被他们打成马蜂窝；

    “等到他们喝醉了，就是我出手的最好时机。”宋健心中暗道。

    杀死了两名守卫，只爆落了一瓶矿泉水和一罐牛肉罐头，剩下的什么也没有，虽然衣服和他们的武器步枪都在，但却没有任何属性，属于场景道具，衣服还能穿在身上伪装一下，但步枪却连射击都不行，只能抱在怀里，当烧火棍；

    宋健耐心等待，又过了半个多小时，旁边那个屋子的大门被推开，两个醉醺醺的人把步枪当做拐杖，撑着步枪，摇摇晃晃的朝着宋健走来；

    “艾里，库克，你们两个一定等急了吧，哈哈，放心，我们给你们留了不少好东西，啤酒还有好几桶，足够你们喝的了。”

    “狗屎，这两个家伙竟然全都睡着了，敢在站岗时睡觉，如果被队长知道了，一定会抽你们鞭子的，艾里，你个蠢货，竟然还坐在地上……”

    宋健抱着步枪，把鸭舌帽压的很低，遮住了大半的脸孔，靠在门框上微闭双眼假装睡觉，旁边的艾里被他摆了个坐睡的姿势，听到两人的低声叫骂，宋健心里很是紧张，如果这两个人发现任何端倪，大叫起来，宋健想要完成任务的难度，就会大增，甚至有可能任务就会失败；

    宋健深吸一口气，全身肌肉都紧绷着，随时能够发出致命一击；

    五米……

    四米……

    三米……

    两人越来越近，宋健用眼角余光瞄着那两人，这两个人看起来都是三四十岁，喝的满脸通红，两只眼睛都要睁不开了，几乎是在半闭着眼睛往前走，一副随时都会摔倒的模样。

    这样的人也能出来站岗？宋健打赌，就算换班，最多五分钟，这两个人就会睡的和死猪一样；

    等到两人走到还有一米距离的时候，宋健打了个哈欠，好像刚刚醒来，伸了个懒腰。

    哐当~

    宋健假装没有抱住手里的步枪，将没有任何作用的步枪扔到了地上；

    “库克，你这个混蛋，竟然站岗时……”距离宋健最近的那人笑骂着，伸手想要拍宋健的肩膀，宋健顺势一拉他的手，将他扯到了怀里，另一只手紧握着匕首，狠狠刺入对方的胸口；

    噗噗噗~

    酒精麻痹了这个民兵的神经，反应很是迟钝，连续三次刺击，仅仅让他的身体本能的微微耸动了一下，还没反应过来，就失去了全部力气，宋健一松手，这个民兵软软的躺倒在地；

    看到自己的同伴躺倒在地，另外一人竟然没有察觉到什么危险，咕哝了两声，弯腰去揪对方的衣领：“别装死，埃里克，你想让我一个人站岗吗？”

    看着眼前这人一点警觉性都没有，宋健也没有客气，直接用匕首划过了他的喉咙，接着将匕首狠狠扎入到对方的脖颈之中，鲜血喷溅而出……

    片刻后，宋健满身血污的站在原地，脚下躺着三具尸体，冷风吹过，宋健忍不住打了一个寒颤，脸上露出了莫名的神情；

    “这，这就是杀人的感觉吗？我，我杀人了……”

    这个游戏实在太真实了，虽然宋健一直在心里告诉自己，对方只是游戏NPC而已，但心里还是没有办法释怀，感觉自己和现实中杀人没有什么区别；

    呆立半晌，宋健叹了口气，将其中一人的尸体拖进了埃博思丁博士住的房间，然后将剩下两具尸体，摆成了抱着枪坐在地上依靠门框熟睡的姿势；

    系统：你使用匕首击杀了【LV3-101聚集地民兵】，获得经验值190点；你的101聚集地声望下降5点，此时你于101聚集地关系为冷漠

    系统：你使用匕首击杀了【LV3-101聚集地民兵】，获得经验值190点；你的101聚集地声望下降5点，此时你于101聚集地关系为敌视

    系统：埃博思丁博士对你的好感度提升10点，你现在和他的关系为普通；

    连续三条系统提示，让宋健有些微微愣神；

    “和101聚集地的关系，下降的也太快了吧，就杀了他们四个人，关系就降为敌视了？”宋健心中暗道。

    不过杀了四个民兵，和埃博思丁博士的关系，倒是有了些微的改善，对于支线任务，显然是一个良好的开端；

    “还有四个人，其中还有一个精英BOSS，人数还是比我多，而且持有枪械，正面硬拼的话，完全没有胜算，偷袭才是最佳的选择。”宋健心中暗自计算着；

    这些民兵手持的步枪，看起来陈旧老式，但威力一点也弱，宋健见识过白虎帮的帮主使用这种步枪，伤害极高，虽然他现在有两百多点的气血，但是只要连续被命中三四枪，就会丧命；

    “耐心等待，等他们全喝醉了，我就能不费吹灰之力将他们全部干掉。”

    就在这时，房间里突然传出了一声叫嚷：“库克和艾里那两个家伙，怎么还没有过来，再不过来，这两桶啤酒，我可就不给他们留了。”

    宋健心里一沉，看样子，自己等不到这些人全部醉倒再动手了；

    “拉文，去看看那两个家伙在干什么？”一个沙哑低沉的声音从房间里响起：“带上家伙。”

    “好的，队长！”

    嘭~

    大门被推开，一个身材魁梧的壮汉右手提着一把长刀，肩上扛着步枪，迈步走出了房间。

    ……