
庞大的剧组瞬间乱做了一团，演员加上幕后工作人员和临时工，接近二百人的拍摄现场，一下子倒下了一大半人。

谢尔盖就像发疯了一样背着韦恩向前跑，面对惊慌失措的人群，只要是挡住了前进路线的，都被他比普通人腰还粗的大腿，一脚一个踢倒在地。

赶到停车场，把韦恩甩进他平时开的越野车，打着了火就准备赶往市区医院。

“照顾好boss！谢尔盖，你应该明白，他千万不能有任何事，否则后半辈子你再也找不到，会给你百万年薪的老板了！照顾好他！”汽车开动前，助理小姐扒住车窗，语气极速的嘱咐着。

说完转身准备跑回拖车，她还有更重要的事要做。

“该死的，你回去干什么？”俄裔人熊向她的背影大声叫着。“跟我去医院，boss在这辆车上，你到底在想什么！”

尼娜向后挥了挥手，头也不回的就冲向了拖车，哪怕中间摔了一跤，也全都顾不上了。

当她再次从拖车中跳下来时，手中却拿着韦恩平时使用的大号扩音器，直接爬上了身边的汽车，站在车顶对着慌乱的人群呼喊。

“冷静！都冷静听我说！身体没出问题的现在打电话报警，叫救护车！都别慌！！身体没出现问题的人，站在打电话报警叫救护车！”

没错，这个剧组这是说话管用的人，全部都倒了下去。如果这里没人组织的话，指不定还要酿成什么骇人听闻的灾难。

在确保自己跟着去医院也做不了什么后，尼娜立马就想到了必须控制情况，不然等待韦恩回来后，这恐怕会是一场遍地狼藉的烂摊子。

“注意，慌乱救不了你们的朋友和同事，把他们抬上车，还能开车的送他们去医院！在重复一次，没事的人打电话报警叫救护车！”

人群注意到车顶的尼娜，在有人控制现场的情况下，慢慢的都冷静了下来，开始有计划的打电话报警叫救护车。

现场尖叫声和求救声慢慢的小了下去，尼娜此时普普通通的外貌，简直成了所有人的主心骨，事情发生的太突然了，刚刚还好好一起吃饭的人，突然间就说着胡话倒了下去。

那一瞬间这个小镇简直炸了锅，没人明白怎么回事，发生了什么。

当韦恩再次醒来的时候，已经是第三天了，张开眼睛后就发现了一屋子人。安娜-格林伯格坐在他的床上，老鲁本挺着大肚子绕着病房来回走着。

这间病房很大。这是他张开眼睛的第一印象，房间里人很多，除了自己的父母以外，还有从另一边趴在床上睡着了的娜奥米-沃茨。

靠着窗子站着杰夫-罗宾诺夫和约翰-格雷，谢尔盖坐在病房门口，尼娜也站在他身边，最让人意外的，是同样坐在那里的贝拉-格兰特，这个女人一如既往的一身职业装。

一直盯着他的还有个医生，从花白的胡子上，能看出来岁数已经不小了。此时看他醒过来了，医生操着带口音的英文问他。

“现在感觉身体还有没有什么不舒服，主要是看东西会不会出现重影？脑子里还存不存在幻觉？”

仔细感受了下自己的状况，韦恩在一群人的围观下，摇了摇头。“没有！到底发生了什么，我感觉自己当时就像是在飞！是食物中毒吗？”

带着口罩的医生耸了耸肩，又扒开他的眼睛观察了一下，确定没问题后才解释。“可以这么说，你们的午饭中检查出了苯环利定，也就是我们常说的PCP，现在警方怀疑有人恶意投毒。不过你们问题不大，投毒的明显是个外行，注意休息，两天后就可以出院了！”

fxxk！韦恩在心里骂了一句，这种好事又让自己赶上了。经纪人吉米说他就想受了诅咒，每次走到哪哪就会出现问题，现在想想他说的没什么问题。

“妈妈，爸爸。”他使劲向后靠了起来，娜奥米-沃茨给他后背垫了个枕头。“我没什么问题，你们怎么都跑过来了？”

“小子，你以为我和你妈妈愿意坐那个该死的飞机？”老鲁本看他没什么事了，又恢复了笑呵呵的状态。“我们是从新闻上看到的，现在医院的楼下，还围着不知道多少记着。”

他向杰夫几人投去了歉意的眼神，然后看向了自己的助理。

看他醒过来了，尼娜也恢复了往日的状态，走到病床旁推了推自己都眼镜，说道：“不止你一个人被毒翻了，boss。当时剧组被毒翻了80多人，我只好报警和叫救护车，先是这里的几家的小媒体，然后……”

她挑了挑眉，指着窗子的方向。“那些记着一波一波的开始来，现在还有人不断的赶过来。”

“谁干的！”

“朗多-德隆，他去港口弄到了苯环利定，这玩意儿少量服用可以致幻，计量大了会使人陷入休克，身体和大脑进入自我保护状态，不过如果抢救及时，基本不会出现致死效果。”

自己这是替卡车司机先挨了一刀啊！一听说这事，韦恩立马就想到了《泰坦尼克号》，虽然原因不同，可结果绝对是大同小异的。

有些人的脑子不知道怎么想的，而且这种人在好莱坞还很多！

卡车司机不知道几年后还会不会赶上，那部作为阿凡达之前票房最高的电影，拍摄差点淹死人什么的就算了，照样因为后勤脑回路新奇，下毒把詹姆斯-卡梅隆放倒了。

其实今年倒霉的远不止《小丑回魂》的剧组，如果一比的话，他们可能还算是幸运的。

《阿甘正传》的剧组更倒霉，先是因为派拉蒙公司收购案，刚刚开机拍摄了没几天就陷入了停摆状态。等到公司稳定下来，项目再次开始拍摄时，又碰上了和原著的纠纷。

等到搞定了原著作者温斯顿-格鲁曼，剧组也拍摄的非常顺利，在马上就完成大半工作时，剧组又发生了莫名其妙的火灾，刚巧烧毁了大部分拍摄好的胶片……

所以说这就是个比**惨的圈子，没有更倒霉，只有最倒霉。当然了，有些东西不能够深究，一深究后面的水就变得混了起来。

“尼娜，帮我给斯蒂文-斯皮尔伯格打个电话，就说《辛德勒的名单》首映式我去不了了，让吉米替我去参加。”

“没问题，boss！”尼娜给他指着柜子上的报纸。“我想斯皮尔伯格先生已经知道了，就算你不能到场，他也会理解的吧。”

这时还没顾得上说话的安娜-格林伯格站了起来，伸手轻轻抚摸了一下儿子的脸，又转头看了看娜奥米-沃茨和贝拉-格兰特。

“宝贝，我和你爸爸先回酒店休息，谈完正事让尼娜给我们打电话。”

“好的，妈妈！”

等到这对夫妇离开了病房，约翰和杰夫才一起围了上来。

“幸好孩子们没来得及吃那些东西，不然麻烦会更大，现在全剧组就你中毒最深，也不知道这到底算幸运，还是倒霉。”

杰夫-罗宾诺夫感慨的说着，眼神中带着怪异看着这个倒霉蛋。

幸运的是除了韦恩这个导演，其他人问题都不大，送来医院后就陆陆续续的醒过来了，大部分都已经出院回到了酒店。

而且那些小演员们，还没来得及吃午餐就出事了，这也避免了更大的影响。

倒霉的是，身体比多数人都强壮的韦恩，却被对方重点照顾了。据警察提供的罪犯口供，他在导演喜欢吃的鳕鱼三明治中，特意多下了几倍的分量。

“那个该死的疯子，估计后半辈子要在监狱里度过了。”

约翰也感慨的摇了摇头。“那也是个倒霉蛋，你放心吧，华纳兄弟不会让他舒服的！我们也回酒店了，剧组那边得有人安抚。”

这两个人在走前，同样幸灾乐祸的看了两位美女一眼，留给他一个自求多福的眼神。谢尔盖和尼娜也跟着一起走了出去，还贴心的关好了病房的门。

隐约还能听到尼娜的抱怨。“大块头，你该留在里面的，如果那两个女人打起来，有你在至少不会见血……”

屋里的三个人显然都听到了这句话，可让尼娜期待的事并没有发生，贝拉-格兰特挺着硕大无比的山峰，一颤一颤的来到了病床前。

她先是礼貌的和娜奥米-沃茨点了点头，才幸灾乐祸的说道：“我要这件事的独家报道权，现在不知道多少人在等着消息，我能不能把你醒了这件事报道出去？”

韦恩翻了个白眼，把注意力从挺拔的山峰上收了回来。“随便你吧，你应该明白什么能说，什么不能说，贝拉，谢谢你能来看我。”

他非常清楚，他们之间最多算互相吸引的泡友关系，这个美女记者连一美分的礼物，都没有收过他的，对方能来看自己，不管是什么目的，都已经非常不错了。

而且这个女人就算和他保持关系，也从没私自报道过什么独家新闻，这才是韦恩欣赏她的地方。这是一个独立自主，有原则的女强人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69734226"  chaptername="183-比***惨的好莱坞剧组">加入书签</a>
</div>
