    “饕餮？”知道敖小白的师傅是饕餮后，杨叁略微一惊，不过想着烛龙都见过了，多一个饕餮好像也没啥。

    “怎么估计这山海灵界一个好东西也没有。”杨叁嘀咕道，遇到的都是些什么啊！好吧，他尊敬伟岸的白泽师傅除外。

    杨叁应约看见敖岸山上空闪烁的白色雷电了，扶摇山还在白泽的信号范围内。

    吐槽过后，杨叁思索着自己要到哪里去，回花果山？还是。

    “跟我去西海龙宫吧！”敖小白突然提议道。

    “西海龙宫，你不怕我和你爹干起来？”杨叁有些疑惑，这未必也是个孝子？

    “先头不是说了嘛，我爹被猴子打了。”大孝子敖小白如是说道。

    “呵呵，还真是。”步入散仙境后杨叁有些膨胀了，西海龙王虽然比他高了两个境界，但他不怕了！

    等等，我原来把敖小白抓回来是要干什么的，哦，对了，想起来了勒索赎金的，这条蠢龙还欠自己一票赎金呢！

    这样想来，去西海龙宫转一圈也未尝不可，杨叁想到。

    但杨叁忽然发现敖小白那看着自己的眼神闪着光，

    “你叫我去龙宫有什么目的？”杨叁满脸狐疑的问道，脸上充满了警惕之色。

    “那啥，没啥。”敖小白目光转动，扫视着杨叁。

    杨叁退了两步，眼神微微眯起，看着敖小白，肯定有阴谋。

    “唉，别走啊，就是你能让我骑一下嘛！”看着杨叁将要退走，敖小白说出了自己的想法，每次看见那些来龙宫的老神仙都有自己的坐骑，敖小白羡慕的紧。

    现在看着显出原形的杨叁，这一头神骏的大白鹿，敖小白那个儿时的梦想不由又冒了出来。

    “呸，想得美！”听着敖小白的虎狼之词，杨叁差点一口吐沫啐到她脸上，听听，这说得是人话吗！

    “商量一下，就一会儿？”敖小白不甘心的问道。

    “没得商量，快滚。”杨叁毫不留情，这事关夫诸一族的荣耀，他怕那些老祖宗爬出来。

    ......

    西海之下，一鹿一龙正快速靠近着龙宫，

    看着云集罗列的大批水军守卫，杨叁有些好奇，

    “你们龙宫平常都有怎么多守卫的吗？”

    “没有啊！这么多兵堆在龙宫又没什么用！”易容为敖烈的敖小白也有些纳闷。

    顺带提一句，杨叁保住了自己作为夫诸的尊严。

    敖小白顺手抓过一只小兵问道，

    “龙宫怎么这么多护卫，出什么事了？”

    “您是敖烈太子！禀告三太子，事情是这样的龙王上回被一只猴子打了就卧床不起，现在是王后主持龙宫事物，为防止那只猴子在回来，王后特意调动我们前来拱卫龙宫。”

    这只被敖小白随手抓来的小兵，先是一惊，之后迅速回答了敖小白的问题。

    “王后？西海哪来的王后？”敖小白眉头一静，一股威势自然流露，显然她不怎么喜欢王后这个词。

    “这个属下就不得而知了。”小兵战战兢兢的说道，龙王找老婆的事情，他一个巡逻的小兵就不得而知了。

    “去吧！”敖小白示意小兵离开，也没有为难他的意思。

    之后敖小白带着杨叁快速向龙宫行去，但有一点值得注意，两人还没进到龙宫，三太子敖烈回宫的消息不胫而走了。

    来到龙宫附近，敖小白开路到也无人敢拦，门口的两名巨蟹守卫让开道路放敖小白进去，至于敖小白带着的杨叁，他们只是看了几眼，什么都没说。

    虽然王后下过令，任何人不得随意进出龙宫，但明眼妖都知道，龙王卧床不起，也不知道顶不顶的过去，这大太子摩昂死了，二太子找不见人影，这三太子无疑便是下任龙王。谁敢得罪？要知道一朝天子一朝臣，他们还想借着这股东风上几个位置。

    敖小白带着杨叁来到他的寝殿，门口两名身材暴露惹火的蚌女，躬身给敖小白问安。

    “敖烈太子恭安！”

    “嗯！”顶着敖烈面孔的敖小白面无表情地点了点头，上位者气势展露无疑，与原来蠢萌形成鲜明的对比，这也正常，敖小白当太子的时间可比当小白的时间长得多，现在的状态更像是她真实的性格，那蠢萌的时候，反倒更像是突然褪去伪装的应激状态。

    敖小白走进寝殿，替杨叁寻了一套衣甲，因为从小是以敖烈的身份长大的，这里的男装到是不少。

    然后敖小白拿着衣甲一转头，原本一直跟在她身后的杨叁不见了，夭寿啦，我那么大一头鹿不见了。

    敖小白眉头微微皱起，向着寝殿门外走去，应约有声音传来，好像是杨叁的。

    “两位蚌女姐姐芳龄几何？家住何方啊！”

    两名看门的蚌女看着眼前这头会说话的大白鹿，满脸好奇。

    一是作为海兽，没见过杨叁这样的山兽，二是杨叁这模样着实神俊，晶莹如水晶琉璃一般的四角，蕴有灵光且纯白无暇的皮毛，加上杨叁作为兆水之兽，天生对水行妖兽有着一股无形的吸引力。

    “你会说话？”蚌女好奇的询问。

    “当然，我还会法术呢！”杨叁轻晃脑袋，点出一抹水流，水流流动凝结，先是结成一根冰晶柱，然后冰柱轰然炸裂，破碎出两朵绚烂的冰花。

    虽然不是什么高深法术，但是充分展现了杨叁对水行之力的精准控制。

    “来，小礼物，一人一个。”

    两朵冰花飘进两名蚌女的手中，对于没见过陆上花朵的蚌女来说，这无疑是新奇的。

    “嗯，我给你们讲个笑话吧!从前......”

    杨叁的笑话可是经历过网络大爆炸洗涤的，逗得两名蚌女花枝乱颤，胸前那宏伟只有两块小小贝壳遮掩的美好不禁起伏。

    不远处的敖小白，面色一寒，正置身美好的杨叁突然感觉后心一凉，有危险！

    “不对啊！按理说这龙宫中除了那西海龙王谁能对我造成威胁？”杨叁有些疑惑，没有注意到身后的脚步。

    忽然两名蚌女原本的笑颜一收，连忙低下了头，杨叁有些奇怪，是我的笑话不好笑了嘛？

    【作者题外话】：各位大哥，小弟最近数据下跌，在此求点帮助。

    为表感谢，我先给各位大哥讲个笑话如何！

    当然，听了我的笑话就要投票，追读的。

    嘿嘿！

