    岛上的生活果然是艰苦的。

    这群海盗虽然是一副把他们绑了准备索要赎金的模样，但却一点没有善待人质的想法。

    吴玄之等人被迫居住在也失修多久的木屋里，几天以来，木屋陆陆续续的倒塌了接近一半。

    船上的众人加起来可是有一百多号，他们又不会搭建房子，只能被迫拥挤到一起。

    也好在俞小姐以及艾凡、威廉这两个洋人地位颇高，都有幸单独住一个屋子。

    虽然已经在岛上住了几天，但吴玄之的身份却一直都没有被曝光。

    主要是因为……那个真正的艾凡并没有跟他们一起被关押在这里。

    从下了船到现在，众人再也没有见到过真正的艾凡。

    那些偶尔有几个觉得自己貌似看到两个艾凡的船客，本来就自身难保了，哪有心思考虑那么多，只以为是自己当时眼花看错了。

    便是与艾凡最熟悉的威廉，也没觉得有什么不对劲。

    “不对劲，很不对劲。”说实话，岛上的生活是真有够无聊的。

    每天被人看守着，活动的范围很小，每天众人做的最多的事情就是在岛上晒太阳。

    不过，吴玄之很快就发现有些不对。

    得益于【明神妖】给他提供的超强记忆力，他记得第一天被关在这里的人有一百三十八个。而今天是第三天，人数只剩下一百二十七人。

    在三天内，有十一个人不见了。

    众人之间各自本就不怎么熟悉，莫名消失了这么多人，却并没有在人群中引起多少注意。

    有人以为他们是跑到了其他屋子，也有人以为他们是被家人赎走了，更多的人，根本就懒得去考虑那么多。

    但是吴玄之的心中却暗暗警惕。

    这一群人都是沪城显赫家庭出身，海盗想要赎金，应该不会一家一户的去要，最大的可能是给一个数字，让这些家庭联合起来筹钱。有实力的就多给点，实力弱的就少给点。

    没道理具体到每一个人吧，这个工作量未免太大。

    “呕。”

    边上的一声干呕把吴玄之从胡思乱想中给惊醒了，那位俞小姐的手中捧着大半个黑黢黢的发馊的窝头，正艰难的往肚子里咽。

    那窝头也不知道是玉米面混了什么东西，不仅硬的跟砖头一样，还一股子酸涩味道。

    普通人家都不见得会吃这玩意儿，更别说是俞小姐了。

    但是没办法，饥饿的感觉几乎要将她给吞噬掉。

    在求生本能之下，俞小姐还是艰难的与这块窝头做斗争。

    几天下来，她整个人瘦了一圈，整个人也蓬头垢面，那用料讲究的洋装东一块西一块的全是污渍，还散发着酸味。

    “呕。”

    一小口窝头被俞小姐咀嚼了大半天，好不容易咽下去，却又是一阵干呕。

    吴玄之只看得面皮抽动，这群海盗到底是多仇富啊，把这帮有钱人往死里折腾。

    也幸好自己这具龙虎仙身并非肉体凡胎，哪怕十天半月不吃东西也没什么大碍。

    ……

    在岛上待到第七天晚上的时候，吴玄之很惊喜的感受到一直封闭着的能界通道出现了松动，这意味着他很快就能重新动用龙虎仙身了。

    真是不容易啊，要是再拖延下去，只能让本尊自己去那仙巢会了。

    伴随着能界的松动，吴玄之只觉得身体的精力得到了极大恢复，手脚也逐渐拥有了些力气。

    他有种预感，估摸着自己再等个两三天，就能恢复力量了。

    “嗒嗒嗒。”

    随着能界通道的松动，他【明神妖】的限制也降低了，大约能发挥出四成左右的力量了。

