    米林怀疑如果这个世界的那位还没有成为亚瑟王的亚瑟，在得知手里的长枪就是自己苦苦寻求的选王之剑，怕不是立马就黑化成了黑枪呆。

    “既然是枪，为什么要说它是剑呢？”米林奇怪的说道。

    “大约是因为选王之枪这个名字听起来有些奇怪吧。”赫萝也是挺奇怪的。

    “虽然觉得怪怪的，但也不是不能理解。”米林摇了摇头。

    知道从赫萝得到情报也就到此为止的米林也没再继续纠结这些东西，而是问起了关于最近蜂蜜泡沫的进展如何。

    “一切按照计划进行哦，龙王老爷您放一万个心吧。”

    “现在的预估收益是多少？”对于这件事贤狼能不能做好，米林还是很放心的。

    “如果一切顺利的话，最后的收益大约能够八十万第纳尔。”赫萝的语气看不出她对这个结果是满意还是不满意。

    “还行，也就是说按照约定，我能拿到六十万左右。”

    米林点了点头。

    六十万全部用来召唤甲胄骑兵的话，连着扈从一起能召唤五十个。

    理论上来说即便这个世界真的是中古战锤那种群魔乱舞的世界，五十个甲胄骑兵也是一股不容小觑的力量。

    前提是敌人不会整出什么大魔一类的玩意……当然，敌人要是真的整出来这种东西，那么米林肯定也不会傻乎乎的让普通士兵去送人头。

    不用奇怪为什么明明是贤狼夫妻忙前忙后，而米林一副什么事都不用做的样子就能拿大头。

    在这种事情上，七三开已经算是米林这边给贤狼一个面子，宅心仁厚了。

    换成其他人至少二八开打底，而且这都还得排队。

    “那按照你们这边的计划，打算多久后收尾？”米林对赫萝问道。

    “那得看龙王老爷对现在的这个收益满不满足了。”

    赫萝没有直接回答米林的问题，而是问起米林想不想搞的更大一点。

    “开始有人收购帝都周边养蜂产业了吗？”米林想了想对赫萝问道。

    “不仅如此，就连阿塞莱那边都有商人过来了哦。”赫萝说道。

    “阿塞莱？那帮阿拉伯人么……反应够快的啊。”米林感慨了一下商人不愧是逐利的后接着问道：

    “他们也想在这件事上掺和一把么。”

    在筹备着这一场蜂蜜泡沫的时候，米林也稍微了解了一下这个世界帝国的商业体系……准确来说是艾拉调查的，米林只是看了一眼艾拉递交上来的报告。

    其中就提到了这些生活在帝国南边沙漠区域的阿塞莱人。

    这些差不多就像另外一个世界没有绿化的阿拉伯人一样的阿塞莱人，同样也和那些平行世界的同胞一样，靠的是做买卖为主。

    只是找个世界并没有丝绸之路，没有来自极东的货物，这些阿塞莱人的商业体系，更多的是在大陆内进行贸易。

    按照艾拉的说法，这就是一群顶着阿拉伯人画风的犹太人，不过比犹太人能打多了。

    寻思了一下犹太人设定的米林对赫萝问道：

    “哦，那些阿塞莱人都做了什么？”

    “他们除了像龙王老爷您预估的那样收购了很多帝都周边的蜂场，还建立了好几个交易所，专门用来对蜂蜜这个买卖进行交割。”赫萝保持着公式化的笑容对米林说道。

    “看来聪明人还是很多的吗……”米林也跟着赫萝笑起来说道。

    “他们只是觉得自己不会是最后一个笨蛋而已。”

    看起来除了米林知道的黄铁矿以外，类似的事情赫萝这只贤狼干过不止一次。

    “不错，如果那些阿塞莱商人有什么不该有的心思，记得告诉我一下。”米林说道。

    “咱觉得真的发生那样的事情，龙王老爷您会比我更早一步知道的。”赫萝笑嘻嘻的说道。

    很显然，艾拉的一些动作并没有瞒过赫萝……毕竟被艾拉用来收集情报的诺德人，也算是赫萝的手下。

    在得知能从这一波蜂蜜泡沫里弄到几十万第纳尔后，完全把米林还欠着自己一份带薪假给忘记的艾拉全身心的投入到了这份工作这种。

    没几天的功夫，艾拉本来看起来还很年轻的面容上，就挂上了一层黑眼圈。

    “你真的不用休息一下吗？”

    不希望自己赚了钱结果倒贴了个总督的米林关心的问道。

    “……休息不好还不都是因为提督你的原因。”

    抱着浓茶狠狠灌了一口的艾拉说道。

    “怎么就是我的原因了，我这几天也没打扰你啊。”米林摊开手一副很无辜的样子说道。

    “正因为提督你没打扰我，所以我才休息不好啊！”艾拉一说起来这事就没好气的说道。

    “……哦，你说的是隔音问题啊！”米林有些后轴后觉的反应过来艾拉在吐槽什么。

    出于避嫌的需要，米林没有居住在狼与辛香料商会的商会馆之。

    而是直接在靠近大斗兽场的黄金地段，租了一家旅店作为目前的住所。

    因为是黄金地段，这家宾馆虽然居住条件还过得去，但也就那样。

    为了尽可能的增加房间，隔音条件的确差了一些。

    即便米林是把整个旅店都给租了下来，没有其他的住客。

    但每天晚上，阿提拉还有拉普兰德发出一些声音来。

    当然不是夜夜笙歌的声音，如果只是夜夜笙歌还不至于吵到艾拉。

    真正吵到艾拉休息的，是阿提拉和拉普兰德之间“友谊第一，比赛第二”的切搓声。

    以及切着切着就打出真火的战斗声，最后打着打着被米林把两人都一起按趴下的声音。

    虽然米林已经再三警告拉普兰德不要再搞事了，但米林的警告似乎没有什么用处。

    尤其是后来连阿提拉都被带坏了，米林就只能跳过一切过程，直接棍棒底下出孝子……或者孝徒孝狗了。

    到了现在，这两个熊孩子互相之间有事没事就打一架的目标，就变成了比较谁被米林揍的更狠。

    似乎被揍的越狠，越能体现谁和米林之间关系更亲近。

    在内心感慨了一下熊孩子不好带的米林想了想对艾拉说道：

    “要不咱们置办个房子吧。”

