    第24章硬茬

    他神经一下又活了，那一瞬，说不出是快｜感多一点还是愁多点。

    被她拿捏摆布。

    他想反抗，掌握主动权，便强忍着不再吭声。

    于是，沈荞西不乐意了。

    她恶劣的声音响在耳边，喊他：“宝贝……”

    他对这两个字很敏感。

    难怪，以前喊他宝贝，他总是反应这么大。

    啧，真纯。

    不过，他骨头也真硬，不愿臣服。

    明明已经沦陷，却还在妄想抓住虚无的希望，是想逃离还是想来去自如？

    不管是哪种，她都喜欢。

    她狠狠在他腰上捏了一把，他微弱的哀嚎一声，尾音闷骚，湿漉漉的深情眼幽怨的控诉她的恶行。

    “真乖。”

    沈荞西满意的笑了笑，神采飞扬。

    那笑眼里却印着他的狼狈。

    他不甘心沦落到任人摆布的境地，开始绝地反击。

    外套卡在肘间，困住她的手臂，反剪在背后。

    反转来的太快，沈荞西瞬间动弹不得。

    红唇微微张着，如绽放的娇花儿。

    穆尧狠狠的吻了下去。

    比强取豪夺的土匪还要猖狂。

    他很久没抽烟了，今天在她的唇上尝到了香烟的味道。

    奇怪，居然是甜的。

    炸毛的小兽毫无章法，她被他弄疼了，却闭目享受这样的狂野。

    穆尧啊，你看，你又掉了条尾巴，被我捡到了。

    *

    作为她犯罪的代价，穆尧这头小狼在她唇上留下了惩罚的齿痕。

    嘶——

    真疼。

    沈荞西回去后，钻进浴室往脸上掬了几捧水。

    她想清醒清醒。

    为了一帧不落的回忆走廊内糜烂的画面。

    水珠顺着脸颊直直下坠，晕湿了身上外套。

    穆尧没拿走，结束后手忙脚乱给她穿上后便落荒而逃。

    仿佛身后是吃人的猛兽。

    袖口被清水打湿，留下深色的痕迹，但是，右手的袖口，还有属于外套主人的留下的气味。

    放在外面的手机响起。

    沈荞西脱下外套，小心着没蹭掉。

    顾杏子打听战况来了。

    “西崽，怎么样怎么样，弟弟投降了没？有没有拜倒在你真丝裙下？”

    弟弟啊。

    沈荞西稍抬高右手，张开，白嫩的手心此刻一片绯红，像是遭受过某种难言的揉虐。

    多大？

    手指渐渐合拢，开口并未交合，行成一个大写的C字。

    不对。

    她又张开了点。

    好像是这个。

    她迟迟没有回应，顾杏子当她是没成功。

    “不是吧，我的崽，你穿这样我这个女人都快把持不住了，他还能无动于衷！哦谢特，暴殄天物啊，可惜了这么帅气的脸……”

    顾杏子那边滔滔不绝，沈荞西这边只字未回。

    直到顾杏子喊她，沈荞西悠悠回神。

    “什么？”

    顾杏子：“……”

    “西崽，你还不会是受打击了吧？说起来我理解你，以你的美貌只需要一个眼神男人跟鸭子似的赶着上架，谁知道碰到的跟你一样的极品弟弟是个硬茬。”

    ?  ?biu～

    ?  

    ????  

    (本章完)

