    “也没有想象中那么好吃嘛。”

    关诗雨有点失望地说。

    “还说什么入口即化，又不是雪糕。”洛修也吐槽道。

    “肉质还是上好的，但没有超出期待。”

    “看来也是营销大于实际价值。”

    洛修的职业病又犯了，试图分析它名气那么大的原因。

    旁边那对夫妇听了他们的交谈，不知道出于什么心理，在旁边阴阳怪气地说：“这么好的美食竟然不懂品尝。”

    “你看他几口就吃完一块肉，真粗鲁。”

    “乡下来的吧，丢国人的脸。”

    “我们在外国人心中的形象那么差，就是这些人败坏的。”

    ……

    那对夫妇说话的声音不大，却也刚好能被洛修听到。

    别人对你阴阳怪气，你站起来跟他对骂，那你就输了。

    为他们动怒，那是对自己的惩罚。所以除了当作没听到外，没有任何的办法。

    这时洛修放在桌面的手机突然响了起来。

    他低头一看，是李山打过来的。

    洛修第一时间猜测可能是公司发生了什么紧急事情，否则他应该不会打国际长途过来。

    “喂，什么事？”

    电话对面，李山神秘兮兮地问：“修哥，我托你买的杂志和光盘，买到了吗？”

    洛修听后差点一口血喷了出来，这小子打电话过来，竟然只为了这件事？

    不过送上门的工具人，不用白不用。

    洛修提高音量，很不满地说：“我在陪一位美丽的女士用餐，以后低于1000万的生意，你直接找陈总就行了。”

    然后直接挂了电话。

    洛修说完这句话，对面那对夫妇手一抖，钗子掉在地上。

    之后他们再也没有说过一句话。

    目睹这一切的关诗雨，只是笑吟吟地看着洛修。

    她自然知道洛修根本没有什么1000万的合作，这句话只是说给旁边那对夫妇听的。

    但听到洛修说“我在陪一位美丽的女士用餐”，心里还是感到一阵甜蜜。

    “没吃饱，再来两份吧！”洛修说。

    “两份吃不下，一份就够了。”关诗雨开始配合洛修装比。

    “没事，这东西又不值什么钱。”

    洛修又叫来服务员，一人又上了一份牛排。

    旁边那对夫妇之前一直觉得洛修这种吃法很粗鲁，他们自己都是切成小块慢慢品尝。

    现在他们反而觉得肉就应该大口大口地吃，自己这种小口品尝的，才是没钱人的吃法。

    ……

    303舍，赵建业紧张地问李山：“修哥怎么说？有帮我们买到吗？”

    李山没有回答他的话，呆呆地立在原地，似乎听到了一个晴天霹雳的消息，猛然地惊醒过来。

    “你知道吗？我可能发现了修哥一个大秘密。”

    “什么大秘密？”赵建业好奇地问。

    “刚才修哥没有回答我的问题，而是说了一句：我在陪一位美丽的女士用餐，以后低于1000万的生意，你直接找陈总就行了。”

    “这句话什么意思？陈总又是谁？”

    赵建业还没有搞懂状况。

    “你傻啊，这句话当然不是说给我听的，而是说给跟他一起吃饭的女生听的，为了在那个女生面前装比。”

    “修哥不是跟关诗雨一起去曰本吗？这还装什么啊，他有多少生意，关诗雨不是一清二楚吗？”

    “这就说明跟他一起吃饭的那个女生不是关诗雨大小姐，修哥他肯定满着关诗雨，去跟别的女生约会，并且借助我刚才的电话装了个大比。”

    李山满脸崇敬，继续道：“修哥真的是时间管理大师，我辈的楷模，我们宿舍要发起向修哥学习的精神号召。”

    “我对这些没兴趣，只是想知道他有没有帮我们带好东西。”

    “他的秘密被我发现了，那必然会帮我们买啊，而且还会买很多回来。”

    “你的意思是以这个秘密威胁修哥吗？”

    “那倒不至于，我真这么做，那不成了出卖兄弟的小人了吗？不过我帮他守秘密也是很辛苦的，没功劳也有苦劳吧？”

    “可是你也没有守秘密呀，不是把秘密告诉我了吗？”

    “我淦！”

    ……

    晚上，洛修躺在酒店床上，开始深刻反省自己。

    我不是来旅游为主吗？为什么又工作了一天？

    享钱不为了享受，那赚钱还有什么意义？

    第三天，洛修决定不再逛商场，带着关诗雨到各个景点游玩，放松一天。

    第一站是筑地市场，是吃刺身和寿司的地方，也是关诗雨的最爱。

    洛修发现，比起那些高档的餐厅，她似乎更喜欢到这种有烟火气息的小摊。

    第二站是皇宫，在这里拍了很多鲨雕照片。

    就算是洛修，有时候也忍不住说：“小雨，你是个美少女，能不能清醒点，别做这种搞怪表情了。”

    现在他总算明白，为什么关诗雨相机里面有那么多舍友的丑照抓拍。

    晚上，终于等到了洛修期待以久的节目——室内二人私汤温泉。

    为了说服关诗雨去泡温泉，洛修可是做足了准备，跟她科普了大量的曰本温泉文化，仿佛不泡一下温泉，曰本就白来了一样。

    最终关诗雨点头答应，洛修马上换了一家温泉酒店。

    虽然曰本有很多公共温泉，且他们规定不能穿戴任何衣物进入浴池，但这些公共温泉都分男汤和女汤。

    洛修可不想光着身子，和一群大叔在水下玩击剑。

    温泉酒店就不一样，在自己房间里面泡，想怎么玩就怎么玩。

    新的酒店位于半山腰，每个房间都由独幢的小木屋建成。既有客房内的私人浴池，也有客房外的天然温泉池。

    五月的天气本不太适合泡温泉，但在这半山腰上，还是感到凉意阵阵。

    房间内有两张大床，两床中间可以用一扇木屏风隔开。

    推开阳台的木门，看到一个长宽约两米左右，用石头砌成的浴池。

    躺在浴池里，就可以将河口湖及富士山的美景尽收眼底。

    洛修发现关诗雨进入房间后，变得有点不自在，内心似乎在纠结着什么。

    于是他马上开口说：“我先泡了，你换好衣服就下来。”

    他也不等关诗雨回应，便先在浴室里冲了个澡，裹着浴巾走出来。

