    湖口，江东水师大营。

    天灰蒙蒙亮，今日江面上隐隐有东风迹象！

    孙策收到江夏沦陷的消息后，便咬牙切齿的说道：“公瑾，江夏已被袁耀小儿所夺！”

    周瑜闻言，表面却没有丝毫表情，当即便说道：

    “主公，袁耀得取了江夏，看来我军要加紧速度尔！”

    “我观今日必有东风，亦是江东军一战消灭荆州军之时也！”

    孙策闻言后，点了点头，深知今日便是绝机！

    当天，孙策便令一部奇兵，前往己方大营十里外，凿船沉地，还埋上暗桩，上面栓了不少的铁索，钩爪等！

    ---

    荆州水师大营。

    黄昏时分。

    一名狼狈不堪的年轻人，带着十余人冲奔至此！

    当听得小兵汇报黄祖被夺了兵权后，这年轻人当场便怒不可遏！

    ---

    大帐内。

    江夏沦陷的消息，张虎，蒯越等人也收到了情报，都纷纷震惊与动容！

    就在他们正在焦急的商议，如何才能令大军没有被掩杀之危，才能安全撤离湖口时...

    一名落魄的年轻人，带着十余人就闯了进来！

    这年轻人一进来，就开始辱骂道：“张虎，你是个什么东西，敢夺我爹的兵权！”

    张虎等人闻言后，顿时就眉头紧锁！

    江夏的诸位将军看见此人后，顿时面带苦涩，纷纷抱拳行礼道：“见过射公子！”

    没错！

    来者乃是黄射，他还带来了李春香，张羡，吕介等人！

    武将们的行礼，黄射视若无睹，一脸阴霾的看着主位上的张虎。

    张虎此时却眉头紧蹙，深知来人是黄祖的独子，一个处理不好就得内讧！

    张虎当即便扭头与蒯越对视了一眼，一切尽在不言语中。

    张虎知道不给个解释，黄射就得闹腾，当即便对着黄射冷冷说道：

    “怎么？刘荆州的命令，射公子敢质疑？莫非射公子要造反不成？”

    “刘荆州？”黄射一听，嚣张的气焰当场便消失无踪，还面露便秘色！

    黄射现在的心情非常糟糕，内心恨透了刚才那位报信的小卒！

    刚才那士卒就言张虎前来夺兵权，完全没有告诉黄射；张虎是受刘表的命令而来。

    黄射当时就大怒了，认为一个贼匪投降的贼将，焉敢如此大胆前来夺权，就急匆匆的闯入大帐辱骂！

    如今的黄射，深知自己闯祸，当即便赔不是道：

    “不知张都督是受刘荆州之命前来，下官有眼不识泰山，冲撞了都督，请赎罪！”

    一口一个都督，直令张虎心花怒放啊！

    张虎见黄射识趣，越看越是喜欢啊，怎么看黄射都比黄祖那老狗懂事得多啊！

    黄射识趣的赔不是，张虎也不能让他下不来台不是！

    张虎当即便挂起了笑脸，还和蔼可亲的说道：

    “没事，那是小事尔，竟然右仆射来了，就一起参与议事吧！”

    黄射闻言，当即便抱拳回应道：“是！”

    其实黄射表面装孙子，内心早已问候张虎家里的女性一通了。

    就在张虎想问询众人计策时...

    “报...”一名斥候飞身下马，拉着长音，向着营帐之中猛然冲入。

    斥候一进入大帐，便单膝跪地，急声说道：

    “启禀大都督，周泰，蒋钦二人率一万先锋军，正往我军大营杀来！”

    张虎一听，顿时眉目寒霜，并未因江东军杀来而慌，相反的，他心中还有些许兴奋！

    因为在荆北之内很少有作战，还算安逸，几乎没有战事。

    张虎就一直被摁在荆北之中，眼睁睁的看着别的诸侯帐下大将建功立业，他却如吉祥物一般被养着。

    就连哪个文聘都能统帅一军攻打交州，更何况自诩武力不低别人的张虎了，想想都觉得憋屈！

    此刻江东军前来攻击荆州水师，正巧给了他用武之地。

    不过张虎深知自己的苦楚，名义上自己是这支水师的统帅，但决定权却在蒯越手中。

    所以张虎想主张跟江东军打一架，就必须征得蒯越同意才行，一切都得看蒯越的脸色行事！

    这个情节，跟当初的文聘一样，想怎么打都得征得这位蒯别驾同意才是，想想都觉得心酸与憋屈啊！

    还不等别人说话，黄射却先开口怒喝道：

    “放肆，你如此匆忙前来汇报，是为何意？”

    “周泰，蒋钦一直对我军攻袭不曾断过，如今你那么匆忙前来汇报，莫非你是敌军奸细不成？”

    众人一听黄射此言，顿时用看傻子般的眼光看向黄射，就差明言：你脑子有病！

    斥候一听，更是打了个哆嗦，冷汗蹭的就流了下来。

    他可是知道黄射此人；胸有大志，却没有才华。

    就上次，孙策披麻戴孝攻打江夏时，黄射贪功冒进，大败而归，还把数千兵士送进了江里喂鱼。

    结果呢？

    黄射却是被黄祖意思意思的打了几个板子而已，然后就被踢回了自己的老窝夏口！

    如今黄射出现在此，不用说，又遭大败了，还是一点处罚都没有！

    斥候对黄射这个官二代，是又恼怒又畏惧啊，哪里敢得罪他啊，当即便唯唯诺诺回道：

    “启禀黄将军，是周泰，蒋钦率一万大军先行，孙策率两万大军押后，如今江东先锋军离我军大营不足二十里了！”

    “什么？”黄射闻言，冷不丁的打了一个激灵，内心却是一阵的暗有所思；觉得报仇的时机到了。

    斥候此言一毕，霎时间，满堂俱静！

    原先孙策只是令几千人进攻江夏水师，犹如探水一般不痛不痒，如今却是倾巢而出，这就相当诡异了。

    这是他的大阴谋呢？

    还是他要决战了呢？

    众人一阵的低眉沉思，完全不明白孙策此举为何意！

    众人暗思，张虎在心中却一阵的暗喜：“看来孙策是要决战啊，此时不迎战，我荆州更待何时！”

    张允，蔡和两人听得斥候如此汇报，也是和张虎一样的想法，都认为孙策是要决战了。

    而江夏的武将们，早已被江东军打得心中憋着一口怨气。

    如今孙策倾巢而出，他们也是认为孙策要决战了，都想迎战一番，报一报之前的怨气！

    黄射也认为是孙策要决战了，正一阵的摩拳擦腿，战意高昂啊！

    这些武将们，都自以为是的认为；孙策是被袁耀逼迫成疯子了，要跟荆州水师决战，然后回师江东，迎战袁耀！

    明摆着的局势，他们也不会相信孙策会有什么阴谋！

    他们也是主战派，听得孙策率军前来决战，不但不惊，还笑的脸都成了菊花一般！

    就在这时，一道声音响起：

    “江东军倾巢而出，怕是孙策的阴谋也未定，我军当据寨而守，令他无计而返才是！”

    这一道细微的声音响起，众人顿时向角落看去...

