
曹鹏本就是个豪爽之人，也不推辞，便一饮而尽，笑道：“好酒！来，少爷少夫人，我也敬你们一杯。”

曹鹏原本是有些看不上田淼淼的，毕竟一个小农女，又怎么配得上承昭呢，承昭可是他看着长大的，若不是承昭的父亲死得早，很多重担都压到了身为儿子的他身上，他还能更好。

这样的承昭，在曹鹏眼里，世上最好的女子也不一定配得上他，所以当初看到信上所说时，他立即快马加鞭地赶来了，本是想来阻止这一切的，可如今，见识到了本人。

说实话，田淼淼现在还没有长开，若是长开了，可能会是个美人，但如今的她，也仅是清秀而已，看不出有任何的突出之处。

经由黑一的口中，他知道了她的一些事情，说实话，他是挺佩服的，也许普通男子都做不到她那般，经历父亡断亲母弱妹幼，还能带着自家赚钱致富，更是把营生交给帮助她家的村长一家，每一件事都让人刮目相看。

若之前只是听说，说不得有人夸大其词，那今日买人，就让曹鹏对她了解甚深了，她每走一步，似乎都深思熟虑过一般，连挑人都有一番自己的见解，而所选之人，更是和他暗中选择的居然一谋而合。

承昭，曹鹏一向形容他，用“足智多谋”这一词，可对于田淼淼，他甚至想用“多智如妖”来形容她了，虽说可能年纪小，还需要打磨，但有做到这般，已然不易。

在曹鹏心中，已经接受她了，至少目前为止，没有比她更适合承昭的女子了。

曹鹏心中峰回路转，也只是转瞬之间。

承昭此时也算是看出来了，这个曹叔对小猫儿是满意的了，至少不会表现出反对意见来，他自然是乐意之至，笑着举杯：“多谢曹叔。”

两人心照不宣，相视而笑。

承昭心中自然是开心的，毕竟曹叔也算是他的长辈，自他有记忆以来，曹叔就一直跟着他爹南征北战，要不是身有旧疾，也不会屈就当他的管家。曹叔一辈子都帮他们父子鞍前马后，承昭对他也是心存感激的。

若是曹叔真的不能接受小猫儿，他还得花时间劝服之，只因他不想小猫儿有任何的委屈。如今看到曹叔也算是接受了，他自然是松了一口气。

“曹叔，别光顾着喝酒，吃菜，吃菜。”承昭夹了一块糖醋排骨给他。

曹鹏很少和承昭一起吃饭，更别提夹菜了，受宠若惊地夹起来就吃，顿时眼前一亮，说道：“这是什么菜？我从来都没吃过这么好吃的菜！”

承昭自是意得志满，很是自豪地说道：“这菜主要的一味调料，就是醋，醋作坊的那个醋！小猫儿的菜谱卖给金玉来酒楼的，好吃吧？”

说着，他也给自己夹了一块糖醋排骨，仔细品味着，虽然跟小猫儿的手艺比起来，是差了一些，老秦差不多已经掌握住这道菜的火候了。

“少夫人果然厉害！”曹鹏也忍不住夸赞道，难怪田淼淼想要开醋作坊呢。

他可是从繁华之地过来的，吃过的菜色不计其数，可依然要被此菜折服，自然对田淼淼的感观更好，不住地说着好吃。

“还有别的菜，也是照小猫儿的菜谱做的，你尝尝看，虽然不及她的手艺，但已然不错了。”承昭在推荐的同时，还不忘夸夸田淼淼。

一顿饭，吃得三人都很尽兴，曹鹏已经完全对田淼淼信服了，让田淼淼不禁感概不已。

果然！

要抓住一个人的心，先抓住这个人的胃！

可见在任何时候都是适合的，连承昭的手下的心  ，也这样轻易地被她俘获了。

当然，其实醋作坊本身就是承昭搞出来的，后经郑卿的手送给了田淼淼，可惜这一切曹鹏都不知道呀。

承昭等吃饱喝足后，倒上茶，对曹鹏说道：“今日我和淼淼带几人回去，曹叔就住这里，明日等床褥都拿到手上，再带众人回去。”

“少爷……”

“我知道曹叔想说什么，我带人回去先打床，安排一番，明日带了床褥便可住家里了。”承昭解释道。

曹鹏原本想说他也跟着回去，想到这边不能没人看着，只得同意下来。

承昭和田淼淼很快上了马车，却没有立即回去，两人又去了粮铺和肉铺，乡下地方，蔬菜多多少少都有一些的，再加上田淼淼的空间出产，自是少不了素菜的。

可是荤食就少了，所以两人买了不少，都由人拿着，毕竟几个少年都眼着他们一起出来的。

买了好些猪肉鸡肉鸭肉，田淼淼还买了一些小鸡小鸭子，打算拿回去养着。

听说一般双胎都会提前发动早产，这个时候买回去，正好养养等白氏坐月子时补身体。

所有的东西都放到马车上，一行人回川环崖时，正好看到王平在等人，承昭付了铜板，让他把人都送回白宅，就和田淼淼先坐马车回去了。

等两人回到白宅，双胎的白晓月就立即迎了上来，说是五婶过来了。

田淼淼赶紧往白氏的屋子走去，还没进屋，就听白浅溪笑着跑出来：“阿姐，你可回来了。”

田淼淼笑着说道：“二妹妹，别跑别跑，阿姐回来了。”

“淼姐儿回来了？”白氏和五婶站在门口笑着看这对姐妹，五婶忍不住地羡慕。

“娘，五婶，我回来了。”田淼淼跟两人打完招呼，才看向五婶：“五婶今日要是有事？”

五婶暗叹一声，和她使了个眼色，对说道：“其实也没有什么事情，我就是来看看你娘，既然你回来了，那我也先回去了。”

白氏根本没看到五婶使的眼色，赶紧说道：“那我送送你。”

“娘，我去吧，你和二妹妹去忙吧，我还有些话要跟五婶说呢。”田淼淼故作俏皮地跟白氏眨眨眼，就和五婶一起出去了。

花厅，田淼淼和五婶刚坐下，白晓星就端了茶过来奉上。

田淼淼让他出去后，五婶才说道：“四月就要府试了，原本田成聪和田成才都已是童生，都可以去参加考试的，现在只有田成聪一人了，听说田陈氏被休了，田姚氏正在物色人选呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67490971"  chaptername="第一百一十九章  配得上承昭">加入书签</a>
</div>
