    面对袭来的黑巫鸦，赢勾不慌不忙地一记侧踢，阻止了黑巫鸦的进攻。

    随后，赢勾一记头槌击向斗龙勇者，斗龙勇者见状，同样是一记头槌迎了上去。

    “砰！”

    一声清脆的声响过后，赢勾和斗龙勇者分开了，赢勾后退了一步，而斗龙勇者后退了三步，一个踉跄单膝跪在了地上。

    “哈哈哈，想不到你的脑袋这么硬，真是小瞧你了！”赢勾喊道。

    斗龙勇者捂着额头没有应话，因为他现在有些头晕。

    斗龙勇者没有想到，僵尸始祖赢勾的头骨竟然会这么硬。

    这时，又有五柄黑羽短剑分别朝赢勾的后脑、咽喉、腰部和两个脚踝刺去。

    黑暗与殇说过，赢勾的肉体强大，所以攻击时尽量攻击身体最脆弱的地方。

    由于系统不允许，所以斗龙勇者几人无法攻击赢勾的裆部，但是对其它的部位的攻击没有限制。

    所以，小卡控制着黑羽短剑攻击了赢勾的几个要害。

    看着袭来的黑羽短剑，赢勾说道：“做法很正确，只可惜，我早就知道你们会着重攻击我的要害，所以我对要害的保护也非常重视。”

    赢勾迅速移动身体，黑羽短剑的攻击全部落在了空处。

    “可恶，这个男人的移动速度很快啊。”小卡说道。

    轻微的攻击赢勾不会在乎，强大的攻击需要的准备时间又太长，赢勾很容易应对，对要害的攻击赢勾又可以利用速度及时躲开。

    这时，夏日公主突然出现在赢勾的身后，她一跃而起，挥动不朽之刃砍向赢勾。

    赢勾看见只是一个女生用一把菜刀砍向自己，根本没有重视，连躲都没有躲，举起手臂进行防御。

    “这种菜刀连我的皮肤都伤不了就会碎掉！”

    然而，当不朽之刃进入自己皮肤的那一瞬间，赢勾感觉到了不对劲，立刻挥手一拳击向夏日公主。

    夏日公主发动能力，消失在了赢勾面前，将自己回溯到了一个安全的位置。

    看着赢勾流血的手臂，又看了看自己手中的不朽之刃，夏日公主心道：“只是划伤了皮肤吗，果然，我根本没有能力发挥不朽之刃的全部威力。”

    不朽之刃有着永远不会损坏的特效，所以如果给不朽之刃施加足够强大的力，它可以砍断任何物体。

    但是夏日公主的力量并不强，她深刻的知道了这一点。

    赢勾同样看着正在流血的皮肤，心道：“刚才那把刀是怎么回事，轻而易举就划破了我的皮肤，我的肉体已经可以媲美一般的钢铁了，却依旧无法防御那把刀的攻击，

    还有，那个女生好像是夏日公主，突然就从我眼前消失了，这是她的能力吧，也就是说，划破我皮肤的那把刀是特效物品吗？”

    赢勾虽然是战斗狂，但他并不是傻子，他对战局的分析还是非常准确的。

    在战场中如此分析战局的人还有一个，那就是黑暗与殇，通过刚才的战斗，他想出了打败赢勾的两点。

    第一点，利用不朽之刃对赢勾造成严重伤害；

    第二点：利用比赢勾更快的速度对赢勾的要害频繁发动攻击。

    知道了打败赢勾的方法，黑暗与殇从一侧冲了出来。

    赢勾抬手迎击，大笑道：“你终于打算出来了！”

    但是接触到黑暗与殇的拳头后，赢勾立刻收敛了笑容并迅速后退：“你这家伙的攻击竟然能让我感到麻痹？”

    由于赢勾这名玩家从赛季初就一直在外不停地战斗，所以他并不知道黑暗与殇的具体实力，也不知道黑暗与殇拥有特效物品雷之眼。

    看着围绕在黑暗与殇身边的丝丝电流，赢勾似乎明白了什么。

    雷电之力带有麻痹效果，与黑暗与殇战斗的时间越长，麻痹效果就越明显，这会让赢勾的速度和反应变慢，如果不快速解决黑暗与殇，赢勾会非常危险。

    赢勾很清楚以自己现在的状态，黑暗与殇根本不是对手，所以他下定决心要快速解决黑暗与殇。

    但是黑暗与殇同样清楚，所以黑暗与殇也没有打算以一己之力对抗赢勾，他不是一个人。

    黑暗与殇小队本次作战的根本方针，就是围绕着开启雷之眼的黑暗与殇进行攻击。

    所以当赢勾攻向黑暗与殇时，斗龙勇者挡在黑暗与殇前面帮攻击挡了下来。

    斗龙勇者分泌出的骨盾瞬间被赢勾的攻击打得粉碎：“我靠，这家伙用全力了，大家小心！”

    黑暗与殇从斗龙勇者身后跃起，挥动着带着雷电之力的翼断，砍向赢勾。

    赢勾的移动被斗龙勇者限制，只能举起一支手臂进行防御。

    但虽然翼断并没有给赢勾带来损伤，但是翼断所附带的雷电之力还是沾染到了赢勾。

    “该死！”赢勾暗道一声，向后退去，这是他最不想看到的局面。

    然而，斗龙勇者这边也并不太好，赢勾的攻击让斗龙勇者的生命值和体力值都下降的很快。

    为了不让生命值掉的太厉害，斗龙勇者只能牺牲体力值制造骨盾防御，但是赢勾的攻击又能轻易的击破骨盾。

    “阿殇，我不能一直帮你抵挡赢勾的攻击，你要小心。”斗龙勇者提醒道。

    “放心，”黑暗与殇越过斗龙勇者：“我们还有队友。”

    赢勾后退的时候，黑巫鸦和小卡控制着黑羽短剑限制了赢勾的移动路径，黑羽短剑攻击的部位非常刁钻，全部都是朝赢勾的关节袭去。

    但是赢勾毕竟肉体强大，黑羽短剑虽然能限制赢勾，但却无法对他造成致命的伤害。

    不过这就够了，黑暗与殇重新赶了过来，再次攻向赢勾。

    黑暗与殇的攻击很是讲究，他的攻击非常轻，但是频率很快，典型的“少量多次”，因为黑暗与殇的目的是让攻击中的雷电之力蔓延到赢勾身上。

    尽管黑暗与殇的攻击很轻，但赢勾也不敢直接用肉体硬抗，他清楚黑暗与殇在打什么主意。

    每当赢勾抓住机会反击时，黑暗与殇就会后退，其他的队友立刻与赢勾纠缠，不让他离开。

    尽管赢勾可以通过攻击斗龙勇者恢复生命值和体力值，但是他明显感觉到自己已经被雷电之力影响，动作开始变慢了。

    形势已经一边倒了，黑暗与殇打败赢勾只是时间问题。

