    “是，今天我学的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ姓墨的说，它对你的伤有益处。”曲檀儿平淡地。

    “嗯。你是为了我才学？”

    曲檀儿却点头，认真道：“是的。我会努力学，所以，你不能有事。”

    “好。”他似漫不经心地点头，眸华却轻闪。

    心，说不上是什么滋味。

    只是，觉得很暖和，像有一道暖流在心底划过，也同时有一丝奇妙又令人着迷的感觉在滋生。

    既然她感兴趣，那么，他也将自己知道的说给她听听，“玄灵大|6，一般修炼灵气的不是人类，是妖兽。”

    “？！……”曲檀儿睁大了眼。

    那她呢？难道不是人类？是兽？

    “公子，我、我……我不是人类么？”

    墨连城轻笑，继续道：“你能修灵气，是由于身上有镇心珠。而镇心珠的来历……我也不清楚。”

    “那……流千水是不是人类？”她是想问，老怪物不是人，但是，他估计还不记得了老怪物。所以，她换了一个说法来问。

    “我曾经先后给幽冥一族的数人疗过伤。所以，知道一些关于他们的秘密。幽冥一族的祖先是一头能幻化成人形的十阶妖兽，和人类的女子结合，才有了他们这些后人。虽然经过数代人，妖兽的血脉早已经变得稀薄，却还能和妖兽一样，修炼灵气。”墨连城慢慢地将以前知道的一些事说了出来。

    曲檀儿微怔，好玄的地方。

    “公子，你没告诉墨亦枫，却告诉我？”墨亦枫那货，没告诉她这些。应该不是他不说，而是不知道。

    “……”他微愣。

    “是不是说，我是特别的，对不对？”

    “……”他无视她了。

    曲檀儿一瞧他的反应，不用再说，肯定猜中了。

    于是，她笑了，心底喜滋滋。

    谁都希望，自己在心爱的人面前，是特别的。

    这一点特别，她喜欢，非常喜欢。

    曲檀儿继续修炼了一会，累了，再看书。

    看了一阵书，又修炼。

    掌握的度，是越来越快，也越来越熟练。

    “吱吱吱……”

    一声熟悉的鸟啼，在外面响起，下一秒，有一道翠绿的小影子迅地从屋外飞进。

    墨连城眸华微眯，忽而一道白绸撒出，直击向它。

    “吱吱吱……”急切地鸟叫，再急得它往外逃。

    这叫声，还有点像骂人……

    曲檀儿心一急，赶紧道：“停！公子，手下留情。”

    “嗯？你认识它？”墨连城疑惑，却十分威严，斜睨着正可怜兮兮抓住窗沿，也缩着脑袋来回瞧着二人的小东西，不对，凭它身上的灵气流动的量上来说，绝对不是小东西，压根是大家伙一个，“这小妖，竟然敢变成这样混进墨族？”

    曲檀儿一瞧到小蜂，本是兴奋，刚想上去，但听到墨连城一句，却止住了脚步。疑惑问：“小妖？难道说，这一个家伙是假的？”

    “小妖，就是小妖兽。”

    “……”省了一个字，可是差得远了。

    曲檀儿微窘，可是，说话的人是某爷，她可不敢调侃他。