    随着小飞船正式接敌，地面火炮部队也集体开火，秘籍的能量炮弹成片的向火焰巨人奔去。

    要知道，天空中那些不够灵便的小飞船，在火焰巨人的反击中或许还能有一线生机。

    地面炮兵就不同了，面对巨人的攻击他们几乎没有逃命的机会，等于是在用性命发起进攻。

    索尔看到夜空中火链窜起的这一幕，仿佛已经看到了那些战士的下场。

    他双目通红，愤怒的像苏尔特尔冲去，不敢亲眼看那一幕。

    轰隆~~~

    熟悉的大脚踩地声响起，地面上的火炮强度瞬间减少了大半，这意味着无数英灵随之命陨。

    史塔克发射出最后的一批炸弹，又射出一记掌炮，痛心的说

    “不行啊，我们的损失太大，对他造成的伤害却远远不够。

    贾维斯刚才计算过，这大家伙从一开始的七百五十米高，到现在战斗这么久，竟然还剩下五百四十米。

    而我们已经是精锐尽处，手段用尽了。

    既然火焰巨人的身高就代表了实力，那么抛开这家伙还保存着实力这种小概率事情不谈，各种推测计算之后的结果都表明，我们根本打不过他。”

    索尔已经不知道是第几十次召唤雷电了，可巨大的雷电劈在苏尔特尔身上，顶多能给他身上凿出一个窟窿，并不能造成有效杀伤。

    而他含恨以肉身做兵器，以锤子为尖刃，凭借雷神锤强大的重量，的确能给火焰巨人打出贯穿前后的伤害。

    他强忍着剧烈高温的灼烧，从敌人前胸打入，从后背飞出，可由于体型差别太大，这点伤害还是显得单薄了些。

    这让索尔感到深深的无力，只是五成实力，又经历了海拉和核弹双重打击的火焰巨人都这么强，巅峰时期的他能毁灭阿斯加德，绝对不是随口说说的。

    很快杨佑也发现了这个问题，螺母会根本打不过这家伙。

    无论是浩克的拳头，还是索尔的雷电，现有的大部分手段在他面前都不够看。

    “难道我们要再来一次核弹投射？”

    鹰眼语带疲惫的说

    “虽然纽约大战之后，神盾局手中核弹被监管的严格了很多，但你要调用肯定是没问题的。

    可我觉得，之前那一幕‘毁天灭地’怕是很难再重现了，不信你们看着。”

    鹰眼强忍着身体的不适，爬到飞船外站定。

    拉弓，射箭。

    高亢的龙鸣声比先前弱了几分，但仍旧威势不凡。

    苏尔特尔听到动静，用他能做到的最快速度屈膝弯腰，长剑横格在身前，略有些狼狈的避开了这一箭。

    高速逃离中的飞船上，鹰眼虚弱的说

    “看到没有，这家伙学聪明了。

    凡是对他有威胁的攻击，哪怕姿势不够帅，他也要奋力躲开。

    除非是用几十甚至几百万吨当量的核弹，否则不能直接命中的话，都不会有太大的战果。”

    杨佑立刻否决了这个提议

    “不行，阿斯加德离这里太近，大当量的核弹会波及到那里。

    那么做的话，跟让火焰巨人毁了这里有什么区别，那我们还保护阿斯加德干什么。”

    众人都发现了鹰眼说这个问题。

    无论是火焰巨人也好，还是螺母会众人也好，双方都在逐渐适应战斗，都在成长。

    这是必然的结果，之前核弹偷袭那一招看来是无法重现了。

    “这样上古神话级别的敌人，实在是超出了我们的战斗思维，我一时半会还真想不出什么好办法。”

    “咳咳~”

    此时，半天不吭声的佐敦库勒清清嗓子，提醒众人自己的存在。

    杨佑顿时双眼一亮

    对呀，别人对这些上古生物不熟悉，抓不到战斗精髓，可佐敦库勒这老家伙可是专杀神魔的，什么大场面没见过。

    人家跟西方那个英普瑞斯都谈笑风生，水平比阿斯加德这帮人不知道高到哪里去了。

    杨佑开口到

    “库勒，都这个时候了，你还拿捏什么，有什么想法痛快点说，我们都要顶不住了。”

    由于佐敦库勒没能恢复实力，众人理所当然的将他视做了和梅琳娜一样的后方人员，却忽略了他曾经辉煌的战果。

    只听佐敦库勒开口道

    “你们为什么总是要盯着他的身高不放呢？

    七百多米也好，一千五百米也好，那都只是他实力的表现，但根源上都是万变不离其宗的。

    你们无法对他造成有效杀伤，跟他的体型大小无关，纯粹是对手太强，所以现在需要做的，是找到他的弱点。

    元素之间也存在相生相克，既然他是纯粹的火焰元素生命体，那么冰霜才是克制他的好办法，什么导弹核弹，都是缘木求鱼。”

    史塔克顿时茅塞顿开。

    “冰冷、低温？

    对啊，用液氮！

    它可以达到零下两百度左右，而且售价便宜储量也够大，轻易就能花钱买到，是目前最适用的东西了。

    贾维斯，计算一下我们需要多少吨液氮，才能给这个大块头彻底降温。

    联系英国附近的所有液氮生产厂商，买空他们的存货，如果还不够就联系北美厂商，让神盾局负责运送。

    嗯...核爆过后的EMP是个问题，常规飞机可能无法飞临这里，需要动用罗德蛋蛋号。”

    听着史塔克自言自语，佐敦库勒恨铁不成钢的说

    “什么狗屁液氮，买来脱裤子放屁吗？

    阿斯加德宝人的库中就有寒冰之匣，还用得到那玩意儿？

    你们要做的是，找到个愿意牺牲自己的人，或者最好是找到一个冰霜巨人，让他来使用寒冰之匣对火焰巨人发起攻击，那绝对比核弹液氮都管用。”

    在史塔克罗里吧嗦的时候，杨佑其实就已经知道了库勒想说什么。

    他没有理会这两人的碎嘴，思索了一番说

    “索尔，去地牢里把你弟弟拎出来，记得带上一台可以投射画面的手机。

    贾维斯，把之前东线战场上拍到的画面，火焰巨人向弗丽嘉女士口出恶言那部分，剪辑出来发到索尔手里。

    洛基虽然是个混蛋，但他对弗丽嘉的感情是真挚的，让他看看苏尔特尔是怎么羞辱他母亲的，相信他能做出正确的选择。

    其他人，继续游斗，替索尔争取时间。”

    众人咬牙继续坚持，不过好在这次有了目标，总不至于苦苦支持。

