    “不，你这个叛徒！”

    奥丁的声音气急败坏，但此刻青烟已经腾起。

    紧接着，一阵凄厉的惨叫声立刻传来。

    虽然本体还没有成功通过雕像来到地球，但显然这边的雕像受损，那边的奥丁也尝到了苦果。

    凌风看看松下晴子：“不能等了，我得带他走！”

    “那你去吧，我就在这里好了，不给你添乱。”松下晴子说道。

    “好！”

    凌风点点头，立刻离开了玉佩空间。

    马丁还在看着冒烟的雕像发呆，看到凌风出来还被吓了一跳，随后看到是他，这才颤声说道：“凌先生，我，我做到了！”

    “很好，回头奖励你！”

    凌风说了一句，接着说道：“我现在送你到安全的地方，剩下的事情交给我了！”

    说完之后，他也没等马丁开口，立刻把人送入了玉佩空间。

    而此时凄厉的惨叫声中，奥丁大声问道：“你是什么人？”

    “我叫凌风，为了阻止你，也算是煞费苦心了，今天总算成功，希望咱们永远都不会见到吧！”

    凌风笑了笑，眼看着雕像上面已经出现了无数细密的裂纹，用不了多久这东西就得溃散成一地的粉末，于是也没浪费时间，直接转身离开。

    出了发光体，他立刻启动了隐身戒指，随后快速出了房门。

    雕像放在密闭的空间，里面的声音外面根本听不到，所以走廊里还是十分安静，一个人影都没有！

    凌风嘴角一翘，心说等乔瑟夫回来，发现雕像已经被毁掉，一定会暴跳如雷吧？

    可惜，想后悔也晚了！

    坏笑之后，凌风快步离开，按照记忆中的方向，往众神殿的出口走去。

    这里空荡荡的几乎没什么守卫，所以他很快就在里面穿梭起来。

    尝试着使用了一下神识，发现在玉佩里面不行，但出来之后却已经能使用了，于是凌风立刻快速的扫描了一下众神殿的内部。

    转眼间，他的脑海里已经形成了一副立体图景。

    随后他发现，众神殿表面上是一座建立在山巅上的建筑，可实际上，他们已经深入到了山腹之中，在山体的内部还有个巨大的空间。

    这空间之大，已经超过了外面的建筑整体。

    凌风愣了一下，不知道这里是用来干嘛的，但是想到众神殿本身就没安什么好心，所以他立刻用神识将里面仔细的扫描了一圈。

    很快，凌风的眼睛就瞪圆了。

    在这山腹里，他竟然发现了蓝海大陆找到过的虎晶石！

    这个东西拿回来之后还没用，暂时也不知道它是干嘛用的，只是觉得绿无疆把这东西当宝贝，那就一定有它的用途。

    而现在在山腹内部却发现了同样的东西，并且还有众神殿的人开采的痕迹，凌风顿时觉得事情有些蹊跷了。

    就在他想着要不要进入山腹去盗采虎晶石的时候，神识中，众神殿里的护卫和护法全都出动了！

    很明显，雕像的事情他们还是察觉到了。

    而看到几名护法冲出众神殿，将周围的空间控制住之后，凌风就知道他们这是采取了封锁手段，防止破坏雕像的人逃离。

    凌风眼珠一转，心中立刻有了主意，所以没再往出口那边去，而是直奔地下，朝着那个山腹空间进发！

    他们都以为破坏雕像的人是要逃离众神殿，却怎么都不会想到，人已经进入更深入的空间了。

    这就是所谓的最危险的地方，就是最安全的了吧？

    因为众神殿已经乱了，没人可能发现已经隐了身的凌风，所以他很顺利的就潜入到了山腹空间内部。

    这里的虎晶石数量十分之多，比之前在蓝海大陆上发现的可是要多了几倍都不止。

    就算是众神殿已经在开采，显然他们也没有拿走多少，大部分都还在这里呢！

    凌风知道迟则生变，于是立刻将松下晴子以及蓝海之主等人都给叫了出来，甚至连马丁都被弄出来了。

    之后，凌风说了自己的要求，那就是尽快的搜刮虎晶石，争取将这里蕴藏的全部都给带走！

    于是，在众神殿还在寻找破坏雕像之人的时候，凌风等人已经在山腹内部开始了挖掘。

    一个多小时过去，神识中能发现的虎晶石都被挖掘出来，堆成了一大堆。

    凌风把这些宝石装入空间戒指的同时，还对小黑下达了命令，既然众神殿的人已经封锁了外围，那干脆从地下离开好了。

    这样就不会有人知道是他潜入了这里，并且毁掉了奥丁的雕像，还带走了大批的虎晶石。

    回头众神殿也只能自认倒霉，凌风也可以表面上遵守了自己的承诺，并未出手对付他们。

    小黑潜入地下，开始挖掘一条长长的隧道离开，而小虫则是负责在后面收尾，把挖出来的隧道再重新弄塌，让众神殿的人无法追踪凌风离开的痕迹。

    就这样，经过几个小时的挖掘，等到小黑钻出地面，凌风和松下晴子出来之后，这里的位置已经距离众神殿有上百公里了。

    之后凌风并未停留，立刻启动传送，带着马丁离开这个国家，到了凌氏集团的厂区里。

    “出了这种事情，你现在怕是已经无法再回去了，接下来有什么想法没有？”

    凌风看着马丁，淡淡问道。

    “我…….”

    马丁现在有点蒙，经过跟着凌风一番穿梭，顺利离开之后，又到了这个陌生的地方，他的思绪现在都是乱的。

    不过沉吟了一下，他还是说道：“我的价值已经没有了，凌先生想怎么处置我都可以！”

    “别那么说，你帮了我一次忙，那就是终生的功劳，我肯定不能不管你就是了！”

    凌风说了一句，随后补充道：“现在你自己做个选择吧，家肯定是回不了了，想做什么，我尽量给你安排。”

    “我除了会教书，别的也不会啊！”马丁苦笑道。

    “你是教什么科目的？”凌风问道。

    马丁挠挠头：“电气化。”

    “哦？”

    凌风眼睛一亮，随后笑道：“那我知道怎么安排你了！”

    说完他看着马丁：“我现在正缺少教师，不过不是在地球上！”

    “啊？”

    马丁直接傻眼，瞪圆了眼睛问道：“那，那是在哪里？”

    