    我狠狠地瞪了那几个人一眼，他们应该是感受到我的怒火了，就没有再说什么了。

    等了几分钟，龙御牵着新娘子走了出来，不过新娘子盖着红盖头，看不到她的脸。

    这时，人群里再次响起了议论声。

    “新娘子的身段还不错，估计长得不会差。”

    “快收起你的哈喇子吧，就算人家长得再漂亮，也不是你的。”

    龙御牵着新娘子从穿过人群，来到了大厅的中间。

    我扫视了龙御一眼，他脸上是掩盖不住的喜悦。

    看到他那张得意的脸，我就恨不得立马冲上去往他脸上狠狠砸几拳。

    没想到我废了他的功力，他竟然还敢娶我的女人。

    李三严见我有点把持不住了，在我耳边小声的提醒了一句:“不要激动。”

    他们两个就要拜堂成亲了，让我怎么能不激动。

    这时，白烟说了一句:“苏川，难道你没发现有什么不对劲的吗？”

    她这话倒是提醒了我，按照林鸢的性子，她肯定是不会乖乖嫁给龙御的。

    可是面前的新娘子，一点反应都没有。

    那就只有两种可能，一种是，新娘子不是林鸢，另外一种是，林鸢被控制了。

    “她说的对，说不定这就是一个陷阱，等着你去跳呢。”李三严附和了一句。

    我耐着性子，说了句:“我有数。”

    很快，大厅里响起了司仪的声音。

    “一拜天地，二拜高堂……”

    前面两句我还能忍着，可当司仪就要说出夫妻对拜的时候，我再也忍不住了，直接用暗器打了龙御的小腿。

    龙御吃痛，惊呼了一声，仪式也因此被打断了。

    坐在堂上的龙千刃，脸色严肃地说了一句:“好端端的，你瞎叫什么？”

    龙御皱着眉头说:“刚才有人用暗器打我的小腿。”

    话音刚落，龙千刃的视线便越过那些宾客，落在了我的脸上。

    我一点也不意外，他怀疑的第一个人就是我。

    龙千刃冷哼了一声，猛拍了一下桌子说:“今天是我儿子的大喜日子，我不想看到有人捣乱，如果有人敢捣乱，我龙千刃也不是那么好欺负的。”

    此话一出，全场顿时鸦雀无声。

    很快，司仪再次开口。

    不过这场婚礼注定是没办法再进行下去了，因为他刚开口，院子里突然刮来了一阵大风，直接把院子里的桌子和椅子都吹倒了。

    随着一阵砰砰的声音响起，婚礼不得不停止了。

    而这时，新娘子头上的红盖头也被吹落了，露出了她的真面目。

    确实是林鸢。

    我仔细看了她一眼，发现她双目无神，就像是丢了魂一样。

    难道她的魂魄被人抽走了？

    “哎，怎么会突然刮起这么大的风啊？”

    “鬼知道，天降异象，难道是不想让他们成亲？”

    人群中，不知是谁说了这么一句。

    龙御听到之后，大吼了一声说:“今天就是天王老子来了，也阻止不了我和林鸢成婚。”

    随后，他便让司仪继续说下去。

    司仪皱着眉头说:“龙少爷，要不等风停了之后再继续吧？”

    “不行，就现在，赶紧的。”

    在龙御的逼迫下，司仪没有办法，只能接着说下来。

    “夫妻对拜……”

    话音刚落，两人还来不及交拜，天空突然响起了一道雷声。

    “轰隆”一声。

    在场的有些人，直接被这雷声吓住了。

    “又刮风，又打雷，这是明示他们两个不能结为夫妻啊！”

    又有人因此异象说了这么一句。

    听到这话，我心里真是有一股说不出来的快感。

    连老天都不愿意看到他们两个结婚。

    这时，龙千刃站了起来，大声说了一句:“不过是刮个风，打个雷而已，我们龙家都还没有说话，你们瞎猜测什么？”

    龙老头子一出声，那些议论声立马戛然而止。

    很快，风停了下来，但是雷声该没有停，反而更响了，同时，天空开始聚集了乌云。

    看这架势，是要下暴雨的节奏。

    “司仪，你还愣着干什么啊，继续啊！”龙御又催促了一句。

    因为他们两个刚才还没有交拜，所以司仪又说了一遍夫妻交拜。

    这次，没有打雷，可林鸢却没有乖乖地听话跟他交拜。

    龙御顿时有些火了，对着林鸢说:“你拜啊！”

    不过林鸢还是无动于衷。

    龙御直接命人压着林鸢强行和他交拜，看到这里，我实在忍不下去了，直接冲了出去，将押着林鸢的人，直接一脚踢到在地。

    “她不想跟你成亲，你强迫她，有意思吗？”我死死地盯着龙御说道。

    龙御恼羞成怒地看着我，大骂道:“苏川，我还没有找你算账呢，你还敢出来破坏我的婚礼。”

    “你们给我送喜帖的时候，就应该想到会是这样的结局。”

    我淡淡地说了一句，转头看着林鸢，发现她好像一点意识都没有。

    这时，龙千刃出声了，“苏川，你这是什么意思，想抢我儿子的媳妇？”

    “他们连天地都没拜，算不上你儿子的媳妇儿吧。”

    何况如今这社会，就算拜了天地，也不是真正的夫妻，只有领了结婚证才算。

    龙千刃狠狠地瞪了我一眼，但是并未说我什么，而是对着在场的人们说:“在场的各位亲朋好友，现在有人要抢我儿子的媳妇，不知道你们是何态度。”

    听到这话，我终于知道他为什么要叫这么多人过来了，他这是想让这些人都与我为敌呀。

    真是打的一手好算盘。

    很快，就有人出声了。

    “老龙，你放心，我们是不会让他抢走小御媳妇的。”

    我心底冷笑了一声，虽然我现在断了一只手，但是他们这些普通人，在我眼里根本造不成什么威胁。

    他们若是想要阻拦我，根本就不可能。

    我搂着林鸢的肩膀，对龙千刃说道:“她本就是我的女朋友，现在被你逼迫嫁给龙御，现在你还觉得你有理了是吗？你在打什么鬼主意，不用我提醒吧？”

    听到这话，龙千刃的脸色顿时黑了下来，闷哼了一声说:“我在场的人会相信你的话吗？”

