    申正然咬了咬牙，干脆将钢针刺入天灵之中，下一瞬，他便浑身猛颤，那暴涌的神力，令刚刚赶来支援的阙文山都感到惧怕。

    原本阙文山被白观星一顿毒打过后，实力早已不凡，甚至原本他就是帝阙族年轻一代的佼佼者，这一战，他本想和天王或是申正然论个高下。

    但是，望着那一道道钢针刺入这些天王体内后，那狂暴的神威，那比之先前更为可怖的道法，阙文山不禁胆颤。

    “文婉！跟我来，找机会破了那家伙的道法！”

    阙文山倒是成熟的多，知道打不过就暂避锋芒，去做自己能做到的贡献，他当即跺脚，竟见周遭散落到一尊尊神兵飞起，再猛然一振，化作无穷神光，向着天庭的那尊智囊刺去！“保护先生！”

    然而此刻，天庭水师主舰上留守的强者，对于这位瘦弱的身影之态度，早已是天翻地覆，敬畏十足！“轰轰轰！”

    能够坐镇主舰的，至少也能算得上天庭水师的高层，根本不是寻常神兵神将能够攻破的。

    作为天庭水师的要塞，那也不是随随便便，就能杀上主舰的！阙文山咬牙，和阙文婉对视一眼，两人化作神光，游离于天河之中，掠过一尊尊战船，欲刺杀那道身影！然而，就在他们越过拱卫主舰的水师近卫的刹那，阙文山却见眼前一道磅礴凶悍的神光，如山岳一般挡住了两人！“我天庭军师，是你们能碰的么？

    ！”

    只见威凌天法相天地，威神族本就道躯磅礴，他此刻更是顶天立地，双足如两道定海神柱，那如重山压袭，神光暴涌的拳锋，更是在阙文山面前飞速变大。

    “轰！！！”

    仅仅一拳，阙文山浑身的战甲就碎为了齑粉！他甚至都来不及催动先生教给他的本事，就被一拳打的坠入天河，七窍血流如柱！“文山！！！”

    “哥！！！”

    这一幕，令原本战意昂扬的问天关大军阵阵惊恐，就连阙玉衡等一众帝君巨擎，都只觉后脊发凉。

    他们没想到，这看似被白先生按着打的所谓天庭智囊，竟然还能有此手段！这般智慧，能令天王战意更狂，能挽将倾之天庭水师，能以数万天将，将战局生生扳回来！“军师威武！”

    “兄弟们！别怕！别忘了，咱们能挡住白泽之子，就已经是赢了！”

    “加固防御！不许让任何一只反贼靠近军师！”

    天庭水师主舰之上，先前对他恨之入骨的天庭水师，早已将他如众星捧月般层层簇拥，一尊尊雕刻着威武雄狮的神盾化作壁垒，将其庇佑其中。

    那身影手中的罗盘已经微微发颤，唇间也有些发白，似贫血一般止不住抽搐。

    可他透过神盾的壁垒，望着帝阙族主舰上飘舞的那道如白雪般的瘦龙，不禁死死咬牙，唇间咬破的鲜血让他更为清醒冷静，让他的智慧越发超然。

    “白泽之子！我不会输的！我不会输给你的！我才不是什么二流货色！我知道你为何能才智通天！你能，我同样也能！”

    申正然也化作修罗一般，每一道神通斩出，都可夹杂腥风血雨，而威凌天同样是帝躯伟岸，踏足天地间。

    甚至不知是威凌天本性难移，还是被那身影刻意操纵，他依旧如先前那般，哪怕真要他出手时，也尽量挑软柿子捏。

    威凌天杀入帝阙族大军之中，犹如砍瓜切菜，他一只手便可捏死成千上万的神兵神将，他跺跺脚泛起的浪涛，就可踩死试图潜伏至水师舰队中的鲲鹏族强者！天庭的这一道手段，令原本服用神丹过后，眼见胜利在望的诸多强者胆战心惊，甚至望着那犹如高山巨岳的威凌天，他们别说再前进一步，他们向后撤退的飞遁速度，都未必赶得上威凌天这肆无忌惮的纵横天河！“先生，你，你快想想办法呀！我看到那家伙貌似用什么东西，刺入了威凌天的后脑勺！然后就变成这样了！”

    文晴公主已经急的直跺脚，尤其是阙文山眼见威凌天大肆屠杀问天关的同袍，他明知不敌，却也得咬牙强撑，试图阻拦。

    问天关的主舰之上，同样有强者留守，正是风九蛮等一众人族的强者！这些人族各个魁梧雄壮，血气翻腾，仅仅是立在战舰之上，各个如小山如标枪一般，无疑是一支勇武之师。

    风九蛮看着那般嚣张，犹如把问天关的兄弟当成柿子一般随手就捏死的威凌天，恨得牙痒痒。

    “先生，让我去吧！那家伙就是看着块头大！我就把他剁成一块块！”

    白观星却好似不慌不忙，甚至望着被威凌天随手一捏，直接就变成肉泥的问天关神兵，丝毫根本不在意。

    “你们去了，神王若杀我？

    谁保得住？”

    风九蛮一阵语塞，他狠狠咬牙低头，军令如山，先生不允，他便只能留守主舰，但他实在不忍看问天关的兄弟如此惨死。

    可风九蛮虽低头，但那一声声惨叫却瞒不过他的耳朵，甚至他如今也已是帝君强者，感知散去，威凌天那狂傲狰狞的笑声，他听得一清二楚，他听得咬牙欲裂！天庭军师出事，片刻之间，便是扶水师之将倾，挽狂澜之即倒！可谓一夫当关，竟守得天河不丢！然而就在此刻，却见白观星也扬起了狞笑。

    “鹰犬逞凶，不过一时，可敢敌我问天关风大将军！”

    风大将军四个字刚刚落毕，就见主舰上的传送阵闪烁起汹涌的光芒！“文晴，把你的战枪给我。”

    文晴公主刚刚错愕的抬起头，便见一道熟悉的手掌，伸到了她的眼前。

    下一瞬，战枪暴涌，划破天穹！“轰！！！”

    那是自帝阙族的主舰，直接轰向天庭水师主舰的一击！那是文晴公主根本难以爆发出的力量！那贯穿天地的力量，甚至令文晴公主这才猛然意识到，战枪，原本该这么用！这一枪化神虹化流光，化作了一道令天地间都满是音爆尖啸的怒吼，自问天关，直接洞穿了天庭水师的千军万马！ 

