    买断我们？

    不光是武泉，还有整个大办公室的所有成员，纷纷愣了愣。

    这是什么意思？

    甚至连霍香香的脑海中，都充满了问号。

    “先生，您这话，我没听懂...是要我们在很长的时间里，做一个体量很大的项目吗？”武泉抓了抓他乱糟糟的头发，不解地问道。

    同时，心里也有些激动的。

    如果有这种大体量的活儿干，那他们团队也暂时没有后顾之忧了。

    虽然，他们这几个人干活儿很厉害，但谈业务...是真的不行。

    有段时间，武泉为了找业务，费尽心思在各大置业发布网站上寻找一切能干的活儿。

    还别说，真让他找到一个，只是需要去面谈。

    当时武泉为了心心念念的业务，也没考虑那么多。

    谁知，去了之后，对方说要测试一下团队技能，于是...他整个下午都在试机。

    更可恶的是，中餐还收了他50块钱。

    等他回到公司时，才发现不对劲...这TM是被薅羊毛了呀。

    团队成员也眼巴巴地望着徐楚，就算是之前跟徐楚顶嘴的男生，也端正了坐姿。

    这是第二任爸爸来了？

    “嗯...应该会很大吧，所以...你们先回答我的问题，你们能不能被买断？”

    徐楚点了点头，依旧然对他们笑了笑。

    众人相互看了看，又是刘旭开口了。

    “我能问问，是怎么个买断法吗？”

    万一...眼前这个漂亮爸爸，来个二十四小时买断，那他们岂不是麻了？

    给再多钱也不能干啊，连看片的时间都没有了，那还有什么乐趣？

    这时，徐楚双手环抱了起来，面露神秘的笑容。

    “这我不能说，你们只需要回答我！”

    “能，还是不能！”

    武泉等人有些犹豫，他们这几人中，有两个是有女朋友的，包括武泉也是都家室的人，如果真没日没夜的干活，那这钱挣的...也太伤了。

    “人有时候，不光要有运气和实力...还要会做选择！”

    “几年前，国漫崛起的时候，你们碰上了，那是你们的运气，那段项目经历让你们的实力得到了质的飞越，而现在...又到了你们选择的时候了。”

    徐楚淡淡地说道。

    他的这杆秤，不需要平衡，需要的是绝对的向他倾斜。

    自然而然，人不负他，他便不负诸君！

    半分钟后，武泉带着坚定之色道：“能，您可以买断我们，只是...我们老板虽然宣布解散公司，但我们的合同...还在他的手上，包括这里的机器...”

    武泉的话还没说完，徐楚便摆了摆手，对霍香香道：“你和这家公司的老板联系一下，将他们合同的事搞定，还有...既然他放弃这家公司，不再进入动画行业，那么就将法人改了吧！”

    随后，徐楚缓缓站了起来，指了指这家公司的LOGO，淡淡开口道：“以后，我梦动画...就改成：徐梦动画。”

    徐梦动画。

    不知何时，所有的人在徐楚的身上，看到了一股让人无比信服的魅力，就像一位独特的精神领袖，他们甘愿跟在他身后冲锋。

    “徐先生，我们...还不知道您叫什么名字呢？”武泉又抓了抓他的油发，尴尬地问道。

    从徐萌动画四个字听，倒是能想到，他们这位新老板，姓徐...

    但总不可能叫徐梦吧，那也忒娘了...

    徐楚看着他：“我叫徐楚！”然后，又指了指沙发旁那道靓丽的风景线：“她叫霍香香，秘书。”

    众狼们盯了盯霍香香，大呼苍天大地...果然很香啊。

    接下来，武泉正式给徐楚介绍了他们团队成员。

    武泉是团队总监，算是几人的老大，项目把控经验十分丰富，来湘市之前，就是京都一家大型传媒公司的团队负责人，后来为了结婚生子，便回到了湘市发展。

    另外，其他几个男人都长的差不多...都是浮肿的双眼，一脸暗沉，头顶鸡窝，还都戴着黑色眼镜框...不仔细看，还真有些分不清。

    其中，原画男叫张魁，后期男是刘旭和等泽峰，剪辑男是高河和向鹏。

    “徐老板，我们团队其实还有两个女生，叫李丽和方宁...因为业务的原因，她们昨天离开了，但是...她们的能力都很优秀！”武泉看了看徐楚，还是将这两人推了出来。

    一个小团队的稳定性，取决去成员布局。

    三角组合，永远都是最稳定的，同样也是最持久的。

    那就是一编导、一后期加一剪辑。

    一个萝卜一个坑，只要熬过了磨合期，那将会迎来真正的默契。

    “可以，能不能让两位小姑娘回心转意，那得到你们几人了...”徐楚对众人笑了笑。

    不容易啊，公司竟然也有小姑娘。

    不过，有小姑娘的公司，才是健康合理的嘛。

    “至于你们的待遇...”徐楚沉吟了一下，众人的目光纷纷向他投了过来，

    大家有些紧张。

    这可关系到他们的待遇问题。

    只希望这位老板，大气一点...

    不过，看着这位漂亮徐老板，条件应该不差吧？

    一般男人看男人，帅+高=富！

    “这样，今天你们休息一天，回家好好收拾一下，晚上我们约个饭，我们再详谈...”徐楚看着大家眼巴巴的样子，不由有些好笑。

     

    果然嘛，待遇才是大家最关心的问题。

    “泉哥，将那两个编导小姑娘也叫来吧。”

    武泉尴尬地点了点头，不好意思道：“徐老板，您...能不能别叫我泉哥啊，不然...我适应不了。”紧跟着，他又保证道：“您放心，我绝对将她们给您绑来。”

    徐楚满意地点了点头，再次将目光投向了这群可爱的动画人。

    随后，徐楚和霍香香离开了。

    大办公室中，压抑的气氛瞬间被一股兴奋与激动所冲散。

    “我靠，老大，我们团队不用散了！哈哈哈哈！”

    “干，你们可别说，咱这位徐老板，讲话的样子很有魅力啊，听得我好舒服！”

    “还有，徐老板那个秘书，卧槽...那双脚，踩死我都愿意！”

    “哈哈哈，老大更厉害，给新老板送了一口奶...”

    ...

    一阵欢声笑语后，武泉也表示很欣慰和感动，这下，团队终于不会再遭受解散的危机了，不过，他还是沉静了下来，看着众人道：“虽然这事儿暂时说好了，但是咱的待遇问题，徐老板还没提，等晚上饭局的时候，大家长点心。”

    “如果比咱现在的待遇高，那咱巴不得，但如果比现在还少...我们还是要好好考虑一下。”

    武泉想的很详细，毕竟，突然出现一个新老板，还说要买断他们。

    但谁知道是个肥牛还是吸血虫呢？

    “好了，大家手上的活儿先停吧，都回去收拾收拾，换身干净的，晚上别丢咱团队的脸，我下午去找李丽和方宁！”武泉迅速做好了安排事宜。

    “好了，解散！”

    ...

    楼下。

    徐楚转身对霍香香笑着说道：“你天天跟着我当秘书的话，你在分行的工作谁来干？”

    霍香香一愣，紧接着她如实回答：“徐先生，分行既然安排我做您的私人秘书，那我的主职工作就是为您排忧解难，只要您有需求，我们分行每一个同事，都能动起来哦！”

    徐楚了然点了点头，这可不就是，白嫖了一个秘书嘛。

    哦不，是一群。

    就在俩人刚走到库里南不远处时，他们发现有一群人，对着车子指指点点，神态中带着不满和鄙夷之色。

    这就有点反常了呀。

    一般的人不应该是羡慕吗？

    难道这一群人都是仇富？

    还没等徐楚发话，霍香香就快速走了过去，用了几十秒，就迅速融入了群众大军。

    过了两分钟，霍香香一脸沉色地回来了。

    “徐先生，您快上热搜了！”

    霍香香将手机拿了出来，迅速在某个视频APP上点了点，然后，反过来给徐楚展示。

    徐楚一眼扫去，竟然是昨天他跟逆行老娭毑的场景。

    画面上，只见老娭毑猛地对徐楚磕着头，并从时口袋中掏了一大把钱递给徐楚...

    另外，这个视频加了一段紧张感满满的背景音乐。

    徐楚看后，眉头微微皱了起来。

    随后，当他看见视频标题的时候，饶是他良好的脾气，都快炸裂了。

    《千万豪车男怒撞八旬老人，竟逼老人下跪道歉。》

