    第62章王妃做主便是

    “噢，那便有劳福公公替本妃和王爷向皇上淑妃娘娘道声喜，祝淑妃娘娘早生贵子！身体康健！”

    洛九离了然点头，嘴上说着喜庆的话，可心里却是震惊得很。

    萧淑妃子女宫干枯暗沉，明显是无子或老年生子之相，现在怎会突然就有了身孕。

    事情只怕没这么简单。

    “是，奴才定将王妃娘娘的话带到。”福公公躬身，看向君墨寒，试探着问，“那侧妃娘娘进宫之事？”

    君墨寒忙着为洛九离添粥，没空搭理福公公，场面一时尴尬，还是洛九离先开了口。

    “淑妃娘娘有喜，作为妹妹，侧妃妹妹自是该入宫作陪，只是侧妃妹妹前些日子犯了错，尚在禁足中…………”洛九离说着为难，也看向了君墨寒，恳求道：“要不王爷就解了侧妃妹妹的足，当是为了皇嗣着想，也全她们两姐妹的姐妹情深，咳咳。”

    说了这么多，是该咳嗽两声了，毕竟她病秧子人设可不能崩。

    即便知道洛九离是装的，君墨寒依旧快速放下碗筷，轻抚洛九离后背，“后院的事，王妃做主便是，无需过问本王。”

    “妾身多谢王爷。”洛九离受宠若惊，缓过来后柔柔一笑，看向福公公说，“既然王爷让妾身做主，那福公公就去凝霜院接人吧！”

    “是，奴才谢过王爷，谢过王妃。”

    福公公看向洛九离嘴角张了张，似是有什么话想对她说，可看了眼边上坐着的君墨寒，还是选择了缄口不提。

    俯身离去，面上是淡淡的愁容。

    王妃说得对，有些事瞧见了，他还是要眼盲心瞎的好。

    福公公一走，君墨寒就问，“一会儿为夫要去驿站，娘子可要同去？”

    “不去。”洛九离摇头。

    她很忙的，还有不少阴魂的心愿未完成。

    “各国使臣都已到齐，今日会在燕场举行多场骑射比赛，娘子就不想去瞧瞧为夫的风采？”

    “不想，没空。”

    洛九离果断拒绝，可转眼却又改了口，“几时开始？”

    君墨寒笑，“未时。”

    “司徒乔，也会去？”洛九离问。

    “娘子居然当着为夫的面问别的男人。”君墨寒脸色沉了几分。

    洛九离喝下最后一口粥，翻了个大大的白眼，“我只是想寻个机会将赤焰冰蚕还给他罢了。”

    阿离在向他解释！

    那是不是就代表着她心里是有他的。

    君墨寒这么想着，满意了，点头道：“去，各国使臣都去，司徒乔代表着南疆，自是也是要出席的。”

    洛九离，“好，那未时见。”

    君墨寒和洛九离是一起出的府。

    出府的方式很特别——翻墙。

    “堂堂王爷，进出自己府邸靠翻墙，你觉得合适么！”洛九离无语。

    “合适。”君墨寒说得毫不犹豫，“跟着阿离做什么事都合适。”

    洛九离：“…………”

    合适个屁！

    她是换了男装，不好走正门。

    不然谁他妈乐意天天翻墙！

    这时，身后忽的传来‘砰’的落地声。

    洛九离不用转身都知道来人是谁。

    “爷！”

    如此粗犷的声音，不是魏严还能有谁。

    洛九离：“............”

    这两主仆，好的不学，学她翻墙。

    两人于路口分道扬镳，分开时君墨寒又特意提醒了句，“未时，燕场，阿离莫要忘了。”

    “知道了知道了！！”洛九离摆手。

    “大师，我私房钱藏在厨房放柴火的最角落里，麻烦您帮忙告诉我家娘子一声，银子虽不多，但也够他们吃上好几回肉的。”

    “大师，我家住水商县，有劳大师走一趟，我想瞧瞧家中病重的老母可还安好。”

    “大师，我家中只剩我一人，所以我身前便备好了身后之物，在我家箱子里锁着，钥匙在床底，麻烦大师烧给我。”

    阴魂们七嘴八舌说着心愿。

    洛九离一上午东奔西走，赶在了午时前完成所有阴魂心愿，累成狗的去了如意酒楼。

    如意酒楼同之前一般，人声鼎沸，楼里多了好几个面生的伙计，结账的地方排着长龙，每结账一人，消费达到十两便送白兮大师灵符一张。

    经过几日的口口相传，白兮大师的名号，在京城里算是无人不知无人不晓。

    想求姻缘？

    去如意酒楼。

    想求功名？

    去如意酒楼！

    想求钱财？

    去如意酒楼！

    一个酒楼的信徒，比城外道观和寺庙的信徒还多，属实算得上京城一奇观。

    洛九离瞥了眼于柜前忙得不可开交的杜青，径直向三楼而去，连饭菜都未喊。

    堂内多少人坐着用茶，面前空无一碗，她要是在这里吃，估计等到饿死，也等不着饭菜上桌。

    洛九离走到二楼，步子微顿，只因不远处出现了一抹熟悉的身影。

    那人临窗而坐，背对着洛九离，身穿白衣，一根木簪竖起满头银丝，他的对面，坐了个不大的小孩儿，正在低头扒饭。

    当头抬起来时，洛九离面上一喜，几步过去，拍着白衣老者的肩，“嘿！老白！”

    白衣老者被拍得身形一顿，手中鸡腿应声落桌上，他正要去捡，鸡腿又滑溜溜的掉在了地上。

    最后一个鸡腿没了，白衣老者不高兴了，转过头来气呼呼的，“小没良心的，老白什么老白，跟你说了多少遍叫师父，师父！！”

    “额............呵呵............师父............”洛九离尴尬笑，“不就一个鸡腿，我还你............”

    “不就一个鸡腿！”白华气得胡子都跟着翘了起来，“为师跟你说过多少遍，美食不可辜负，不可辜负，你知道这天下有多少人连肚子都吃不饱，鸡腿什么的，更是见都没见过，你............”

    白华叭叭叭个不停，坐在对面的小徒弟听到动静抬起头。

    见到是洛九离，满脸惊喜的扑了上来，“啊！！！师姐！！！！师姐！！！！！”

    洛九离被扑得跄踉两步，稳稳将人接住，溺宠道：“小月儿乖，师姐在。”

    “你这铺张浪费的毛病得改............”白华还在念叨中。

    白月挂在洛九离身上撒娇，满嘴油的往洛九离怀里钻，“师姐，小月儿好久没看到你了，好想你。”

    (本章完)

