    没有了“搅屎棍”林檎霜，除了墨兰和长枫有些闷闷不乐，盛纮发现盛家到处是乐融融的景象。

    解决了林檎霜这个定时炸弹，盛纮也不再区别对待墨兰和长枫了，并且准许所有的孩子都可以上街游玩几天。

    墨兰本就是小孩子心性，有着盛纮的亲自陪伴，逐渐的恢复了乐观开朗，也有前段时间盛纮提前隔离了墨兰和林檎霜的原因。

    至于盛长枫，那就更不用说了，自从上次在扬州和顾廷烨比投壶被盛纮教训了以后，就再也没有离开过盛家一步。

    这次进了东京城，完全就是像脱缰之马一样的尽情撒欢。

    “母亲，我听说你认识一个叫孔嬷嬷的宫中女使？”

    “以前我在宫中确实结识过孔嬷嬷，老爷为何有此一问？”老太太一脸疑惑的看向盛纮。

    “这次进了东京，儿子已经联系了以前相熟的大儒庄学究，来我们盛家私塾！

    至于明兰姐妹几人，我也想着让她们学些宫中礼仪。

    所以想请母亲联络一下孔嬷嬷，最好能常驻我们盛家！”

    “嗯！老爷有如此想法，很有必要！孔嬷嬷的事情我来去办！”老太太微笑着点头应允。

    “谢谢母亲！”

    “对了！东京城的“盛氏书馆”，老爷准备何时开建？”

    “母亲，我已经让冬荣在找铺子了！

    东京不像扬州，我们盛家并不熟悉，所以可能会麻烦一些！”

    “嗯！这些琐事还是交给我来办好了！

    老爷准备好第一次上朝就行！”

    “是！母亲！”

    “只是，母亲，儿子这次进京准备高调一些，希望母亲不要惊讶！”

    “哦？老爷要如何高调？

    难道还要把天捅破了不成？”老太太突然好笑的看着眼前的儿子盛纮。

    “呃？捅破天倒不至于！

    只是会做些石破天惊的事情，让东京城也知道来了我盛纮这号人物！”

    “老爷，你是一个有城府的人，想要做什么就去做吧！

    不过，我还是要奉劝你一句，凡事悠着点！”

    “儿子晓的了！”

    ......

    不论是什么年代和世界，假期都是短暂的，盛纮陪着儿女们在东京城逛了几天之后，就来到吏部点卯，然后就是人生第一次上朝了。

    想到原剧中，盛纮第一次上朝，自己还闹了一个笑话。

    因为太过于胆怯，没有见识过皇帝和大臣之间的争吵，结果被皇帝和大相公吓得手里的玉笏掉落，真的是好糗！

    让大娘子王若弗帮自己穿好官服，拿着属于自己的黑色玉笏，盛纮臭美的转了几圈。

    “大娘子，如何？”

    “官人，真是气宇轩昂！”大娘子王若弗眼前一亮的夸赞说道。

    “大娘子这吉祥话，官人我是越来越喜欢了！”

    天不亮，盛纮就坐着官轿来到了皇宫大内，跟着“老油条”们一起，来到了大殿。

    打量着皇宫四周的环境，到处都是充满了新奇，盛纮看着前面的人群，就像进站上火车的旅客一样，根本不需要担心迷向问题。

    来到大殿，在太监的指引下站到了自己在角落的位置上，等待着人生第一次的大朝会。

    皇帝一开口就是关于江浙两湖的蝗灾，然后询问有没有江浙来的官员，这时的盛纮出场了。

    “臣，承直郎，新任尚书台，盛纮，刚从扬州升入东京！”

    “哦？盛纮，朕知道你！

    一手的好字！

    你为朕说说江浙蝗灾之事吧！”

    听到皇帝的问话，盛纮正准备回答，一旁的韩大相公不屑的看了盛纮一眼，然后突然抢着回答说道，“陛下，臣也见识过几次蝗灾。

    只需要多养一些鸡鸭就行！

    没什么大不了的！”

    听到韩大相公的抢答，和感受到他对自己的“王之蔑视”，让盛纮有些不舒服了。

    想到大周无限接近历史上的大宋，依旧是刑不上士大夫的惯例，最多被贬职而已，盛纮决定不忍了。

    “臣有其他事禀报......”

    “陛下，大相公之言，请恕小臣不敢苟同！”看到韩大相公想要说出立嗣之事，盛纮突然石破天惊的大声说道。

    韩大相公想说什么，大殿内的皇帝和大臣们都是心知肚明，正准备看一场好戏的时候，突然听到盛纮的横叉一杠，真的是感觉是石破天惊了。

    “哦？盛爱卿你说！”皇帝突然一脸玩味的看向盛纮。

    没有在意大殿内的同僚和大相公们惊讶的眼神，盛纮直接朗声说道，“陛下，民以食为天！

    历朝历代之民变，几乎都源于天灾人祸。

    大相公刚才所言，不就是何不食肉糜一样的可笑吗？”

    “什么？”大殿内的所有大臣包括龙椅上的皇帝，都是震惊的看向了盛纮。

    “陛下，试问我大周江浙百姓就要因为这次的蝗灾，而易子而食之时，又哪来的钱养鸡鸭？”

    “盛爱卿，可有何对策？”皇帝突然真的感兴趣起来。

    “回陛下，朝廷应该提前做好赈灾准备。

    鼓励百姓捕捉蝗虫，蝗虫晒干之后直接磨成粉。

    然后朝廷大量收购，以一斤粮换十斤蝗虫粉！”

    “百姓手里有了粮，就有了生存的希望，就不再会到处乞讨流动！”

    听到盛纮的方法，大臣们和皇帝都是眼前一亮，然后皇帝还是疑惑的看向盛纮，“盛爱卿，此法倒是可行！

    可是朝廷要如此之多的蝗虫粉何用？”

    “陛下，其实蝗虫粉是可以直接食用的！

    只是百姓固有观念所致，不愿意食用！

    朝廷换来大量的蝗虫粉，可以掺杂谷皮粉和稻草粉，然后一起贩卖给养殖鸡鸭猪的农户做饲料！”

    “哈哈，盛爱卿真是高论！

    各位臣工，都来议论一下盛爱卿的方法如何？”皇帝开心的哈哈大笑。

    听到盛纮的方法，一旁的韩大相公收起了对他的轻视之心，和一旁的另一个高大相公对视了一眼。

    有了盛纮这个半路杀出的程咬金，彻底转移了大相公们的立嗣话题，都在热烈的讨论起江浙两湖的蝗灾之事。

    有一些有远见的官员，听到盛纮讲述的制作饲料的方法，都是不约而同的眼前一亮，都在其中看到了大量的商机。

    士农工商，虽然说经商最低贱，试问大周的官员们，哪个手底下没有各自的生意呢？

    看到盛纮转移了大相公的立嗣话题，最高兴的就数龙椅上的皇帝了，此刻也在心里记下了盛纮的名字。

    等到两个大相公反应过来以后，他们已经无力回天了，然后韩大相公没好气的看了盛纮一眼，“哼！谄词令色！”

    ......

    

