    “你的意思是，任务委托人留下了500枚白晶币定金，指名要求我独身前往博格镇外的奇铁矿山找他，要我护送他下矿搜寻一件东西？”

    在赏金猎人协会外，韩齐听过了艾琳娜描述的任务详情，并愈发觉得诡异。

    这就是明摆着要调自己出城设计。

    只不过艾琳娜似乎并不觉得诡异，而是说道：

    “我们分会已经好多年没有接到过这么高悬赏的任务，上一次还是十年前孤松岭寻龙的时候呢。”

    说着说着，他看见了韩齐微微皱起的眉头。

    “你是担心这个任务不可靠吗？大可放心啦~任务委托人有很高级的委托资格证明，这就相当于是协会的背书，可以证明他的可靠的。”

    韩齐看了她一眼，心想我都不确定你们协会可不可靠，更何况是你们背书的不知名存在。

    而且最重要的是，现在自己的道士模板都没有生成相关任务，这就算不能证明到时候这一单在年底冲一冲了，帮帮忙啦~”

    艾琳娜说着握住韩齐的手腕轻轻摇晃。

    韩齐并非会受美色诱惑之人，但仔细想想，或许自己也可以去见见那个委托人。

    有纯阳元神可以规避陷阱，只要自己准备充分，在哪里见面也并不重要。

    并且，直接与对方见面，通过模板查探信息也是破局的手段，倒免得总是跟不少这些暗流之下的节奏。

    反手抓住艾琳娜的手，把她的两只手捧起来。

    “艾琳娜，其实我真的不想去，但因为是你的要求，所以我决定接受这个委托。”

    听见韩齐这样说，艾琳娜有些害羞，微微低下头，轻声说道：

    “谢谢你，你真的很好，或许我们中午可以一起吃个饭。”

    “哦，那不行，我还有些事等着回去处理，下次吧，下次一定。”

    韩齐说着立刻松开了艾琳娜的手，转身离开，向着“玫瑰与歌”的方向走了回去。

    “你！”

    艾琳娜看着韩齐离开的背影，跺了跺脚。

    ————

    韩齐在回去的路上买了三瓶牛奶，一袋面包，然后回到了“玫瑰与歌”。

    旅店大厅之中，杰安与芜棂正在听奎里斯·金讲故事。

    刨除他的身份，他表现出来的模样确实很难让人心生反感……温和、沉静、睿智。

    不过韩齐已经晓得了他的底细，这些外在感觉就成了惺惺作态。

    看见韩齐进来，杰安迎了上来：

    “导师，你回来了。”

    韩齐将牛奶和面包各甩给他两份，韩齐没理会他，直接上楼。

    “不用叫我导师，叫那个老头导师吧。”

    说完，韩齐头也不回地走到了房门口关上了门。

    化名巴里斯的奎里斯·金佯作温和一笑：

    “似乎你们的导师先生不太喜欢我这个老头子呢。”

    听见他这么说，杰安有些不好意思地摸了摸头。

    “其实导师他人挺好的，就是有时候有些怪怪的。”

    “哈哈哈哈，希望以后我能和他成为朋友。也许他正在为什么事情发愁呢~”

    奎里斯笑道，看起来像是在为韩齐的怪脾气找理由。

    而在这个时候，坐在他背后的的芜棂突然皱了皱眉，像是从这名老者身上感受到了某种不好的气息。

    韩齐并没有去考虑这些琐碎，对于自己来说，这个所谓的巴里斯先生只是随时可以揭穿的笑话，而自己真正需要面对的是那个神秘的委托人。

    把自己关在房间里，韩齐开始不间断地绘制符咒。

    花费了一整个白天的时间，韩齐将身上所有的基础元素材料全都绘制成了符纸。

    到晚上之后，跟杰安与芜棂打了个照顾独自出了门。

    这两个跟班本来是想跟着来的，被韩齐冷冽拒绝了。

    芜棂倒看不出心情，杰安有明显失望。

    ……

    趁着夜色，韩齐独身从图兰堡南面出城，顺着大路走了大约一个半小时，来到了博格镇外的奇铁矿山。

    按照艾琳娜所说，韩齐进山走了一段路，来到了半山腰的一个山崖处。

    一路上韩齐都在用元神扫描，避免有什么陷阱机关，只不过一直走到了山崖边也没有发现什么不对劲的地方。

    一名穿着修身礼服的男人正在此等候。

    韩齐看见他的同时已经获得了他的信息。

    ————

    【克罗恩·沁岚】

    【戏法师（12级）、皇家密探（16级）、精灵剑士（24级）】

    【天府：一心二用】

    【专长：灵巧双手、中级铸剑师、饮酒4级精通、北方地区纸牌4级精通】

    ————

    看到他的身份的时候，韩齐有些意外。

    这个人从头到尾就透露出一种怪怪的感觉，首先是他的职业，在这个世界是有兼职惩罚的，同时拥有2个不同战斗职业就会降低升级速度，这家伙兼职了三个战斗职业，算是少见的选择。另外这家伙看起来一头秀丽的棕红色短发，就连眉毛的修得很精致，从专长来看却是个酗酒、嗜好打牌的逐渐使。

    他就像是个矛盾体，令人觉得怪异。

    看见韩枫到来，克罗恩微笑着抬抬手，身旁石头上放置的一个盛有琥珀色酒液的酒杯缓缓飘向韩齐。

    “我正在思索你会什么时候来。”

    韩齐接过酒杯，元神扫过，然后将酒一饮而尽，走到克罗恩的身旁，将酒杯放回石头上。

    “你很确信我会来？”

    “是蒂里迪安和卡斯帕向我提到了你，他们认为如果我想在图兰堡有所行动，你会是个不错的帮手。”

    韩齐闻言微微抬了下下巴。

    蒂里迪安那个金发美人还真是时时刻刻都想着自己，见了一面给自己找了一堆事情做。

    “那你想在图兰堡有什么行动？”

    “你知道想在这座城市的暗流下有多少势力吗？”

    “星辰福音会、岁月教派，别的就不清楚了。”

    “还有噩梦隐修会以及淬苦者。他们似乎都收到了某种信息，想要在图兰堡得到某种东西。可是这一切，却并不在国家的掌握之中。【护教骑团】在的时候他们就隐匿起来，一旦离开他们就重新活跃，就像是潜藏在市民家里的老鼠，打不死也摆脱不掉。”

    “所以在卡斯帕离开之后，就需要一个你这样的隐匿于暗处的人来找出这些势力的目的？”

    “可以这样说，但更准确的说，是将他们连同他们的目的一起消灭。”

    “那我应该是个什么身份？”

    “北方议会特聘的魔法顾问，当然是站在一个国家的立场。”

    ……

    两个人交谈几句，已经基本摸清楚了对方的行事风格。

    随即，克罗恩抬手朝向两人背后，几根藤蔓随之而动，束缚住了一名穿着黑色长袍的人。

    这人被抓住的一瞬间，整个人身上爆发出一股躁动的邪神之力，将藤蔓挣脱，然后化作一股黑烟遁走。

    韩齐察觉到了幻术的气息，催动起尚未命名的法铃。

    篆刻的法术【灵犀辟幻法】发挥威力，瞬间驱散了黑袍人的黑烟，使他暴露出行踪。

    克罗恩再抬起手，藏在袖子里的军弩射出，一剑穿透了黑袍人的脖子。

    这家伙踉跄走了一步，然后栽倒在地。

    看着黑袍人倒地，克罗恩淡定地说道：

    “所以只能在城外见面，城里人多眼杂，很难避免被这些老鼠监视。”

    韩齐笑了笑，眺望起远处尚有透亮灯火的图兰堡。

    “也算是为我这个顾问的身份出一份力吧，合作愉快。”

    “合作愉快。”

