    门外敲门声小了，但屋内的人更慌乱了。几分钟后，门外传来了细细簌簌的声音，似乎是在讨论着什么。几秒后，激烈的撞击声从屋外传来。

    一下、俩下、三下、张实彻底慌了，看来白宇是打算破门而入了。这里是六楼还没有别的通道，如今他已经无处可逃。

    张实看着客厅和卧室的窗帘心生一计，如果把这些连接起来一头拴在屋内可以固定的家具上，另一头栓住自己，这样就可以从六楼滑下，也许就能逃命。这样会有些冒险，但俗话说富贵险中求这可能会是他最后的办法。张实决定赌一把，他克制住恐惧走进卧室，横跨了这堆尸山，径直走向窗台。用尽全身力气一扯，窗帘便拽下来了，他又用手抻了抻窗帘的质量。还可以，应该不会中途掉下来。

    张实拿着准备好的窗帘，放在了客厅的沙发上。门外，白宇还在带人用力撞门，这老房子虽说有许多设备不完善，但门的质量却是上乘的。张实已经来不及夸赞门的质量，他抓紧时间扯下了另一个房间的窗帘以及客厅的窗帘。

    将这窗帘以及一些衣服牢牢拴在一起后，长度大概够了。张实将绳子的一头拴在暖气片上的管道，另一头缠绕在自己的身体以及手腕上。

    他深吸了口气，翻越了阳台上的窗户。外面寒风刺骨，此时已经快到破晓时分。张实顺着窗帘一点点向下，他抓的牢牢保命的绳索，每隔一段距离就要蹬一下墙面以保持稳定。

    眼看就要到了三楼...很快了...之后就是二楼。

    不曾想，离地面越近张实就越能看清灌木丛里藏着一群黑压压的人。不用想也知道这些人是警察，埋伏在这里等他的。

    张实最后一条退路也没了，他就这样被困在空中，上不去也下不来。但他不知道，更大的危险即将来临。

    屋内，江锦文忍着剧痛，一步步爬到了暖气管旁，亲手解开了捆绑在上面的绳索。绳索开了，留在屋里的绳子迅速顺着窗户掉落下去。

    另一边，停留在二楼空中的张实因为绳索的解开，也重重的摔下...

    他重重的摔落在地，咚的一声响，失去了意识。闭上眼睛前，张实好想再见一眼老婆，但他最后见到的是涌向他的人民警察。

    六楼的江锦文解开绳索后因为失血过多意识逐渐模糊，后来也就这样昏迷过去了，谁也不知道他是疼昏迷的还是失血过多昏迷的。总之，最后的最后，也就一分钟的时间，白宇等人踹开了那扇牢固的门。

    赫然出现在他们面前的是倒在暖气片旁的江锦文，他的身下已经血流成河，沙发上的血迹还散发着腥臭味。

    而更让人吃惊的是卧室内的那堆尸山，大家赶紧掏出手机记录现场，各方面无死角的拍摄。

    倒在地上的江锦文和张实被送到了医院，路上江锦文的生命体征还算不错，没有伤到要害，只是因为失血过多陷入了昏迷。但张实瞳孔缩小，已经失去了全部的生命体征。

    俩人被同时送进了急救室，张实急救室的灯不一会就灭了，医生出来告诉警察。张实因为头部受了重创，已经当场死亡了，没有抢救的必要了。

    只留下这么简短一句后，医生便去忙碌江锦文的伤情了。不一会的时间，张实的老婆张雪赶到了。

    “我老公到底怎么了啊！”说这话的人正是张雪本人，她踉踉跄跄的跑来跪坐在急救室的门口嚎啕大哭，求着路过的医生护士再救救张实，但她也只是得到了同样的一句话：“当场死亡，已经没有抢救的必要了。”

    张雪不甘心，分明出门前好好的，还答应了自己很开就会来，怎么再相见就是阴阳俩隔了。她见到周围有这么多警察，以及张实曾经的下属，便猜测张实是在执行任务中牺牲的。

    她抓起自己最熟的那个警察，也是曾经张实的狗腿子，连忙问他是怎么回事。可这人沉默了，周围的每个人都不愿意多说一句。

    “你们倒是说啊！我老公作为一名人民警察！他执行任务受伤，死也死的光荣！”这句话说出来很可笑，但张雪却浑然不知张实到底是为何而死。

    一旁的白宇不想沉默了，他反问张雪：“你真的不知道他因为什么死吗？真不知道？”

    这一问倒是把张雪问住了，她突然想起了张实那些年做的违法犯罪包庇江锦文的事情。

    该不会是被发现了吧...可张雪仍要强装淡定，坚称自己老公清清白白是在执行任务中殉职。

    “那么我想请问你，张雪女士。”

    “说！”张雪已经努力克制住了自己内心的慌张，不让别人看出自己的破绽。

    “您的兰博基尼是谁买的？”

