    他只是想试一试这个弯犁的使用体验啊！

    李世民也是手握成拳抵在嘴巴轻声笑了笑，

    “咳咳！那个，魏征宰相啊，九皇子说的不错，这时间，正好也到了春种的时节，这田里的土，也该翻一翻了，既然魏征宰相有这个心，朕心甚慰，那就麻烦魏征宰相了！”

    “这！陛下，老臣，只是想体验一下而已啊！”

    魏征苦着一张脸。

    惹得众人哈哈大笑。

    不知道为啥，每次他们见到九皇子捉弄魏征，就觉得好笑。

    魏征是谁？大唐第一铁头功修炼者好吧？上怼天子李世民，下怼文武百官！

    可是偏偏这么一个铁嘴，面对九皇子殿下，却连连吃瘪，你说能不好玩儿吗？

    回去的路上。

    李世民突然想到一个问题。

    智儿这一次发明出来的东西，那可是有两个啊！

    一个就是解决了自己烦心事的牛鼻环。

    那还有一个，就是那神奇的弯犁呀！

    细想一下，李世民发现，李云智就只是将那个牛鼻环的设计图纸交给了自己。

    但是那弯犁的设计图纸，他还没给自己呢？

    不行，我得问问！

    于是，李世民就转过头，看向李云智发问道，

    “那个，智儿啊，你是不是忘记了一件事？”

    嗯？

    李云智原本正张望着头，看着马车窗外的景色。

    听到李世民的声音，回过头。

    随即就看到李世民那张大脸怼了过来。

    李云智嘴角抽了抽，唰一下就挪开了一些。

    “那个，老李啊，咱说话就说话，能不能，别靠这么近？”

    你难道不知道你这张大脸，很吓人的吗？

    李世民眼皮子跳了跳，耐着性子道，

    “智儿，你是不是忘了，把一个东西交给朕啊？”

    “什么东西啊？牛鼻环的设计图纸，我不是给你了吗？”

    “咳咳，朕说的不是这个？”

    “那是什么？”

    李云智歪着头。

    突然意念一动。

    反应了过来。

    好家伙！

    李世民这老头子果然没安好心！他这是想要我弯犁的设计图纸呢！

    李云智嘟着嘴巴，继续装傻，

    “父皇，其他的先别说了，我还想问你是不是忘了什么呢？！”

    李世民眉头一动，

    “哦？朕忘了什么？”

    “你不是说，我要是能够解决耕牛伤人的事情，那你就给我奖赏吗？那我的奖励呢？”

    李云智伸出小手，挑了挑眉。

    李世民哈哈大笑，道，“哈哈哈！你这个小财迷！不就是一千八百金吗？朕给你给你！哪还能差了你的？”

    这时候，李云智伸出一只食指，晃了晃，

    “不不不！父皇，不是一千八百金！”

    “是十万八千金啊！”

    “什么？！”

    “叮！获得李世民的诧异！淘气积分加5 5 1”

    听到李云智的话，李世民的嘴角狠狠地抽搐了两下。

    “智儿，昨晚在卢国公府上，咱们说好的，不就是一千八百金吗？”

    李云智撇撇嘴，“我说的可是十万八千金！”

    “这！胡闹！智儿，不得胡闹啊！父皇这是在跟你说正事呢！”

    李世民一脸正色。

    李云智嘟嘟嘴巴，“好吧，那就不跟你闹了，给我三千金就好了。”

    “毕竟，父皇这可是我的发明，你用了我的发明，来解决你的事情，怎么说你都得给我一点专利费啥的对吧？”

    “嗯？专利费是什么啊？”

    “哎呀反正就是跟发明费差不多的东西啦！”

    “哦。好吧好吧。”

    李世民无奈答应。

    “那智儿，就是你这个弯犁的设计图纸，是否可以交给父皇，父皇觉得，你既然有这么好的设计，那就应该贡献给国家，贡献给天下，造福百姓，造福大唐，你说是不是呀？”

    啥玩意？

    好家伙！李世民这老头子，居然学会了道德绑架？

    李云智无语的翻了个白眼，一脸鄙视道，

    “不啊？我为什么要把我自己私人的发明，拜拜拿出来，贡献给别人免费用啊？难道我我做发明的这些心血都不值钱吗？”

    哼哼！

    李云智心中傲娇想到，是我平日里太惯着李世民了！搞得现在，我每次有点什么好东西，他就想白嫖！

    哼！白嫖是不可能让你白嫖的！

    “父皇，我知道你是一位万古明君，时刻心系天下苍生，你的心思我知道，但是，我又不是皇帝！虽说我是皇子，但是说白了，我跟魏征宰相他们有什么区别呢？

    以后我长大了，不一样是要为皇上，为国家办事吗？但我也不能白做事呀！我需要赚钱，要养活我瑞王府上下几十号上百号人口呢！所以，父皇，不是我心思狭隘。”

    这！

    “智儿你！”

    “叮！获得李世民的震惊和心悸，淘气积分加10 8！”

    李世民听到李云智这一番话，整个人都震惊了！

    他愣在原地，心中猛跳！

    智儿这番话是什么意思？

    难道说，他也有了想要争夺储位的心思？

    他说，他又不是皇上？

    难道，他也想登上这个宝座吗？

    此刻，无数可能无数想法，以及无数猜忌用上了李世民的心头。

    经历过玄武门之变。

    亲手弑兄杀弟过的他，心中对于皇子夺嫡的事情十分忌惮。

    他害怕，他担心自己的儿子们，日后也会反目成仇，为了这个位置残忍杀害兄弟手足。

    所以此刻听到李云智的一番话，他心惊不已。

    不过缓了一会儿后，他也震惊下来。

    或许只是自己的多疑，智儿他如此聪慧，断然不会这么张狂。

    “那智儿，你要如何才能将这弯犁的设计图纸交给父皇呢？”

    嘿嘿！鱼儿上钩了！

    李云智心里偷笑了一番，正色道，

    “这个嘛…其实也没什么大问题，主要是，父皇你得给我一点，让我心动的条件。”

    心动的条件？

    李世民下意识反应，就是给钱，

    “那智儿，父皇再给你五千金，你看如何？”

    李云智黑黑的大眼珠子滴溜溜转动了几下，摇头道，

    “不不不父皇，我这个发明，他的价值在你眼里，就只有五千金吗？”

    “叮！获得李世民的惊讶，淘气积分加6 6 ！”

    弯犁的设计在李世民眼里，难道就值五千金吗？

    不！

    当然不是了！

    这个发明，在李世民看来，它的价值，已经完全不能用金钱来衡量了！

    它的价值远远超出了想象。

    李世民深知，或许大唐的农业发展，会因为李云智的设计，更上好几层楼！

