    另一边，慕雪妃接到了私人侦探的短信，是她让调查的慕恩灿住址。

    她一看住址小区，脸色倏地苍白下来。

    这……不是战司决的名下的小区吗？

    这小区她很喜欢，但是战司决就买下了整个小区。

    她还以为他是买下来给她的惊喜！

    谁想到，他是金屋藏娇！

    可恶！

    难道他们很早就联系了？

    越想，慕雪妃越是感觉到危机四伏！

    她马上打电话给母亲张菊芬，打了几通电话终于有人接了，等电话等到脾气都来了。

    所以慕雪妃极其生气地说道，“妈，你现在是只顾着自己快活，不用理我了？我每个月给你五十万养小白脸，你就是这样为我办事的？我让你去搞慕恩灿，她现在为什么还好好的？”

    “而且你知道不知道，慕恩灿现在都和战爷上床了！”

    张菊芬现在可是沉浸在幸福的爱恋中，对女儿的埋怨声十分不满，“我做这种事情不用打点关系的啊？你都说她现在和战爷搞上了，我更要紧密部署啊。”

    “妈，我不想听你解释，我只想告诉你，慕恩灿暂时没有想起当年是我们推她陷害她的，如果让她想起来，我们都不会有好下场的！”

    慕雪妃之所以肯定慕恩灿没有想起当年的事情，是因为慕恩灿没有来找过她麻烦。

    要是想起来了，肯定会第一个找她讨回公道的。

    并且会向战司决告状。

    可是平日里太平静了，所以她更好怕慕恩灿会想起来。

    “他们真的上床了？”张菊芬问道，“他们是要破镜重圆？战爷这样做，把你当成什么了？”

    张菊芬说着，忍不住地数落一番慕雪妃，“我教你这么多驭男术，你一个都没用在战爷身上吗？”

    张菊芬年轻的时候，可是娱乐场所里迷死人的小妖精，只要她看上的男人，没有一个能够逃过她的手掌心。

    不过她有个癖好，就是喜欢专门勾引有钱的有家室的男人。

    因为这种男人最好拿下，有点闲钱，还喜欢搞婚外情刺激！

    她知道怎么勾起男人的兴趣。

    所以她把毕生的驭男术都传授给了慕雪妃，可是五年了，她没想到女儿都搞不定一个男人！

    一点都没有遗传到她的基因！

    慕雪妃听着母亲的话，瞬间觉得恼羞成怒。

    她皱紧眉头，“妈，你以为战爷是普通男人？随便勾引就上钩了？战爷可是战爷！不近女色的战爷！如果当年不是慕恩灿意外救了他，我都没有机会接近他这个靠山！”

    “都五年了，你要是得逞的话，早就给战爷生下一儿半女了，还用得着看战墨冷那小贱种的脸色吗？”张菊芬说道，“妈可是过惯了这种锦衣玉食的生活了，可不想再过苦日子，你要是孝顺妈的话，就早点想办法把战爷睡了怀上他的孩子，至于慕恩灿，我会想办法处理她的。”

    慕雪妃忍不住地问道，“妈，你打算怎么处理她？”

    当年还是妈给她出主意让老男人来玷污慕恩灿的，顺便给她坐实不守妇道，耐不住寂寞去偷男人，让她在战家名誉扫地的！

    可是谁能想到最后还是被慕恩灿给逃了，而且阴差阳错地和战爷发生了关系！

    “这个你就别管了，我这次会让她成为京城的笑柄！”张菊芬恶狠狠地说道。

    听到母亲这么一说，慕雪妃也放心了。

    不过她也大概猜到母亲的手段。

    她母亲是什么人她很清楚，自然会用卑鄙的手段来对付慕恩灿的。

    在慕雪妃愣怔中时，电话里传来了母亲的一声娇喘，接下来是不堪入耳的声音……

    慕雪妃听了顿时脸红耳赤。

    想想，她都已经为战司决守身如玉了五年。

    脑海中浮起母亲和那小情人欢悦的声音，她竟然有了感觉……

    慕雪妃咬咬牙，从抽屉里拿出了一个的东西，微微把腿打开……

    靠！

    她再得不到战爷的滋润，她就快要成为怨妇了！

    ……

    慕恩灿在战司决开会的时候，把他凌乱的办公桌上的文件都按着分类整理了一遍。

    也顺便煮了两杯咖啡。

    还把卫生都搞了。

    并且将包包里的一个小小木盒子拿出来，那小木盒子散发着一股清幽淡雅的中草药香味，可以起到净化空气，减压抗疲劳。

    如果不仔细去闻，是压根闻不出那空气中带着一丝丝淡淡的中草药味道。

    所以，在战司决开完会议进来总裁办时，他就闻到了一股似曾相识的味道。

    是一股淡淡的中草药味。

    “你有没有闻到一股味道？”战司决拧眉，问着跟在身后的战南隽。

    战南隽深吸一口气，“有啊，猫屎咖啡的味道！”

    战南隽说着，就冲到了办公桌前，端起了自己的那一杯咖啡，享受地抿了一口，“小嫂子煮的咖啡，这都能是我喝过最好喝的！比封严的技术好多了！”

    战南隽的彩虹屁，让慕恩灿有些不自在，“没有没有，我都是封管家教我的。”

    她向来不太习惯别人夸她。

    而且她喝不习惯咖啡的味道，也觉得这玩意挺贵的，喝不起。

    封严刚刚教了她怎么煮出战爷喜欢的口味。

    “那封严可以下岗了。”战南隽打趣道，“教你一次就远超他，真是厉害啊小嫂子！只可惜了我那个白痴大哥不懂得珍惜，这么好的小嫂子也不知道以后要便宜了哪一个男人……”

    慕恩灿觉得隽少说这些话不合适，她也明显看到战司决脸色铁青。

    她连忙说道，“先生，你的文件我已经摆好了。”

    慕恩灿此话一落，喝着咖啡的战南隽手一抖，咖啡溢出来了，脸色徒然一白，惊厥地看向慕恩灿。

    谁让她动大哥的文件的？

    大哥的办公桌虽然乱，但是乱中有序！

    这是大哥的处事风格！

    现在乍一看，办公桌一尘不染，文件摆放得整整齐齐！

    这么整齐，他大哥怎么随手一拿文件？

    正在战南隽以为大哥会发脾气时，谁想到大哥却称赞道，“你怎么会想到这样摆放整理的？”

    慕恩灿说道，“我是把中医药材归类方法用在了你的文件上，这样你就能一目了然了。”

    “嗯。”战司决嗯了一声，然后瞪了一下还杵在一旁不愿意离开的战南隽，“你还不出去？”

    “我走？”战南隽喝着咖啡，不懂地看向战司决。

    要知道他平时都是待在总裁办随时伺候大哥的啊！

    幸好他和大哥是亲兄弟，如果两个男的，整天形影不离的，真的很容易让人误会他们的关系……

    直到大哥第二记冷刀扫过来时，战南隽很识相地离开。

    而慕恩灿也以为战司决不想让人打扰，她也跟着战南隽身后离开。

    然而，当她刚走到自动门跟前，战司决已经把自动门设置关闭。

    她疑惑地看着他，“……”

    “你留下，帮我解决下问题。”

    战司决言毕，抬起手，已经将领带扯掉，胸前的三粒扣子已经被他解开……

    【作者有话说】

    各位宝宝~尽情地留言评论打满分哦，谢谢你们的支持！今天的更新完毕了哈！

