    “哎呀轩姐，我已经跟你说的很清楚了，我不想陪那些人喝酒，你应该明白我的意思，一直以来我是什么样的人，难道你还不明白吗？我什么时候会愿意牺牲自己陪这些人，只为了要取得更多的资源了？”

    坐在自己的飞车之中，此时打开了通讯之后，肖婷无奈的对着另外一边的张轩在说着话，此时她把自己的飞车飙到了最快速度，只想在快速飞行的过程之中，让自己的情绪冷静下来。

    “婷婷你应该明白，现如今你的人气已经大不如前了，如果这个时候你没有更多的资源来增加自己曝光度的话，到时候你只会成为一个过气明星而已，等到你过气了之后，你觉得你还能够像现在这么硬气吗？那时候还会有谁会记得你呢？”

    此时另外一头的张轩话语之中却是显得有一些强硬，甚至于不无威胁。

    “今时不同往日，你爸爸现在已经不在了，没有人再能够继续保护你了，如果你今晚上不给他们那些人喝酒的话，你应该明白，到时候他们是不但不会给予你任何的资源，甚至于还可以封杀你，让你在行业之中无法出头。

    你觉得到时候得罪了这些行业巨头之后，你还有什么出路吗？想一想你的家庭吧，你觉得没有了你作为支撑之后，他们在面对那些巨额债务之时会遭遇怎样的变故？”

    “不要说了！”

    听到张轩的话之后，肖婷忍不住变了脸色，曾经她父亲还在世的时候，什么时候轮得到张轩在自己面前说这样的话语？

    但此时她父亲在一次航行的过程之中所乘坐的飞船直接被异族之人袭击，当时那一艘飞船之上所有人全部丧命，没有了她父亲之后，她的家庭情况急转直下，她父亲的公司马上就破产了，公司破产之后他们家里面也承担了巨额的债务。

    没有自己的父亲给自己保驾护航之后，肖婷在整个圈子之中的日子，当然没有以往那么风光了，而且原本以前巴结自己的那些人，现如今在面对她的时候，却是将自己丑恶的嘴脸都给暴露了出来。

    哪怕肖婷怀疑自己父亲的死没有那么简单，但是手头上没有任何证据的情况之下，所有的怀疑也只能是怀疑而已，但是她家里面现如今所面临的巨额债务却是实打实的。

    而以往的肖婷虽然说人前显贵，在娱乐圈之中混得风生水起，拥有着非常多的拥护者，但事实上因为以前的她有任性的资本，所以作品根本不多，赚的钱虽然不少，可是和她家庭现如今所背负的巨额债务比起来，只不过就是小巫见大巫而已。

    这两年以来她一直都在努力的挣钱，想要还清债务，但是在没有了她的父亲之后，她所得到的资源远没有以前那么好。

    而且那些人明知道她情况呢之下，甚至还要对她压价，逼迫她以一个更低的价格来接受对方的出价，但哪怕明知对方意思的情况之下，为了要还债，肖婷也只能是忍痛同意。

    但是她可以接受对方剥削自己，却不能承受对方想要将自己变成一个金丝雀，所以在面对张轩安排的这一场酒局之时，她直接半路上的时候就逃跑了。

    “如果你今晚就这么走了的话，你可以想象得到，到时你将面临的将会是什么样的场景，你家里面的债务绝对会把你给压垮的！”

    听到肖婷坚决的话语之后，另一头的张轩并没有再继续说什么威胁的话，可是话里话外的意思却非常明显，如果就这么走了的话，没有对方提供的资源，甚至于那一些人还会落井下石的情况之下，肖婷根本就得不到任何的资源，整个行业之中相当于是把她给封杀了一样，到时候她想要还清债务，根本就是一个奢望而已。

    此时的肖婷只觉得非常的委屈，自从她父亲过世之后，身边原本对她百依百顺的那些人全部都变了嘴脸，哪怕是她曾经觉得是自己亲人的张轩也没有人以往的那种态度。

    挂断了通讯之后，肖婷将自己的飞车速度开到最大，在这一个夜色之中没有任何一个车辆，所以她没有任何的估值。

    前面的时候她已经看到了巡逻队的人在对自己打招呼，但是她将对方的所有指示视而不见。

    此时的她心烦意乱的，根本不想理会任何的事情，她知道前面可能有什么事儿，但是以前也不是没有遇到过这种状况，以她现如今的速度直接冲过去，到时候顶多就是交一些罚款而已，哪怕现如今的她再怎么落魄，区区罚款也照样能够承受得住。

    而就在肖婷心慌意乱地直接将飞车的速度开到最大，想要让自己散散心的时候，在她加速的那一瞬间后，只过了几秒钟的时间而已，突然之间只觉得整个飞车一阵晃动，然后下一刻飞车失去平衡，从半空之中坠落。

    而遭受到攻击之后，飞车内部之中马上就有安全气囊弹出，将肖婷紧紧的保护在其中。

    “不愧是上千万的好玩意儿，遭受了我全力一击之后，居然只是这么一点损坏而已！”

    而此时见到将那一辆红色飞车打下来之后，行动二处的二大队成员们却是露出了得意的笑容。

    而飞车在坠落到地上之后，马上就进入到了紧急避险状态，此时飞车内部之中不断的闪烁着红芒，但是在飞车遭遇到危险的那一刻，肖婷在车内撞上安全气囊之时，早就已经昏迷了。

    而这个时候行动二处的那些人见到飞车没有任何的动静，警惕的把整个飞车包围在其中，但是等待了几秒钟，仍然没有任何反应之后，其中一个人大着胆子强行将飞车的车门打开。

    见到里边是一个看不清面容的女子，被安全气囊包裹着，已经陷入到昏迷状态中之后，此时他又对着飞车旁边的位置看了看，见到另一头没有人，顿时松了一口气，对其他人点了点头。

    看到他的示意之后，其他人也放松了戒备，心里面也是松了一口气，毕竟能够不用战斗的情况之下，当然是最好的。

    现如今今夜的情况和往常不一样，因此这个时候任何一个来到战场之中的人，都有可能是异族的援军。

    在这样的情况之下，如果遭遇异族援军的话，到时候他们也将会非常的危险。

    而现如今既然不是异族援军的话，也就意味着他们不需要面对危险的情况，没有谁愿意与危险为伴。

    哪怕明知道在危险的情况之下，他们也能够得到更多的资源，可是如果连自己小命都没有了的话，哪怕有再多的资源又怎么样呢？

    尽管在天眼部门之中，他们知道抚恤高昂的吓人，前面的时候他们也看到了一个个牺牲的同僚获得了大批量的抚恤金，但问题是没有一个人想要亲眼看到别人替自己领取抚恤金。

    此时那一个直接将车门打开的人，没有任何怜香惜玉的意思，直接将昏迷之中的肖婷，从飞车之中蛮横的拖下来之后，拨开她披散下来的长发，利用自己的个人助手对他摄像，将资料传输进入资料库中之后，马上就出现了她的身份信息。

    “哦，原来是那个女明星呀！”

    在看到了肖婷的资料信息之后，这一个行动二处的成员也是忍不住松了一口气。

    对于肖婷这个人他有一些了解，知道对方曾经是联邦之中超人气女明星，拥有着非常多的人气，只不过这两年以来似乎大不如前了，已经很少看到她的消息。

    不过既然是一个女明星的话，那么当然也就不需要那么重视了，此时他们随手提着肖婷，停靠在旁边的一个隐蔽之处，看着那辆已经遭受重创的飞车，几个人相互对视了一眼之后，直接将这辆车朝着旁边一个角落挪去，以他们这些修行人的力量，区区一辆飞车而已，根本就算不了多重。

    “二队，二队，汇报现如今情况！”

    而就在这个时候，通讯频道之中传来了姜英的声音。

    “报告队长，已经按照命令指示，将那辆红色飞车击毁，里边无异常，请指示！”

    很快，这一边的人也开始汇报行动。

    “详细说明行动过程！”

    听到这边说没有异常之后，那边的姜英忍不住皱了一下眉头，总觉得事情有点怪异。

    在他们这么大张旗鼓的将这一片区域进行封锁，而且还在这片区域前方已经设了巡逻队的人的防线的情况之下，还有人不管不顾的冲进来，在这个情况下居然显示无异常，怎么想都是非常怪异的。

    “报告队长，我们按照指示将红色飞车击落下来之后，从中发现里边躺着的人是联邦之中的女明星肖婷，此时人已经昏迷，请指示下一步行动！”

    听到姜英的指示之后，这一些人将行动过程稍微讲述了一下。

    姜英根本就不在乎车内的人到底是谁，听到他们说没有异常之后也就放松了下来。

    “红色飞车已经被打下来了，里边是一个普通人，听说还是一个女明星！”

    得到了指示之后，姜英向旁边的徐洛汇报情况。

    “女明星？”

    听到这话之后，徐洛皱了一下眉头，他也觉得事情有一些不可思议，这么大费周章的冲破封锁线，冲到他们现场之中来，到底为什么么？

    “让他们提高警惕，有可能这是异族之人伪装的，让他们呆在原地，我亲自过去看看！”

    徐洛还是有一些不放心，决定让那些人提高警惕，自己亲自过去确认对方身份之后再做决定。

    他不敢让那些人把对方带过来，毕竟如果真的是异族之人伪装的话，到时有可能直接冲破这一条封锁线，到时和里边的人理应外合的话，有可能会把现如今大好局面给打破。

    “那这边……”

    听到徐洛要自己亲自过去查看之后，姜英忍不住有一些担忧。

    “这里的情况你先盯着，有什么问题的话马上给我发消息，我会快速赶过来的！”

    徐洛说了一句之后，直接就朝着那些人所发过来的位置跑了过去。

    毕竟事实上这个时候他待在这里，其实也做不了任何事情。

    现在只要按照他之前所做的指挥一点点行事的话，就会将那些异族之人的力量慢慢的蚕食。

    大多数人还是抱着侥幸心理的混在那些普通人中间，朝着通道口而去，在这样的情况之下，一个个异族之人被揪了出来，只有少部分人被当场击杀，大多数人则是直接被人给生擒了下来，而其中的那一些普通人也已经顺利的撤离了出去。

    在这样的情况之下，这片区域之内普通人的数量越来越少，而只有那些不愿露头的人还继续隐藏在其中。

    等到把所有普通人员全部撤离之后，到时他们就可以进入到这一片区域之中，跟对方真正的交战，而没有了普通之人存在后，他们也可以没有任何的顾忌。

    而此时还正处于筹备阶段，所以徐洛在这里和不在这里其实也没有太大的差别，他之所以一直等候在这里，只不过是为了以防万一而已。

    如果对方有强异族之人在外面进行测策应的话，他也能够在第一时间做出应对来。

    看到徐洛匆匆离开的背影，姜英忍不住瞟了瞥嘴。

    毕竟听到那边过来的是一个女明星，她心里面总归会有一些别样的想法。

    哪怕明知道自己和徐洛之间没有任何的感情，但是对方在名义上是自己的未婚夫，这个时候急吼吼的跑到另外一边去看女明星，尽管事出有因，但还是让她心里面非常的不爽。

    当然了，这只不过就是女人心里的一个想法而已，此时她还是尽心尽力的守在这里，以防止出现突发状况。

    而此时徐洛在朝着肖婷以及行动二处那些人身边赶过去之时。

    他身边守护的那两个传奇强者，却是被他留在了现场之中。

    此时他身边一直有着薇娅隐身在梦幻世界之中守护他的情况之下，哪怕是没有这两个传奇强者也无伤大雅。

    主要也是因为现如今肖婷他们所在的这个边缘区域，跟徐洛之前所在的方向离的不是太远，因此在他身边已经有了一个薇娅的情况之下，哪怕是遭遇到了异族之人的袭击，这两个传奇强者也能够在短短时间之内赶到他的身边，所以这个时候把他们留在现场之中坐镇也影响不大。

    没有太长的时间，徐洛就直接赶到了行动二出二队的那些人身边，此时看到一群人围成一圈，盯着中间的那一个昏迷之中的女人在看着。

    徐洛皱了一下眉头。

    “你们没有事做吗？”

    而听到徐洛的话之后，这一些二大队的人顿时作鸟兽散。

    “老板！”

    此时他们就像是犯错的小学生在面对老师时候一样，一个个低下了自己的脑袋，表情有一些忐忑。

    “留下一个人，其他的人隐藏起来。”

    徐洛吩咐了一句之后，朝着另外一边昏迷之中的肖婷看了一眼。

    他并不认识肖婷，毕竟两年之前他们见面的时候，肖婷还使用着道具伪装自己。

    因此那时候他见到的肖婷是一个青年男子的形象，时隔两年的时间，徐洛根本就想不起当初他在遭受异族狙击的过程之中，所拯救的那一个年轻人，其实就是现如今面前已经昏迷的女明星。

    哪怕事后他知道当时的那一个年轻人其实是一个女扮男装的女子，但问题是后面哪怕他和肖婷的经纪人张轩接触过，但他对于对方又没有任何的兴趣，所以自然也不会关注肖婷长什么样子。

    因此时隔两年再见面之时，此时再次见到肖婷之时，他自然也不会有任何的异样。

    “说吧，你是什么人？”

    此时徐洛距离肖婷有着几步之远，他也并没有对自己身边的一个行动二处二大队的人询问什么，而是皱着眉头看向了肖婷。

    此时肖婷却是没有任何的反应，反而是那一个二队的人忍不住疑惑的看下了徐洛。

    在他看来肖婷这个时候已经昏迷了，这个时候徐洛在和谁说话呢？

    “看起来你的演技很好，我需不需要用一些特殊的手段让你醒过来？”

    见到昏迷之中的肖婷没有任何的动静，徐洛却是笑了一下。

    “看来这位小姐真的昏迷的不轻，这样你们谁拿把刀过来，在他脸上划一下，我相信疼痛的刺激会让她苏醒过来，方便我询问一些情况。”

    “别别别！”

    听到徐洛的话之后，昏迷之中的肖婷这个时候却是连忙喊叫出声，然后从地上坐直了身子。

    事实上之前的时候只不过是应急反应，所以在撞上了安全气囊之后让她短暂的昏迷，可是毕竟这种昏迷是浅层的，所以根本就没有太长的时间，她就已经苏醒了过来。

    在之前那一些人粗暴的把她从车上拽下来的时候她就已经有醒了，但是当时见到对面人多势众，所以她不敢有任何的反应，只能是假装自己还在昏迷的状态之中，此时她也在暗地里思索这些人到底是什么情况。

    甚至于她有想过这些人是不是把自己给绑架了，但是看对方的样子又不太像。

    可是她想到之前的时候，自己强冲封锁线就知道自己似乎这一次闯祸了。

    有能耐将一整片区域直接给封锁，前面的时候，她还以为是出现什么故障，又或者是什么剧组在这里拍戏，但现如今看来跟自己想象之中完全不一样。

    搞不清楚状况的情况之下，前面她只能是如同鸵鸟，一样假装自己还处于昏迷的状态之中，但是现如今徐洛到来之后，一眼就看出了她的伪装，此时她也不敢再继续假装昏迷下去了，因为他也不敢赌，徐洛是不是真的会在自己脸上划一刀。

    “说吧，你到底是谁？有什么目的，才会在今夜直接冲破封锁线？”

    见到肖婷坐直了身子，此时披头散发的，完全没有一点平时里的形象，徐洛皱紧了眉头。

    对方长得漂不漂亮他根本就不放在心上，这个时候他只想要搞清楚肖婷来到这里，到底是偶然还是故意的，是有人支持她，还是自己无意之中闯入。

    毕竟这是非常重要的一点，因为哪怕肖婷确实就只是一个普通人而已，但是也有可能有人故意将她引入到这里来，到时候声东击西的情况之下，把自己的注意力吸引到这边之后，对方好方便从其他地方进入到战局之中，拯救被封锁之中的那一些异族之人。

    前面的时候听到徐洛的声音之时，肖婷就觉得异常的熟悉，在徐洛进行询问之时，她抬头看下徐洛，看到那一张熟悉的面孔之时，忍不住脱口而出。

    “是你？”

    肖婷没有想到，时隔两年时间，自己居然还能够再一次见到这一个少年。

    对于徐洛，她可真的是印象深刻，当时在那种情况之下被大量的人追杀，正是这一个少年和另外一个人拯救了自己。

    只不过让她没有想到的是当时这个人其实也处于追杀的状态之中，结果自己反而是遭受了无妄之灾，在事后她本以为事情已经结束的情况之下，没有想到的是反而是被人请到了保密科之中去喝茶。

    当时她才明白这一个少年的身份远超自己的想象，毕竟不是任何人都能够被请到保密科之中去喝茶的。

    更何况当时被请到保密科喝茶的原因，居然是因为自己跟这一个少年人接触过，而保密科那边让自己保守的秘密正是和这一个少年人相关的。

    后面的时候她知道了对方的一些信息，只是却已经没有勇气再找上对方的门，哪怕当时她很想要亲自对对方说一声谢谢。

    但是想到自己和对方之间的身份差别，他也只能是打消了自己的这一个念头。

    可是没有想到那是，时隔两年的时间，居然在这个时候再一次见到了这一个少年人，可是这一次对方并没有初见那一次那样的狼狈，此时他的身边围绕着很多人，看起来就是一个拥有庞大权势的人。

