    这场新秀挑战赛，“沙克队”把巴克利给锤得怀疑人生了。

    到了比赛下半场，美国各大电视台的解说员都开始吐槽起了巴克利，其中克里斯-韦伯说道：“看来查尔斯-巴克利的执教才华仅有他篮球天赋的十分之一，解说天赋的百分之一。”

    巴克利的相声搭档肯尼-史密斯说道：“如果我们一开始不知道这两队的教练是谁，你一定会怀疑“沙克队”的主教练是奥尔巴赫、菲尔杰克逊、波波维奇，而“查尔斯队”教练是拜伦-斯科特......”

    “可怜的查尔斯，我想这场比赛直接断绝了他以后还想执教的念想，事实证明，沙克-奥尼尔今晚一定穿上了他的红内裤，“沙克队”今晚都是超人！”

    可惜，忙着调兵谴将扳回比分的巴克利听不见这些对他的吐槽，不然巴克利一定会吐血三升，要知道，这些平日里经常被他开涮的同行们现在可都在有仇报仇，有冤报冤。

    今晚俨然就是一场“杀猪大会”，规模比未来的“杀龟大会”有过之而无不及，毕竟杀猪饭比杀龟饭好吃多了。

    其实巴克利一开始是真的很难受，因为虽然平时爱口花花，但是巴克利也清楚执教一支球队的难度，所以大多数是时候巴克利也只是口花花。

    可是，当今晚被“沙克队”一路碾压，巴克利是真的觉得，究竟是他查尔斯-巴克利提不动刀了，还是奥尼尔那个胖子太飘了？

    还好的是，巴克利可不蠢，“飞猪”很快就发现了事实的真相，因为每次进入暂停时，奥尼尔都会拿着战术板看着坐在“沙克队”背后的林易.....

    干你奶奶的！

    还特么可以找外援的吗？

    不对，奥尼尔的奶奶历史地位很高，所以巴克利在心中暗骂的时候把这句话改成了干你爷爷的！

    只是，鬼知道奥尼尔的爷爷是谁？毕竟，很多NBA球星都不知道自己的亲生父亲是谁，而有的NBA球星，甚至不知道自己有几个孩子......

    “林，你怎么知道“沙克队”这么打肯定能赢？”奥兰多，安利球馆，克里斯-保罗拿着一桶爆米花，好奇地问道。

    林易翻了下白眼，他总不可能告诉保罗桑，其实我是穿越回来拯救NBA的，所以我知道这些人的特点、打法，以及未来篮球的发展规律吧？

    事实上，林易在赛前也只是做了个假设，他利用这几年他在NBA学到的知识结合他前世对篮球的理解给奥尼尔提了一些建议，说实话，林易也没想到“沙克队”今晚能打得这么好。

    实际上，林易还是低估了这些晚他一两年进入NBA的超人们......克莱不就是加上了变态准外挂的比尔吗？未来的奇才双枪成功与否暂且不谈，但是只要有射手能给沃尔拉开空间，在控球后卫的位置上，约翰-沃尔就是一个BUG般的存在。

    可惜，这位追风少年实在是低调的过分，甚至未来大家在排后卫名次时，每次都是排完后才发现，咦，怎么还有一个沃尔？

    目前的保罗-乔治还没成为“正常准”之中的王者，但是此时的泡椒有运动天赋啊！那速度那弹跳，这颗泡椒，真滴辣！

    人呐，有时候就是这样，如果泡椒不重伤，他未必会去开发自己的投篮，其实NBA很多飞禽走兽并不是没有投篮天赋，只是能用身体解决的事儿，干嘛要用技术？

    大莫和莫泰的名气虽然没那么大，可是都是实战力，而抄袭林易打法的‘巨婴’考辛斯也是一位非主流，现在的考辛斯距离他的成熟期已经不远了，只要还没受伤，这头‘巨婴’的实力就不容小觑。

    “沙克队”大打跑轰，不仅是顺应了潮流，而且也符合这帮天才们的技术特点，林易的假设是建立在未来篮球发展规律之上的，今晚“沙克队”的成功不是偶然而是必然。

    林易沉吟了两秒后，拍了拍保罗的后背，“克里斯，论战术，你还未够班啊！”

    我炮看着又开始装逼的林易，狠狠地给了他的膝盖一拳，保罗决定，他一定要想办法帮林易把他心中的那颗树给种回去，现在林易膨胀得都已经快要撑破地球了。

    “林，你觉得尼克斯的这几名新秀谁的上限更高？”保罗揍完林易后，继续问道。

    林易发现自己的个子太高还真不是一件好事，因为自己老是膝盖中招，这得亏自己的膝盖有治愈术护体，不然不用等林易自己受伤，光是库里和保罗长年累月的爆锤就能让自己的膝盖废掉。

    “克莱。”没有丝毫犹豫，林易说道。

    “我也是这么认为，一开始我以为克莱就是一名投手，但是后来我发现他在防守中也很靠谱。”保罗点了点头，说道。

    林易笑了笑，保罗桑，现在的克莱那防守和他未来差远了好吗？

    “他的成就还会更高的。”林易果断地说道。

    “哦？”保罗拿着一颗爆米花递给了林易，然后自己抓了一把放到了嘴里。

    “克莱未来可能会达到3D球员的极致。”林易觉得，“可能”这个单词删掉也没啥毛病，因为他知道未来的克莱会有多强，现在的克莱成长速度与其说是加快，还不如说是提前让他点满了自信的天赋点。

    像克莱这种球员，自信点满之后是相当可怕的，就拿今晚这场球来说，那接球就扔的打法，太特么骇人了。

    未来那支勇士，库里与杜兰特的光环太盛，但是在真正生死存亡的时刻，克莱从未缺席。

    这种不占资源还总能打出团队最高输出的ADC，简直就是王朝球队的必备良品。

    保罗并不会怀疑林易的判断，他默默地看了看空荡荡的爆米花盒，然后摸出了最后一颗，有些不舍的分了一半给林易。

    “我们一定会一起干一番大事的。”保罗喃喃自语道。

    这帮队友们，真的太靠谱了。

    保罗这辈子，就没打过这么富裕的仗过，在黄蜂当爹又当妈的他在这支尼克斯才真正解放了自己。

    林易听到了保罗的这句碎碎念，接过那半颗爆米花后，林易的嘴角微微扬起：“那是当然！”

    ……

    在一番花式吊锤过后，“沙克队”最终以161比119的比分击败了“查尔斯队”。

    值得一提的是，新秀挑战赛赛后，在奥尼尔用霸王步走向巴克利的时候，巴克利先是假装祝贺地伸出了自己的右手，然后突然给了奥尼尔一发过肩摔。

    “哦吼！一本！这绝对是一次一本！让我们恭喜查尔斯-巴克利，他在NBA重量级柔道比赛中KO了沙奎尔-奥尼尔！”解说席上的肯尼史密斯欢乐地说道。

    奥尼尔和巴克利的这次插曲，让这场新秀挑战赛顿时充满了欢乐，输球的一方也没这么难受了，不得不说，奥尼尔的情商确实很高，因为如果没有奥尼尔的配合，巴克利未必会摔得如此顺利。

    奥尼尔赢得了比赛，巴克利也出了气，不得不说，这场新秀挑战赛，算是为奥兰多全明星周末开了个好头。

    “沙克队”的沃尔最终以23分24次助攻当选了新秀挑战赛的MVP，24次助攻，也刷新了之前由他自己创造的新秀赛22次助攻的记录。

    而尼克斯的超级新人克莱-汤普森在这场比赛中投进了12记三分，打破了由吉布森保持的新秀赛11记三分球的记录。

    “沙克队”全场投进了25记三分球，同样也是新秀挑战赛的历史记录。

    这场新秀挑战赛给了人们太多的启发，尤其是去年总决赛，由尼克斯掀起的这波三分狂潮，正在以肉眼可见的速度席卷着全联盟，11/12赛季，NBA各队的平均三分出手次数已经增长到了25.5次！

    “三分联盟”已经不只是趋势，而是事实了。

    而造成这一切的始作俑者——林易，此时正摸着克莱的脑袋，安慰着没能拿到新秀赛MVP的佛祖。

    “克莱，你知道你这次为什么没能拿到新秀赛MVP吗？”林易义正言辞地看着克莱说道。

    克莱认真地回答道：“因为我不够努力！”

    林易又摸了摸克莱的脑袋，“不，克莱，是因为你还不够独，我给你讲，伟大的科比布莱恩特曾经说过……”

    一旁的保罗都快无语了，特么有你这么教导后辈的吗？

    我炮看着一直连连点头的克莱，感觉克莱迟早得被林易给带跑偏......

    ……

    PS：第一更，7号回家，8号开始恢复五更。o(*￣▽￣*)o