    次日大早晨，秦德威尚在睡梦中，突然就从外面中厅传来“咣当”一声，把秦德威给吵醒了。

    秦德威打着哈欠出去看，原来是徐妙璇打扫收拾中厅的时候，不小心失了手，把一个木托盘掉在了地上。

    看着徐妙璇疲惫的神容，秦德威叹道：“你这是何苦，今天不去休息，还跑过来作甚！”

    昨天母亲和曾先生的婚事，徐妙璇跑过去帮手了。这时代婚礼的重头都在晚上，所以帮忙的徐妙璇昨晚估计也没休息好。

    “今天确实有要紧事跟你说。”徐妙璇帮着秦德威倒了水，然后继续说：“我收到了书信，先前跟你说过的那位何鳌何大人，你还记得么？”

    秦德威迷茫的问：“你什么时候说过的？”

    徐妙璇有点奇怪，小郎君怎么记性突然这么差了？这么差还怎么读书？

    但她没多想，答道：“就是府试过后那晚，庆祝你府试案首的时候，我说过的。”

    秦德威仿佛真想不起来了，皱眉苦思：“我怎么记不清了？当时是怎么个情况，你又是怎么说的啊？”

    徐妙璇下意识就说起当时情况：“当时吃了点酒啊，你我都有些醉意，然后一起犯了浑。我脱了外衣，你又趴在我胸......“

    说着说着，徐妙璇感觉不太对，立刻回过神来，拍过去一巴掌，但被秦德威有预谋的闪开了。

    秦德威隔着桌子，发出“嘿嘿嘿”的魔性笑声。

    “说正事呢，别作弄人！”徐妙璇叫道。

    秦德威当然记得，先前徐妙璇说过，当年她父亲救过一名叫何鳌的官员，即将上任南直隶提学御史，成为南直隶几万待考童生的爸爸级人物。

    现在重新提起来，莫非马上要到任了？算算时间应该也差不多了。

    徐妙璇点头说：“没错，已经任命了，运河封冻前肯定到任。估计明年二三月就从应天府开始考试。

    算起来小郎君你还有四个月时间，必须马上找个老师传经，简单说就是学习如何用春秋题写八股文章。”

    秦德威又很社会的问：“等他到任后，要不要去句容拜访送礼？这位新大宗师有什么喜好？”

    说句大明官场冷笑话，到大明中期为止，南直隶提学御史学道衙门不在南京城，负责江南十府的应天巡抚行辕也不在南京城。

    这两个非常要害的衙门其实都驻在平平无奇、默默无闻的句容县，也就是整个应天府最东边那个县，这都已经挨着镇江了。

    不要问原因，问就是政治平衡。反正按照惯例，应天巡抚不会管南京城里的事情，一直到了万历时候应天巡抚才移驻南京城。

    这也是小学生在南京城里搅风搅雨时，从来没遇到过巡抚行辕和学道衙门的原因，遇到一次王阳明他外甥闻人大宗师是个特例。

    另南直隶学道衙门其实有两处，除了东边句容还有一处在西边太平府，反正就是不在南京城里。

    所以提学官开应天府的道试时，作为首都加省城的童生，秦德威多半要跑到句容县去考。

    除非提学官也想不开了，非要来水深水浑的南京城开一场。

    听到秦德威问起要不要去句容拜访，徐妙璇就说：“先不必了，这位何大人非常注重风评，按照条例大宗师不允许与考生往来走动。”

    秦德威就听人劝吃饱饭，女先生怎么安排就怎么做吧。当务之急还是找个春秋老师带着入入门，把道试应对过去。

    吃过早饭，秦德威就出门去拜见曾后爹和周亲妈。当儿子的不可能一直躲着，这会儿都生米熟饭了，也该去在新家庭亮亮相。

    二位高堂都在家里等着呢，秦德威先见个礼再说。

    改口叫别人父亲很困难，一时也转不过来，所以秦德威就先含糊其词的叫“老爷”，一切都要慢慢适应！

    见完礼就闲聊，又说起学春秋的问题，秦德威问曾后爹，能不能找个这方面的老师传经？

    没别的意思，就是给曾后爹安排点事情，让曾后爹找找当父亲的感觉。再说曾后爹好歹是举人了，应酬这么多天，人脉也该建立起来了。

    曾铣有点发愁的答道：“治春秋经的大家多是徽人，你和徽人之间这关系......待我尽快帮你访问，在赴京赶考之前争取找到人。”

    秦德威又很关心的问道：“老爷何时公车上京啊。”

    “过得几日，月底就走。”曾铣又说：“你母亲也想同我一起。”

    这让秦德威略感意外，很少听说赶考还带着妻子的，还是说新婚燕尔难舍难分？难道曾后爹之前是个老处男不成？

    曾后爹苦笑说：“你母亲不知害怕什么，不愿意放我一人外出，咱们又不是大富大贵人家，你母亲也不是吃不了苦的人，顺便照料我起居也行。”

    秦德威有点担心，这千里迢迢的，若是出点问题怎生是好？

    曾后爹便宽慰说：“无妨，徐家送了两个下人，也不是只有你母亲和我二人。

    再说到了扬州、淮安，还要与李子实、沈柏生汇合一起上京，他们都是大户大族，出门人多势众，不会有事的。”

    听到和李春芳、沈坤这些狗大户同行，秦德威才略微放心。

    他想了想又说：“待我从钱庄借出三百两银子给你，老爷勿要推辞，在外不要委屈了母亲！

    然后我再找大司马问问，看看能否借来贡船，搭你们上京去，路上也更安全些！！”

    曾后爹无语，才十三岁就这么社会了？三言两语的就开始安排事了......

    这捡来的儿子在南京虽然招惹了不少人，但也真吃得开，连自己现在住的地方都是便宜儿子鼓捣来的官房，租金还贼便宜。

    当初让他看着落第悲伤的吴承恩，结果反手就安排到花街柳巷里去了......

    别人家孩子十三岁时，还四六不懂，没事儿挨父母打呢。

    没想到已经被后爹定性为社会人的秦德威说完事情，就起身要走：“如果没有别的事，我现在就去县衙，把改姓的事情办了。”

    曾后爹下意识差点冒出一句“要不要为父带你去”，幸好及时收声没有班门弄斧。

    这捡来的儿子在县衙也远比自己吃得开，办事肯定比自己利索，太踏马的社会了。

