    当下毛敦和常丰也顾不得杀那老鸨了，当下两人跟着姜庆走出房间。

    在他们眼中，那老鸨就如同蝼蚁一般，杀与不杀全在一念之间。

    三人走后，老鸨艰难地爬起，脸上露出劫后重生的喜悦，轻声念叨：“老天爷保佑，老天爷保佑...”

    三人从南门往城外走去，常丰问姜庆道；“你说那个火行高手，杀了很多差役?”

    姜庆点点头，说道：“是啊，西津桥一战，死了一个班头一个捕头，衙门的公差头头被他杀了一半，差役也死了很多。”

    常丰有些疑惑道：“阴阳门大派，要么都是官身，要么都是王族或者皇族。差役们都是他们的狗，没有理由对他们下手。”

    三个人一路走出城门，往西津桥走去。

    这条路之前一直人来人往，算是一个热闹的官道。但是自从姜庆在西津桥杀了那许多人之后，这里变得阴气森森，很少有人敢再从这里走了。

    这一路上几乎很少见到人影。就算见到了，也是一些江湖汉子，只管低着头猛走。

    三个人走下官道，往河边走去。

    姜庆跟在两人后面，一直想要寻找偷袭的机会。但是他发现这两人始终和自己保持不远不近的距离，而且时不时的瞄自己两眼。

    看样子，两个人虽然不把自己放在眼里，但是在陌生人面前依然有着天然的警惕性。

    两人都是速度型的高手，这种情况下，姜庆始终不敢贸然下手。就算突然出手，没有必杀的把握，还会打草惊蛇。一旦两人逃脱，凭姜庆鱼龙三折功目前的身法，应该是追不上的。

    姜庆不动声色，默默指着路，很快便来到了西津桥下。

    这里的尸体已被衙门清理干净了，只留下殷殷血迹，还有烧焦的黄土和草地。

    草地中还有一些不明的人体组织和衣物碎片，看起来十分瘆人。

    不过毛敦和常丰作为山匪，杀人无算，这种场面对二人来说根本不算什么。

    常丰俯身查看地上灼烧的情况，毛敦则环视四周。

    “老八，这好像有点不对。”常丰立刻说道。

    “怎么了？”毛敦回头问道。

    “这里的火焰范围，十分有限。与之前在黎峪山碰到的那个高手相比，实力有所差距。”常丰分析道。

    “同样的功法，不同的实力。说明不是同一个人，但却是同一门派？”毛敦若有所思道。

    在这里跟王灿等人战斗的时候，姜庆身上还没有木行的功力。而在黎峪山战斗时，姜庆的青荆诀已至第一重，木助火势，威力更胜。

    他们完全没有想到，一个人的实力会在一个短短的时间内得到巨大提升。

    “情况已经彻底明了了。果然被一个擅长火行功法的组织盯上了。”常丰露出一股果然如此的神情。

    “他娘的，咱们也就是杀杀村民，做做生意。屁大点事，又没惹到谁，怎么会有这么多人对我们动手？”毛敦有些恨恨道。

    常丰心中也是不解，不知道附近有什么会火行功法的门派。不过，二哥和四哥说不定会知道。四哥原本就是一个五行大派的叛徒，修习的是石行功法。

    他从怀里取出一条细细的竹条和一个炭条。用炭条在竹条上一通书写，然后嘴里发出一声呼哨。

    过了一会儿，一个灰色的像乌鸦一样的飞鸟从空中落在，停在常丰的肩膀上。

    姜庆看到这种情况，顿时大为惊奇，原来黎峪山还有这种通讯手段。

    不过鉴于两人的调查方向已经歪了，姜庆并未阻止常丰报信。

    如此一来，便可将沙龙帮和土桥摘除在外。

    常丰将竹条绑在飞鸟脚上，然后将飞鸟放飞。信息发出去后，常丰若有所思道：“既然这人杀了这么多差役，说明与衙门有龃龉，看来要再去衙门走一遍了。”

    “嗯，现在就去吧。”毛敦点点头道。

    姜庆听到这里，心中顿时一凛，他可万万不能去衙门，一去便要穿帮。他轻声问道：“两位当家人是黎峪山的大王，去衙门是否太过危险？”

    毛敦哈哈一笑，脸上露出极为鄙视的神态：“小兄弟，老子纵横黎峪山十几年，就从来没把老牛湾镇的衙门放在眼里。这镇上的差役，死在我们手里的，没有十个，也有七八个了。”

    “怎么，你们沙龙帮还忌惮衙门吗？”常丰冷笑道：“跟老子走一趟吧，会一会知县老爷。”

    姜庆心中凛然，看来战斗已经不可避免了。

    他脸上露出十分惊讶的表情，问道：“原来贵方竟杀过老牛湾镇的差役，真令小人佩服。我记得其中有一个差役，名叫姜旭之的，是否也死在贵方手下？”

    毛敦急着走，脸上甚是不耐烦：“俺们只管杀人，谁还管叫什么名字。”

    “我记得他是死在北边的杨家村的。”姜庆说道。

    “杨家村...”常丰沉吟道：“几年前倒是劫掠过这个村，有那几个捕快不知好歹，竟来保护村民撤退，被我们全杀了。似乎四哥杀了几个，七哥，你也杀了两个吧？”

    毛敦摇摇头，催促道：“记不清了，管它呢，赶紧走！”

    姜庆突然深深弯下腰去作揖，一副激动的语气道：“那个差役常在我的噩梦中出现，想不到竟是你们所杀。原来你们竟是我的恩人。请让小子也加入黎峪山吧！”

    常丰看到这小子突然如此恭敬，顿时脸露微笑。像这样的年轻人，都是崇尚强者的，这种态度也无可厚非。

    想来，那姜旭之作为差役，应该欺负过这个小子，算是有仇怨吧。

    他见姜庆容貌俊朗，看起来也挺顺眼，走上前去，道：“想入我黎峪山，可不是那么容易的，看你小子有什么能耐了。对了，还不知道你叫什么名字。”

    说着，常丰扶住姜庆的胳膊，示意姜庆起身。

    而姜庆等的就是常丰靠近的这一刻。

    他此时身子弯腰作揖，手正对着常丰的胸腹之间。当即右肩蓄力，右拳顺势往前猛力一击。

    ‘赤炎诀·火拳。’

    这是姜庆新领悟的赤炎诀和裂山拳的组合技。

    当姜庆右肩微耸用力的时候，常丰便突然觉得不对劲，他下意识的，第一时间往后大退。

    然而已经来不及了，这一瞬间，常丰只觉得胸腹之间有一股火热的气息急速迸发开来。

    一种巨大的灼热感和压迫感在他的腹部爆裂开来，那感觉就像是被一尊火炮以极近的距离轰中一般。

    甚至力道比火炮还猛。

    刹那之间，常丰只感觉自己的腹部空荡荡的，似乎已被洞穿。他右手从袖口摸出一只袖箭，急切将想向姜庆射去。

    但是手上已经完全没有劲力了，常丰就像风筝一般倒飞在空中，鲜血在腹部炸开，在空中四散。

