    

    “好啦，小可，你们那边的事情就完全交给你来看，你一定不能伤害她，我们也不会对你排斥的，就这样吧，我们先挂断吧，你父亲还要让你拍照片呢，不然你父亲也会怀疑你的。”

    丁小可一边点头同意，一边挂断，之后开始去实施自己的任务。

    另一边，赵嫣然刚挂断电话，脸上全部都是幽怨的表情。

    “嫣然妹妹，你不用想太多，等他回来，我们一起收拾他。”

    王月明抱着怀里的赵嫣然恶狠狠的说道。

    “秦啸霖真是让人太生气了，肯定要收拾他，不管以后有多忙，如果他要出远门，我们必须要有个人跟着他。”

    这一次，他确实有一些生气，但是更多的是无奈，他怎么也没想到江南那边的人会这么无耻，竟然使用美人计，把自己亲生女儿都能搭的上，这个丁胜天，简直是太阴险了。

    “就是，我们以后肯定得防着些。”

    王月明也非常同意。

    这边酒店里，丁小可开始了动作，她长这么大，还没有跟男人亲密接触过，所以很是为难。

    拿出手机拍了一些照片。

    想到父亲的交代，一定要拍她和秦啸霖之间那种的照片，丁小可不知道该怎么操作了，她这么纯洁的一个小姑娘，什么都没有见过，该怎么操作。

    丁小可小心翼翼的将这些照片存了起来，然后躺在了秦啸霖的身边。

    看着他英俊的面庞，越看越喜欢，秦啸霖睡的却非常的香，他在睡梦中，梦见了自己的老婆赵嫣然和月明姐两个人，她们三个。

    第二天秦啸霖醒来的时候，感觉身旁有一个人，他顿时有一丝丝疑惑，昨天晚上梦里时候，确实是挺不错，难道自己还没醒吗？

    秦啸霖眨着眼睛，似乎有一些无辜，然后伸手摸了摸，这感觉也太真实了吧，不像是在做梦呀。

    然后秦啸霖就感觉不太对劲，转过身看到了躺在身边的丁小可，“啊！我的天呐，怎么会是小可。”

    秦啸霖叫了一声，他都不知道发生了些什么，他这会儿脑袋已经蒙了。

    我昨天晚上不会是喝多了吧，我的妈耶，我到底喝了多少酒呀？秦啸霖给自己上了一大巴掌，他真的想不起来昨天晚上发生了什么。

    他就记得做了一个很美好的梦，就在这个时候丁小可醒来了，发出了声，秦啸霖赶忙把自己的手从她身上拿开，坐在床上，双目无光。

    “啸霖哥哥，你醒了吗？”丁小可睁开眼睛的时候，就看到了秦啸霖，“那个，小额，昨天晚上我们没发生什么吧？”

    秦啸霖试探性的问他，真的不知道自己昨天晚上是否做了什么禽兽的事情，“啸霖哥哥，是我自己自愿的’.

    丁小可很小声的回答，一边说一边还把自己的身体往秦啸霖那边挪了挪，就在这一瞬间秦啸霖感受到丁小可的秀发的感触，一阵颤抖。

    他赶紧快速的翻身下床，找到自己衣服，随便乱穿起来，丁下可看到眼前这一幕，有一些失望，这秦啸霖对自己一点感觉都没有。

    “小可，昨天晚上是我不对，做了对不起你的事情，是我喝多了，非常的抱歉。”

    秦啸霖穿好衣服就对着丁小可一阵道歉，现在他除了道歉，不知道该怎么做了。

    说对他负责，他确实没有资格，已经结过婚了的他，还有一个月明姐当红粉，他如何对丁小可负责。

    “啸霖哥哥，这些全都是我自己自愿的，我喜欢你的。”

    丁小可看着眼前的秦啸霖，他非常自责，然后自己咬了咬牙，掀开被子赤裸裸的走在了秦啸霖的面前，抱住了他，然后用一只手抓起了秦啸霖的手。

    “啸霖哥哥，你能感受到吗？我这人的心跳，在告诉你，小可喜欢你。”

    秦啸霖脑袋里面一片空白。

    他怎么也没想到丁小可如此的大胆。，能感受到自己手上传来的温度身体不由控制的颤抖。

    “小可那个，你别这样，我已经结婚了，我和你之间没有未来。”

    秦啸霖将丁小可给推开，然后把旁边的被子扯过来裹在了他身上，“我也知道你是有目的的，江南那边想用美人计把我留在这儿，我可以直接和你发生关系之后一走了之，但是我的责任感告诉我不行，所以我希望你自重。”

    秦啸霖直接把话挑明，他就怕丁小可还抱有一丝希望，让他越陷越深，丁小可看着眼前秦啸霖说的这些话，眼泪不听话的就流了出来。

    他从来没想到秦啸霖会如此心狠，对自己一点感觉都没有，但是她还是不想放弃，他那么喜欢秦啸霖，甚至不惜把自己交出去，

    他知道秦啸霖是一个很优秀的人，但是自己也没那么差啊，他还从来没这么被人这么看光过，她也才刚成年。

