    女子指向地上老者尸首，“扔下飞船，再将他们飞船上若有同行者全部击毙扔去喂狗。”

    说着，女子露出一抹轻笑，如沐春风，“另外，给这位公子安排特等贵宾房，好生款待。”

    留下一阵香风，女子便转身离去。

    他们走后，一位侍卫恭维的走到孟少白近前拱手，“公子，请随我来。”

    孟少白不动声色点头，“前面带路。”

    很快，两人一虎被带去五层楼中一间奢华大房间。

    一进去，虎霸天就发出欢快至极的大笑声，围绕着房间奔跑，欢喜之色流露于表。

    房间不仅很大，而且非常奢华，如同帝王宫殿一样，雕梁画栋，金碧辉煌，就连地上都是用特质兽皮铺成，踩上去格外舒服。

    没出息的东西！

    苏宇和孟少白对视一眼，对虎霸天这种行为，全都感到为耻。

    侍卫无声退下。

    虎霸天又跑了回来，哈哈笑道：“对嘛，这才对嘛，也只有这种地方才能配得上尊贵的虎霸天大爷，刚刚那破地方都什么玩意…”

    说着，虎霸天赶紧改口，“当然，最主要还是让公子住的舒服，我其实都无所谓的，凑合凑合也就可以。”

    孟少白笑道：“那你回去吧，住刚刚那。”

    “别呀。”

    虎霸天哀嚎一声，赶紧跑过去找地方趴下就不动了，“这里这么大，我这么小，占不了多少地方。”

    两人都被虎霸天给逗笑了。

    这傻虎，还挺可爱的。

    孟少白低声道：“叶天，你说那女子怎么一下对我们态度转变这么多？”

    苏宇随口笑道：“看你帅呗，等下估计还要上面来招婿，你可要把持住，别坏了道心。”

    孟少白正欲再说话，门外传来声响。

    苏宇笑容立马变得深长。

    孟少白咳嗽一声，“请进。”

    先前那名女子漫步走来，长裙飘渺，气质如兰。

    女子对孟少白吟吟一笑，“公子请坐。”

    二人相对坐下。

    而苏宇则在一旁坐下，百无聊赖的抓起小桌上的干果逗弄虎霸天。

    虎霸天也是玩的不亦乐乎。

    这那里是虎，分明是一只大猫。

    女子不留痕迹将这一幕记下，面色平静，但内心却是惊讶。

    这位随从，各方面表现真不像一位随从。

    明明实力不显，又是三者中最弱的。

    可这大妖对他却听话，这不太正常。

    但她并未吭声。

    女子为孟少白倒了一杯茶水，“公子，此为千月商会特质仙灵甘露，请品尝。”

    “费心了。”

    孟少白淡淡一笑，从容不迫的端起轻抿一口，仔细品味一番过后。

    他放下茶杯，面露喜色，“早先便就听闻千月商会仙灵甘露有“枯海回潮，霜天逢春”之神效，今日一品，当真如此。”

    一举一动，写尽从容。

    女子没有错失孟少白每一个举动。

    心中顾虑又打消几分。

    眼前这位不过十七的少年，必是出身名家，来历不俗。

    孟少白又饮过一口，而后笑道：“在下孟少白，天门界人士。”

    女子柔声道：“张天香。”

    孟少白淡淡一笑，心中了然。

    张天香开门见山：“我观公子气度洒脱，剑道非凡，武法更为浓厚，想必也是出身名门，不知令师是谁？”

    孟少白面色慢慢变淡。

    他道：“难道张姑娘同人结交，优先看的是来历和背景，而非才能吗？”

    张天香回应一个笑容。

    自信，且高傲。

    对于她而言，一个人是都值得她花时间费心思去结交，家世背景当然是首选。

    至于个人天赋？

    那算什么。

    没有背景，再妖孽，最终也会碌碌无为，或者死于非命。

    费心思去结交那种自命不凡的短命鬼，她可没那个耐心。

    “如果是这样，那我想，我们并没有结识的太大必要。”

    孟少白又道：“我们皆是散修，并无任何背景，此行也是全部前往太古剑山参加弟子考核，恐怕让张姑娘失望了。”

    “不过今日我们还是在这里杀人为张姑娘添麻烦了，这份情，日后所有机会，一定会还。”

    张天香笑道：“倒是我唐突了。”

    她也没想到，会引起孟少白这么不满。

    至于他说是散修，她当然不会信。

    “天色已经不早，孟公子早些休息，我就不打扰了。”

    张天香点到即可，起身告辞。

    孟少白起身相送。

    张天香笑笑，视线却多注意了一眼旁边的苏宇。

    他还在逗弄虎霸天，将一块块干果精准投喂到虎霸天嘴里。

    那头让她都感到惊艳的烈纹虎，却是跟他玩的不亦乐乎。

    离开后，一位老者跟在张天香身后，“小姐，这剑修实在太无礼了，实在没必要浪费小姐的心思去结交。”

    张天香笑道：“剑修嘛，又是这么年轻的剑道天才，傲气也正常。”

    “可是…”

    “无碍，不过顺手而为，这两人一看就都不简单。”

    张天香道：“还有那位武王，你去替我好好查一下，看看是那座城市中的武王，他看似为那少年的随从，但我总觉得没想象中那么简单。”

    老者默默点头，然后道：“据我观察，此人肉身极为强横，只怕已经无限接近于肉身不坏，而且武道修行同样不弱，至少领悟贯彻了五种法！”

    “他之所以现在才天醒境，我怀疑他想在天醒境就进入到肉身不坏境，打破现有极限！”

    张天香点头，这一点她也想到。

    否则又怎会成就武王？

    武王阁在筛选天才方面，还是异常严格的，绝无滥竽充数之辈。

    “明天，找人过去试试这两人。”

    张天香吩咐道：“此行前往天剑城参加太古剑山弟子考核的天才并不在少数，武江城中三大家族更是出动不少妖孽，个个嚣张跋扈，傲气冲天，稍微安排一下，不愁他们不起冲突，趁机检验检验他们的实力，看能不能摸透来历。”

    老者点头，面上露出笑容，“那头大妖太扎眼了，进入这里只怕早就已经引起很多目光，倘若身后没有大势力支撑的话，是保不住的。”

    “。。。”

