    大屏幕上，decade已经和blackrx展开了激烈的交锋。

    坐在观众席上的东野龙介目不转睛的盯着上方，时不时喝一口手里的半瓶饮料，对于平成挂逼和昭和挂逼之间的战斗他还是很感兴趣的。

    “嗤剌——”

    一转眼的功夫，black rx的旋转光剑就已经和decade的riderr剑撞击在一起，碰撞出一连串的火光。

    随后两人展开了一场剑术对决，然而很明显的是，decade的剑术水平要比black rx差了许多。

    尤其是black rx的光剑，挥舞间带起道道残影，每次都能从意想不到的角度发起攻击。凌厉的攻势下，decade大部分时间都只能被迫防御。

    “叮叮当当~”

    然而久守必失。

    “铛！”black rx一剑击在decade接近卡盒部位的剑刃上，将其向上掀开。随后旋转光剑斜向上劈砍，在decade的胸甲上留下一道深深的剑痕，将门矢士砍飞出去。

    半空中的decade强忍住疼痛，迅速将卡盒剑转换为枪模式，在落地前一串子弹射中想要追击的blackrx身上。

    紧接着他重重的摔了下来，溅起地面上的浮土，然后又立刻爬了起来。

    black rx被这射击阻挡了脚步，于是腰间的帝王石亮起，瞬间改变成机械骑士形态，抬起手中的漩涡射击枪对准decade扣下了扳机。

    “砰砰砰！”一连串的子弹再度淹没了decade所在的位置，溅起滚滚烟尘。

    烟雾中传来decade驱动器特有的变身音效。

    Kamenride——

    Kabuto！

    在black rx的注视中，已经变为kabuto模样的decade瞬间从浓浓的烟雾中冲出来，同时挥手又向腰带中插入一张卡片。

    Attack Ride——

    Clock up！

    decade的速度顿时达到数十倍马赫，超速状态下已经难以看清楚他的身影，空气中只有一道残影迅速掠过。

    “砰砰……”机械骑士的几次射击全部被他躲开，随后decade超速加持下的一拳狠狠砸在机械骑士身前，巨大的冲击力将机械骑士打倒在地。

    躺在地上的机械骑士再度变化，蓝色的光芒飞快的覆盖他全身呈现出液体的性状，迅速变为了生化骑士形态。

    decade正准备继续攻击时，生化骑士竟是直接变成了蓝色的液体，环绕在decade身上，clock up的能力在这样的攻击下也无法使用。

    “Clock Over！”

    液体攻击将超加速的时限拖延结束后，生化骑士迅速在一旁凝聚出身体，手握生化剑斩击在decade腹部。

    “铮——！”

    又是一大团火光爆开。

    decade努力挣脱，再次从卡盒中取出一张卡片插入腰带。

    Kamenride——

    Faiz！

    光子血液飞快蔓延全身，红色的光芒中decade变成了faiz的样子。随后他一脚踢在冲上来的生化骑士身上，脚上的锁定器射出红色光束，将生化骑士的身体完全禁锢，即便是变成蓝色液体状态也无法挣脱。

    Finally Attack Ride——

    FaFaFaFaiz！

    卡片读取，decade使出faiz的必杀技绯红电钻，伴随着那红色的光束螺旋穿透了生化骑士的身体。

    生化骑士的身上浮现出红色的Φ形符号，身体在一阵幻影中消失了。

    decade变回自己的品红色装甲，习惯性的拍了拍双手。

    大屏幕上的播报随即响起，这次明显的多出了一些人性化的语气：“不愧是decade，完全无视了生化骑士的液体攻击，取得完胜！”

    小野寺雄介振奋的挥了挥拳头，为门矢士的胜利感到高兴。

    但东野龙介却看的一脸懵逼。

    不是这怎么就赢了？black rx你是放了多少水啊？

    先不说这昭和挂逼的拳脚力量数据完全碾压平成骑士，他的其他设定也同样很变态啊。

    机械骑士形态的激光枪每一发都相当于一次骑士踢，而且还有百分百命中的设定，刚才那次连发只要有一发打中decade都能给他打个半残。

    结果愣是有烟无伤，一发没中？

    生化骑士除了火以外免疫其他攻击，结果站着让decade踢？当然你可以说clock up能躲子弹或者绯红电钻有锁定目标的能力。

    但在这之前，black rx可是一直是压着decade打啊，但是就是不放必杀，就是玩儿。

    身旁的管家兼骑士影月的秋月信彦露出满意的笑容，看到宿敌被揍他就忍不住心情愉悦。

    对此东野龙介只能在心里比个大拇指，这波战斗，我愿称南光太郎为最强影帝。

    画面一转，decade已经回到了竞技场上，解除变身变回门矢士的状态，向观众席上走来。

    秋月信彦来到小野寺雄介身边拍了拍他的肩膀，向他微微一笑。

    小野寺点了点头向战斗场上走去。

    和门矢士交错时，他笑着说道：“士，辛苦你了。”

    门矢士的脸色却很平静，面无表情的说：“骑士之间的战斗，我和你之间，说不定也会有一战。”

    “到那时候，我会打败你的。”小野寺竖起了大拇指。

    光夏海神色平静的看着他们的互动一言不发，不知道在想些什么。

    小野寺走上擂台，他的对手是昭和骑士，假面骑士ZX。

    骑士大战继续进行……

    回到观众席的门矢士看到东野龙介还在一小口一小口吸那半瓶饮料……不，现在只剩下小半瓶了。

    门矢士的眉头一皱，玛德，就那么一点饮料你这么久还没喝完吗？自己刚打完架还很口渴呢！

    并且一想到那饮料原本应该是他的，门矢士的心里就气不打一处来。

    这家伙故意的吧？！

    “喂！”门矢士一只手拍在东野龙介旁边的座椅靠背上，大声道：“你这家伙，我跟你也肯定会有一战的！”

    龙介只是抬起头淡淡看了他一眼，“哦，知道了。”

    随后他便不理睬了。

    独留小明在旁边生起闷气。

    ……

    骑士之间的一对一战斗有条不紊的进行，很快，骑士大战的进程也已经到了最后阶段。

    小野寺雄介与ZX的战斗最终以小野寺的胜利告终。

    随后，龙骑对战V3，blade对战stronger，ixa对战天空骑士……

    期间，东野龙介也再次上场，而他的对手是假面骑士一号。

    说起来，他也有一个一号的名字。

    两人仅以基础形态在一番激烈的格斗战过后，一号老爷子也认可了龙介的实力，不动声色的向他微微点头。

    随后在骑士踢对踢的时候一号老爷子选择放水，龙介赢下了比赛。

