    御寒岩蟒的围攻还在继续。

    苏桓把握节奏，让御寒岩蟒的攻击重心一直放在他身上。

    尽量不让御寒岩蟒去攻击还在蜕变的幻影变形龙。

    为了达到这个目的，光是防御肯定是不行的。

    因此，在被动防御的过程中，苏桓为了保证仇恨拉满，不时还得回击两下。

    回击的能力同样来自于冰梦神坠的六种能力之一。

    冻裂极光。

    每一击冻裂极光都堪比完全期高级噩梦种的全力一击。

    任何御寒岩蟒被击中都不会好受。

    而且这一击还附带折射攻击效果。

    击中一个目标后，还会折射出去弱化一定威力的冻裂极光。

    往往一旦击中一条御寒岩蟒，周围的一片御寒岩蟒都会遭殃。

    这让这个能力相当于半个群体攻击能力

    当然，这种攻击的威力，指望重创这些防御力堪比特技噩梦种的大家伙是不可能了。

    但冻裂极光除开本身的威力外，还具备极强的冰冻和减缓对方移速、降低对方反应力的效果。

    这也让苏桓应对其大批御寒岩蟒的围攻来，更加游刃有余，毕竟敌人的速度已经放缓了不少。

    这次战斗，是苏桓头次在没有驭宠的帮助下，独自应对大量危险生物。

    犹如在刀尖上起舞。

    所幸，他表现得还不错。

    不远处的幻影变形龙也已经到了成长蜕变的最后阶段。

    它身上套着的三层极寒冰环，已经在有限的几条御寒岩蟒的攻击下破裂了两层，还剩最后一层冰环在苦苦支撑。

    就在苏桓打算寻找机会，去到幻影变形龙身旁，为其再加上几层冰环时。

    幻影变形龙的身体终于停止扭曲和膨胀。

    唰！

    幻影变形龙在彻底停止成长的蜕变的刹那，化身阴影，直接消失在了几条围攻它的御寒岩蟒眼前。

    原地只留下了一个空荡荡的冰环。

    而一团黑漆漆的阴影则径直朝苏桓而来。

    苏桓大喜过望，连忙朝幻影变形龙化身的阴影的移动方向冲去。

    二者在极速接近。

    很快，苏桓只感觉眼前一晃。

    就被笼罩进了幽影密室当中。

    “走！”

    “嘶吼吼！”蜕变完成的幻影变形龙兴奋大吼。

    它化身的阴影几个跳跃，就消失在了一群御寒岩蟒眼前。

    速度之快，远超之前。

    连最强的那条御寒岩蟒也根本追之不及。

    ……

    当苏桓回到寒冰湖畔时。

    这次针对所有驭宠的特训已经进行了四天半。

    如果苏桓打开通讯器就能发现，包括陆季在内的大量的通讯请求，已经快要将他的通讯器打爆。

    大都是催促他赶紧返回参加后续的比赛的。

    苏桓却完全没有一个被人寄予厚望的参赛选手的觉悟。

    返回寒冰湖畔后，第一时间开始观察起了每一只驭宠的成长情况来。

    尽管自己没有亲自监督这些家伙的训练情况，但苏桓相信，自己三令五申之下，它们不敢偷懒。

    和上次的委托训练不同，这次特训苏桓说明了事情的重要性，而且在临走前，苏桓还特意吩咐了驭宠们的大姐头光暗帝姬负责监督。

    经历了上次自己被猎龙昆奇压迫，这些家伙的训练热情明显高涨。

    而且自己最近一天内，陆续接受到了多次驭宠成长后的心灵能量反补，距离超冠层次的心灵修为更近了一步。

    显然不，少驭宠都已经获得了成长。

    回到寒冰湖畔，苏桓最先看到的是冰原上两头还在角斗的猩红暴龙。

    两头暗红色的巨兽充满原始力量感的碰撞，几乎能让热衷于驭宠格斗的人，一看到就挪不开眼睛。

    只不过面前的两头猩红暴龙体型，已经远远超出苏桓几天前带着幻影变形龙，离开寒冰湖畔进行特训时。

    两头巨兽远远看到出现在冰原尽头冰陵上的苏桓，很有默契的双双停下了动作。

    有如灯笼大，像是有暗红岩浆在流动的眼睛里，浮现出人性化的激动和惊喜。

    它们一边迈动着沉重无比的步伐向苏桓奔来，轰隆隆的响声让寒冰湖畔像是发生了一场地震一样，一边高声吼叫着。

    “吼吼吼～”（苏桓回来了！）

    苏桓几乎秒懂两头大家伙的意思。

    一时之间，这片寒冰湖畔一阵阵巨响声不断。

    远处的冰坳里，一个金色的身影在听到吼声后，直接化作一道金光钻到地下朝苏桓对方向跑。

    而冰坳里一条银色的巨龙，浑身一阵，抖落了身上的雷浆，猛地飞出冰坳。

    风驰电掣般朝着苏桓飞来，一路上风雷大作，声势骇人，雷声滚滚，隔着老远都能听到惊雷在耳畔乍响。

    寒冰湖冻人的湖水里，一个体态优雅的身影，掀起一片冰澜，露出身形，直接一跃跃出湖面，跳上陆地，召唤出海浪托举着身体朝着苏桓而去。

    吸能宝树龙更是撕开虚空裂缝，一头扎了进去，下一个呼吸，一个虚空裂缝就在苏桓身后不远处裂开。

    吸能宝树龙的身影出现在苏桓身后。

    背上宝树上的满树果实摇曳，像是告诉苏桓自己这几天结出了累累果实。

    紧随其后的是漂浮在空中，像一道极夜中的光束飞来的光暗帝姬。

    一团阴影不知何时已经出现在苏桓脚底，并融入到苏桓对影子中，让人难以察觉。

    亡钩熊君这些天也没闲着，尽管它已经完全期，但有着密能骸骨，它的实力还有挖掘的潜力，这些天同样在依靠苏桓留下的，用密能骸骨配置出的秘药特训。

    岩墟龙则是亡钩熊君的陪练对象。

    亡钩熊君一路狂奔，飞在半空中的岩墟龙紧随其后。

    亡钩熊君的左手和右手胳肢窝下面，还分别夹着两个让苏桓十分熟悉的身影。

    两个身影已经被兴奋异常的亡钩熊君夹得快断气。

    赫然是熔浆猿和钉神狼。

    这些天，亡钩熊君除开自己训练外，还肩负着督促这两个家伙的重任。

    而且这个任务显然完成的不错。

    当苏桓将两个小家伙从亡钩熊君的胳肢窝下面解解救出来时。

    发现钉神狼已经步入了完全期。

    而熔浆猿也已经从成长末期跨越到成熟期，距离完全期只剩最后一步。

    一只只好几天没见到苏桓的驭宠，将苏桓簇拥着，不时还用脑袋蹭一蹭或是舔一口。

    苏桓好说歹说，才让大家稍微分开些。

    一只只驭宠像是等待检阅的士兵一样站在苏桓不远处。

    苏桓放眼望去，嘴角不断露出笑容，神情越发满意。

    风雷降世龙浑身的银色鳞片变得更加明亮，体型也比几天前更加魁梧，雄武的身躯看起来满是充沛的力量，雷电一样的弯角不时闪烁着惊人的雷光，看起来无时无刻不散发着战意。

    风雷降世龙果然不负他所望，成功步入完全期。

    完全期的风雷降世龙足以媲美同成长阶段的顶级噩梦种。

    潮汐海龙浑身那股子轻灵的气质越发浓郁，优雅的体态也变得更加动人，体型在变得更加修长的同时，却不失比例的协调。

    潮汐海龙同样步入完全期。

    躲在自己影子里的幽影暗面熊也在苏桓的吩咐下，钻出了影子。

    一个五六层楼高，堪称遮天蔽日的庞然大物，出现在苏桓面前。

    单单看这个粗壮了不止一圈的体型，苏桓就知道幽影暗面熊也成长了。

    幻影变形龙也临危突破，成长到完全期。

    至此，所有驭宠，就只剩下寻宝地龙还在原地踏步。

    苏桓的这次冰原特训，超预期的完成。

