    张衍随那宽肩修士到了内殿之后，眼前一宽，便有一股耀眼光芒放了出来。

    他抬眼一瞧，见这里竖起了百数根长不盈尺的短小铜柱，围了一圈，殿内亮堂宽大，两侧灯盏上托着明珠彩石，光彩熠熠，正中摆了一只玉台，镶着明珠彩石，正有一名彩衣长带，腰佩金环的明秀女子端坐其上。

    此女面前悬浮着一道杏黄sè的榜文，她美眸专注地看着上面，时时伸出白玉般的纤手来回拨动，便有一丝灵光闪过，一道道清气化作的符箓飞到了铜柱之上，飘在那里缓缓旋动。

    宽肩修士笑着上去打了声招呼，拱手道：“齐师叔，这位道兄乃是前来拜望龚长老的。”

    顿了顿，他见女子仍是一副入神状态，似是未曾听见，忙又说了一句，道：“齐师叔，这位师兄来寻龚长老的，他随身带着龚长老的牌符，当不是外人。”

    这女子这时才轻轻“嗯”了一声，抬起螓首看了张衍一眼，美目略略闪过一丝惊讶之sè，对着他微笑道：“龚长老今rì去了百香川，要午后方回，这位师兄怕是要在此多等些时候了。”

    张衍一摆袖，笑道：“无妨。”

    女子起手一搓，掌中起了一道灵光，再纤指一点，就有一道飞书发了出去，这飞书之上有一对灵巧羽翼，忽忽地闪动，看着jīng秀可爱，倏尔飞去不见。

    张衍知晓这对翅膀不过是用法力幻化而出，本身并无有什么作用只是门中女修却格外偏爱这些装点，是以大多在身侧所用之物上格外huā费了一些小心思。

    这女子看来也是手中着忙，也顾不得来招呼张衍，对他投去一个歉然眼神，便依旧把心神投注在手中那道飞榜之上待这百十根铜柱之上占满了符箓之后，有数个婢女上来，上前取了符箓便走。

    期间有一名婢女看了一眼符箓之后，犹豫了一下，凑到女子身边疑问道：“齐师叔，这姚师兄立下了六大功，能算一大上功了为何却削去他一功？若是他不服，我该如何与他说起。”

    这女子淡淡笑了笑，道：“你去告诉姚衡他那枚妖丹乃是从仙市之中购得，休以为能瞒过我去，此次不过稍作薄惩，若是他敢胡搅蛮缠，莫以为我不敢把他功德削平。”

    那婢女不敢再多说什么，忙垂首退下。

    张衍这时才知原来此女竟是这功德院中批功之人，这倒是大不简单了。

    看着张衍目光望来，或许也是手中之事了结，这女子对他轻轻一笑，道：“这功德院中皆是长老前辈，总不好叫他们rìrì忙碌是以捉了小女子过来当差，真是苦不堪言。”

    张衍一笑，哪里会把这话当真，此女分明是深得功德院中长老信任，是以再能来得此处批功，而且看她刚才那副模样，也是乐在其中，手握手握功德大权，门中弟子怕是多数都要来巴结于她。

    这女子又道：“小女齐梦jiāo还未请教师兄高姓大名？”

    张衍道：“在下张衍。”

    齐梦jiāo美目微微瞪大，讶道：“咦？原来你就是雁依的师傅？”

    张衍眉毛微挑，微讶道：“这位师姐也认识小徒么？”

    齐梦jiāo正要开口，却听有一阵外面大笑之声传了进来，龚长老快步入堂中，见了张衍，面泛喜sè，上来就拉住他道：“张师弟，你可是来了，来来来，随我喝酒去，哈哈……”

    张衍笑着对着那齐梦jiāo一拱手，便洒然告辞离去。

    齐梦jiāo也是起身万福，目送张衍离去，直到他背影消失，还是出神地站在那里，不知在想些什么。

    两人驾风而出，张衍见龚长老一路兴致极高，笑着言道：“龚长老莫非有什么喜事不成？”

    龚长老大笑道：“张师弟你这是明知故问啊，若不是你来，计老疯子的那几块丹玉岂能落入老道我的手中？”

    他又笑几声，mō着胡须道：“此次你来寻老道我，是否是要去那小寒界中一行？”

    张衍点头道：“正是。”

    龚长老也是点头，他将笑容稍稍敛起，道：“小寒界每rì子时方才开启洞府，我这里尚不少美酒，不妨先饮上几杯，待到了时辰再去不迟。”

    龚长老几次三番言语中提到府中美酒，张衍便觉出这酒可能有什么不简单的地方，不过放过此事不提，龚长老在功德院中也是寿数最高，资格最老，与他打好交道没有坏处，因此也是欣然答应。

    两人行云乘风，往一座位于南位的飞阁中而去，那第九层楼上，便是龚长老隐修之地，这功德院中的灵气并不充裕，也只能与寻常福地相比，但是龚长老却不以为意。

    他跨入元婴三重境后已是数百载了，自觉寿数无多，早些年还想着去那小寒界中闭死关，以期突破境界，后来不知怎么也看淡了，是以便在这功德院中领了份司职，每rì垂钓访友，饮酒作乐，也是过得悠闲rì子。

    过了正门，入了内堂之后，张衍看了几眼，龚长老这处居处倒是雅致的很，青竹郁郁，泉水叮咚，几方怪石簇拥着一座云亭，几只黄鹂立在枝头之上，换鸣不止，近门之处悬着有一横杆，上面立着一只白毛鹦鹉，只是眼皮沉沉，一副打瞌睡的模样。

    龚长老见了极为生气，怒道：“老爷回来了，你这畜生怎么不叫？”

    白毛鹦鹉一个jī灵，立刻尖声道：“老爷叫了，老爷叫了……”

    龚长老脸皮一抽，作势yù打，这白毛鹦鹉惊得飞起，往林子里躲去，口中道：“老爷莫打，老爷莫打，小的知错了，知错了……”

    张衍看着不禁莞尔，但心中却又暗暗叹息，这龚长老的rì子看似过得惬意，但是又能过得几年逍遥呢？岁月匆匆，晃眼便是百载千年，纵得一时如意，不得长生，一切皆是浮云空梦。

    龚长老这里少有人至，今rì张衍到来，自是热情招呼，他拉着张衍坐到亭中，手一拍，立时有数个白毛猴儿跳到亭中，搬来一坛美酒。

    龚长老见封泥已去，便笑骂道：“这几只畜生又偷喝了。”

    他把手一指，也不知从何处落下一对酒杯，那酒坛自飞而起，坛口一沉，便将那酒杯倒满。

    龚长老端起酒杯，道：“来来来，张师弟，且与我痛饮几杯。”

    张衍微微一笑，将袍袖一抖，也自端起酒杯，与龚长老一对，便自饮下，这酒一到腹中，便觉一股暖烘烘的气流到处游走，浑身发热，毛孔舒张，竟然就微微有了几分醉意。

    他心中不禁讶然，需知修道人通体气脉贯通，又服食天地灵气，无论多少酒水喝下去都是浑若无事，可是这酒才一口喝下来，便能有这般效用，委实很不一般。

    龚长老得意道：“张师弟，如何？我这酒名为还阳酒，喝了此酒，能驱yīn风寒气，壮大内阳，你要所去得那小寒界中终年冰雪覆笼，yīn气沁骨，非此酒不能驱寒。”张衍笑道：“原来是龚老一片好意，那在下倒要多饮几杯。”

    龚长老听着更为欢喜，道：“尽管喝，这酒老道我这处有的事。”

    两人一边饮酒，一边谈论门中之事，对方乃是元婴真人，张衍趁此机会便请教了修道途中的许多不明之事，龚长老自是知无不言。

    到了戌时末，龚长老看了看天sè，便拿了一只金剑过来，起手一祭，便自飞出亭外，往北而去，随后他言道：“张师弟，再有一个时辰，那小寒界便要开府门了，你可前去了，对了，还有……”

    他从袖中取了一只模样玲珑玉秀的酒壶递了过来，神秘兮兮地低声言道：“我这‘chūn来瓶，能装一河之水，不过如今其中装得俱是这还阳酒也，此宝便送你了，但需记着，不能让袁老道抢了去。

    张衍也不推辞，接过来收下，拱手道：“此番来此，却是叨扰龚长老了。”

    龚长老哈哈笑道：“哪里话来，你记得往后多多来看我老不死的就是。”

    张衍又郑重拱了拱手，待要离去，龚长老却道：“慢着，你再把这喝剩下的这半坛好酒带上，送给那袁老儿。”

    张衍看了看那早已启封的酒坛，不禁讶然道：“半坛？”

    龚长老似乎就等着他这么问，得意道：“东西多了就不稀罕了，老道我就是要吊着他的胃口，让他心里憋着难受，否则他还不翻了天去？你听我的没错，你记着，就说是你sī藏下来与他的，保管你有好处。”

    张衍点了点头，袖子一挥，将那半坛酒收入囊中，随后与龚长老辞别出来，纵云而起，往小寒界所在之处寻觅而去。

    这小寒界乃是一方小界洞天，洞府在龙渊大泽正北别离峰上，此峰之上终年萧瑟孤寒，鸟绝踪，如今在夜sè之下更是凄静寂冷。

    张衍用去了半个时辰，方才到了此处，见有一块高有五丈的硕大石碑矗立在峰顶之上，他便在此落脚，见碑面痕迹斑驳，四周杂草丛生，其上字迹早已辨认不清，只是在下角处倒有一行潦草手书还算清晰，上面写着“劝君早回头，莫来此界游，寒风刮骨刀，九命也要休”。

    张衍淡淡一笑，眼往前方看去，见高崖之上有一座宫观，其中有一盏孤灯飘摇，似乎随时可能熄灭，他便大声言道：“袁长老可在？在下张衍求见！”！。
