
“一直到他醒过来为止。”

陈队长也没有强求陆浅，他知道她在乎薄景琛，所以他就让陆浅在哪里等着，而他自己则去了厉时风的病房。

厉时风已经清醒过来，他正在看着随行PD所录制下来的凶手。

厉时风一边看一边皱眉：“这凶手穿着一身黑衣服，我连眼睛都看不见，你这段视频看起来并不能给我提供什么帮助，不过还是谢谢你，要不是因为有你，我可能都死这女人手里了。”

随行PD可不敢居功：“救你的人是陆小姐还有薄先生，要不是陆小姐赶到，你说不准都被凶手在身上戳两个血窟窿了，而且陆小姐为了救你，肚子里的孩子差点出事！

不过好在薄先生用自残的方式放过了陆浅，要不然现在躺在病房里的人就不只是薄先生一个人了，还有陆小姐。”

听上去还挺吓人的啊。

不过他好端端的怎么就被人给盯上了？厉时风不管怎么想都想不通啊。

陈队长来到厉时风病房的时候，刚好听见厉时风和随行PD的对话，听完后陈队长去到随行PD眼前看了一眼视频。

确实是什么也看不出来。

不过好在有陆浅在，他查案暂时有些方向了。

……

薄景琛醒过来的时候是第二天早上，他脸色苍白的咳嗽两声，陆浅被薄景琛的咳嗽声音给吵醒，她看着醒过来的薄景琛高兴的说道：“阿琛你醒了？你现在感觉怎么样？”

“没事，浅浅别担心我。”

“你都伤成这样了，你还让我别担心你！我发现阿琛最近越来越不听话了，以前我说什么你就做什么，可是现在我说什么你都不做，我昨天晚上是不是让你不要伤害自己？但你为什么就是不听我的？还把自己给伤的这么严重……”

当时那种情况他不伤害自己，那个人就会伤害他家浅浅，所以他没有选择。

他老婆难道不知道，他是一个宁愿自己受伤也不愿意让她受伤的人吗？

薄景琛宠溺的抬起手放在陆浅脸上：“别的事情我都可以听浅浅的，但是在关系到你生命的事情上，恕我难以从命。”

陆浅：“……”

“可是你受了伤，我会心疼。”

“如果我受伤能够换你和孩子的平安，那么我就算受伤也伤的值了。”

薄景琛的话让陆浅格外的感动，她伸出手把薄景琛抱住：“阿琛你真好，但是没有下次了，因为我没办法看见你在我眼前再次受伤。

还有啊，我会帮你报仇的，那个把你弄成这副模样的人我一定会抓到，到时候我一定要在她身上戳几个血窟窿来泄愤。”

薄景琛看着陆浅活灵活现的模样，想必昨天晚上的事情并没有把她吓到。

这样最好。

他还害怕他老婆因此而吓出什么后遗症呢。

薄景琛认真的对陆浅说道：“老婆不必为了我做到如此地步，不过我现在受了伤，肯定不能无时无刻保护你了，所以以后你出门我会让人跟着，老婆不会认为我在派人跟踪你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664926"  chaptername="第559章我要等他">加入书签</a>
</div>
