
　　老家主见苏御这么说，呵了一声，又闭上眼睛，躺回了藤椅里，看向天空道：“带他下去吧！”

　　管家这才带着苏御到城主府中央左侧一处单独的宅邸。

　　管家道：“以后你就是这城主府第五精英，这里是你住处。刚才老家主给你服下的是两种药品，一种是培灵丹，服用下去之后，你好好消化。大概小半天之后，你的修为会提升几个小阶段。至于具体是多少，看你资质而定。”

　　“另外一种，叫做噬心蛊毒。”

　　“这是一种极其强劲的蛊毒，服用下去之后，蛊毒会潜伏在你心脏附近。”

　　“每半年，你需要找我要解药。”

　　“否则，时间一过，潜伏在你心脏附近的蛊毒会孵化出幼虫来，啃噬你的心脏，生不如死。”

　　“你也别妄想解除蛊毒。”

　　“否则，一旦被发现，你必定会死无葬身之地。”

　　拍了拍苏御的肩膀，管家又笑道：“当然，你也要明白，城主府如此培养你，你也得为城主府做贡献不是？只要你好好为城主府做贡献，城主府不会怠慢了你。”

　　“你去消化培灵丹吧！”

　　“明天早上我再来接你去老爷的书房，你可以挑选三本功法书籍。”

　　说完，转身就走。

　　苏御看着管家的背影消失，眸子里噙着一抹阴冷。

　　你要是没有下蛊毒，我还真得感激你一番。

　　既然你下了蛊毒，就别怪我了！

　　不过，现在不是着急的时候。

　　现在最重要的是提升实力，表面上争取城主府一干众人的欢心，再找机会解除蛊毒，再弄死老家主和这管家！

　　苏御转身走进宅邸。

　　宅邸只有一层，有四个房间。

　　苏御找了东边第一间房间，直接盘坐起来，左手握着中品灵石，静静地运转《天魔心经》。

　　时间一点一点的过去。

　　他明显感觉自己的经脉在一点点扩张！

　　经脉内的灵力运转速度也在提升。

　　不到一个时辰，他就听到身体里出现了玻璃碎裂的声音。

　　这是突破一个大阶段的迹象！

　　苏御心里压抑着激动之色。

　　管家没有骗自己，果然是培灵丹，能够提升修为的丹药！

　　又过了一个时辰，苏御听到耳边响起一声“轰”的响声。

　　突破了！

　　从知行合一境界提升到了以身观身初级境界！

　　随着修为的突破，他突然发现，仿佛拥有了另外一双眼睛！

　　在这双眼睛的注视下，他能够看到自己整个身体的结构。

　　奇经八脉！

　　五脏六腑！

　　以身观身境界的独特性：內视！

　　除了多出了内视这个能力之后，苏御发现丹田的小世界再次扩张！

　　原先只能储存一两件法宝，而现在已经扩张到了一间房间那么大小！

　　在这个房间大小的空间里，没有任何亮光，却能看到一切。

　　在这个空间以外，则是雾蒙蒙的。

　　苏御试图看透雾蒙蒙，却发现，完全没有任何办法。

　　苏御只能将视线退出丹田，继续吸收培灵丹。

　　培灵丹的药效还没有被完全吸收。

　　又过了一个时辰，他的修为从以身观身初级境界提升到了中级境界！

　　又是一个时辰，修为从以身观身中级境界提升到了高级境界！

　　又是一个时辰，修为从高级境界提升到了圆满境界！

　　而此时，经脉的扩张才停止了下来。

　　苏御丹田里的小世界的面积扩张了近一倍！

　　东方出现了鱼肚白。

　　苏御睁开眼睛，眼睛里闪烁着冷芒。

　　管家说过，培灵丹提升修为的多少和资质有关。

　　一枚培灵丹，就让自己修为从知行合一圆满境提升到了以身观身圆满境。

　　整整提升了一个大阶段！

　　苏御脸上浮现一抹兴奋。

　　自己的资质，绝对不低！

　　应该不低于紫色。

　　说不定达到了金色，甚至达到了恐怖的黑色！

　　想到这，苏御做了个决定。

　　以后要更加低调，要更加杀伐果断。

　　不到万不得已，不能让人知道自己的真实资质！

　　天才往往早夭，容易被针对。

　　这一次，苏御没有再试试自己的实力。

　　他的视线落在身前透明面板上，找到道具商场。

　　很快，他找到了一个30精神点的一天特效：平庸特效。

　　平庸特效：一天之内，修为显示减少三个小等级，气息稳定性看起来变弱，资质只显示出黄色。

　　苏御直接兑换了这个平庸特效。

　　这个特效一兑换出来，苏御站在铜镜前，明显感觉自己看起来有些萎靡不振的样子，经脉内的气息虽然没有变化，但是散发出来的气息感觉像是波澜起伏的波浪一般。

　　最关键的是，境界竟然也显示出了以身观身初级境界！

　　苏御看着镜子里的自己，突然笑出了声音来。

　　第一次，他对这个特效系统极为满意！

　　真是全方面减弱的特效！

　　就算别人检查，也检查不出来。

　　就在苏御看着镜子里的自己的时候，外面响起一敲门声，一女子的声音道：“大人，管家找你过去！”

　　苏御这才转过身，打开房门，走了出去。

　　外面停着一个十七八岁的少女。

　　苏御跟着少女离开，很快在城主府的库房门前见到了管家。

　　管家递给了他一枚古朴的戒指道：“这是储物戒，你滴入精血，它就认主了，这戒指就属于你，可以储存一定的死物。这里面还放了你这个月作为精英的俸禄，你检查下。至于具体的衣物，你进库房里面挑选几件合身的。”

　　苏御按照管家所说滴入鲜血在戒指上。

　　果然，他和戒指就拥有了血脉的联系。

　　在戒指里面，放着三十块上品灵石，三瓶聚灵散，十瓶止血散，还有一瓶固本培元丹。

　　远远超过了他作为护卫时的俸禄。

　　苏御突然又做了个决定。

　　看在城主府这么厚待自己的份上，解除了蛊毒，就离开城主府，不找老家主报仇了。

　　他多多少少有些理解老家主给精英下蛊毒的原因了。

　　给了这么多资源培养，不加控制，直接走了，甚至背叛了，那得不偿失。

　　管家见苏御检查完储物戒里的物品，这才指了指库房道：“去挑选几件合身的衣服。”

　　苏御选了五套衣服，又跟着管家到城主的书房。

　　还在门口，就看到三个青年男女一脸严肃地说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第024章 平庸特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 