    初入大乾就让蛮域之中的人被吓了一跳。

    大乾的底蕴，让他们心神震动。

    同时天青山脉的恐怖，在他们心中又上升了一个档次。

    大乾人族有隐藏底蕴，其它族群未必没有。

    那些族群记载，天青山脉最强者是天尊未必准确。

    毕竟，大乾都有天圣存在。

    搞不好其它族群也是有的！

    甚至还有更强的存在也不一定。

    否则那位前辈没必要那么低调。

    他们行走之间，心中思索的同时，也不停的向着那似乎能与苍穹比肩的金色雕像投去注目礼。

    金色透着模糊感的神秘形象，有一种莫名的熟悉感，不断的吸引着他们。

    而与此同时。

    蛮域之中，也迎来了大乾的使团。

    一群人在蛮域骑马而行，被这里的情况震住。

    这么大一座山头，全部布满禁制，连巅峰道尊都被压制，无法想象。

    蛮域的来历，神秘程度再上升一个层次。

    更重要的是，这样一个地方，离的也不算太远，他们以前却从来没听过。

    原本他们还猜想，这一脉人族是从其它地方逃难而来。

    可现在看起来，却很像是本地人！

    否则这么一座禁制之地，没法解释。

    难道还能是被背过来的？

    不可能！

    至于为何之前他们没听过这片地方有人族，恐怕会有一段曲折的秘密在其中。

    现在他们出现，肯定是跟这场天地大变有关。

    现在的天青山脉，也已经有很多奇怪的族群以及强者出现。

    再加一个其他人族支脉，也能解释的通。

    大乾带队的道尊，心中思绪急转。

    而在进入蛮域后，走过一段距离，他看到了边缘之地的那一座军阵试炼之塔。

    转动中的心神，再次为之一震。

    “军阵试炼之地，宝物多多，有信心你就来！”

    看着那在天地之间浮现滚动的熟悉字眼，他心中浮出怪异的感觉。

    这字还有那塔，他都很熟悉。

    原本他还以为是大乾独有。

    可现在看起来他们想错了！

    被眷顾的似乎不止是大乾。

    这军阵还有试炼之塔出现的突然，难道是有人族前辈提前开始布局。

    似乎这场大变，要比他们想象的更加复杂。

    而且他们人族搞不好，也是其中的主角之一。

    继续前进。

    此刻，天上的太阳是六日横空。

    可在蛮域之内，却感觉很凉爽舒适。

    而且越往里面走。

    对天地自然的感应越发清晰，深入进去之后，某一个恍惚的瞬间，大乾领头的道尊似乎体悟到了一丝规则的力量！

    这地方是宝地无疑。

    就算是天青山脉三大强族掌握的核心山头，也不过如此吧！

    这地方，其它不说，为后辈挡下天灾，绝对是再合适不过了！

    他们接下来要建造的阵法，跟这地方比起来，绝对是差了几个档次。

    而且要付出的代价很大。

    这场天灾也不知道会持续多久。

    到时候大阵能不能撑到最后，也说不定。

    这座蛮域才是人族面对天灾的希望。

    回去后得把情况说给洪祖。

    让他老人家将那些准备的材料能量资源，全部给这一支人族支脉，换取后辈弟子在这里避难会更好一点！

    这里更安全可靠。

    作为道尊巅峰，他的眼力还是有的！

    蛮域这种等级的地方，绝不是他们能够建造出来的！

    他们准备建造的大阵，绝对达不到蛮域的档次。

    还不如把那些资源给蛮域这一支人族。

    也算是整合资源了！

    这么大一座禁制之地，日常运行，想来消耗也是巨大的！

    如今正是危难临头之时，同为人族，就该携手前进。

    在这种关键时刻，不能矫情。

    “小子，这是好地方啊！那个方向，给我一种怦然心动的感觉，留下来，你一定要留下来，我打赌，这里会是你一生遇到的最大机缘之一，堪比坤大人留下的传承！”

    人群后方的叶枫，他心神之中有声音响起，对着他发出催促，很是激动。

    叶枫心神一动，向着蛮域深处的一个方向看去。

    他双目的瞳孔变成纯黑，有着一股漩涡在转动着。

    然而在下一刻，砰的一声，如同玻璃破碎的炸响声响起，叶枫眼中的纯黑光芒破碎，那漩涡骤然一缩扎进了他的眼瞳深处。

    他精神陷入了片刻的恍惚，眼角更是有血泪流出。

    “你干什么？”

    叶枫面色骤然沉了下来，在心神之中发出呵斥。

    “没什么，刚刚没忍住！”

    叶枫心神之中的声音响起。

    也不知道是不是错觉，这一次叶枫感觉，那家伙似乎少了一点味道。

    他擦拭了一下眼角的血泪！

    脸上表情不断变幻，心神之中却出奇的平静，没有进行任何思索。

    马蹄声不停，在继续前进着。

    随着深入，大乾对蛮域越发重视起来。

    此后，双方的交流变的越发频繁。

    在见识了蛮域的种种神奇后。

    再加上天上又出现了七日横空的情况。

    天地之间的灾难加剧。

    那种笼罩在亿万生灵心头的阴霾再次加重。

    这样的情况下，任何事情都是不能再拖了！

    在双方进行一番友好磋商之后。

    大乾开始将资源，还有修为弱小的后辈，分批次的转入蛮域。

    连那伫立天穹的雕像，也一起被带了过去。

    受此启发，蛮域也为楚河立了一个金色雕像。

    与大乾运过来的雕像，一左一右摆放在了蛮域的进出口边上。

    都是黄金打造而成的雕像，而且都异常的模糊。

    在两个雕像被摆放在一起之后。

    镇界鼎震动，其中有一股特殊的力量席卷而来，进入了两个雕像的金色眼眶之中。

    而在蛮域边上的天碑，也出现了动静。

    一株神树虚影在其中若隐若现，摇摆中，有两滴白色的液体从一条枝干上滴落而出。

    在地上慢慢滚动之间，就来到了雕像之下，然后直接渗透了进去。

    金色的雕像，闪烁出圣洁的光晕。

    带着一种催人膜拜的莫名吸引之力。

    ……

    轰隆隆！

    在大乾后辈基本被转移到蛮域的时候。

    这一天。

    在连续几天七日横空之后。

    距离蛮域几十座山头之外，突然响起了一声炸响。

    如同有一座世界被爆开了！

    那声音很震撼。

    相隔遥远的距离，都让人听见了！

    整个天青山脉在这一瞬间似乎都颤抖了一下！

