    “七殿主一直单独负责岛国的分殿，整个分殿以他为尊，现在殿主去分权，七殿主肯定不高兴，两人冲突是避免不了了。”

    “加上殿主现在手下只有我们两个，恐怕去了我们的日子都不好过。”

    陈渊半解释半抱怨的说道。

    吴白皱眉：“以殿主霸道的性格，按道理不想去没人能强迫吧？”

    “你没听殿主说吗？这是总殿的意思。”

    “总殿？”吴白好奇道：“陈长老去过总殿吗？”

    陈渊摇头，“总殿在什么地方我都不知道，我虽然是核心长老，但权力并不大。”

    “算了，不说这些了。赶紧准备吧，明天就要离开了。”

    吴白微微颔首，回到自己房间，当即拿出手机给林淡妆发了视频。

    同时神识蔓延，以防有人突然闯进来或者偷听。

    很快，视频便接通了。

    “你怎么敢给我发视频？安全吗？”

    林淡妆接到吴白的视频，又惊喜又担心。

    “放心吧，别担心！”

    “淡妆，老牧在不在？”

    林淡妆微微点头。

    “你去把他找来，我有事要跟他说。”

    “你稍等一下！”

    林淡妆离开了画面，没一会，带来了牧九州。

    牧九州看着画面中吴白那张苍老的脸，淡漠道：“这张脸挺适合你的。”

    吴白：“……”

    你大爷的。

    “老牧，你变了，都会挖苦人了，越来越有人味了。”

    牧九州嘴角抽搐了几下，“找我做什么？”

    “我要跟贺云翼去岛国分殿，恐怕得离开一段时间，家里就麻烦你了，友情后补。”

    牧九州没有什么反应。

    但是林淡妆顿时俏脸一变，“你要去岛国？要去多久？”

    “不知道，恐怕需要很长时间。淡妆，家里就辛苦你了。”

    “放心吧，家里有我。吴白，你一个人身处龙潭虎穴，一定要小心。记得你答应过我，一定会平安归来。”

    吴白点点头，“放心吧！我答应你的事就一定会办到。”

    随即，吴白话锋一转，“老牧，你对暗魔殿的五殿主了解吗？”

    牧九州沉吟了片刻，摇摇头。

    “我从来不关心敌人是谁，我只相信自己的剑。”

    吴白：“……”

    握草！

    果然你大爷还是你大爷。

    这逼装的六六六。

    “贺云翼被发配去了岛国分殿，但是暗魔殿不会放弃抓淡妆，一定要小心暗魔殿的五殿主。”

    牧九州目光微闪，淡淡的问道：“暗魔殿为什么盯着林姑娘不放？”

    吴白心里咯噔一下。

    林淡妆的身份太敏感，他一直隐瞒着。

    没想到还是引起了牧九州的怀疑。

    “因为他是我的女人，暗魔殿抓她自然是为了威胁我。”

    牧九州面无表情，突然脸上露出一抹轻蔑，“你对暗魔殿来说没那么重要。”

    吴白：“……”

    老铁，扎心了。

    “我可以不问原因，但是我不想被蒙在鼓里，你若活着回来，告诉我缘由。”

    吴白沉吟了一下，道：“好。”

    “但是老牧，切记小心暗魔殿五殿主，他肯定会对我的家人动手的。”

    牧九州淡漠道：“让他来，来了就永远留在晋江市。”

    “老牧威武！”

    牧九州根本不吃这套，淡漠道：“还有事吗？”

    “没了。”

    下一秒，牧九州便消失在画面里。

    “招呼都不打一声，真没礼貌，高手了不起吗？”

    吴白忍不住吐槽。

    “剑尊前辈应该是陪糖糖搭积木去了。”

    “什么？”吴白目瞪口呆。

    他很难想象牧九州这个闷葫芦会有耐心陪糖糖搭积木。

    “剑尊前辈虽然冷冰冰的，但是很喜欢糖糖。”

    吴白失笑，“这可能就是隔代亲吧。”

    “淡妆，我有件事告诉你，你听了千万别伤心。”

    林淡妆体内有魔珠，太过激动有可能会冲破封印，走火入魔。

    “什么事？”

    林淡妆的表情变得严肃起来。

    “我……爱你！”

    “啊？”林淡妆人傻了，目瞪口呆，傻乎乎。

    随即，俏脸一片绯红，娇羞不已，这还是吴白第一次跟她说这三个字。

    吴白本想说的是我见到了蓝灵儿，他打算把蓝灵儿的事告诉林淡妆，但是话到嘴边改了主意。

    林淡妆视蓝灵儿如亲姐妹，若是知道蓝灵儿的死讯，万一失控，剑尊便会立刻发现她的身份。

    现在还不知道正道对林淡妆的容忍度，所以这件事还是瞒着为妙，尤其是他不在林淡妆身边，万一她被正道所不容，他没法保护她。

    林淡妆羞涩的同时有些疑惑，刚刚吴白说的是让她听了别伤心。

    我爱你三个字听了有什么好伤心的？

    “吴白，你是不是有什么事瞒着我？”

    吴白心里苦笑，真是搬起石头砸自己的脚，没事找事。

    “没有，我只是想告诉你，我的心里只有你。”

    林淡妆心里甜甜的，但同时更疑惑了，“吴白，你该不是出轨了吧？你刚才的话听着像是渣男语录。”

    “你该不会是想说我的心里只有你，但是对不起，我在情非得已的情况下碰了别的女人。”

    吴白瞠目结舌，人傻了。

    “林淡妆，你是不是脑子有泡？这都什么跟什么？跟你说点情话，你竟然怀疑我出轨了。”

    林淡妆有些不好意思，小声道：“可你突然说这样的话，真的很奇怪哎。”

    “我马上要去岛国了，跟我自己的女人说两句情话……不说了，有人来了。”

    吴白神念一直笼罩着四周，他发现陈渊出门朝着他的房间来了。

    “吴白，一定要多加小心！”

    吴白点点头，挂断了视频。

    视频刚挂断，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    陈渊推门走了进来，笑着问道：“林长老，准备得怎么样了？”

    “有什么可准备的，我孤身一人，把自己打包好就行了。”

    陈渊淫笑道：“不带女人？”

    “我可跟你说，去岛国我们要在海上漂好几天，长路漫漫，没有女人多无聊。”

    你他妈迟早死在女人身上……吴白心里吐槽。

    不过，他还是好奇地问道：“还能带女人？”

    “为什么不能，当然可以。”

    吴白思索了一下，绝对不能把蓝灵儿……不对，是潘金莲留在国内。

    “那我带上潘金莲吧。”

    “谁？”陈渊满脸懵逼。

