    雷霆汹涌，电弧交织。

    狂暴的大道本源力量翻腾咆哮，震得天穹都在剧烈颤抖。

    混沌海上，陆言祭出一张兽皮宝物，化作十丈范围，将他和苏奕皆遮掩其中。

    偶尔有雷霆、飓风、大道洪流冲击过来，便被那张兽皮抵消化解。

    “此地的混沌本源力量，当初曾受到那一场浩劫的冲击，蕴含其中的诸般本源规则力量都已破损严重。”

    “否则，就是洞宇境人物前来，也是九死一生的下场。”

    一路上，陆言为苏奕介绍这混沌海的一些状况。

    很快，两人来到一座荒岛上。

    这座荒岛才数十丈范围，和礁石也没区别，光秃秃的，寸草不生。

    “此地相对安全，虽说偶尔会有狂暴的规则力量出现，但已经不足以致命。”

    “在混沌海，分布着不少类似的安全地带。”

    陆言道，“以前时候，凡是成为侍道者的角色，皆会在这些安全的地方修行，直至证道界王境，才会被送往混沌海深处，镇守那片禁忌之地。”

    过往岁月中，在试炼之路上闯关失败的试炼者，只需得到一位主祭的认可，便可成为侍道者。

    苏奕曾听灵雀说过，过往岁月中，成为侍道者的强者，已有上百人。

    这上百人中，最初时候大部分是皇者，但成为侍道者之后，随着日夜在混沌海上修行，大多都已证道界王境！

    但，如今还活着的侍道者，仅仅只有十三人。

    其他侍道者，皆在过往岁月中因为对抗那一场神秘浩劫的气息而陨落。

    “能否跟我聊聊禁忌之地？”

    苏奕问道。

    “那地方，至今残留着当初那一场浩劫的痕迹，最可怕的是，那禁忌之地内，有一件不属于这个时代的禁忌凶兵，至今还在影响和破坏此地的混沌本源力量。”

    陆言眉梢浮现凝色，“我们这些人，之所以镇守于此，大半原因就在于，需要时刻镇压那一件凶兵。”

    “那件凶兵莫非是一把战矛？”

    苏奕忽地道。

    陆言一怔，点头道：“不错，那把战矛，就是由那个名叫秦冲虚的恐怖存在所留。”

    秦冲虚，曾横跨时光长河而来，发动一场波及玄黄星界的浩劫。

    而苏奕曾在那块珞瑶所留的手骨中，看到过一幕画面，画面中就曾显现出，在秦冲虚身前，悬浮着一柄仙光氤氲的战矛！

    “这把战矛的力量，至今都不曾被磨灭？”

    苏奕不禁感到意外。

    陆言摇头，神色凝重道：“当年，洪天尊曾推测过，这把战矛的来历，超乎想象的恐怖，当初那个秦冲虚之所以能够发动那一场浩劫，就和这把战矛有关！”

    “过往岁月中，我们也曾试图彻底将这把战矛镇压，勘测这件凶兵的秘密，可至今都不曾成功。”

    说到这，陆言神色复杂，声音低沉道，“反倒是为了镇压这把战矛，在过往那段岁月里，陆续有侍道者为此丧命……”

    苏奕道：“此地距离那混沌禁区还有多远距离？”

    他被勾起了好奇心，想看一看，那把仙气弥漫的战矛，究竟是什么来历，是否能从中窥破一些玄机。

    “尚有八千里之遥，路途之上危险重重，动辄会有粉身碎骨的可能。”

    陆言道，“以前时候，老孔雀负责接送侍道者前往那处禁地，可现在老孔雀他……”说着，他不由喟然一叹。

    苏奕微微颔首，道：“明白了。”

    又闲谈了片刻，苏奕想起一件事，道：“我有两名同伴，同样已拥有踏足试炼之路闯荡的资格，若是可以，我希望道友可以接引他们前往。”

    陆言怔了一下，旋即笑道：“我知道他们两人，些许小事，交给我便可。不过，我可要提前说一声，无论是谁，必须按规矩行事。”

    苏奕点头。

    他当即拿出苍青之种，唤出藏于其中的天夭魔皇和孟长云，把这件事告诉两人。

    两人皆痛快答应，充满期待。

    苏奕叮嘱道：“若是闯关失败，切莫做任何选择，留在原始秘地等我回来。”

    他可不想让天夭魔皇成为侍道者。

    陆言笑着保证道：“道友放心，我自会给予两位道友庇护，不至于让他们遭受危险。”

    很快，陆言便带着天夭魔皇和孟长云一起离开混沌海。

    只剩下苏奕一人，留在了这座荒岛上。

    四面八方，大道规则所化的海浪汹涌，天海之间，滚滚混沌雾霭蒸腾翻滚，壮阔苍茫。

    苏奕随手拎出藤椅，舒服地躺在了其中。

    之前，和麻衣老者孔慎对战，虽只寥寥三剑，却也让他修为消耗严重。

    此刻一放松下来，一股疲惫之意不由涌上全身。

    “如今的我，凭借玄墟奥义，或许能和归一境皇者对抗，但……要杀死对方，却绝非易事。”

    “不过，有了玄黄造化藤之后，当可灭杀类似金炽这等执刑者。”

    “若是对上孔慎这等洞宇境界王，就是凭借玄墟奥义、玄黄造化藤、以及九狱剑的气息，全力以赴去出手，最多也只能伤到对方……”

    “除非不顾一切拼命，否则，根本没有任何胜算。”

    苏奕在脑海中回顾之前的战斗，在印证自身的实力。

    跨境界杀敌，说来容易，实则难比登天。

    更别说横跨一条道途去杀敌，放眼古今未来，能够办到这一步的，绝对是凤毛麟角。

    以苏奕如今的底蕴和道行，能够轻松斩杀同寿境界王，已堪称惊世骇俗，搁在星空深处，都算得上万千年难得一见！

    至于和归一境、洞宇境界王对抗，仅凭他当今的修为，明显力有不逮，差距太大了。

    必须动用玄墟奥义这等禁忌之道、玄黄造化藤这等混沌神物、以及九狱剑这等大杀器，才能与之抗衡。

    苏奕拿出一壶酒，一口一口抿起来。

    那出现在命运长河上的身影曾说，玄墟奥义谈不上多厉害。

    可现在苏奕哪会不明白，那身影的言辞明显太谦虚了，似此等大道，怕是放眼整个东玄域，都找不出多少可比拟的！

    同样，轮回奥义也远非寻常可比。

    甚至，论玄妙的话，并不比玄墟奥义差！

    “归根到底，是我对轮回的参悟只算初窥门径，而不曾真正将这等大道奥义尽数掌控。”

    “玄墟奥义也同样如此。”

    “这两种禁忌之道，皆不是前世的我所拥有，不过越如此，也越显现出，这一世我所求索的剑途，也注定和前两世截然不同。”

    “如此就够了。”

    苏奕仰头将壶中酒一饮而尽，长身而起，开始行动起来。

    哗啦~

    他袖袍挥动，数十种神料呼啸而出。

    而后，花费了将近半天的时间，苏奕在这座荒岛上布设了一座禁阵。

    此阵兼具聚灵、掩蔽、防御三种妙用。

    随着运转此阵，苏奕和脚下的整座荒岛似一下子凭空消失，完全没有了痕迹。

    而这天地间的混沌雾霭，则似受到牵引般从四面八方奔涌而来，化作漏斗似的漩涡，轰然垂落。

    而在大阵内，苏奕盘膝而坐，周身气机沸腾，峻拔的身影若燃烧的洪炉般，吞噬源源不断涌来的混沌气息。

    那是最为古老纯正的玄黄母气！

    对如今的苏奕而言，随时都能去证道界王境。

    可最终，他按捺住了，决定在这混沌海上彻底静修一番，梳理三世道业，熔炼大道，沉淀心境。

    自转世至今，他的道途虽稳扎稳打，步步为营。

    可从凡俗武夫之境，到如今的皇极境，也才仅仅花费三年多的时间而已。

    这一路虽然遇到了诸多凶险和坎坷，但却并不曾遇到多少生死考验和磨难。

    一切，都因为他拥有前世之阅历，以及九狱剑。

    苏奕很清楚，要超越前世，蹚出一条更高的剑途，就断不能一直拘泥于前世的阅历。

    更不能对九狱剑产生多少依赖！

    这也是为何，从觉醒今世记忆那一刻起，他在修炼上对自己的要求无比苛刻的原因所在。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    外力，终究是外力。

    唯有自身所拥有的，才足以依仗！

    这并非是抵触和排斥外力，而是看破外力和本我，让外力为己所用，而非让自己依赖于外力！

    恰似君臣之道，自身是君，外力是臣。

    作为君王，怎能让臣子僭越？

    这天起，苏奕开始在这座荒岛上闭关。

    山中无甲子，寒岁不知年。

    匆匆已是半年过去。

    原始秘境。

    一座悬浮在紫色雷云上的宫殿前。

    “有劳道友帮我护法。”

    天夭魔皇朝陆言稽首见礼。

    她已闯过试炼之路，最终止步在第三关前。

    虽不曾通关，可也获益匪浅，得到了一些机缘和造化。

    而最近这段时间，她一直在陆言的这座宫殿前潜修，时至如今，已牢牢抓住一抹证道契机。

    原本，她打算等苏奕返回，请苏奕为她护法。

    可半年过去了，苏奕却杳无音讯，而她的修为已再无法压制住，必须尽快破境。

    “好”

    陆言痛快答应，笑道，“其实，我心中已有预感，以你的底蕴和道行，足可十拿九稳。”

    “以小老之见，天夭道友在玄合境中的底蕴，足以震古烁今，搁在星空深处，也是万中无一，而今证道破境，自可扶摇而上。”

    孟长云也连忙笑着开口。

    天夭魔皇微微颔首。

    她没有再说什么，漂亮的星眸遥遥看向天穹处。

    劫云汹涌，万象寂静。

    无数年的等待，无数次的徘徊和煎熬，这一场同寿境大劫，终于……来了！

    当天。

    天夭魔皇渡劫证道，踏上登天之路，一举筑就同寿境道行！

    其底蕴之雄厚，才情之卓绝，令陆言这等太古最初时活下来的洞宇境大能，倍感惊艳。

    ——

    ps：先送上一更，晚上6点前争取再来个2连更~

