    这个婚礼很热闹，看得安倩倩都觉得累。

    毛建文见她全程盯着四周，心有所感：“等咱们结婚十周年的时候，咱们再办一次婚礼吧。”

    安倩倩一愣，不过很快她就摇头：“不要，太麻烦了，你看看檬檬他们，到现在连口水都没空喝。”

    她四处看，只不过是在看风景。

    “我可不喜欢这一套。”她认真看向毛建文，表达着自己的不喜。

    “那成吧。”毛建文也是个喜静之人，人太多，他确实也有些不自在。

    有时候他还庆幸自己的婚礼是在村里办的。

    “只要你想，我一定都满足你，不用去羡慕别人。”

    二人说话的声音很轻，轻到坐在他们边上的人都没听到。

    吃好喝好，有兴趣的人就跟着一起去了新房。

    因为还住在韩家，韩家问过意见后，就带着孩子们和安母一起返回家中。

    小玉和安倩倩还有毛建文就跟着大家一起去了新房。，

    两边加起来，人真不少。

    女方这边的亲戚朋友，同龄的可以说都来了。

    男方这边更不用说，和新郎关系好的兄弟都在。

    一开始，女方这边说了，为了保护新娘。

    可开闹后。

    什么新娘新郎的，他们俩才是一家人，而他们，是外人。

    于是，两边一合记，联手。

    最为开心的就是安倩倩，黄主意一个接一个。

    差点没把新婚小两口搞自闭。

    特别是，她出的一些主意让新郎有了反应。

    要不是毛建文下手快，把人带走，只怕韩檬这个时候想杀人的心都有。

    总算把人送走，小两口松了口气。

    新郎名叫宜景修，是羊城本地人，家族在羊城根深蒂固，算是羊城的老牌家族了。

    子孙个个出息。

    宜景修是宜家孙辈老大。

    娶韩家姑娘当然是有联姻之想，但二人也是有感情的。

    “今天那个就是你说的倩倩姐？”宜景修是真没想到，檬檬还有这么···的朋友。

    韩檬今天的体验真是太不美好了，“嗯，就是她，我跟她没完。”说这话的时候，韩檬咬牙切齿。

    “好了不生气了，快去洗洗吧。”宜景修真没这个意思，只是觉得这个人主意挺多。

    好在，她结婚了，不然，嫁得出去？

    二人洗漱好后，时间还早，就把床边的礼物清了清。

    “这个是你倩倩姐给的吧。”上头有卡片。

    宜景修还没拆，交到韩檬手中。

    韩檬想到她说送自己的礼物，二话不说，直接开拆。

    可····

    “安倩倩我和你没完。”看到里头的东西后，韩檬发出怒吼。

    当然，喜欢这礼物的宜景修就不一样了。

    这一夜，注定有人无眠。

    羊城参加婚礼圆满成功。

    一家子游玩了两天后，就告别韩家，踏上回西北的火车。

    韩檬再生气，在好友要离开的时候，还是流下了不舍的泪水。

    “下次来多住些日子。”

    “好，下次来还给你带礼物。”安倩倩可看出，小两口这几天过的可幸福了。

    “滚。”

    好好的离别情绪就在安倩倩这句话后破了。

    回到家，一家子才算轻快下来。

    出门在外，再怎么也比不上家里的舒适。

    “我去店里了，干妈帮我带瑞瑞呗。”王小玉不把自己当外人。

    自从她结婚生子后，家里人都没来看过一次，更别说瑞瑞了，他们见都没见过。

    她也是个心气高的，也不回家过年。

    那怕有空，她也不回去。

    周炎那边差不多，到不是爹妈不喜他，而是真心走不开。

    所以，相比起王小玉的娘家，她反到跟婆家关系近一些。

    也没近到哪里去。

    感情都是相处出来的，他们没怎么相处，感情当然不会太深。

    嘴上虽叫着干妈，可她把安母当亲妈。

    有时候和周炎吵架了，她就直接搬来和安母住，半点没把自己当干亲。

    当然，她对安母也不差，半点不比亲生女儿差。

    安倩倩有时候还会吃醋，说妈妈爱小玉胜过她。

    这两姐妹算是感情深厚。

    最起码现在是如此，之后的事嘛，谁又知道呢？

    毛建文在家待了几天后，又被周炎叫去所里。

    这次，找他的不是周炎，而是京都的人。

    领导人对毛建文可是喜欢的很，好些日子过去，他把技术上交后就再也没了动静，大家心里当然着急。

    这不，人都找到西北来了。

    “这位是京都研究院的杨院长，年轻有为啊。”出面介绍的是院长。

    相比起他来，李院长确实算得上是年轻有为。

    今年才四十有八就担任院长一职，可见他能力不差。

    “李院长好。”毛建文礼貌点头道。

    院长习惯他如此，没多想，但，这位李院长可就不一样。

    面上不显，可心里就···

    “这位是高领导，你在京都见过了吧。”这位领导地位可不低，最少现在除去那几位，就他了。

    毛建文对这些为国为民之人很敬佩，恭敬的九十度弯腰：“领导好。”

    “好，好，好，小伙子很不错。”这次国家的出头，是他的功劳。

    “你也别紧张，我们这次来呢，主要是想问问你，接下来有什么想法？”有一就有二，希望他能再出成果。

    毛建文知道他们的想法，不过，他暂时没项目可立。

    和领导们聊了会接下来纳米的发展后，毛建文拒绝了杨院长的邀请，回答了高领导接下来的项目之事。

    二人没得到回答，也都摇摇头。

    不过，这不是他们这次来的主要目地。

    他们主要目地还是为了古元德那边的事情。

    这些事情就不跟他们讲了。

    毛建文这边没结果，他们也不多耽搁，直接去了研究基地。

    人走后，院长找到毛建文，跟他说起武器研究之事。

    “我最近想在手留弹上（不是错字，怕麻烦。）改进。”这不是什么大事，也算给自己找点事做吧。

    “那成，你有想法就好。”说完，院长叹了口气，“建文啊，你做研究我不反对，可你的主研究是不是也该动起来，总不能以后不研究了吧。”

    要知道，他的主研究是武器，现在他们都只是在改进以往的武器，除去M０１号的战机外，都几年没有成果了。

    毛建文愣了下，不过很快回神。

