    姬象的精神已经清醒过来，但眼睛看不到东西，嘴巴也说不出话来，耳朵也听不见声音。

    这具瘦小身体内的大量记忆，如潮水般涌入姬象的脑海。

    现在是万历二十五年。

    今天是六月十八日。

    是明朝，但这个明朝，却有神鬼之事。

    三山有正法，民间有法教，明廷有国威，精灵藏山，鬼怪聚啸。

    此时，这具身体的坐标是在紫禁城，具体的地点，是隆德殿，此殿是嘉靖时所造。

    先皇隆庆帝把这片大殿改为隆德殿，移走了原本供奉在这里的真武、睿宗神像，改供三清上帝诸神。

    至如今万历皇帝，宝殿的香火日益减少。

    姬象在记忆中获得信息，如果现在没有人动这具身体的话，那么面前应该是三清的神像，而自己正倒在三清道祖身前，香炉里还有三炷已经燃烬的清香。

    姬象现在是武当山的一位道士，不过身体却不在武当，而是在紫禁城中。而且这具身体也是浑身焦烂已被烧死，身上的服饰什么的自然都烧了个精光，只留下一些玉石饰品。

    除去这具焦尸身体之外，大殿内任何物品都没有烧伤的痕迹。

    同名同姓，这都是穿越的常规情况。

    而姬象穿越过来的时候，身上带着那面从大浮黎土拿到的空白神牌，现在这个神牌就在他的内景之中。

    内景，谓练功时内视的身内之象。

    《黄庭内景经》梁丘子注序：内者，心也；景者，象也。

    简单理解为精神世界，每个人都有单独的精神世界。

    “我不就是蹭了你们一些香火，至于如此报复我？”

    姬象此时难受的很，自己这算不算是“被贬下凡”了？

    其他的信息，这小道士在武当山中，平日的功课都做的不错，不久前被指定了皇宫扫大殿的工作，替换了上一任的隆德殿祭祀。

    小道士的师父是个了不起的人，但是本人在武当山上却非常懒散，这一次派遣小道士来到皇宫工作，其实也是例外。

    因为武当山和其他山头不一样，“三宗九道二十六派”中，武当山笼统来说哪个级别都不是，自己玩自己的。山里面有正一的，有全真的，有武当五龙派，武当玄武派，武当清微派，武当三丰派.....

    除去修仙的，还有练武的、隐居的。

    不过这门户虽多，却有个特点，那就是不论你是什么门户，都统一供奉真武大帝为最高神。

    这一次来皇宫换岗，许多门户都希望参与进来，由于万历皇帝常年不与武当进行交互活动，重新抬升龙虎山的道门地位，同时又抬了一手佛门，以至于武当山非常迫切的想要在皇帝面前秀几手，重新获得信任，所以每个门户都想拿下这争脸的差事，闹得山上乌烟瘴气。

    山上有几位祖师，这些祖师有些是元代末年就隐居在此的，也有很多并不属于各个门户，是单纯的散人，当然，不知为何，山中并无元代之前的修行人。

    诸门户请诸祖师从中选择，祖师们也很为难。

    然后，这位小道士的师父就出现了，大手一挥，表示大家都别争了，让他徒弟去。

    按照这小道士的烂脑袋师父的说法，就是一群老道士天天去忽悠别人又忽悠不过，去了也是吃干饭，干脆都别去了，随便派一个小孩子去糊弄两年算了。

    诸位祖师也已经忍受不了这些小辈的勾心争斗，在他们看来修行且长生才是要紧的事情，为了一个皇宫扫大院的职务去抢破脑袋，简直是丢人败家。

    当年武当山作为皇家御用的道庙，那时候香火是非常鼎盛，嘉靖皇帝曾经多次去武当山大兴土木，但是数十年过来，如今的万历皇帝只是给武当山赐过一本梵夹装订过的经注，其他再没有和武当山产生任何互动，只是留了一个武当山的道士在紫禁城中，作为吉祥物，平日只负责打扫这隆德殿。

    谁去都是去，既然都这么争，那就都别去了！

    于是一位祖师就钦定了这位小道士，也就说别再谈了，反正上面也没有硬性规定，那就你去了，去皇宫扫两年地也算是增加工作经验了。

    就这样，最年轻的皇宫扫大院小道士，出现了。

    毕竟所谓真武大帝其实就是永乐大帝朱棣，连塑像都是按照永乐大帝本人来塑造的，真武的塑像可以移走，但是武当专人负责祭祀这一块，是不能废掉的。

    而平日里也没有人会来这里，连宫女、太监都不经常过来，因为道门的人有辟谷食气的修行规矩，在这拥有怪力乱神的世界中，道士是真的有这种本领的。

    然而清闲日子并没过多久。

    当时这小道士正在照常进行诵经祈福，晚课完成之后，忽然那三清的香炉里面飘起三道火光，直接钻入小道士的身体内，随后小道士全身燥热起来，五脏六腑在短短几个顷刻全都烧毁。

    当时，小道士试图用他自己的止火术来控制自燃，但那些火怪异非常，不是正常的火焰，而是咒杀术。

    小道士在山门中只是功课做得很好，法力并不高强，于是很快就被烧死了，但在烧死之前，他念诵了一份能起死回生的经文，寄希望于自己的魂灵依托经文不灭，但很可惜，他的魂灵因为太弱而没有维持住念完经文就消失了。

    人之生死，气之聚散而已。

    回顾记忆到这里，姬象略有所思，看来这紫禁城也不太平。

    “这小道士初来紫禁城不久，没有和任何人有过太深的交流，紫禁城又是诸法禁地，除去被皇帝批准留住的法师，没有其他修行者，只有龙虎山的张真人隔两月会进来溜达一下。”

    “没有同道怨仇，没有涉及官场政治，也没有和什么厂番锦衣卫结怨，下咒的人图什么？”

    姬象稍作思考，不管怎么说，现在首先要让自己“活过来”。

    这具焦糊的身体，可没有办法让自己在世间活动。

    于是，姬象只是念头稍稍一动，顿时魂灵中，那面空白的神牌闪烁威严光华。

    无数的香火黄气，霎时间从这空白神牌中奔涌而出，这空白神牌也在内景之中充满白玉般的光芒。

    这些香火抵达了焦糊身体的每一寸角落，然后连接起来，使得这具焦糊身体，在黄气的作用下，开始缓缓动作。

    这些味道，这种感觉，以及现在这个场景.......纵然目不能视，口鼻不能闻，耳不能听，但是也能明白，现在的自己，也已不再是纯粹的人。

    同时，四面八方有一种隐隐约约的威压，让人很不舒服。

    “不做人就不做人吧，先让我起来再说....”

    就在姬象心念转动的时候，空白神牌上也闪烁出一些文字，似乎在回应姬象的疑问：

    【万民香火：食气者，神明而不死。】

    这些是“香火”。

    是千古以来众生所祈祷聚集的万民香火！

    随后，确认香火充满了肉身，姬象从小道士的记忆中，翻找出那份起死回生的法术，知其文字之后，倒是非常愕然。

    这正是之前，自己被元始天尊的神牌，搞下界时，所听到的那份诵经声。

    于是以万民香火为引，心中开始默念这一份经文。

    “昔於始青天中，碧落空歌，大浮黎土....”

    那是《度人经》。

