    邪道众人被打了个措手不及，纷纷奋起反抗，如此一来局势立时行生逆转。

    在风净璃的第一波攻势下，虽然没能将黄泉鬼母等人逐一击破，但他们仓促应战，法力消耗比起风净璃这边还要更大。

    而风净璃这边还有一个更大的优势就是仙门众人的灵酒尚未用完，等他们全力回复体内法力之时效率上要比邪道众人快上许多，相信等风净璃的第二波攻势发动，黄泉鬼母等人的阵法定会难以维系。

    只要破了他们的阵法，就是仙门众人全力反攻的时候。

    如是又是过去了大半个时辰，待到风净璃觉得时机差不多了的时候，立即着手大家开始第二轮反击。

    跟先前一样，众人法力恢复得差不多了，风净璃立即发动五行神雷。

    在冯长老和凌天峰、齐浩宇他们第二轮攻击下，除了冷心邪的“血云大阵”太过诡异没有攻破之外，黄泉鬼母的“鬼子阴雷大阵”首先被。

    实在是她的阵法被五行神雷克制太多，以雷对雷她完全是被压着打。

    紧接着天狐姥姥的万妖阵也被齐浩宇攻破。

    齐浩宇最是滑溜，他看到严行简每次发动“乙木神雷”之后，都会残留大量的木灵之气，而他的“丙火神雷”攻击过后还会引爆新一轮的雷火攻击，于是每次都让严行简先行攻击，他紧随其后。

    在他的指使下，严行简专朝妖族聚集最多的地方打，万妖阵根本不足以抵挡，撑不到半个时辰便被齐浩宇攻破，论伤亡，他们妖族却是几方势力当中损失最多的。

    此番受冷心邪之邀，天狐姥姥本是想跟着来占便宜的，没想到到便宜没占到反而成了损失最严重的一方，天狐姥姥直气得有如利器划过金属的声音在空中不时响起，直刺得人耳膜生疼。

    黄泉鬼母和天狐姥姥主持的两阵被破，仙门这边憋了一肚子气正欲剩胜追击，血神老祖却在这时将自己阵法的生门大开，朝着黄泉鬼母和天狐姥姥二人大声叫道：“快躲到我的阵法中来！”

    黄泉鬼母和天狐姥姥阵法破又惊又怒，正不知如何是好之际，陡闻血神老祖的声音，感激的道了声谢带着一众族人纷纷往血神老祖的“血刀大阵”中避去。

    有些仙门弟子不知厉害，朝着往“血刀大阵”中避去的阴魂妖物追去。

    “不要过去！”风净璃见状惊声叫道。

    然还是迟了半步，那些冲得快的仙门弟子刚一入血神老祖阵法范围之内，只见无数血色魔刀纵横交错，如同绞肉机般直将那些仙门弟子的生命收割。

    这还是风净璃第一次见到血神老祖的阵法，就凭他初露的这一手，风净璃就觉得他的阵法造诣远胜黄泉鬼母和天狐姥姥二人。

    见血神老祖一下子收去了这么多仙门弟子的生命，那些冲去的弟子立时被吓住了，纷纷退了回来不敢再追。

    此时邪心魔宗宗主冷心邪也入了血神老祖的阵法，看着败退进阵的黄泉鬼母和天狐姥姥恨声说道：“想不到我们此次出师竟如此不利，对面竟有一个阵法造诣如此不凡的女娃娃，难道我们此番竟要如此败走么？”

    “这些仙门中人斩杀了我那么多妖族同类，不将他们暂尽杀绝我绝不走！”天狐姥姥乃是一只修行千年的狐妖，此时被杀起了凶性，只听她阴狠的开口道。

    黄泉鬼母更是厉鬼得道，风净璃此番斩杀了她那么多的阴兵鬼卒，就此退走她也很不甘心。

    “不错，我们大张旗鼓而来，就此退走以后岂不沦为邪道中的笑料？那丫头杀我手下无数，不杀那丫头我心不甘。

    老祖可有什么法子破了那丫头的阵法？”黄泉鬼母向血神老祖询问道。

    血神老祖沉吟片刻道：“方法倒有一个，先前我见姥姥万妖大阵凝聚妖力化成巨刃，我有一秘法，可以瞬间提升自身法力。

    若是我们合众人之力，再度凝聚巨刃，我再施以此法将威力提升，定能将那丫头的大阵破去。”

    “那还等什么，请老祖快快施法。”天狐姥姥一听有法子，急切的说道。

    “只是此法太过伤身，施法过后也会陷入虚弱。”血神老祖犹豫道。

    “别说只是虚弱了，就是自毁道行我等也要将这一众仙门之人暂杀于此。”黄泉鬼母恨声说道。

    “就请老祖施法吧。”冷心邪亦是在一旁催促道。

    “好，我们自自就位。”血神老祖点头答应。

    天狐姥姥再度召集余下族人结成万妖阵凝结妖刃，这次黄泉鬼母和冷心邪也加入其中。

    血神老祖双手打出数道法印，周身涌出层层血雾，那雾气倒有几分像是冷心邪的血云。

    血神老祖一咬舌尖，吐出一口带有自己精血的血沫到血雾中，血雾立时血光滔天。

    那血光好似有生命一般往黄泉鬼母和天狐姥姥等人身体里钻去，黄泉鬼母和天狐姥姥等人立时感到体内源源不断的升起一股元力，力量也不断的攀升。

    不一会一柄血红妖刃再度在天空显现，这次的妖刃带着一股诡异的气息，先前的那柄更显威力。

    风净璃立时感应到局势不妙，赶紧让仙门中人灌输法力，她则指示冯长老等人赶快结成阵势。

    先前风净璃施展的倒转阴阳，逆返五行，现在她则要施展阴阳相济，五行相生。

    所以冯长老和凌天峰他们所在的五行环立时下沉，风净璃座下阴阳鱼托着她升起恢复成先前位置。

    在天狐姥姥妖刃攻来之前，风净璃率启动阵势。

    一轮由众人法力凝成了阴阳太极图带着温润荧光慢慢升起，挡在了众人头顶。

    恰好此时天狐姥姥妖刃攻来，一时间只觉大地剧震，天崩地裂之势传来。

    众人直被震得体内气血一阵翻腾，风净璃也在心中暗自惊呼：“幸亏我提前警觉，否则等这妖刃临头后果不堪设想。”

    就在风净璃咫庆幸之际，那妖刃余力竟然不减反增，一股不祥之感立时涌上风净璃心头。

