
　　老大爷提供的线索，说了等于没说，好在他还有话没说完，只见他回忆了一下，而后缓缓的道：“一开始撞了我的是个女人，大衣里面穿着青色的衣服，嗯，我能想起的，就只有这些了。”

　　“青色衣服的女人……”高木等人齐齐看向五名嫌疑人。

　　首先略过三个男的，剩下的两个女人，一个身穿黑色衣服，一个身穿浅蓝色衣服，完全不符啊！

　　“没有穿青色衣服的女人啊……大爷，不是还有两个人吗？后面撞你的两个人，你看清了吗？”宫本由美思索了一下后，问道。

　　老大爷摇摇头，“我第一次就被撞掉了眼镜，正当我低头找眼镜的时候那两个人从我身边跑过，又把我带倒了，所以我什么都没看到……”

　　“这样啊……”宫本由美点了点头。

　　“警官，我能走了吗？能想起来的细节，我都说了……”老大爷面对镜头还是比较克制的。

　　“那大爷，您留个联系方式，如果有问题，我们再向您请教。”宫本由美说道。

　　这边，老大爷给她留下联系方式，慢悠悠的离开了。

　　另一边，高木也向五个嫌疑人说明了一下事情情况，询问了他们的名字和职业。

　　三十来岁，一米七左右，戴着眼镜，穿着深绿色毛衣的男人叫纸枝，是个老师。

　　三十左右，一米六多，微卷棕黄短发，穿着黑色外套的女人叫越水，是公司职员。

　　身高一米八，大学生模样，打着耳钉的男人叫座间，目前还在大学读书。

　　二十五六岁，吊儿郎当，红蓝外套敞开的衣领处可以看到纹身的男人叫斐澈，说好听是自由职业者，实际上就是没工作的混子。

　　二十一二岁，浓妆艳抹，穿着浅蓝色毛衣，下半身短裙加肉丝，隐约还能看到脚踝处有一只蝴蝶的女人叫露舒，是斐澈的女朋友，自称兼职三份工，不想浪费时间，想去打工。

　　“不会吧不会吧，你现在没时间，想去打工了，那刚才你在干嘛？”星野空拿着相机，毫不客气的嘲讽着。

　　真要说打工，其实也算，但这玩意儿肯定不能在摄像机前面说。露舒也不敢这么说，她还没那么豪放。

　　不过，斐澈却是理直气壮的道：“我们不可能是强盗，我们一直都在厕所里，都有半个多小时了！”

　　众人：“……”

　　“你掉进粪坑里，上不来，让你女朋友拉你是吧？”星野空无语的道。

　　“你管我，我们感情好，同吃同住同睡同上厕所不行啊！”斐澈大声嚷道。

　　“行，都行，但只要调查一下那辆摩托车上的指纹，然后跟你们五个人比对一下，应该就能找出车主了，我想，摩托车上应该会有指纹的。”星野空微笑着说道。

　　“对哦，还有那辆被丢弃的摩托车，那上面肯定留有车主任的指纹！我还能通过车牌，知道车主！”宫本由美大喜，立刻让千叶通知鉴识课，而她则联系交通课的同事帮忙查车主。

　　斐澈和露舒瞳孔扩大，露舒更是不安的颤抖起来。斐澈抓住她的手，用眼神示意她不要慌。

　　“那我现在去找我和千叶追捕的强盗的目击证人，他们就先留在这里吧。”高木将嫌疑人交给了由美和千叶，随即快步跑去调查。

　　“没查到？”宫本由美看了看号牌，“那可能是伪造车牌了……”

　　“由美姐，很快只要查到指纹，就能真相大白了。”星野空乐观的说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　其实，他是有看到飞车党那两个人的鞋子的，就是斐澈和露舒，不过，为了节目效果，还是用无法抵赖的证据吧。

　　“嗯，到时候我要狠狠的教训那两个不遵守交通规则，无视法律法规的魂淡！”宫本由美捏着拳头，恶狠狠的说着，随即，她扫了一眼众人，眼珠一转，说道，“现在闲着也是闲着，为了让大家不觉得无聊，我给大家讲一讲道路安全法吧。”

　　众人：“！！！”

　　“啊？”

　　“拜托，这是干什么？”

　　“无缘无故的……”

　　五个人顿时不乐意了，眉头紧皱，一脸抗拒。

　　然而，宫本由美却是微微一笑，眼珠一转，笑眯眯的道：“我的同事调查还需要一点时间，在这期间还得耽误一下大家的时间，来来来，大家都到公园里，一边晒太阳，一边聊聊天，这冬日的阳光颇为和煦惬意呢……”

　　面对一个美女笑盈盈的邀请，很难有人会拒绝，尤其是这个美女还是个警察。

　　就这样，宫本由美发挥她那三寸不烂之舌，掌握着节奏，既把他们来此的原因问清了，同时也七拐八拐，深入浅出，通过讲故事的方式，把交通安全给讲了。

　　“我跟你们说，我有一个朋友，他练过的，等闲三五个人不能近身，有一天，他拿着手机在打电话，然后‘呼啦’一声，一辆摩托车蹿过，车后座的一个人想抢他的手机，然后……然后你们猜怎么着？”

　　宫本由美买了个关子。

　　越水不假思索的道：“被抢了吧？”

　　“警官不是说三五个人不能近身吗？那应该没被抢。”座间思索道。23sK.com

　　“怎么可能没被抢，摩托车的速度那么快，哪个人能在猝不及防之下保住手机！”斐澈不屑的说道。

　　星野空笑而不语，并给了他一个特写，什么叫不打自招，这就是啊！

　　“的确没有被抢，反倒是抢的那个歹徒因为车速过快，直接被拽下了摩托车，摔了个狗啃屎，嘶，老惨了。”宫本由美想起这件事不禁摇了摇头。

　　“这还能被拽下车？太菜了吧！”斐澈脱口而出。

　　星野空连忙又给了他一个特写，这家伙真是个妙人啊，代入感太强了吧？

　　宫本由美若有所思的打量着他，这家伙很有问题啊。

　　千叶做着记录，也看向了他。

　　斐澈见自己引起了注意，也意识到不妙，连连摆手，“我以前在新闻里看过飞车抢劫的事情，见过的都是东西被抢，所以……才觉得菜。”

　　就在宫本由美通过真实事件来普法之际，高木也调查回来，只是他一副愁眉苦脸的模样，看起来是碰到难题了。

　　“怎么了，高木，没有找到目击者？”宫本由美问道。

　　“不，目击者有，我找到三个，但……他们说的证词完全不一样啊！”高木忍不住用笔头挠了挠头发，头疼不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第811章 不一样的证词免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">