    顾凌从楼梯上下来，几步走到这边。

    “你有那张卡就够了，不需要其他卡。”

    南瑾：“……”

    她也没打算动这张卡啊。

    只是不想让蓝维昀不高兴。

    没想到他连一张卡的醋，他都吃！

    霸道的有点可爱啊！

    蓝维昀脸色沉下来，“顾凌，小妹花我的钱天经地义，你别太过分了。”

    顾凌冷笑，“那又如何。”

    “我的女人，不需要别的男人给她钱。”

    “瑾瑾，把那张卡，还给他。”

    顾凌这霸道的操作，别说蓝维昀动怒，莫星眠和蓝印都气的够呛。

    要不是因为有南瑾在，哪里还能维持现在的冷静。

    南瑾顿时觉得手里的卡有些烫手。

    但，肯定是不能就这样还给蓝维昀。

    “凌哥哥，这是二哥的心意，我收了，并不一定会用。”南瑾从口袋里找出她的钱包，打开给他看，“至于你的那张卡，我天天都带在身上呢。”

    展开的钱包里，那张黑金卡放在第一个最显眼的地方。

    南瑾眼巴巴的看着顾凌，“凌哥哥，就留下这张卡，好不好？”

    不然再给回去，蓝维昀再坚决不收回，她又要左右为难。

    蓝印沉声道：“顾凌，烟烟是我们的女儿，我们做父母和哥哥，给她什么都应该。”

    顾凌：“那你问问瑾瑾，如果我不想让她要，她会要？”

    莫星眠愠怒道：“顾凌，你把我们的烟烟当成什么了？她难道连这点自由都没有？”

    顾凌脸色更加冷淡，“别人的无所谓，但是珈蓝家族，我恨不得她和你们没有任何关系。”

    “我没有阻止瑾瑾认你们，已经仁至义尽，你们最好别得寸进尺。”

    “瑾瑾，跟我上楼。”

    南瑾为难：“凌哥哥……”

    顾凌眼睛微眯，“瑾瑾，不要让我再说第二遍。”

    南瑾果断扭头说：“爸，妈，二哥，你们先回去吧，以后有时间我们在聚。”

    蓝印：“……”

    莫星眠：“……”

    蓝维昀：“……”

    南瑾的态度，太过诛心。

    在顾凌和他们之间，她的选择，似乎永远只有他……

    莫星眠看着顾凌，“顾凌，就算你所有的出发点都是为了烟烟好，那也是你自以为的。她需要家人，你弥补得了其他，也弥补不了她对亲情的渴望。”

    “当年的事，我们并不是……”

    “闭嘴。”

    顾凌眼神如刀，整个人气场压抑阴森，莫大的威压倾泻，制止了莫星眠即将要说出口的话。

    “如果不想被禁止见她，你最好不要提起过去。”

    “你们不配。”

    蓝印握着妻子冰凉的小手，目光直视他，“顾凌，当年的事并不是你看到的那样。”

    “烟烟是我们的女儿，我们怎么可能会伤害她，这其中有误会。”

    “你得到的消息，并不一定都是真实的。”

    他是珈蓝家族的一家之主，自然不会在顾凌的气场下说不出话。

    但他的话，让顾凌的脸色，越发的阴沉。

    牵着南瑾的手，在无意中加重。

    南瑾抽出自己的手，走到他们中间。

    眼眸在他们两个人身上来回看了几遍，冷静的开口问：“你们到底在吵什么？”

    “如果谈论的主人公是我，那我是不是有权知道？”

    “每次见面，我夹在你们中间，小心翼翼的两边迎合，生怕你们会打起来。”

    “今天既然挑明了，那就告诉我吧。”

    “我不想一直被蒙在鼓中。”

    南瑾转回身，双眸直勾勾的注视顾凌的眼眸，语气轻了很多：

    “凌哥哥，我妈有句话说的对，不要因为你以为的对我好，而瞒着我。”

    “我没有那么脆弱，也没有那么不堪一击，别把我想的那么玻璃心。”

    “我期待亲情，但不是没有亲情，就活不下去，若是他们真的伤害过我，我也不会太难过。”

    “因为我知道，你永远都不会抛弃我，哪怕我置身于危险中，你也会愿意不惜一切来保护我。”

    “烟烟！”

    莫星眠捂着心口，眼泪直流。

    她觉得自己的心都要碎了。

    烟烟她怎么能说出这样的话！

    这比在她心上戳刀子还要狠啊！

    蓝印拥住快要崩溃的妻子，悲哀又痛心的说：“烟烟，我和你妈妈，就算自己死，也不想让你有危险。”

    “你那些话，太过伤人了啊！”

    “烟烟，顾凌他并不知道当初发生了什么，他没有在场，所有的消息都是后来搜集的，是他误解了我们。”

    蓝维昀语气沉重，想想这也不本怪南瑾会这样想。

    毕竟，她什么都不知道。

    顾凌又说了那些话，会误导她。

    南瑾没有回头看蓝家人，双眸一直紧紧的盯着顾凌。

    她想要，听他说。

    顾凌目光幽暗如深渊，忌讳莫深。

    他抬手在她的脸颊上轻抚，“真的不在意？”

    他舍不得他的女孩伤心。

    可她的话，让他无法拒绝，将真相告诉她。

    南瑾用力的点了下头，小手覆在他的大手上，目光灼灼的看着他：

    “就算再痛苦的真相，都有凌哥哥陪我一起面对，我有什么好怕的。”

    “而且，我相信他们，不会伤害我……”

    后面的这句话，她说的很轻。

    可在场的人，哪一个听力不是顶尖的。

    再轻，他们也听到了。

    本来伤心欲绝的莫星眠，眼底骤然迸射一抹惊喜，激动到捂住嘴巴，才能压住她的哽咽。

    蓝印和蓝维昀也是心头一酸。

    他们的女儿/小妹，怎么能这样美好！

    顾凌将南瑾揽入怀中，低头在她耳边轻声呢喃：

    “既然瑾瑾想知道，那就挑明吧。”

    “或许，其中是有什么误解……”

    他也希望，那件事是他调查错了。

    顾凌能看得出，南瑾喜欢很蓝家的人，很想认他们。

    就算他的话中隐隐透出她的家人可能伤害过她，但血脉之间的牵绊，让她选择相信。

    他不想让她难过，也不想让她再茫然。

    南瑾点点头，从他怀里又挣出来，牵起顾凌的手，“去沙发那坐下说吧。”

    蓝印，莫星眠，蓝维昀坐在了一边，南瑾和顾凌依旧在他们的对面。

    大家都坐好后，顾凌便说起了那段十三年前蓝家的事……

    【作者有话说】

    为什么凌爷会对蓝家人这么大敌意捏~下章就能知道啦~

