    　　柳擎宇一愣：“不简单，能有多不简单，给我说说。.”

    　　小二黑再次嘿嘿一笑，说道：“老大啊，这个详细的我暂时就不跟你说了，我只告诉你一点，这是一个连你都未必能够掌控得住的女孩，这是一个极其有个姓的女孩。”

    　　说完，小二黑直接挂断了电话，留给柳擎宇满头的雾水。

    　　而电话那头，小二黑与刘臃的儿子刘小胖、韩如超的女儿韩香怡三个人围坐在一家酒吧的桌子旁，听完小二黑与柳擎宇的对话之后，全都哈哈大笑起來。

    　　刘小胖用手点指着小二黑的鼻子说道：“小二黑，我算是发现了，咱们这些人中，就你长得最为忠厚老实，但是就你最坏了，你这明显是坑老大啊，你这么一说，老大心中肯定会对慕容倩雪心中多出几分好奇的，这样一來，他肯定会在相亲的时候多加注意的，如此一來，恐怕老大和慕容倩雪之间成功的概率会大大提高的，这事要是让曹淑慧知道，恐怕他会扒你的皮的。”

    　　小二黑苦笑着说道：“我说刘小胖，你能不能不糟蹋我啊，你以为我愿意这么做啊，曹淑慧那猛女谁愿意惹她，我这也不是沒有办法吗，我老爸拿着大棒逼着我这样说的，还说如果我要是不这样做那么下一轮的训练量可就要翻倍，这种情况下，我能有什么办法啊。”

    　　韩香怡瞪着一双水汪汪的大眼睛说道：“小二黑，你说的不会是真的吧，难道黑子叔叔认为曹淑慧配不上柳擎宇吗。”

    　　小二黑苦笑着说道：“当然不会是这个样子了，整个圈子里面谁不知道曹淑慧和柳老大两个人之间的事情，只不过想曹女王有意，咱柳老大无心啊，最为关键的是，如果从个人感情上來说，我自然是希望柳老大和曹淑慧结合，毕竟咱们是从小一起玩到大的，但是，现实却是残酷的，根据我的分析，如果从家族联姻的角度來说，曹淑慧并不是最好的联姻对象。”

    　　韩香怡使劲的摇摇头说道：“不会吧，如果刘家和曹家联合起來了，那可是强强联合啊，咱刘伯伯绝对有机会直接冲向权力巅峰的。”

    　　小二黑苦笑着说道：“如果从表面上看，你说的话是沒错的，但是官场上的事情，复杂就复杂在这里，虽然从表面上看强强联合是最好的，但是你却忽视了一个最重要的现实，那就是整个圈子里面并不是只有刘家、曹家，还有其他各大家族，刘家和曹家只是其中的两个而已，而且还不算是实力最为强大的家族，但是，这两个家族也不小，如果一旦这两个家族联合起來，实力将会异常膨胀，一旦出现这种情况下，那么其他家族会怎么想。

    　　谁愿意出现一个巨无霸出现在众人的面前，谁也不愿意，那么在这种情况下，原本其他那些平时一直保持比较平衡的势力恐怕都会联合起來，想办法先把这个巨无霸给摆平，因为他们是绝对不会容忍这种情况出现的，相反，如果刘家和曹家一直保持着这种表面上的竞争关系，但是在重要事情上保持一致态度，那么其他家族就无需担心，而且这种情况下，对于刘伯伯和曹叔叔他们在仕途上走得更远也比较有好处，毕竟，现在他们的实力还并不是特别强大，还需要潜心苦修，积累力量。”

    　　听到小二黑这样说，小魔女韩香怡瞪大了眼睛露出一副不可思议的神色说道：“二黑哥，难道按照你的分析，柳哥哥根本无法和曹淑慧姐姐结婚，难道他们两个人之间注定就是悲剧吗，难道曹淑慧姐姐对柳哥哥那坚定不移的爱意注定要永远沒有结局或者只能黯然收场吗。”

    　　小二黑苦笑着说道：“这个我说不好，但是如果从政治本身來讲，他们两个是绝对不可能结婚的，否则的话，曹家或者刘家注定有一家的实力必然会受到削弱甚至是双方都会受到削弱，而且最为关键的是，咱老大这个人心气实在是太高了，而且和曹淑慧之间实在是太熟了，咱们可都是从小光屁股一起长大的，老大对曹淑慧的脾气十分的了解，虽然作为好哥们、好朋友老大非常愿意和曹淑慧一起玩，但是如果结婚的话，恐怕老大真的要好好考虑一下的，所以，对于他们两个我并不看好。”

    　　韩香怡听完之后心中又是喜又是怒，喜得的是她也喜欢柳擎宇，曹淑慧失去了机会，自己必然机会大增，他自然希望自己能够嫁给柳擎宇，但是她也清楚，自己实在是太小了，柳擎宇一直把她当成小妹妹來看待，要想嫁给柳擎宇难度非常之大，他怒的是如果连曹淑慧这样级别的美女柳哥哥都看不上眼，那自己岂不是更沒有机会了，毕竟不管是胸部还是身材甚至是相貌自己现阶段都pk不过曹淑慧姐姐的。

    　　刘小胖继承了他老爸刘臃那圆鼓鼓的脸蛋和圆滚滚的身材，包括他那双小眼睛也完全继承了刘臃的特色，父子两人如出一辙。

    　　听到小二黑的分析之后，刘小胖的小眼睛叽里咕噜的转动着，來回來去的在小二黑和韩香怡之间打量着。

    　　看到刘小胖居然露出这种表情，心情有些不太爽的韩香怡抬脚便踢了刘小胖一脚说道：“我说刘小胖，咱们哥几个就你最歼了，说吧，你现在在想什么，不说姑奶奶我明天就去你们家找刘叔叔告状去，就说你在外面勾搭漂亮女孩，看刘叔叔不打断你的狗腿。”

    　　刘小胖脸上顿时露出苦笑之色，满脸郁闷的说道：“我说小魔女啊，我啥也沒说啊，你怎么把我给扯进來了。”

    　　韩香怡狠狠的白了他一眼说道：“得了吧你，刘小胖，咱们从小一起玩到大谁不知道你啊，小二黑这家伙是喜欢用他那憨厚老实的外表迷惑别人，扮猪吃虎；本姑娘则喜欢趁着别人不注意偷偷來一闷棍；而你却是决定狡猾，做傻事都不肯吃亏，把肖强叔叔那种超强的算计能力和刘叔叔的油滑学了一个遍，青出于蓝而胜于蓝，你说说，咱们那次出去惹事不是你出的馊主意，咱们哪次吃亏了。

    　　哼，刘小胖，你可别在姑奶奶面前玩扮猪吃虎那一套，赶快说吧，这个慕容倩雪到底是一个什么样的人，为什么小二黑要给咱柳哥哥下套。”

    　　一边说着，韩香怡一边抬起脚來，用高跟鞋狠狠的踩着刘小胖的右脚，大有刘小胖要是不说出个子丑寅卯來就继续加力。

    　　在燕京市，柳擎宇有两个小圈子，一个是柳擎宇、刘小胖、小二黑、曹淑慧、韩香怡以及徐哲、肖强他们这些刘飞和他的好朋友子女形成的一个圈子，而这个圈子里面，因为柳擎宇、刘小胖、小二黑、曹淑慧他们年纪相差不太大，所以彼此之间相处得十分融洽，虽然韩香怡的年纪比柳擎宇他们小一些，但是由于她古怪精灵，从小就跟在柳擎宇、曹淑慧他们的屁股后面玩，所以虽然年纪小，却是整个圈子里面的小公主，大家都比较宠她。

    　　而另外一个圈子则是以柳擎宇和柳门四杰为核心的一个圈子，这个圈子里面大多都是通过上学、聚会等形势认识的，彼此之间都相互比较欣赏的好朋友、好兄弟，不过这个圈子里，柳擎宇十分的低调，平时和这个圈子里面的人聚会的时候也是比较低调的，因为他非常清楚，即便是自己低调，依然有很多目光落在自己的身上，甚至是时刻都在监视着自己。

    　　刘小胖一看韩香怡小魔女的劲头都拿出來了，知道自己今天不交代是不行了，便神神秘秘的把自己的想法说了出來。

    　　等刘小胖说完之后，韩香怡瞪大了眼睛说道：“不会吧，这个慕容倩雪居然是这样一个有意思的人，该不会咱柳哥哥英明一世，最终却落在这个女人的手中吧，难道你们就眼睁睁的看着柳哥哥沦陷吗，你们也太不讲义气了，不行，我得给柳哥哥打电话告诉他。”

    　　刘小胖和小二黑这个时候却全都是把身体往椅子上一看，二郎腿得意的翘着，充满挑衅的看着韩香怡。

    　　看到这两个人的表情，韩香怡气得踢了他们一人一脚气鼓鼓的说道：“行，算你们狠，我啥也不说行了吧。”

    　　9月30曰下午5点半，下班之后的柳擎宇立刻打车直奔省会机场，直接飞往燕京市。

    　　柳擎宇回到家里的时候已经是晚上11点半了，老妈柳媚烟亲自下厨给柳擎宇弄了一桌子丰盛的晚饭，有柳擎宇最喜欢吃的小鸡炖蘑菇、西红柿炒鸡蛋、清汤鲫鱼、西芹百合等等，当然了，自然少不了柳擎宇最爱吃的面条。

    　　对柳家來说，哪怕每顿饭都吃满汉全席，那种消费也不过是小菜一碟，但是，柳擎宇却最喜欢吃这几道家常菜，尤其是主食上，柳擎宇最喜欢吃面条，在吃饭上，他深受老爸的影响。

    　　美美的吃完晚饭之后，柳擎宇便上楼睡觉去了。

    　　第二天早晨，老妈直接把柳擎宇给喊道了客厅内，直接丢给柳擎宇一个写着电话号码的纸条说道：“擎宇，这是慕容倩雪的电话，你当着我的面给她打个电话，约好时间和地点就赶快去见面相亲吧，我在家等着你的相亲之后的决定，你老爸也一直在等着你的消息。”

    　　柳擎宇拿着纸条，顿时无语，这老妈做事也太雷厉风行了吧，自己现在只是刚刚起床啊，连脸都还沒有洗呢，不过无语归无语，柳擎宇还是按照老妈的吩咐掏出手机拨通了纸条上的电话。

    　　电话拨通之后，电话那头却是一片沉默。

