    青砖房子前面搭着一座不大的小戏台，等我们进去时一支曲目刚刚演完，戏台上空无一人，戏台前帷幕垂下，戏台两边坐了几个敲锣打鼓的乐师，这些乐师们也不交流，就呆呆的坐在那里，让人隐约觉得有些奇怪。

    再看院子里，一字摆着三张古色古香的方木桌，桌上摆满各种具有浓郁地域特色的精美食物，桌子中间的陶盘里堆满了时令瓜果点心，高鹏那家伙早就顾不上我们，背对我们坐在一张木桌前，左手抓着一只油汪汪的大鸡腿，右手抄着筷子狼吞虎咽，咦？猴子和麻老四呢？

    我刚才在院子外面明明看见猴子那两个伙计和高鹏坐在一张桌子前，这会儿却不见他们人了？

    先前在大门口恭迎我们大驾光临的那几个年轻女孩子，对我做了一个请的手势，示意我在左边那张桌子前落座，高鹏隔着中间那张木桌坐在最右边那张桌子上，中间的木桌虚设，桌前单独陈着一张加了粗布垫子的太师椅，桌上也比左右两张桌子多了一样水果——贴了大红寿字的寿桃，看样子这位子是留给这家老太太的。

    我刚才听猴子说过，这户人家今天给老太太过寿。

    我早就饿得饥肠辘辘头晕眼花，一看高鹏那“衣冠禽兽”早就在一边大开杀戒大快朵颐吃的不亦乐乎，我也顾不上客套了，反正猴子给人家已经打过招呼，人家主家的几个年轻女孩子也很热情列队欢迎，咱也就不装逼了，先填饱肚子再说。

    于是我一屁股在左边这张空桌前坐下，先抄起一只大鸡腿狠狠啃了一口。

    实在是太饿了，吃的狼吞虎咽糊，根本顾不上慢慢品味着大鸡腿的滋味，直到大半个鸡腿下了肚子，胃里有了充实感，我这才放满了吞咽速度，再吃一口，突然感觉这鸡腿有点不对劲儿，不但没什么寡寡淡淡没啥味道，就连口感都有些奇怪，一口肉在嘴里翻来倒去嚼着，竟然味同爵蜡。

    我起初怀疑是地域饮食文化差异问题，我一个东北来的，想在这关中的深山野岭里吃到心满意足的美食，这是不可能的事儿，不过好端端的大鸡腿能做成这个味道，这让我不得不怀疑这户人家请来做寿宴的大师傅的厨艺。

    我心想算了，好赖吃着吧，都落魄到这个地步了还挑三拣四挑肥拣瘦的，我又抓起果盘里一只红扑扑的大苹果送到嘴边，咔嚓一口，汁水四溅，伴随着咀嚼一股清润甘甜的果汁滑进喉咙穿肠而过，这滋味顿时让人来了胃口。

    紧接着，当我咬下第二口的时候，却突然感觉喉咙里想卡着了什么东西，一股咸涩的古怪味道从喉咙里倒灌上口腔里，我差点没被呛得涕泪横流。

    这时候，吵杂的院子里突然一下子安静下来，虚掩的上房门咯吱一声打开，一个面容白净的少女搀扶着一个白发苍苍的老太太从里面走了出来，刚才迎接我们的一个红衣女孩子连忙迎上去，连同这个少女一起搀扶着老太太，慢慢走过来，在最中间摆着寿桃的桌子前小心翼翼坐了下来。

    一旁的猴子连忙小声说，“今天就是这老太太过寿，快给老太太问好。”

    我的喉咙里像是被卡了什么东西，又有古怪咸涩的味道冒进嘴里来，一时半会儿连话都说不利索，但出于礼貌，还是强忍着这难受的滋味，连忙站起来向老太太问好。老太太冲我们点了点头，就把目光看向了前面的戏台。

    这老太太刚一坐在旁边，我就心生怪异，这老太太的面色蜡黄，眼睛很浮肿，身上透着一股说不来的气味儿，我的喉咙卡着什么东西，嘴里也有古怪的味道，嗅觉似乎受到了影响，一时半会儿也闻不清楚这老太太身上到底是什么气味儿，总之让人觉得不太对劲。

    那一红一绿两个年轻女孩子站在老太太身后也不说话，直到老太太扭头看了她们一眼，其中那个穿着一身大红衣服的年轻女子对着戏台上一拍手，帷幕两侧几名痴呆呆的乐师听见号令，立即奏响乐器一起卖力演奏，顿时锁啦、扬琴、二胡等四五杨乐器声此起彼伏、交织成一曲古老悠扬略带沧桑悲悯气息的戏曲伴奏，伴随着深红色的帷幕缓缓开启，两名身穿长袍化妆成红脸和花脸的戏子手持刀具刀剑，发出一声高抗的怒吼，咿咿呀呀唱着我听不懂的地方戏曲，踱步来到戏台上，一边唱戏一边用固定的招式你来我去，见招拆招，互相比武。

    虽然听不懂戏曲内容到底是什么，但是我知道关中的地方戏曲学名叫秦腔，是一种很古老的表演艺术，在关中民间很受欢迎，往往谁家里有红白喜事，都会邀请这样的草台班子来唱戏。台上的红脸和花脸伴着乐师锣鼓乐器的节奏起伏，唱词也高昂低沉起伏有变，手里的刀具刀剑耍的炉火纯青，你来我往，很是精彩。

    我一下子就被这种古老戏曲的魅力给吸引住了，光顾看戏，肚子也差不多填饱了，虽然这些精美的地方食物味道有些古怪，但也好歹是填饱了肚子，酒足饭饱，欣赏一下草台班子上这两个戏子卖力的精彩表演，也是一件很惬意的事。

    戏台上两名戏子表演的精彩极了，就连我都忍不住鼓掌喝彩，看了一会儿，我感觉喉咙里还是被什么东西卡着，那味道很古怪，正好看见桌上不知道什么时候起好了一杯茶，就连忙伸手去拿茶杯喝水，一杯喝完，还不解渴，老太太身后那名红衣年轻女子貌似看出我在找谁喝，就上前一步，接过茶杯。

    这红衣女子刚一接过茶杯，突然看见我放在左手边上那只木箱子，眼神顿时变得有些古怪，那双杏眼掠过一丝惊恐，淡淡一笑，说帮我把箱子收起来，放在桌子上太碍事了。

    我怀疑是不是这女孩子看出来我们这箱子不对劲？毕竟这箱子里装都是一些明白人一看就知道是干什么的家伙什，特别是那根双管猎枪，这玩意儿轻易不能让人看见，不然非得吓坏这女孩子。

    我连忙本能的左手压住箱子，笑说不用了，再下意识的去看猴子的反应，一扭头竟然发现猴子那家伙不见了，再去看老太太右手边那张桌子，空空如也，高鹏和那两个伙计也消失了，我这让大吃一惊，心里一惊，赶紧关顾一周，竟然连他们一个人也没看到。

    猴子他们去哪了？我心里砰砰乱跳，立刻有一种很不祥的感觉，这些王八蛋难道和我玩多多猫？

    我想问一下身边的红衣女子，把视线从紧闭的大门收回来，刚一转头，无意间看见身旁的老太太，她那双浮肿的眼睛正盯着我眉开眼笑，边笑边从桌上盘子里捏了一块点心往嘴边送。

    老太太的嘴巴一张开，露出了脱光牙齿的牙床，样子很是古怪滑稽，那双布满皱纹如同老树皮一样的手快速一抖，手里的糕点就飞进了嘴里，嘴巴立刻紧闭起来，双腮快速鼓动起来。

    我不知道老太太为什么看着我眉开眼笑，出于礼貌，也向老太太付之一笑，正要开口问她后面的红衣侍女我朋友都去哪里了，猛然发现，随着老太太双腮嘬动，一丝粘稠的黑血顺着她的嘴角浸了出来。

    这把我吓了一跳，老太太没牙，吃东西磨破牙龈了？但老太太还在不断咀嚼着，她感觉不到疼吗？

    我正欲提醒她，就见身后那红衣女子拿出一条红手帕，附身帮老太太擦了嘴角的血迹，那老太太神色一惊，脸上古怪慈祥的笑容没了，布满皱纹的老脸立刻拉下来，浮肿的双眼也透着一丝凶光，盯着我左手边的木箱子，问我箱子里藏着什么东西？

    我有点纳闷，这老太太怎么突然就变脸了，连忙赔笑说没什么。

    老太太冷哼一声，那红衣女子和绿衣女子上来就要强行夺走桌上的箱子，我一紧张赶紧站起来，双手死死压住箱子不让她们动，这两个女孩子很生气的看着我，二话不说就从我手里抢，这箱子绝对不能让她们抢走，我也恼火了，用力推了她们一把。

    这两女孩子被我推的打了个趔趄，撞在桌子上，顿时把桌子装的剧烈摇晃起来，箱子也掉到了地方，里面的矿灯、探铲、麻绳等滚落一地，那瓶黑狗血落在地上摔了个粉碎，洒了满地。

    这个时候，唱戏声突然间戛然而止，我不知道发生了什么事儿，下意识的抬头一看戏台上，台子上那个大花脸和大红脸正在用刀剑比拼演奏，突然大红脸手里的道具大刀一刀砍下去，那大花脸的脑袋飞下来，砸在我脚下，嘴里还咿咿呀呀的唱着。

    那红衣女子连忙捧起大花脸的脑袋，连忙连同绿衣女子扶着老太太向房间里逃去。

    我看见桌上盘子里的美味佳肴和水果，这时候竟然变成了老鼠、蛆虫、青蛙这些恶心的玩意儿趴在桌上蠕动，发出各种怪叫声。

