    “这一次那个混蛋应该说点什么了吧？”

    “就是，再不说点什么，咱们都交不了差！”

    “那个该死的家伙，对着外国媒体就大说一通，对着我们就拉拉链！”

    ……

    梅阿查球场的新闻发布会现场，意大利媒体记者一个个都议论纷纷。

    如今的杨诚绝对是当今足坛最受传媒关注的一个主教练，因为他实在是太特殊了。

    怎么说呢？

    从他敢于跟莫吉大打口水战，敢于当众爆意大利足坛猛料，当众批判裁判开始，他就彻底成为了媒体的宠儿，因为所有的球迷都喜欢看这些。

    国际米兰的球迷喜欢看他们敬重的主教练在报纸上破口大骂那些对手；非国际米兰的球迷则是喜欢在看到杨诚的说辞后，气愤的大骂一通发泄。

    不管是前者还是后者，都可以大大的促进报纸的销量！

    记者们虽然知道，等一下一定少不了还是要受到奚落，但是他们却依旧还是要过来接招，因为不那样做，明天一大早的报纸没噱头，没噱头就没销量，没销量……嗯，他们一个个都得看主编那死了老婆的悲惨状。

    而这些可怜的打工仔们的下场，一定比他们的主编更加悲惨！

    等了很久，连作为输家的安切洛蒂都来了，主队教练杨诚却还没到。

    足足让安切洛蒂等了5分钟，都有些不耐烦了，都在怀疑着杨诚会不会来的时候，他才姗姗来迟，但很不幸，保罗?拜尔跟来了。

    这个多事的德国人！下面有很多人心里在咒骂着。

    保罗?拜尔心里也在哭喊着，他也是被逼的！

    “咳咳，呃，杨诚先生今天同样不会回答任何问题！”保罗?拜尔有些尴尬，他都怀疑，自己这辈子有没有被这么多人，当着面如此怨恨过。

    “杨诚先生，你太过分了！”立即有一个记者站了起来。

    “对，你实在是太过分了！”又一个。

    一个接着一个的站起来，但是杨诚却依旧无动于衷，坐在那边，就差没有翘起二郎腿。

    看到他这副模样，现场的记者顿时一个个都气得不打一处来。

    “如果你继续这样，我们会考虑，从今往后在我们的报纸上，删除所有跟国际米兰有关的新闻报道，以此作为我们对你的抗议！”都灵体育报的记者愤愤不平的威胁。

    杨诚耸了耸肩，做了一个请的手势。

    很明显，这一招对他没用！

    只要他和他的国际米兰继续赢球，这些记者就拿他没办法，不说国际米兰，他们说什么？

    “我们一定会把这件事情上报足协，你不配合我们，就是违反足协的规定！”又一个记者站起来恐吓。

    杨诚依旧没有动静，干脆拿起手机，右手则是在数秒一样的扳着手指。

    这种简直把现场记者视如无物的羞辱，真的很伤人自尊。

    但是这又怎么比得上他们这个赛季以来对国际米兰的攻击呢？

    杨诚知道这些记者都不容易，他们也都是奉命行事，但是很遗憾，他只能冲着他们报复，因为这是他对媒体背后的那些人的反抗和报复！

    用力的一拍手掌，时间到！

    杨诚站了起来，带着保罗?拜尔，转身就走，留下了一群傻愣愣的记者，还有一个愁眉苦脸的安切洛蒂，他觉得自己很悲摧的变成了死跑龙套！

    …………

    …………

    “我对球员的表现非常满意，击败尤文图斯对我们来说，确实是在夺冠的道路上前进了一大步，但是我们不应该对此感到骄傲和自满，因为联赛还有4轮，一切都还有可能发生！”

    变脸一样的，当杨诚走出新闻发布会，来到了球场通道的入口，立即迎来了多家外国媒体的采访，这一次他非常的配合，甚至侃侃而谈，聊起了联赛的走势。

    “我希望我的球员可以……”可是当他看到都灵体育报等多家意大利报纸靠过来的时候，他立即又不说话了，然后朝着这一票记者做拉链门的动作。

    现场顿时有不少人都失声笑了起来，他们也都没看出来，原来杨诚还有如此调皮的一面。

    他现在就好像是一个赌气不跟谁说话的小孩子！

    意大利的记者们心里又是好气又是好笑，只能悻悻的退开，虽然没能拿到杨诚的采访，但是他们可以从别家报纸转载，一样可以放到版面上，只是……很打脸！

    “杨诚先生，从本赛季到现在，国际米兰可以说好不容易爬到了领头羊的位置，如今你们是意甲联赛的夺冠头号大热门，你对本赛季球队的表现感觉如何？下个赛季有没有什么规划？”格兰?纳克一脸笑容的问道。

    “很满意，能够在刚接手一支球队的第一个赛季就取得这样的成绩，我对我的球员非常满意，但是我们不会就此感到满意，下个赛季我们会参加欧洲赛事，我会继续加强球队的阵容，因为我们不会放弃任何一项冠军！”

    “这倒是典型的恺撒风格！”格兰?纳克笑呵呵的说。

    “那你担不担心，球队会在接下来的4轮中遭遇冷门，导致冠军旁落？”

    “肯定的，所以我总是告诫我的球员，别盯着积分榜，别盯着冠军，我们就看着下一场比赛的对手，只要每一场比赛后，我们都能够击败对手，那冠军就一定属于我们的！”

    “莫吉在赛前放话，说你在禁赛期间，你让查理兹?塞隆假装成你女朋友，再通过她避开监督，和教练席上的助手通电话，遥控比赛，这是违规，他要向足协提出控诉，你担心吗？”

    杨诚煞有其事的点头，失笑道：“担心，当然担心，不过我想反过来问一下，莫吉先生，你瞎操心什么？人家正主都不着急，你急个屁？”

    “我们中国有一句老话，叫做皇帝不急太监急，送给他！”

    一众记者顿时都没有弄明白这句话的意思，但是等到他们回去，翻查了一下汉语词典，弄明白这句话的意思，顿时一个个都差点没笑死。

    这不是拐着弯骂莫吉是太监吗？

    第二天，整个欧洲的各大报纸纷纷登出了国际米兰2：0击败尤文图斯的消息，几乎所有球队都预言，本赛季的意甲联赛将落在了国际米兰的手中。

    “这是国际米兰近十年来的第一座联赛冠军，也是第一座在意大利足坛所捧获的冠军！”

    “恺撒?杨诚能够在执掌国际米兰的第一个赛季，就为这支球队带来这项殊荣，这无疑将极大的鼓舞国际米兰的士气，同时也让所有人对国际米兰下个赛季的欧洲赛事之旅给予期待。”

    本赛季的意大利球队纷纷折戟欧洲赛事，欧冠和联盟杯8强里竟然没有一支意大利球队，这无疑跟有着小世界杯称号的意甲很不相符。

    “毫无疑问，意大利足球正在走向一个误区，从技战术角度来看，甚至可以说已经落后于对手，瓦伦西亚的库珀就嘲讽过，意大利的球队为了取得一场比赛的胜利，甚至可以踢得异常难看，甚至不择手段，他们自己对此却洋洋自得。”

    意大利足球教父级人物萨基在【米兰体育报】的专栏上加以抨击。

    “如果要我评选本赛季意甲联赛最具看点的球队，我会选择国际米兰，恺撒的强势入主给这支球队带来了翻天覆地的变化，不仅仅是给向来软弱，关键时刻掉链子的国际米兰注入了强势和血性，同时也在重新塑造这支球队的技战术打法！”

    “看看国际米兰本赛季的进球数，遥遥领先于意甲其他球队，看看他们那近乎摧枯拉朽的攻势，看看他们那所向披靡的进攻，这些都给越来越保守的意大利足球注入了一股新风，他用铁一般的事实告诉所有人，攻势足球在意大利同样行得通！”

    “有一句话我一直在说，如今也还是要说，足球战术是没有攻和守的分别，关键就看什么人用他，而如果意大利足球想要继续保持目前的辉煌，就必须要放弃单一的战术特色，放弃那维持了20年的保守和胆怯，往前迈一步，让整个联赛真正变得百花齐放，吸引更多像杨诚这种年轻、冲劲的实力派主教练到来，那才是意甲联赛的未来！”

    相对于萨基在战术层面上做出了指责，罗马主教练卡佩罗则是集中在技术上。

    “佐夫说，他不想用阿尔贝蒂尼，不想用迪诺?巴乔，但是很遗憾，他没有选择，因为意大利没有比他们更好的中场了，这算是悲哀还是庆幸呢？”

    “速度慢的瓜迪奥拉可以雄踞西甲联赛，但是我毫不怀疑，他根本无法适应意大利的足球，因为我们没有人懂得怎么用他，这是主教练的问题！”

    “一直以来我们都很信赖一些顽强的强壮的防守球员把持着中场，但是本赛季的国际米兰却打破了这个现象，他们的中场既有内德维德和西蒙尼这种攻守兼备的球员，但发挥更重要作用的却是埃莫森，一个充满了创造力的球员！”

    “而在国际米兰的前场，罗纳尔多、范尼和巴乔的三叉戟组合无坚不摧，靠的也不是维埃里这种冲击型前锋，而是娴熟的穿插配合和跑动，这使得国际米兰的进攻非常具有观赏性，场面总是十分流畅，让人耳目一新！”

    “如果让我选择本赛季意甲表现最出色的球队，毫无疑问，一定是国际米兰，如果让我选择本赛季意甲最出色的主教练，我会选择恺撒！”

    两大意大利足坛教父级别的牛人同一时间在专栏中赞赏杨诚，这顿时使得国际米兰的这名主教练一时间变成了全世界球迷关注的焦点，国际米兰球迷和非国际米兰球迷立即在网络上形成一场论战，无数杨诚的粉丝都纷纷参与其中。

    可是作为当事人，杨诚却在享受着一场无数人称羡的艳福。

    …………

    …………

    夜晚，在一个可以眺望远处艾菲尔铁塔的阳台，查理兹?塞隆犹如梦幻中的女神一般，卷着身体坐在阳台的围栏上，如梦如幻。

    杨诚气喘吁吁的跑上来，距离渐近，却有些胆怯的放慢了步伐，“你是谁？”

    “我是一个天使，为你而来的天使！”

    接着她就张开了背后一双白色羽毛的翅膀，缓缓的朝着杨诚飞来。

    两人紧紧的抱在了一起，神情对视，相互捧住了对方的头，半转过身，作势就吻了起来。

    身后的围墙上点亮了一盏盏灯，最终串联成了迪奥的牌子。

    但就在这时候，导演却喊了一声，“咔！”

    杨诚松开查理兹?塞隆嘿嘿笑着，后者则是俏皮的吐了吐舌头，两人刚才都是作假的。

    “难道我又错了？”杨诚很头疼。

    人家穆里尼奥拍广告，就坐在那边，任由女人摸就行了，怎么自己拍广告却还要演技呢？

    “呃，这次不是你的问题，是意境……”导演眉头深锁，“总觉得有点假！”

    导演站了起来，走过来，“天使不应该太正派了，毕竟她是为了诱惑而来，应该主动点，然后你呢……之前都还好，就是吻的那一段，你应该被动点，最好让她先挑逗的吻一吻你的脖子、脸颊之类的地方。”

    导演似乎也觉得这要求有点过了，但他还是坚持，鼓励道：“投入一点，用心一点，OK！”

    再度开拍就是从天使扑过来那一段开始。

    杨诚迎上前去后，查理兹就扑过来，两人就这样站着。

    后者贪婪的嗅着杨诚身上的香水味，而杨诚也被查理兹身上的香水给迷惑了，两人紧紧相拥，轻微扭动着身体。

    查理兹带着点媚惑的浅笑，轻轻的吻了吻杨诚的脖子，还特地伸出了舌头，灵巧的碰了一下，接着到了耳珠，这一次她甚至直接伸出舌头去挑逗杨诚的耳珠。

    杨诚作势闭上眼睛，一副很陶醉其中的表情。

    查理兹吻着他的耳珠，渐渐的，吻到了他的脸，然后……

    原来到了嘴这个部位应该是要转过身去的，但是她突然间心中一热，直接就贴上了杨诚的嘴唇，开始激动的干吻。

    杨诚紧紧的抱着查理兹，两人的身体紧密的贴在了一起，他被查理兹的吻吓了一跳，因为这是直接面对镜头的，变成了假戏真做。

    但是渐渐的，查理兹似乎动情了，她伸出了舌头，有点粗暴的挤开了杨诚的双唇，探进了他的嘴里，紧紧的和他的舌头交缠在一起，激烈的卷动着。

    杨诚起先还能够保持一点理智，可是等到他察觉到一股热烈的吸力时，情欲顿时一发不可收拾，也跟着热烈的反应着。

    顿时，两人就在镜头前忘情的深吻了起来，而且都还闭上了眼睛，吻得忘乎所以，吻得惊天动地，吻得四周围所有人都目瞪口呆。

    一直到导演突然喊出了一声“咔！”，他们才突然间惊醒了过来。

    轻轻的分开彼此的唇，中间还牵连着两人热吻所留下的沫线。

    杨诚可以感受到，怀中的可人儿并不饱满的胸前在激烈的起伏着，摩擦着他的身体；而查理兹?塞隆则是很清楚的感受到，杨诚激动的部位顶着她最敏感的部位。

    两人就这样站着，都有些怀念刚才那种噬骨销魂的刺激。

    “简直太棒了，完美！”导演在远处大笑着喊。

    他确实对刚才的热吻感到非常满意，他甚至相信，这种正面的热吻将提高广告的意境，让这支广告变得更加完美。

    杨诚感受到周围工作人员的注视，有些尴尬的笑了笑，脸也有点发烫。

    查理兹?塞隆也是一样，但是她却一点都没有后悔，甚至于她有一种冲动，尤其是当她看到杨诚准备松手的时候，她不由自主的轻轻的拉住他。

    “广告需要！”杨诚尴尬的解释着自己刚才的举动，他还以为查理兹怪他冒犯了。

    查理兹原本准备表白的一番话，顿时咽了回去，一股眼泪想要冲出眼眶，但她却拼命的忍住，心里不断的告诉自己，是的，只是广告需要。

    咬了咬牙，她露出了一抹笑容，点头道：“没错，我也觉得这样拍比较好！”

    杨诚尴尬一笑，转身就走过去找导演，打算要淡化这种暧昧。

    …………

    …………

    拍完了这一段后，剩下的都是两个人的独角戏，不外乎就是讲一个天使闻到了一股男士香水的味道，从天而降，循着香水味，要去寻找自己的伴侣。

    而杨诚看到了天使降世，也开始要去探究怎么回事，当两人见面的时候，香水彼此间相互牵引，让两人最终在艾菲尔铁塔下面相逢，并且热烈的激吻。

    这就是这段总共5分钟的广告，足足拍了1天时间！

    “我真觉得，拍广告比执教一支球队更累！”拍完后，杨诚苦笑着说。

    查理兹?塞隆微微笑着，侧着头打量着杨诚，有些失望，因为有些话刚才没说出口，以后不知道还有没有机会，但她却必须要假装无所谓，指着导演笑道：“当然，在足球场上你是主宰者，在这里，他才是主宰者！”

    杨诚呵呵笑了起来，“对了，你还回意大利吗？”

    查理兹?塞隆摇了摇头，“不了，我回去有事，改天再去找你！”

    杨诚点了点头，朝着查理兹?塞隆道别，然后走过去跟导演和剧组的人道别，转身就走出了摄影棚。

    等到杨诚离开了之后，查理兹?塞隆才咬着嘴唇，满脸的失望和自责，责怪自己没有勇气！

    “难道，说一句我爱你，真的就那么难吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

