    城郊别苑……

    当那个白衣僧人再度神出鬼没的不知从哪里冒出来的时候，蒋青阳已经见怪不怪了，在院子里十分从容的擦着自己的刀。

    倒是齐泗壬在长廊下，看见白衣僧人的时候，脸上的神情微微僵了僵，道：“有琴大师，您来找主上吗？”

    有琴那清澈的眼眸淡淡的看了齐泗壬一眼，饶是以心思机敏闻名于南境的齐泗壬，被那清浅的目光扫过，也不由觉得背后一凉。

    在这位佛法精深，神秘莫测的法师面前，总有一种行事被看穿之感。心知自己不是这位的对手，齐泗壬老实交代道：“今日主上依旧在城中，只是吩咐在下回来拿东西。”

    此时，有琴的目光落在齐泗壬手中的锦盒上，似是对他手头的东西很感兴趣，问道：“这是何物？”

    齐泗壬下意识的将锦盒在身后藏了藏，讪笑的说道：“没什么，只是主上平日里服用的药。”

    有琴淡淡的‘哦’了一声，清淡如水的目光，闪过了一丝疑惑，道：“贫僧与好友相识多年，未曾听说他有什么旧疾啊。”

    齐泗壬额头渗出了一层薄汗，在在此时，一道清冽的声音道；“不过是十六年前留下的旧疾罢了，大师有何疑问吗？”

    院子门口，出现一个消瘦的黑色身影。

    他整个人都笼罩在了黑色的斗篷之下，藏在了阴影之间，纵使如见惯了世事无常的有琴，神情也不由闪过了一丝恍然。

    这样一个人，人无法将昔年那个红衣如火，潇洒肆意的青年联系在一起。

    十几年的时间，究竟改变了多少人的命运？

    短暂的失神之后，有琴按下心中的异常，微笑的说道：“既然好友身体不适，如今药王便在上京，不如请他为你诊治？”

    提到药王百里细辛，男子的眼中闪过了一丝凛冽，淡淡的说道：“如今他自己已然是自顾不暇，好友当真以为他还有余心在查我的事？”

    有琴眉心微皱，道：“你做了什么？”

    “不过是他们自己的江湖中事罢了，好友认为如今我不过是废人一个，还能左右天宗的事吗？”

    男子说的风轻云淡，但是有琴可并没有放下戒心。

    昔年这个人是何等的惊才傲视万物，又是何等的惊才绝艳，就连天子都不放在眼中。纵使如今一无所有，但他亦能在南境蛰伏多年搅弄风云，可想而知他的厉害之处。

    不过须臾之间，有琴眼中闪过了种种的思绪，很快按了下去，含笑的说道：“听说祁王在查昔年羽族的事。”

    风轻云淡的一番话，让原本神情莫测的男子，以一种凌厉的目光看着他。

    “不知背后是否有好友的手笔？”

    在那凌厉的目光之下，有琴依旧做到了面不改色，问道。

    此时庭院中呈现一种诡谲的寂静，双目交汇。

    一道目光冰冷凌厉，如那锋利的冰棱；一道目光温和包容，若那上善若水。

    蒋青风是武人出身，瞬间感受到了二人之间汹涌的杀意，连忙提起内力抵挡；而齐泗壬不过是一介文弱书生，只觉得胸口一阵闷痛，下意识的后退数步……

    就在这一处不知名的庭院中，两位足以震惊世人的高手无声的交锋对峙的时候，相反方向废弃的神庙里，也被杀伐之气笼罩着。

    风、雷两位长老，实在没想到不过半天的时间，燕宸曦的人就能找到这里；让他们更没想到的是对方，竟直接不顾一切的调动兵马，如此大肆率兵包围了他们。

    看着那气人的小妖女被燕宸曦护在身后，雷长老原本就难看肃穆的脸色，变了又变，沉声道：“祁王殿下，您待我们如此无礼，难道就不怕你父皇知情吗！”

    长虞山虽隐居世外，不问世事，但无论经过多少朝代，历代帝王都心照不宣的对这个十分神秘的部族，礼遇有加的。

    虞玦被雷长老凌厉的目光盯着，下意识的躲到了燕宸曦的身后——那杀气腾腾的目光，不知情的还以为虞玦欠了他多少钱呢……

    听到此处，不由揪了揪燕宸曦的衣角。今日所遇到的一切，无论是这些人还是这些对话，远远超乎了虞玦的意料之外，不安超过了恐惧。

    一时间，虞玦的心中云翻覆涌，竟不知该如何的应对这些人。

    燕宸曦握住了虞玦不安的小手，那宽厚的掌心，给虞玦一种莫名的心安之感。

    “本王身为皇室中人，自当要代表父皇出城迎接两位长老进宫的。”

    燕宸曦含笑的说道，只是那笑意不达眼底。

    雷长老重重‘哼’了一声没说话，倒是分长老嘴角微微有些抽搐，看着眼前这位气势骇人的年轻人。

    果然，无论过了多少年，皇室中人都是一样的狡猾。明知道他们此番行踪根本就不敢被皇室的人知晓，方才这般说的！

    见雷长老没话说，风长老只好出面打圆场道：“祁王殿下，此乃我们族中的私事，就不必惊动宫中了……”

    纵使面对风长老，燕宸曦依旧没什么好脸色，冷笑道：“你们要将本王的王妃带走，只是你们族中私事吗？”

    话音落下，两位长老脸色俱是一惊，就连一直温和淡然的风长老也不禁急了，道：“什么？你们竟然成亲了！你们皇室的人，怎敢娶她！”

    “呵，看来清平侯什么都没敢告诉你们……”

    看着二人大惊失色的神情，燕宸曦更加面沉如水，道：“本王娶清平侯之女，与你们何干。”

    “放屁！”脾气暴躁的雷长老直接被逼的冒出了一句脏话，道：“她根本就不是虞文巽的女儿……”

    原本一直躲在外面一直偷听的虞文巽终于按捺不住了，沉着脸道：“她在我身边长大，不是我的女儿又是谁的女儿！”

    一时间，狭窄破旧的神庙院子里，瞬间挤满了人，竟是各方人马齐聚一堂，气氛说不出的凝重。虞玦紧紧握住的燕宸曦的手心，已经渗出了一层薄汗。

    最后一层窗户纸终于将被捅破，在那粉饰太平背后究竟藏着什么样的真相与过往？

    十六年前究竟发生了什么，沧海遗珠的背后，又是多少人命运的转折……

