    即便阿丝敏觉得唐帝国的人都更喜欢自家的东西，而不喜欢外来货，这次的分销路线也明显已经确定了。

    再者说……

    阿丝敏自忖虽然是波斯人，不过毕竟也是唐帝国之臣，李盛大佬的打工仔……虽然是自己在海外搞出来的东西，不过既然点子是师尊的，而自己还有手下这么多工匠也都是大唐的人，那应该也不算外邦之物，因此决策很容易也就做好了。

    决策定了之后，这分销自然是立刻便发动开来……

    阿丝敏如今也是一代人杰甚至可以算一镇诸侯，无论做决定还是展开执行，速度都是数一数二。又兼这芒白城也是天竺这地方的热门海港之一，往来商船无数。

    在次大陆产出的货物有无数海商光顾，再外加阿丝敏个人威望崇隆于海，因此眨眼之间便向四海诸洲输送开去。

    航线上的商船随着冬季的到来倏忽之间便数倍的忙碌起来，将蔗糖与蔗酒这两样货物，不属于这个时代的全新之物，在顷刻间就带向了阿非利加，波斯湾，东南岈，以及……

    大唐本土，杭州！

    而随后，王景、裴寂等人，当然也就收到了消息……

    ……

    要说王景、裴寂等人也都并非等闲之辈，他们怎么说也是五姓七望出身，是这些豪门大族的领袖，心智远远不是常人可比。

    但自打前段时日决定将在外的儿孙辈，以及他们开出去的大船队召回，将饴糖和酒运回大唐本土销卖出去，心情就变得无比沉重，因为他们都知道……这大唐如今之富庶远胜从前，但经济结构、市场需求却相当稳定。

    这些饴糖和酒如果不大幅亏本降价，根本就卖不出去。但好在王景果断的做了决定，裴寂等人心中倒也平静不少。

    亏本就亏本呗……天下生意又哪有永不亏本的呢？除非你是李盛那等妖孽……

    但就在王景、裴寂等人，五姓七望这个团队，心中认定此次之事只能破财消灾……也定能破财消灾的时候。

    时间倏忽而过，眨眼便是一月过去。算算日子，郑灵、卢文……这一群儿孙辈们应该也要带着大船队回归大唐了。

    可就在王景等人在码头迎到儿孙辈们开着船队回来的一刻，却发现……

    从码头向这入港的四十条大船方向再远远望去，海面上赫然又有另一道黑压压的“城墙”，正从海面而来……

    那是无数商船组成的黑色城墙！

    在浪涛涌动奔腾的海面上，这一条长长的黑色“城墙”却是巍然不动，视觉上就极为震撼。

    而除了感官的震撼之外，这个场面也透露出相当的信息量。

    ——这些船只都是满载着货物，进入杭州港范围的。

    而这……就显得十分诡异了，因为大唐的海贸事业虽然日渐发达，甚至目前可以说非常发达了，但任何一个在杭州混过几天的人都知道，这场海贸大潮之中，进口货物的买卖因为种种因素，是非常冷清的。

    这样多的大船同时载着无数不知为何的货物来到大唐本土，就是一场最大的奇观！

    而王景等人虽然瞥眼间也注意到了这些大船，但一时半会倒也没注意，光顾着拉着郑灵卢文等人说话了。

    毕竟王景、裴寂、李天城、崔白鹤、卢长庚，这一群人都是长辈见儿孙，郑灵卢文等小辈才是焦点。

    “好孩子……此番出海可曾受伤？海上风高浪急……”郑太山老爷子满脸心疼的望着大孙子，叹息不已。

    世道多艰啊……

    而王景则就更关心另一个问题了，“诸位贤侄，此番出海究竟发生了何事，为何一船货物也不曾卖出去？”

    ……

    众人七嘴八舌，虽是长辈老人，但此番见到儿孙，还有堪比儿孙的四十船滞销货物，心态一时之间也是非常精彩……

    于是就出现了这七嘴八舌的场面。

    郑灵卢文这两个相对年长，相对有一定人生经验的还算镇定，虽然也是苦着一张饱经风波的脸，但也努力苦笑着给一群长辈致礼。

    而后面的一帮臭弟弟就没有那么冷静了，一个个都是面如死灰，更有不少人直接原地就大哭起来，毕竟这该死的生活对待大伙也太残酷了……生在豪门也不容易啊！

    而一番致礼之后，王景深吸一口气，也将打头的郑灵这小子肩头按住，同时另一只手摆了摆。

    在场众人无论是身后的裴寂等人还是一群小辈都立刻收声，谁也不敢造次。

    这时候，王景才看着郑灵，一双老眼精光铄铄，定定看着郑灵，无比严肃的，再度重复了一下自己刚才的问题，

    “郑家贤侄，王太公平日里也对你不无关照，你且告诉王太公，此番为何……为何一船货物也不曾售卖出去？”

    ……

    王景满脸严肃的问起了正事，现场果然瞬间便是一片寂静，鸦雀无声。

    虽然众老者都对儿孙们的安危十分关切，但是相比这个……显然，为何这四十多船货物会如此积压，这才是一切的重点。

    这才是事关各大豪族前途命运的大事！

    而郑灵闻言脸色立刻就涨成了猪肝色，一下子唯唯诺诺起来……他虽然是众子弟里边比较年长，比较有心理素质的那几个之一，但毕竟也是“子弟”之一……遇到这种严肃问题，心态就还是有些紧张神经质。

    王景深吸一口气，越发肃然的盯着郑灵，“贤侄但说无妨，老夫为贤侄做保，只要真是事出有因，对贤侄必无责罚之事！”

    王景这么一说，郑灵小心翼翼的抬起头看了王景一眼，又悄悄打量了一下周遭的长辈们，这才尴尬的笑了笑，说道……

    “这却不全是晚辈之错啊，王爷爷……我等此番出海，本也是信心十足，谁料想开得船出去之后，到得东南岈，却听闻当地屯垦的禁军言说，已从别处购买了不少酒水，不需要再采买……”

    话说这四海诸洲的各路人马之中，东南岈的屯垦禁军也是一大消费力量，尤以酒水为主……

