    女儿出世，取名钟蕊。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    钟小豪再度乐呵起来，一家上下其乐融融。

    晃眼之间，十年过去，整个家庭在钟小豪的劳作之下，有了结余，有了积累，院落逐渐变大，条件逐渐变好。

    钟罡长成了翩翩少年，已经能够跟随父亲一起做一些力所能及的劳动了，而且，在钟小豪的要求下，小伙子从小就开始锻炼身体，扎马庄，打长拳，倒是生了一副好体魄。

    钟蕊长成了聪明伶俐的小丫头。

    兄妹两个都没有去县城求学，而是在家跟随母亲识文断字，单氏出生大家，学识甚至还在县城学堂私塾老师之上，两个孩子在她的教导之下，成长更快。

    当然，兄妹俩每隔一段时间，就会让父亲给自己说一些神话传说中的故事。

    钟小豪索性把梦中梦到的，那个叫做孙豪的小少年修行的故事改编成《九炼归仙》，一点点给兄妹俩讲得听。

    两孩子听得如痴如醉，心中对书中那波澜壮阔的修士世界神往不已，羡慕不已。

    钟罡就经常嚷嚷，自己要驾驭飞剑，千里之外，取敌级，成就绝世大能，为父母争光，为钟家添彩。

    要说美中不足，可能就是妹妹死活不出嫁。

    这年，单氏二十九，钟小豪也到了三十又一。

    一日，钟小豪和妹妹说说笑笑劳作回来，单氏早摆好了饭菜，一家人高高兴兴地吃了晚餐。

    哄了两孩子睡觉之后，卧室之内，单氏低声说道：“相公，你年纪也不小了，要纳妾了。”

    钟小豪正在看书，嘴里很随意地说道：“这些年不容易，家里情况刚刚好转，我又不是什么大户人家，纳妾不重要，有娘子就好。”

    单氏柔声说道：“相公你要不纳，别人会说我不懂事的。”

    钟小豪随意地说道：“懂事不懂事我知道，不要介意别人怎么说。”

    单氏想了想：“要不，你把琼儿纳了吧，她老是不嫁，也不是个事。”

    钟小豪吓了一跳，睁大了双眼，看向单氏。

    单氏笑笑说道：“相公难道忘了，琼儿是我们在逃难路上捡来的小女娃吗？”

    钟小豪情不自禁地拍拍自己的脑袋：“你不说，我差点忘了这一茬，不过，我可是真把琼儿当亲妹妹看，从来就没有其他想法。”

    单氏轻柔地白了钟小豪一眼：“你啊，真不知道还是装糊涂？琼儿已经老大不小了，死也不出嫁，她的心思你难道一点也看不明白吗？”

    钟小豪苦笑：“娘子，我还真没往那个方向去想，算了，这件事，你去办吧，如果琼儿真是你说的这种想法，那就干脆给她一个名分，对了，街坊邻居那儿可得说清楚了……”

    钟罡和钟蕊相当迷糊，好似变戏法似的，小姑变成了二娘。

    家里的氛围好似变了一些，父亲有点尴尬的样子，胖乎乎的二娘好似高兴了许多，嘴经常裂开了笑，露出了一对洁白的大门牙。

    这个年头生了几件大事。

    钟小豪刚刚纳了二娘单琼，马上，桑县出告示，说是长宁剑派要在桑县招收弟子，让适龄者前去参加考核。

    小钟罡摩拳擦掌，小钟蕊双眼放光。

    钟小豪心中，第一次涌起患得患失的感觉，很希望自己的孩子能够被选中，能够有个更加辉煌的前程，但同时，也希望自己的孩子能够平平安安，平平淡淡把日子过得美好一些，不要进入那么凶险的修炼之路。

    但最终，兄妹俩还是参加了长宁剑派的入门考核。

    钟罡资质上佳，而且有着十分踏实的修炼根底，被长宁剑派挑中，而钟蕊年纪还小，而且资质也相对普通，没有被选中，哭成了小泪人。

    儿子踌躇满志，即将踏上仙门。

    钟小豪带着满满的自豪和隐约忐忑的心情给儿子送行，那晚，父子俩秉烛夜谈，钟小豪低沉地说道：“小罡，此去修行，爹爹跟你交代三点，第一，要注重根基，切记万丈高楼平地起，房子没有坚实的地基就会倒塌；第二，保持初心，咱们不要去害人，不要去设计别人，修行之路要无愧于心；第三，你需要心狠一些，人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根……”

    第二日，钟罡随仙师而去。

    钟蕊伤心了几日，在父母的安抚下，恢复了平静。

    钟小豪也彻底走上了全新的生活历程。

    钟家出了修士，地位大增，县令亲自拜访，拨付下来良田百亩，大庄园一座，奴婢若干。

    钟小豪摇身一变，变成了大老爷，单氏涫涫和小琼变成了两位夫人，而钟蕊也变成了千金大小姐。

    良田租了出去，县府每年还拨付下来不菲的用度。

    钟小豪完全不用辛辛苦苦去干活了，家里什么都不缺，而且还有用不完的铜板和银两。

    街坊邻居更加地尊敬自己。

    县府每年还专门抽出时间倾听自己的意见。

    只是，不知为何，什么也不用干，照样吃香喝辣的钟小豪好似没有了刚刚生儿子时的快乐和兴奋。

    准确点说，随着儿女的长大，钟小豪需要担心的事情多了起来，需要思考的问题多了起来，焦虑也多了起来。

    儿子去剑派修行之后，心中更是多了一份牵挂，多了一份思念。

    单氏涫涫也是如此，甚至是比钟小豪还有不如，每到夜深人静的时候，还会时常落泪。

    钟蕊和单氏小琼倒是真正不想事，每天高高兴兴，快快乐乐。

    尤其是单氏小琼，手上没有了劳作之苦，又找到了更加简单的快乐，每天帮老爷收拾收拾书房，打扫打扫卧室，只要钟小豪能夸她几句，到她那儿去歇息一晚，就足够她高兴快乐好几天。

    只是她的肚子却是不争气，多年下去，也没能诞下一子半女。

    或许正是心中没有牵挂，她也才能有自己的简单快乐，一旦有了儿女，或许她的快乐就不会这么容易满足了。

    转眼之间，又是几年过去，第五个年头，儿子带回来一封家书，里边说：“爹娘，你们放心，儿子在外很好的……现在已经成了内门弟子，不过，修行日紧，儿子却是很难回家探望，特书此家信报个平安……”

    钟小豪假装并不在意家信，但其实家信的每一个字，他都牢牢地记在了心中。

    单氏涫涫接到家信之后，高兴了好几天，此后，更是常常搂着家信入眠。

    儿行千里母担忧，钟小豪表示：“涫涫，你放宽心，小罡那么优秀，那么厉害，一定会生活得很好，我们没有必要为他担心，我们现在的主要任务就是保重身体，等儿子回来的时候，让他能够高高兴兴。”

    年事逐渐看涨，钟小豪从青年变成了中年摸样，此时，年轻时候过度劳累落下的病根子逐渐出现，这一年，大病了一场，在单氏涫涫和单氏小琼的精心照料下，挺了过来。

    病去如抽丝，身体大不如从前，这一年，女儿嫁入了桑县大户人家，钟小豪感觉自己又被割去了一块心头肉。

    很快，年过四十，钟小豪额头开始出现了皱纹，根根银也悄悄地爬上头顶。

    时隔二十年，整整二十年。

    钟罡一袭道袍，宛如少年，返回家乡。

    钟小豪精神一振，心中一块大石头落地，举家欢庆。

    此时的儿子，出入虚空，锦衣而回，气宇轩昂。

    谈笑声中，豪情万丈。

    钟小豪现自己竟然不知道该跟儿子说什么了，而且，儿子也跟自己记忆之中的样子完全不同了。

    已经不是那个仰慕自己的半大小子，也已经听不进去自己任何意见和建议。

    儿子身边的朋友，也都是高来高去的得道修士。

    望子成龙父母心，子成龙后，钟小豪的心中却是怅然若失，得到了一些什么？失去了一些什么？为何自己已经没有了刚刚来到桑县的时候，那种自内心的快乐。(未完待续。)