    第62章 喜欢带些土特产回来

    第六十二章喜欢带些土特产回来

    如果是别的东西，沈千明或许会看一眼。

    但是，这玩意和自己宝贝女儿太合适了。

    而且，千年的血参那是相当的稀少，哪怕是有钱也买不到啊。

    所以，他也只有捏着鼻子认了。

    “嗯。”沈君姸从父亲的手中接过盒子，眼眸中慢慢的幸福之色。

    楚辰将罐子打开，一股浓郁的果香酒气瞬间弥漫而起。

    “猴儿酒？这是……筑基后期的猴王酿造的猴儿酒？”

    沈千明仅仅是神念一扫，此刻也是有些惊讶。

    这份礼物，虽然不如千年血参来的珍贵，但也绝对不算是鹅毛了。

    楚辰微笑着道：“叔叔，您喜欢就好。”

    沈千明深深的看了一眼，这个小家伙还真的是，那个什么？

    也难怪会将自己的宝贝女儿魂给勾去了。

    “唉，女大不中留啊！”沈千明，又看了一眼自己的女儿，在心中暗自叹息了一声。

    “可惜了，有着上好的猴儿酒，却没有合适的下酒菜，都怪这个败家子将，我好不容易获得的那一只熊掌给浪费了！”

    沈千明，说完看了一眼不成器的儿子。

    “叔叔喜欢吃熊掌，那下一次进入秘境的时候我让小哈仔细的找一找，到时候给你带回来！”楚辰，听到自己未来的老丈人居然喜欢吃熊掌。

    有喜好。那么就有功克的条件了！

    “我爸那个熊掌可不是普通的那些熊掌，而是筑基后期雪原蛮熊的熊掌！”沈君豪话语之中充满了轻蔑。

    此刻，对于这个拍自己老子马屁，却不动脑子的家伙充满了鄙夷。

    这家伙怎么可能是自己妹妹看上的，难道真的是，热恋期的女孩智商都为零。

    “小哈是楚辰的灵兽，每一次出去玩它都喜欢带一些土特产回来！”沈君姸白了一眼自己的老哥，然后解释道。

    “你管这千年血参和这筑基后期猴王酿造的猴儿酒叫做土特产！还有一条狗出去玩，还会带东西回来，你当我没见过世面？”沈君豪看着自己的妹妹，那眼神仿佛是在质问对方，你把我当傻子！

    沈君姸没有说话，一开始她也有些接受不了，可是上一次秘境的时候她亲眼目睹了小哈一道火焰就将无限接近筑基期的那一只妖兽给灭杀了。

    因此，她也大概猜到了，小哈每一次获得土特产的方法！

    ………………………………………………

    今天，沈千明邀请楚辰来家里的理由是吃饭，当然，这一顿饭是必不可少。

    因为楚辰今天拿出了这两份礼物相当的够档次，沈千明和沈君豪两人并不会在餐桌上为难楚辰。

    只是二人的目光，时不时的看向一直趴在地上的那一只双头魔炎犬。

    双头魔炎犬他们也不是没见过，只是楚辰的这一只很是不一样。

    很显然，他们清晰地捕捉到了小哈身上散发的那一种气息。

    二阶筑基期的灵兽！

    之前听女儿说，这小子的灵兽是一只一阶的烈焰犬。

    现在这一只明明是二阶的双头魔炎犬，这么短短的时间，这小子居然让那一只烈焰犬完成了进阶。

    看来，这小子说：他的宠物喜欢自己出去玩，找土特产应该是真的了。

    毕竟这小子的实力最多也就是练气境界，想让他自己培育出一只二阶的灵兽不知道需要多久。

    而且这一只灵兽……

    如果真的和自己的女儿和那小子说的一样，这一只灵兽体内拥有的血脉不容小觑……

    很有可能就是那些高阶妖兽留下来的血脉，而如今，血脉正在慢慢的觉醒……

    看来这小子是真的捡到宝了……

    至于将灵兽抢过来，这种事情他们不会去做，毕竟堂堂天海沈家还丢不起这个人。

    简简单单的一顿饭，吃了差不多一个多小时。

    饭后，自然有人将一切整理完毕。

    “小子，听姸姸说你想要同修符篆之路？”沈千明饭后坐在沙发上，手中泡着新茶。

    “叔叔，我确实有这种想法，毕竟御兽师的战斗方面太过于单调，如果同修符篆之道，那么遇到危险的时候，自保的手段就会多了一些！”楚辰说的。

    “小子果然很有眼光，要知道符篆之道在上界可是3000大道之一，如果你真能学会的话，未来不可限量！”沈千明对于楚辰这个态度很满意。

    虽然自己的儿子觉醒的是武魂，可自己一直想让他同修符篆之道。

    只是这个家伙一直不努力，对于符篆可以说是一窍不通。

    要知道沈家可是以符篆之道闻名天海，现在自己这个倒霉儿子却是一窍不通，还好自己的女儿符篆天赋顶级，未来可以接起沈家的大任。

    就这样，二人王八看绿豆，居然看对了眼儿，沈千明更是在一下午的聊天之中被楚辰引得哄堂大笑。

    看着自己的父亲居然慢慢的接受了楚辰，沈君姸不知道为什么，内心戏而已开心了起来。

    现场只有沈君豪和小哈一样无聊的在一旁打着哈欠，只是不知道为什么这一人一狗，却有莫名的默契感。

    吃完了晚饭，楚辰便起身依依不舍的告辞。

    而沈千明起身将人送到门口。

    看着楚辰搂着自己女儿的腰，坐上摩托车，这一刻，也有一些释然了。

    楚辰忽然想到什么对着沈君姸说道：“班长，那我们明天教室见了！”

    沈君姸点点头，然后让自己家的司机送楚辰回家。

    楚辰坐上了沈家安排的车。

    说真的，如今楚辰的小哈突破了二阶，骑着小哈比坐车要快的多。

    可是这是豪门的礼数问题。

    沈君豪全程懵逼，自己家的白菜就要被人家拱了，老爷子居然全程没有从中作梗，难道自己没睡醒？

    沈君豪说着对着自己的脸上拍了一下，这一下直接触动到脸上的伤口，顿时疼得他又是龇牙咧嘴。

    “你看你这像什么样子，哪里还有一个做哥哥的榜样？”沈千明看到自己的儿子又想到贫苦出身的楚辰却积极向上，顿时气又不打一处来。

    傍晚的惨叫声，将刚刚飞过天海沈府上空的乌鸦吓得直接摔倒了地上。

    这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    (本章完)

