    幽静的山谷。

    听不见清脆的鸟鸣，也看不到多少活动的痕迹，但象征着茂盛的绿意几乎侵占了一切，连山石之上都布满了茁壮成长的青苔。

    零落的阳光透过树荫及山涧，落到谷底时已然变得极为稀碎，却仍旧很是温暖。

    清风吹拂，蜿蜒浓密的大树轻轻摇曳，发出耳鬓厮磨似的唦唦作响声。

    人一旦置身其中，情绪就会变得舒缓起来。

    至少刚钻出究极之洞的李想，发自内心地认为这是个好地方。

    有种和雾岛不一样的美。

    而如果他能处于足够安全的境地，那这份美就更加令人愉快了。

    怪石堆砌的山崖下，李想踩着细碎的小石子路，周围环绕着一只又一只大小不等的白色奇怪纸人，却没有靠近也没有攻击。

    仅仅只是遥遥相望，显得情景十分诡异。

    “它们为什么不说话？”

    他握着一枚精灵球，背后是储存背包和保命的坚盾剑怪，半天没能听到声音，忍不住侧首轻轻询问自家的十六纸姬。

    『它、它们在观察你。』

    纸御剑也有点被吓到的样子，似乎没料到自己的归来会引起如此大的阵仗。

    “你不跟它们交流一下？”

    『在下……在下也不知道说什么好，而且在下其实和它们不熟……』

    纸御剑的声音渐弱。

    李想难以置信地看了它一眼，后者直接扭开身子，强自镇定。

    好吧，不认识自己老乡也是有可能的。就像他也没办法认出雾都大里所有的普通学生乃至部分预备役成员一眼。

    而会陷入眼下的尴尬境地，大纸御剑和另外那三位的锅肯定跑不掉的。毕竟它们自出洞后便混入了这些围观纸御剑当中。

    转眼便不见踪影。

    “不交流就不交流吧，我们走？”李想实在熬不住了，向纸御剑发起离开提议。

    后者沉默着，数秒后再度给出一个令他也沉默起来的回应。

    『我忘记怎么走了……』

    如果说不认识乡亲父老还情有可原，忘记自己家怎么走就有点过分了吧？

    你又不是索隆，学什么路痴啊喂！

    李想哀叹着捂住额头，纸御剑同样羞愧地要钻进地缝里去，曾经在究极森林的时候，它的生活范围其实就很小，眼前的环境可能只来过一两次。

    又是时隔四年归来，它脑中的记忆早已零碎不堪了。

    此时拼命回想，也只记起了一些没什么大用的东西，而纸神所在的方位……

    纸御剑悄悄瞄了眼四周，更为迷茫。

    一时间。

    气氛有些僵硬。

    李想有意与那些围观的纸御剑搭话，奈何他往前一步，那些纸御剑就往后退一步，时刻保持着警戒线般的距离。这让他忍不住用波导视觉查看它们的情绪：

    好奇、愉快、茫然。

    偏偏没有敌意和攻击欲望，而要问如何贴切地形容眼下的场景——

    “大概是村头的妇女聊天会撞见了谁家女儿带了个男朋友回来，好奇之下采取的行动。”

    洛托姆十分肯定地说道：“毕竟是最古老的情报组织之一，你的名字肯定很快就会传遍整个究极森林。”

    李想：“……”

    家庭伦理剧后是乡村故事会吗？这家伙平常没事怎么啥都看……

    他深深地叹了口气，最后还是拜托了惭愧到自闭的纸御剑。

    纸御剑飘过去，随后得知大纸御剑让它们留在原处，而它自己则真的去比禀告纸神了。

    而把他们丢在这里，也是因为究极森林不允许人类乱跑，能在这片栖息地自由活动的唯独纸御剑。

    ——真傲诶！

    来者是客不招待也就算了，还把他就这么丢在这里。

    李想只能认为大纸御剑真不懂什么叫人情世故，不过说到底这也是人类的习惯，究极异兽不搞这些弯弯绕绕情有可原。

    “算了，先休息一下吧，肚子饿得要命。”

    他懒得纠结了，这些家伙爱看就让它们看，反正也不会掉块肉。

    与之相比，填饱腹中饥饿，保证路卡利欧它们的战斗力绝对更重要一些。

    于是，在那些纸御剑的注视下，他开始从包里掏各种各样的东西，从锅碗瓢盆到食材一些简易的食材。事实上有了防护服的病菌过滤系统，他是能食用异界食物和水的。

    嗯。

    仅限于理论，因为这个系统运转的原理很奇妙，研发部那边还没搞懂所以只是照抄并试验了几次，要说它百密而无一疏想必没人会信。

    为了自己的小命着想，他准备吃自己带来的，反正也待不了几天。

    见东西都准备地差不多了，李想掏出口袋里的精灵球一一打开。

    纸御剑们哪里看到过这种东西，纷纷凑上前，又在强烈的闪光中后撤，等宝可梦们落地后，则又惊讶了起来，似乎从未见过这些神奇的物种。

    直到它们看见酋雷姆。

    说实话，传说宝可梦并不需要吃东西，但李想一方面希望它能出来透透气，另一方面又觉得作为下马威，老龙再合适不过。

    『你的恶趣味也是够重的，不过我喜欢。』

    酋雷姆哪里不知道训练家的意图，瞥了他一眼后，昂起脑袋用冷漠的视线扫过周遭每一只纸御剑。

    然后。

    在短短一分钟内，这些纸御剑消失得一干二净。

    效果太过给力以至于让李想不禁想问，你们真的是无物不斩的纸御剑么？

    居然还有趋利避害的本能……

    在他狭隘的思想中，纸御剑应该都像大纸御剑和他家十六纸姬一样，非得被狠狠地揍一顿发现再也翻不了身才能贴服。

    未曾想这些家伙说撤就撤，半点不带犹豫的。

    李想蹲在一块大青石上，一边吃着简单的食物，一边等待大纸御剑的归来。

    至于他家的纸御剑，已经找地方继续自闭了，说要回来省亲的是它，现在不认识人又不认识路的也是它。

    脸丢大了。

    情绪翻涌激烈的它开始切地上掉落的树枝，把它们从两段切到两百多段。

    李想在边上看得碗差点没拿稳。

    好在，大纸御剑并没有让他等太久，吃完午饭的半小时后，这家伙飘过来了。

    『纸神同意让你进森林了。』

    它丢下一句话，转而又看向酋雷姆，犹豫道：『这次纸姬是离家出走后归来，纸神的情绪可能会有点激动，所以……』

    “放心好了，我不是来找人打架的。”

    李想拍拍防护服上的灰尘，“带我去吧，说什么我都受着。”

    『好。』

    大纸御剑也不墨迹，转头领路。

    ……

    在森林中穿梭。

    很难想象纸御剑能在这种地方生活，按理说，哪怕它们没有破坏的意图，树林也不可能“完整”到这种地步。

    砍树伐木、断石分金应该都十分寻常。

    但此时肉眼可见之处，斩切割裂的树叶、树梢不少，拦腰切断的大树山石却一块都没瞧见。

    这么守规矩？

    他探寻地看向纸御剑，后者轻声表示，森林是它们的庇护所，破坏森林的成员是会受到纸神重罚的……

    很久以前的时候，这里的人类和纸神打过仗，而当纸神赢下以后，人类就成了它们的拥簇，并恪守不破坏森林的重要规矩。

    当然，纸神也没严苛到全世界的树一颗都不让碰，但起码纸御剑栖息的森林绝对不允许人类砍伐。

    而如果有哪个国家过分砍伐树木，纸神就会出现并给予那些人类制裁，在此期间不乏有人类反抗，最终却无一例外纷纷投降。

    这个世界到底有多大？

    李想心中难免升起了疑问，可惜纸御剑也不清楚，因为过去没离开过自己的生活场所，所以对于自己的老家它所知甚少。

    那时候也不会去在意这些东西，一门心思锤炼剑技，以求不堕纸姬之名，直到待在李想身边才算是真正开拓了自己的眼见。

    『快到了。』

    大纸御剑忽然开口。

    李想回神，当即瞧见前方两枚硕大岩石堆砌的“门户”旁，站着两名头戴斗笠，身穿奇怪白袍的男人。他们年纪约在四五十岁左右，气度颇为不凡。

    “他们是？”

    『第四纸姬和第五纸姬的神纸使，驻守在这片森林的人类之一。』

    大纸御剑低声道：『你不必担忧他们对你不利，这片森林纸神大人说了算，他们不会贸然行动的。』

    看得出来这家伙很忌惮酋雷姆，十句话里有一半是让李想不要太紧张过度，不要乱出手攻击。

    ——看你把人家吓成什么样子了。

    他低头与正巧昂头的酋雷姆对视，而从对方那双无瞳孔的眸子里，不难看出一股名为“怪我喽”的情绪。

    来到门户前。

    李想站在酋雷姆背上，与那两名中年神纸使对视，双方久久不语。

    后两者没办法透过头盔和战术眼睛看清李想的面貌，对于气息恐怖的酋雷姆则是完全不敢多看，只觉得对方来者不善。

    奈何该问的还是要问。

    其中一人开口的刹那，防护服里的翻译器开始工作。

    “异乡人，你前来面见纸神所求为何？”那个人慢吞吞地问道，还指手画脚起来。因为大纸御剑曾告诉过他们，眼前这人来自另外一个世界，双方语言完全不同。

    没想到。

    李想回应，“求和。”

    “求和？”

    两名神纸使面面相觑，一方面惊讶于他能说自己这边的语言，另一方面则好奇这话的含义。

    求什么和？

    『两位，还是让我们先进去吧，纸神大人还等着见纸姬呢，莫要让它等急了。』

    大纸御剑没给他们继续收集情报的机会。

    那两名神纸使闻言，尽管神态上有些纠结，却还是退了下去。

    他们是其他纸姬的神纸使没错，奈何地位远不如大纸御剑，自然也没什么话语权可言。

    李想一行便继续向前。

    纸神所在之处豁然也是峡谷之间，比初登录之地还要幽深，光线被遮蔽大半，细碎的树叶飘扬洒落，只余几束光线落在被秀丽小径环绕的假山之上。

    风景不错，大小不同的纸御剑也特别多，各自蕴含着不同的思绪，在波导中乱成了一锅粥。

    但他并没有太过关注这些纸御剑，所有的心思、视线都凝聚到了假山之上。

    或者说。

    是那只不过巴掌大的纸御剑。

    他曾畅想过纸神的模样，怀疑会不会和三重村守护剑灵一样特别庞大，身形超过门板。

    要么干脆就不是纸御剑，是一颗苍天大树、一种难以想象的奇怪生物，孕育出了纸御剑这一整个族群。

    万万没想到。

    纸神会如此“普通”，顶多三十厘米的身体，怎么想也是纸御剑的标准体型，不大不小不胖不瘦，正如同游戏里的立绘一般。

    只不过，它身上正洋溢着一层光圈，金色的，好似太阳笼罩般的光圈，充满了圣洁的意味。

    『你，回来了。』

    纸神蓦然开口，尽管没有眼睛，却仍旧能让人感受到一股威严的视线正锁定着李想身旁的纸御剑。

    『是的，是的纸神大人。』

    纸御剑没做任何动作，但它心灵上早已俯首帖耳。

    李想很满意自己不用受“倒装句”的折磨，也很好奇接下来纸神要说什么。

    没想到双方在打完招呼后，就再也没说话了。

    是的。

    长达五分钟的缄默。

    他十分怀疑纸神和纸御剑在私聊，而从纸御剑的情绪变化上来看，可能性很大。

    有趣的是波导没办法看穿纸神，对方在波导下与光无异，看不出任何变化，仿佛天上那轮永恒不变的太阳。

    最终也不知道纸神说了什么，纸御剑的情绪变得无比沮丧，而后就被几只体型颇大的纸御剑带走了。

    李想准备拦，耳旁却响起了纸神的声音。

    『任性需要付出代价，它只是去受罚罢了。欢迎你的到来，异乡人，上次见到其他世界的人类，还是一千年以前。』

    “您好，纸神大人。”

    他见对方如此客气，也只好对其行了一礼，“久闻盛名，能见到您的身姿实属荣幸。”

    『不必多礼。我还得感谢你照顾了那么久纸姬，无论你这次为何而来，我们必将给予你最高的优待。』

    纸神意外地很讲道理。

    尽管李想认为和身边的酋雷姆是有一定关联的，但对方能好好说话就无所谓那么多了。

