    比起过去，这次回到香岩观的弥罗，先是好好翻阅了一下吕长春带来的那份《天清六气功注疏》，仔细阅读其中理念，他发现其中关于心性和清净的概念非常多。

    这部分内容，有些许同他在太虚幻境内得到的《三宝葫芦经》有所重合，两相对比倒也让他有不少新的感悟。

    以弥罗现在的眼力, 已经能够根据《天清六气功注疏》和《三宝葫芦经》拼凑出一卷借助风水地脉气数，修行的大术士法门。

    事后，再稍加完善，推演出一门与之相匹配的，完整的吐纳炼气之法后，甚至能够形成一套修行到筑基境，甚至孕气境的传承。

    但弥罗并没有这些想法, 他很清楚吕长春之所以和自己顶下这样的约定, 是为了让自己更加用心去总结自身所学，这等取巧之法，或许能够在事后换取好处，但在长辈心中的印象，难免下降。

    因此，他并没有在这方面花费太多的时间。

    而是专注于对《天清六气功》和自身伴生之宝的研究，期间还翻出一些现有的资料，进行学习和整理。

    期间，香岩观也遇到了一件大事。

    作为香岩观的监院，娄谷南准备突破了。

    说来也是凑巧，娄谷南最终选择的《清露天风气》，正好在弥罗研究的范围内，他看着精气神比起最初见面时，要好上不少的娄谷南，就询问了一些修行的要点。

    这一问，倒是问出了一些小问题, 帮助娄谷南一一开解后, 弥罗又是想到一件事情。

    他取出一道符纸，上书【香岩道人】。

    而后, 弥罗取出自己的从九品镇守仙官的官印，予以加持，又召唤出伴生之宝虚影，以呈方形，似印章的镜钮，予以加盖后，递给娄谷南道：“你这次调整大概还要一个月的时间，正好配合我做个实验。这是我对自家伴生之宝的研究成果，对修行有所加持，你这几日且随身携带，若是觉得有有用，可以在突破的时候，也随身佩戴。”

    弥罗递出的时候并没有太多的想法，娄谷南接过的时候也是面色如常。

    反倒是候亦玉和公仲寒知道后，忍不住前去找娄谷南闲聊，说着说着，便暗暗伤神，轻声叹了口气。

    正好想起让娄谷南记得记录一下自身变化的弥罗, 才到其门口，就见到这一幕，只觉得莫名其妙。

    “你们这是怎么了？”

    候亦玉和公仲寒见到弥罗，先是一惊，闻言后，各个张了张嘴，不知道如何开口，反倒是作为当事人的娄谷南非常平淡的回应了弥罗的问题。

    他这一开口，弥罗才知道双方在认知上有很大的问题。

    在娄谷南等人看来，自己当初从弥罗手中提前支取了秘法，就像是民间将自己买个老师傅的学徒一般，不但脏活累活都是自己做，甚至一些危险的实验，也是自己上。

    因此，在三人看来，弥罗让娄谷南随身携带的符纸是带有一定的危险性，他在实验某些东西。

    弥罗这才弄清楚，前段时间，云安来找自己的时候，恐怕不单单是因为他大半年没有去县城走动，担心他年末的评价会不好看，还有一些误会了自己，认为他将三人往死里用。

    想到这里，弥罗不由苦笑道：“我若是要做什么实验，必然会同你们明言，让你们在我眼皮底下修行，绝不会不管不顾。说句不好听一些的，你们的身体，经过修行术法，早就有了倾向性，对于试验一些修行之法，根本没多大用处。”

    “与其让你们尝试，我还不如按照宗门传授的一些经络特性，自己理论推演后，自己尝试来的方便。”

    说到这里，弥罗又是让娄谷南取出符纸，指着上面的名号道：“至于这符纸，是我这次太虚幻境之行后，在咒法院的几位道友身上尝试后的一个想法，让你随身佩戴，也是想要一个准确的数据。若是好用的话，便算是日后我香岩观的一大传承。”

    娄谷南三人闻言，口称慈悲。

    弥罗一看就知道三人，并未完全认可，也随他们，自顾自的按照正常的修行节奏。

    而三日后，随身携带灵符的娄谷南立刻变了脸色，对弥罗越发恭敬。

    候亦玉和公仲寒也是看出端倪。

    一个月后，弥罗送出了三道上书【香岩道人】的灵符，六道上书【香岩童子】的灵符。

    之所以只送出这些，是弥罗宝镜后方，似印章的镜钮无法继续加盖。

    弥罗研究一二后，并无所得。

    反倒是娄谷南突破之后，有些惊慌上门的时候，弥罗才明白其中的缘由。

    那娄谷南将自家符纸取出，摊开递给弥罗道：“观主，我突破之后，这符纸便成了这幅模样。”

    弥罗低头，就看到符纸之上原本应该清晰可见的香岩道人四个字，模糊不清，宝镜镜钮盖章消失不见，反倒是从九品镇守仙官官印的痕迹，没什么变化。

    弥罗微微微微皱眉，手指放在其上，那模糊不清的文字就是自动化成缕缕雾气，融入他的手指，在其心神之中，宝卷之上汇聚。

    原本书写着【从九品香岩道人】名字的边上，又多出了一个虚幻不定的名字，弥罗调动少许气数注入其中，便见到了一个全新的名字【仙道·从九品香岩道人天风法师】。

    其能力有三【与道有缘】、【香岩道人】和【天风法师】，前两项无需多言，第三项才是变化的核心。

    【天风法师】天风清露气，降妖伏魔法。小幅度提升修行阴、风、水属性法术修行速度，极小幅度提升阴、风、水属性法术威力。此项能力在普明山中有额外的小幅度提升。

    就弥罗看来，这次变化，可以说是非常的微小，有些类似于【香岩道童】和【香岩道人】的变化，但细究下去，又多了一点进阶的性质。

    可比起【香岩观主】同【普明香岩观主弥罗道长】的关系，强化幅度太低，且少了一定的专属性。

    总体而言，算得上是介于双方中间的产物。

    或者，应该称呼【香岩道人天风法师】为【香岩道人】的变种。

