
　　此时的楚薇云，确实还在风漓夜的营帐里。

　　不过，同样在账内的，还有风元昊。

　　风漓夜在看地形图，楚薇云站在他的身旁，给他轻轻拨弄烛灯的灯芯，让光线更加明亮。

　　风元昊打了个呵欠，快要扛不住了。

　　但是，云郡主似乎还没有要离开的意思，他总不能先走。

　　要是自己先走了，云郡主单独留在大哥的账内，会惹人说闲话的。

　　风元昊这是为了云郡主好啊！

　　他试图提醒：“大哥，郡主，不早了。”

　　风漓夜浓墨一般的剑眉微蹙，看了下不远处的沙漏，已快到午夜时分。

　　他方才看地形图，研究得有些入迷，竟忘了时辰。

　　抬眼一看，才发现楚薇云就站在自己身旁不远处。

　　眉心，多了一丝丝本能的抗拒。

　　他不习惯与女子靠的太近。

　　“郡主为何还不回去休息？”

　　“夜哥哥，你受了伤，到现在还在为军情忙碌，我怎么能先去休息？”

　　楚薇云轻轻咬了下薄唇，声音温柔得几乎能滴出水：“云儿虽然是女流之辈，却也想为百姓出一份力。”

　　“夜哥哥忙到几时，云儿就陪到几时，云儿不累！”

　　风元昊又忍不住打了个呵欠。

　　她不累，可他又累又困！

　　赶了几天几夜的路前来，他一个大男人，都快要扛不住了。

　　这郡主娇滴滴的，怎么如此能抗？

　　“郡主，那个，我大哥也要休息了，要不，郡主也回去休息吧。”

　　总之，郡主不走，他也是不可以回去睡觉的。

　　绝对不能让郡主圣洁的名声受损！

　　但风元昊不知道的是，此时的楚薇云不知道有多嫌弃他。

　　这家伙，困了就回去休息，在这里妨碍她和夜哥哥做什么？

　　真是惹人嫌！

　　“元昊哥哥，我看你似乎累了，不如，你先回去休息吧！云儿陪着夜哥哥就好。”

　　“那可不行！”

　　风元昊这个直男，哪里懂那么多弯弯绕绕？

　　他是个有话说话的人：“我要是走了，这账内就剩下你和大哥两人，对郡主的名声不好！”23sK.com

　　楚薇云真想一脚将他踹出去！

　　她就想要这样的效果。

　　大家都知道她夜里留宿在夜哥哥的账内，以后回了皇城，她再暗中命人将此事宣扬出去。

　　到时候，夜哥哥不娶她也不成了！

　　她不介意先当个侧妃，因为她知道，自己一定有办法，将楚倾歌从国公府赶出去。

　　她很快就可以名正言顺，当夜哥哥的世子妃！

　　风元昊在这里碍什么事？烦死了！

　　“元昊哥哥，我根本不在意这些，你……你该知道，云儿早就当自己是……夜哥哥的人。”

　　风元昊一愣，这话，听得他都脸红了。

　　这位云郡主还真敢说。

　　不过，这也说明，云郡主对大哥，是真的一往情深啊！

　　又温柔又深情，比起那什么九公主，要好太多了！

　　却不知道大哥听到云郡主这样的表白，有什么反应？

　　楚薇云也在偷偷看风漓夜，可是，风漓夜眉心轻蹙，竟似在想事情？

　　她刚才好不容易鼓起勇气的表白，他到底有没有听进去？

　　风元昊同款疑问：“大哥……”

　　不料，风漓夜忽然抬眸，唤了声：“风早！”

　　风早顷刻间，便掀开帐帘走了进来，躬身道：“爷。”

　　风漓夜忽然想起来，自己回营已经两个多时辰。

　　他蹙眉问道：“那女人在做什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第25章 那女人在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 