    面对这个犀利的问题，管清有先是愣了一下，然后说道：“这是因为租房的那些人，都没有听过我的讲座，在思想方面还比较落后。把有限的宝贵的时间都花在了通勤上面，还怎么提高自己？不能提高自己，那就一辈子都是打工人。节约下来的那一点房租，跟提升自己比较起来，简直就是因小失大。城市中心房租贵一点怎么了？那是对自己的未来进行投资。”

    “短时间里，可能付出了比较少的房租，但是长期来看，却是非常划不来的。鲁迅就说过，浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。这些租简单居的打工人是在慢性自杀，而简单居把自己的廉租房搞得远离城市，就是在谋财害命！我希望现在租了简单居的那些人，能够尽快醒悟过来，去租市中心的房子，不要让简单居的阴谋得逞。”

    管清有义正言辞的谴责，让香凝完全不知道怎么接话，看了看墙壁上面的挂钟，发现节目时间已经所剩无几，这才松了口气，笑着说道：“管先生的见解真是鞭辟入里啊，我相信各位观众看完我们的节目之后一定会有自己的思考的。节目到这里也就差不多了，再次感谢管先生来到我们的节目。各位观众朋友你们好，今天的节目到这里就结束了，这里是《你的关心尽管问》，我是香凝，我们下期再见。”

    ………………

    王氏集团董事长办公室，王逸写完最后一个字，将钢笔的笔帽合上，整个人都瘫软在了沙发上，长吁一口气，说：“总算是写完了。原来签个字也能这么累。”

    虽说公司的具体经营管理已经丢给底下的人，可是很多重要的文件还是需要他亲自确认签字，毕竟这玩意儿是法律程序，没办法偷懒——这还是唐欢告诉他的。

    王逸站起身，双手叉腰，左三圈右三圈，扭捏了一会儿，感觉还是不得劲，便打算出去溜达溜达。

    没成想，还没走出办公室，便被进来的唐欢给撞了个正着。

    唐欢见王逸又要开溜，便问道：“你干嘛去啊？”

    王逸说：“当然是出去玩啊。”

    “出去玩？”

    王逸理直气壮地说：“是啊，你拿过来的文件我都签了字了。”

    唐欢微微皱眉，说道：“这么快？我都怀疑这些文件你翻过吗？”

    王逸赶紧说：“那必须的，我是谁啊，肯定看过的好吗？”

    唐欢倒是也没有在这上面计较，转而说道：“告诉你一个好消息，简单居的这次的网络预订大成功，现在很多商家都来寻求我们合作，想要加入进来。”

    “合作什么？我们简单居不就是说要保持简单纯粹吗？不接受注资，不然那不跟别家一样了？我又不差钱。”

    王逸一听说要合作，第一个反应就是拒绝。

    合作什么的最烦了，他觉得要想保持纯粹的快乐，就千万不能跟别人合作——除非不用管事。

    唐欢说：“不是那个意思。他们说的合作是做配套。”

    因为连续在长租公寓领域开疆拓土，如今简单的规模效益凸显，虽说租房本身并不赚钱，可是低房租却汇聚了大量的租户。

    有租户大量聚集，就会有各种生活娱乐消费，而王氏集团每次改造长租公寓，都会把附近的地皮一起买下，打造成一个综合性的商业娱乐消费综合体，这对许多商家来说，都很有诱惑力。

    加上简单居项目的口碑良好，因此很多都愿意过来寻求合作，想要分一杯羹。

    王逸挠了挠头，说：“还有这种操作？不对，这算什么好消息啊？我凑。”

    蜂拥而来的商家，各种合作谈判，之后还有日常管理，万一出点事情自己还得出面，烦都烦死了好吗！

    王逸不由得陷入沉思。

    这回要怎么甩锅，才会显得不那么刻意呢？

    唐欢难得见到王逸这样认真思考的样子，顿时十分欣慰。

    看来这个老板也有正经的时候啊。

    唐欢说：“你好好想一想，做配套嘛，就跟之前赛博朋克美食街一样，但是我们不可能每一个出租屋都搞个赛博朋克美食街吧？有小商家的加盟就方便多了，比如美宜佳或者七天的连锁小商超……”

    王逸想了想，说：“去把尹诗澜叫过来。”

    不一会儿，尹诗澜过来了。王逸语重心长地对尹诗澜说：“小澜啊，你也是我们王氏集团的老员工了……”

    尹诗澜赶紧说：“王总，我加入王氏集团还不到三年。”

    “……”

    王逸愣了一下，摆了摆手说：“这不重要！重要的是你很有才能，我很看重你，你明白吗？”

    从小就没被人这么夸过的尹诗谰，一听这话，脸都红了，同时心情也非常激动。她觉得自己不过是个平凡的女孩子，可王总当初却愿意给自己机会，现在还这么看重自己，自己必须好好报答才是。

    她郑重地说道：“王总，有什么事情你就说吧，只要我能办得到的，我一定不遗余力。”

    王逸语重心长地说：“简单居项目就是我对你的考验，现在我觉得可以给你一个更大的发展平台了。有很多人来找我，说想要做简单居的配套项目，比如商超和娱乐设施，这些事情就交给你去做吧。”

    尹诗澜一听，顿时诚惶诚恐，毕竟简单居的规模现在已经很大了，再加上这些的话，那岂不是会变成一个庞然大物？

    自己真的能应付过来吗？

    “王总……这……这项目也太大了，交给我的话，我怕我应付不来……”虽然内心很激动，但是尹诗澜也很有自知之明，现在长官简单居，都时不时需要王逸的帮衬，要是再加担子，万一什么时候一个决策失误，那岂不是会很糟糕？

    王逸正色说：“你在商业上很有才能，千万不要妄自菲薄，要相信你自己啊。”

    尹诗澜感动得当场哭出了声。

    看到这一幕，王逸心中竟然有那么一丢丢的负罪感。

    自己这么甩锅给下属，还各种忽悠，会不会不太好？

    而且给尹诗谰这么大的压力，会不会让她活得太累了？

    听说这个小姑娘自从成为子公司的负责人之后，就一直非常勤奋努力，节假日都报了各种管理课程自学进修。

    不过，话虽然是这么说，但咸鱼的生活是真的香啊。

    王逸虽然不忍心，但还是含着泪把这口大锅甩到了尹诗谰身上。

