    “我曾和你说过，我不属于这个世界，实际上我来自另一方高级位面，名曰‘斗气大陆’，那里时间的流速要比你们这慢五倍，也就是说你这过了十年，而我那实际上才过了两年而已。”萧瑟解释道。

    “这...怎么可能。”李寒衣面如死灰，肩膀微微颤抖着，声音哽咽。这岂不是说，她的寿命将会比萧瑟短五倍。她人生的一百年，实际上也就相当于萧瑟的二十年。那两人在一起将注定是个悲剧。

    瞧得李寒衣这幅模样，萧瑟心中了然，没有过多迟疑，从纳戒取出一个玉匣，递到李寒衣手中：“很庆幸在这个时间段再次遇见你，不然或许我们都会抱憾终身，打开看看。”

    “这是什么？”李寒衣抹了把湿润的眼角，打开玉匣，里面赫然躺至着两枚古色药丸。

    “长生药，吃下一颗，哪怕是凡人，也能活过数千年。”萧瑟解释道。

    “长生药？”李寒衣骇然。

    萧瑟点点头，在李寒衣还未反应过来前，从中取出一颗，塞入她口中。

    丹药入口即化。

    霎时，李寒衣整个人周身冒出一缕缕白色光线。

    “感觉如何。”萧瑟轻声笑道。

    “从未有过的畅快，仿佛体内有着无穷无尽的生机。”李寒衣如实回答，旋即发问道：“那你呢，你吃过了吗？没吃的话快把这剩下一颗吃了。”

    萧瑟摇摇头，恶趣味般敷衍道：“若是吃下长生药后，相貌将会一直停留在吃下时的样子。我才十六岁，你就忍心看我一直像个少年？”

    实际上他并不需要长生药，作为系统傍身的外挂穿越者，他有自信在未来十年突破斗尊乃至斗圣，那时长生药可有可无。

    “说的也是，那你好好保存，不要让任何人知道，否则会迎来大麻烦。”李寒衣督促道。

    萧瑟微微颔首，收起长生药，一把将李寒衣揽入怀中，吮吸她身上的茶花香气，柔声道：“那么现在你考虑的怎么样了，小仙女。”

    “什么考虑的怎么样了。”李寒衣俏脸通红的贴在萧瑟怀中，鼓起香腮道。

    “做我的小仙女。”萧瑟轻声道。

    “什么你的我的，说人话。”李寒衣撅起小嘴，有些不满道。她就是想亲耳听到萧瑟说出那句...

    “那好，我换个说法，我喜欢你，能嫁给我吗？小仙女。”萧瑟清了清喉咙，柔声道。

    “我答应你。”这回，她没有迟疑。眼瞳微转，李寒衣忽的似乎是想到了些什么，旋即起身，注视萧瑟，郑重问道：“那么你还会离开吗？”

    “会。”萧瑟给出肯定答复。

    “为什么？你不是说要娶我吗？”李寒衣眼中浮现出一抹痛苦之色。

    “因为我要救我妹妹。”萧瑟正色道。

    “我和你一起去。”李寒衣坚定道。

    萧瑟摇摇头：“斗气大陆超乎你的想象，我能自保，但却无法保护你不受到伤害。现在我已经能够随意进出这个世界了，以后会常来看你。等那一天尘埃落定，我再把你接过去。相信我，不会太久。”

    听到萧瑟此言，李寒衣沉默下来，片刻后，她忽的抬起头，美眸湿润的注视萧瑟，平静的道：“今晚，我们就成婚吧。”

    “嗯。”萧瑟点头。

    当天夜晚，在这间草庐之中，两人举行了一个简单的婚礼，除司空长风充当证婚人外，没有邀请任何人。

    是夜。

    月如银盘，漫天繁星。

    萧瑟与李寒衣两人坐在婚床上，在烛光的照耀下，拉出两道狭长的黑影。

    “小仙女，那么我就吹灯了。”萧瑟没有直接掀开红盖头，因为他知道李寒衣害羞。

    “嗯。”李寒衣微微点头，轻吟一声。旋即萧瑟熄灭烛光，掀开盖头，双手轻触李寒衣玉肩，在后者期待与羞涩的心绪中，两人身体渐渐重叠在一起，不分彼此。

    ......

    翌日，经过一夜的洗礼，李寒衣初为人妇，较之昨日多了一抹成熟风情，她没有再穿男装，而是穿上了萧瑟送给她的白色裙袍。而在接下来的几天中两人便是腻歪在了一起，偶尔指导雷无桀这个便宜小舅子几招。

    直到第五日，萧瑟抽空解决了少年歌行万恶之源‘萧羽’，方才离去。

    .....

    斗气大陆，塔戈尔大沙漠。

    蛇人族宫殿之内。

    “报告女王陛下，整个蛇人圣城都找遍了，就是没找到萧瑟大人。”

    听着属下的报告，美杜莎抚了抚好看的额头，心中不禁有些懊悔，是不是自己昨晚太过分了？

    毕竟萧瑟裤子都要脱了，让坦白也老实坦白了，结果她反手就把人家丢出了大殿。

    现在，萧瑟是不是还在生自己的气，躲着不见自己？

    脑海中一阵胡思乱想，女人就是感性的动物，美杜莎女王也不例外，在得知自己怀孕后会缺乏安全感。

    “昨晚谁是最后一个见到他的。”美杜莎声音冰冷的道。

    “启禀女王，是月媚统领和月儿小姐。”其中一位蛇女护卫恭声回应道。

    “去把她们给我叫过来。”

    “是，女王陛下。”蛇女应声退出宫殿。

    不多时，那名蛇女带着月媚和月儿走了进来。

    “你们可知道萧瑟去哪了？”美杜莎女王问月媚与月儿。

    “启禀女王陛下，萧瑟大人昨晚说是有所突破，去闭关了。”月媚惶恐回应。

    月儿有些迟疑的问道：“女王陛下，您是找他有什么事吗？”

    “闭关？”美杜莎微微沉吟，心中浮躁之气降去大半，如今萧瑟拥有陨落心炎，功法提升至地阶高级，花两个月时间从斗皇七星晋升斗皇八星，倒也不足为起。而萧瑟又有瀚海护身罩，若真躲起来，就是站你身边，你也察觉不到他。旋即摆手道：“没什么事了，你们都出去吧，若是他回来了，让他第一时间来见我。”

    “是，女王陛下。”月媚与月儿躬身一礼，转身退出宫殿。

    另一边，萧瑟在离开少年歌行世界后，来到了斗罗大陆，此时，全大陆高级魂师大赛已经开启。

    ps：第二更，求推荐票。求月票，今晚两更。

