    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    “真是一场绚丽的烟花……”

    江仁缓缓睁开眼睛，二十几年的人生已被系统清除了大量无用的生活细节，只剩下少量的精华记忆。

    面前是熟悉的电脑和笔记本，而他正坐在靠椅上。

    虽然已经回归，但现在他还是忘不了最后时刻，那个集合了美学与爆炸学，普通世界完全无法模仿的充满艺术感的大爆炸。

    “也不知道有没有把阿撒托斯弄死？”

    “如果弄死了，又算不算五星评价呢？”

    江仁有心想要打开系统，但考虑到回归之初有些不熟悉身体，于是起身活动下。

    这回虽然只在里面待了二十年左右，但感觉比猎人世界的八十六年还长，对自己的本体也更加不适应。

    力量差、速度慢、连一把小刀都防不住......

    “跟模拟世界最后几年的身体比起来，差距简直是一个天一个地。”

    江仁摇摇头，不过这也正常。

    毕竟不算恶魔阿撒托斯最后复苏的那几天，他最后几年基本就能硬扛炮弹，而在最后一个月，更是只有核弹等少数武器才能杀死他。

    而本体，不过是一个保持良好生活作息习惯，每周按计划规律训练饮食，有一点点对人力量的普通人。

    一个是掌握超凡能力的强大怪物，一个是平凡世界的普通人。

    两者根本没有可比性。

    稍微熟悉了下身体，江仁坐在床上，打开了系统。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【你生来就拥有一条红色的左臂，有人视你为不祥的象征，有人说你是魔鬼之子，但更多的人只称你为恶魔！】

    【因为每当你全力战斗时，就如同一个不达目的不罢休的的恶魔！】

    【你以“能力越大，责任越大”的格言为自己的守则，你短暂的一生中，大部分时候不是在狩猎危险种，就是在狩猎危险种的路上。】

    【你无愧于他人，亦无愧于自己！】

    【面对来自异世界的恶魔，以及在恶魔手下不断死去的同类，你强忍着悲伤和愤怒，潜伏在恶魔身边，并在最后一刻与其同归于尽！】

    【你是复仇者，亦是胜利者，更是孤独者！】

    【你的功绩无人知晓，在浩瀚无垠的宇宙中，犹如一抹微光眨眼消失，没有留下任何痕迹……】

    “同归于尽……这么说那只恶魔也死了！”

    江仁轻舒一口气，至少证明自爆这一招是有效的。

    但全人类，甚至整个星球上的生物都灭绝了，不知道能不能得到高评价。

    【......】

    【寿命：22 （这是一个英年早逝的年龄，尤其是你死去的这天，正好是你的22岁生日）】

    【地位：191（你既是恶魔，又不是恶魔，灭世的是你，又不是你）】

    【名声：283（在22年的生涯中，你在某些小圈子中名气很大，但知道你功绩的人其实并不多，但在最后几天里，恶魔用你的身体向所有人宣告其到来，而你也瞬间闻名全球）】

    【评价：★★★★★（虽然全人类灭绝，你也与恶魔同归于尽，但毋庸置疑的是，你成功狩猎了这个世界唯一的恶魔）】

    【奖励：200（命运值）】

    【……】

    【恭喜您通关狩魔世界，新的世界已解锁！】

    面对这个结果，江仁虽然有些惊喜，但并不感到意外。

    从第一个世界的通关评价就可以看出，模拟世界对通关要求不高，甚至可以说低。

    “不过这也很正常，既然名字叫做狩魔，把恶魔弄死了不算通关，那怎么样才算通关？”

    江仁将注意力再次放在系统界面上，他有些期待这次的通关奖励。

    心中突然感觉有些不妙，如果还是“天赋永固”怎么办？

    自己这次可没买过什么天赋，只有一件物品“恶魔的左臂”，但那明显是阿撒托斯留下的后手，真要变成奖励给他，为了安全着想，他也不想要。

    【恭喜您第一次通关狩魔世界，获得特殊奖励——本源之力*一缕！】

    【（本源之力：源自高魔世界的神奇能量，无法依靠人为手段创造增加，能在潜移默化间提升持有者各项身体素质，使持有者更容易受到世界法则的青睐！）】

    【检测到您正处于安全环境，开始发放奖励……】

    【奖励发放完成！】

    面对快速闪过的文字，江仁还未来得及反应，就感觉左边胸口心脏的位置上传出丝丝清凉之感。

    一瞬间。

    他就有种在炎炎夏日被烈日照得大汗淋漓后，突然进入了凉爽空调房一般的感觉，整个身体顿时舒爽了许多。

    数秒后，清凉之感才慢慢消散。

    “本源之力。”

    江仁摸了摸左胸口，心脏跳动的声音似乎更有力了。

    对于本源之力，他知道得并不多，只知道那是阿撒托斯七成力量的来源，一旦失去就很难恢复。

    “从介绍上来看，本源之力有利无弊。”

    “虽然现在并没有什么感觉，但想来日积月累之下，对我应该有不少的益处。”

    江仁对这个奖励还算满意，不过阿撒托斯的本源之力有小水池那么多，而系统奖励的一缕，似乎是一个很小的单位。

    想以此变成阿撒托斯那种毁灭星球的存在，显然是不可能的事。

    抛却掉不切实际的想法，他将注意力放在新出现的第三个世界上。

    【兵器】

    【（开启需20命运值）】

    “兵器是什么意思？”

    江仁有些疑惑，他知道兵器指军事斗争中包含有各种杀伤力、破坏力的器械装置，但想不通该怎样以此获得高评价。

    “铸造兵器？用兵器杀敌？或者用兵器修炼？”

    就在这时，他发现“兵器”旁边还有一个很小的问号，这是前两个世界都没有出现过的。

    心念一动，点开了问号。

    一个提示弹了出来。

    【（当前世界为特殊世界，无法回档，故奖励翻倍）】

    “不能回档，这还是模拟世界吗？”

    江仁神情一凝，渐渐变得严肃起来。

    无法回档，代表他无法像前两个世界一样，失败之后，以“重生者”的视角重开，难度大幅度增加，容错率大幅度减少。

    相比起来，奖励翻倍这点补偿完全不够。

