
修整了一整夜，卸去全身疲惫，修为一如既往的毫无进境，黑蛇之灵诅咒的效果强大到让人怀疑人生。

错了，是妖生。

如果突然的修为暴涨，比如从灵级六重直冲玄级二重，会让人飘飘欲仙、忘乎所以的话，那么修为停滞，甚至周期性下降一小节，以致产生生命威胁的话——事实上江枫距离这个期限并不远——那么度日如年的苦痛，足以让人疯狂。

继承掌门之位后，江枫花费了至少一年来调整自己的心境，在不喜不悲中寻求解决之道。宗门长老们的试探，无外乎是想平和的拿到掌门之位，但江枫会让给他们么？

不，他已然入局，并且赌上了自己的性命。如何初步化解长老们的攻势，他已隐隐有了解决办法。

距离宗门议事会开启还有二十天，想来还有时间去趟真武城，处理下手头的法器，并且借自己的“玲珑宝光”，淘些性价比还不错的物事转卖，这也是除了暗中盗宝之外，江枫能够顶住压力，满足宗门灵石供应的第二个手段，只是生意人大多目光如炬，这种“捡漏”的机会十分难遇。

真武城位于妖族力宗边境，是力宗的第二大城市，第一大商业都市，作为左近较大的妖族宗门，力宗在很多事务上，对周围的小宗门和散修家族有着很大的影响力，不少组织和势力，甚至人族商号都在这里驻扎，收集情报，互通有无。左近妖族修士购买较高级的法器，符箓，也优先选择真武城。

江枫到达时正是黄昏，他换了一件妖族散修的常见灰袍，修为压制到灵级大圆满，外貌并无刻意改变，只是在嘴角加了一道疤，通常来讲，以妖族的自愈能力，只有独特的伤害方会留下伤痕，江枫所做的，无非是给自己加些沧桑感，添一点儿凶悍，不善争斗的他，原本的白面无须，看起来还是太无害了。

黑蛇之灵附体有难解的诅咒，但也赋予了他独特的能力，变换身形改换外貌，对于现在的他，增添了不少便利。

多宝阁，真武城分号。多城连锁的集寄卖、炼宝和拍卖一体的商号。

店面很大，五层的格局。真武城黄金地段，租金不菲，光是晶莹剔透的碎星石地板，就足显档次。但是偌大的一层，店内只有五名知客，他们很少为顾客做介绍，只是负责打包结账，盖因此层陈列的大多为一阶法器和灵符，每件物事下方都有详细的介绍，一目了然。说白了，一层是自选模式，相中哪件，直接打包带走，店内明显的位置挂着各种提醒，“谢绝还价”，“假一赔十”之类。

江枫的目的不在此。

他轻车熟路的走到后堂，一片黑色木棉布帘上大书一个“鉴”字，这才是江枫的此行目标。帘后是一条五十余步长的走廊，左右分布着八个房间，这里就是鉴宝中心了。

江枫找了个挂着“空闲”牌子的房间，揭帘而入，一股温软的阵法之力缠绕过来，将整个屋子与外界再次隔绝，这是简易的水系隔音法阵，在隔音法阵中，金系法阵效果更强大且性价比更高，只是深处其中，时间久了会让人不自觉的有些焦虑烦躁，心神不宁。从这点来看，多宝阁作为大商号来讲，考虑的倒是周到。

白银面具遮面，衣服和袖口处上镶嵌两朵拇指大小的金枝花，这间鉴宝室竟是一位二星鉴定师当家。不要小看这白银面具，它能遮挡地级以下强者的神识查探，有未经证实的传言，经常有人族修士在多宝阁坐堂，只是不知真假。

“二阶下品。”

白银鉴宝师只是粗看了一眼江枫掏出的法器，就有了初步的判断。这是一把两尺长的法锤，入手较轻盈，应该不是实心，表面淡青色光泽，许是用靛青砂和铁桐油浸润处理过，这种工艺可以加快灵力运转，是普通人族法器的常用的处理方法。依江枫的眼光，他只能看透这么多，“玲珑宝光”真视下，这法器透着蓝色的光芒，间或有星星点点的紫光，依过往经验来看，这个二阶下品法器在同类中，算是中上品。

“鉴定费二十枚一级灵石。”声音不咸不淡，这种品质的低端物事，自然不会引起对方的注意，“是会员吗，会员打八折。”

“不是，”作为一个经常来销赃的盗宝客，江枫可不会加入什么会员，留下让人可查的手尾，掏出二十枚一级灵石，多是棕灰色的土系灵石，在同档灵石中，土系最为常见，价格上略便宜，不过多宝阁这种规模的商铺，不会在意这种细节。

江枫可是在意的，保证安全的前提下，省一点是点，宗门内那么多“嗷嗷待哺”的大窟窿等着自己去补呢。

【初级雷纹】、【快速聚气】、【初级灵力回流】，鉴宝师仔细端详了一会儿，食指和中指合拢，轻轻的弹了弹，连续报出三个属性，又翻过来多看了一眼，“自带一个充能技能【耀眼光球】，每次充能可以使用三次，需隔天施展，否则有损法器，这个属性还凑合，其他的聊胜于无，估价四百二十枚一级灵石。”

“绝当。”江枫没打算要这把二阶下品法器，虽然自己手中可用的都是一阶，但实用趁手才是法器选择的主要标准，而不是品阶，所以他干脆卖给多宝阁，这种东西是没有拍卖价值的。

“好，规矩知道吧，八折。”

“嗯，知道，整数要二阶灵石。”

对方也不多话，扔出三枚二阶，两火一木，又从身边的灵石堆中随意摄出一把，三十六枚一级灵石，直接摊在桌上。二阶灵石通常价值百枚一阶，但反向兑换通常要一百零五枚，不过看起来这名鉴宝师并不在意这些细节。

江枫收了灵石，再次拿出两件一阶中品法器，一件竹木折扇，一件青色玉佩，人族法器通常都有特殊灵魂烙印，如果说之前的法锤，可以认为是偶然得到的话，那么再扔出两件人族法器，毫无疑问，这个家伙手中的物品多半属于来路不明的赃物。

不止灵魂烙印本身有问题，连形制也十分可疑。妖族修士很少会用折扇这种附庸风雅的法器，况且上面还明晃晃题了一首西江月，青色玉佩的形制也是人族审美，在功用上满足之后，雕花和纹饰，妖族还是有自己风格喜好的。

“三十枚一阶灵石。”

鉴宝师报上费用，通常每件一阶法器只是十枚一阶灵石的鉴定费，这个价格显然加上了情绪因素，在一瞬间，江枫甚至感觉到对方恐怕就是传言的人族鉴定师，只是他没有那个胆量去探查而已。

吃亏求平安吧，江枫还是有分寸的，给他一百个胆，也不敢在多宝阁闹事。他也干脆来个死猪不怕开水烫，直接拿出三十枚一阶灵石，几乎一色的土系，只有一枚价值略高的水系灵石夹杂其中，并不是他觉得面子上过不去，而是他手里已经没有土系灵石了。

“【易碎】、【耗能减半】、自带【风刃】技能，射程约五十步，强度与修为相关，估价一百一十枚一阶。”

一阶法器鉴定的非常迅速，对方只是瞟了几眼，就曝出了折扇的属性，玉佩的鉴定也很快：

“【温润】，自带双技能，技能一【冰清玉洁】，每日可以使用一次，效果相当于使用一次一级清洁符和二级静心符；技能二【玉之守护】，可使用三次，每次可抵消普通玄级强者攻击两次，不可反复充能。价值一百五十枚一阶。”

江枫不知道这两个报价是否带着对方的感情因素，但“玲珑宝光”下的鉴视，玉佩确实比折扇要好得多，相对报价来讲，对方还算是公道的。

“也是绝当么？绝当七折。”对方说话略带冷漠，想来在对方来看，江枫就是个销赃的。

一阶法器绝当七折是没错的，相比二阶法器，一阶法器确实比较难卖，能制作的修士太多了。

“折扇绝当，玉佩需要改制，需要换成凤凰纹饰，赤金镶边，需要多少费用？”

“改制需要五十枚一阶，算上折扇绝当，给你二十七枚一阶。”对方又扔出一把灵石，然后抽了一张莎草纸，龙飞凤舞写了几排江枫完全不认识的符号，仔细分辨，只有“玉佩”二字他是认得的，想必是多宝阁的术语。

“明日来取。”

“好。”江枫拿了灵石和文契，赶紧闪人。销赃这事他也不是第一次做了，只是第一次遇见二星鉴宝师，以妖族的资质来看，说不定他们还真的找不到高级的妖族鉴宝师，没准对方还真是人族的。

从多宝阁出来，江枫随意转了几条街，又穿过最喧闹的妖兽市场，确认无人跟在身后，才重新回到光佑真君大街（据说是妖族的一位先贤，除了创立了光佑武道之路外，以娶了十二位妻子著称），进了八杂铺地界。

八杂铺是以小商铺为主的自由交易市场，除了活物外，其他所有东西，不论人族的还是妖族出产的物品，均可以在此自由交易，除了不能抢掠打架外，什么规矩都没有，全看眼力，捡漏了算您的，看走眼了也是自己的，就一个字，乱。

江枫是这里的常客，临街的都没法看，这是他的经验，因为小铺子也是有租金的，临街的都是假货居多，一水的包装扎眼，看上去高大上，实际上都是赝品，挣的都是初来乍到新手的钱，像他这种老鸟，有自己的固定门道，不过他今天并没有浪费时间找漏的打算，毕竟刚收了一笔灵石，并不是那么缺钱。

左转右转几个小巷，一处不大的小店，挂着个古旧的清漆招牌——黑驴张，就这了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796058"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四章  坊市之行">加入书签</a>
</div>
