    染白垂眸，长长的睫毛遮住了漆黑的眸，眸底深处是如寒潭般的死寂冰冷。

    然后，

    再一次狠狠跌落深渊。

    不知道是由于光线的原因还是什么，

    封落总感觉宿主的神情有些冷，是那种漠然到极致的平静。

    只是很快，

    这种抓不住的错觉就消失了。

    因为染白已经走上前了。

    “动谁？”一道甜软的嗓音顺着空气传了过来，那嗓子很好听，像是清晨初醒的幼猫，似是带着点笑，毫无威胁力。

    这让醉酒男不自觉的停下了动作，他骂骂咧咧的转身，向声源处看去。

    年纪轻轻的女孩慢吞吞的走过来，手中还捧着奶茶，粉白色的外套帽子上两只猫耳朵拉耸着，精致漂亮的容颜笑靥如花，出现了两枚浅浅的酒窝。

    人畜无害。

    这大概是看到她的第一印象。

    在这种充满了颓靡和放纵的酒吧中，五颜六色昏暗艳丽的灯光下，少女未染一丝邪气，显得与酒吧格格不入。

    “你谁啊你？”醉酒男眯着眸，目光肆意的打量了一眼染白，那目光实在不怀好意：“正好，又来了一个。”

    李思萱脸色已经苍白了，

    虽然以前她也遇到过这种情况，可就是口头上调戏两句，最多灌些酒，可是这一次李思萱知道，他们是真的敢动手！

    “白白，你快走……”李思萱脸色惨白，大脑一片空白，完全不知道自己怎么就会遇到这种事情。

    “想走？晚了！”醉酒男冷笑了一声，他拿起旁边的啤酒，“小美人，陪哥哥喝两杯？”

    染白笑了一下，她把手中拿着的外套直接扔给李思萱，“披上。”

    那是一件浅色风衣，染白没穿过。

    李思萱咬了咬牙，快要急哭了，一个刚刚步入大学的女孩，完全不知道遇到这种事情该怎么办。

    她不由自主的听染白的话，把风衣披上了，染白满意的点了点，将手中的奶茶递给李思萱，“帮我拿着。”

    “怎么办啊……”李思萱迷糊的接过奶茶，快要哭了，只能将求救的目光放到其他人身上。

    “指望旁人有什么用？”染白凉凉道：“他们又不会救你。”

    不救是不救，但是被这么光明正大的说了出来，那就有些尴尬了。

    旁人轻咳了咳，下意识的距离染白远了些。

    “哟，小美人够识相啊。”醉酒男流里流气的吹了口口哨，跟在醉酒男身后的那些小混混面面相觑，没打扰老大猎艳。

    “喝酒？”染白轻笑一声，“来来来，我陪你。”

    李思萱早就吓得六神无主了，就连站在那里都感觉腿在发软。

    染白看了看李思萱，微微蹙眉，笑盈盈的道：“拿好了哦，奶茶要是洒了找你算账的哦。”

    这个什么是关注这个的问题吗？！

    李思萱欲哭无泪。

    醉酒男却不在乎这些，他眼神越发肆意起来，将啤酒递给染白，语气轻佻起来：“小美人，喝一口啊！”

    周围只看到穿着粉白色外套的软萌妹子弱小无助又可怜的被逼着喝酒，

    一瞬间脑补了女孩楚楚可怜梨花带雨的模样。

    只是下一秒——

