    大家面前的大屏幕上，天梯开始演示论述题之中隐藏的附加题。

    一排排数字从屏幕上闪过，大家看得眼花缭乱，但就是没看出多少名堂，不明觉厉。

    那边，奇亚艾尔雅倒是看明白了，无声地低下了头，表示认输。

    董佳帅用肩膀碰碰提提寂：“小鸡，论述题你是强项，你看出这些附加题了没？看懂了没？”

    提提寂有些无奈地说道：“我的确擅长论述，但是，这些附加题却是一些解题公式和计算公式，我看得云山雾绕，根本就解不出来，所以，最后，我的论述，也就是泛泛而谈了，倒是你，解出这些附加题了没？”

    董佳帅眼珠子一转：“我啊，虽然没有严重偏科，但是呢，也是有些偏科的，论述题不是我的强项，所以，我也只是浅尝即止，没有深入，没能发现附加题，但是，我敢肯定，一旦我发现了附加题，也许，我也不会做……”

    提提寂不由猛翻白眼，心说，不会做你还长篇大论干什么？我还以为你会呢！

    无视提提寂的白眼，董佳帅拍手笑了起来：“这下好了，方老大威武，一下甩开对手三百分，我们这开局，简直就是梦幻开局，我感觉到了，胜利在向我们招手！”

    一边说，董佳帅一边将这边的考试成绩发到了武状元赛区。

    那边，吉吉国王几个顿时一片鬼哭狼嚎！

    翠衫小轩哇哇大叫：“不是吧，相公你好猛啊，一下甩开对面三百分，早知道这样，我就跟相公你去混了，反正我考再差，也有相公你来弥补大局！”

    吉吉国王感叹：“简直是木有天理，方老大，你这已经不止三宫至尊，而是已经制霸星岛的说！”

    方云说了句大实话：“其实我也没想到会隐藏了好几道附加题，我只是尽量将论述题答到最好而已，我不是故意的，一不小心，就搞成这样了！！”

    众人不由猛翻白眼。

    一不小心，就搞成这样了，这是谦虚呢？还是炫耀？！

    不论是谦虚还是炫耀，反正，喜大普奔的事来了，一场考试下来，天运帝国总成绩一跃而起，领先了对方足足二百二十分。

    这开局，要不要太美？

    天梯系统之内，亿万收看学霸交流赛直播的民众，此时也是一片沸腾，尤其是天运帝国这边，民众们欢呼着方云的大名，举起方云的头像，不停地雀跃欢呼。

    学神方小云，成为了天运星空下，新的传奇。

    欢呼声中，兴高采烈，激情昂扬，大家挺进第二环节，抢答题。

    这个抢答题跟知识竞赛的抢答题有些类似，但又有很大的区别。

    知识竞赛抢答题需要按下抢答器，然后进行回答。

    这个抢答赛则不一样，这个环节，天梯会在大屏幕上直接给出一个难度系数颇高的试题，然后，奇亚帝国和天运帝国可以同时作答，完成答题之后，只需点击确认，就能提交答题结果。

    谁先提交准确的答题结果，谁就获得优胜，得到当前选择的抢答题的相应分数。

    进入第三环节的时候，天运帝国的总得分是5982分；奇亚帝国比天运帝国少了220分，是5762分。

    优势可谓巨大。

    第二环节，持续的时间不定，这取决于双方的答题速度，但持续的时间，绝对要比第一环节更长一些。

    第一环节，大家每人一千道题，分开做的，考试时间也限定在三个时辰之内。

    第二环节，两队一起答题，总题数却达到了三千道，虽然抢答题速度可能更快，但实际需要的时间，理论上乃是第一环节的三倍左右。

    抢答题三千，总分为六千分。

    这个环节，真要答好了，奇亚帝国也是有机会追上来的。

    当然，天运帝国这边要是答得好，也是有可能进一步拉开差距的。

    抢答开始，让方云无比诧异地事情发生了，这边的几个圣子，抢答过程之中，表现抢眼的，倒不是综合成绩第二、学识渊博的拓谷重霄，而是排序后四位的几个偏科儿童，凯钔俄、提提寂、玄明木莲和董佳帅！

    这几位，多少有些偏科。

    但是，在抢答题之中，这几位的作用却是巨大的。

    原因很简单，只要是他们的强项科目，他们的答题速度和答题准确度，那真是没得说。

    比如这第一道抢答题，乃是一道机械制造题，这道题，方云也能做，还在想答案呢，那边，凯钔俄已经跑去绘图了，这家伙，唰唰唰，几笔草图就搞定了，速度比方云可是快了一线。

    只是，可能是信心问题，搞定答案之后，凯钔俄偏头看了看方云，轻声说道：“我能点确定吗？”

    方云扫了一眼，迅速点头。

    凯钔俄直接点确定，但就是这一刹那，对面奇亚帝国那边已经亮起了红光，天梯显示，奇亚帝国抢答成功，加两分！

    凯钔俄微微一愣，不由捏紧拳头，重重地砸在了自己的椅子上。

    方云赶紧点了一个暂停，把圣子们召集起来，笑着说道：“发现一个问题，那就是，对面匹配的对手，在配合上比我们更加默契，他们之中，只要任何一个人答题成功，就会瞬间确定得分，我们这边，刚刚小凯多了个请示的过程，所以才慢了那么一点点！”

    董佳帅点头说道：“嗯，这是个技巧问题，我发现，类似这种抢答，实际上，偏科儿童更有优势，我们可以这么做，抢答题出现之后，谁要是能作答，马上开始动笔，其他人视情配合，作答完成，不管正确与否，直接确认，反正答错也不会扣分。”

    接下来的抢答赛，几个偏科神童，那真是意气风发，竟然一度成了答题的主力军。

    凯钔俄拿手机械类；

    玄明木莲拿手生物学；

    提提寂拿手分析学、统计学和概率学；

    董佳帅拿手数、理、化……

    基本上，只要是这些单科的抢答题，他们几个就是主角。

    当然，对面奇亚帝国可能也有偏科神童，实力也不弱，双方比分交错上升。

    相互之间，差距倒也不是很大。

    这种迹象，也表明了一点，那就是，天运这边的偏科神童们，在单项学科上，比对面奇亚帝国丝毫不弱。

    双方的差距，也仅仅只有一线。

    随着抢答的进行，方云也逐渐摸出了规律。

    这个抢答，首先出现的，乃是各个单科题型，这种题型，单科神童们具有很大优势，但是，到了一千以后，抢答题开始出现变化，出现了一些复合题型，这样的题型需要用到几个学科的知识点，但是，大多都是相应学科。

    此时，偏科神童们依然有着一些优势，因为，通常来说，偏科神通的关联学科成绩也是不错的。

    这其中，表现尤为突出的，就是提提寂和董佳帅两个了。

    这两位，一个精于统计分析，一个精于计算，而跟这两个特点相对应的学科，都有好几个，所以，只要是相关的抢答题，他们两个总是具有较大的优势。

    天师传承，可不是白来的。

    抢答到一千题以后，董佳帅和提提寂就取得了实际上的优势，一点一滴地拉开了得分差距。

    等到两千题左右的时候，天运帝国已经领先了奇亚帝国246分，也就是说，抢答题阶段，天运帝国再度获得了足足26分的优势。

    这个优势，主要还是董佳帅和提提寂给获得的。

    当然，凯钔俄和玄明木莲能够跟对方打个平手，这成绩，也很不错了。

    过了两千题，最后的一千题，难度就更大了，涉及到的学科更为全面，要用到的知识点更多。

    此时，董佳帅和提提寂就有些吃力了。

    拓谷重霄对方云来了句：“方老大，你先观战，让我先露露脸……”

    然后，他冲了上去，开始跟对面抢答。

