    “就凭你们？”

    苍宇斜瞥了那些次尊后境的人物一眼，“你们不过才九千八百世的修为，纵使为次尊后境，你们的本源都没圆满，还妄图和我争？原本念在你们帮我夺得银月之华的份上，打算放你们一条生路，结果你们还一再挑衅我。”

    “莫非，你们真以为我不敢杀你们？”

    苍宇话音一落，浑身化为银色匹炼，苍穹彻底爆碎了，苍宇化为银剑斩在方才那个遭受重创的次尊后境人物身上。

    无法躲避，根本就躲不掉这恐怖的攻势。

    遭受重创的次尊后境人物，当场就被斩灭，身躯彻底爆碎不说，溢出的神魂，更是被苍宇随手一抓，直接震碎了。

    至于蕴含的本源，被苍宇当场吸收，用来恢复自身的消耗。

    两次出手，震杀次尊后境人物，这般霸道恐怖的手段，顿时震慑了其余人，那些追杀的次尊后境人物没有再吭声了，有的悄然退离了。

    还有的早已没了踪影，他们哪还敢继续停留在此地。

    苍宇的恐怖，林墨等人看在眼里，虽然早已猜到苍宇能耐会很可怕，但却没想到会可怕到如此程度……

    这个时候，苍宇消失了。

    下一瞬间，苍宇出现在了林墨等人面前，那股恐怖的气势差点压垮了林墨，还好苍宇出现后立即将气势全部收敛。

    纵使如此，林墨等人如临大敌般。

    可怕……

    风天行等人浑身不由自主的颤抖起来，纵使面对次尊中境的渊合等人，他们都没有如此恐惧过，而面对苍宇，内心深处却是生出了难以抑制的恐惧。

    “次尊初境……提升得倒是挺快的。”苍宇凝视着兮择，此刻的他给林墨的感觉有些邪异，和以往所见的苍宇有些不大一样。

    “没你快，你为了突破不折手段，这应该才是真正的你吧？”兮择沉声说道。

    “是又如何，不是又如何，为了找到真相，我只能这么做。原本，我是想要吞噬你的，但是你还太弱了，现在吞噬掉你，对我提升没太大帮助。我会等你，待你破入次尊后境，我再来吞噬你。”苍宇淡淡的说道。

    “说不定，是我吞噬你呢？”兮择瞥了苍宇一眼。

    “如果你能做到的话，我欢迎你这么做。”

    苍宇深深的看了兮择一眼，只有自己最了解自己，他们身为一体，所以自然清楚双方都在想什么，也知道双方想要做什么。

    林墨等人紧绷的心稍稍松弛了下来，原本还以为要大打一场，结果苍宇没有打算出手，这样也好，至少林墨等人还有时间变强。

    “说实话，我挺讨厌你的。”兮择说道。

    “我也一样，因为我本身就讨厌我自己。”苍宇颔首说道，他没有因为兮择的话而生气，因为他确实不大喜欢自己。

    “有机会成为圣尊么？”兮择问道。

    “看机缘吧，这一次的对手很多也很强，圣庭那边有不少强者……”

    “我见到她了……”兮择说道。

    “红印么？”

    苍宇微微动容了一下，然后神情又变得冷漠了起来，“那是以前的事了，就算见到她又有什么用。她肯定和你说了一些事吧？她恨我，同样也会恨你。反正不管了，她喜欢恨，那就恨吧。或许这一次她会出手，她很强，不比我弱多少。”

    “你达到了什么程度？”兮择问道。

    “次尊后境巅峰，九千九百九十七世修为，还差一些能达到九千九百九十八世。若能破入那个层次，争夺的把握会大很多。那些圣尊的化身，就是这般修为。至于圣尊本体的话，则为九千九百九十九世，也称之为极世修为。”

    “达到极世修为后，那已经是最顶尖的存在了，本源达到了极之圆满。虽然和九千九百九十八世只相差一线，但二者却是犹如天地之别。”苍宇说道。

    这些话不但是在对兮择说，也是在对林墨等人说。

    苍宇还是以往那个苍宇，林墨等人看得出来，只是未来二人的对决这边，林墨等人自然会选择帮兮择的忙。

    二人的交谈，犹如至交般。

    但是谁又知道，二人在未来只能存活一人。

    “林墨。”苍宇突然望向林墨。

    “嗯？”林墨微微皱眉，不明白苍宇为何喊自己。

    “你见过那两个家伙，并且还毁掉他们的身躯对吧？”苍宇问道。

    “你说的是道祖和伏羲二人么？”林墨反问道。

    “没错。”苍宇点了点头。

    “不是我毁掉他们的身躯，是他们自己毁掉的。”林墨说道，当初只是见了道祖和伏羲一面，并了解了一些事而已。

    他们二人是自己震碎身躯而死的。

    “他们已经复苏了。”苍宇说道。

    “他们和你是一样的？”

    林墨连忙问道，他很清楚道祖和伏羲的神秘，他们二人是被布置的，不断的轮回，具体是谁让他们轮回的，林墨不知道。

    “差不多吧。”苍宇说道。

    “什么叫做差不多？”林墨不明白。

    “我和他们是一样的，但是彼此之间的职责似乎不同。因为我的力量在增长，而他们则是达到一定限度后，就不能直接提升了。具体为何如此，我也不清楚。或许，是因为职责不同，所负责的事不同，才会有这般变化。或许，我们都是工具，只是作用不同。他们的作用或许已经快结束了，而我的作用……不知何时才能结束。”苍宇叹了一口气。

    “你还没查到么？”林墨问道。

    “你觉得我这般境界，谁能操控我？”苍宇反而问道。

    “圣尊？”林墨皱眉道。

    “或许是圣尊，又或许是比圣尊更强大的存在。至于是谁，暂时不知道，但是我距离答案很近了，我的修为已经达到这般程度了，距离真相应该只有一线而已。如果是圣尊的话，那我绝对没办法破入圣尊一位，毕竟操控我之人，不会让我突破到与其并立的程度。”

    “我最怕的是，对方在圣尊之上……你可知道，圣尊之上是什么程度？说实话，我也不知道……”苍宇没等林墨回答，就自问自答了。

    林墨等人面色紧绷，别说苍宇不知道，他们也不知道。

    如果真有的话……

    那就恐怖了。

    圣尊之上的人物，还做布置？

    那图谋的是什么？

    圣尊图谋的是道果，难道圣尊之上的人物也在图谋道果？如果只是道果还好，林墨等人最怕的是对方图谋的是其他东西。

    毕竟，那样的人物，所图谋之物，绝对不一般。

    

