    “为什么是企鹅？”森夏这莫名其妙的意见让，

    “咳咳，你们不觉得企鹅很可爱吗？”对啊，虽然知道是企鹅，蛋为什么是企鹅？森夏自己也莫名其妙，只是因为qq用的企鹅实在是太深入人心，所以森夏在想到qq的时候，脑中自然而然就浮现出了一直胖企鹅的模样。

    这是不可抗力。

    看到小马哥和千佳学姐那询问的目光，森夏只好硬着头皮胡扯：“你们看，企鹅代表的是南极，这代表……对，这代表我们的软件也能够联络到南极，能够让全世界都和我们进行联络。而且一只胖乎乎的企鹅看起来也会很亲民，大家应该都会喜欢才对！而且icq使用的是植物，我们用动物的话，也能够与对方产生区分吧。”

    好吧，总算糊弄过去了。

    “嗯，这好像真有感觉的。”虽然口中这么说着，但小马哥心中最感叹的是这边的版权意识，他们对于这方面的意识比起天朝要高太多了。不过这也算是给小马哥提了个一个醒，如果他们的软件没有做大还好，一旦做成了成功的产品的话，他们说不定就会面对icq的起诉，到时候可就麻烦了。

    山寨模式可以，但外壳至少要换一下，这样的话，也就算同类型而已。别看小马哥是山寨中的王者，但得在理。这就像是一个游戏的理念和玩法可以抄袭，但你不能将这个游戏原封不动的搬运过来。

    说了这么久，这时候也已经开始上菜了，森夏招呼着，现在先吃饭，这边都是正宗的和式料理，跟中餐有些不同。但也别有风味。”

    日本这边采用的都是分餐制，虽然早就有些了解，但是真正在这边吃饭，感觉还是不同的，小马哥仿佛还感受到了一种新奇却怀念的感觉，就好像是在大学食堂一样。

    日本也用筷子，但和天朝的筷子相比，日本的筷子比较尖，而且更短，小马哥花了一下时间才适应。

    小马哥夹起了一块花枝天妇罗。嗯，也就是炸章鱼，然后放在嘴里轻轻咬了一口。

    “嗯，味道不错！”

    其实炸出来的东西味道都很香，稍微用点作料就会很好吃，再加上异域的风格与精致的烹调手法，已经很饿的小马哥自然是觉得好吃。

    味道很棒，小马哥也感觉有些着迷了，只可惜这些菜肴的分量有些少。所以在吃起来的时候，小马哥就感觉有些不够的样子。

    “日本人的饭量真少啊！”他感叹了一句。

    “一般来说，日本人吃饭都会很节制，分量不会太多。但如果有机会大吃大喝的话，是没有人会放过的，特别是独自一个人的时候。”其实森夏这句话依然是在吐槽，就森夏自己所知道的情况而言。日本人虽然日常饮食饭量很小，但是能敞开吃的时候，他们很多人都绝对不会含糊。

    “不过我们这边做的是同人游戏。如果拿到天朝进行代理，算不算商业化了？”千佳学姐又想到了很重要的一点。

    “嘛，反正都不在日本了，怎么样都好嘛，反正那边也分不清这些，而且有名的同人游戏进行商业化，这也是常态吧。”反正森夏对于这一点是完全没有任何心理负担的，反正大家国情不同。嗯，和之前那句不同，这句话纯粹是森夏为了方便而找的借口。

    想要将这些钱拿来用的话，其实还是有些不够的，但是难得到日本来一趟，就这么算了，这实在是有些不爽，这就好像有人到了宝山，却只是拿了一块金子就走了一样，明明这地上还到处都是金矿才对……

    代理游戏也并不是那么简单的事情，小马哥此时就在思考，究竟应该如何去做才好。

    “你们现在就做了这俩游戏？”他试着问道。

    “其实还有一个游戏，不过是在ps上面发布的，预计明年见年初发售。”森夏耸了耸肩，植物大战僵尸的确是很有趣的游戏，然而在没有互联网的时代，这个游戏现在最佳的放置地点，其实应该是家用机，这种休闲游戏和索尼的全娱乐的战略有些接近，可以借东风，然而ps在天朝并不流行，而且在不到三年之后，所有的游戏机都将在天朝销声匿迹。

    小马哥对于游戏机显然也没有非常深入的概念，因为次时代游戏机进入天朝的时间比较短，在小马哥的印象之中，绝大多数的游戏，其实都是那种类似小霸王一样的画质，和电脑比起来差远了。

    “这边厕所在什么地方？”小马哥忽然又问。

    “往前面，然后左拐。”森夏站起身来，然后指着前面的路。

    “谢谢。”小马哥点点头，然后就走了过去。

    森夏回到座位上，然后就看到千佳学姐正盯着自己看。

    “我脸上有什么吗？”森夏好奇的问道。

    “不，我只是有些好奇而已，虽然我对于我们的游戏拿去天朝发售还觉得挺有趣的，但是之后会怎么样呢？”

    学姐同样和森夏一样，觉得魔女之家并没有太大的商业价值，这个游戏本身就是小众，更易于积攒名气，而并非是用作赚取利益。

    “我觉得可以，而且小马哥是一个很好的合作者。”如果换成了做某安全卫士的流氓周，那森夏是绝逼不敢和对方说什么合作的，如果是万不得已，那时候除了找佐藤舅舅保驾护航之外，肯定还要再在天朝内找一个能疏通关系的人，不然他真不敢。

    当然，小马哥这边也是试水，用一个魔女之家来试探和对方合作的可能性，森夏觉得这很值得。

    小马哥未来会开拓天朝的网络市场，到时候和对方进行合作的话，赚钱就会变得容易很多，有了良好的基础，这边就可以借助于对方的通道。

    “这位小马哥看起来还不错，具体的情况有待观望，他在天朝内部有什么样的渠道？”千佳学姐这时候也在询问和小马哥合作的可能性。

    “他本身没什么地位，但是家里有些关系，也认识一些人，不过总的而言，和我们差不多。”简单概括一下，那就是小马哥和千佳学姐一样是二代，但和她一样，能用的资源都没有。不过硬要说的话，小马哥还是好些，他虽然没什么大钱，但有人脉和渠道，而千佳学姐这边，虽然好像能量很大的样子，但可惜学姐完全不能动用这个关系，想要赚钱都只能自己积累，除此之外，也就只能是偶尔钻钻空子而已。

    “说的也是，看来一切 就都只能依靠我们自己，想要找捷径的话，果然是比较麻烦呢。”千佳学姐也明白森夏的意思。

    “其实如果可以的话，我觉得双赢其实是是一个很好的选择呢，没必要打生打死，不过这事情好像没有那么容易。”

    商业有时候给人的感觉很像是三体之中所描述的黑暗森林，或者说更经典的“囚徒困境”，想要共同理解，然后共同发展，这的确很困难，wintel联盟也会散呢，你还能指望有永久的有意么，不过大家虽然看中利益，但有时候和和气气的，似乎更有趣，森夏需要的是影响力，如果能够合作的话，在森夏看来，会更有趣。

    “哦？你好像挺有想法的，说说看？”学姐对于森夏的的想法似乎挺看重的样子，她知道森夏并不是随口这么一说。

    “例如让动漫和游戏进行联动之类，你想想看，我们出了一种对战的集换卡的游戏，类似去年的那个名叫游戏王的漫画里面那样，然后里面的角色则是犬夜叉、莉娜因巴斯、初号机这样……这不是很有趣吗？”

    游戏王的漫画已经连载了一年多的时间了，千佳学姐也对其中的卡片游戏有了概念，听到森夏的话之后，千佳学姐眼前大亮：“嗯，如果是谁有这么厉害的手段能够让大家一起联动的话，真是很不错啊！”

    森夏这么说并不是无的放矢，因为日式厂商之间也真的就喜欢搞这种联（坑）动（钱）的活动，例如舰c与苍蓝钢铁之间的联动，又或者是百万氪金王与其他作品的联动……

    “虽然有些情况很麻烦，但如果是同一家厂商的话，倒是可以，这么说起来，拳皇就是其中的一个类型呢。”千佳学姐也是举一反三，拳皇这游戏来源有饿狼传说、雅典娜、龙虎之拳等等……

    “久等了。”千佳的的学姐还想要说些什么，但是这个时候小马哥已经回来了，所以她也就只能算了。

    然而森夏这个时候看着小马哥，脑中的想法却在不断的涌出，小马哥并没有制作过什么惊天地泣鬼神的动漫，但是小马哥未来手上的资源绝对不少，而且对于什么综漫啊、大乱斗啊最感兴趣的，其实也是天朝人来着……

    ……

    说起来，当年玩游戏王的时候，真的幻想过召唤出初号机会是什么模样，现在想想看都很有趣啊……

    继续码字去，还有一更～(未完待续。。)u