    小豆子转眸望着凤卿尘，一张小脸严肃的吓人，他转脸问了安易：“娘亲，他怎么在这里？”

    他？凤卿尘脸上的柔软瞬间僵硬。

    安易也有些吃惊，从平安镇到西庭国的这一路，小豆子怕惹她伤心，虽然不再提起凤卿尘，但是与蒲牢，倒是翻来覆去的叨叨了不少，如今晚上睡觉，还抱着凤卿尘送他的书籍呢，怎么突然就这么冰冷了？

    安易叹口气，大人的事情，不应该牵扯小孩子！

    安易低声说道：“是他救了我，那天晚上……”

    不等安易的话说完，小豆子就朝外昂着小脸欢快的喊起来：“薛爹爹，我娘亲在这里！”

    薛爹爹！？

    安易忍不住身子一抖。

    门口外，薛安一身玄色锦衣，神色憔悴，他听到小豆子的呼喊，赶紧大步进来，却在看到凤卿尘的瞬间，面色一暗。

    “身体如何了？”薛安急急的上前，坐在小豆子的身边，望着床榻上的安易问道。

    安易摇了摇头：“我没事！”

    “是我没用，连累了你！”薛安低声说道，神色十分的沮丧。

    他也没有想到言太妃竟然是高手，而且言太妃熟知宁妃之前的习性，研制出一样的香膏麻痹薛安。若不是安易在，薛安真的栽了！

    安易叹口气：“你自己的心魔，你要自己去克服，不然谁也帮不了你！”

    薛安昂起头来望着安易，脸上带着儒慕而崇拜的表情，他点了点头。

    凤卿尘皱眉，正要上前，衣襟却被扯动。

    凤卿尘低眸，就见小豆子叉着腰昂着头气呼呼的望着他。

    “我有话说！”小豆子指了指门外。

    凤卿尘不放心的看了薛安一眼，犹豫了一下，随着小豆子出了门。

    门外，小豆子掐着腰，昂着小脑袋，质问凤卿尘：“你还来干什么？你不是不要娘了，不要我了吗？”

    凤卿尘无法回答。

    “我说过，你跟娘亲，我永远选择娘亲！”小豆子声音虽然稚嫩，但是态度却十分的冷酷坚决，“你不愿意当我的爹爹，还有很多人想当我的爹爹！”

    凤卿尘沉不住气了，抬眸，忍不住上前拎了小豆子的衣襟，“所以你这个小子，四处认爹爹是不是？”

    小豆子不服气，脖子一缩，滴溜溜，身子就打了个转，小腿一抬，就踢向凤卿尘。

    凤卿尘绝对不会想到小豆子会与他动手，他虽然闪避开，但是也被迫松开了小豆子的衣领。

    小豆子站在凤卿尘的对面，一身青衣，紧紧的绷着小脸，一双璀璨的眸子仿佛要喷出火来一般。

    “小豆子，我来了！”一声大喊，蒲牢身着一身金色锦衣，无比炫酷拽霸天的站在了小豆子的身侧，挽了袖子摩拳擦掌，“需要帮忙吗？”

    小豆子摇摇头，一双眼睛死死的盯着凤卿尘，沉声说道：“这是我们父子之间的事情，不用外人插手！”

    蒲牢立刻耷拉下小脑袋，失望的站在一旁，“那老子帮你呐喊助威！”

    小豆子点点头。

