    “弟子纳兰嫣然拜见老师！”

    纳兰嫣然直接三跪九叩，态度恭敬到了极致！

    见到纳兰嫣然这幅模样，古战愣住了，他也没有想到这纳兰嫣然会如此现实！

    他不过是拿出了一枚八品丹药，然后纳兰嫣然纳头便拜了。

    现在弄得古战反而有些不知道应该说什么了。

    “你不是已经有老师了吗？”

    古战挑了挑眉开口道，随后将手中的八品丹药一始丹扔向了纳兰嫣然。

    没错，这也是一始丹，与萧炎一样的那种，不过这次的一始丹是以一只金眼猫为拟态出现的。

    纳兰嫣然手忙脚乱的接过了一始丹，看着那灵动的金眼猫，心中微微一动。

    “弟子......弟子......”

    纳兰嫣然的脸红了，她也是有些后悔刚刚的行为了，但是那八品丹药的诱惑着实是让她有些失去理智，如今恢复了理智，八品丹药也到了她的手中，她也终于感觉到自己刚刚的行为是多么的不妥了！

    现在如果有个地缝的话，纳兰嫣然一定会钻进去的！

    而且现在纳兰嫣然最为在意的还是古战会不会因此而看轻自己......

    “好了，反正也不是亲传弟子。”

    古战直接开口，一幅根本不在意的模样。

    他确实是不怎么在意纳兰嫣然，毕竟他之所以这样培养纳兰嫣然，也不过是为了给萧炎一些压力而已！

    听到古战的话，纳兰嫣然心中微微一愣，明显是有些不高兴的。

    不过她也不敢表露出来，毕竟眼前的古战可是能够拿出八品丹药的存在，而且实力比自己的老师云韵还要强大！

    “不知老师来云岚宗有何贵干？”

    纳兰嫣然十分的圆滑，虽然问出了同样的一个问题，但是位置与方式却完全变了！

    看着面前的纳兰嫣然，古战心中生出一股不屑。

    “你不需要知道这么多。”

    古战这话简直和反派没有什么区别，不过他也没有要告诉纳兰嫣然太多事情的想法。

    看着面前的古战，听着古战说的话，纳兰嫣然的心中戈登一声，她的内心开始挣扎了起来。

    “前辈，云岚宗对嫣然有知遇之恩，如果前辈想要对云岚宗做些什么，恐怕嫣然不能从命！”

    纳兰嫣然正色道，随后双膝跪地，双手捧着那只金眼猫，一幅恭敬的模样。

    她当然舍不得这枚八品丹药，但是她也知道，她的“品行”远远比她的“天赋”要更加重要。

    之所以这样做，也是想要刷一刷古战的好感度，当然，更重要的是补救一下自己刚刚的孟浪行为。

    现在的纳兰嫣然十分的后悔，刚刚见到八品丹药的自己根本控制不了自己的行为，只是不知道现在自己还能不能进行补救，补救的效果到底好不好。

    “这一枚八品丹药够灭你十个云岚宗了，好了，那点小心思就不要拿出来摆弄了。”

    古战直接道破了纳兰嫣然的小心思，并且示意纳兰嫣然起来。

    听到这里，纳兰嫣然也有些奇怪，毕竟以古战可以随手拿出八品丹药的这种阔绰手段，也不可能对云岚宗有什么想法。

    而且她也知道，一枚八品丹药足够灭云岚宗十次了，而且是满门血洗的那种！

    “拿去吧，我来这里的目的只有一个，就是让你变强，然后给那萧家的萧炎迎头一击！”

    古战开口道，一点隐藏自己的意思都没有，眼神之中的自信化作神光。

    他走的是一条真正的无敌之路，他也不需要去隐藏自己！

    闻言，纳兰嫣然微微一愣，她疑惑的看着古战，随后又看了看自己手中的金眼猫，这萧炎......到底是什么来头，竟然可以让药轩大师，以及面前这位恐怖的强者这样在意？

    “老师，这萧炎莫非有什么......背景？”

    纳兰嫣然小心翼翼的开口问道，声音很是谨慎。

    见到纳兰嫣然这幅小心的模样，古战有些意外，他本来以为纳兰嫣然只是一个被惯坏的小女孩，没想到她还有这样的心机！

    实际上纳兰嫣然以前是没有这样的心机城府的，只是这段时间经历了太多，从天堂坠入地狱的感觉让她成熟了很多。

    “有！但也没有！你不需要知道这么多，接下来我会传你功法斗技，你要做的就只有勤学苦练，你与萧炎的三年之约若是胜了，你可以成为我的亲传弟子，若是败了，那你也不要说你是我的记名弟子！”

    古战开口道，声音很是清朗，但是说出去的话却让纳兰嫣然心中有些不解。

    此时的古战见到纳兰嫣然的这幅模样，也没有了继续与她谈论的心思！

    他要保持无敌的神秘感！

    “是！老师！不知老师尊号？”

    纳兰嫣然再次纳头便拜，态度恭敬到了极致。

    “本座古战！”

    古战不会藏头露尾，更不屑于去藏头露尾，这是路！他的路！

    闻言，纳兰嫣然一愣，她想起了丹王古河，不过想到古河的实力......应该与自己面前的这位老师没有什么关系。

    “古师！”

    纳兰嫣然正色的开口道，模样十分的尊敬。

    “嗯！今日传你大风灵经！”

    古战点点头，随后直接伸出了一只手，天境大圆满的灵魂在此刻爆发了，将大风灵经传给了纳兰嫣然。

    大风灵经是他创造出的一门天阶低级功法，算是天阶功法的入门之作！

    这门功法是他自己创造出来的，并不是用气运值创造的，所以才会只是天阶低级功法。

    此时的纳兰嫣然明媚的双眸呆愣，她的灵魂在遭受洗刷，一道道晦涩难懂的经文出现在了她的脑海之中。

    良久之后，纳兰嫣然恢复了神志，感受着刻印在自己灵魂深处的天阶功法，大风灵经，她已经有些呆傻了。

    天阶功法......

    真的是天阶功法！！！

    纳兰嫣然心中狂喜，但是她没有忘记自己的礼数！

    “弟子纳兰嫣然谢过老师！”

    纳兰嫣然跪地开口，那副狂喜的模样并没有让古战的内心出现什么波澜。

    “好了，你先去修行吧，这是一枚传信玉简，遇到危险直接捏碎。”

    古战开口道，并且将一枚玉简递给了纳兰嫣然。

    至于古战为什么要给纳兰嫣然这枚玉简......他想要给萧炎培养一个真正的对手，从起始斗到终末的对手！

    纳兰嫣然恭敬接过，她看着古战那不过二十多岁的模样，心中微微一动，不知在想些什么。

