    这同样也是黑暗魔兽一族那个统帅布置的预警措施，让驻扎地每一个黑暗魔兽士兵都互相关注，避免出现被人偷袭的情况。

    林逸这时候可以选择离开，反正该搜集到的情报都已经搜集到了，留下扎马哈克的尸体，还能制造一些混乱，吸引更多的黑暗魔兽将视线投注在这个单人小帐篷中。

    如此一来，统帅那边或许会出现疏漏，为刺杀制造机会。

    但以林逸对那位统帅的评估，更大的可能是因为局部的小混乱，引起对方更大的警惕，令刺杀难度倍增。

    所以林逸几乎没有犹豫，直接附身到扎马哈克的身上，睁开眼淡定的说道：“没事啊，古力其哈你有什么事么？进来说吧！”

    门外是扎马哈克的心腹古力其哈，林逸搜魂获得的情报中有他的信息，此时开口可谓滴水不漏，让他进来更能打消他的怀疑和顾虑。

    古力其哈应了一声，掀开帘子进入帐篷，这单人帐篷本就不大，打眼看去，所有空间一览无遗，除了林逸附身的扎马哈克之外，没有任何值得怀疑的地方。

    “大人恕罪，属下方才有一瞬间失去了对大人气息的感应，所以才会出言相询，惊扰了大人休息！”

    古力其哈躬身道歉，林逸完美的展现出扎马哈克的气息和举动，他当然不敢也不会怀疑面前的人其实已经不是他的主子了。

    林逸心中暗自庆幸，多亏了刚才是用搜魂的手段获取情报！

    若是将扎马哈克送入玉佩空间，能不能审问出情报暂且不提，即便有情报，林逸也没办法伪装成扎马哈克。

    太多的细节，通过审问根本不可能得出结果，古力其哈作为扎马哈克身边的心腹，任何一丝破绽，都会成为暴露的契机。

    “恕什么罪？你的感觉很敏锐，我应该夸奖你才对！刚才我在尝试一种收敛气息的方法，偶然有了些心得，你一下子就察觉了，很好！我很高兴！”

    林逸起身笑着伸手拍拍古力其哈的肩膀，然后收敛气息，模拟出刚才扎马哈克元神被勾走之后的死寂状态。

    古力其哈瞪大了眼睛，随即露出憨厚的笑容：“大人这招可是相当的厉害！若非面就在对面站着，属下真会以为这里空无一人！这招用来侦察潜伏的话，绝对能无往而不利！”

    “若是学会的兄弟多了，躲在什么地方埋伏敌人，肯定能杀他个片甲不留啊！大人是怎么想到这种手段的？……对不起大人，属下多嘴了……”

    这种手段绝对属于秘技级别了，关键时刻足以用来保命，他却想要打探甚至希望能传播出去，确实是僭越了！

    回过神来之后，古力其哈马上低头认错道歉，他却不知道林逸听了之后心中顿时多了些想法。

    “不，古力其哈你说的很对，这种手段学会的兄弟多的话，足以组建一支精锐的突击小队，走！我们去找大帅，我愿意把这种收敛气息的方法交给大帅来安排！”

    林逸觉得这是一个不错的借口，想要刺杀黑暗魔兽一族的统帅，首先就要接近对方才行！

    而没有特殊的情况，扎马哈克这个副统领，并不能随意靠近统帅居住的帐篷。

    而且单独行动是不被允许的行为，林逸想要顶着扎马哈克的身份一个人前往，马上就会被阻拦，但带着古力其哈就不会有这方面的问题。

    古力其哈很高兴的躬身领命，显然是没想到林逸会愿意把收敛气息的手段拿出来！

    他忠于扎马哈克，更忠于黑暗魔兽一族，所以对此事极为赞成。

    两人出了帐篷，前往驻扎地的帅帐所在位置，一路上有例行的盘查，都被古力其哈轻松的应付过去，根本不需要林逸操心。

    到了地方，林逸恭敬的求见道：“属下暗火营副统领扎马哈克，有要事向大帅禀报！”

    大帐门口的守卫之一进去通报了声，转头出来对林逸说道：“扎马哈克副统领，大帅有请！你进去吧，其他人就留在外边等候。”

    所谓的其他人，也就一个古力其哈了，他只是扎马哈克的亲卫，确实没资格跟着进去见大帅，很正常。

    林逸对那守卫微微颔首表示感谢，随即缓步进入大帐。

    这个帅帐比扎马哈克的单人帐篷空间大了数十倍，不过里边也没摆放太多的东西，显得极为空旷。

    唯一比较引人注目的就是一个巨大的书案，以及书案上堆积如山的公文。

    一个化形为二十多岁儒雅青年的黑暗魔兽坐在书案后，手中拿着一册书卷，随手翻过一页后才意犹未尽的对林逸点点头。

    “属下拜见大帅！”

    “扎马哈克副统领，是暗火营有什么事情发生了么？还是有其他事务？但说无妨！”

    儒雅青年伸了伸手，示意林逸到旁边找个椅子坐下说话，看起来并没有什么上位者的架子一般。

    但林逸很清楚，这些只是表象，能将纪律搞的那么严苛，他又岂会是什么易于之辈？

    化形成这副儒雅的模样，说不定也只是掩人耳目罢了。

    “多谢大帅！”

    林逸装模作样的拱手称谢，找了个椅子坐下，心中却在盘算该如何动手刺杀这个黑暗魔兽一族的统帅。

    从他身上展现出来的气息来看，至少也是个破天中期以上的强者，具体有多强，林逸也无法确定。

    用神识攻击应该是最好的选择了，不会有太大的动静，得手之后也方便林逸脱身。

    但不知为什么，林逸心中总有一种神识攻击不会成功的感觉。

    莫非是有什么神识防御道具在他身上？想想也未必没有可能！

    毕竟是黑暗魔兽一族的一方统帅，有些底牌防身再正常不过！

    只是这么一来，想要杀死对方就难了啊！

    “大帅，属下这次前来是有一件好东西要献给大帅，若是大帅允许，属下这就呈上来了！”

    林逸心念电转，还是决定继续原来的计划！

    目标就在眼前，无论如何也要尝试一下，能杀了最好，杀不掉，大不了就逃命嘛！

