    弧度好看的唇瓣微掀，“队长带你一手，给你涨涨粉，不用谢。”

    还不等清辉开口。

    最为胆大的尹浩楠已经在那边开口，探着脑袋往清辉这边看了一眼。

    再看看萧戾那副自己好像赢回来了一手的那张脸，低声嘟囔了一句，“不要脸。”

    你也就在这上面欺负欺负小萌新了！

    唐简心情好的不得了，听见尹浩楠的话，这次也敢去拽老虎的须子了，抬手，在尹浩楠的肩膀上猛地拍了一下，笑嘻嘻的开口，“别这么小声，我们肯定点，不要脸！”

    “我跟。”崔行舟在一旁默默举手。

    刘酒笑了一声，意思很是明确。

    被强行带了一把的小萌新清辉顿了顿，虽然没太反应过来他们在说些什么。

    但这话她却是相当赞同的。

    一双眸子微微瞪圆，小身子往前趴，扒在了椅背上，看着几人，眼底微微有点亮，“再说一遍呗？”

    萧戾：……呵。

    众人：……

    怎么？他们死一遍还不够，还得让他们死两遍？？

    小姑娘解释开口，“骂他，听着好爽啊！”

    就是这个混蛋整天用她来赌运气。

    真想要找个机会猫到他房间里面去，给他来上一记锁喉，掐死他！

    萧戾伸手，将往前趴的清辉按回来，脸色看起来有点不爽，“坐好，别瞎闹。”

    清辉哼了一声，将他的手拍开，最后对着他的脸，跟上前面队友的节奏，“不要脸！”

    萧戾：……

    眼看着小姑娘说完这话，得意的往后微微一靠，抬手将戴在自己脑袋上的帽子往下压了压，懒懒散散的靠回去，不愿意动弹了的样子。

    萧戾沉默了一下，过了一会儿。

    有些安静的车厢里面响起萧戾微微沙哑的声音，“回去，玩抽牌？”

    他还就不信了，这种纯靠运气的东西，怎么着，他也得能有个一两次赢的吧？

    怎么还能这么玄乎呢？

    众人：……

    呦，这是还倔强着呢？

    清辉也是抬头看他，想了想，点头，小手抬起来，一握拳，哼了一声，“回去血虐你！”

    等到回到了基地，气氛还是稍稍紧张起来。

    马上就要开始比赛，就算是抽到了上上签，那也不是说就很容易获胜了。

    只是他们其中要经历的磨难少一点，准备的时间多一些罢了。

    众人都是回去收拾东西，然后该训练的训练，该要分析数据的分析数据。

    而清辉跟萧戾则是坐在沙发上。

    萧戾手中拿着一叠的纸牌。

    修长漂亮的手指快速的洗着牌，然后抬眼看清辉，“还是比大小。”

    清辉认真的点头。

    两人肃穆的气氛影响到了周围在训练的另外几人，他们都是没忍住，探着脑袋看过去。

    见还是这个幼稚环节，几人轻啧了一声。

    这俩胜负欲都很强，只不过清辉是将胜负欲表现的分明，而且疯起来简直拉不住她。

    而萧戾则是心中胜负欲很强，嘴上虽然不说，但是从固执的行为上就能看出一二来。

    所以纸牌抽大小这种完全没有技术含量的游戏。

    