    “曹狄兄弟，这是去哪啊！今天不准备去大斗魂场了？”

    曹狄刚出门就遇到千仞雪了。

    “太子殿下，在下一向听闻天斗皇家学院人才济济，在下想去见识一番。”

    曹狄恭敬的说道。

    “见识是假，踢馆是真吧？”

    千仞雪玩味的说道。

    “太子殿下说下了，在下胆子小，您可别吓唬我啊。”

    曹狄假装害怕的说道。

    “噗，怎么？害怕了？”

    千仞雪看曹狄那副模样忍不住笑道。

    “太子殿下，在下还有事在身。”

    和千仞雪聊了一会曹狄跟着武魂殿的人来到天斗皇家学院。

    不过让曹狄想不到的是他刚到就看到天斗皇家学院那三个老头在那里，看这样子就是等一会了。

    “小子曹狄见过三位前辈！”

    “来闹事的？”

    梦神机眉头一挑说道。

    “怎敢，小子仰慕天斗皇家学院特来拜访。”

    “切，还不是来闹事的，说的好听罢了。”

    白宝山咂嘴说道。

    “哈哈哈哈，小子，该怎么打就怎么打，不用看我们面子，知道了吗？”

    智林说完，三人便离开了。

    ‘什么情况？’

    不过曹狄，不过在一想就明白了。

    这是拿曹狄当刀使呢。

    曹狄在天都皇家学院闹得越大越好，闹大了正好借题发挥将雪星亲王选拨新生的权力收回来。

    扩大招生范围，好增强学院的实力。

    不然在雪星的操作下，皇家学院就光拉拢贵族势力了，对于魂师实力的提升压根没有。

    相通这点，曹狄忍不住笑了，既然你想让我闹，那我就往死里给你闹！

    “去训练场，并派人去请各个班级的学生来，记得嚣张一点，人家让咱们闹，咱们在手软岂不是很丢面子。”

    曹狄对着身旁武魂殿的执事说道。

    “是！”

    虽然曹狄没有什么正式的官方身份，但人家老师牛啊，更何况这天赋让人家吩咐就吩咐了呗，要是表现好的话那仕途岂不是一片光明！

    曹狄来到训练场，此刻训练场正有人在训练。

    ‘哟，那一头碧色头发，难道是独孤雁？独孤博都不知道去哪里去了，在这还能看到独孤雁呢？！’

    曹狄看到了熟人玉天恒，在他旁白的曹狄觉得应该是独孤雁。

    ‘那个是叶泠泠？’

    曹狄看着那带着面纱，给人一种死寂清冷感觉的少女想到。

    “玉天恒！”

    “曹狄！你来干什么？”

    “你就是曹狄！”

    “你是？”

    虽然已经确定她就是独孤雁了，但曹狄还是装作一脸茫然的样子。

    “独孤雁！”

    独孤雁说话时也不知怎么的满腔怒气，就连胸前那对大宝贝也是一跳一跳的。

    ‘这斗罗大陆十几岁的少女发育都这么好吗？’

    曹狄很好奇这发育规律吗？

    “独孤博的孙女？”

    曹狄装模做样的思考了一下。

    “是！”

    “怎么？看我不爽？我记得咱们才第一次见面吧？”

    “武魂殿打伤了我爷爷，你说为什么！”

    “上来耍两下？”

    曹狄眉毛挑了挑，略带嘲讽的说道。

    “雁子！”

    “天恒，我必须去！”

    “雁子姐！”

    石头两兄弟和御风也劝导。

    就连一向冷清的叶玲玲也是担忧的看了一眼独孤雁。

    “都别说了，你们忘了我的第三魂技了？”

    “对啊！”

    “雁子！他武魂所带有的毒和你的毒一样！”

    “什么！”

    独孤雁傻眼了，一个敏攻系暗属性魂师有着自己的碧磷蛇毒？

    这...独孤雁只觉得不可思议！

    “那我也要打！”

    独孤雁现在就跟那种倔脾气上来赌气的小女孩一样。

    幼稚又可爱。

    起码在玉天恒眼里是这样的，不过在曹狄眼里可不这么觉得。

    ‘又是一个没有脑子的女人！’

    “你们就是皇斗战队吧！”

    “不错，我就队长！”

    “那我和你们打个赌怎么样？”

    曹狄看着玉天恒玩味的笑了笑！

    本来他只想羞辱他们一下，不过忽然想到了九心海棠的作用，他改变主意了！

    叶泠泠，这个人他要了！

    “怎么赌？”

    “我赢了你们这里我带走一个人。”

    “什么！”

    “绝不可能！”

    “你在说什么鬼话！”

    “那你输了呢？空手套白狼？”

    叶泠泠不愧是几个人中最冷静的一位，在别人都对曹狄的话激怒的时候只有她反应过来了。

    “就是！”

    “哈哈哈哈，我会输？”

    曹狄表现得无比嚣张实则心里则在想着要是输了的话大不了赖账就完了。

    反正叶泠泠他今天必须带走。

    给身后的武魂殿执事一个眼神。

    ‘快去找我老师过来。’

    曹狄心里想着一会自己要是输了的话自己就让老师暗地里把人给带走。

    要是有人怀疑的话就找个替罪羊推出去就完了。

    不得不说曹狄的思想已经开始阴暗起来了，跟他的战斗一样未达目的誓不罢休。

    “我要是输了，条件你们随便提！”

    “我要你死！”

    独孤雁咬着牙对曹狄说道。

    “哈哈哈哈，你是在开玩笑吗？你应该动动脑子，好好想一想该说什么！”

    曹狄觉得独孤雁是不是傻了，这么蠢的话都能说的出口。

    “你能接受什么？”

    又是叶泠泠开的口。

    “你们同意赌约了？”

    “不，我们要知道你的筹码和赌法再决定赌不赌！”

    曹狄越来越欣赏叶泠泠了。

    “你们都是魂尊吗？”

    “队长和副队长是！”

    “要不我一打七吧！”

    一打七，这不是宇智波那位吗？

    “你！”

    饶是叶泠泠也被曹狄气到了，一打七，你是有多瞧不起他们！他们好歹也是天斗皇家学院最具天赋的一行人了。

    “我们商量一下！”

    哪怕是这样叶玲玲都没有直接答应下来。

    “队长，雁子姐，泠泠，答应他！”

    “对，答应他！”

    就连石家兄弟都忍不住开口了“队长，玲玲给他个教训！”

    “泠泠！”玉天恒和独孤雁对着叶泠泠点了点头。

    “你的筹码是什么？”

    不知道的还以为叶泠泠是一位谈判专家呢。

    “魂骨怎么样？”

    “魂骨！”

    除了玉天恒和独孤雁还有叶泠泠其他人都忍不住惊呼一声。

    “筹码够了，你们想好失败的代价了吗？”

    叶泠泠扭头对着几位队友说道。

