    天空阴雨遍布，厚重的云层倾覆而下，北苑的院子偏僻安静，在雨中便显得阴沉沉，空荡荡，周围的街道上一个人也没有，分明还是下午，却已经有了几分傍晚的意境。

    雨水落在庭院外的泥土上，溅起水花，令空气中弥漫着一股子淡淡、腐木的气味。

    ——

    桌面上，徐长安羊脂玉杯中的茶叶悬浮在茶水中，片刻后速度及其缓慢的落下，就好像……时间被减速了那般。

    窗外有风雨，但是屋檐避风，屋内温暖。

    茶在手里。

    妻子在膝上。

    这是一种怎么样让人舒心的感受？

    徐长安此时只觉得心神宁静，似乎他的人生都完美了，或者说，他一直以来想要追求的就是这样安宁、平淡的生活。

    沉茶慢，陈茶慢，慢品人生百味。

    徐长安是很慢的性子，无论做什么事情……都是一步一步的往前走，因为还有一个妻子要照顾，所以在危机环伺的地方，他若是遇到了难处，决然不会莽撞的冲上去，而是先退一步，看看情况。

    就好像是他的名字。

    按照道理，经历过华夏太平盛世的少年，兴许顾长安这个名字会更合适他。

    但是他有自己的道理，已经过去的事情，便没有回望的理由。

    前世是这样，与妻子隐居的小岛也是。

    所以，徐图长安才是他的名字，而并非是顾望长安。

    “……”徐长安勾起嘴角，他的手轻轻放在洗上云姑娘的面颊上，手指感觉到她浅浅的呼吸，主动将呼吸的频率调整到与她同一个频率。

    邀挚友长安小饮，泛西湖执棹前行。

    这样的生活很好，他会喜欢。

    只是他如今也没有挚友。

    “……”云浅享受着徐长安的是怎么，看着自己面前的手，对着他的手心轻轻吹气，随后问道：“你干什么呢。”

    “我？”徐长安说道：“我在想，小姐就是我的挚友……嗯，知己该是更合适一些。”

    “知己？”云浅眨了眨眼。

    从小姐到知己是升级了。

    从妻子到知己应当是降了级的。

    “你是想说自己的朋友少？”云浅躺在徐长安的腿上翻了一个身，说道：“少，就多去认识几个人。”

    “暂时不需要。”徐长安摇摇头。

    他并非是孤僻的性子，但是对于现在的他来说，云姑娘既是他的妻子、也是他的知己，偶尔还能搬出一个“大小姐”的身份，三位一体，比什么人都好。

    手指撩起云浅耳旁的长发，徐长安的眼神很专注。

    “你今日有些奇怪。”云浅心想今日的徐长安很主动，这和以往他不太一样。

    “哪里奇怪？”徐长安问。

    “以前的时候，我去要，你才会听我的。”云浅手放在自己的面上，说道：“今日，却会主动了。”

    “我是你的相公。”徐长安无奈：“总是被动，不是显得很没有出息。”

    这时候就要感谢秦岭了，如果不是她的无心之言，徐长安不会意识到这件事。

    “不喜欢？”徐长安问。

    “喜欢。”云浅想了想，说道：“平日里也喜欢。”

    徐长安很是无奈，心想云姑娘很惯着他。

    亲一下面颊就叫有出息了吗？

    很明显还差得远。

    “感谢小姐的耐心。”徐长安摇摇头，从被云浅捡到开始，他的目标就是成为一个合格的管家，但是当他努力成为一个合格的管家后，蓦然发现自己的身份从管家变成了本应该服侍的小姐的夫君……就有些茫然了。

    于是要重新开始努力、学习。

    所以徐长安认为他距离一个合格的夫君，还差得远。

    “我没有耐心，你却是很有耐心的人。”云浅深吸一口气，看向窗外的连绵不绝的雨水，心跳微微加速。

    徐长安从被动到尝试去主动，虽然只是一个很小很小的改变，但是她也很喜欢，这就是她陪着他入世之后，想要看到的东西。

    “时间这东西很怪。”徐长安跟着云浅的视线看向窗外的雨水，说道：“我总觉得时间过得很慢。”

    在岛上时很慢，出来的时候也很慢。

    徐长安看向云浅，撩起她耳边的侧发，露出小巧的耳廓，无奈的说道：“如今才发现，时间过得慢，是因为我没出息。”

    因为想要和云姑娘多待一会儿，所以一分钟会当成十分钟来过，徐长安在岛上的时候就不断压缩自己每日入睡的时间，从五个时辰缩减到四个半，后来缩减到了三个……别看只是小小的几个时辰，却足以让他一天当中多与云姑娘相处。

    每天多两个时辰，一百天、一千天、一万天，就会多出来许多。

    当然，他现在已经可以不用休息了。

    ——

    听着徐长安的话，云浅睁着的眼睛微微合上。

    时间？

    他……发现了吗。

    对于她而言，时间在遇到徐长安之前可以说是不存在的，是他赋予了自己时间的意义。

    徐长安离家的时候，三五个月对她而言不过一眨眼，不用去影响。

    但是当他回来看自己，短短的一日，却及其漫长。

    因为她希望再慢一些。

    又因为是云姑娘的想法，所以世人不会觉得时间过去的慢了，哪怕是慢了千倍万倍，也不会察觉到异样。

    ”

