    就在营长下令老包用他的喷火器进行烧烤的时候，地下室的人抢先一步丢出一面旗帜。

    “我们投降了！”

    五个泰南文字说的是字正腔圆，马尔斯甚至还录了声音比对了一下，发现标准到他这个新杭州佬都比不过他们。

    不过考虑到这可是群岛佬安身立命的技能——在群岛，学一门泰南语是群岛佬求生所必需的，无论是找工作还是要饭，学会泰南语，都是一种非常现实的谋生方式。

    等到这些投降的士兵钻出地下室，营长没办法，给他们上了手铐，而马尔斯让芳汀女士丢了一个小队的智械——要是后面还有投降的，就一并让他们管了。

    又通过两幢房子，这里到是没有任何叛军的存在，只不过巷子那边有了新发现。

    营长过去看了一眼，然后回来表示这事要给高塔来处理。

    “有什么事情需要高塔来处理。”通过后门的时候，马尔斯看了一眼芳汀。

    “有外国人要死的时候。”芳汀这个时候将她手里的小摄像机架到了头盔的固定槽上，手里拿着马尔斯同款的激光步枪。

    跟着营长来到后巷，穿过一段血路，马尔斯看到了几具尸体和一个惊魂未定的西陆佬。

    “让我来。”芒汀拍了拍马尔斯的胳膊，然后走到了西陆佬面前：“能说泰南话吗，或者你说一段，好让我知道你是哪儿人。”

    “你们给我找了一个孩子？”西陆佬打量了一眼芳汀，瞪大了眼睛的他看向士兵们：“我要见高塔的负责人！高塔你们知道吗！”

    马尔斯在身后听得超尴尬，这年头真的就是个用两条腿走路的说泰南官话都比他这个正宗泰南人标准。

    “我就是高塔的人。”芳汀也有些尴尬，她还展示了她的胸牌。

    “你不是！我是卡特堡军事特别局特工！你是智械，我隔着你的皮都能能嗅到你的铁锈味！”这个西陆佬的一句话把芳汀女士给气着了，马尔斯连忙出手，拉下兜帽的他站到了这个男人面前：“我是马尔斯，高塔的首席学徒。”

    “……深蓝色的兜帽常服，上面还有枪眼，但你还是完好站在我面前，你是真货对吧。”这个男人看了马尔斯一眼，苦笑着从口袋里缓缓地掏出了一本证件——没办法，至少有六把枪指着他，他的动作再快一点，马尔斯就要自己动手了。

    马尔斯扫了一眼证件，没看出什么问题，而芳汀女士用她的义眼扫描了一遍：“真货，就是不知道这个卡切夫·海耶到底是不是真货了。”

    “我铁真货！我的先祖可是西蒙·海耶大尉！大毁灭后期北方军最厉害的神射手！”

    “是啊，他的上司还有哈尔桑·钱德勒中校，北方第一公社最著名的神射手苏德尔大校是他的前辈……”芳汀的嘀咕让这个脸上还有骄傲表情的西陆佬变得有些尴尬，不过两位之间的斗嘴也没有持续多久，马尔斯示意两位别炫自家祖宗了：“你什么事情，卡切夫先生。”

    卡切夫先生看着马尔斯说出了他的问题：“我和我的同伴表面上旅行杂志的记者，这一次是跟着一批同行过来的，因为西陆现在都说南岩这边风景好，适合长程旅行。”

    “那你们到底为何而来，在这儿又遇到了什么。”马尔斯看了一眼四周。

    “我们在追捕一个逃犯，金眼，他在卡特堡杀了一个我们军事特别局正在保护的证人，我们在入境的时候还看到过他，但是之后就跟丢了，我们正在想要怎么找到他，这儿市长就造反了，然后我们在的记者团被叛军拖到了那边的富人别墅，我是逃出来的，但我的同事没那么好的运气了。”

    这个年轻人说到这里指了指远处的高墙。

    马尔斯带上了他，还有士兵们一起走了过去。

    高墙有一个被破坏的位置，马尔斯甚至不用走进院子就能够看到那些被打死的倒霉蛋。

    他们穿着各种各样的花衬衫与五分裤，脖子上大多挂着各种各样的相机。

    芳汀一个人进去检查了一遍，扫描了其中五具尸体的人脸，都从数据库里找到了身份——做为旅行杂志社的记者，这些人都是在各国有记录的并获得过签证的。

    她还确认了卡切夫先生指认的同事，一个中年男人，后者在被扫描脸部之后，芳汀用他的脸通过高塔与西陆的线路和军事特别局的热线搭上。

    后者的联络员与芳汀直接联线，看到中年男人和他脑袋上的弹孔一开口就是字正腔圆甚至还带点北方口音的‘我艹’。

    马尔斯一手拿枪，一手叉腰，就感觉全世界就他说泰南官话的时候还会走调。

    不过这么一来，卡切夫身份就得到确认，知道他是友方之后，士兵们对他的态度好了很多——卡特堡和泰南的关系一直很不多，双方在很多场合都有合作，甚至这一次针对西陆东部殖民地的军事介入，都是卡特堡与泰南通力合作的结果。

    至于为什么联合军事介入的原因很简单，卡特堡有百分之八十二的网络诈骗，泰南有百分之七十七的网络诈骗来自西陆东部殖民地，双方只是联合军事介入然后全民上侦测谎言吊死那些诈骗者已经非常温柔了。

    有一句话说的好，网络连接人与人的心是好事，就是有时候骗子也能上线这点令人有些难以接受。

    “啊有新消息了，追猎者与我们的突袭者在追击目标的过程中，在密集居民区的地下大型避难所中失去了目标。”芳汀女士给了马尔斯一个新消息。

    对此马尔斯点了点头，表示理解——这年头想要逃过突袭者和军方追猎者的追杀，最好的办法就是往人多的居民区跑，突袭者和军方追猎者人脸追迹的确有效，但在同一时间处理几十张甚至上百张脸的时候还是有些不足。

    最重要的一点泰南的突袭者和军方追猎者是有底层公约的，不会对手无寸铁的平民开火。

    看起来抢手很好的利用了这个弱点。

    不过新消息很快就传了过来。

    那个家伙也不是全须全尾逃走的，他留下了一个人工眼珠。

    照片很快就传了过来，是一个带着血与组织的眼珠，通过它上面残留的血肉，泰南有得是办法找到这个人。

    卡切夫认出了它：“是金眼的义眼！”

