
午饭后，秦阳和妮莎回到了房间，挑了部电影一起看。

秦阳的手机响起，秦阳拿起一看，是此次交流团领队端木峰打来的。

“领队……”

“秦阳，现在在酒店吧，有时间来我房间一趟吗？”

“行，我马上过来！”

秦阳来到端木峰的房间里，却发现端木峰房间里还有人，是一个身材魁梧的鹰国人。

“秦阳，这位是泰勒夫.林，他是为昨日餐厅事件而来，有些问题他想当面问你，他是负责处理此次事件的总负责人。”

秦阳伸手和端木峰相握：“你好！”

泰勒夫有着一双如同鹰一般的锐利眼睛，他的眼光锋利如刀，仔细的打量着秦阳。

“秦先生，首先请允许我对你昨日在餐厅事件里的表现做出感谢，如果不是秦先生当机立断阻止了那三个恐怖分子的扫射，恐怕整个餐厅都会变成人间地狱，而最后秦先生将箱子挑飞，更是挽救了很多无辜群众的生命……”

秦阳微笑道：“泰勒夫先生，我当时也是在自救。”

泰勒夫严肃的脸上流露出两分欣赏之色：“是，但是不管怎么说，你的出色表现拯救了很多人，让昨日这场恐怖活动的受伤人数降到了最低。”

“谢谢！”

秦阳客套了一句，旋即问道：“不知道现在我能帮你什么？”

泰勒夫示意秦阳请坐，同时微笑道：“虽然你在警方已经做过详细的笔录，但是我想还是和你亲自交谈一下比较好，而且贵方交流团初到纽约，便遭遇了这样的事件，我们也深感抱歉，我们会尽快破案给你们一个交代。”

秦阳点头：“嗯，你想知道什么，我会尽力配合你们。”

泰勒夫也不废话，直接开始提出问题，秦阳据实回答，其实和他在警局说的也差不多，只不过越发的细致，毕竟泰勒夫和警察关注的点会有一些不同。

“好了，我没有问题了，秦先生，谢谢你的配合。”

秦阳点头，犹豫了一下问道：“泰勒夫先生，你是此次事件的主要负责人，时间已经过去这么久了，可曾调查出三个枪手的身份来历？”

端木峰在旁边插口道：“这件事情泰勒夫先生已经和我交流过了，晚些我给你说。”

“好！”

端木峰送走了泰勒夫回到屋子里，秦阳等待的看着端木峰。

端木峰叹了一口气：“他们已经查到了那三个枪手的身份，同时也查到了他们所属的组织，但是却没办法追查下去……”

秦阳皱起了眉头：“什么组织？”

“涅槃！”

端木峰沉声道：“这是一个非常庞大而古老的组织，他们的存在时间和修行者的存在一样久远……”

秦阳疑惑的看着端木峰：“涅槃？想必这个组织的名字是很有深意的吧？”

“是的，在毁灭中重生，这便是涅槃的存在意义，你也可以简单的理解为灭世者，这是一群灭世者组成的组织，他们存在的意义便是毁灭世界。”

秦阳惊讶的问道：“作为一个历史悠久的组织，而且还这么有名气，为何都从来没听说过？”

端木峰沉声道：“那是因为国家联手掩盖了真相，只有到达一定层度，才会拥有知道的权限，这件事情我也只是和你说，你出去后不要乱说。”

秦阳心跳莫名的加速了两分，国家联手掩盖真相？

什么事情值得众多国家联手掩盖真相？

“他们是以什么形势存在呢？或者说，发展信徒？既然有存在，那就总会留下痕迹……”

端木峰苦笑道：“其实我知道的也只是一鳞半爪，并不全面，想要知道更清楚，必须需要更高等级的权限。”

秦阳震惊的看着端木峰：“连你都没有权限？”

端木峰是修行者联盟大会的常务副会长，而且在官方还有职务，说起来他的级别其实是非常高的，可是他却说就连他都没有足够的权限？

“是的，我只是模糊的知道他们的存在，知道他们历史非常久远，和修行者的历史一样久远，更具体的资料我就不知道了。”

秦阳想了想问道：“他们很强大？”

“是的，这个组织从古至今都非常的强大，甚至有至尊强者，而且甚至还不止一个，就算是强国，对他们也都无比的忌惮，好在这个组织大部分时候都说潜伏状态，并不会像那些恐怖组织一样频频制造恐怖袭击来证明自己的存在……”

秦阳追问道：“既然他们一直都处于潜伏状态，那为何这次他们忽然打破了常态，选择了对我们出手？”

“这个我就不清楚了，不过想来还是和这次的交流赛有关。”

秦阳心中一动：“这次交流赛也并没有什么太特殊的地方，唯一特殊的便是会进行转播，他们出手是否因为这个原因呢，他们难道是想阻止交流赛，阻止转播？”

端木峰叹了口气：“这就不清楚了，涅槃神秘而强大，这次你破坏了他们的行动，或许他们会对你产生报复行为，你平日里最好小心一点，在鹰国这段时间，除了比赛，最好就呆在酒店里，不要乱跑，给敌人对你下手的机会。”

秦阳一时间心情也有着几分复杂：“他们来杀我们，难不成我还不能反抗，我反抗杀了他们的人，他们还要报复我，这还讲不讲理了？”

端木峰伸手拍了拍秦阳的肩膀：“你何曾看见过恐怖分子讲理，他们的行为本身就是最大的不讲理。”

秦阳心中有着一种很想骂人的冲动，深深的吸了一口气，脸上露出无奈的苦笑：“我这算不算是无妄之灾？”

端木峰安慰道：“你也别太担心，我只是将事情想到最坏，让你做好防范而已，也或许他们并不会有任何针对你的行动，毕竟如你所说，他们只是把你们当作目标，是他们达成目的的一种手段，既然失败了，或许这件事情也便会终止了。”

“希望如此吧！”

秦阳随口应了一句，心情却莫名的有些烦躁。

涅槃？

不要让我知道你们躲在哪里，否则，老子一定把你们掀个底朝天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48720250"  chaptername="第一千七百零二章  涅槃">加入书签</a>
</div>
