

    “苏琼玉跟个很好看的男子在一起？你认识么？”谢安澜确实有些惊讶，不过倒也不是太过担心。崇宁公主不可能对女儿不管不顾，既然崇宁公主没有做什么，就证明苏琼玉应该没什么问题。难道是突然想通了，发现天下何处无芳草了？

    穆翎摸着下巴笑道：“我还真认识。”

    谢安澜扬眉看着穆翎，淡定地等着他的答案。穆翎有些无趣的撇撇嘴道：“好吧，你还记得上一届的金榜状元郎么？”谢安澜一怔，上一届…也就是三年前比陆离晚了一届的金科状元，谢安澜自然记得。话说回来，今年好像又是科举之年了啊。

    “新科状元…晏南逍，现在好像是在曾大人手下吧？”这两年，曾大人终于升官儿了。现任吏部尚书，这个位置对于做了许多年承天府尹又消息灵通熟知无数官员辛密的曾大人十分的合适。新科状元在翰林院做了一年编修之后直接进了吏部，现在应该是刑部正五品郎中。陆离似乎对他很满意，在家里也提起过两次谢安澜才能记得。不过……“她们是怎么认识的？”

    穆翎耸耸肩道：“看来你知道的也不轻，晏南逍出自临风书院，而且晏家虽然比不上海临百里家，华阳孔家，上雍陆家这样的一流世家，却也是东陵有名的书香名门。不过这家人不怎么喜欢参加朝堂纷争所以名声不算显赫。但是晏南逍的叔叔现在可是雁北布政使，他亲爹也是如今也是从一品大员。至于她们怎么认识的…你忘了，那位沁水郡主跟京城那些世家公子的交情可都不错。能认识晏南逍也不奇怪了。”

    谢安澜扶额，“我还真的差点忘了。”苏琼玉性格开朗大方，跟谁都能玩到一起去。几年前在上雍的时候就跟上雍皇城中那些纨绔公子们十分玩的来。

    谢安澜看着穆翎道：“你会亲自跟我提，就肯定不是只是交情不错而已吧？”

    穆翎笑眯眯地道：“我最近得到一个消息。”

    “嗯？”

    “听说，那些跟苏琼玉关系不错的纨绔，想要去找柳浮云的麻烦。”穆翎兴致勃勃地道：“至于晏南逍为什么会跟他们搅和在一起，到底是想要劝阻了还是想要掺一脚，我就不知道了。”看着穆翎一脸灿烂的毫不掩饰唯恐天下不乱的笑脸，谢安澜就忍不住想叹气，“多谢你告诉我一声，我会让人去查查看的。”

    穆翎劝道：“其实我觉得让人修理柳浮云一顿也不错。你不觉得柳浮云看起来很欠揍么？”

    “……”我完全没有觉得，谢安澜心中暗道。看着穆翎道：“问题是，那些人跟柳浮云对上，到底是谁修理谁啊？”

    “……”这个，好像确实是个问题。

    晏南逍是个书香名门出身的状元，才华能力自然是不言而喻。但是晏公子又是一个与众不同的状元，什么十年寒窗苦，什么努力上进，对这位来说都是不存在的。

    如果放在六年前陆离科举的时候有人提起这位晏公子的话，态度绝对不会提起高小胖这些纨绔好多少。虽然当时这个纨绔已经有了秀才的功名。那也是个风格奇特的纨绔而已。因为这位公子虽然出身名门，但是从小就特立独行。在满族子弟都在努力念书上进的时候，这位公子在跟狐朋狗友踏青游玩，寻欢作乐。于是，也就不负他期望的得到了一个纨绔公子的名声。

    如果只是如此，大概也就没有如今的金科状元了。问题是，这位公子纨绔是真纨绔，京城里纨绔子弟们玩得那一套他无一不通无一不精。但是这位公子聪明也是真聪明，别人要读上三遍才能记下来的东西他看一遍就会了。别人要努力研读才能理解的东西，他随随便便就能举一反三触类旁通。于是，这位公子纨绔是十几年，被亲爹打一顿丢进考场之后就混了一个秀才出来。再纨绔几年不知是突然想开了还是怎么的，自己主动进了考场，转眼间就捧回了一个状元。

    听说十多年来为了儿子险些愁白了头的晏大人听到喜报的时候，直接欢喜地抽晕了过去。

    这位纨绔了十多年，浪子回头的公子成为状元的时候也不过才二十有四，芳华正茂。

    京城的权贵世家们都在流传，这位晏公子是不鸣则已，一鸣惊人。不飞则已，一飞冲天。

    谢安澜从前倒是没怎么注意，听穆翎说了倒是真的觉得这位晏公子是个妙人了。不过…即便是再怎么纨绔，现在既然入朝为官了还是在吏部那样的地方绝不会轻松。还有空陪苏琼玉到城外去玩儿，也就难怪穆翎要特意跑来跟她说了。

    晚上陆离回家的时候，谢安澜便特意问了问晏南逍的事情。陆离有些意外谢安澜竟然会关注一个五品的小官。倒也没有隐瞒什么，道：“是个人才。”

    “就这样？”谢安澜挑眉道。

    “还能怎么样？”陆离道，“对了，这次与胤安和亲的人选中，也有晏南逍。”

    “……”这…难不成宇文静和苏琼玉上辈子有什么仇？不过谢安澜很快就反应过来了，“胤安联姻的人选是宇文静，那无论是谁最后必然都是要去胤安的。你既然说晏南逍是个人才，自然舍不得他去和亲了。”

    陆离淡定地道：“如果和亲的是晏南逍，自然就不能跟宇文静了。到时候胤安的公主自然也可以留在东陵。不过就算是和亲，也还要自愿。而且东陵皇室优先。”睿王殿下毫不犹豫的将这个殊荣送给了东陵皇室宗亲们。虽然现在皇室宗亲掌权的已经不多了，但是朝廷每年依然花了大笔的银子养着这些宗室的。如今需要人出卖色相了，自然不能选朝廷重臣子弟或年轻的青年俊杰，以免寒了臣子的心。这些什么都不会还要养尊处优的养着的宗室子弟们正是最好的和亲人选。

    至于暗藏野心，想要利用这个搞事的？睿王殿下表示：如果有本事的话，可以试试看。

    “夫人怎么会提起他？他虽然有些才能不过还是有些太年轻了，再在吏部待一年就放出去，磨砺个几年想必能当大用。”

    谢安澜讲穆翎告诉自己的事情说了一遍，陆离微微眯眼，摸着下巴道：“这个……说起来，晏南逍开始发愤图强的时候，好像正是当初苏琼玉离开东陵之后的日子。”

    虽然京城里绝大部分人，包括晏南逍的恩师都认为，晏公子突然浪子回头是受到了睿王殿下的激励。毕竟，同样是天才，睿王殿下年纪轻轻已经权倾天下。晏公子总不能二十出头了都还是个吃喝玩乐的纨绔吧？天才的骄傲放哪里？

    谢安澜有些惊讶，“你是说…晏南逍对苏琼玉……”

    陆离摇摇头，“不知道。”他对这个不感兴趣，不过，“如果这两人真有这个意思的话，倒也无妨。晏南逍无论家世能力，苏琼玉配他也并不委屈。”

    谢安澜把玩着手腕上的链子，开始飞快地开动脑筋琢磨着沁水郡主这一朵桃花的可能性。

    说起来，苏琼玉那货竟然能勾到这么正的一朵桃花，也是运气不错了啊。

    第二天谢安澜就让人将苏琼玉找来了，被拉着过来的沁水郡主有些不高兴，“澜澜，你有什么事儿一定要我来睿王府！”谢安澜正坐在桌边挑选首饰，闻言看了她一眼似笑非笑地道：“好个没良心的，刚刚到了一批首饰，我谁都没给就让人找你来挑，你倒是还不耐烦了。”女人就没有对首饰不感兴趣的，苏琼玉自然也是一样的。看着谢安澜跟前摆的满满的各色珠宝首饰，羡慕嫉妒的眼睛都红了。

    “好多啊，睿王府可真是财大气粗！真的都让我选？”

    谢安澜笑眯眯道：“是啊，选好了送给崇宁公主的。你是舅母的女儿，一定知道她喜欢那些。”

    “那我呢！”苏琼玉不爽，谢安澜道：“诺，先选十套最好的出来。然后你就可以选了。”

    “这还差不多。”苏琼玉满意了，能送到睿王妃面前来的东西，能差到哪儿去。

    两人一边挑选首饰，谢安澜不经意地道，“听穆翎说，这儿你出城去玩了？”

    “是啊。”苏琼玉的眼睛都盯着桌上的各色珠宝，回答的有些，漫不经心。谢安澜微微扬眉，道：“你最近好像很少去找浮云公子，怎么，真的放弃了？”苏琼玉豁然抬头，气鼓鼓地道：“怎么可能！”

    “……”

    苏琼玉轻哼一声道：“本郡主就算不要了，也要狠狠地让他后悔一下！让他有眼无珠看不上本郡主！”

    “你准备怎么让他后悔？谢安澜有些好奇的问道。

    苏琼玉傲然道：“本郡主要让他折服在我绝色的美貌和绝世才情之下，然后再狠狠的抛弃他，让他痛哭流涕，但是本郡主绝不会原谅他的！”谢安澜默然：请问，你的绝世才情在哪里？到底是谁给了你如此可怕的错觉？

    “你觉得怎么样？”苏琼玉问道。

    “啊，我觉得…这真是一个惊天动地的好主意！不知道是哪位高人想出来的？”谢安澜问道。苏琼玉道：“这么高明的主意当然不是一个人能想出来的，是我们集思广益然后才想出来的。”

    明白了，是同一群白痴想出来的。

    谢安澜郑重地点了点头，“好吧，你打算用什么才艺来让浮云公子折服？”

    苏琼玉眼珠子一转，“我不告诉你，这是个秘密。”

    不，求你告诉我吧。我才能决定到底是救柳浮云，救你，还是救我自己。

    见苏琼玉一副“无论你怎么我都绝不会告诉你半个字”的表情，谢安澜从善如流的转变了话题，“你认识晏南逍么？”

    “认识啊，怎么了？”苏琼玉不解，谢安澜好奇地道：“你们是怎么认识的？”

    苏琼玉不以为然，“三年前就认识了啊，不过晏南逍变了好多啊。我都差点认出来了。”苏琼玉和晏南逍的认识过程并没有什么值得说起的，就是苏琼玉在上雍皇城中结识了不少狐朋狗友，一次大家一起喝酒玩闹的时候晏南逍也在就认识了。

    谢安澜费了半天功夫，也没能从苏琼玉那装满了废料的脑袋里掏出半点有用的东西。很显然，苏琼玉对晏南逍并没有什么特殊的感觉。但是谢安澜倒是越发觉得，晏南逍对苏琼玉不一般了。苏琼玉道到京城这么多天两人都没遇上，怎么就偏偏那边被因为柳浮云和宇文静泪奔而去之后不久就遇上了？遇上了也就罢了，三年前的酒肉朋友而已，怎么还就三天两头的都有空遇上还一起出城玩儿了。

    苏琼玉竟然还好意思带着人家参加她那惊天动地的伟大计划。难道她一点儿也没意识到跟前的年轻人已经不是当初跟他们一起喝酒玩闹的公子哥儿，而是东陵的新科状元青年才俊么？这就跟青梅竹马一样的麻烦，若不是日久生情，那就是无论你变成什么样在她眼里都是哥哥。

    最后苏琼玉抱着一大堆各色首饰心满意足的走了，谢安澜倒是陷入了沉思。

宁疏进来看着对着桌上的首饰发呆的谢安澜，笑道：“王妃这是怎么了？难道是选花眼了？”谢安澜将苏琼玉选的十套首饰加上自家选的几套推到一边道：“让人给母亲送过去吧，就这些了。”

    宁疏点头称是。谢安澜道：“宁疏，你这些天总是在外面走，有没有听说琼玉的什么事儿？”

    “沁水郡主？”宁疏疑惑，“沁水郡主最近倒是真的在京城听活跃的，前几天在街上遇到过一次，看着也是精神百倍，倒不像是受了什么打击的模样。”谢安澜叹了口气，道：“派人去查查，他们最近都在干什么。”

    宁疏笑道：“是，回头我便派人去查就是了。”

    宁疏那边还没有查回来，谢安澜就收到了一封宇文静派人送来的帖子。清河公主请睿王妃喝茶。谢安澜看了看帖子上的地点定在翠华楼，有些好奇地挑眉，“清河公主倒是好兴致。”

    宁疏道：“清河公主最近在京城也没什么事儿吧。难道是觉得无聊了？”

    “我倒是不觉得她会无聊。”谢安澜道。

    “那王妃么？”

    “公主相邀，怎么能不去？当然要去了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，今天继续三更~时间依然那个啥~（づ￣3￣）づ

    