    第94章封家来头是真！

    晏宁不知道她是怎么回的房间。

    在封景渊给她换敬酒服的时候，晏宁抓着封景渊的手。

    “阿渊，你跟我说实话，你是不是抢了钱，或者你……谋杀了巨富……”

    晏宁真的怕封景渊为了风光娶她，干旁门左道的事。

    要不然短短数日，封景渊一穷二白的哪来这么多钱。

    封景渊就知道小妮子不信他，还要胡思乱想。

    他无奈的捏了捏晏宁的的鼻尖，没好气的数落着。

    “宁儿，阿渊在你心里就这般的没用。”

    “放心吧，娶你所花的钱，来路光明正大。”

    “我如果跟你说，我花的是自己的钱，你信吗？”

    封景渊饶有兴味的，托着晏宁的下巴。

    吻在，晏宁娇嫩的唇瓣上。

    花自己的钱？晏宁当然不信！

    封景渊是因她出现在狐王墓，才被唤醒的。

    此前，他一直待在狐王墓里，他上哪里挣钱。

    “宁儿，在这个世界还有我的另一副转世的肉身。”

    封景渊的话，让晏宁很是惊讶。

    这超出了她的认知范围。

    “阿渊，你这话我听得不太明白。”

    晏宁不想去揣摩心思，她装作听不懂，让封景渊作解答。

    封景渊把晏宁敬酒服的拉链拉好后，温热的大手放在了她的小腹。

    “宁儿，我说过我要让你做首富的女人。”

    “封氏集团真实存在，封家也确实是隐秘家族，那个分身也是我……”

    “简单一点，你可以这样理解，我在墓里躺平，我的分身兄弟在帮挣家产。”

    什么光怪陆离的话，若不是晏宁已历了许多稀奇古怪事。

    她真会把封景渊当疯子！

    “阿渊，你的意思是说，封家确实存在，封家也真的是隐秘家族，这些并不是你的杜撰？”

    晏宁想理清楚关系，这对她而言，比天方夜谭还要玄幻。

    “宁儿，我跟你说这些的目的，只想告诉你，我许诺你的事，会加倍做到。”

    胡子扬早已按封景渊的要求，在各大网站篡改了许多以前的新闻。

    以至于现在人们好奇搜索他时，就能在网上看到他想让人们看到的信息。

    “你是首富太太，这个身份是真的，我做晏家的上门女婿也是真的。”

    “不过我们渡完蜜月后，你就要搬去封家住。”

    等等，晏宁发现她一个事情还没有厘清楚。

    封景渊让她渡完蜜月搬去封家住，这……

    她脑子里一团乱，晏宁觉得她需要好好想想。

    明明是封景渊自己提出，要当晏家的上门女婿。

    现在他又说要蜜月结束后，搬出晏家老宅的也是封景渊。

    这样前后矛盾吗？难不成封景渊又疯批了！

    “阿渊，我们先去给宾客敬酒，你刚才说的话，我之后回答你。”

    晏宁不想让宾客等太久，失了该有的礼数。

    封景渊心里充满信心，他相信晏宁会同意他的要求。

    当封景渊和晏宁换上敬酒服返回时，宾客们已大快朵颐的吃了起来。

    这些可都是考古界有头有脸的人，看他们吃得如此津津有味。

    晏宁很是不解！

    “今天做菜的厨子，我换成了封家的厨子。”

    “封家祖上可是做过御厨，做过宫廷菜的人。”

    (本章完)

