    阮妤出去的时候,外头已站了不少人。

    这会正是饭点刚结束，还没到入睡的时间，大家听到动静,自是纷纷开了门往外看,而霍家的门也已经开了,出来的是霍青行，他还没来得及问来人要做什么就瞧见了走过来的阮妤。

    “进去再说。”阮妤沉声开口。

    霍青行点点头,没有反驳,侧过身子，让她进来。

    来传话的是个小厮，找了一路本就不耐烦,现在还要被喊进去说话，自是不满，但瞥见阮妤看过来的那双眼睛,黑漆漆的,一点情绪都没有，他也不知怎得,突然一句话都说不出了，只能跟着进去。

    “出了什么事？”

    霍如想和季知行也出来了，站在院子里看着他们。

    阮妤没说话，只是无情无绪地看了一眼季知行，她的眼皮还在跳，等霍青行关上门才问来传话的小厮,“你找季知行什么事？”

    小厮这会也懒得问谁是季知行了,反正看样子就是这了，就说道：“我是天外客栈的跑堂，住在我们店的那位林小姐出事了,你们谁是她的亲朋，快跟我过去看看。”

    “什么？”

    季知行原本站在霍如想身边，听到这话，立刻大步走到小厮面前，紧张道：“月娘怎么了？她出什么事了！”

    霍如想原本听到这话也有些担忧，但见季知行露出这样紧张的表情，心里隐隐又有些不大舒服，可她一向柔善，即使心中再是不舒服也没在这个当口说什么，只是默默走了过来，站在季知行的身边，等着小厮说话。

    “她……”

    小厮似是有些犹豫，但想想反正过去也会知道，便说，“她今夜出去的时候碰到两个地痞流氓，差点被人玷污。”

    “什么！”

    季知行神色惨白，身子也跟着晃了一下。

    “表哥！”

    霍如想连忙伸手扶住他的胳膊。

    季知行被她扶住站稳身子，耳旁却还回响着小厮的那句话，他脸色苍白，忽而哑声呢喃，“不行，我得去看下！”总归还记着霍如想，他深深吸了一口气，偏头朝她看过去，和她说，“如想，月娘出了这样的事，我现在得去一趟。”

    霍如想正要说话，可季知行说完话就大步往外走去，她微微张开的红唇还未吐出一个字，男人就已经拉开门出去了。

    看着消失在眼前的男人，她心里突然一阵难受。

    她知道自己不该这样小气，林姐姐出事了，表哥去看她是正常的，她也没想过阻拦，她只是想和他说“带她一起去，她也能帮忙的”，没想到一个字还没说出，人就已经离开了……

    阮妤也被小厮这话惊到了，林月出事了？怎么会这样？但她经历的事多，震惊过后第一件事就是起疑，好端端的，林月怎么就在今晚出事了？

    她心中思绪万千，余光瞥见霍如想脸上的难过和失神，把思绪都压在心底，握住她的手。

    感受到手背上的温热，霍如想回过神，抬起头朝阮妤露了个笑，示意无事，只是这笑太浅，转瞬即逝。

    阮妤抿唇看着她，也没在这会说什么，看到小厮要往外走，才开了口，“这位小哥，劳烦你等下。”

    小厮驻足，或许是因为阮妤的美貌，又或许是因为她的气势太过强烈，小厮没办法用不耐烦的态度面对她，还算客气的问了一句，“你有什么事吗？”

    阮妤礼貌问道：“想问下小哥，那林小姐可曾报官？”

    “没有。”小厮摇头。

    阮妤红唇轻抿，她松开霍如想的手，从荷包里拿出一角银子递给他，在他诧异的目光下说道：“劳烦小哥跑一趟衙门，找下应捕快，若他不在，便找其他人去一趟天外客栈。”

    “他们若问起，只说是金香楼阮老板请他们帮忙。”

    小厮听到这个称呼，眼睛忽然瞪大了，金香楼那位阮老板几个月内让一家快关门的店起死回生，如今俨然成了当地最有名气的酒楼，这个故事早就传遍了，他平时总听店里的人说起这个，有人说金香楼日进斗金，也有人说那位女老板长得美艳不可方物。

    难道……就是眼前这个女人？

    他这会神情讷讷看着阮妤，连拒绝都没了，呆呆地接过银子，应了声好，而后往外走。

    “你觉得这事不对劲？”小厮走后，霍青行低声问阮妤。

    “就算我小人之心吧。”阮妤看着他说了一句。

    他们没跟林月有过太多的接触，可阮妤前世是亲眼见过这个女人使坏的，算她没同情心也好，小人之心也罢……她总觉得这事透着诡异。

    “你要过去？”她问霍青行。

    霍青行点点头，表哥一个人过去，他不放心，而且傍晚阮妤和他说的话，他还记着，不管这事究竟如何，也不能让表哥一个人和林月共处一室。

    看了眼阮妤，“你也要去？”

    阮妤肯定要去，点了点头，她怕林月诡计多端，这两个男人都着了她的道，而且这种时候，女人比男人有用。

    霍青行长眉微蹙，他并不想让她参与这样的事，而且天色也晚了，他不愿她奔波，但也知晓阮妤的脾性，他沉默一瞬还是点了点头，“我去叫马车。”

    他说着就往外走。

    阮妤看着他离开，刚想宽慰如想几句，然后和爹娘说一声，可还不等她开口，霍如想就拉着她的袖子说道：“阮姐姐，我想和你们一起去。”

    “如想……”阮妤蹙眉，刚想劝她。

    可小姑娘这次却很坚定，拉着她的袖子，目光寸步不让。

    阮妤在她的目光下败下阵，最终只能摸了摸她的头，叹了口气，“罢了，你一个人留在家，我也不放心，你要去，就去吧。”

    等霍青行喊了孙大的马车过来，阮妤也已经和家中人说过了，虽然不清楚出了什么事，但看他们这个阵仗也知道肯定不是小事，二老也没阻拦，只是嘱咐道：“小心点。”

    阮妤点了头，和霍如想上了马车，霍青行就和孙大坐在一处。

    马车离开巷子，走远了还能听到身后的议论声，看着身旁霍如想轻抿的红唇，阮妤什么都没说，只是抬手握住她的手。

    ……

    等马车到天外客栈。

    应天晖领着捕快也刚刚到，看到他们居然全都出动了，很是惊讶，沉声问道：“到底出了什么事？”

    霍青行看一眼楼上，“过会再说。”

    阮妤牵着霍如想的手，倒是多说了一句，“有个朋友刚刚在附近被两个地痞流氓欺负了，劳烦应大哥喊底下人去查下。”

    应天晖挑了下眉，要什么证据都没有就去找，无疑是大海捞针，刚要开口询问便又听阮妤压低嗓音说了一句，“应大哥可以吩咐他们去酒馆、青楼这些地方找下。”

    其实阮妤也不确定，但想来这类男人都有劣根性，无论这次事件是不是林月自导自演，那些地痞流氓欺负了姑娘自然免不得要炫耀一通，而最适合炫耀的地方便是喝酒以及玩弄女人的地方了。

    应天晖做捕快这么多年，在她说完之后便察觉出里头的不对劲了，他也没有多说，只是比先前更为沉默的点了点头，转身去吩咐属下。

    阮妤说这些话的时候没觉得什么，说完后，心里却生出一些担忧。

    如想年纪小，可能还听不懂她的弦外之音。

    但霍青行肯定听的懂。

    他会不会觉得她太凉薄了一些？事情还没定论，就已经把人想成这样了……若是从前，她是绝对不会有这样的心思，她好也好，坏也罢，自己活得舒服就好，管旁人的眼光做什么？

    但自从和这个男人在一起之后，她突然就不愿把那些不好的一面展现给他看了。她怕他会不喜欢，怕他会觉得自己喜欢的人竟然是这样的，怕他……会失望。

    她这厢还在犹豫怎么和霍青行说话，手却被人握住了，她站在兄妹俩的中间，一手牵着不知道在想什么的霍如想，一手就被某个男人握住了。

    男人的手很大，手指也很修长，可以牢牢包拢住她整只手。

    她似是有些惊讶，偏头去看他，就见他朝她抿唇一笑，是那种让人安心的笑容，他仿佛能看懂她所有的徘徊和担忧，所以才在这样的时候以这样的方式安慰她。

    “我们上去吧。”

    阮妤原本还有些悬着的心听着他温润如常的声音，突然就像是落在了实地，稳稳当当，紧绷的脸上也慢慢散开一抹笑容，带着轻松的心情，轻轻应了声好。

    ……

    两人由跑堂领着上去，楼上楼下有不少人都在围观议论。

    “就是这了。”跑堂走到一间屋子前，轻轻拍了拍门，里面传来季知行的声音，有些沙哑，“谁？”

    霍青行答了，“我。”

    “表弟？”季知行有些惊讶，他应了一声，“等下。”而后压着嗓音似乎是在宽慰啜泣的女子，那声音虽然低，却也很温柔。

    阮妤听到这个声音，立刻转头朝身边看，果然瞧见一张惨白的小脸。

    她刚想让如想下去歇息，门就开了，季知行疲惫的脸曝露在他们眼前，刚要和霍青行说话，余光就瞧见了霍如想，“如想？”

    “你怎么……”

    “来了”两字还未说出口，他的腰身就被人从后面抱住了，是林月抱住了他，她仿佛还没瞧见外面的情形，亦或是瞧见了，故意如此，两只手臂紧紧抱住季知行的腰身，不住说道：“季大哥，我怕，你别离开我。”

    声音发颤，听起来害怕极了。

