    双方检查无误后，参与赌斗的人员便纷纷向擂台遁去。

    天南这边除了韩老魔以外，清一色的都是元婴中期的修士，阵容极其强大。

    而幕兰人则派出了十名气息古怪的黑袍人，身上魔气森森，似乎全都是魔修。

    洛虹此刻站在韩老魔所在中央擂台前，当韩老魔面对的那个黑袍人进入他的百丈之距时，洛虹突然感觉眉心一痒！

    虽然他神念一动，轻易就将眉心的异样压了下去，但这短短的一瞬已经让黑袍人有了异常的表现。

    只见，黑袍人身上的魔气一阵不稳，猩红的血光从兜帽下刺出，好似惧怕着什么一般，踟蹰不前起来！

    当洛虹用神念镇压住万相神眼的异动后，他才恢复正常。

    见此情形，洛虹眉头不禁微皱，但也不甚在意，毕竟只是短短一瞬的异样，被人注意到的可能性极小。

    对于黑袍人的异样，他虽然没有料到，但也不感到奇怪。

    这些黑袍人其实都是阴罗宗以秘法培育的血尸，万相神眼此时正处在血吼之相，对其有所反应也实属正常。

    但洛虹万万没想到，由于仲姓神师等人表现出的异样，阴罗宗的那位房姓宗主已对他产生了些许兴趣，所以他恰好将血尸的异样看在了眼里。

    并在那一瞬间，通过血尸感应到洛虹身上的血吼气息，当即眼底闪过一丝兴奋之色。

    “夫人可瞧见那边的阵法师？”

    黑袍男子目不斜视地朝身旁的黑袍女子道。

    “夫君说得可是那元婴初期的白面修士？”

    黑袍女子凤眼一扫，便盯上了正在摸鱼的洛虹。

    “不错，为夫在此人身上感应到了血吼的气息，想来是身怀某种与血吼相关的异宝。”

    黑袍男子的话语中喜意明显，显然这血吼之物对他很是重要。

    “咯咯，妾身明白了。

    若能得此异宝，夫君那门神通的威力必能大涨，妾身会好好招待那位阵法师一番的。”

    黑袍女子眉眼带笑地传音道，目光中流露出些微的杀意。

    “呵呵，还是夫人懂我。

    不过，辟邪神雷还是更为重要一些，夫人还需优先此事。”

    黑袍男子眼神闪动了两下后，传音交代道。

    二人说话间，擂台上的十个黑袍人突然同时爆体，化作肉糜依附在擂台的禁制之上，在韩立等人还未反应过来前，就凝成了一个血肉罩子，将他们困在了其中。

    此番惊变直接让天南一方，暂时损失了十个元婴中期的战力，可谓是极大的削弱。

    所以，此计一成，法士方面便大举压了过来。

    负责指挥修士联军的天道盟龙晗，眼见情况不妙，立刻命令各修士阵列准备合击法术，并使用各种异宝对法士大军率先进行了攻击。

    只见无数冰霜、黑色妖风、赤阳火鸟等异宝激发的神通，铺天盖地地朝法士大军砸下。

    此时，法士大军才刚刚撑起防护灵罩，只能硬接这一轮攻击。

    好不容易挺过去了，法士大军刚要施展灵术反击，就见无数灵力光柱，魔火寒风从各个修士阵列中涌出。

    见此情形，法士大军只能再度专心于防御。

    坐镇法士大军中央的干瘦老者见状，当即脸色阴沉下来。

    不过是灵术激发得慢了一些，竟一下落入了被动挨打的局面，这是他万万没想到的。

    不过，幕兰人敢于挑战天南修仙界，自然是有其资本的。

    当下，干瘦老者便命令数十头巨兽冲阵。

    这些巨兽都是蛮荒异种，本身就皮糙肉厚，加上幕兰人特意为其打造的灵甲，更是难以被灭杀。

    而一旦被其冲入修士阵列中，势必引起大乱，所以龙晗当即下令转移火力，务必要将这些巨兽灭于阵前。

    这样一来，法士大军就重新获得了生机，威力强大的灵术搅动起战场周围的天地灵气，带着骇人的气息向修士大军压去。

    数十万修士与法士的大战极为壮观，身处其中的洛虹不由被摄去了心神。

    “洛前辈，韩师叔好像被困住了，这可如何是好啊？！”

    宋姓女子焦急的呼喊声，让洛虹回过神来。

    “莫急，且让洛某试着破解此禁。”

    由于对血罗罩十分有信心，幕兰人并未派人在此守着，所以，擂台附近的战事烈度可谓是最低的。

    洛虹一路无阻地遁到血罗罩前，神识查探一番后发现，这东西就是一层能够不断再生的血肉，除了一直用神通消磨其蕴含的精气外，没有别的破禁方法。

    当然，对于洛虹来说，他只要开眼一扫，便能将这十座血罩尽数破去，但他显然不会这么做。

    念头一转后，洛虹开始不断打出高级符箓攻击血罩，非常符合人设地摸起了鱼。

    此时，在云层之上，黑袍男子、仲姓神师和四尺侏儒正在与魏无涯三人激战。

    只不过，修为到了他们这个境界，若不是一方明显强于另一方，就是斗个几天几夜，也是不奇怪的。

    所以，双方都有制衡对方的心思，并保留一丝神念关注着下方的战事。

    毕竟，相较于他们，下方的战局将更快地分出胜负。

    阴罗宗的黑袍男子修炼的天刹真魔功，属于上古魔功，原本对于合欢老魔的魔功很是鄙夷。

    但交手之后，方知合欢老魔的一身神通并不下于他，轻视之心顿收。

    二者激烈地对拼了不知多少个回合，将一方天空笼罩在魔气之下，轰鸣声不绝于耳。

    但在短暂罢手之时，二人脸上均无一丝疲惫之色，元婴后期修士的法力之深厚可见一斑。

    “阁下好精纯的魔气！

    修炼的并非上古魔功，还能拥有这般精纯的魔气，想来是有过一番机缘吧。

    不过，无论多么精纯的魔气，在真魔气面前，都不值一提！”

    话音一落，黑袍男子周身便魔气狂涌，随即一道乌黑的光柱便从其头顶飞射而出，直冲天际。

    轰隆隆的雷鸣声中，一个巨大且漆黑的魔云漩涡迅速凝成。

    合欢老魔自然不会坐等对方施展神通，当即双臂一展，六道流光从其两袖中飞射而出。

    只见其飞出数十丈后，便忽然往中心一聚，化作一口长达十丈的紫色魔刃。

    还未斩到，紫色魔刃发出的魔音便晃动了黑袍男子的心神，眼前骤然浮现出众多靡靡之象。

    若不是黑袍男子的头环自动亮起灵光，助他稳住了心神，头顶的魔云漩涡险些因此消散。

    面对即将斩到的紫色魔刃，黑袍男子神念一动，一只暗红色的巨大血爪凝聚而出。

    紧接着一个闪烁直接到了紫色魔刃的前方，五指一扣，将其刀刃握在爪中。

    再一发力，二者便在半空僵持起来。

    合欢老魔冷哼一声，法力狂催之下，紫色魔刃上燃起了汹汹紫焰。

    然而，巨大血爪竟丝毫不惧紫焰的灼烧，反而越发用力抓握紫色魔刃。

    很快，“滋滋”的声音在魔刃表面响起，巨大血爪的指尖竟缓缓刺入了刀身。

    这一下，紫色魔刃当即气息大减！

    合欢老魔不由脸色骤变，心痛之余令其重新散为六柄魔刀，从血色巨爪的抓握中逃脱。

    不等他再施手段，黑袍男子身上涌出的光柱蓦然一停，其头顶的魔云漩涡中传来恐怖至极的咆哮声。

    随即一道漆黑的真魔气从漩涡中心涌出，从黑袍男子的头顶直贯而入。

    黑袍男子脸上瞬间露出痛苦的神情，并且相貌开始发生变化，皮肤下钻出一根根细小的苍白骨刺，眼中的绿光越来越盛。

    最为关键的是，他的气息因此暴涨了一截，直接压过了合欢老魔。

    此刻，合欢老魔虽惊骇于对方的神通，却也并不慌乱，伸手一拍腰间的储物袋，唤出一口朱红棺材来。

    “嘭”的一声，棺材板被一股巨力掀开，粉色的雾气从中翻滚而出，随即一具身穿大红罗裙的女子干尸，缓缓坐起身来。

    合欢老魔面色一厉，毫不犹豫地咬破自己的舌尖，对着红裙干尸吐出一口血箭。

    血水一接触到红裙干尸的皮肤，当即被吸收入体。

    此尸的气息开始急需攀升，没多久便达到了元婴中期。

    得此强援，纵使那大晋魔修修为再暴涨一截，合欢老魔也有信心制衡对方。

    然而就在这时，一只五色彩轮突然在其背后显现而出，悍然攻向他的后心。

    合欢老魔立刻感应到一股元婴后期修士的气息，不由大惊失色，想也不想便驱使魔气一卷将自己的身形遮蔽，并施展护身神通。

    黑袍男子对此丝毫不感到意外，当即“桀桀”阴笑一声，打出威势更盛的天刹血爪！

    顷刻间，巨大血爪和五色彩轮齐齐轰入魔气团中。

    伴随着轰隆隆的巨响，血光和彩光同时一闪，整个魔气团被瞬间震散，露出合欢老魔略显狼狈的身影。

    只见，一尊黄铜小鼎倒扣在合欢老魔的头顶，撒下无数黄色的光丝，将他护在其中。

    “噗”的一声，合欢老魔猛地吐出一口淤血，脸色顿时苍白了三分！

    显然，面对两名大修士的合力一击，纵使是他，也免不了要身受重伤。

