    血无涯猛的一转头，向小豹子躲藏的地方狠狠的扫了一眼，小豹子悚然而惊，不敢多耽搁，拖着那几只活物，便向谷中跑去。

    “师父，这是——！”

    没等他把话说完，便感到一股无形的力量把他推了出去，随后，只见血无涯指尖一划，将十头猎物同时杀死，一口吸进鲜血，坐下调息。

    小豹子不敢多言，恭敬的着着，直等了一个时辰，血无涯方才睁开眼睛。

    经过一个时辰的调息，血无涯苍白的脸色恢复了一些，用布满血丝的眼睛扫了小豹子一眼，点头道，“嗯，你做的很不错，在这么短的时间内凑足了足够的血食，又及时送来，真是帮了我的大忙了！”

    “这些都是托师父的鸿福！”小豹子连忙道，见血无涯的心情似乎不怪，便壮着胆子问道，“师父，这怪物究竟是什么东西？！”

    “我哪知道，这天地间的妖物太多了，这次如果不是我入定及时醒来的话，恐怕要多废许多手脚了！”血无涯显得有些郁闷的道。

    “师父要不要换个地方修养！”

    “那倒不必！”血无涯摇头道，“此怪今日被我重创，已然伤了元气，必要在地（穴）之中休养一段时间方才能够出来，短时倒是无甚威胁，而且——！”说到这里，他似乎意识到了什么，只是摇了摇头，对小豹子道，“今日我消耗甚多，从明日起，多加新鲜血食，你可知晓？！”

    “弟子明白！”小豹子不敢多言，低头称是，心中却是多了一番的思量

    “那把剑，用的还顺手吗？！”血无涯忽然问道，若有所思的看了那只被小豹子削断了獠牙的大黑猪一眼。

    “好用好用，如果不是这把剑的话，我根本就不可能这么快弄到这么多的血食！”小豹子连连道。

    “好用就好！”血无涯点头道，“我看你身上有些伤痕，怎么，寻血食的时候，没什么问题吧？！”

    小豹子身上还算是齐整，只是之间与那白鳞大蟒交战的时候，为了躲避大蟒的攻击，身上多处被树枝灌木划作，虽然伤的不重，可是身上的伤口却不少，有些血液已经凝固了，有些伤口深的，却还微微的流着血，浑身上下，血迹斑斑，倒似是从什么战场上征战过来的一般！

    “师父送的神剑锋利无比，自然不会遇到什么问题！”

    “倒是我的疏忽了，昨日事急，我又需要疗伤，所以并未与你深谈，只把这乌金短剑送与了你，你虽然用的顺手，不过，似乎并不懂得剑法，我这里有一招剑法，乃异人所创，威力极大，现在正好无事，便将它传授给你，有了这招剑法，你去猎食之时，便不会太过费力了，不过此招深奥玄妙，便是我也未能完全理解，你要好生的练习才是！”血无涯目光微闪，盯着小豹子道。

    “多谢师父！”小豹子心中大喜，像这种天上掉下来的好事，不要白不要，至少这血无涯究竟存了什么样的心思，他现在却是不会多管，毕竟，从刚才的情况看，他要杀自己，根本就不需耗太大的力气，转这么多的弯子。

    血无涯也是干脆之人，既然决定了，一刻也不愿意耽搁，当下便将这招剑法连内运剑的心法传给了小豹子。

    无奈这招剑法的确如他所说，玄奥精微，小豹子也不是一个笨人，可是面对这招高妙的剑法，一点剑法都不懂的他仿佛听天书一般，血无涯直讲了半个多时辰，却是一点用都没有，愣是一点都没有听懂。

    气得血无涯差点一巴掌把小豹子拍死，最后没法子，血无涯用了一个时辰的时间，让小豹子硬生生的将这招剑法的招式与心法死记了下来，同样，又把自己的一些心得体会让小豹子硬背下来，然后，在自己没有爆发之前，将他赶出了谷外。

    “多加血食，说的好轻松啊，你来试试！”

    出了谷，小豹子暗自嘀咕着，真是领导一句话，下面跑断腿，一开口就要加血食量，一加就是五只，是不是看自己今天猎取血食太过容易了，正郁闷间，一阵古怪的声音从他的肚腹中传来，之后，便伴随着一阵极浓的倦意，行走之间，竟有不稳之势。

    小豹子忙扶身旁的岩壁，轻喘了一口气，“算了，不想这么多了，先回去休息吧，今天着实够累了了，精力也付出的太多了！”

    的确，今天一天，过得可比平常一年还要长，先是冒雨前行，半路之上，被这血无涯掳走，心神一直处于紧张之中，及至被血无涯收为弟子，教授武功，再帮他猎取血食，到现在，只是在下午的时候在半崖的洞中调息了一番，那还是在参悟九龙神火功，精神一直处于高度的紧张之中，猎食之时，又消耗了大量的体力，却连一口干粮都没有吃，一口水也没有喝，现在一天的任务完成了，同时也没有太大的危险，情不免松懈了下来，这一松懈，无比的倦意自然袭来，再强撑下去的话，他的身体恐怕就会崩溃掉了。

    “还是先回去休息休息吧，吃点干粮，喝点水，好好的睡一觉！”

    小豹子强打精神，爬回半崖的洞（穴）之中，拿了干粮下来，在溪边就着溪水，草草的吃了起来，不一会儿，吃饱喝足之后，又爬了回去，开始盘坐调息入定。

    这一入定，便是一夜工夫，再次醒来，天早已经是亮了。

    小豹子醒来，只觉一阵的神清气爽，一晚入定，却是将昨日的疲惫之意完全驱散，只是腹中空空，再一次饥饿了起来。

    走到洞口，却见周围眼前枝摇曳，岚光滴翠，远处的群山间传出几声兽吼，云岭上不时有飞鸟掠过，脚下的溪流，不知何时，又聚集一群走兽上前喝水，如果只看眼前的话，却是一派无比美丽的山水画，仿佛是大自然呈现在他眼前的一副完美和谐的景象。

    只可惜，这样的和谐景象毕竟并不长远，一只山豹从密林中猛的窜出，几步便窜到了溪边，一口叼住一只野羊的脖子，将周围喝水的野兽，惊得四散而逃。

    小豹子也不多想，抬手就是一镖，正钉在那山豹的左眼之中，那豹子猛的嚎了一声，放下了嘴里叼着的野羊，向后跑去，小豹子哪里会给他机会，另外一只苦无飞出，钉在了他的一只腿上，山豹哀号了一声，扑到在地，挣扎着想站起来，却又哪里那么容易。

    小豹子从半崖上飘落下来，脚尖一点，来到山豹的近前，一把拔出钉在它眼中的苦无，直接割断了山豹的喉咙，再看刚才那只被山豹叼住的山羊，喉咙却是已经被咬断，正躺在地上抽搐着，虽然没有断看，不过想来也是时日不多了。

    “倒是省了我一些手脚！”小豹子一笑，将一羊一豹提至那棵大楠树下，先将山豹扔到一边，然后用苦无将山羊开膛破肚，洗剥干净，生起了一堆火，把羊架在了上面。

    正是当年在村中和王天雷等一干猎户们学来的手法，今日用起来，却是觉得方便无比，唯一遗憾的是身上没带盐。

    将山羊架起，小豹子轻轻的控制着火候，渐渐的，一股淡淡的香气，从火架上的山羊身上散发了出来，四下飘散了开来。

    看着火架上的山羊，闻着扑鼻的香气，小豹子面上的笑容渐渐的扩散了开来，正幻想着等到山羊烤好之后，大快朵颐的时候，忽然觉得脚下似乎有什么东西在拱自己。

    一低头，愣住了。

    “这是什么玩竟儿？松鼠？花栗鼠？还是什么其他的东西？！”

    这个时候，在他的脚下，一只拳头大小的，身体肥硕的东西，正在费劲儿的拱着自己的脚，仔细一看，却是一只花栗鼠般的生物，这小东西浑身灰褐色的（毛）皮，后面拖着一只（毛）茸茸的尾巴，对着自己的脚使劲儿的拱着，也不知道他在拱什么东西？

    小豹子微一皱眉，探出一只手来，拎着它的尾巴，将他倒提了起来。

    “吱，吱，吱——！”被小豹子倒拎了起来，这小东西显然很不舒服，嘴里发出吱吱的怪叫声，四只爪子在空中使劲儿的划动着，挣扎着，一个劲儿的想要从小豹子的手中挣脱出来中。

    “真是一只胆大的家伙！”小豹子心中一动，发出了这小家伙的异处来，通过这两日的接触，他对这山中的野兽也算是有些了解了，一个个的奸滑似鬼，警惕异常，对陌生的事物都报着极重的戒心，一有不对，撒退便跑，哪里会遇到像这样的家伙，身材甚至都不超过小豹子的拳头大小，好似也没什么力气，竟然如此胆大的跑到自己的脚下，拱自己的脚。

    此时，小豹子已经把这小东西拎到了面前，也终于看清了它的面目，这可不就是一只小花栗鼠么，唯一与地球上的花栗鼠不同的是，这小家伙的额头上有一簇银色的绒（毛），十分的显眼，在阳光下，闪动着银色的光泽。

    “有意思？！”看着这只小花栗鼠的眼睛骨溜溜的直转，嘴一张，一双大板牙白得发亮，发出吱吱的叫声之后，可能是动作太大了，身体竟然在半空中旋转了起来。

    小豹子饶有兴致的看着这个小东西挣扎的模样，就是不松手。

    转了几圈之后，小东西停止了挣扎。

    “咦，怎么不动了？！”

    小豹子一愣，这个时候，那小东西正好背对着他。

    忽然，“噗”的一声，一股奇臭无比的味道从花栗鼠的身上喷了出来。

    “**——！”小豹子意识到不好的时候，鼻中已经吸入了一丝气味。

    这味道——

    饶是现在小豹子也算是有了一些抵抗力，可是这味道一入鼻子，他的肠胃便忍不住的蠕动了起来，胃里面的酸水直往上冒，手一松，那小东西就掉到了地上。

    “呕——！”小豹子猛的一转身，屏着呼吸，拱起了身子，对着面前的溪流，大吐特吐了起来，胃里面的酸水是一股一股的往外喷啊，也是他及时的闭住了呼吸，不然的话，天晓得会怎么样。

    “呼，呼，呼——！”小豹子吐完之后，还不敢当场呼吸，连滚带爬得跑了几十米开外，方才大口的呼吸了起来，等到狼狈不堪的缓过气来，一回头，却差点没把他的肺给气炸人。

    人说老鼠拉龟，现在这只花栗鼠竟然拖着他烤得半熟的山羊，嘟嘟嘟的直往密林里钻，也不知道他那小小的身体哪里来的那么大的力气，小豹子回头看时，也只是看到那山羊半熟的身体，在密林的边缘晃动了一下，便被这小东西给拖了进去。

    “****——！”小豹子顿时火冒三丈，一蹦三尺高，直向密林冲去，誓把这只小偷强之以法！

    ……

    在党校学习，逃不得课，手头也没有电脑，今天只有一章了，汗……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">