    大和国，宇陀郡，明军大营。

    神机营和神武营各路大军不断汇集，那密密麻麻的营帐已然连绵超过百里。

    这一次京畿五国之战可以说是倭寇抵抗最为顽强的一次。

    二十万大军那基本上都是抵抗到底，没有什么投降的。

    还好，倭寇的二十万大军都集结在了大阪城和平安京，就算他们抵抗再顽强，面对密集的火炮，他们也很难给神机营和神武营造成太大的伤亡。

    这一次估计也是倭寇最后的疯狂了。

    因为德川幕府前前后后已经搭进来六十万大军，而且神机营和神武营一路杀过来，各路诸侯也被消灭了将近四十万人马。

    东瀛就算有再多的兵源，也应该消耗的差不多了，剩下的二十多国全加起来有十多万人马就算是不错了。

    也就是说，德川幕府已经很难组织有效的抵抗了，东瀛的灭亡已经进入倒计时。

    泰昌准备让神机营和神武营稍事修整一番，补充一下战损，待下一批屯卫来接管京畿五国，便对东瀛发动全面攻击。

    不过，在次之前，有件事或者说有个人他还得先料理了。

    这个人就是东瀛明正女皇。

    泰昌看着眼前可怜兮兮的小姑娘，不由微微叹息一声。

    说实话，他都没想到一个天子的命运能有如此凄惨。

    这小姑娘做个傀儡也就罢了，竟然还被自己的亲外公丢在前线，任人宰割！

    或许，将其了结了，永绝后患才是明智之举。

    不过，他完全没必要这样。

    东瀛天子虽然不是真天子，假假也是个天子。

    虽然从实力上来说，人家跟他就没得比，但是从身份上来说，跟他是一个层级的。

    他如果为了一时之快，杀了东瀛天子，其实没什么好处。

    一个大男人把个小女孩逮着就算了，如果再因为什么害怕什么担心而把人家杀了，那绝对会让人耻笑。

    堂堂大明天子就这德性？

    连个几岁的小姑娘都怕？

    这话传出去，谁受得了？

    他这天子的脸面往哪里搁？

    这大明的脸面又往哪里搁？

    其实，留下这小姑娘性命也没有什么。

    大明已然强大到了这个程度，这点自信应该要有。

    一个几岁的小姑娘都怕，能叫强大吗？

    说出去不怕被人笑掉大牙吗？

    所以，泰昌决定，把郑芝龙招过来。

    这会儿郑芝龙都被明军的强大给震撼到不行了。

    将近八十万大军连营，他也是第一次看到。

    四周密密麻麻的营帐简直就如同大海一般没有边际啊！

    他都打马奔行将近半个时辰了，竟然还没赶到大营中间的帅帐！

    这阵营，着实太恐怖了！

    他也不知道皇上招他来干什么。

    因为他已经脱离武将体系成为文官了，或者说，他都不能算是一个正儿八经的官员，他只是一个挂了官衔的商人！

    这打仗的事情应该跟他没关系了吧？

    皇上又招他来干什么呢？

    也不知在大营中奔行了多久，帅帐终于到了。

    他小心的走进帅帐一看，皇上竟然正和一个小姑娘在那里大眼对小眼。

    这谁家的小姑娘啊？

    他愣了一下，这才趴伏在小姑娘旁边，恭敬的道：“微臣拜见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“飞虹，你觉得这小姑娘怎么样？”

    这个。

    郑芝龙看了看那满脸惊恐的小姑娘，下意识道：“这小姑娘好像挺可怜的。”

    是啊，挺可怜的。

    一个天子只能做傀儡，只能任人摆布，本来就已经够可怜了，问题，这小姑娘还被她亲外公给卖了，直接送到了敌人手中。

    这，真不是一般的可怜。

    泰昌又微微点了点头，随即淡淡的道：“既然你觉得她可怜，就收她当干女儿吧。”

    啊？

    皇上难道就是专门让他来收干女儿的！

    这小姑娘谁啊？

    竟然能让皇上如此费心安排！

    不过，这小姑娘是谁貌似已经不重要了。

    皇上金口玉言一开，不管这小姑娘是谁，他都必须收下。

    郑芝龙愣了一下，随即恭敬的道：“微臣遵旨，微臣一定把她当自己的亲女儿养。”

    行吧，人家假假也是个天子，朕怎么也得保她一世荣华富贵。

    泰昌又微微点了点头，随即郑重的道：“嗯，回去之后，你去内库领一百万两银子，就当是朕的一点心意吧。记住，保她一世富贵，给她找个好人家嫁了。”

    我的天，一百万两银子还只是一点心意！

    这小姑娘到底是谁啊？

    郑芝龙再次呆愣了一下，这才恭敬的道：“微臣明白，多谢皇上恩典。”

    泰昌又微微点了点头，随即对一旁的曹化淳道：“去，让骆思恭派十名锦衣卫高手护送他们父女回京，另外，传朕口谕，让王承恩安排两个内宫监高手好好保护她。”

    呃，这小姑娘到底是谁啊？

    皇上竟然又是锦衣卫高手，又是内宫监高手的。

    郑芝龙想了想，这才小心的问道：“皇上，微臣斗胆问一句，我这宝贝女儿是谁啊？”

    泰昌略带深意的看了他一眼，随即淡淡的道：“她就是东瀛天子，明正女皇，不过，以后她就是你女儿了。”

    啊！

    郑芝龙闻言，差点没晕倒。

    皇上，您怎么把这么个烫手的山芋丢我手里啊？

    泰昌见状，却是微微抬手道：“行了，以后她就叫郑明珠吧，希望你能如同掌上明珠般待她，去吧。”

    我......。

    郑芝龙无奈的躬身一礼，随即起身小心的拉着小姑娘的手，用东瀛话道：“明珠，皇上让我好好照顾你，走吧，跟我回家，我保证让你过上无忧无虑的生活。”

    或许是猛然间听到东瀛话倍感亲切，又或许是相信了郑芝龙的承诺。

    明正女皇竟然默默的起身，乖乖的跟着郑芝龙去了。

    泰昌见状，不由暗暗吁了口气。

    这烫手的山芋终于丢出去了。

    或许，德川秀忠就是想让他难堪。

    没想到，他正准备发兵呢，德川幕府竟然又派使者来求和了！

    帅帐之中，德川赖宣恭敬的跪下来，诚恳的道：“皇帝陛下，我们大将军恳求您息兵罢战，我们大将军说了，只要您肯退兵，他什么条件都可以答应您。”

    你不是说作为大将军的使者不会给朕下跪吗？

    这会儿怎么又跪下了呢？

    嘿嘿，还想在朕面前装孙子，争取东山再起的机会啊？

    做梦呢？

    泰昌一本正经的道：“你们大将军的话朕能信吗？他答应赔偿的银子这会儿都还没送过来呢！”

    好吧，不管怎么说，这理不能亏。

    德川赖宣当然知道泰昌这是胡说八道。

    问题，人家就算胡说八道又如何？

    他无奈的道：“皇帝陛下，您放心，这次我们大将军不会再食言了。”

    那行。

    泰昌又一本正经的道：“朕也没什么其他条件，让你们大将军下令，命所有人都放下武器投降吧。”

    你这叫条件吗？

    所有人都放下武器投降，那东瀛还叫东瀛吗，大将军还叫大将军吗？

    德川赖宣无奈的道：“皇帝陛下，这个，我们大将军恐怕很难做到，能不能开出别的条件？”

    你还在这挑三拣四呢？

    泰昌还是一本正经的道：“你们大将军不是说什么条件都能答应吗？朕就这一个条件他都做不到，还有什么好谈的？”

    他这就是一本正经的胡说八道！

    这世道就是这样。

    你赢了，你说什么都有理。

    你输了，你说什么都没理！

    就这，德川赖宣还不敢发火。

    没办法，明军太强大了啊！

    他只能无奈的道：“皇帝陛下，求您考虑一下别的条件吧。”

    泰昌却是微微挥手道：“行了，朕就这一个条件，你回去吧，告诉你们大将军，如果想投降，随时可以派人来请降，其他的就不用说了。”

    这个时候，也不忽悠你了。

    朕这次就是要把你们这个祸害给除了。

    退兵，那是不可能退兵的！

