    别墅内的几乎所有新人，都有以律师为首的架势。

    但白幼幼不同，她略微思索了一下决定加入老玩家阵营，毕竟老玩家线索多、心态好，跟他们待在一起除了防备关键时刻被推出去当替死鬼以外，其余都没什么好担心的。

    不过老玩家刚才也说了，他们是不会给予新玩家帮助的，所以必须得用点儿办法。

    想到此，白幼幼眼眶瞬间就红了，可怜巴巴的朝着律师走过去，边走边啜泣，故意弄出了一点儿动静。

    她进入别墅后所站的地方是一个较为隐蔽的角落，因此基本没人注意到她，这会儿听见她的哭泣声，几个新玩家下意识的朝着她的方向看过来，当看见白幼幼的脸后，眼中都闪过一丝惊艳之色。

    而老玩家们…

    则一个个头也不抬。

    直到白幼幼走到律师身边的时候，也没有老玩家抬头看她一眼。

    刷脸失败。

    算了算了，操点心就操点心吧，就当做好事了。

    白幼幼在心里叹息一声，抬眸看向痴痴的看着她的律师：“我们、我们接下来该怎么办啊？”

    她红着眼睛问道。

    像是一只迷路的小白兔，乖巧又可怜，律师猛地回过神来，轻轻的吐出一口气，他挺直了背脊，露出一个自认为迷人的笑容来：“从方才那个主人口中我们可以得知，接下来最重要的事情是准备礼物。”

    他连声音都不一样了。

    白幼幼咬住下唇，依旧是哭哭啼啼的：“准备礼物？可是…你们身上有什么东西吗？我甚至连一个手机都没有。”

    而此时，其他的新人玩家也陆陆续续的从白幼幼的美貌中回过神来，然后在自己身上找起了东西，口袋里确实是空无一物的，就连个钥匙扣都没有。

    这下事情就难办了。

    大家的脸色都很难看。

    然后议论纷纷：“没有东西怎么送礼物？”

    “而且她还说必须是让她喜欢的礼物，什么样的礼物才令她喜欢呢？”

    正说着，别墅的大门突然被打开，然后十个穿着白衣服的佣人手里捧着托盘鱼贯而入，每个托盘上都摆着四个正方形的红色木盒。

    礼物来了。

    几乎是瞬间！

    白幼幼心里闪过这个念头。

    果然，不出白幼幼所料，佣人们捧着托盘依次有序的来到长方形的桌旁，然后将一个个的红色木盒放了上去，总共四十个，等放完以后，为首的一个胡子花白的老者就对着这头的新玩家道：“这里头有主人喜欢的礼物，每个人只有一次拆盒子的机会，请大家谨慎选择哦。”

    闻言，白幼幼心头轻轻的一沉。

    每个人只有一次拆木盒的机会，可大厅内不到二十人却有四十个盒子，很明显，这盒子内除了礼物以外还有其他东西。

    那东西，会致命吗？

    想到此，白幼幼下意识的看向老玩家的方向，就见一直追剧玩游戏的老玩家们，此刻目光正落在桌上的红色木盒上，眼中带着些许的凝重。

    看来会致命。

    选对了就活下去，选错了…

    那可能会原地去世，就像刚刚那个黄毛一样。

    白幼幼很快就想清楚了木盒的危险之处，而这时，那群傻傻的萌新中有人问道：“要是拆出的礼物主人不喜欢怎么办？”

    问话的是一名穿着衬衫的中年男人，他脸上还带着未曾褪去的惶恐之色，老者就意味深长的看了他一眼：“拆掉你们就知道了。”

    中年男人还想问点儿什么，但老者已经带领着其他佣人再次依次有序的离开了大厅，等到咔擦一声关门声响起，这时候，一直坐在沙发上的老玩家们才起身朝着长桌的方向走过来，当经过白幼幼的时候，老玩家们多看了她一眼，眼睛里闪过一丝诧异之色。

    这次的新人当中，竟然有这么漂亮的姑娘！

    不过来到这个别墅，也是可惜了。

    老玩家们在心里感叹一声。

    但感叹归感叹，老玩家们也没说什么话，他们走到长桌旁，便围着桌子转悠了一圈，之前那个悠哉悠哉追剧的女生从包里掏出一张卡牌，对着其他人道：“今天我先来吧。”

    她没那么紧张。

    而白幼幼注意到，在女生掏出卡牌的时候，其他老玩家眼中都闪过一丝羡慕之色，而女生在看准目标以后，就将卡牌放在了她想放的红盒子上面。

    一阵白光闪过。

    红盒子冒出了白烟。

    女生几不可查的松了口气，接着拿起了红盒子，打开来，是一个精致的发夹。

    礼物到手了。

    女生退到一旁。

    接下来便是打游戏的男生了。

    相比较于女生，他的表情就要紧张许多了，他的目光在木盒上环视了一圈，最终落在了桌子边缘的一个木盒之上，深呼吸一口气，打开木盒——

    很好，

    是一只口红。

    男生脸上也露出了如释重负的笑容，他对着女生笑道：“璐璐，我拿到了一只口红。”

    “嗯。”

    璐璐也替男生感到高兴。

    接下来又是一名戴着眼镜的玩家…

    新人玩家们不是傻子，自然看出了老玩家们情绪的不对劲，便小声的呢喃道：“开个盒子而已，他们怎么这么紧张啊？”

    “我觉得应该是有的木盒之中没有礼物吧，如果没有礼物的话，咱们或者就会被那女人以冒犯主人的罪名…”

    玩家的话都没说完，戴着眼镜的老玩家在打开木盒的那一瞬间，木盒内瞬间就窜出来一只嘴猛地咬住老玩家的鼻子，老玩家惨叫一声，那张嘴就顺势进入了他的嘴里，然后从老玩家的身上就传来咔擦咔擦咀嚼的声音。

    老玩家似乎是痛苦极了，他跪在地上捂住胸口，张大嘴巴拼命呼吸，像一条绝望濒死的鱼，抬头看向其他老玩家：“救、救救我…”

    “救、救、我…”

    话未落音，他再次惨叫一声，肚子也在此刻飞速胀大，眨眼间就成了一个皮球，薄得能够看见里头的那张血盆大口，下一刻，只听得噗嗤一声，肚子破了，长着獠牙的嘴巴从里头跳了出来，又化作一道流光，飞入了木盒之内。

    木盒啪的一声再次合上。

    从头到尾不过短短的半分钟时间。

    刚刚战战兢兢的站在长桌旁开木盒的眼睛男就成了一个内脏都被掏空的破布娃娃，睁着眼睛死不瞑目。

    大厅内瞬间死寂。

    下一刻，

    方才指责老玩家冷血的长发女生就尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊！”

