    各种动物的巨大骸骨接连迎面撞来，越往下坠，那雾气中的腐香也愈发浓烈。

    百里安不知自己在这狂野的乱风之中吹打多久，裹挟着粗糙砂砾的厉风吹得人眼睛都难以睁开。

    他勉强眯起眼睛，看见阿娆身后双翼血迹斑斑，伤得极为不轻。

    她的黑翼无力地垂拢在身上，难以飞行。

    这时，一个巨大的山石被逆吹滚滚而来，重重撞击在阿娆的身上。

    只听沉重的闷响，恐怖的推力下，阿娆被远远地掀飞了出去，眨眼之际，便瞧不见影子了。

    百里安心知越是到这种时候便越不能慌。

    映照在山壁间急速落下的影子里飞快跳出冥狼望月的影子。

    它如一道闪电，飞快朝着阿娆消失的方向冲了过去。

    从上方追来的魅魔，似乎受到了这片世界环境的庇佑与保护。

    这噬人的罡风雾气，她们置身其中，竟未受到丝毫的影响，飞过来的速度惊人。

    根本不给人任何反应的能力，一只魅魔浑身碧绿发着微光，宛若黑暗之中夺命的幽魂。

    巨大的翅膀扇动之间没有任何气息与声音，瞬间出现在云容的身后，猩红如剑的指甲朝着她的后颈厉抓而去。

    百里安眼皮狠狠一跳，可云容也不是吃素的，她转都不转身。

    手捏剑诀，洗雪剑自行出鞘，在她周身画出一个大圆剑势，将那十根森长的指甲连同着手指一同削斩下来。

    诡异的是，那魅魔宛若感觉不到痛似的，十根断去的手指与身体仿佛还有着瞧不见的丝线联系。

    只见她手腕一抖，凌乱飞出的手指像是被她操控的飞刀似的，凌厉地在空中飞舞起来，继续发起攻势。

    云容不用手执剑，口中剑诀低声默念得飞快，那些乱飞的手指，一一被洗雪剑叮飞出去。

    云容表情凝重，侧目看着百里安，急声道：“这下下去不是办法，必须尽快找到一个落脚点。”

    说话间，二人视线豁然开阔起来。

    夜幕沉深，缀满星辰的暗夜星空，广褒的天幕仿佛就在眼前，一轮高远的斜月如钩。

    皎洁的月光，猩红的雾瘴，一棵横卧连绵百里的巨大桃树，亭亭如盖，看不见其根底，极其诡异地自云雾之中生长上来。

    灼灼桃花百里，枝芽万千宛若无尽，最高极细的一截树枝远远看去，竟是宛若天桥一般，连进了天上的月亮里。

    一株桃花树，一个小世界。

    云容御剑荡开卷杀过来的六名魅魔，杀出一条血路，她拉过百里安的一只手臂，带着他落到了一截横生的树干上。

    脚刚一落实，枝芽上的桃花簌簌一颤，几片花瓣飘然凋零落下，一只提前藏在树丛阴影里的魅魔瞬间蹿出！

    目标是云容！

    云容正是提剑换气之时，这一下眼看着就要避不过去。

    百里安以笛做剑，换步平移，截住魅魔的扑杀。

    霜玉颜色的短笛看似收尾圆钝无锋，可灌进那魅魔头颅里的玉笛，却未有丝毫阻碍，大半直接没入那魅魔的脑袋之中。

    魅魔连连嘶吼，振聋发聩，巨大的光翼掀展到极致。

    树枝剧烈摇曳，十根猩红的利爪指甲因为剧痛在树干间挣扎，划出无数深深的裂口。

    只见她指甲划过之地，滋滋冒着腐蚀般的幽绿雾气。

    玉笛之下所镇压的魅魔生命力强悍得可怕，头颅被钉死贯穿竟还未死亡。

    云容见她利爪挥舞疯狂，眼眸一凝，急声道：“小心不要被她的指甲碰到。”

    魅魔天生灵力，指甲滋养奇毒，换做平时，她们指甲里的毒素都不容小觑，更莫说此毒为腐妖气息影响变异，更是可怕至极。

    魅魔挣扎得极其激烈，百里安沉喝一声，眉目隐隐显出一番肃杀戾气，双手合握玉笛，尾端的鬼泣珠大放光芒。

    魅魔翅膀骨架上触须上的无数只小口齐齐大张，一时间，如浪潮起伏交叠的凄厉惨叫声响彻天际。

    巨大的光翼骤然脱力，能够一直重复愈合的身体在阴玉与鬼泣珠的两股力量下，彻底被压碎散成一团光华。

    百里安随着魅魔消散，身子跟着一歪，半跪在地上精疲力竭，血雾萦绕的双眸看起来有些疲惫虚弱。

    云容眼底一片深色。

    帝陨的北渊之森果然诡异，光是一只魅魔就已是如此难杀令人头疼，若不尽快找到离开魔界的方法，他们怕是迟早要叫这片森林给吃掉。

    正如……这群魔魅一样。

    她们虽然看似经过腐妖的同化，变得更加可怕强大，甚至有了不死之身。

    可实际上，她们的五脏六腑乃至意识灵魂，都早已被食之殆尽了。

    修为境界到了云容这个地步，她的感知天地能力已然非凡，这空气中愈发浓郁的雾气有着蚕食人精神力的能力。

    她过去扶起百里安，神情凝重。

    “若实在不行，我带你离开魅魔森林杀出去，那三河望夷的目标明显是魔君，她如今正值虚弱，生死不明，即便我们离开这片林子，她也威胁不到我们。”

    百里安摇了摇首，道：“虽说望夷的目标是魔君，可是他既然有着操控腐妖的能力，在这片森林里，他占尽先机，根本不会给我们离开的机会。”

    魔河之间，远不如人间的太玄九经，苍梧十藏殿，天玺十三剑正道流派来得团结一心。

    魔界河主，上到一河蜀辞，下到五河苏息，几乎人人都觊觎魔君的性命。

    甚至就连河主与河主之间，也是杀机四伏。

    若稍有机会，必会想尽心思至对方于死地，来稳固自己的权利与地位。

    百里安如今身在北渊，望夷断没有放弃这次天大机会放过他的理由。

    云容皱起眉头：“不论成与不成，总比在这束手待毙强。”

    百里安笑道：“你怎知是束手待毙？”

    云容一怔。

    百里安抬首指了指天上的那轮残月：“出路，不就在我们头顶上吗？”

    若依云容的想法，竭力一战或许能够杀出重围离开北渊。

    可界门就在北渊之中，不论是百里安还是云容都不可能在魔界待一辈子。

    “那是？”云容抬首，神情微显迷茫。

    百里安道：“万物皆圆，万物皆数，法于阴阳，和于术数，一场大雾掩了星辰四季，唯有天上那轮残月渐圆满成异象，而且你看……”

    百里安目光指引说道：“这棵横卧十里的巨大桃树，树枝有三千，枝枝指月而生，若我没有猜错的话，接连人间的界门，便在那满月之上。”

    登上满月，跨过界门……

    云容皱眉道：“说起来容易，可魔界九天何止十万里，又岂是那么好登高临月的。”

    若是在人间，她以仙人之身，登九天，揽星辰，此番神通不难施展。

    可眼下难就难在，这里是魔界。

    百里安手掌轻抚巨大桃树的树干，敛眸道：

    “若是换做寻常法子，自是极难，可有此树蛮生而起，直达九天，怕是早已破了这片森林的空间法则，我们只要沿着最长的那根树枝向上攀爬，临月寻门，也只是时间问题。”

    见百里安思维敏捷，脑袋总是比常人思考得要快一些，行事亦是敢破敢立，在这样混乱绝杀的处境下竟还能够容思关键，云容心中既是欣慰，又是自豪。

    ……

    ……

    流水沙河，渐渐被参天而起的蛮生桃树映出一片灼灼绯色。

    庞然的妖帝之尸化为一片腐香，腐香之中便是那桃树的巨大根藤，遍野连结成灾。

    宁非烟眼底透着几分淡淡地无奈，看着遥遥指向九天残月的桃树乱枝，叹了一口气，道：“若想完全驾驭这道界门，果然还是差了重要一步啊。”

    老魅魔伏在地上，虽说被宁非烟的蛊术手段所震慑，但看她一脸无奈的模样，眼底还是忍不住露出几分畅快的讥笑：

    “我都说了，只要你将那颗神源宝珠给我，我必会有法子让你离开，纵然我将界门交给你了你又能如何？

    以你这重伤之躯，行走移动都是艰难的，难不成真以为自己可以爬到天上去？”

    宁非烟没理会她的轻视嘲讽，神情若有所思。

    这时，一直安静蹲坐在草丛里的鬼笛童子，目光忽然阴森警惕。

    “沙沙……呼呼……”

    河岸对面，忽然传来一阵细微的沙沙脚步声，以及宛若巨大扇叶闪动的声音。

    宁非烟侧眸看去。

    之间浓浓雾色里，一个影子跌跌撞撞地从白沙地里走出来，试图横渡河岸。

    谁知脚下被沙石一绊，扑通一声，脸朝下重重地摔进了细沙溪河之中，溅起一捧水花。

    溪河河水极浅，那瘦弱的人影摔进河中浮不起来，整个身子尽数浸泡在了河水之中，衣服如破烂的荷叶一般在水面载沉载浮。

    宁非烟眉头挑起，踢了踢脚下一脸狰狞相的小鬼，道：“去拖上来给我瞧瞧是什么东西？”

    鬼笛童子一脸凶狠残酷地冲她做了一个手抹脖子的动作。

    青铜门天鬼一族，最是弑杀好战，生性残忍，被百里安召唤至现世中来，它至今还未真正大开杀戒，早已是饥渴难耐。

    宁非烟失笑道：“弄死做什么？我要活的。”

