    “赖威武，你不再点一杯吗？”朱成右手戳了戳赖威武的手臂问道。

    “不用，我又不需要。”赖威武双手做无奈的表情，送奶茶送给谁都不知道。

    别说这奶茶，虽然便宜，份量一点不少，而且奶味十足，还是加热的，喝起来倒是暖洋洋的，很暖胃，可谓是物美价廉。

    竟然都买完了，林远三人和赖威武，汪黑道别准备回学校上晚自习。

    而汪黑，赖威武也分道而驰，毕竟两人也不在同一个学校。

    林远三人轻松的就进来了学校，保安大爷和林远三人在门口对视了一眼，就放林远三人进了学校。

    大概也是看出来了林远三人刚刚离开的，不过并没有故意刁难林远三人。

    林远回到教室时，已经上着第二节晚自习了，教室内坐着晚自习的老师，学生则是在做今天的作业，复习今天学过的知识，亦或者是预习明天的课程。

    当然啦，一个班级就会有好有坏，当然也少不了聊天讲话，亦或者是睡觉的。

    林远坐在座位上，这凳子一到冬天还真的是有点冷。

    林远将背包内的温奶茶拿了出来，放在了李涵月的桌子上。

    李涵月也知道了同桌林远训练回来了，不过发现看到林远给自己的奶茶，看了看奶茶，忍不住抬头看了看林远。

    林远小声的说道：“我觉得还不错，买了一杯给你试试。”

    这话，这个心理岁数已经是大叔的林远当然没有什么不妥了。

    但是在李涵月听来，这话都快无异于隐晦的表白了，这是什么意思，不错，就买给自己喝，我到底该不该喝呢。

    想到这里李涵月就感觉自己的脸有点烫烫的，估计是泛红了。

    最后李涵月还是拿过了奶茶，用吸管戳了孔，小口的喝了一口。

    好甜呀，此时的李涵月发现自己的心情莫名的变好了，心想着林远也不算太坏啦。

    这么冷的天，能喝到暖暖甜甜的奶茶，可把身后听到动静的廖加毕给馋坏了。

    “林哥，林哥，有没有我的一杯呀。”急忙小声对着林远喊道。

    “没有，不要想多了。”

    听到了林远强硬的拒绝，这个世界，此刻又多了一个伤心的人。

    次日，六点不到的操场上。

    林远照旧的放下背包，开始绕着操场热身。

    六点不到的操场，天色灰蒙蒙的一片，只是勉强的看得清路面。

    冷涩的风呼呼的刮，几圈跑下来林远感觉自己身上带着晨露。

    此时的朱成因为晚到了三分钟，直接被王教练当场抓了个正着。

    一脸无辜的听着王教练的训斥，“待会你给我多跑两组四百，给你点教训，训练还睡懒觉。”

    得到了这么好的安排，朱成也是只能勉强的咧开嘴苦笑。

    林远热身完了已经准备训练时，被王教练叫了过去。

    “你等一下带着朱成还有周长山一起训练，为了市运动会，你们的训练计划我加重了不少就不让队员跟着你们一起练了……”

    听完了王教练的林远点了点头，说了句我知道了，林远大概是明白了什么意思。

    既然自己三人是要去参加市运动会的，那么对林远三人现在的训练量就加大，对林远三人现在的要求变高。

    而不需要参加市运动会的队员，则不需要这么高的要求。

    热身完了的朱成，听到了林远喊自己过来训练，刚开始朱成还没有在意。

    不过很快，这一组一组的训练下来，发现其他队友已经开始放松休息了，自己等人依旧是没有一丝放松休息的意思，就发现不对劲了。

    朱成扶着膝盖喘着粗气问道：“林哥，我们的训练还没有结束吗？”

    “还没呢，还有三分之一。”

    “握草，真是假的，今天的训练量这么大吗？”

    “从今天开始，往后的训练量都会相应的加大，来备战这次的市运动会。”

    林远的这番话，让朱成没有了吐槽的力气，青少年获得了这么一个资格，怎么可能不好好珍惜。

    让林远觉得吃惊的是，这朱成为了市运动会，竟然这次没有偷懒，开始认真的训练，努力的完成训练项目。

    一个月的训练很快，转眼就已经过去了，来到了这市运动会开幕的前三天。

    “今天你们三个的话，也没有什么好上强度的了，明天就要出发了，出发前带你们练习一下起跑器，你们先跑的去苏城第二中学，李教练那边有这个器材设施。”王教练在操场上对着林远三人说道。

    说完转身和其他队员说了一下今天的训练计划。

    …………

    苏城第二中学，操场内。

    “怎么样，这起跑器可也算是我们田径队的宝贝了，没有特殊时间，哪里会拿出来用呀，金贵着呢。”

    林远也知道，毕竟这种也算是比较昂贵的专业器材，不像后世一样，每个学校都有个十来个，现在几乎就是稀罕品。

    “帮我踩一下起跑器，好久没有跑过了。”林远边开始调试起跑器的距离，边对赖威武说道。

    “你什么时候跑过，你们那学校可没有起跑器吧，开什么玩笑呢，林远。”赖威武听到了林远对自己说的话，有点疑惑。

    “啊啊啊，那什么我以前玩过这个，玩过。”林远赶紧给自己来了一个勉强让人信服的理由，暗道：竟然说漏嘴了，还好还好。

    “哦，玩过，好吧，我给你喊口令，你试试看会不会用。”赖威武看到林远已经将起跑器调试好了，开口说道。

    赖威武看林远进竟然会调试起跑器，有模有样的，还带着一副专业范，以为王教练教过了林远怎么安放起跑器，也就没有在这个问题上纠结。

    林远先做了几个跨步拉伸和原地起跳，深呼吸了几口。

    将手撑在地面上，先将左脚踏上起跑器，看看受力是不是可以，然后将右脚也踏了上去，将手收回到了起跑线前，低头，等待口令。

    耳边传来了赖威武略显稚嫩的口令，“各就各位，预备，跑——”

    “蹬——”的一声起跑器响。

