    第326章 亚索对瑞文！

    虽然说，亚索打瑞文也不完全是劣势，需要看操作。

    但明明不需要操作就能打赢旳，非要换一个需要操作还不一定能赢的，要是能选肯定是选前者。

    然而，尴尬的人不止是faker，此时marin也有自己的小心思。

    这一场他选出莫甘娜来，就是为了在中路对上那些传统法师的时候，可以轻轻松松抗压。

    莫甘娜被动自带法术吸血，同时这W技能清兵效率很高。

    还有一手E技能，遇到带控制的法师也完全不慌。

    莫甘娜走上路，除非你自己给对面机会，不然对方根本没机会杀你。

    但是，卡萨丁不一样。

    一旦到了六级，莫甘娜打卡萨丁就不舒服了。

    莫甘娜的伤害太软了，控制也太软了。

    面对这种能近身，多段位移的英雄会非常难受。

    marin其实也想不想换线了，他在上路打瑞文其实还舒服一点。

    瑞文突上来容易反制，他的突进和卡萨丁的大招并不一样。

    不过，虽然两人都不想换线了，但是之前已经约定好了，也不好意思说出来。

    但是，进入比赛画面之后，faker选择往中路走，marin也很默契的往上路走。

    两人都没有提刚才换线的事情，这样就可以避免尴尬。

    如果对方提出来了，就假装自己只不过是习惯动作，一时间没想的起来刚才的约定。

    一路走到了兵线上，见对方都没有提起换线的事情，faker和marin同时松了口气。

    不仅是他们，其他人也送了口气。

    其他人也是非常默契，没有提到换线的事情，他们自然不希望两人换线。

    现在这种状态是最好的。

    然而，SKT众人虽然还不知道，但是上帝视角的解说，已经看到异常了。

    只见娃娃惊呼道：“这是要干什么？换线吗？LGD这边, 中上竟然选择换线了？”

    米勒：“这是……什么套路, 难道是卡萨丁感觉这亚索太难打了？”

    “所以选择换线, 那瑞文打亚索……中路就好看了啊！”

    娃娃：“陈歌这一场要和faker正面交锋了？我们都知道，前面两场，虽然都是LGD赢了。”

    “但是faker在中路还是打出优势了的, 现在两边的大腿直接撞上了！这也太突然了！”

    这波换线，其实就是韦神的要求。

    原本在BP确定之后, 他已经想要硬着头皮打下去了。

    不过, 在进入读条画面, 看到faker的ID时，韦神还是顶不住了。

    这个ID, 加上这种英雄康特，如果对上的话，估计对线要被打爆。

    最后, 韦神选择请求和陈歌换线。

    陈歌一开始也是想要拒绝的, 但是韦神死缠烂打, 没办法, 陈歌只能选择妥协了。

    来到中路之后，陈歌也是擦了擦自己的手汗, 好在之前RANK里面和faker对过线。

    所以陈歌的压力，没有之前那么大。

    但压力还是有的，毕竟对面是大魔王啊1

    很快, 第一波兵线来到线上，这对线开始了。

    SKT这边, faker突然惊呼道：“瑞文？他们换线了？”

    说话的同时，faker看向上路, 果不其然，这卡萨丁已经出现在上路了！

    “那怎么……”marin也被这卡萨丁吓了一跳。

    他没搞懂, 怎么LGD的人换线了。

    他们这边可是早就商量好了要换线, 不过是发现换线之后不好打，所以就没提了。

    结果现在LGD直接换线了。

    这还不是最尴尬的, 最尴尬的是，刚才两人选择默契的没有提换线的时候。

    现在LGD换线之后, 他们也不好意思他提。

    如果是正常情况下, 你发现中上对线不好打，换过来之后就好打，那是可以直接和队友说换线的。

    但是, 现在情况特殊了, 刚才已经加装不知道换线的事情了，现在又主动提出来, 这不是让人看笑话吗？

    于是faker和marin, 相当默契的没有提这件事，心里都在祈祷着对方提出来。

    只能对拼忍耐力了，谁先忍不住，谁就输了。

    陈歌自然不知道，他和韦神这波换线，直接把SKT一切的计划都打乱了。

    第一波小兵三个近战兵残血之后，陈歌上前开始补刀。

    一边补刀，陈歌一边观察这亚索的动作。

    亚索虽然是个近战，但在面对其他近战的时候，他的Q技能就非常好使。

    能趁着你补刀的时候消耗，这一点，陈歌对线过不少白银亚索，已经很有经验了。

    结果让他没想到的是, 这亚索根本没有消耗他的意思，而是直接用技能来补刀。

    那陈歌就轻松了呀, 他就是奔着发育来的, 至少三级之前是这样, 如果到了三级，那还能尝试打一打。

    而上路这边, marin已经进入用W技能快速清兵线的阶段了。

    趁着卡萨丁还没六级，莫甘娜必须要打出一点优势。

    当然，直接单杀卡萨丁几乎是不可能的，那就只能压一压补刀和等级之类的。

    导播的镜头一直在中路和上路之间切换。

    毕竟这样的对局大家都是第一次见，所以很好奇。

    然而，这一阵看下来，都已经升到三级了，中上还是没有任何的碰撞！

    娃娃：“能看得出来，这第三场，两边都要谨慎多了。”

    “之前还有各种线上对拼，现在就是完全的发育。”

    米勒：“我感觉LGD是想以稳取胜吧，而对SKT来说，他们毕竟是老牌强队了，经验丰富。”

    “直到这个时候着急是没用的，只会乱了自己的阵脚。”

    两人正说着，单人线已经来到三级了！

    这进入三级，陈歌就开始有想法了。

    他想着对面亚索这么猥琐，说不定挺怕的。

    实际上，陈歌也不清楚，这亚索对线和瑞文对线到底谁更猛。

    所以只能感觉对方的反应来，他想着以faker的能力，和英雄的克制关系应该挺清楚的。

    这种情况卡下，对方既然选择猥琐，那证明自己这一手瑞文应该是有优势的。

    所以，陈歌选择主动靠近挑事，想要打一波消耗。

    这波看到陈主动上前来，faker准备迎战。

    这亚索想要对线打过瑞文，最基本的一点就是控制好和瑞文的距离，发挥出自己手长的优势。

    (本章完)

