
　　玉帝一声令下，灵山之上血雨腥风。

　　第一批动手的是与佛门又旧仇怨的镇元子等人。

　　之后便是赶来的众多天神。

　　玉帝刚才提前一步赶来，却扑了个空，天神们这会儿才到。

　　“轰轰轰！”

　　元气激荡，打的灵山轰鸣，隐隐有崩碎之危。

　　下面打斗越来越激烈，头顶的五位圣人也蓄势待发。

　　“不想让这世界立刻崩碎就跟我去天外一战可敢？”准提带着微笑道。

　　“哼！我看你们是不敢让他出来！”通天教主冷着脸道。

　　准提为之一窒却是身形一闪，先一步向天外天飞去。

　　“那就让我看看这些年你们两个老泥鳅有什么长进！”通天教主一个纵身追了上去。

　　“合该摒弃前嫌共同御敌！”太上老君看看元始天尊，也跟了上去。

　　最后便是元始天尊，手持玉如意，也往天外天飞去。

　　圣人们离开，灵山上的战斗还在继续。

　　佛门十几名准圣佛祖，上百名大罗菩萨，还有五百罗汉三千揭谛。

　　天庭这边也是仗着后赶来的天兵天将，才勉强压住局面。

　　陈远始终没有动手，刚才气运牢笼之内的事情，他已经明了。

　　甚至于那座阴司法则凝聚的大城出现时，陈远已经可以随时降临气运牢笼。

　　他一直静静矗立，在融合新的得到神职力量。

　　阴天子！

　　没想到他竟然成了气运牢笼之内的阴天子！

　　在没有东岳大帝的情况下，陈远成了目前新地府的最高阴神！

　　海量的信仰之力通过阴司法则传送给了陈远，半个时辰他才渐渐苏醒过来。

　　“原来如此！”陈远感慨一声。

　　“你都知道了？”玉帝的声音在身边传来。

　　“知道了！”陈远点点头，看向玉帝。

　　“朕也是刚知道……”玉帝一阵苦笑。

　　原来西方二圣的阴谋就是通过建立阴曹地府重立六道轮回，将三千世界实质化，并且从洪荒世界分离出去。

　　原本西方二圣选择化身六道的目标是地藏。

　　可惜陈远的破坏下，地藏没有搞到足够的轮回之力。

　　于是这个重任只能落在如来头上。

　　如来的宿命成了化身六道，他没有多少轮回之力，只能从天道之力上转化获取。

　　之前如来通过成圣带来的无尽法则之力构筑了基础。

　　当身体本舍弃时，他便有了能力化身六道轮回。

　　这其实也是西方的算计，不然如来要走，就凭这些准圣根本拦不住他。

　　六道轮回成了，便要有对应的六大种族。

　　佛门鬼城存在了数千年，饿鬼道、地狱道早已塑造完成。

　　三千世界内人口以亿计，自然人道不缺而且改了名字佛道。

　　剩余三道却是难点。

　　所谓畜生道，并不能只有畜生，连带妖族也算在畜生道内。

　　三千世界的妖族都是土生土长，身上妖族的气息并不明显，甚至于他们更贴近与人族。

　　于是佛门便把目光投向了北洲。

　　通过战争，佛门偷偷抓了五十万妖族填补了畜生道空白。

　　至于修罗道，这个在洪荒世界被佛门顶出六道的种族，又在三千世界出现了。

　　而且也只出现在新的阴曹地府之内！

　　这是冥河与西方二圣的交易。

　　冥河老祖虽然成圣，却依旧是修罗族之祖。

　　他在洪荒世界与天道老爷合作，劝说陈远养着气运本源。

　　而在三千世界又与西方二圣合作，将修罗族降临在三千世界，补足六道缺失。

　　对于三千世界来说，最难的是天神道。

　　因为神仙们根本不可能来他的三千世界。

　　而上三道又是建立六道轮回必须的。

　　就连修罗道都得保留下来，别说天神道。

　　于是佛门暗地里谋划这场战争，又节节败退，将五十万天兵天将引到天竺佛国边境。

　　最后将这五十万天兵天将尽数收走。

　　这也就补足了天神道的唯一缺失。

　　六道立，世界成。

　　信仰世界构筑的三千世界开始不断凝聚，并且将与它联系紧密的西牛贺洲带了的也跟着动了起来。

　　部洲震动，这边算天地大劫。

　　陨圣丹作用消失，道门三圣显露真身。

　　这便是前因后果。

　　“你打算如何？”玉帝看向陈远问道。

　　“我？还有的选择吗？”陈远苦笑道。

　　他身怀气运本源的事情也不是秘密了，从玉帝发问，陈远就知道，气运本源藏不住了。

　　刚才没有遁入三千世界，现在他与三千世界的联系竟然也中断了。

　　他知道，这是天道断了他的退路。

　　现在他必须将气运本源养起来。

　　那时天道拿走了气运本源，他便算是天道老爷的狗腿子。

　　或许能保住一条小命。

　　“陛下。我去也！”陈远摇摇头当机立断，提着宝弓杀了出去。

　　“铮！”

　　“噗！”

　　一箭出，文殊爆裂，瞬间将其击杀。

　　“天道之力！”文殊留下最后一句话消散不见，他只是善尸，连魂魄都没有。

　　“铮铮铮~”

　　陈远不断开弓，每发一箭都能射杀一命佛门之人。

　　受到天道的特别关注，作为狗腿子，气运本源饲养员。

　　陈远也得到了天道加持的力量。

　　击杀佛门弟子的同时，陈远尽情的释放气运本源。

　　将所有的气运全部收为己有。

　　不只是佛门，连天神这边残存的气运也是一概收走。

　　“噗！”

　　“轰！”

　　当弥勒陨落，这世间再无一名佛祖。

　　气运本源也吸走了整个天竺佛国的气运。

　　“陛下为我护法！”陈远交代一句，便将气运本源收起。

　　气运本源吸收了天量气运，已经出现了剧烈波动。

　　这是第一次出现这种异常看起来就像要爆炸了一样。

　　陈远忙的凝神安抚，这要是爆了他这个宿主直接就得灰飞烟灭。

　　“道友放心。”玉帝大天尊直接出现在了陈远身边，一番手，一座宫殿落下，将陈远罩住。

　　竟然是凌霄宝殿！

　　整座大殿竟然是玉帝的法宝。

　　有凌霄宝殿笼罩，外界的任何声音都影响不到陈远。

　　陈远开始安心调整气运本源的状态。

　　“轰轰轰！”

　　与此同时，天外天的战斗也似乎进入了白热化。

　　圣人只见的交手威势赫赫，剑气纵横之间便有无数星辰为之崩碎。天籁小说网

　　灰烬与陨石散落人间，众神只能尽力抵挡陨石，以免伤及无辜。

　　“砰！”

　　头顶的天空传来一声爆向，似乎地膜出现了剧烈的震动。

　　一个黑点落了下来，众人皆惊。

　　“通天圣人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百四十章 养本源免费阅读。https://xs.23sk.com 