    自由的日子，比季盈盈想象的还要好。

    她整天三点一线，不是去学校就是去公司。

    秋天越来越冷了，季盈盈穿得也越来越多，无论是学校还是公司那边的人，都没有看出来她怀着孕。

    她本来就很瘦了，即使小腹有些突显，也不比正常人的小肚子大多少。

    一个月的时间过去了，周围像是什么都没有变，也像是发生了许多改变。

    季盈盈看见过季若若领着孩子来公司找霍峥。

    第一次来的时候，他们在人流不多的时候上的楼，只有少部分的人看见了。

    这天，季若若母子在中午的时候来的。

    中午的公司是人流量最多的几个时间段之一，来来往往的都是出门吃饭的或者是刚刚吃完饭回来的。

    许多人都看见了季若若和小虎。

    季盈盈从食堂吃饭回来的时候，便听到市场部的同事们都在讨论季若若和小虎。

    “听说那是霍总的妻子和孩子，我之前一直以为霍总是单身呢，谁能想到，霍总的孩子都那么大了。”

    季盈盈脚步微顿了下，什么都没有说，什么也没有做，坐在了自己的位置上，做着自己应该做的事情。

    周围讨论声依旧没有停止。

    人类对于讨论八卦有种本能的冲动，“总裁夫人也太好看了，感觉也是有家世的姑娘，听说和霍总是青梅竹马，那姑娘也很优秀。”

    季盈盈整理文件，她用文件在桌子上敲了敲，纸张对齐的时候，与桌子相撞发出了整齐的碰撞声。

    “不过......我听秘书室的人说，霍总和那女人还没有结婚，但孩子是霍总的，也不知道是什么情况。”

    季盈盈拿起订书器，咔嚓咔嚓地订好文件。

    “霍总这么潮流？我以为只有国外才有光谈恋爱生孩子不结婚呢，听说霍总出去留过学，他是不是也是这样的人。”

    季盈盈数了数订好的文件，纸张刷拉拉的声音在她指尖响起。

    “不知道，我也是听秘书室那边有人说的，说他最近已经开始准备结婚了，就是和这姑娘吧，孩子都这么大了，还能是和谁？”

    季盈盈裁纸刀微微一偏，指尖传来了痛感，她微皱着眉，看着手指上冒出的血珠子，不在意地在一旁的纸巾上蹭了蹭，留下了一片血红色。

    结不结婚，和她有什么关系呢？

    季盈盈算好了日子，到明年毕业的时候，她也差不多快生产了。

    到时候毕业完，她就拿这几个月攒好的钱去其他的城市生孩子。

    之后，之后的事情还没有想好。

    但她绝对不要回到海都市了，这里的事情和她再无关系。

    她要远离霍峥，远离季若若。

    也许以后她会领着孩子回来，也许她以后会出现在家庭聚会上，微笑着管霍峥叫姐夫。

    但那都是以后。

    她现在还没有整理好自己的心情。

    姐夫这两个字她是怎么都叫不出来的。

    季盈盈隔着衣服抚了抚小腹，有些盼望这个孩子的诞生，又有些害怕。

    到时候，刚生下孩子的自己在一个陌生的城市里......

    这都不是现在的她该想的。

    她不着痕迹地收了手，就在这时，她的余光在市场部的门口瞥见了一个熟悉的身影。

    看见夏芷汐的那一刻，季盈盈轻皱了下眉。

    市场部这一楼层，只有她。

    霍峥和于殊在顶楼。

    夏芷汐过来不是要找她的吧......

    季盈盈脑袋有些疼，她不想再和那边的人扯上关系，连忙低下头，尝试将自己藏在工位里。

    夏芷汐没有看见她，却会打听她在哪里。

    她问了个市场部的工作人员，就得到了季盈盈的工位方向。

    “季盈盈，你能和我出来一下吗？我想和你说点事情。”

    夏芷汐来到了季盈盈的工位前，看着一个月未见的季盈盈，打量着她。

    她本以为会看到季盈盈颓废的脸色，或者是周身绝望的气氛。

    却没想到，一个月的时间，发生了......那件事。

    季盈盈的状态不仅没有受到任何影响，甚至好像还长了点肉，比之前为了舞蹈故意控制体重的时候更好看了，办公室的光是为了让大家好好工作，不是自拍的灯光，将所有的人照得都不是很好看，就是这样糟糕的灯光，照在季盈盈的身上，都显得她的皮肤莹润白皙，浑身上下像是带着一层说不清道不明的光晕。

    夏芷汐过来真的是找她的，季盈盈没办法，只能起身，带着夏芷汐来到外面。

    离开了市场部，站在走廊里，季盈盈拉住了要往电梯那边走的夏芷汐。

    “有什么事情吗？在这里说就好，你还想去哪里说？”

    夏芷汐停住了脚步。

    她不解地看向季盈盈，“这不是说话的地方，我知道对面有一家很好喝的咖啡厅，我们可以去那边一边喝咖啡，一边聊天。”

    听到咖啡两个字，季盈盈也不知道她知不知道她怀孕的事情。

    于可儿是知道她怀孕了的，只要于可儿知道，那霍娇和夏芷汐应该都知道。

    既然知道她怀孕，还要带她去喝咖啡，季盈盈只能将夏芷汐归到缺心眼的一类人里。

    “夏小姐，你没有工作，我却有工作，快到上班时间了，你如果有什么事情，在这边说就好，我不想和你去咖啡厅里喝咖啡。”

    夏芷汐没想到季盈盈会拒绝她，她露出了难以置信的目光。

    与她对视，季盈盈有些发蒙。

    如果不是她知道在夏芷汐被霍峥送走前，还在和她对着干，季盈盈都要被她的目光误导，以为两个人是很好的朋友。

    好像她不去和她喝咖啡，是什么罪大恶极的背叛闺蜜的行为似的。

    真是诡异。

    季盈盈不舒服地搓了搓手臂，“到底要说什么事情，夏小姐要是不在这里说的话，那我就要回去忙工作的事情了。”

    夏芷汐连忙将要走的季盈盈拉住了。

    “你在闹什么脾气？我们现在是一条线上的蚂蚱，峥哥哥因为季若若回来，将你抛弃了，你在我身上发脾气有什么用？”

    “我们应该做的，是合作起来，将季若若赶走。”

    季盈盈以为自己听错了。

    “你说......我们应该合作？”

    【作者有话说】

    夏芷汐：敌人的敌人就是敌人，合作吧！季盈盈：喵喵喵？

