    弘治九年十月十五，天子在奉天殿举行大朝会接见吐鲁番使臣。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    满朝官员在奉天殿前集合完毕，等待着天子驾临。

    与先帝成化皇帝不同，弘治皇帝十分勤政，甚至可以用工作狂人来形容。

    不但每日的例行朝会他会准时参加，还会时常召集阁臣商议讨论军国大事。

    更为难能可贵的是，送到天子跟前的奏疏往往会得到立即批复，绝不会有堆积拖延的情况。

    不过便是这样一个劳模皇帝，举办大朝会的次数却是屈指可数。

    其实道理很简单，大朝会只会在宣布一些重要事情时举行。譬如封后，立太子。

    再就是大捷封赏或是使臣来朝。

    偏偏这两项在弘治皇帝执政时都不算多，故而皇帝便是有心也是无力。

    闲话不提，却说这日吐鲁番使臣见到如此阵势直是被吓得不浅，在按照惯例奉上贡品拜过天子后就是皇帝训话的环节。

    中国自古有天朝上国的执念，这一点大明也不例外。

    天子训话吐鲁番使臣就跟老子训儿子一样根本不需要理由。

    何况吐鲁番这个“不孝子”前不久刚刚兴兵哈密想要虎口拔牙，从老子腿上剜一块肉下来。

    这可是了不得的事情，天子便是骂的吐鲁番使臣狗血喷头他也丝毫反驳不得。

    不过大明天子还是很有涵养的，所谓训话也不过是点到为止，那吐鲁番使臣早已被这浩大天家阵势吓得噤若寒蝉，只连连叩，连大气都不敢出。

    场面很和谐，天子很满意。

    再怎么说，吐鲁番在天子看来也不过是一个孩子。孩子犯了错打一顿屁股就是了，没必要往死里打。

    既然孩子认错态度好，做长辈的自然也要奖赏。

    天子当即下令赐予吐鲁番使臣十万匹浙绸，这便表示天子认可了吐鲁番的认错态度，不会再兴兵攻打了。

    吐鲁番使臣感激涕零的叩拜天子圣恩，百官齐呼万岁，一场大朝会圆满结束。

    ......

    ......

    从奉天殿前返回谢府，谢慎难得的伸了个懒腰。

    托吐鲁番使臣的光，天子给所有朝臣放了个假，这对于没有固定休沐时间的朝臣来说可是一件大喜事。

    谢慎偷得浮生半日闲，便坐在自家院子的藤椅上一边品茶一边哼着曲子。

    与他料想的差不多，大朝会的进程就像有剧本一样，一个场景接着一个场景完全没有什么新意。

    在这种场合下向天子建言经略西域是不合适的，何况这种事情事关重大即便谢慎提了出来也不会立刻得到答复。

    倒不如把细节完善一下再上书天子。

    正自悠闲的想着，管家跌跌撞撞的跑了进来喘着粗气道：“老爷，中官到了。”

    中官？中官到了？

    谢慎稍愣了愣才明白是什么意思，连忙道：“快把中官请进来。”

    好在他衣衫还算整洁，深吸了一口气便迎了出去。

    那中官是个年岁尚轻的，应该是第一次出宫宣旨还稍稍有些紧张。

    见到谢慎后板色道：“翰林修撰接旨。”

    谢慎立刻推金山倒玉柱纳头便拜。

    “臣谢慎接旨。”

    “奉天承运，皇帝制曰，翰林修撰谢慎品性忠良，学识渊博，授其兼任詹事府右春坊右赞善侍讲东宫，钦此。”

    这道圣旨并没有太多花哨的词语，可谓言简意赅。

    谢慎心道弘治皇帝看来是个实在人，不搞那些虚的。

    对于这道圣旨本身，谢慎倒是没有什么惊讶的。

    皇太子提前出阁读书的事情他早就听邓太监说了。

    司礼监的消息自然假不了，加之小太子历史上差不多就是弘治十年出的阁，这个时空稍稍提前一些也没有什么稀奇。

    前段时间谢慎被东厂何掌班的人劫掠，之后那些何掌班的亲信又被人射杀，一时引起了朝野震动。

    文官们纷纷上书，请求天子严惩萧敬，裁撤东厂。

    可天子却是高高举起，轻轻放下，只处置了几只替罪羊，而没有动萧敬分毫。

    言官们自然不满意，奏疏如雪片一样飞到御案前，就差把吐沫星子喷到天子脸上了。

    天子是一个面皮薄的人，又没有什么暴力倾向。面对这样的场面，他一时手足无措。

    其实要是换成了嘉靖皇帝，肯定命人把这些跳脚的文官拖出去打一顿廷杖。

    屁股开花，这些言官就老实了。

    可弘治皇帝不行，他老人家宅心仁厚，还等着青史留名呢，怎么能廷杖爱卿们呢。

    无奈之下，弘治皇帝只得宣本案苦主谢慎入宫面圣。

    弘治皇帝与谢慎苦口婆心说了良久，终于说服谢慎主动上书表态，好压下汹涌的百官攻势。

    当然弘治皇帝知道自己理亏，也给出了谢慎补偿。

    这补偿便是授予谢慎詹事府右春坊右赞善的位置。

    这可是谢慎一直想要的，咬了咬牙便答应了。

    反正劫掠自己的人已经全部被射杀，只剩下一个何掌班玩不出花来，将来有的是机会整治他。

    东宫侍讲有很多种，左右庶子，左右谕德，左右中允，左右赞善都可归到东宫侍讲之列。虽然右赞善只有从六品，但这个位置却是必须要拿到的。

    别的朝代把自己和东宫捆绑在一起或许还是有很大风险的，但弘治朝不会。

    谁叫宠妻狂魔弘治皇帝只有张皇后一个老婆，只有小正德一个子嗣呢。

    小太子便是再不济，天子还能不传位给他？

    做东宫官员就像踏上一条终南捷径，可以少走许多弯路做到一步登天。

    别人可能觉得弘治皇帝春秋鼎盛还有许多年可活，但谢慎却知道这位天子的阳寿也只剩下最多十年了。

    这种时候到东宫和小正德培养感情，等到小正德继位谢慎便是有从龙之功的自己人，再想升迁就容易多了。

    届时谢慎差不多二十五六，熬了十年资历也足够了，若是能够任个六部侍郎给将来入阁铺路自然是最好的。

    外人都认为谢慎那件事上很吃亏，那是因为他们不知道内幕。

    陛下与谢修撰在宫中达成的“交易”，呃...咳咳是共识岂是能轻易公开示人的。

    谢慎叩谢过皇恩，领了圣旨后便冲那中官笑道：“中使有劳了，不知太子殿下是否近日就要出阁读书，读书地点可是在东宫？”

    ......

    ......(未完待续。)