    苏允弦的唇角微微扯起了一抹狡黠的弧度，既然有硕王的势力在，也自然不会少了太孙的人。

    太子府内此刻早已是哗然一片。

    太子一脸忧愁的坐在椅上仰头凝视着窗外，他的思绪纷乱，嘴里还喃喃着：“这岂不是胡闹么，这小子究竟是谁给他的胆子，主意也实在是太大了点！居然敢开卷考！”

    听着太子如此气恼，可那元清逸的脸上却是挂着似笑非笑，“父王倒也勿恼，主考官是谁，父王也并非是不知。”

    话说了一半儿，元清逸顿了顿后又说道：“不过，允弦此举定是无奈之为，否则他何须铤而走险，定是我那皇叔又在背地里做了什么见不得人的勾当。父王觉得不妥，可我却以为，允弦此举实属妙哉。”

    “你，你也真是，他胡闹你也跟着他胡闹么？”太子长袍一袖一甩，猛地转过身来朝着身后的元清逸嘱咐道：“甭管你今日是捆也好，还是托人将那小子打晕了扛回去也罢，总之不能这么胡来！搭上的可是他自己的仕途啊！”

    “父王实属是多虑了，您又不是不知他的成绩如何，眼下暂且就由着允弦这么‘胡来’吧，即便是葬送，那也是苏允弦的仕途，更名换姓再重来不也……”

    说罢，元清逸挑眉看向太子，脸上漾着一抹邪笑。

    太子这心中是感慨万千，琅琊王氏一家征战四方祖辈都是以武将出身，而今好不容易出了这么一个读书成才的，却不料，脑子也是轴得很，一根筋。

    考试远不能一日便结束，太子甚是比元清逸都要焦虑，他就像是热锅上的蚂蚁似的，又急又恼的在原地来回的踱步。

    这事儿可不能就这么办！

    ……

    打从苏娘子和苏山来到了竹苑之后，严敏这才是深切的体会到了什么叫做有娘的孩子是个宝。

    苏山当日便直接去了城里买了活鹅，回来就直接卤了。

    搁着一层楼，那么严实的一道窗户，严敏都能嗅到楼底下诱人勾魂儿的卤鹅香。

    想想她确实是已经有段时日都没吃到爹做的卤鹅了，心里还是怪想的。

    “我跟你爹来的时候也是匆忙，这会在城里买菜都不好买新鲜的，敏敏你先凑合吃两口，待明儿我让你爹早些起来，去隔壁那些村里收点鱼呀肉呀啥的……”

    苏娘子边说着边帮严敏拉开椅子，还细心地用热水将她的筷子勺子又涮了涮。

    严敏怔怔的瞧着面前这一桌子的饕餮盛宴，说是饕餮盛宴一点儿都不为过，仅仅只是吃一顿晚餐而已，何至于做的如此丰盛！

    整整六菜一汤啊，且还只有他们一家三口，就算是带上了锦玉，也不过才四人！

    且六道菜全都是硬菜，什么卤鹅、烧鸡、红烧鱼……

    唯一的一道素菜，大概就是严敏面前的那道小葱蛋花汤了吧。

    “爹，娘，你们来就开始忙活，也不说歇歇脚。家里本就有人做饭，你说，你们养了我们这么些年，到了我都要当娘的时候了，还没让你俩享福，还得你们照顾我……”说着说着，严敏也不知道自儿个这是咋回事儿。

    竟然鼻尖儿一酸，这眼泪珠儿紧跟着可就啪嗒落在了桌子上。

    苏娘子连忙抽出了丝帕轻轻地擦拭着她眼角的泪水，疼惜的连忙开口说道：“你说你这丫头，你是不是傻，爹娘活了一辈子图啥，那不就是图照顾你们让你们这些小的好好生活么。”

    “就是啊敏敏，你娘说的没错，再说了在家里做饭做菜那么多年了，我也从来都没觉得有啥。快吃饭，别哭了傻丫头。”苏山说着，还不忘抄起面前菜盘子里最是肥美的一只鹅腿放入了严敏的盘中。

    末了，在严敏吃得小腹浑圆的空子里，苏山又起身去厨房给她盛了一碗鸡汤出来。

    “爹，我实在是吃不下了，真的吃不下了。”严敏伸手推搡着示意自己吃得已经很饱了。

    可苏山却一个劲儿的摇头：“哎，我跟你说，敏敏，你娘怀着弦儿那会儿天天晚上说饿啊饿的，你这得吃的饱饱的。这鸡汤可是爹用砂锅给你煲的，足足吊了一个多时辰呢。”

    严敏实在是难碍于盛情难却！就算是吃饱了撑的肚皮有点紧，可还是硬着头皮接过了鸡汤，仰头咕嘟一口气干了一碗！

    见状，苏山心中甚是欢喜：“咋样，味道还不错吧！我就说我做的鸡汤敏敏肯定喜欢喝，等着，等着爹，再去给你盛一碗去！”

    说罢，这苏山起身就要去给严敏再盛一碗鸡汤出来。

    还喝？

    然而此时此刻严敏已经是忍无可忍，食道反流的那一股热汤已经往上蹿涌，她实在是难以忍受体内的那股“洪荒之力”，一个没憋住，就在苏山前脚刚迈出步子的那一刹，她直接转头俯身一口鸡汤呕了出来！

    苏山当即可就慌了神，连忙招呼着一边儿上的丫鬟去给严敏拿帕子打水。

    “你到底是给那鸡汤里面堆啥了，还是下啥药了！我跟你说，敏敏要吃吃出来个好歹来，咱俩得拼命不可！”苏娘子一边轻轻地拍抚着严敏的后背，一边儿抬眸瞪了苏山一眼，厉声怒叱道。

    这一口鸡汤呕出来可不算小事儿，严敏又接连着干呕了好一阵。

    她只觉得自儿个这嗓子都快要呕出血了，眼前天晕地旋的，这连腰杆儿都直不起来。

    “不怪爹，娘是我自己吃多了。”严敏强忍着心头难受，从牙缝里挤出了一句。

    一边儿上的苏娘子气的直跳脚，“敏敏吃不下那么多，非得给吃吃吃，你就不能等着她待会儿饿了再来给她做么，真是的！丁点儿都指望不上你。”

    此刻严敏也只顾着自儿个难受，完全是顾不上给爹娘劝架了。

    苏娘子因为苏山这一锅鸡汤，心中对他是恼的不行，更是撂下了狠话：“大丈夫，就连做顿饭都做不好，就这么简单的事儿都办不妥当！得得得，打今儿个开始，老娘自儿个做！”

