    唐筝有些生气了，赖在门口不肯上车，也不肯穿大衣。

    这里很冷，而且经常有人进出。

    冷风灌进来，就连厉御风自己都觉着冷。

    无奈之下，只能使出了自己的杀手锏：执子之手，将子扛走！

    唐筝被塞进了车子的后排座位里，倒是安静了下来。厉御风开了空调，车厢里暖融融的。他又将自己的外套和她的大衣叠加在一起，盖在她的身上。

    是冥府之路的味道，混合着淡淡的酒香，一点点的往她鼻子里钻——

    被熟悉的感觉和味道包围着，她很快入睡。

    最近为了应付考试，唐筝的日子几乎可以用废寝忘食来形容。

    一连好几天都有些缺觉，再加上酒精的作用，唐筝睡得格外香。

    车子开回到嫣园，被厉御风抱进卧室里的时候，才意识到自己被人抱着。她揉揉眼睛，睁开眼，就看到厉御风略显锋锐的下巴线条。

    厉御风也低头看她一眼，步伐却丝毫未乱，一直将她抱到了床边。

    像是把她当成贵重物品一般，轻轻放了下来。他人也没有离开，双手撑在她的身体两侧，没有实打实的压在她身上，可也没有放开她的意思。

    “今晚上受委屈了。”

    厉御风伸手轻抚着她的脸颊：“你看，小脸都给气红了……”

    唐筝有些懊恼的拨开他的手：“胡说，谁脸红了？”

    厉御风笑了起来，笑得无比畅意。

    他伸手剥掉了她身上的大衣，她似乎也忘了问自己为什么会身在这里。

    脑子像是短路了一样，他在脱她的衣服，她就任由着他脱。甚至在他低头吻下来的时候，她还会抱着他，主动迎合他——

    男人的浑身都是滚烫的，像是一个暖暖的火炉。

    她抱着他，觉着自己冰封已久的身心，仿佛都随之变暖——甚至躁动不安起来。

    男人喘息着，深深吻着她，让她感到一种久违的真实。

    疼痛与快乐并存，让她很快深深沦陷进去。

    夜很寂静。

    男人抱着怀里的女人，昏昏沉沉睡了过去。

    唐筝到这个时候，反而异常清醒，人也有些失眠。

    卧室里窗帘还没拉起来，路灯的惨淡光芒从外头照进来，勾勒出房间和家具的大致轮廓来。

    厉御风的卧室走的是低调简约风，甚至有点过度简约。除了一张床之外，家具很少，连个沙发和装饰画什么的都没有，格外空旷。

    唐筝身上出了不少的汗，她想下地去洗个澡。

    伸手推开厉御风，没有推动，男人反而如临大敌般靠过来，八爪鱼似的，手脚并用将她收拢到自己怀里，牢牢抱着。

    唐筝略感窒息：这行为，像极了一条护食的狗子。

    她又伸手推他一下，没推动。她又拿起自己头下的枕头，一点点塞进厉御风的怀里，这才得以脱身。

    厉御风的卧室虽然空旷简约，浴室里倒是应有尽有。

    尤其是那个下沉式的浴缸，宽敞不说，还带有负离子按摩系统。无数的小气泡从水底升上来，解乏又有趣。

    唐筝靠在边上，觉得周围有点太安静了，安静得让她有些不安。

    她拿起遥控器来，打开了墙上的液晶电视。

    午夜时分，几乎没什么好节目了，多半都是广告，只有两三个电视台，还有电影在播。

    唐筝挑了一部青春校园电影，便放下遥控器，一边看电视，一边去翻身边的架子，想找适合自己用的沐浴露。

    可惜这里是厉御风的浴室，边儿上的东西也都是他的。

    她喜欢水果味和玫瑰味的洗漱用品，而厉御风喜欢丝瓜，或者是清茶这种味道寡淡的。

    找了一圈，无功而返，索性不用了。

    简单冲洗了下自己的身子，然后裹着浴巾准备回到床上去。

    大床的两侧都是两人的衣服，还没来得及收拾。唐筝因为是在厉御风这里，有些过于放松，走路没怎么留神，结果脚下被什么东西绊了一下，整个人扑倒在床上——

    确切说，是扑倒在男人身上。

    厉御风睡觉不是很老实，她偷偷下床去洗澡。他趁着这个空档，便滚过来‘侵占’了她的底盘。

    男人其实早已经清醒过来了，意识到她在浴室里洗澡，便布下了这天罗地网等着她。

    猎物既然扑过来，男人长臂一伸，搂住她的腰肢，将她一直拎到了床上。

    身上的浴巾原本裹得就不是很紧，被他这一弄，彻底给扯松了，甚至掉落了一半——

    虽然屋子里黑灯瞎火的，却还是让唐筝感到不自然起来，有些抗拒的拍打他的手：“厉御风！”

    男人掀开身边的被子，低低笑道：“快进来，要不然都被看光了。”

    台灯的灯掣就在他的手边，唐筝还真有些担心这厮会突然开灯。

    那样的话，她就真的被——

    虽然以前也不是没有过，但她还是紧张得要命，来不及细想，便立即手脚并用的爬进去，扯过被子牢牢裹住自己。

    心里提着的那口气并没有松下来，反而觉着哪里不对劲——

    直到，浑身灼热的男人贴上来，咬着她的耳朵道：“筝筝，这可是你主动送上门儿来的！”

    唐筝：“……”

    又被厉御风给套路了！

    冬夜漫长。

    唐筝这一觉也睡了很久，次日晌午，才在浑身酸痛中醒了过来。

    睁眼时，卧室里仍旧是黑漆漆的，黑色幕布遮光帘拉上来，一丝光线也透不进来。

    她习惯性的伸手摸向了枕头下，没有找到手机，这才意识到：这是厉御风家里，不是自己家。他昨晚抱着她上楼的时候，未必会记着带上她的包。

    也不知道几点了，唐筝索性裹着被子起身，伸手拉起遮光帘。

    外面下了一夜的大雪，嫣园的小院落，也被积雪彻底覆盖，像是小小的一方琉璃世界。

    唐筝伸手推开窗，冷风夹着雪花灌进来。她赶紧用被子紧紧裹住自己，同时伸手向外面，抓了一把雪回来。

    白雪冰冷，唐筝双手用力抟弄着，揉成了一个雪球，最后冻得自己双手通红。

    床头上放着一件女士的睡袍，浅粉色，柔软的法兰绒，显然是给她准备的。

    她算是这里的常客，而且，平时这里也只有厉御风一个人居住，她也就没什么避讳。换上衣服洗漱完，直接大咧咧的下楼去找吃的。

    结果，刚下台阶，就看到客厅里的沙发上，坐着一个熟悉的身影：厉夫人！

    唐筝心中一跳，下意识的向后闪身缩头——

    她怎么会在这里？

    之前厉御风一直不喜欢她和厉夫人走太近，而且之后，厉夫人就一直没有联系过她。她还以为厉夫人回瑞士去了，难道是她老人家又回来了？

    唐筝赶紧上楼，准备先回到卧室里去躲躲。

    没想到，刚迈开步子，就听到了厉御风的声音：“你再上楼一趟，看看筝筝醒了没有。”

    虽然是冲着佣人说的，但是也是跟她有关的。

    唐筝正准备快速回房间装睡时，恰好有佣人从楼上下来，笑着和她打招呼：“唐小姐早上好。”

    唐筝：“……”

    厉御风听到声音，也随之走过来，看着站在台阶上不上不下的她，便伸了伸手：“过来。”

    唐筝低头走下楼，刚好厉夫人也朝着这边走过来。

    看到她时，先笑了下：“筝筝也在啊，我给你买了礼物。在这里看到你，刚好直接给你，让你先睹为快……”

