
所以刘佩把这件事情交给刘江之后也就不再过问了，开始全心全意的准备扩军的事宜。

现在的刘佩军队已经形成了体系，不再像过去那样的草台班子。自从有了总参谋部，他的军队已经越来越向现代军队靠近。

现在已经能确保一名连数都数不清的农民进入新兵营后，经过一系列的培训，然后在低烈度的战场上成长起来，最后成为一个真正的战士！

其中有天赋的人会被发掘出来，推荐到士官学校接受进一步的培训，成为低级军官。而第低级军官经过一系列的评分测算，会被推荐到高级军官的岗位上！

而偏偏刘佩军队此时还处在扩张状态，各种位置有的是，上升通道极为顺畅！所以军队意志顽强，非常有战斗力。

至于文官方面就更不用提了。刘佩最早的一批文官就是刘佩收养的那批孤儿。其中不适合战斗的人全部被送去做了文官培养。而且刘佩以培养伙计和掌柜名义开办的学校，现在正源源不断的给他输送足够的基层人才。

而这些人在海外经过历练之后，证明其忠诚的情况下，会进入到大明内部。他们一部分将归属于刘佩的政务院，另外一部分则用隐秘的身份购买  官职渗透到大明官场的内部。

这些人的职位虽然很低，但都是在基层要害的地方。现在刘佩能够控制住整个山东以及河北，河南，江苏的部分地区，就有这些基层文职官员的功劳。

最关键的一点，刘佩将所有的退役老兵和伤残老兵全部下放到村庄内，让命令能够直达到村，让百姓们能够直观的了解到对他们有利的政策，从而彻底真正拥护刘佩。这才是刘佩真正的底蕴！

等到两个多月后，已经是春暖花开的日子。刘佩终于接到了刘江的通知，说是事情已经全部办妥了。并且刘佩还得到了一份详细的文件，上面说明了整个计划和所选择的人物资料。

这份计划实际上刘佩早就看过，

并且参与了推敲。现在这份文件只不过是最终版本。

见时机到了，刘佩离开军营，悄悄地赶往海上。他的目的地是福建外海的一个小岛屿。

这个小岛屿离海并不远，但是却偏离航线，而且岛上没有淡水，所以往来的人并不多。最适合做秘密的事情。

等刘佩赶到的时候，岛上已经支起了大大小小近百个帐篷。在岛屿外面还有大量的船只停在那里。这些船只的共同点就是非常结实，而且船上都有大批的护卫。但是这些护卫呢没有被允许上岸，只允许在船上待着。

刘佩走下船来，向着迎接他的刘江和吴毅洲走过去。今天刘佩穿的和往常不一样。他穿着第一次露面时的军装，尤其是脸上再次戴上了那个巨大的红色护目镜。和吴毅洲两人的装束完全一致！但是那个临时栈桥的周围已经被控制起来，没有人看到这一点。

这时刘江迎上来说道：“大帅，所有的人都到齐了。包括咱们人也到了。现在都在大帐里面就餐。只不过大家对事情不托底，所以气氛倒是很冷清。”

刘佩笑着说道：“我们本来也不是为了吃喝才来的。走吧，前面带路吧。”

走在小路上，刘佩对身边的吴毅洲打趣说道：“你这身衣服挺威风的嘛！”

吴毅洲哈哈笑道：“这不是为了模仿大帅嘛！要不大家怎么相信我是赤睛龙王那！”

刘佩一本正经的说道：“主要还是护目镜的功劳！”

几个人就这样说说笑笑的向前面走去。此时在岛屿众多帐篷当中，最当中的那个巨大帐篷里面，有五六十个人分成两伙坐在桌子旁边。

左侧的一部分人看穿着打扮明显就是一群海盗。另一部分人看起来像是军人。这两股不搭调的人却居然似乎相互认识的样子，在大吃大喝的时候还不断相互的起哄。

而右侧的几十个人穿着打扮就比较斯文了。都在慢条斯理的吃喝着。其中一部分人看

起来穿着打扮很是粗犷，应该也是吃海上饭的人。而另一部分人穿着就精致多了。浑身上下都是绫罗绸缎，还有各种配饰，一看就是富贵不凡。

在大帐的最当中有一个单独的主案，上面摆着酒菜，但却没有人在。只有四名侍卫站在桌子周围，似乎在等人的到来。

这时刘佩他们已经走到大帐门口。同样带着红色护目镜的吴毅洲拱拱手说道：“大帅，我先进去了。”

见刘佩点头，吴毅洲就掀开门帘走了进去。吴毅洲一进去，立刻吸引了所有人的注意力。毕竟那副红色的护目镜实在是太引人注目了！

看到那副红色护目镜，在座的所有人都站了起来，纷纷向吴毅洲打招呼。吴毅洲也满面笑容的左右拱手，一路走向当中的大桌子。

等他靠近桌子却没有坐下，反而转身在桌子旁边站定，拱手说道：“今天诸位能够到这里来，是因为非常信任在下。所以感谢诸位的信任，我也会给大家足够的汇报！”

听吴毅洲说完话，左侧的众人相互看看没说什么。但是右侧的那些人就不一样了，纷纷想着吴毅洲打躬作揖，表示感谢吴毅洲平日里给大家行的方便。

吴毅洲摆手示意大家安静下来，说道：“诸位，这几年来，海上益发的风平浪静了。大家的生意做的更加有滋有味儿了，好不好啊？”

“这都是托龙王阁下的福啊！没有了那些胡乱打劫的海贼们，钱就更容易赚了！”

“是啊，这半年里我多出了两船货，获利颇丰啊！”

“不仅如此！你们出货量大了，我工坊里的生意也好做。”

接着吴毅洲的话，下面的人纷纷表达了自己的想法。从他们的话语中可以看出，这一年他们日子过的确实挺舒心的！看来钱也没少赚！

吴毅洲等他们都安静下来之后说道：“这也是我请大家来的原因之一。不过大家不要以为我是想来敲你们的银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66675053"  chaptername="1173  不是敲银子">加入书签</a>
</div>
