    月华如水，倾泄间如碎银满地。

    淡淡的月光透过客厅的一片落地大窗，充盈了整间屋子。

    陈辉和杨蜜两人都置身于月色长河下，唯美且旖旎。

    孤男寡女，况且还是俊男美女，在如此时刻怎能没点别的想法。

    陈辉想法就很多，想入非非，入啊入！

    于是陈辉伸出手指，风轻云淡间开始谈条件了：“第一，我需要入股嘉行，不多，两三成股份就行了。”

    “什么，你要入股？”杨蜜不禁眉头大蹙，陈辉什么想法，她完全搞不懂啊！

    嘉行的状况只有自己人才知道，基本靠着她，和曾佳以前的人脉资源才盘活的。

    15年的利润并不理想，投资方也对嘉行下调了一个等级。

    如果完不成那3.1亿的标准，恐怕两年之后不说15个亿，5个亿都不一定能值。

    嘉行有什么？

    其实就只有她这么一个艺人，她需要拼命拍戏、接代言、走商演，还要带新人，一年365天，360天都在忙。

    如若不然，3.1个亿的利润怎么能完成。

    陈辉怎么想不通，现在就要投资嘉行，难不成真看好嘉行的未来，还是看好她？

    但总归来说，杨蜜心里是高兴的。

    陈辉想不通是他的事，只要陈辉以15亿以上的估值投资嘉行，她完全没有问题。

    连看着陈辉都友善了不少，接下来的第二个条件只要不是太离谱，她咬咬牙、闭闭眼就挺过去了。

    没有办法，明星看着光鲜亮丽，但在真正的资本面前，始终低了一等。

    她这种在圈内待了十几年的还好，面对资本、公司始终掌握了一定的话语权，像那种刚出道两年就爆火的流量，完全没有话语权，只是资本的棋子、赚钱的工具。

    陈辉随即又淡淡道：“蜜姐，你不要慌，我还有第二个条件。”

    “这第二个条件不能做到，那之前的都是白谈。”

    杨蜜知道重头戏来了，抿了抿嘴唇，眼帘轻垂，鼓着勇气道：“你说。”

    “那些网友不是说蜜姐你有脚臭吗？我真的不相信，你得证实一下啊，不能伤了我们这些粉丝的心，我觉得我可以当公证人。”陈辉坐直身体，摸了摸鼻子，一本正经道。

    杨蜜这才松了口气，陈辉不就是想摸她腿和脚吗？

    行啊！

    但直说不好吗？拐弯抹角，没一点真男人的样子。

    反正她看陈辉过得去眼，演戏的时候都没在意这些，现在怎么可能会过于在意。

    又没有人知道，怕什么！

    说是这么说，但杨蜜俏脸上还是泛起了几抹绯红，桃花般的水汪汪大眼睛中秋水荡漾，媚眼如丝。

    内心荡起了羞耻，但隐隐约约间竟然有几分喜悦、几分刺激。

    这…这是怎么回事？

    陈辉听到杨蜜的话，郑重其事点点头：“开始吧，我这人最喜欢当的就是公证员，要不是机缘巧合下创办了良辰美景，恐怕毕业后我就是一名爱岗敬业的公证员了。”

    杨蜜没说话，微微颔首，黑丝包裹着的玉足从可爱的布拖鞋中伸了出来。

    杨蜜往后挪动了两下，双手撑着布艺沙发，白皙的下巴微微抬起，身子往后微仰。

    黑丝吊带裙下令人惊叹的性感曲线淋漓尽致展现了出来。

    妩媚成熟、风情万种！

    曼妙身姿配合淡银色的月光，少许暧昧撩人的气息氤氲而至。

    陈辉不得不感慨，杨蜜啊，哪怕快三十岁了，还是这么性感美丽，一举一动摄人心魄！

    陈辉的目光又随着杨蜜圆润修长的黑丝美腿慢慢移动，从大腿处移动到了精致的小脚处，一双修长性感的美腿就这么看完了！

    目光又放到了沙发上，杨蜜已经将脚抬到了陈辉沙发前，俏脸漫出红霞，声音羞情性感：“你快点，我等下还要上去陪孩子睡觉。”

    陈辉点点头，手触碰到杨蜜的脚裸处，顺势一张手，将杨蜜的小脚拉进怀里。

    “你干什么！”杨蜜小嘴微撅，娇滴滴骂道。

    这一刻，杨蜜觉得陈辉该不会是想在沙发上干那种事情吧？

    这怎么能行？

    她可是有夫之妇，也有孩子，是绝对不会和陈辉发生关系的。

    要不是嘉行和她的担子太重，她也不可能允许陈辉摸她脚，这太羞耻了！

    好像是为了一点利益出卖了自己的身体一样。

    陈辉还想更进一步，这怎么能行。

    陈辉看着杨蜜那瞪圆的桃花媚眼，脸蛋上满是红晕，不禁调侃道：“蜜姐，你这是慌了，还是怕了？”

    “如果不想，我走就行了。”

    杨蜜柳眉一蹙，怨念十足：“你不能干其他事，还有速度快点，不然…”

    “好了，我保证只摸不干！”陈辉插话保证。

    他这人，在特定场合很讲诚信的。

    诚实小郎君的称号不是盖的。

    陈辉瞧着杨蜜那羞耻的小样子，不禁一笑，抬起了杨蜜晶莹玉透的小脚，这才慢慢鉴别起来。

    说当公证员就当公证员。

    方方面面都得检查个仔细，他才好给广大粉丝一个交代，杨蜜没有脚臭，相反，小脚很好看！

    杨蜜的脚偏瘦长，黑丝包裹下的脚裸很性感，几分风情，几分妖娆！

    为了验证真正的结果，陈辉毫不犹豫撕开了杨蜜脚上的丝袜。

    “你干嘛，陈辉！别太过分，我不是那样的人。”杨蜜愠恼道。

    陈辉太得寸进尺了，现在光明正大撕破她丝袜把玩起来，完全没有把她放在眼里。

    她可是有夫之妇啊！

    陈辉太放肆了！

    “行了，别哔哔，我说不干那种事就不干那种事。”陈辉皱了皱眉，骂了一声，随即又开始鉴定这冰肌玉骨般的芊芊美脚到底有没有臭味。

    秉持着一颗公正的心，陈辉是不容许中途有人打扰他的。

    哪怕是脚的主人。

    他都付费了，还干扰他，活该被骂。

    杨蜜一瞬间人都不好了，陈辉骂她了，还是真骂。

    可她能怎么办？

    难不成一怒之下给陈辉两巴掌，随后报警？

    别开玩笑了，要是真这样，可能一点好处没有，反而惹得一身骚。

    陈辉是谁？

    他是资本啊，还是大资本！

    背后有的是人会保住他，而她，只不过是一个有粉丝的明星罢了。

    粉丝，在资本看来不过是左右舆论的一个工具罢了，该张嘴时会让他们张嘴，该闭嘴时会让她们闭嘴。

    杨蜜只能紧咬着嘴唇，尽力让自己平静下来，闭上眼睛，不再去看陈辉。

    太气人了。

    怎么这么对待她？

    陈辉观察了一阵，颇有些心得，杨蜜的脚不臭，官方证实！

    谁也不能反驳。

    毕竟他们没有摸过，把玩过。

    而他都干了，他才有发言权！

    杨蜜的脚相反很好看，瘦长白皙，精致性感，脚趾头像嫩藕似的，格外好看，格外性感。

    妖娆大方，妩媚多资，韵味十足。

    仅仅从一双玉足就能感受出杨蜜成熟的身姿中透着少女的气息，风韵且清纯，性感且优雅。

    活脱脱一人间尤物。

    于是乎，陈辉的手似乎不受控制了，越来越往上。

    …

    十几分钟过后，搭在陈辉大腿上的不再是一双修长笔直的黑丝美腿，而是光溜溜的，温润如玉般的美腿。

    陈辉不禁感慨，他终究定力还是不够，道行浅了许多，中途竟然失了心神，干了些不该干的事情。

    妖孽，吃俺老孙一棒！

    咳咳，别误会。

    没到那一步，陈辉只是将杨蜜一双羡煞旁人的美腿摸了个遍，来来回回把玩了十几分钟。

    从黑丝的丝滑顺畅，到光溜溜时的温热有弹性，嫩滑有手感。

    享受了个遍。

    真正体会到了人间美腿是什么！

    难得几回摸！

    陈辉挺了下来，杨蜜反而怅然若失，一脸幽怨外加愤懑看着陈辉，冷冰冰道：“陈总，够了吗？您满意了吗？”

    陈辉呵呵一笑：“满意了，蜜姐你放心，我这人很讲诚信的，说过的事情一定办到。”

    杨蜜深呼吸了两口气，缓解下脸上的赤热，冷声道：“那陈总，明天我们签合同？”

    陈辉皱了皱眉，解释道：“明天约了乐花老总，得去看看她们家的女团，准备投资点。蜜姐，你的事情，三天后吧，我让钟帅和法务部门一起到嘉行去。”

    杨蜜吞咽了下口水，陈辉说完，她竟然感觉心里面有些不舒服。

    男人都这样吗？

    喜欢年轻的，喜欢没有得到手的。

    刚才陈辉有多沉迷，现在就有多无情，竟然为了一个女团拒绝了她开口的第一句话。

    杨蜜感觉她酸溜溜的，很不舒服。

    “那陈总你去就行，我要上楼了。”杨蜜轻哼了一声，随即捋了捋头发，整理了下衣服，将沙发上的破碎的黑丝揉成了一团，就准备起身离开了。

    陈辉见状，当然是直接牵住杨蜜纤细的小手，往回一拉，温热曼妙的身子就躺到陈辉怀里。

    两人四目相对，大眼瞪大眼，呼吸声清晰可闻。

    杨蜜看着陈辉俊朗的面庞，闻着他身上淡淡的香水味，这一刻，她竟然有些心动了。

    刘铠早就和她同床异梦了，两人都不知道多久没在一间房里睡过了，貌合神离，不过是为了面子和孩子维持着这段可笑又悲哀的婚姻。

    她也已经对刘铠没了感觉，陈辉这么一个有颜值的资本家突然闯入了她的生活，霸道却体贴、可恨却幽默，经过刚才十几分钟的摩挲，那种令灵魂颤栗的刺激，她承认，她沉迷了，她心动了。

    但杨蜜可不会说出来，陈辉是个什么样的人，她一清二楚。

    说好听点，叫风流。

    说难听点，那就叫荤素不忌，好色成性。

    哪怕她有些心动，但也不能掉进这个坑里面，不然以陈辉的性子，她再也爬不上来了。

    杨蜜更多想的是和陈辉成为合作伙伴，借助陈辉的势和金钱发展壮大嘉行，让自己成为真正的资本。

    她以后的日子不想被别人操控，更不想沦落为棋子。

    陈辉抬起杨蜜的下巴，拿出手机，将其中妩媚万千的照片给杨蜜欣赏，口中还振振有词道：“怎么样，我拍的不错吧？”

    “我得向他们那群网友说说，蜜姐，你真的脚一点都不臭，反而很性感很美，那群网友是在污蔑、造谣，要不要我联系律师告他们？我身后律师资源可不少，全是业内顶级人士。”

    杨蜜瞪圆了眼睛，看着手机中不同角度她的一双腿，内心荡起一片波澜。

    陈辉什么时候拍的？杨蜜不管这么多了，连忙伸手想抢陈辉的手机，口里还说道：“陈辉，你背着我干了什么？你过分了，赶紧删了。”

    陈辉一个起身，站在沙发上，他比杨蜜高了不少，杨蜜无论怎么跳都抢不到。

    争强了一会儿，杨蜜气喘吁吁道：“陈辉，你这人怎么这样无耻？”

    “怎么不叫陈总了，你要知道你公司还等着我救济。”陈辉笑着说道。

    “你就是个无耻混蛋，我宁愿不要你投资，接手！”杨蜜怒吼了一声。

    她真的害怕哪一天她成为***的女主角，那她一辈子就毁了。

    哪怕里面没有她的脸。

    陈辉将手机握紧在右手，左手勾住杨蜜盈盈小腰，拉进怀里，感受着波澜壮阔，神情庄穆，很是正经道：“行了，不逗你了。这东西我删了还不成吗？”

    陈辉当着杨蜜将手机中的照片全部删除，说道：“刚才开个玩笑，蜜姐，你该不会生气了吧？真不要我的投资了？”

    “那正好，我最近资金有些紧张。”

    杨蜜被气得胸口跌宕起伏，好一会儿才平息了下来，眼尾上扬，淡淡一笑道：“要，怎么不要。”

    “你便宜占完了，还想撒手不成？”

    “陈总，三天之后，我准时上你公司等你。”

    陈辉笑了笑，说道：“那好，我恭候大驾。”

    “蜜姐，我再说一次，你真没脚臭！我喜欢。”

    杨蜜扭头哼道：“我要你喜欢？追我的人能从长城头排到长城尾。”

    陈辉砸吧下嘴，摇摇头道：“蜜姐，你混的不行啊。追我的女生都能排到浪漫的法国巴黎去了。”

    杨蜜轻笑了一声，说道：“行了，今晚陈总你满意了吧。天色太晚了，我让司机送你回去吧。”

    陈辉靠近杨蜜，右手揉了揉那令人垂涎三尺的翘臀，颇为满意点点头道：“行，走之前我再去看看小糯米睡没睡。”

    …

    ps：月初，求求大家的保底月票！！！拜谢！！

