    与此同时，王磊离开教导处之后，直接就回到了自己的学员别墅。

    “真是奇怪，通天王导师不在教导处选弟子，跑去这个地方干什么？”

    王磊拿着坐标纸，上面写着的坐标他也不知道是什么地方，不过他还是把上面的坐标输入到了星斗战舰的系统里头，星斗战舰马上腾空而起。

    “坐标位于第1664号星空废墟，马上开始进行空间跳跃！”

    “什么？1664号星空废墟？”

    听到系统的提示，王磊的脸色马上就变了。

    下一刻，空间跳跃开始，王磊面前的空间开始变幻。

    不出半小时的时间，王磊从星斗训练营，直接传送到了1664号星空废墟。

    “嗷！”

    当王磊传送到星空废墟的下一刻，他的耳边马上传来了刺耳的尖叫声，在他的头顶上，出现了一道身体比星斗战舰还有庞大数倍的虫影！

    “这是……雷神炮虫！”

    当王磊看到这一头虫子的时候，马上被吓了一跳，通体黝黑色堪比黄金一样坚硬的外壳，长得如同铁甲虫的外壳，在嘴巴上面是一个巨大的洞口。

    当洞口开始发亮的时候，马上就是一道雷柱从里头倾泻而出，朝着前方轰出，连带着不少虫族都被瞬间轰的泯灭！

    更加关键的是，每一头雷神炮虫都具有万倍重力以上的实力！

    “我擦，怎么这地方这么多的虫子！”

    王磊暗骂一声，不止是雷神炮虫，还有许多他连名字都叫不出来的虫子，一看到他的星斗战舰出现，马上就朝着这边扑过来。

    至于王磊要找的通天王，却是不知道出现在了什么地方。

    就在这时，突然一头千倍重力的大蛛虫扑过来，锋利的八条腿爬在星斗战舰上，嘴里头喷射出来了一团团浓白色的毒液。

    这大蛛虫居然想要用毒液把他的战舰包裹住，连同他整个人都给在其中炼化。

    “给老子滚远点！”

    王磊心里头的怒火被激发出来，纳米战衣凝聚在拳头上直接朝着这头大蛛虫的嘴巴打去。

    “吱！”

    刺耳的惨叫声传出，这头大蛛虫，直接从嘴巴被轰出了一个大洞，里头的黄浆全部都晒在战舰上，散发出来一阵阵的恶臭。

    似乎是被这股臭味给吸引了，周围更多的虫子都朝着这边飞扑过来，就连天空上的雷神炮虫也都低下头，洞口里头蓝光闪烁，瞄准了王磊这边。

    “完了，要没了。”

    王磊的第一个想法冒出来，他马上就回想起了自己的老婆们。

    就在这时，突然一股更加庞大，更加狂躁的气势铺天盖地般的压下来，马上让王磊的眼神亮起。

    “该死的虫子，都给我死！”

    虚空之中，传来了一道狂笑声，在雷神炮虫的头顶之上，一道人影浑身散发着金光，如同天神降临一样，手中拿着的大刀火光闪闪，直接朝着下方劈落！

    这道人影的下降速度，比起雷神炮虫发射雷光的时候还要更加快速了不少，天空中的金光像是陨石般的落下，当这个人手中大刀落在雷神炮虫甲壳上的时候，金光立马变得更加灿烂。

    “砰！”

    一声巨响传出，雷神炮虫的脑袋直接被整个切割下来，里头红色的高热血液迸射出来，在星空中开始迅速地降温！

    巨大的虫体被砍成两半，原本轰向王磊的雷光瞬间消失殆尽，一道人影沐浴着雷神炮虫高热的血液从底部传出来，如同天神下凡一般出现在王磊的头顶。

    “所有的虫子，都给我死个一干二净吧，万籁俱空！”

    随着这个突然出现的人的一声大喊，他的身体突然再次发出来金光，把附近千米之内连同扑向王磊的虫族都吸引了过去。

    下一刻，金光瞬间消失，转而是一道刀光闪过，如同发丝一般的放大成了光柱，附近的虫族被金光笼罩在里头，身体马上开始融化成了灰烬！

    “嗙！”

    一声巨响传出，王磊感觉到一股狂风朝着自己袭来，把他整个人都给压的缩回到星斗战舰里头，居然连动一下身子都是无比的困难！

    星空中火光依旧在炙热地闪烁着，可是王磊的心里头却是一阵阵的寒冷传来，一瞬间就把周围成千上万的虫族都给消灭，这突然出现的人到底有怎样的本事！

    不出一会功夫，方圆千米的虫族全部都被消灭干净，或者应该说除了王磊的星斗战舰，附近已经什么东西都没有了！

    “哈哈哈！”

    天空中那道散发着金光的人影降落下来，落在王磊的星斗战舰之上，就连里头的他都跟着抖动了几下。

    “你就是龙腾说的那个小子吧？没想到你居然还真的不怕死来这里找我了！”

    头顶上一道大笑声传出，王磊抬头一看，只见那人身上的金光逐渐消失，露出天空原本的样子。

    只见一个看似有四五十岁的中年大叔，脸上带着放荡不羁的笑容，红色的头发随风飘扬，上半身露出精壮嗯肌肉，看着浑身都充满了爆炸性的力量。

    在这人的手上拿着一把冒着烈火的大刀，长长的刀身看着就有两米长，让人不敢靠近。

    “你就是通天王老师？”

    王磊有些惊讶地问道，从这人刚才对付虫族的手段看来，他的实力绝对不弱于龙腾，或者应该还要更高才对。

    “嘿嘿，现在的你，还没有资格叫我老师。”

    通天王王暴冲着王磊笑道。

    “嗯？不是你叫我过来的吗？”

    王磊脸色一变说道。

    “想要成为我的弟子很容易。”

    王暴抬起头来，看向了远处的星空，刚才他消灭了附近的虫族，马上远处的虫族又朝着这边扑了过来。

    “只要你能够干掉一头魔爆虫，我就收你为徒，否则免谈！”

    说完，王暴再次朝着空中冲去，如同炮弹一样砍向远处的虫子！

    而王磊听到他的话，脸色变得更加难看。

    刚才王暴让他干掉的魔爆虫，可是实力在三千倍重力之上的虫子！

    以他现在的实力想要对付魔爆虫，简直是痴人妄想！

