    半天前天安堂内，陆七走进房间，低声禀报道：“这几日安同新那边没有消息，咱们的人送出去消息也没有人来拿，属下怀疑安同新那边有变动！”

    陆听风抬眸，摩挲了手里的棋子：“那病本来是让他离开龙城的借口，如今却被他利用，赖在平安镇不肯走！”

    陆七想了想说道：“为什么是平安镇？会不会与那个人有关系？”

    陆听风眸色一暗。

    “还有一件事情，原来安同新之前托烈家镖局押了一趟镖，如今连镖都没有收！”陆七说道。

    陆听风迅速的站起身来：“不好，怕是安同新真的出事了，派人去看看！”

    陆七赶紧应着。

    入夜，几个黑衣人迅速的进入都督府，却听见安同新的寝房里有异样的声音，几个黑衣人对望了一眼，迅速的进入房内，正好加入战局。

    烈琰一脚踹翻一个黑衣人，一柄大刀却朝着他直直的砍了过来，烈琰迅速的后退，那后面暗器又嗖嗖的飞来，烈琰眼看着被前后夹击，还以为今晚无法逃脱了，却突然发现后来的黑衣人竟然跟躲在安同新床上的人根本不是一拨，那些暗器射向了身后的黑衣人。

    烈琰一怔，迅速的后退，也就在瞬间，被一个黑衣人砍伤了手臂，他喘了一口气，给了那黑衣人一剑，要了黑衣人的命。

    那几个黑衣人围着之前躺在安同新床上的人厮杀起来，借着刚才掉落在地上的火折子，烈琰看清了那射在地上的暗器，忍不住咦了一声。

    这个时候，就听见外面有脚步声传来，应该是惊动了都督府的官兵。

    烈琰怕有嘴说不清，为烈家招惹不必要的麻烦，赶紧跳上窗户，一下子跳到窗外的树上离开，临走的时候他向后望了一眼，发现那些黑衣人已经全都躺在了地上。

    烈琰捂着手臂跳出都督府外，他犹豫了一下，在城内故意的转了几个圈之后，这才回到了镖局。

    烈琰进入烈南儿的房间，烈南儿吓了一跳，但是看清烈琰便镇静下来。

    “三哥，你这是……”烈南儿上前看了那伤口，“不好，有毒！”

    烈琰额头上全是虚汗，他低声说道：“去找兰花……”

    烈琰话没说完就晕了过去。

    烈南儿一怔，她知道安易晚上根本不在医馆里，现在离着天亮还有一个时辰……

    烈南儿犹豫了一下，这毒伤可不能等，她赶紧让人去天安堂请大夫。

    陆听风等了一晚上没有等到回来的人，他眸色一暗，已经觉察到凶多吉少。

    陆七急匆匆的进入房间，低声禀报：“公子，烈家镖局的四小姐来了，说是烈琰受伤了，那毒是咱们的人动的手！”

    陆听风眸色一暗，今晚烈琰也去了都督府！

    “现在怎么办？”陆七低声说道，“一直以来怎么都没有找到合适的机会亲近烈家，这次可是千载难逢的机会！”

    陆听风犹豫了一下，“让冯元安给他解毒，但是要解得让人看不出破绽，别忘记，烈琰身边还有一个刘兰花！”

    陆七赶紧点头。

