    “快，冲洗下，看看种水如何？”

    还没等高言开口，大福珠宝的宋经理就抢先喊道。

    解石师傅连忙用小号的水枪冲洗界面，然后翡翠的水种也显露了出来。

    “是冰种！”

    “我去，好像是冰种帝王绿！”

    “大涨啊，高少又切大涨了！”

    ……

    看着周遭激动的人群，卓江月不解的问道：“高言，我们这是赚了吗？”

    “对，切涨了！”

    高言点点头，在卓江月耳边解释道：“翡翠的价值主要看种和水，种分为玻璃种、冰种……！”

    “高少，这块原石出手吗，我们大福珠宝愿意出价800万！”大福珠宝的宋经理用渴望的眼神看着高言。

    如今这块翡翠已经开了两个口子，风险程度大大降低，出大货的几率非常高。

    同样，恒金珠宝的经理也想报价。

    不过，高言摆摆手：“暂时不急，等切出来后再说！”

    顿时，恒金珠宝的经理立马把嘴里的话给咽进肚子里，通过上次的接触，他已经认定高言是主意很正的人，想要让他轻易改变主意很难。

    不过，他对着这块原石拍了两张照片发给唐叶：“总裁，高言选中的原石又切涨了，您什么时候到？”

    唐叶：“正在路上，最多十分钟。”

    唐叶曾提前交代过这位经理，一旦高言来赌石就通知她。

    一辆疾驰的法拉利488内。

    放下手机的唐叶忍不住喃喃自语：“这个家伙真是越来越神秘了，第二次赌石居然又赌涨了！”

    自从上次高言拒绝跟投后，他就委托了一家私家侦探对高言做全面调查。

    今天，那家私家侦探已经把调查到的消息汇集成册，发给了她。

    看完这份资料后，她才知道高言隐藏得多么的深。

    首先，高言已经有三家奶茶店。

    这个她早就知道，不过也没有当回事。

    但根据私家侦探提供的资料，这三家奶茶店都不可小觑，因为这三家奶茶店拥有六种顶级口味的奶茶。

    这使得三家奶茶店的销量极好。

    万隆和恒达商场的日销量已经稳定在2万元，大学城小吃街也稳定在1.5万元。

    三家奶茶店每天的销量已经超过五万。

    就算按照最低五万元计算，奶茶店一月也有150万的流水。

    而奶茶店的成本很低，就算除去人工、房租、水电、原料等，至少有百分之五十的利润。

    也就是说，高言能凭借这三家奶茶店一月就能赚75万。

    一年的利润就能达到900万。

    而奶茶店的复制性极强。

    高言轻轻松松就能在南都市内开10家店，那样，利润就能达到9000万！

    届时在继续扩张到整个阳东省。

    而整个阳东省要容纳100家奶茶店完全没有半点问题。

    那样，高言的奶茶店一年的利润就能达到9亿。

    如果再扩张到全国？

    那利润简直不敢相信，其中的潜力甚至比兄弟火锅店还要强。

    毕竟复制一家奶茶店可比复制一家火锅店容易得多，占地面积小，投资也小。

    届时再上市，又是一家能达到数百亿的大型企业。

    难怪高言不愿意追投火锅店。

    他追投一家火锅店，足以开几家奶茶店了！

    其次。

    高言还创建了一家网络公司。

    注册资金直接达到三个亿。

    以高言的家庭状况，根本就拿不出三个亿，那么，他这三个亿又是从何而来？

    至于这三个亿的资金会不会有问题？

    她觉得不可能有问题。

    如果真有问题，相关部门早就找上了高言，他岂能高调的拿出三个亿当注册资金。

    更有意思的是，方蓁蓁也和高言搅合到了一起！

    她和方蓁蓁从小就是死对头。

    因为她们两人都极为优秀，美貌也不相上下，因此，总有人拿她们做比较。

    原本方家要比她们唐家弱一些的。

    但这几年，方家的产业爆发，却是一举超过了唐家。

    并且，两人都选择出国留学。

    只不过她回国后选择接手家里珠宝公司，而方蓁蓁则跑去帮高言打工。

    在她看来，方蓁蓁这样的天之娇女肯定不会平白给人打工。

    而是她知道高言的真实身份，想要和高言背后的关系搭上关系。

    不错，她觉得高言的身份有问题。

    其实程家之前就调查到高言如今的父母并不是亲生的。

    在高言把火锅底料卖给程浩前，只是一个普普通通的大学生。

    但这段时间，他不止获得了奶茶配方，还获得了大量的资金。

    唐叶有理由相信，多半是高言的亲生父母找上门来，给予的补偿。

    可什么样的家庭才能拿出数亿资金给一个还在象牙塔的学生折腾？

    就算他们唐家想要凑集三亿资金也不容易。

    更别提拿出三亿资金给子辈创业。

    所以，高言的亲生父母所拥有的背景绝对是难以想象的。

    想到这里。

    她就很是后悔。

    不应该对高言咄咄逼人，从而影响到他和程浩的感情。

    高言能拿出三亿资金开公司，肯定能继续跟投火锅店，但他偏偏拒绝了，这说明他心中已经有了芥蒂。

    好在当初程浩强塞了三成股份给高言。

    对于这件事，他之前还觉得程浩有些傻。

    现在看来，程浩是傻人有傻福。

    红运石坊。

    高言不打算提前出手原石后，解石师傅便继续开切。

    “嗤嗤！”

    火星与石粉齐飞。

    不一会儿。

    又切开了一个口子。

    看到切面显露的绿色，众人的眼神都极为复杂。

    显然，这位高少又切涨了。

    用水枪冲掉切面上的石粉，一面深绿色的翡翠也跟着显露了出来。

    宋经理暗自吞了吞口水。

    如果刚才自己报价一千万，说不定还能拿下这块原石。

    至于现在，就算报价1200万，人家都未必会搭理他。

    接下来，众人对高言又是一阵恭喜。

    高言平静的笑笑，示意解石师傅继续开另一面。

    能切出好货，解石师傅也颇为高兴，一般来说，切出的原石大涨后，原石拥有者都会给他包个大红包。

    重新固定了原石，开启切割机。

    “嗤嗤！”

    刺耳的声音再次响起。

    这时，踩着高跟鞋的唐叶急匆匆的赶来。

    “怎么样了？”

    她问收下经理。

    “连开两面，面面都大涨！”恒金珠宝的经理一脸艳羡的道。

    “高言，恭喜又切涨了！”

    唐叶走到高言身边，然后打量着卓江月：“这是你女友啊，真漂亮！”

    “唐姐客气了，这是我女友卓江月，江月，这位是程浩的表姐！”

    “你好唐姐！”

    “你好江月！”

    唐叶微笑着打招呼，但心里却有些莫名的不开心，因为高言对她的介绍是程浩的表姐，显然没有把她当成朋友！

