    第三一三章李世民的野望（下）

    李世民一步一步，缓慢但是有力地，走上丹墀。

    群臣上殿，给李世民见礼。

    李世民神色安详地接受群臣朝拜道：“诸位爱卿，关于攻讨吐蕃之事，朕已有决断。”

    群臣齐齐看着李世民。

    李世民站起身来，环视群臣朗声说道：“朕决定，采纳房玄龄的奏请，太子少保、特进，检校中书令李靖，为逻娑道行军大总管，并州大都督（此时为晋王李治遥领）李勣，为行军副总管，赐白旌黄钺，率大军发兵定襄，平灭吐蕃。不知诸位爱卿，有无异议？

    群臣齐声应道：“陛下圣明。”

    事实上，这是既定战略，无须商议。

    被禄东赞威胁也好，被松赞干布胁迫也罢，李世民在那种情况下，不得不认怂。

    但是，这一切的前提下，李世民实力不如别人。

    如果在能打赢的情况下，他绝对不会认怂，也绝对干不出我大清那种明明打了胜仗，却偏偏割地赔款的窝囊事。

    现在，唐朝打赢了。就像卫霍第一次出击匈奴一样，明明这场胜利规模不大，不足以影响两国的实力对比，但是却坚定了李世民打下去的信心。

    几乎毫无不停滞，在极短的时间内，禁军将士已经在太极殿前，搭好拜将台，群臣和禁军士卒，在周围站立。

    鼓乐声起，一身戎装的李靖，登上拜将台，站在案几旁。

    站在案几后的李世民，将象征着兵权的白旌黄钺，赐给李靖。

    李靖回礼，接过白旌黄钺，而后捧着，走下拜将台。

    等候在拜将台下面的将领们，齐齐向李靖施礼。

    李靖带领几十位战将，来到李世民面前。

    内侍们端来送行酒。

    李世民依次将送行酒，递给李靖、李绩等人。

    亲卫将李靖等人的马匹，牵了过来。

    李世民从身边内侍手中拿起一个锦囊，递给李靖。

    李世民笑道：“药师，这是朕的一道密札，若是战事顺利，不必打开它；若是出现了犹疑难决之事，就打开它，里面会告诉你对策。”

    事实上这并不是李世民第一次干这事，早在北讨东突厥期间，李世民也曾经给过李靖一道这样的锦囊，当时东突厥颉利可汗命阿史那社尔代表他向李靖请降。

    然而，李靖明明看出颉利是在拖延时间，给他从容聚集部队争取时间，但是李靖却无法决断，因为这太容易给人留下口实了。

    结果，李靖在无奈之下打开锦囊，上面只有九个字“将在外君令有所不授！”

    当然，李靖第二次拜将，统领诸军攻讨吐谷浑，李世民同样给他一个锦囊，虽然最终李靖并没有打开，回京之后，李靖将锦囊与鱼符交给李世民，然而李世民直接当着李靖的面打开锦囊，字体和字迹，与四年前几乎一模一样。

    长安誓师出征，但是随李靖出兵的士兵其实并不算多，除了除了左右骁卫的两万五千军队之外，就没有其他军队了。

    李靖几乎带走了长安城外骑兵的六成，一路轻装前行，朝着陇右驰骋而去。

    两万五千骑兵只是关中出兵，事实上这次攻讨吐蕃的主力却是陇右都督府辖下的临洮、河源、积石、莫门、白水、安人、振武等七军，这七军共计战兵七万九千余人马，如果算上守捉城、镇戎以及烽火台，治下辖军超过十万人马。

    直到大军已经消失在官道上，再也看不见，可是李世民依旧没有回去的意思。

    作为皇太子李承乾小心翼翼的问道：“父皇，时间不早了！”

    李世民摇摇头，望着西方，良久无语。

    作为玄武门是李世民心中的一根刺，而通过武力政变这才登上皇位的李世民，非常在意别人对他的看法。

    他要功盖三皇五帝，至少要比秦皇汉武更厉害。

    起初，李世民并不感觉什么难度，然而随着杨天保与李世民的那一番彻夜长谈，李世民发现原来大唐之外，别有洞天。

    特别是套在华夏民族脖子上的枷锁，他必须打破。

    当然，因为吐蕃高原的特殊地理环境，他必须把吐蕃拿下来，因为吐蕃就是悬在大唐头上的一柄利剑。

    李世民与李承乾同车而行，李世民坐在在大驾玉辂上，缓缓回太极宫。

    看着李世民的兴趣不高，李承乾小心翼翼的问道：“父皇，可是心忧吐蕃战事？”

    李世民摇摇头道：“不是，现如今大唐战将如云，良谋如雨，朕不担心，李大将军定能马到功成！”

    只是这话说得丝毫没有底气。

    当初为了防备吐蕃，也防备杨天保。李世民一口气筹建了陇右七军，虽然以河源军兵马最多，但是其他六军，共辖十个折冲府，一边屯田，一边战备。

    杨天保在利用骑士训练河源军新军，其他各军学习河源军的模式，同样从军中抽调出精通骑术的健儿，集中训练。

    甚至不清楚为什么杨天保不直接以各府指挥部队，而是统一将全军分成三十六个团，每个团三百人。

    事实上，临洮，积石、莫门、白水、安人、振武等六军共仿照杨天保的河源军成立了一百四十四个团的骑兵，共计四万三千两百余骑，同时，各军也按照杨天保的办法，分别屯田二十万至三十万亩不等，这样以来，整个陇右都督府共计屯田二百余万亩，收获共计三百余万石黄豆。

    黄豆作为军粮肯定是不够用的，事实上，这些黄豆的主要作用都是用来养马，给陇右马场里的十数万余战马增肥。

    就在这时，李承乾期期艾艾的道：“孩儿……孩儿……想劝父皇……父皇……息怒。”

    李世民柔和的目光变得凌厉起来：“息怒？”

    李承乾忐忑的道：“兵法有云，怒不兴兵，儿臣不解，父皇明明精通兵法，为何还要执意出兵？”

    其实，李承乾也知道李世民已经派出兵马，已经无法改变。

    但是，这次出击吐蕃，肯定会让朝廷背上沉重的债务。

    李世民目光犀利的望着李承乾。

    李承乾脖子挺直，毫不畏惧的道：“天命无常予，暴力不足恃。有德则得国，无德必丧邦。”

    李世民的声音陡然抬高八度：“放肆。”

    李承乾却仿佛没有看到李世民凌厉的目光一样，继续说道：“人过劳，易死。金过钢，易折。玉过硬，则易碎。国家也并非是越大越好，国土也并非越广越好，秦统一个六国，大是大了，可是一个陈胜振臂一呼，土崩瓦解也是顷刻之间……”

    李世民怒极反笑，目光冰冷的望着李承乾道：“以太子之见，吐蕃的事情该如何解决？”

    李承乾道：“儿臣以为……和亲。”

    李世民彻望着李承乾，眼中闪过一抹失望，不过失望的眼神却一闪而逝：“你倒给说说，这和亲到底哪儿好？”

    李承乾期期艾艾道：“儿臣……儿臣也不是赞同和亲，只是……

    李世民俯视李承乾道：“只是什么？”

    李承乾道：“只是，朝廷国库没钱，打不起。”

    李世民沉默了。

    自己好歹是经过战阵的皇帝，可是李承乾呢？

    他出生的时候就是秦王世子，一辈子别说打仗，连长安城百里范围都没有出过，哪里知道什么是世道人心？

    哪怕大唐打不起这场仗，但是声势必须做足，让吐蕃看到大唐就会害怕。

    没有底气，没有实力，就算和亲，和亲能够带来平安吗？

    大汉和亲，可是匈奴依旧洗劫不止，迫使匈奴不敢犯边的原因，并非和亲公主，而是大汉将士，而是卫霍两击匈奴。

    现在的情况几乎与汉初一样，吐蕃在松赞干布手底下第一次完成统一，大唐要是想拿到西域，让万邦来朝，必须与吐蕃不能共存。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。

    存在就是原罪，根本就没有可以调和的可能！

