    Archer的宝具是范围很小的对人宝具，所以对单的杀伤力很强。

    爆炸激起的烟尘落下，安诺整个左半身直接被炸的消失，露出里面的血肉。

    玛修不知为何十分慌忙，赶紧跑到安诺的身边，搀扶住了安诺。

    “安诺先生！”

    安诺却用握着白垩的右手手腕推了推玛修：“我的灵核还没有碎，只是受了些伤而已。”

    “可是......”玛修显得非常焦急。

    安诺却直接把玛修的话打断：“基列莱特，没有什么可是，现在作为从者，你应该站在御主的身边。”

    他紧紧地盯着那名已经从空中落下的Archer：“我只是受了些许的伤而已，那名Archer以我为宝具的释放目标的目的很明确，他想要优先解决我，创造接近御主的机会。”

    随后，他自信的笑了笑：“虽然弱点被击碎，但是，不知道你们有没有认真的看过我的传记。”

    他把玛修推开，看着已经开始快速接近的Archer：“当骑士安诺的左臂失去作用，他虽然会虚弱，但是并不会无法战斗！”

    他的脚开始移动，向着Archer走去：“我的一生之中，失去左臂，仅靠着右臂完成的战役数不胜数！”

    “即使仅一只手持剑，我也是不列颠最强的骑士！”安诺走动已经变成了奔跑。

    Archer脚下是一群球形的羊，它们带着Archer移动的很快，Archer的手中也拿着刚刚甩出的锁链，向安诺抽来。

    安诺失去左臂，但是右臂的速度变得更快，格挡并且砍杀，变得轻而易举。

    独臂骑士安诺和绿发白衣的Archer鏖战起来。

    但是这时候，其他的不速之客也被吸引了过来。

    两道身影，裹挟着不详而浓郁的黑气，出现在了三人面前。

    “嘎嘎......嘎嘎......”一个高大瘦弱的身影快速的贴近。

    “前辈，所长！靠后站！”玛修使用盾牌将这个缠绕黑气的身影给拍到了一边，大声对着藤丸立香和奥尔加玛丽说道。

    另一道黑色的身影拿着薙刀向着玛修戳刺，但是被盾牌格挡了下来。

    “真是......可怜啊......”高大黑影手持匕首，被浓郁的黑气包裹，根本看不清容貌。

    “明明......那么弱小......却还是想保护御主......可笑......”手持薙刀的黑影情况和另一个黑影一样，尖锐怪异的嘲讽道。

    “这是......”奥尔加玛丽努力思考这是什么东西。

    “这种魔力反应......是从者，但是......”罗曼的声音传来。

    “是影从者！”玛修提醒道。

    奥尔加玛丽恍然大悟：“对！是影从者！”

    她对目前的情报进行汇总分析，沉思着说道：“刚刚被击败的大流士三世曾经说过，除了他还有其他被违规召唤的英灵......姑且认可那边的Archer是被违规召唤的吧。”

    “既然存在违规召唤的从者，那么就一定有在规则之内召唤的从者。”

    “大流士三世和那边的Archer都是正常的灵基强度被召唤的，而反观这两个影从者，魔力反应明显比不上大流士三世他们。”

    奥尔加玛丽得出结论：“这两骑影从者，很有可能就是冬木市2004年圣杯战争之中的参战从者，是被合法召唤的从者！”

