    送走了默尔和维纳，小白又用了一个多小时的时间，才回到华夏北江的上空。

    此时的华夏已是清晨，一轮红日照亮东方，万道霞光破云而出。

    “大姐，还是我们自己的地盘好啊！”叶雨生在华夏、长在华夏，骨子里的血脉在流淌。

    “是呀，哪里也没有自己的家好。出了这么多事，又耽搁了回来的时间。叶雨，我们好好休息几天，什么也不管了。小坤，我们下去，先回寒潭湖，不知主人是否在寒潭湖？”

    “大姐，主人应该在。山庄那边刚装修完，真正入住还要过段时间。”

    “小坤说得在理。”小白说着话，带着叶雨三人，飞身落在湖岸边。

    “快看，大姐回来了！”小白刚露身形，就听见了晓雨的喊声。

    晓雨这会脸颊绯红，很是激动，晓云几人也都向自己身边跑来。

    一众女子簇拥着小白，满脸兴奋。

    “小丫头们，起的很早呢！主人他起来了吗？”

    “小野哥还在睡呢！大姐，我马上去喊他起来。”

    “晓雨，不用麻烦了，我已经来了。”

    小白的面前传来了熟悉的声音，随着一声小白，自己落入了一个温暖的怀抱，魂牵梦萦的味道在鼻间萦绕。

    “我的小白辛苦了，这一去又是一个星期，让我日日担忧。这次回来，不要急着出去了，好好休息几天。”

    “主人，我没事，也不是太累。再说我们最多，也只有两天的时间休息。”

    小白说着话，稳了稳心神，眼睛看向叶雨、小坤、小金，但见三姐妹眼观鼻、口观心，一点也没有不悦的表情。

    小白不动声色的离开了韩野的怀抱，继续说道：“主人，华府的奥普，这两天会带着大型的财团来我们华夏，我们哪还有休息的时间呀？”

    “先不管他们，让卓玉接待就可以了嘛！”

    “这怕不好吧？我们不出面，卓玉可降不住这帮人。依我看，这次得主人亲自出面接待才好。”

    小白看向韩野，韩野的眼神中闪过一丝不乐意，分明是舍不得再让自己操劳。

    “小白，这也不急，等他们来了再说。走吧，我们先回楼里说话。”韩野牵起了小白的手。

    “主人稍等，让我把人放出来我们再走。”小白说话间，已是意念一动，乔已成、塞娜、小马里奥，小龙他们一行人都出现了。

    湖边霎时间就热闹起来，小龙的卫队就有八百。

    小龙一出来，直接来到韩野身边。“小龙拜见师父，给师父请安！”小龙立刻跪了下去。

    小龙这一跪，手下的八百人，立刻都跪在了韩野面前。

    “我等给主人请安！”湖边请安之声回响，激起了细浪拍岸。

    “好，大家辛苦了！小龙，每人赏两万美金，早餐后到你叶师姑手里拿钱。”

    “谢主人赏赐！”这些刚收编的手下，一听韩野开口，就是赏两万美金，都兴奋得手舞足蹈，顿时湖边一边嘈杂声。

    韩野望着这些各种肤色的人，忍不住嘴角微微往上一扬，看来对金钱的渴望都是一样的。

    “小白，你这出去一趟，从哪里带回来这些人？他们的装备可不一般呀！”

    “主人，我们手里还有七八千人呢，只是小坤还没来得及改造他们。我们这次赚大了，弄来的好东西，装备几个特战师都不成问题。先休息两天，我们抽空就去冯力和叶露那里，给他们一些装备，让他们先建起特战队伍。”

    “这些人里面，还有一部分都是陆战退役人员。分给他们一些人，让这部分人负责训练。”

    “小白想得周到。这样也好，有了这些人的经验，形成战斗力会很快！你真是你太能干了，辛苦辛苦，真是多谢夫人。”韩野哈哈大笑，当着众人的面对小白深深一揖。

    “主人，你怎么又来了，说好的不说谢的呢？”小白一笑，眼里柔情无限。

    “好好好，全听夫人的！”韩野又是哈哈一笑。

    “这次前往华府，又找到两位属下，我这就叫他们过来拜见主人。”

    “哦，小白你又找到两位？你这次出去，这是办了多少事啊？”韩野奇了，他那些个属下的身份，可是不轻易透露的，小白怎会一下子就找到两位呢？

    “这次出去，我们可真是没有闲着的时候，要不是事情太多，我们早就回来了。这次应奥普的要求，灭了他一个最大的竞争对手，这个集团就是莫家，是华府最大的军火制造商。”小白轻声回答。

    “哦？这个莫家，我倒是知道一些。原来我还准备找他们购买军火，他们可是装备精良私人武装，就连他们Z府的力量，都不敢轻易动他们。小白，你又是怎么灭了他们？”

    “主人，你说得一点不错，奥普确实不敢动手。小龙现在的这些手下，就是他们的卫队成员。我带回来有上万人，不知主人想怎么安排他们？”

    “这，还是有空再细说吧，他们还真有用处。小白，还是先见见你带回来的属下吧。”

    乔已成一听韩野发话，立刻上前。

    “乔已成拜见主人！“乔已成跪在韩野身前，大礼参拜。身后正是他的母亲和妻子，全都跪在韩野面前。

    “你们是华夏人，是做什么生意的？”韩野看向乔已成。

    “回主人，我们确实都是华夏人，虽然身在华府，心却牵着华夏。我的母亲，在我小时候就叮嘱我，让我时刻不能忘记，自己的根在华夏，血液里也流淌着华夏的血液。”

    “乔先生，你有一个好母亲！”韩野看向老妇人，心里一动，这老妇人看来病得不轻呀

    “主人，这位就是我的母亲。家母身体有恙，还请主人施以妙手，救救我的母亲。这另一位是我夫人，这次一起前来华夏。”

    “好，老夫人请起！”韩野弯腰扶起老人，瞬间的一搭脉，对病因也知道了七八分。

    “乔先生，老夫人的病在我这里，并无大碍。我这有新炼制的益寿丹，吃上一丸就好，保老夫人再活二十年。”韩野拿出一只小玉盒，打开后拿出一粒金色丹药。

    “老夫人，你马上服下，十分钟后就会见效，你就放心吧。”?

