    这原本只是一场普通的内部讲道或论道，可船一在虹县码头停靠下来，情况就开始发生了变化。

    王妃出行，是不可能不惊动地方的，尤其是当一路还有专人负责打前站时，王妃的船还没到，地方的一些官绅就早已在码头候着了。

    其实每次都是这样。

    这些礼节性地来拜访的官绅，其实也不会给德王妃一家带来太大的困扰，他们一般也就来秀一下存在，显示一下对德王府的尊重，然后再送上一些地方特产、珍稀之物之类的。

    若是碰上身份地位高一点的，德王妃一家可能还会赏脸跟他们吃顿饭之类的，若是身份一般，那就只能放下礼物走人，并不会影响楼船的行程。

    今天原本也是不该例外的，可当船在码头停靠下来之后，大家却发现，早已有一大堆人等在了码头。

    有的是来拜见德王妃一家的。

    还有的，则是来见席希明或顾倾城的。

    人不是一般的多。

    为啥会这样？

    因为从地理位置上来说，虹县已属于泗州，从直线距离上来说，距大夏国首府会宁仅有三百里左右，已是妥妥的江南。

    现在，德王府的船上有着大名鼎鼎的江南第一才子顾倾城，以及同样相当有名的会宁第一才子席希明，于是乎，整个泗州那些还能跟顾倾城和席希明能攀上一点交情的士子，基本上都来这里等着了。

    要知道，船一旦离开虹县，就会顺淮水拐向扬州，然后绕上一大圈，逆长江而上再拐去会宁。

    也就是说，泗州的士子们想见顾倾城和席希明等人，在虹县是唯一的机会。

    同样的道理，泗州的官绅想巴结德王府，也只有在虹县这里才能获得机会。

    这么一来，人自然就多了。

    这是大家都没有料到的。

    人来了，总得接待一番吧？

    可晚上还预备了一场讲道怎么办？

    顾倾城把席希明拉到一边，提议道：“希明兄，要不将晚上的论道改个时间吧？改到明日如何？”

    “不必，把泗州这些士子拉上一起不就好了？”

    席希明自然是不肯。

    今晚的这场论道，原本就是他定下来刁难郑浪之的，他当然巴不得更多一点人来听，好大家一起来找茬。

    对此提议，顾倾城也无可奈何。

    道这东西，既要论，也要传，既然浪之先生那么自信，他也就懒得再去纠结人多人少的问题了。

    类似的事也发生在德王妃那边。

    这次前来拜见德王妃的，可不是一般的官绅，而是以泗州刺史为首的，一大帮原本就跟德王府有往来的泗州地方官员士绅，数量多达十来人。

    既然连泗州刺史都来了，德王妃自然就不能随便将他们给打发，最起码得一起吃顿饭才像话。

    接待宴，泗州刺史这边自然是提前准备好了，只不过得离开水驿码头，去到虹县最好的酒楼里。

    这可是让德王妃犯难了。

    饭得吃，可今晚的那场论道她更是不想错过，怎么办？

    那可是儒家争执了近千年，还没有结果的性善论性恶论啊！

    在了解到晚上的论道并没有取消之后，她向泗州刺史发起了提议：“卢大人，不如就将晚宴改在驿馆如何？今晚可是还有一场不容错过的精彩论道哦。”

    她干脆准备把这些前来拜见她的官绅一起给拉上。

    这下可是让泗州刺史等人讶异了。

    到底是什么样的论道，竟然让德王妃连泗州地方精心准备的宴请都不肯去参加？

    泗州刺史卢劭代表大家出声问道：“王妃，是谁人的论道，让娘娘如此看重？”

    “主讲的此人可了不得，道行之高，连天静宫诸糅真人都敬佩有加……”

    为了达到目的，很自然地，德王妃搬出了诸糅真人来，先替郑经狠狠地吹上了一番，并且大致说起了他对道的新定义，以及今晚的论题。

    满座皆惊。

    一个名不见经传的荥阳郑氏家年轻举子，却重新定义道！

    重新定义了道不说，这新定义的道，竟然连道家的诸糅真人都无法反驳！

    而他跟诸糅真人最终论道的结果，却是让诸糅真人心甘情愿地送上了整套道家道藏！

    这怎么了得？

    如此震惊的消息，让包括卢劭在内的所有泗州官绅都大惊失色。

    这样的高人，必须得会一会啊！

    别看卢劭等人的地位已不低，而郑经只不过是一年轻士子，可道行这种东西，既跟地位无关，也跟年龄无关，甚至还凌驾于地位之上。

    就好比说道家高人，无官无职，但却可以当大夏国国师，为全大夏国人所敬仰。

    又好比说名士，哪怕是在野，也会被绝大多数人所尊敬。

    因此，经德王妃这么一捧，那位年轻的高人，大家是见定了。

    相比见人，大家则更是对今晚的论题感兴趣。

    性善论，性恶论，这可是儒家的经典纷争，哪怕当时提出这两大学说的孟圣人和荀圣人，最终的目的都是强调后天教化的重要性，可对于儒家之人来说，还是希望能论个明白。

    而在场的这些官绅，既然大部分都有官职在身，那十有八九是把自己当儒家人的。

    尤其是卢劭，还算得上是一方名士，太正元年会试探花郎出身的他，年轻时在读书人中的名气，并不亚于现在的顾倾城席希明等人。

    “那就如娘娘所愿，将宴会改在驿馆之内吧。”

    他先打手一挥，示意跟过来的虹县县令重新去做准备。

    这倒是不难，驿馆原本就是迎来送往的地方，场地绝对不差，若是嫌菜肴不够精致，那就将之前准备的菜肴和厨子都送来这边即是。

    其实吃什么喝什么已经没那么重要了。

    虹县县令走后，卢劭又开始感叹：“啧啧啧，孟圣人的性善论及荀圣人的性恶论啊，今晚这郑浪之若是能给大家讲个明白，讲得连我等都心服口服，那就是我等平生罕见之幸事了。”

    “那是，那是。”

    “讲起来倒容易，可若想把卢大人都讲得心服口服，那就有点难了。”

    ……

    现场立即附和声一片。

    有人觉得这确实是幸事，有人则拍起了卢劭的马屁。

    卢劭立即受用地说道：“嗯，想把它们讲通确实不易，除非他拿孔夫子的‘性相近’来和稀泥。”

    毕竟是才学了得的名士，他开始跟大家卖弄起了他所理解的性善论、性恶论，以及经常跟此牵扯到一起的，孔圣人极为有名的那句“性相近，习相远”，也就是性近论。

    在他看来，郑经要想勉强把人性之善恶给讲通，那就只有借用孔子的性近论来和稀泥。

    不仅如此，在跟大家简单卖弄了一下其中的奥妙之后，他还问起了德王妃：“娘娘，若是我等有不同意见，可否也参与其中？”

    他也有些跃跃欲试了。

    正常来说，今晚的那场论道，将是郑浪之一对多，由他一人来面对所有的年轻士子，那像他这样的成名之士，理应只看看热闹就是。

    可问题是德王妃捧得有些过头了。

    连诸糅真人、阮留之都敬佩有加的悟道高人啊，若是那些士子才疏学浅，辩不过他怎么办？

    对此，卢劭颇为担心。

    “自然无妨，这浪之先生可是说，真理面前人人平等。”

    腹黑成性的德王妃自然是巴不得如此。

    甚至于说，她之所以大吹特吹郑经，目的就是为了把卢劭也给拉下水。

    你郑浪之不是很牛吗？

    那就干脆多拉点牛人来一起对付你！

    阴谋得逞后，她脸上浮现出了得意的笑容。

    总算又把事情给搞大了！

