    第五十八章推进城

    “嗷————！”

    “这里到底怎么回事？”

    艾斯喘着粗气，躲了起来。

    这里是推进城——应该是推进城才对。

    但实际他被送到推进城没多久就被解开了海楼石的手铐，然后将自己扔到了一群怪物当中。

    “噢——！”就在这个时候，一个脸上带着骨质面具，有着数米高的怪物出现在了他面前，张开的大口之前凝聚着红色的光芒。

    “啧，又来了！火拳——！”

    轰！！

    艾斯一发火拳直接将这个怪物打的浑身冒烟的倒在了地上，但是可以看到这个倒在地上的怪物身上的伤势在快速的愈合。

    不过艾斯没有在意，转身就跑。

    来到这个推进城过去了半个多月了，他也知道了这些怪物的‘弱点’，那就是脸上的那个骨制面具。

    虽然那个部位比起这个怪物其他的位置来说都很坚硬，但那才是真正的要害。

    最开始知道这一点他还会瞄准这些怪物的要害攻击，而现在他已经放弃了，直接使用火拳对怪物造成重伤，然后趁着再生的时候跑掉。

    毕竟这里到底有多少的这种怪物完全不得而知，根本杀不完。

    最开始他并不在意这些，被放进来之后没有束手就擒的想法，只是不停的战斗，但是现在——他已经打了不知道多少天了。

    毕竟这里看不到阳光，也没人送食物。

    从其他人的视角来看，艾斯刚刚来到这里的前八天一直在战斗，不眠不休，不吃不喝的打了八天八夜。

    第九天的时候就开始被吊打——因为几乎没有行动的力气了。

    只能开始四处躲闪，他可不准备就这么死在这里。

    而到现在，已经是第十七天了。

    “哈、哈、哈...”用火拳，然后立刻逃跑的艾斯，半路就倒在那一地的沙漠当中动不了了。

    ‘糟糕...身体好沉。’他已经感觉不到自己的四肢了，心脏的跳动好像也在衰弱。

    这些天下来，他感觉自己就要累死、饿死了。

    如果现在死了，艾斯也不知道自己到底是累死的还是饿死得。

    躺在地上，他渐渐的看到了一大堆的阴影，回过神将发散的视野集中在眼前，艾斯咧开嘴面对着自己的死亡笑了：“竟然都围过来了啊。”

    一大群的虚将艾斯包裹在其中，实际上并不是每个虚都能打到艾斯的，能打到他的都是一些比较特殊的，拥有奇怪能力的虚。

    而这种虚往往可以‘说话’。

    根据艾斯的经验，这种能力对自然系的威胁要比‘武装色霸气’更大，但是没有蒂奇的暗暗果实大。

    “滚开。”

    就在这个时候，一个陌生的声音出现了，而伴随着这个声音，围在四周的那些虚都跑掉了。

    出现在艾斯视野当中的是一个脸上有着和那些虚类似的骨制品，只是不是面具，而只是占据面孔很小部分的‘视频’。

    除此之外最显眼的就是那一头金色的长发。

    “什么？”这个男人飘在半空当中看着下面的艾斯说道：“罗杰的儿子只有这种水平吗？”

    “错了。”

    “嗯？”金狮子看着挣扎着站了起来，两只手拄着膝盖但还是勉强的抬起头对着他露出了一个充满战意的笑容：“不是罗杰的儿子，是白胡子的儿子，波特卡斯·D·艾斯！”

    “基哈哈哈哈哈————！白胡子的儿子？”金狮子笑的眼泪都流出来了：“真是笑死人了，罗杰！”

    金狮子的笑容慢慢的收敛了起来：“真想知道你看到了现在这一幕之后会说什么。”

    ......

    “那么泽法怎么办？”

    “泽法由你们来进行接收。”缇娜没有说‘泽法老师’，因为在这种情况，可能会暴露出自己的身份：“这次行动人数越少越好，毕竟最近革命军当中应该混进去了不少的老鼠，计划绝对不能暴漏。”

    “嗯，这一点就交给我吧，这一次的计划只有那些早就已经加入了革命军的‘老人’会参加，绝对不会泄露的。”龙对着面前的电话虫说道：“这一次的计划成功，下一次就该直接推翻世界政府了吧？”

    “没错，时间定在下一次‘世界会议’召开的时候，到时候世界政府各个加盟国的国王都会齐聚在玛丽乔亚，到时候就是彻底将其推翻的时候！”

    虽然昏庸的是世界政府的统治者‘天龙人’，但在这样的环境之下八百年之久，那些加盟国还有多少是‘好的’？

    他们每年都要上交大量的天上金给天龙人，这些‘天上金’毫无疑问都是从人民手中搜刮过来的。

    再加上龙这些年的调查，世界政府的加盟国，大半都有问题。

    因此，龙准备趁着这些国王都去玛丽乔亚的时候，推翻这些国家！

    那个时候，这些国家的统治者不在，原本的那些剥削者的反抗力度会被降到最低。

    而在那之前——

    他们要做的就是将玛丽乔亚的奴隶，一个不剩的全部带走！只剩下天龙人自己留在玛丽乔亚。

    “G1支部那边如何了？”

    “已经布置完成了。”缇娜强忍住自己的口癖说道，所谓的‘布置完成’既是‘G1支部’这个包夹着红土大陆的两个海港已经是蓝染惣右介手中之物了。

    蓝染将自己大量的部下都调往了这两个地方。

    这一次的任务之后，这些人就都会加入革命军。

    这两个港口将会提供数十艘军舰用来之后的奴隶逃生。

    并且还有之后革命军派遣过来的舰队。

    足够将玛丽乔亚的所有奴隶全部接走。

    挂断了电话，龙却并没有放松，因为他这边还有一件事。

    “龙先生，我能进来吗？”

    “啊，进来吧。”

    话音一路，萨博就忍不住的冲了进来：“龙先生，拜托了！我无论如何都必须要去救艾斯才行！”

    “可以。”

    “就算是我一个——可以！？”萨博一惊，他也算是加入革命军很久的人了，现在是参谋总长，自然知道接下来的计划。

    “这个计划还有你不知道的部分。”龙对萨博说道：“去救艾斯自然没问题，尽量拖延时间，时间一到，海军那边就会自然而然的失败，明白了吗？萨博。”

