    气蒸云梦泽，波撼岳阳城！

        唐朝诗人孟浩然的这一句诗词蕴含着两个城池的名字，云梦城和沼泽城。沼泽城地处沼泽地带，进出困难，没有熟人带人，几乎难以进入。不是被魔兽吃掉，就是被沼泽陷下去，无影无踪。云梦城的危险程度比沼泽城有过之而无不及。

        云梦城在一片大山之中，群山环绕，雾气蒸腾，雾是桃花瘴，剧毒。不要说玩家了，就算是魔兽被沾染，也会在极短的时间内腐蚀成一团血泥，桃花瘴成了云梦城最好的防御，从建城至今，都没有魔兽能闯进来，云梦城也被评为最安全的城市。

        “魔兽体力强悍，我就不信了，区区桃花瘴能难倒所有的魔兽。”黑面神是不信的。云梦城的后山，一大片平安军出现丛林中，以树枝掩藏身形，一动不动，不远处就是桃花瘴了。

        桃花瘴是粉红色的，很正常的白雾有着很大的区别。白雾是水汽，会被狂风刮走，桃花瘴不会，沉重如水银，始终盘旋在一个区域，狂风刮不走。

        “桃花瘴的毒素不可怕，比较厉害的药剂师花点时间都能炼制出解药出来，桃花瘴最可怕的是会迷失心志，让人不知不觉陷入其中，如何死亡的都不知道。”布土阿木是手上有着一团粉红色的桃花瘴，桃花瘴仿佛有生命，想要逃离，但是被一股神秘的力量禁锢着，始终无法逃脱。

        “大师，已经两天了，我知道不应该催促您，但是我们拖的越久，被发现的可能性就越大。如果失去了奇袭的效果，硬拼的话，损失就大了。”童小小的眉宇间闪过一缕忧愁，不知为何，面对这颜色粉红的桃花瘴，他有一种不安，仿佛在雾气的深处，有一双眼睛在盯着他们。

        布土阿木出身西陵峡，作为上古巫族的传承者之一，他们除了是符咒一道上有着常人难以想象的力量，对于解毒治病，走的也和中原不是一个路子，很神奇，但是有效。

        对桃花瘴的了解，孙灵芝自愧不如。布土阿木没有说话，全神贯注盯着手上的粉红色雾气，雾气剧烈翻腾，这次不是想逃走，而是拼命，黑面神和童小小都感到鸡皮疙瘩冒起，生出不安的情绪。

        “敕！”布土阿木低喝一声，虚空仿佛发生了某种不可思议的变化，雾气一下子安静下来了，粉红色的变成了白色，气息从妖异变的祥和。

        “成了！” 布土阿木长嘘一口气，露出满体的表情。

        “成了！” 童小小和黑面神同时跳了起来，其他的平安战士也露出了喜色。

        “里面有高人呐！”布土阿木眼中闪过一丝忌惮，“雾气由三种毒素组成，还利用上了地热，如果我没有猜错，云梦城的地底是一座活火山，不过，这都不算什么，可怕的是雾气之中还有一种蛊虫，这才是让人有进无处的根本原因。”

        “蛊虫！” 童小小和黑面神的身体一抖，没人不害怕蛊虫。

        “布置桃花瘴的那位高人应该出生苗疆！”布土阿木点了点头。

        “谁！”没有任何存在感的无脸和骆驼祥子同时出声，手指闪电出现在兵器上，即将拔剑的时候突然停下来了。

        一缕银色的光芒划破虚空，快的只能看见银芒掠过的虚影，一闪而逝，没入桃花瘴，短暂而急促的箭簇射入肉体的声音响了一下就没了，惨叫声只传出了一点点。

        “城主！”

        “老大！”

        黑面神和童小小又惊又喜，能射出如此威力的箭，只有刘危安。

        “辛苦布土阿木大师了！”人影一晃，刘危安出现在众人的面前，这么多人，没有一个人看清楚他是如何出现的，那种速度，已经突破了视觉的极限。

        “不敢，这都是属下份内之事！”布土阿木赶紧起身行礼。人都是骄傲的，布土阿木也是一样，不过，当他见识过刘危安的符咒天赋和实力之后，他就再也骄傲不起来了，在刘危安面前，他把自己定位为一个学生，如果刘危安能时不时对他指点几下，他就心满意足了。

        沼泽城拿下之后，大家都认为刘危安应该巩固一段时间，再图谋火山城，因为火山城距离沼泽城比较近，谁也没想到，东方青鱼一个晚上都没有等，直接出现在数百里开外的云梦城，这种跨度，不要说敌人了，就是自己人都不知道。

        唐叮咚知道，黑面神、童小小、无脸、骆驼祥子和布土阿木以及来这里的平安战士知道，其他人都不知道了。

        紧随而来的聂破虎在看见童小小和黑面神之后才瞬间明白了刘危安的计划，又是震惊，又是敬佩。这种胆魄，也只有刘危安敢想和敢做。

        大家见面之后，无脸和骆驼祥子向刘危安请罪，他们竟然没有察觉到桃花瘴里面有人，他们的行动一直被人见识着。

        刘危安摆摆手，这事怪不了两人，实力原因。桃花瘴有着隔绝神识探索的力量，无论是无脸还是骆驼祥子察觉不到是很正常，就是侏儒吕老都没察觉，要不然他也不会躲在暗处不好意思出来。

        布土阿木朝刘危安告了罪，开始忙活起来了，制作解毒丹，巫族的传承很神秘，从不外传，但是布土阿木对刘危安没有防备，反而邀请他在边上指点。

        刘危安也正想了解一番，从头到尾都没有错过。中原治病救人，以药石为主，针灸等其他手段辅助，布土阿木却是以符箓为主，沟通天地之力，以符箓构建出独特的力量，这种手段，让刘危安大开眼界。

        一张符箓，布土阿木画了差不多半个小时才完成，以火点燃，融入水中，然后让大家分而服用。黑面神第一个尝试，装着胆子进入桃花瘴，没过一会儿又走了出来，完好无损。

        刘危安和布土阿木相视一眼，都露出了笑意。

        “大家吃点东西，五点半行动！”刘危安下令，五点半，天色还没有变黑，通过桃花瘴大约一小时，进入云梦城刚好进入天黑，天黑好办事。

