    灯烛已灭，可戴青颜却因为宫御的话翻来覆去睡不着，最后被他扯在怀中才一动不动地闭上了眼睛。而宫御瞧者她身为乖觉的模样，微微轻笑了一声也闭上了眼睛。

    ——她天生就不是一个享福的命，既然如此便同他一起面对这世间的风风雨雨吧！遮挡在羽翼下的幼鸟，终究是长不大。

    旦日，戴青颜醒过来的时候揉了揉自己的脖颈，或许是被他掬着没有睡好，脖颈还不是一般的疼痛。

    “更衣吧！”

    在被窝里面已经窝了好长的时间，然而畅园殿那边不用过去请安，后宫虚设当也风平浪静，所以她也没有多大的事情需要操心。

    ——当然，那大事情她纵使想要操心，也操不过来。

    绫罗听着她有气无力的声音轻轻打开了门，带着众宫娥鱼贯而入，等给她穿戴好才小声回禀：“昨日镇国公府人递了折子，若是那几个侍卫那里有了些许眉目，想让娘娘拿最后的章程。”

    “一会儿命人去接夫人，娇若的事情也不能拖了。”戴青颜轻抚双鬓的手稍稍慢了一些，将手中的一只玉钗递给绫罗后，仔细吩咐了一句。

    “诺。”

    戴青颜瞧着她利索的给自己梳了头，插好钗，不禁笑道：“犹记得你当初来的时候，对这些不甚上手，还是娇若手把手给你教的。”

    “她是一个好师傅，然而我却不是一个好徒弟，手艺终究是不如她。”绫罗也不禁想起了这些年的趣事，娇若的遭遇她也同情，然而更多的则是无奈。

    “一晃眼，你在本宫身边也好些年了，有没有想过以后的事情？”

    绫罗虽然没有娇若的年龄大，可终究到了出阁的年纪，若是一般的宫娥或许会被放出去嫁人，可她又有不同。

    “奴婢想留着侍候娘娘。”

    绫罗知晓她想给自己恩典，然而当她成为暗卫后她已经不是她了，想过平凡人那样的生活明显不可能，所以她既替娇若悲又替她喜。

    “你是担心陛下那里吗？”

    眼前的人不管怎么说都是宫御给自己的，所以她最后的归属还是要经得他的同意。

    “娘娘，暗卫入了这个门，除非死掉，否则他一生都得不到安定，既然如此何必牵扯到无辜的人呢！”

    “随你吧！”

    当初娇若貌似也有过动心的人，然而那个时候她身边离不开人，她便一直跟着自己，从始至终都没有表露过，如今她能做的也只有弥补。

    徐氏过来的时候正好看到她抱着挥手的小囡囡，笑着逗了她两句便看到女儿将人都打发了出去：“可是有消息了？”

    “你将那画是不是垫桌腿了？”

    “……”

    戴青颜摸了摸自己的鼻尖，那微显尴尬的模样和宫宸有几分异曲同工之处，其实她也不是垫桌腿，只是那些天心里面对宫御有呕劲，便将它压在了桌腿低下，也算是另类的报仇雪恨了，可谁想到撤离的时候将这档子事情忘记了。

    ——而且那个时候情况危急，带着这东西更多的可能是累赘，留在宫中应当没有多大的事情，可谁料居然丢了。

    瞧着她那满是掩饰的面色，徐氏哪有不知道她是心虚，狠狠地抽了抽唇角，若不是这孩子如今已经成为了这高高在上的皇后娘娘，她都想一指头挥过去，有这么过日子的吗？

    这若是让陛下知道，她就算有猫的命也或不长久，敢将陛下的画像垫桌腿的恐怕也唯有她一人了。

    “母亲，您怎么知道的！”

    “是轩王妃身边的一个丫鬟，她说看着那东西挺值钱并且被扔在桌腿下，应该也不是多么珍贵，所以便想偷偷拿出去换两个银钱。”

    “然后呢？”

    “她一个丫鬟自然不认识陛下，低价卖给了倒卖书画的人，而那街铺由于上一年的战事已经关闭了，人也回了老家。”

    “这还挺曲折的。”

    “确实挺曲折的，他人虽然回了老家，可这画轴却没有回去，反而被一位官员买走了，而那位官员又将其卖给了季家，季家上一次献给陛下的众多年礼当中，应该便有此物。”

    “……”

    “陛下的私库，你小弟就算有天大的本事，也没有办法将手伸进去。”

    徐氏脸色也不好，谁能想到这东西转了一圈又转到陛下那里去了，若是出个什么事情那才是有苦难言。

    “嗯。”

    戴青颜知道宫御的私库一般人很难靠近，那周遭暗卫不少，恐怕武功一流的影卫也守着一两个，所以她也不会让戴青铭去冒险。

    过了大概半刻钟，她抬起了额头：“母亲，这件事情你们别插手了，我会想办法将那画轴找回来的。”

    虽然千难万难，可既然在宫中她总有办法将其找回来的，只是要用什么办法才不会引起宫御的狐疑呢？

    徐氏虽然点着头，可眼眸里面的担忧却逐渐增加：“要不你和陛下实话实说，不过是一画轴他应当不会放在心上，等那画轴弄出来之后你第一时间将里面的东西销毁。”

    戴青颜听着她的话微微扯了扯唇角，宫御对那幅画的重视程度已经超越了很多事情，况且前些时日她还说自己将其收起来了，如今再说弄丢，这不是明着有鬼吗？

    “颜儿，那件东西真的存在吗？”

    “我不知道。”

    戴青颜是真的不知道，上一世宫御继位的时候也铁血手段，他厌恶先帝，所以先帝的东西留下来的不多，最后或许是觉得不太名正言顺，所以强迫自己练习先帝的笔迹，最终伪造出了后世人想看到的圣旨。

    “……”

    徐氏微默，你不知道有没有为何要留着那东西？然而她怎么也不知道，那个时候戴青颜对宫御的防御心甚重，若是日后宫御不遵守诺言狗急跳脚，她也能反过来将其一军，岂料最后将自己给套进去了。

    “母亲，你回去将娇若的事情办好便可，我看那个人也甚好。”家庭简单，而且人也纯良，虽然不是那大富大贵之家，可日后娇若过去也不会受太大的苦。

    “我虽然有心想要认她为义女，可咱们家如今放在火上烤，若是出事也会连累了她，所以给她准备了丰厚的嫁妆，足以让她一生无忧。”

    “谢谢您！”

    戴青颜伸出手握住徐氏的手掌，这样的事情她不会让其发生，若是真的走到那一步，她宁愿毁掉自己和宫御。

    ——幻蛊，多么熟悉的字眼！

