    此时此刻，姑娘们都小声讨论起来，交流了好半天，都是愁眉苦脸的摇摇头。

    这个问题比前面两个问题还要难，前两个她们都答不上来，这一个就更不要想了。

    所以，不仅君青染期待苏陌凉解答，场上所有人都期待苏陌凉的答案。

    楚月吟看到这一幕，又气又急。

    气的是，她本来才是众望所归的那一个，结果到头来，大家的注意力全都在苏陌凉身上，而她这个暗域第一美人反而成了个被人忽略的路人甲。

    而急的却是自己想破脑袋也想不出问题的答案，白白将所有机会都让给了苏陌凉。

    此时的苏陌凉，也觉得问题有些棘手。

    她面色凝重的走到了水盆面前，仔细打量了两个水瓢。

    皱眉思索了一会儿，有点眉目了，她才抬起头回答：“长公主，如果单独用两个水瓢肯定是盛不出2两水的，只有交叉着倒水，才有可能盛出2两水。”

    君青染闻言，惊喜的瞪大眼睛，“的意思是，这两个水瓢是可以盛出2两水的咯？”

    苏陌凉郑重点头，“嗯，可以。”

    众人听了这么肯定的回答，都是不可思议的吸了一口气，“怎么可能啊！一个7两，一个11两，无论如何也跟2两搭不上边啊。”

    就在大伙儿满肚子疑惑的时候，苏陌凉已经一边操作，一边解释了起来。

    “第一步，用7两的水瓢在盆里打7两水，然后全部倒入11两的水瓢里，现在11两的水瓢已经装了7两水，还差四两水就可以装满了，紧接着，再次用7两的水瓢装满水，倒入11两水瓢，将11两水瓢彻底装满，所以，现在7两的水瓢倒给了11两水瓢四两水，就剩下了3两。现在我把11两水瓢里的水全部倒掉，将这3两水倒入11两的水瓢里。”

    “然后，再用7两水瓢装满倒入11两水瓢，现在11两水瓢加上刚才的3两水，总共就有10两水了，然后再用7两水瓢装满水倒入11两水瓢，因为11两水瓢就缺1两水就盛满了，所以7两水瓢的水倒出去一两，就只剩下6两，紧接着，把11两的水瓢全部倒掉，再把这6两水倒入11两水瓢里，然后用7两水瓢打满水，倒入11两水瓢里，因为11两水瓢已经有六两，还差5两盛满，所以7两水瓢刚好倒出5两，最后7两水瓢里就剩了这2两水。”

    苏陌凉动作很慢，解释得也很慢，可是在场的女子都是听得云里雾里的，没有一个真正的明白。

    好在君青染是个聪明人，虽然有的地方还不大清楚，但大致思路还算跟得上，此刻看到7两水瓢里的2两水，震撼的变了脸色，眼睛瞪得拳头大，好半天才回过神，激动的大声吩咐，“快快快，将这水瓢里的水拿去称，看到底是不是真的有2两！！！”

    身边的宫女得令，立马趋步上前，小心翼翼的接过水瓢，走远了。

    没过一会儿，宫女再次返回，连忙禀报：“回长公主，的确是2两。”

    君青染闻言，浑身大震，神情复杂的望着苏陌凉。

    这一次，她并没有兴奋，反而冷静了下来，只是僵硬的表情让人知道，她内心一定波澜壮阔。

    其他女子虽然没看明白苏陌凉到底是怎么盛出2两水的，但看到过程如此复杂，结果又完全正确，大伙儿也再也没有任何微词和质疑，望着苏陌凉的眼神前所未有的敬佩。

    也许一次两次通关，她们还会认为是她运气好，可是她连这么难的问题都回答了出来，就不再是运气，而是实力了。

    看到她那一身沉稳自信的气质，大伙儿顿时觉得苏陌凉简直比楚月吟那张美艳的脸还让人惊艳。

    这一刻她们才知道，有一种美，不关乎外貌，而是从发自内心，从内在散发出来的美，更让人钦佩，更耐人寻味。

    相比之下，楚月吟空有一个花架子，就黯然失色许多。

    之前，那杜菲柔还说苏陌凉只配给楚月吟当陪衬，现在看来，楚月吟给苏陌凉当陪衬还差不多。

    其他人在打量苏陌凉，君青染也同样在打量她。

    她没料到苏陌凉实力不咋样，但这脑子却聪明得没话说，绝对是这群女人当中最出类拔萃的。

    这两天她也派人去调查了苏陌凉的底细，发现此人的信息一片空白，只知道她不是云楼暗域的人，似乎没有什么背景，显得十分的神秘。

    再加上，这个女子，看上去很年轻，并没有多少阅历，却可以轻轻松松的解决三个焚血之城提出的难题，太多诡异的地方，让她不得不不往奸细的方面去想。

    除了焚血之城的奸细，谁会如此顺利的解决难题呢？

    苏陌凉，这个女人实在是太可疑了。

    想到这里，君青染眼眸微眯，投射出一缕犀利的精光，压低着声音问道，“苏陌凉，听说并不是云楼暗域的人，到底从何而来？本宫要听实话！”

    说到身份这个问题，大家都是一脸的好奇，满目期待的望着她。

    苏陌凉微微一怔，沉吟片刻后回答，“我是龙山镇的人。”

    如果说来自下位面，估计会有不少的麻烦。

    而龙山镇至少也是九幽大陆的地盘，不属于任何一个国家，说出来长公主比较容易相信。

    但苏陌凉这次打错了算盘，君青染绝不是好忽悠的对象。

    只见她眸色一厉，猛地大吼，“放肆！在本宫面前也敢撒谎！”

    苏陌凉被吼得一震，连忙低头，“小女不敢。”

    “哼，不敢？本宫看胆子大得很，连本宫都敢欺骗隐瞒！警告，不要把本宫当傻子，龙山镇有没有这号人物，本宫一清二楚。最好从实招来，是不是焚血君主派来刺杀帝尊的！”君青染指着苏陌凉，凶戾的呵斥质问，吓得所有人惊骇失色。

    “天啊，奸细？苏陌凉竟然是焚血之城派来的奸细？”

    “我明白了，难怪她知道所有问题的答案，原来是奸细啊！”大伙儿得知这个晴天霹雳般的消息，全都震惊的感叹起来。

    苏陌凉也被君青染的疾言厉色吓了一跳，她什么时候成奸细了？