    “这小蛇还挺识趣，居然知道求饶。”柳烟萍看到这一幕忍不住笑着说道。

    一直以来，他们遇到的妖物，都是极为蛮横或者说找死的。

    这般知进退，识抬举，主动求饶的妖物，柳烟萍还真是第一次见，觉得很有意思。

    李雪柔的脸上也露出了一丝惊讶，带着笑意。

    因为这确实是挺有趣的一件事。

    孟凡将莲花捡了起来，拿在手中端详。

    毫无疑问，这莲花是天材地宝，但孟凡却不知道这玩意具体的作用。

    然后最大的问题就是，这玩意会不会枯萎？

    如果莲花被摘下来之后，必须要在短时间内服用，否则的话就会枯萎，那就麻烦大了。

    毕竟理论上，花朵一旦被采摘，都是有保质期的，而且保质期极短。

    “你们可知道，这莲花是什么宝贝？”孟凡转身对着李小雪和柳烟萍问道。

    其实主要是问柳烟萍的，因为这丫头好歹也是炼丹堂长老的孙女，理论上应该对天材地宝有些了解。

    结果让孟凡失望的是，柳烟萍和李小雪同时摇了摇头。

    很显然，柳烟萍这丫头给他爷爷丢脸了。

    典型的富二代差生！

    不过，她是属于那种差生文具多的大佬。

    “我这里有一个玉灵瓶，也是一种储物宝贝，虽然内部空间极小，但是里面却有特殊的灵气，可以孕养一些灵物。

    这莲花放在玉灵瓶之中，应该能够保持更长时间的新鲜和活性。

    先借给你用用，等回到蜀山剑派再还给我。”

    听到柳烟萍的话，孟凡眼睛亮了起来。

    不愧是小富婆，居然有修仙界的高级“冰箱”存在。

    孟凡从柳烟萍这里接过一个玉瓶，将莲花放了进去，然后顺手就将玉瓶放进了自己的怀里。

    “等回到蜀山剑派，一定要记得还给我！”柳烟萍有些不放心的再次叮嘱了一句。

    “放心，我还能抢你东西不成？”孟凡笑着说道。

    接下来，他将注意力重新放到了水潭。

    那条青蛟还没有死，只是受伤了而已。

    既然已经出手，孟凡没有留活口的道理。

    斩草自然要除根！

    他不可能因为这条青蛟识抬举，主动求饶，就放了它。

    孟凡举起红绮剑，再次对着水潭一挥剑。

    一道剑气射进水潭，激起一串串的水花荡漾。

    下一秒，青蛟被迫逼出了水潭。

    这一次它没有气势汹汹地冲向孟凡，而是缓缓地爬上了岸，然后匍匐在孟凡的脚边。

    它极为乖巧地抬头，对着孟凡露出了一个极为诡异的笑容。

    虽然青蛟这个妖物的笑容有些辣眼睛，但是孟凡从它的眼神中，居然读出了求饶、谄媚的意思。

    这……

    都说伸手不打笑脸人（妖），见到这青蛟的态度，孟凡还真是愣了一下。

    他还是第一次遇到这么怂、这么怕死的妖物。

    只是被自己斩了一剑而已……

    轻伤！

    根本就不是什么致命伤。

    结果这家伙居然怂成这样，一点都没有妖物的气概。

    果然无论是人是妖，都有不同的性格和差别。

    人类之中有贪生怕死的小人，也有顶天立地、宁死不屈的豪杰。

    妖物之中也一样！

    “孟凡，这青蛟挺识趣的，看起来灵智很高，要不你收了它，养条灵宠玩玩？

    咱们蜀山剑派一向以斩妖除魔著称，经常和妖物打交道，也确实有不少门人收服过妖物当灵宠。”

    柳烟萍笑呵呵的对孟凡说着。

    其实她对这青蛟挺感兴趣的，但是她的实力太菜了，根本就不是这青蛟的对手，所以不可能收服这青蛟。

    但孟凡有这个实力，所以她才会提议。

    孟凡却是摇了摇头道：“养条白眼狼在身边，随时可能反咬自己一口，我是闲得蛋疼吗？”

    柳烟萍脸色一红，啐了一口道：“流氓！”

    蛋不蛋的这种词汇，是能够在女孩子面前说出口的吗？

    一旁的李雪柔，也是脸蛋微微一红，觉得自己这个哥哥有点口无遮拦了。

    孟凡没有理会这两个丫头的反应，他举起红绮剑，就欲对着青蛟一剑斩下。

    他一向不喜欢麻烦，这种事情一剑了之就行了，处理起来很简单。

    结果这条青蛟，比孟凡想象中还要识趣！

    它见孟凡举剑，没有放过自己的意思，有些急了。

    不过它很清楚自己不是孟凡的对手，知道自己殊死一搏也是必死。

    它急中生智，硬生生从无数条死路之中，给自己找了一条活路出来。

    面对孟凡这一剑，它不仅没有反抗，没有应战，而是主动从口中吐出了一颗妖丹。

    妖物的妖丹，某种意义上就相当于修士的元神。

    普通修士距离元神境界差得太远，应该说妖丹就相当于灵魂。

    青蛟主动将妖丹吐出来，等于是彻底的臣服，将它的命交给孟凡掌控。

    孟凡只需要一剑斩在妖丹上，这条青蛟必死！

    不得不说，这条青蛟虽然怕死，贼怂，但它是真的上道。

    这么一搞，孟凡还真不好意思继续下手。

    伸手可以打笑脸人，但是人家上来就跪在你面前狂叩头，叩到头破血流……

    “孟凡，我曾听说，妖物主动献出妖丹，这是臣服的意思。

    只要你在这内丹上滴一滴血，这妖物就会认你为主。

    认你为主之后，它的性命掌握在你手中，你一念之间就可以控制它的生死。

    之前你担心养它是白眼狼，会反噬你一口。

    现在只要他认你为主，就不会发生这种情况了！”

    开口的依旧是柳烟萍。

    李雪柔并没有说话，虽然她的修为比柳烟萍高，但是论见识确实不如柳烟萍。

    毕竟柳烟萍这丫头的家学底蕴摆在那里，而李雪柔和孟凡一样，都是从小山村里面走出来的小百姓。

    孟凡点了点头道：“这个我知道，之前在藏经阁，我看过相关方面的书籍。”

    前段时间，孟凡在蜀山剑派的藏经阁泡了一两个月。

    虽然都是以看剑经为主，但是其它杂七杂八的，也略微有些涉及。

    这妖兽认主方面的信息，他确实看到过。

    他看着青蛟吐出来的这颗内丹，眼睛眯了起来，在犹豫要不要收了这家伙。

