    第113章 两处战场的局势［求订阅］

    “林汉？！”

    循声望去，马文开脸色微微一沉，只见林汉手持长柄大刀杀来。

    果然，他们的偷袭计划，已然被敌人全知。

    否则，大秦虎武营将士，绝不可能在此埋伏，甚至诱他们深入。

    “杀！”

    马文开脸色一冷，大步上前，手中大刀挥舞不停。

    纵然深陷重围又如何？

    想要将他们留下，那也得看林汉他们是否有那个力量。

    不过在撤退之前，他得分析一下战局，挑选防御弱的位置。

    若是一头热的撤退，不仅讨不到好果子吃，还有可能会全军覆没。

    两人的速度很快，虽相隔千米，但这点距离对他们来说，完全可以忽略不计。

    锵！

    很快，两人迅速杀到一起，一刀斩出，刀锋交击，清脆声响彻周围，一丝丝火花显现出。

    刚一个碰面，两人便展开厮杀。

    任由寒风唰唰的吹起，白雪洒落身躯，两人依旧如不动战神，刀锋出击。

    两人的攻击很是猛烈。

    每一刀都要取对方性命。

    连出三刀后，林汉面色冰冷，杀气暴涨。

    看着马文开的目光，如看死尸。

    手中大刀翻转，血光汹涌，煞气凛然，猛然斩下。

    唰！

    看到这锋锐之极，闪烁血红焰光的巨大刀芒，马文开脸色大变。

    不敢再犹豫，浑身“圣元”暴动，源源不断的输送至大刀，随即一刀斩下！

    林汉的这一道攻击实在太强了。

    若不全力以赴，他就算不死，那也得遭受重创。

    砰！

    两道刀芒破碎，马文开倒飞数丈，一口鲜血顿时喷出。

    面白若纸，神色震骇的看向林汉，这家伙的实力，怎么比三年前强上许多？

    尽管有三年没有跟对方交手，可他对于修炼，一直以来没有停歇。

    本以为这一次的相遇，他就算不能击杀对方，也能将其重创。

    可万万没想到，事情却反了过来。

    他本人直接被对方重创一击。

    林汉大步杀来。

    手中长刀杀机凛冽，目中散发出滔天的冷意。

    “呸！”

    将口中鲜血吐出，马文开眼中不惧，大步迎面而上。

    ……

    双方激战不停，一直从早上打到了半晚。

    雪白的大地，已然变成了鲜红色。

    到处都是尸体横竖竖，血水流淌。

    参天古树上的雪，一坨一坨的掉落，掩埋着地上的尸体。

    “将军在哪里？将军在哪里？”

    “有没有人看到将军在哪个地方？”

    这时，在大乾这边的阵营中，一个男子声响彻周围。

    入眼一看，这是一个身躯染血，战甲破碎，面色苍白，身居雄厚魁梧，有三十来岁的大乾将领。

    他现在正在拼命的寻找马文开。

    然，不管他怎么询问，依旧无人回应。

    相反的，大秦士卒直接对他展开攻击，刀剑的短刃兵器迎面而至。

    “哼！”

    看到这些大秦士卒的攻击，该将领眼中不屑，手中长剑微微一抖，冰寒剑气夺目而出。

    “啊！啊…！”

    没反应过来的大秦士卒，瞬间被他当场击毙。

    没有理会其他人，他转向继续寻找马文开。

    关于后方传来的情报，他必须禀报自家将军，让其赶紧下令撤退。

    “唰！”

    突然，一道冰冷的剑芒夺目而来，恐怖的杀机让人浑身一哆嗦。

    地蛇营副将徐成，身躯微微一颤，猛的抬头，只见前方一道剑击袭来。

    徐成紧握长剑，一剑刺出。

    锵！

    剑端交击，波纹四动。

    “高东？”

    徐成双眼眯成缝隙。

    眼前这黑甲男子，乃大秦虎武营副将高东，修为实力与他相当。

    “徐成，你这是要去找谁呢？”

    “滚！”

    徐成不语手腕震动，长剑上下游走，犹如一条致命毒蛇，袭击对方的心脏。

    高东神色不变，挥动手中长剑，迎击对方的攻击。

    这家伙想要找马文东，想来炎勇营已经成功偷袭，现在正在杀戮。

    不过徐成想要报信，告知马文东现在他们军营发生的情况，他以及手中长剑可不允许。

    唰！

    剑气夺目，剑锋绽放寒芒。

    速度快若闪电，瞬息就已降临徐成身前。

    面对这一股股锋锐无比的剑气迎面扑至，徐成面色凝重，手中长剑挥舞不停，迎面攻击上去。

    固然对方的攻击很强势，可他也未必不能一战。

    锵！锵！锵…！

    一道道清脆的剑击声响起。

    两人面色冰冷，剑锋如毒蛇出洞出击，招招致命，剑剑封喉。

    徐成压根就没想跟他纠缠，心里只想尽快见到马文东，然后再将大秦偷袭他们军营的消息想告对方。

    ……

    随着时间过去，夜幕笼罩大地，硕大的地蛇营军营被战火笼罩，到处都是烟火燃烧，尸体横竖，血水流淌。

    经过长达一天一夜的战斗，地蛇营军营的士卒，尽数战死，鲜红的血水，几乎将雪白的军营染成了红色。

    看了一眼周遭，蒙恬立即吩咐将士们毁掉整个军营，除了围墙，绝不留下任何一点能用的地方。

    眼眸转向左前方，他抬起右脚，便朝着樊明所在的方向前进。

    过了一会儿，他来到了樊明面前：“将军，我那边的敌人，已经尽数被杀光，现在正在打扫战场。”

    “嗯！”樊明面露微笑的点了点头，内心深感欣慰：“做得非常好。”

    就在两人交谈之际，陈宁文、沈广、杨德、叶波相续到来，同时上报各自的情况。

    这一场战斗，他们几乎完胜。

    当然，能这么快的结束战斗，主要是停留在军营中的敌人不多。

    若这里有大量的敌人，他们想要将其攻占，恐怕不仅需要消耗时间，还得付出大量伤亡。

    看了一眼燃起浓浓大火的军营，樊明面色严肃起：“你们即刻回去命令将士们赶紧打扫战场，然后集结大军，随我迅速回援，这一次，我们要与虎武营的兄弟们前后夹击地蛇营。”

    这里的战斗已经结束，他们不能继续逗留，必须尽快回去，与虎武营前后包抄地蛇营，然后一口气将他们吃掉。

    要打仗就打出一场完美的胜利。

    相信此战之后，虎武营将会获得短暂的休息，他们也可以随时支援其他兄弟部队。

    “诺！”

    领命的五人不敢怠慢，迅速转身离去，樊明同样没有停歇，命令周遭将士赶紧打扫战场。

    (本章完)

