    “杀！”

    一声怒吼，长刀劈下。

    这一刀庄一凡拼尽全力，刀刃极速与空气摩擦，形成高温，空气都燃烧起来，在刀锋部位形成一道肉眼可辨的光，气势骇人。

    韦一笑瞳孔猛的一缩，拼命朝一边翻滚，试图躲开这致命一击。

    几乎同时，一声怒吼响起：“找死——”

    声音浑厚，霸道，如天雷滚滚，不可一世。

    紧接着，一道破空音呼啸而来，是一杆长枪，如神龙出洞，带着洞穿一切的气势，瞬息即至。

    庄一凡感受到一股滔天的危险气息如山岳压下，那长枪蕴含的爆炸力量不是自己能够抗衡，如果不反击，就算能杀死韦一笑，自己也必死无疑。

    电光火石间，庄一凡放弃追杀，身体诡异扭动，刀势跟着一边，狠狠砍向大枪，一股庞大的力量反震过来，庄一凡连连后退三步放才稳住，心中一惊，盯着对方喝问道：“你是谁？”

    来人一身锦袍，长发飘扬，颇有些复古风范，戴着个金色面具，一双眸子深邃，锐利，飞掠上前，脚下一勾，捡起大枪，双手一震，枪头“嗡嗡”颤抖。

    “参见长老！”所有血魔抱拳，躬身，整齐划一。

    就连韦一笑也挣扎着起身，给来人行礼后解释道：“长老，正是此人连续坏我教大事，杀我护教神兽，不除将后患无穷，还请长老援手。”

    长老打量着庄一凡，冷冷地说道：“看在你能接我一枪的份上，自己了断吧！”

    声音冷漠，强势，霸道！

    “就凭你？”庄一凡缓缓上前，战意高涨。

    “咦——气血旺盛，肉身不错，用来喂养神兽倒也不失一方好药材，老夫改主意了，活着的食物更补。”长老漠然说道，冰冷的双眸看不到丝毫感情，长枪一抖，虚空嗡嗡炸响。

    “再接我一枪！”长老猛的窜上来，长枪如毒蛇一般前探，快如闪电。

    庄一凡都有些捕捉不到对方出枪的轨迹，知道遇上高手，但没有慌，眼睛看不见还有耳朵，听声辨位，一刀猛斩过去。

    “当！”一声炸响。

    一股狂野无匹的力量反震过来，庄一凡连连后退，一口气差点没缓过来，接看到对方再次杀来，长枪带着洞穿一切的气势，枪尖有摩擦空气燃烧的火光，太快了，本能地往旁边一扑。

    “咚！”

    大枪洞穿一棵大树，枪头都冒出来，长老并没有选择拔，而是双手一抖，枪身跟着一震，大树顿时炸开，木屑飞溅，一个泰山压顶继续朝庄一凡砸来，动作一气呵成，行如流水。

    看着炸开的大树庄一凡眼睛一亮，一边游走闪避，一边思忖，蟒山洞穴里那条巨蛇有鳞覆盖，子弹都打不穿，刀劈开下去肯定也没用，如果用大枪则不同。

    枪头尖锐、锋利，只要力气足够大，捅鳞片结合部位，说不定能捅进去，再加上震动来扩大伤口，应该能杀伤。

    “不行，得学会枪法，这个长老枪法看上去刚猛，强悍，招式大开大合，用来对付巨蛇正合适。”

    念头闪过，庄一凡改变战术，不与对方正面接招硬抗，凭借速度快速移动，借着四周树木闪躲，一边仔细观察对方招式和发力技巧。

    “咚！”

    大枪一个横扫千军，庄一凡闪身避开，枪身砸中一人合抱的大树，大树断裂，轰然倒下，木屑飞溅，“咻咻”作响。

    长老混不在意的大枪一收，一震，枪头嗡嗡颤抖，卷起一团光影，再猛地一刺，如神龙咆哮，化作一道乌光直奔庄一凡心口。

    庄一凡赶紧扑倒在地，翻滚一圈，爬起来就往前窜，直奔一名血魔，对方正在观战，看到庄一凡冲杀上来，赶紧挥刀劈开，但庄一凡速度更快，一刀砍断对方握刀的手腕，大手一探，抓住对方心口朝身后长老奋力一甩。

    “啊——”这名血魔惨叫一声。

    “嘭！”

    大枪穿透血魔身体，枪头一震，身体炸开，血肉满天。

    庄一凡看到这一幕瞳孔猛地一缩，这个长老还真狠，自己人杀起来同样不含糊，这枪法果然厉害，飞扑向另一名血魔。

    长老长枪一收，喝道：“都给我滚开！”

    血魔如蒙大赦，赶紧散开。

    庄一凡岂会给长老机会，盯着韦一笑追去。

    韦一笑被两名血魔扶持着往前冲，看到庄一凡追来赶紧喊道：“长老，救我。”

    “找死！”长老怒吼一声，挺枪就刺。

    庄一凡根本不与对方正面交手，一个闪身避开，拔腿就跑，但长老的攻击如影随形，速度同样不慢，庄一凡不得不放弃韦一笑，继续闪避。

    “呼！呼！呼！”

    大枪虎虎生风，威势无双。

    一棵棵大树被打爆，倒塌下来，哗啦啦作响。

    庄一凡见血魔已经跑远，放弃追杀韦一笑，连连躲闪，专心偷学枪法。

    长老见久攻不下，火气冲天，招式越来越快，越来越猛，好在四周树木较多，空间受限，威力只能发挥出大半，庄一凡凭借速度一一闪避开。

    十来分钟后，长老招式放缓，气力有些不支。

    庄一凡也累的气喘吁吁，体力下降非常快。

    忽然，长老大枪一收，盯着庄一凡喝道：“能在本长老枪下坚持这么久，年轻一辈你是第一个，报上名来。”

    “你又是谁？”庄一凡反问，也停下来直喘粗气。

    “枪王童威。”对方傲人说道。

    “什么，你是童威？”庄一凡脸色一变，不可思议地追问道：“童威可是三军武术顾问之一，三年前改良推出了最新刺刀术，怎么成了拜月教长老。”

    “因为黑月神给了老夫全新的力量，让老夫变得更加强大，如果你加入拜月教，老夫可以收你为徒，传授你无敌枪法，如何？”

    庄一凡有心学枪法，巴不得有机会套话，故意问道：“刺刀术我练过，和你现在的枪法完全不同。”

    “当然，刺刀术不过是皮毛，老夫这套枪法融合八极枪、六合枪和岳家枪，加上黑月神的力量，重新悟出的无敌枪法，一个天上，一个地下，岂能相比。”

    “不是说传统武术不能打吗？”庄一凡继续试探道。

