    

    【洪流】原本是华青衣的专辑主打歌，随着曲爹沈乐跳槽，转交给许悠然演唱。

    能让两位文娱排行榜上名列前茅的歌手，先后将其定为专辑主打歌。

    显然这位曲爹本事不小。

    而洪流这首歌沈乐罕见的引入国风元素，讲述的是一桩凄美的爱情故事，两人因月结缘，因月而分。

    中秋晚会演唱倒也算应景。

    芒果台这次晚会，最大的噱头便是两位天后依次演唱专辑主打歌。

    所以当许悠然登台献唱时，后台所有人的心都提到了嗓子眼。

    今晚的收视率能不能在各大晚会中突出重围，一枝独秀，就看许悠然给不给力了！

    前奏响起。

    许悠然空灵优美的歌声，如娟娟细流般蜿蜒进众人的心房，在场观众无不陶醉。

    导播室内。

    晚会负责人瞧着实时收视率一路高涨。

    1.2！

    1.5！

    1.7！

    许悠然一曲唱罢！

    收视率更是达到晚会的高潮！

    每年芒果卫视的各大晚会，受众和反响都不错，收视率常年排在前五之列。

    1.7的收视率在各大卫视的晚会中位列第二，仅仅落后于央视的中秋晚会。

    “请她算是请对了，许悠然虽然跌落天后宝座，但实力依旧不容小觑，加上这首歌有曲爹加持，又是首唱，观众反响很热烈！”总导演对这个结果很满意。

    “是啊，只要能保持到晚会结束，我给你们请功！”台领导站在一旁，面带喜色。

    总导演盯着屏幕解释道：“保持住应该不难，别忘了再过几个节目就轮到华青衣出场了。”

    “她这首但愿人长久，彩排的时候我听过，只能说作词作曲虽然不是曲爹，但更甚曲爹！加上华青衣的演唱和现如今的人气，说不定收视率还可以再往上冲一冲！”

    “哦？”台领导听他这么一说，也来了兴趣。

    总导演作为芒果台从业多年的老人，操刀的晚会绝不在少数，曲爹他没少见，但能从他嘴里说出一句不是曲爹胜似曲爹可不容易。

    对这首歌的评价之高，让台领导对华青衣的期待值大大增加！

    “好听！好听！”

    “悠然我们永远支持你！”

    “夺回天后宝座！冲冲冲！”

    观众席内不时爆发出阵阵掌声，粉丝们更是集体高呼。

    李想抿了口酒，瞥见许悠然下台坐到不远处的贵宾席内，虽然她满头大汗，脸上却洋溢着笑容。

    现场观众的反馈她看在眼里，演唱效果如此之好，证明了她选歌的眼光！

    只能说——曲爹不愧是曲爹！

    而许悠然身旁坐着一位扎着高马尾的长发男，这个发型……艺术成分很高啊！

    他那从鼻孔看人的架势，再看许悠然对其态度隐隐间都有些奉承，想必此人就是沈乐吧？

    不过什么时候郑国强和许悠然也凑到一起了？

    视线交汇，瞧着郑国强阴毒的眼神，李想不经发笑。

    有点意思！

    虽然洪流反响热烈，但李想一点都不虚！

    笑话！

    但愿人长久是什么级别的歌啊？

    论应景，论传唱度，哪方面也不会输给他洪流啊！

    接下来几个节目铺垫过后，又轮到了观众心心念念的天后华青衣上台。

    “下一个节目，歌曲【但愿人长久】演唱者华青衣！”

    随着主持人退场。

    华青衣缓步走到台前，一袭得体的水墨丹青旗袍，勾勒出她完美的s型曲线。

    “青衣加油！”

    “青衣，我们爱你！！”

    “青衣！！！”

    ……

    空灵的歌曲前奏响起，现场观众也收声，生怕影响到她的发挥。

    在许悠然演唱完毕后，这场天后之争的压力就全部转移到华青衣身上。

    演唱效果好……还则罢了。

    要是演砸了，恐怕零点一过，这天后的宝座就要易主了。

    华青衣闭上眼，轻声演唱：

    “明月几时有，

    把酒问青天。

    不知天上宫阙，

    今夕是何年。”

    ……

    “这……这歌词好美的意境啊！”卫老凝神倾听，咂舌不已。

    现场的观众也都闭上眼细细品味。

    心中只有一个想法——此曲只应天上有，人间能得几回闻？

    导播室内。

    工作人员看着收视率飙升，振奋不已：“涨了，涨了！超过许悠然创下的收视峰值了！”

    仅仅半阙，芒果晚会的收视率直线飙升！

    2.3！

    2.7！

    3.6！

    总导演和台领导面面相觑，歌还没唱完，收视率竟然超过央视中秋晚会0.1？

    这次牛逼大了啊！

    “转朱阁，

    低绮户，

    照无眠。

    不应有恨，

    何事长向别时圆……”

    山城。

    别墅客厅内。

    伍志远拍掌大笑：“下半阙原来如此，原来如此啊！”

    一时间。

    许多观众闻讯转台，只为聆听华青衣演唱但愿人长久。

    满月当空！

    中秋佳节！

    要论应景，还有比这首歌更应景的存在吗？

    潭城老家。

    老妈磕着瓜子，听着歌，感慨道：“老李啊，从他出生开始，中秋节就咱俩单独过好像还是头一次呢……家里少了他还真有点冷清。”

    老爸拍着老妈的后背，劝慰道：“孩子大了，总不能一辈子拴在咱俩的裤腰带上吧？”

    “再说了，小乖心里有数，他既然愿意闯，就放手让他闯一闯吧。”

    “反正……反正咱俩一直在，这个家一直在，什么时候他累了，自己就会回来的。”

    “人有悲欢离合，

    月有阴晴圆缺，

    此事古难全，

    但愿人长久，

    千里共婵娟。”

    一曲唱罢。

    掌声如潮响彻演播大厅！

    持续时间之长，掌声之热烈，算是晚会头一遭！

    要不是王寒见势不妙，紧急救场，恐怕就要出直播事故了。

    贵宾席内。

    许悠然和郑国强对视一眼。

    郑国强心领神会，针对华青衣的阴谋一切都在不言中！

    台上。

    华青衣松了口气。

    现场观众的反响比之许悠然强了不是一星半点，这天后的宝座十拿九稳了。

    王寒：“青衣这首但愿人长久真是天籁之音啊，不仅现场的观众沉醉其中，连我第一次听都惊为天人呐”

    “哪里，哪里……”华青衣和王寒闲聊两句。

    按照流程，便准备下场。

    就在这时！

    郑国强眉头一挑，在众人讶异的目光中，起身高喊道：

    “歌好不好听另说，但这首词毋庸置疑是抄袭的，我希望华青衣女士能给我一个解释，能给现场观众和电视机前的观众一个解释！”

    此话一出，全场哗然！        

