    “孙羽？”

    李猛的冷喝声让李沐然的眼神微眯。

    转睛眺望，只见一号看台处，一疤面少年正静静的于座位注视着这一切。

    李沐然不会想到，如今自己在孙羽眼中是何地位。

    也不会想到，这重生的历史，也已经因为听潮阁观景在一点点改变！

    .......

    “白蛇！双笙毒牙！！”

    竞技场上，李猛也不多废话！

    爆喝声响！

    下一秒！

    “吼！”

    只见那两头白蛇来回飞舞。

    本一体重生，其默契自当独一！

    腾挪的瞬间，大嘴猛张。

    四颗形如倒钩一般的毒牙，飞驰极为迅猛！

    目视如此。

    李沐然自然不会怠慢。

    “嗡！”

    同样是光芒乍现。

    但很明显，这蓝色的光晕可比那毒牙的突进，快上良多！！

    “飒！”

    空气中，九天玄雀一声极为骇人嘶吼。

    蓝光闪动，以空中急速转体，轻而易举就通过了毒牙冲击！

    “好快！！”

    “天哪！这就是那只准史诗的凶兽吗？等等，他的等级，黄金二星！”

    “这家伙不是才签约没多久吗？”

    “好快，好快！黄金二星轻而易举规避李猛白蛇的进攻？史诗不愧是史诗！”

    瞬闪的速度快到让围观学员心头震撼！

    那中央的李猛眉头也是一阵紧锁。

    黄金四星的毒牙，说避开就避开。

    这就是史诗级别的凶兽吗？

    “斩钢爪！！”

    不同李猛的惊呼，李沐然表情淡漠如初。

    毒牙现行，后是毒障！

    上一世的战斗，此刻还历历在目！

    而等其轻声落幕。

    空中完成规避毒牙之后的九天玄雀一个闪转腾挪。

    那亮银的跟腱。

    如今已经聚焦滚滚灵光！

    直突！

    “飒！”

    猛击！

    势如破竹！

    “什么？！”

    “好快！”

    “白蛇！！快！护身毒障！！！”

    如此迅猛之势，瞬间让李猛心头一凝！

    但好歹也是天一的天才选手！

    这点反应还是有的。

    “咕噜.....”

    其声落！

    擂台，两头蛇胸腔同一时间震鸣！！

    “呼！”

    眼看九天玄雀的铁爪就要逼近！

    终于，一股紫色护身毒障直冲而起！

    茵茵紫雾，遍布蔓延！

    “来了！紫雾！只要吸入一点，不管是谁就会收到神经毒素！李猛白蛇的终极杀招！”

    “李沐然惨了，毒气蔓延，可不单单依靠速度就能摆脱的！”

    战局让四周少年捏一把汗。

    可再看李沐然。

    “哼....”

    那冰冷的嘴角勾起一个浅浅的弧度。

    眼看毒气就要靠近。

    突然！

    笔直而落的九天玄雀竟然于空中！

    又一次完成了极为惊人的动作！

    刹停！燕子翻身！

    振翅！狂风肆虐！

    滚滚风浪吹开紫雾！

    再来.....

    “嗖！”

    这是......

    凌风瞬闪！

    “噗嗤！”

    “白蛇！！”

    李猛方！

    粗狂少年大吼一声！

    只见前方！

    那九天玄雀竟然一击就划开了白蛇胸腔的护身毒障！

    那铁爪！

    竟如此凶猛！！

    “骂了噶巴子！你真的找死！！！”

    死死凝视着眼前的李沐然，李猛眼中的杀意已经尽数彰显！

    对面。

    不同这大汉的怒火，李沐然依旧保持着高冷的神色。

    眉目轻动。

    毒牙过，毒障消。

    接下来，该那浮游上场了吧.....

    “咯嘣！”

    就像是记忆中的那般。

    这怒火翻腾到极致的李猛胸腔的灵光已经一阵接着一阵。

    目光下意识的转向看台上偏角的位置。

    那恶狠狠的眼神与疤面少年点头对视。

    而后。

    定睛又一次望向李沐然！

    “这是你，逼我的！！”

    “出来！！”

    “噗通！！！”

    李猛青筋暴起的一声低吼！

    随着胸腔的一阵蓝光翻腾！！

    黑色如墨汁，汹涌如骇浪的水花猛的暴起！！

    黑水好似泥浆！逐渐附着在这擂台之上！

    好似水银泄地！浓稠！诡谲！

    而逐渐扩张的黑水中。

    一双赤色的眸子。

    顺着水纹！缓缓升腾！

    直至最后！

    一浑身被诡谲黑水包裹的鱼形凶兽！乍现！

    两侧好似蝙蝠之翼！

    后尾拖拽长长倒钩！

    红眼！嗜血！！

    凶兽一出，这现场瞬间变得寂静！！

    正面！

    此时的李沐然也是缩了缩瞳孔！

    这是那玄水浮游？

    不对，记忆中的浮游不是蓝色水元素为代表吗？

    可是这墨汁般的黑水是怎么回事？

    等等，这家伙，什么时候已经达到黄金五星了？！

    .......

    “这什么情况？李猛的浮游变异了？”

    “乖乖，好渗人，这下李沐然要惨了.....”

    “谁能给我解释解释，这是什么味道，竟然如此刺鼻？！”

    凶兽现，现场瞬间就响彻一阵哗然。

    而人群中，角落里的孙羽嘴角更是勾起一丝冷笑。

    眯眼打量李沐然，嘴角不自觉又扯了扯......

    .......

    擂台！

    “绑住它！”

    李猛先发制人！

    大吼一声的瞬间！

    “噗通！噗通！”

    地面那附着的粘稠的胶状物！

    瞬间猛突之上！

    那九天玄雀还在诧异！

    下一秒。

    就被这如胶似漆的黑水束缚于原地！

    “飒飒！！”

    空中的萱儿振臂挥动，拼命的进行挣扎！

    可这黑水，就好似那沼泽地一般！

    越动！陷的越深！！

    “该死！大意了！”

    天知道为何与记忆中的前世不对等！

    而感知这黑水的束缚，竟然比前世那场战斗还要来的猛烈！？

    动不了？

    等等！萱儿的力量.....

    正在流失？！

    他！能偷取凶兽的灵气！

    怎么可能？！

    ........

    咕咚....咕咚！

    无数黑水将九天玄雀包裹在其中！

    而其身旁的李猛。

    勾起的嘴角直扯一抹狞笑！

    “本不想动浮游来欺负你，但是你可真是不知好歹！”

    “准史诗又怎样？！照样逃不脱我浮游的禁忌！”

    “呵呵，李沐然？长相倒是上乘，但可惜.....”

    “你得罪了不该得罪的人！”

    ........

    擂台上的战势一触即发。

    与此同时。

    李沐然的识海内。

    张不凡打量了一番这眼前的光景。

    “啧，有意思，血脉强行融合？让这凶兽变异了？”

    “嗯，实力倒是中规中矩。”

    “只是强行爆发，这黑鱿鱼也活不长吧.....”

    “小子，出去送这家伙一程。”

    不同那现场惊呼的神色。

    张不凡依旧闲散如初。

    “啊~”

    “好人好事儿，咱也算是行善积德了。”

