
　　“这……”

　　苏辰远远的看着这一幕，惊得眼珠子差点掉下来。

　　古灭天布置的武神封锁圈，要想困住大帝是做不到，但困住仙轮大能却是无比简单的事情。

　　可现在，秃毛鹦只是一口火焰，便将这条武神光带给烧得灰飞烟灭。

　　这如何不让苏辰感到震惊。

　　“原来，秃毛鹦这家伙一直在给我扮猪吃老虎！”

　　苏辰嘀咕一声，看着那远去的两道身影，脸上没有任何担心之色。M.23sk.com

　　这次，古灭天降临刀墓的依旧只是一道分身。

　　以秃毛鹦的本领，自保绝对是绰绰有余。

　　“古灭天出现了，那么，魔灵子呢？”

　　苏辰目光闪烁，脸上不由地露出一抹凌厉锋芒。

　　不论是古灭天，还是魔灵子，他们肯定知道，天命珠就在自己手中，绝不会善罢甘休。

　　“这些纵横万古的人物，比起前世的我，还要强大得多，必须要尽快提升修为，否则等到他们的本尊回归苍龙大陆，到那时我就危险了。”

　　如果苏辰没猜错的话，古灭天与魔灵子肯定都是帝境九重的无上存在，为了冲击更高境界，进入星空古路。

　　迟早有一天。

　　这些人都会从星空古路离开。

　　一旦回到苍龙大陆，那便是纪元之乱的开始。

　　前世。

　　苏辰成就苍龙战帝之后，也想过也要前往星空古路。

　　可惜后来魔族入侵，战乱不断，实在脱不开身。

　　最后还被‘君一笑’那混蛋给算计了。

　　魔族百位大帝，倾巢而出，没有走漏任何风声，只为埋伏自己。

　　如今想想，当初的自己可真是够‘蠢’。

　　这番阵仗，恐怕不止是一个‘君一笑’能够布置出来的，后面怕是与人族的某些大帝也有关联。

　　“君一笑，我有种预感，很快我们就会相遇了！”

　　苏辰脸上露出一抹特别的笑容。

　　“前世的账，这一世，我们慢慢清算。”

　　一道轻喃声，缓缓传开。

　　“还有那些隐藏在背后的老东西，我也会把你们一个个揪出来，到时候，不管是送去阴曹地府报道，还是扔到战场上去与魔族撕杀，那就要看本公子的心情了！”

　　苏辰压下心底的念头。

　　一个转身，选择了一个与古灭天相反地方向走去。

　　即便是古灭天这次来的依旧只是分身，也不是眼下的自己所能抗衡的。

　　“刀墓，这里面到底藏有什么秘密？九真子来了，古灭天也来了，说不定，还有一些我不知道的大帝也来了，这次恐怕得背水一战了。”

　　苏辰目光微闪，开始思考接下来的行动。

　　目前，摆在第一位的，自然是找到人参娃娃，救回冷香。

　　不过，苏辰只是听说刀家曾在这里面发现人参娃娃的下落。

　　具体位置，并不知情。

　　所以，也只能到处逛逛，碰碰运气了。

　　苏辰一路向着东边走去，路上，一个人影都没有。

　　甚至，连那些凶残阴森的怨灵，也没有遇到。

　　“奇怪了，这天怎么越来越暗，而且一个人影都没有！”

　　苏辰嘀咕一声，抬头时，看到四面八方，黑暗袭来。

　　自己所能目视的距离，只剩下百来丈。

　　而且，心神之力，也被压制住了，根本没办法展开探查。

　　一切，似乎只能靠眼睛来分辨。

　　轰隆一声！

　　突然，苍穹之内，划过一道闪电，光芒照耀开来。

　　“这是……”

　　苏辰双眼一缩，立刻看到，前方有一片皑皑白骨，震人心神。

　　而且，在那白骨上面，还依附有一缕缕黑色雾气。

　　这些雾气，根本不知道是何物。

　　只不过。

　　风一吹，黑雾飘来，立刻给人一种冻彻神魂的感觉。

　　“好阴冷的气息！”

　　苏辰脸色一沉，喃声道。

　　这时候，他脚步一顿，沉吟片刻，还是选择继续往前走去。

　　“我倒要看看，这片白骨尽头，藏有什么秘密！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定，正要动身，突然感受到荒古空间内传来一阵波动。

　　这波动，蕴含了强大的火焰气息，扩散开来，立刻让他浑身一暖。

　　那种刺骨的阴寒，顿时消散许多。

　　“嗯？小火凰苏醒了？”

　　苏辰心神一动，沉入荒古空间，立刻看到，有庞大的火焰冲天而起。

　　那嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

　　火焰之中，有一只火红凤凰，露出炫丽的尾羽，轻轻扇动，便是有漫天火焰飞舞，好不惊人。

　　“嘻嘻……主人，您是专门来欢迎我的吗？”

　　小火凰尾羽一收，如同火中精灵，直接出现在苏辰肩膀上。

　　“这次血脉蜕变了几成？”

　　苏辰脸上露出浓浓关切，道。

　　“五成，现在的我，只要不是遇到大帝，那就没人能够伤害到我！”

　　小火凰转了一圈，浑身亮闪闪，道。

　　“嘶……这么厉害！”

　　苏辰深吸口气，没想到，小火凰一次闭关，便有了如此恐怖的提升。

　　“当然，我现在可厉害了呢，要是遇到秃毛鹦那混蛋，肯定能揍死它！”

　　小火凰一脸傲娇，道。

　　“只是觉醒五成血脉，便有了与转轮三境对抗的本领，那也确实厉害。”

　　苏辰深吸口气，点头道。

　　“主人，谁说我能跟转轮大能对抗了！”

　　小火凰突如其来的一句话，立刻把苏辰雷得不轻。

　　“我是说，大帝之下，没人能够伤害到我，可我也打不过这些人啊，逃跑估计是没有问题，大不了还可以进行涅盘。”

　　“额……”

　　苏辰顿时无言以对。

　　之前，他看到秃毛鹦跑路厉害得一匹。

　　连古灭天的封锁都拦不住。

　　这让苏辰误以为，小火凰血脉蜕变后，也变得跟秃毛鹦一样厉害。

　　可实际上，这一切都是自己想多了。

　　大帝之下的转轮大能，伤不了小火凰，可却能逮得住小火凰。

　　而小火凰的实力，也就比起普通的造天大圆满要强一些。

　　或许，动用天赋神通的话，可以达到‘不败尊者’的程度。

　　小火凰离开荒古空间后，扫了四周一圈，没看到秃毛鹦的身影。

　　“咦……主人，那只傻鸟跑哪去了？”

　　小火凰脸上露出一抹询问之色，道。

　　“它带着一尊大帝遛弯去了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1387章 带着一尊大帝遛弯去了免费阅读。https://xs.23sk.com 