    任小粟起初还以为这俩货把自己拐到这偏僻地方，是要对自己动手呢，结果没成想，原来人家是做好事的。

    不过对方是什么身份呢，竟然还要在某个节点去集镇上体验流民生活？首先对方得是壁垒里的人，是不是超凡者待定，任小粟观察对方走路四平八稳的，寻常走路都没有什么攻击破绽，看样子也不是一般人。

    老李看向任小粟笑道：“你是流民吗？”

    任小粟点点头：“嗯。”

    不过任小粟没多解释其他的，多说多错。

    却见老李点点头：“反正不像是壁垒人，壁垒人没有你这种眼神。”

    任小粟纳闷了，自己是个什么眼神？

    因为送药的关系，耽搁了半天的功夫，以至于当天傍晚的时候，他们距离74壁垒都还有一百多公里路程。

    老李想了想说道：“要不咱们就找地方宿营吧，明天一早再出发去74壁垒？抱歉啊，因为我们的事情耽误了你的行程。”

    任小粟摇摇头：“你们愿意捎我一程就很感谢了，我自己走到74壁垒还不知道得什么时候呢。”

    老李的越野车后面还放着锅，任小粟去帮忙搬宿营用的东西时发现，对方这次进山的时间应该不短，光是调料就带了不少，也不知道对方到西边的山里到底要干什么？

    老李招呼徒弟：“秦笙，你去把火升起来，我去打两只兔子。”

    说着，老李抽出一柄匕首就进树林了，留下秦笙一个人麻利的干着活，任小粟在一旁看着：“你们经常在野外吗？”

    他是看这秦笙生活做饭的动作很熟练才问的，要知道，有些人拿着打火石都未必能把篝火点起来，纯粹是没有经验闹的。

    秦笙笑了笑：“跟着老师去过很多地方，读万卷书，行万里路。”

    任小粟不再说什么，他总觉得这两人有些神秘。这秦笙肤色黝黑，身材匀称，看起来就像是一头荒野上的猎豹一样，极为矫健。

    寻常人可不会有这样的气质。

    秦笙把火升起来之后，又拿了几根树枝在火上架了一口锅，将之前得来的野鸡蛋都给丢了进去，他对任小粟笑道：“寻常鸡蛋带壳煮的话，十分钟就熟了，但这野鸡蛋得十五分钟，只不过蛋香味要远超壁垒里的家鸡，很好吃的。”

    这时候老李提着两只兔子回来，他笑道：“野鸡在荒野上才几十年就变化极大了，可壁垒里的家鸡却一点改变都没有，让我说，就应该把壁垒都拆掉，让壁垒人走出舒适圈，这样人类才能知道自己未来要面对什么，也变的更加适应这个世界。”

    “让壁垒人走出舒适圈？”任小粟回忆着那些壁垒人的生活，也并不一定就好到哪里去，他对老李说道：“壁垒人也不舒适啊。”

    老李：“……”

    气氛沉默了2分钟，老李硬是不知道该怎么继续接话！

    然而就在野鸡蛋刚刚煮好的时候，远处忽然传来车队行进的声音，任小粟远远看去，就能看到十多辆车的大灯在路上晃动。

    任小粟仔细打量着那支车队，然后脸色顿时就变了！

    他转头对老李和秦笙说道：“那个……身体不适先走一步，感谢两位捎我一程！”

    说着他就要跑，结果老李在他后面喊道：“揣两个鸡蛋路上吃啊。”

    说话间，任小粟回来直接下手在锅里捞了一个野鸡蛋，跑掉了……

    老李和秦笙皱眉看着他离去的背影，秦笙好奇问道：“老师，你觉得他是什么人？”

    “不知道，反正不简单，”老李说道：“气质内敛，不是普通流民，有可能是超凡者。”

    “那他为什么要跑呢？”秦笙不解。

    “可能这次来的车队是来追杀他的人？”老李也疑惑了：“是跟73壁垒前段时间发生的事情有关吗，回去可以问问你青溪哥，当时是他跟着火种公司去的73号壁垒，问他有没有见过这样一个少年。”

    下一刻，那飞驰而来的车队在他们俩人面前停住，一个女人摇开车窗问道：“你们见没见到一个少年从这里经过？”

    秦笙慢慢长大了嘴巴：“你是……李然？”

    李然发现自己被认出来了，内心一阵窃喜：“咳咳，对，我是。”

    结果刚说完，就被旁边的人推开，有人打开车门跳下来：“你好，我叫穆挽歌，是一名导演，你们有没有看到一个少年从这里经过，他要去74号壁垒的。”

    这话都给秦笙和老李问懵了，刚才他们还以为这车队是追杀任小粟的，结果现在发现，根本就不是那回事。

    一个个导演外加女明星追在屁股后面，那少年到底是干嘛的啊？

    此时任小粟气的在路上都快开骂了，不是说五天之后才动身吗，怎么自己一离开，这群人也追出来了？还真是阴魂不散啊，让自己清净两天不好吗！

    看来男人真的不能太帅，不然麻烦太多，任小粟认真的想着。

    老李看着李然和穆挽歌笑道：“不好意思，没看到啊。”

    “难道是在路上错过了？”穆挽歌疑惑：“他也没开车啊，不该跑这么快才对。”

    “继续追！他肯定有办法搞到车的，”李然说道。

    说着，车队再次出发，留下老李和秦笙两人在风中凌乱。

    “老师，你说他们追着这少年到底为啥啊？而且还是大明星大导演，”秦笙无语道。

    老李沉默了一会儿：“我也不知道了，怪事年年有，今年尤其多……”

    “不过老师你骗他们合适吗？”秦笙问道。

    “在这世界上哪能不骗人，我教你为人正直，却从没有让你别骗人，”老李笑了笑说道：“这两件事情并不矛盾。”

    “真的不矛盾吗？”秦笙开始疑惑。

    “好了不要想那么多了，”老李给篝火里添了一把柴：“好好养精蓄锐，到山里寻到那处绝壁，这就是你最后的一项挑战了，到时候你徒手攀爬可是一点保护措施都没有的，死了是白死，活下来就是第十二骑士了。”

    ……

    今天只有两章

