    王晋这时候已经将蔚蓝联邦的玩家们打发去了通往星系的那些绿色通道区域，等待敌人到来进行阻击，只要能迟滞敌人的前行就可以。

    而现在勒易这么苟一点破绽都不露，直接就是十四座要塞一起前进让玩家们都无从下手。

    北极星工作室的玩家已经将情况反馈给了他，王晋看了也叹了口气：“还是不能指望敌人犯错啊。

    让玩家撤回来吧，不用骚扰了，直接上！”

    六个小时之后，十四座要塞仍然在谨慎的前行之中，一路上除了遇到一些鲎虫并将其击杀之外，没有任何风吹草动，但越是这样，勒易便越是心神不宁，这是一种很糟糕的感觉。

    忽然探测模块传来了一阵警报声，让勒易精神一振。

    终于来了！

    但紧接着他整个人都愣住了。

    “将军，检测到大量战舰向我们飞来，数量极其庞大，并且全部都是生物，数量已经过亿！！！”

    “生物战舰？数量过亿？！”

    迎面而来的并不是自己预想中的小股骚扰部队，而是密密麻麻的战舰，黑压压的一片一眼都望不到边。

    海妖舒展着自己那扁平的身躯摆动着灵巧的尾巴惬意的游弋着，乌贼张牙舞爪的挥舞着自己人触手，大量的飞蝗伴随着二者飞舞嬉戏，还有那密密麻麻的蚯蚓纠缠在一起。

    所有的单位都被笼罩上了一层血光，看的人心里一阵压抑。

    十四座要塞在宇宙中显得那么弱小、可怜且无助。

    勒易也认出来这是邪动佣兵团的生物战舰与战机，相关资料他都能倒背如流，但现在数量非常的不对劲。

    平时大家都只当邪动佣兵团的生物科技发达，并且战舰都确定是有人操作的，佣兵团团长以及干部都是碳基人类，使用生物战舰也没什奇怪的，可现在这种数量已经不是一句邪动佣兵团专精生化科技就可以解释得了！

    “难道他们是虫族？！”

    虫族与智械这类格式塔文明，星尘域也不是没出现过，而虫族最让人印象深刻的都是就是那席卷一切的无尽虫海，它们的科技水平往往都会被人忽视，因为光是数量就已经让人非常毛骨悚然了。

    和同样会爆兵淹死敌人的堕落者不同，堕落者是一种混乱的恐怖，而虫族却是一种秩序化的冰冷。

    “撤！”

    勒易想也不想就下令部队掉头跑路，他不是傻B，不会脑袋一热就冲进虫群之中开无双，这种数量的敌人，就算他有实力在虫群里开无双，最后也会被蚁多咬死象。

    邪动佣兵团的兵力数量已经不是正常的范畴了，哪怕是1级作为炮灰的战舰，这种数量也太过分了，邪动佣兵团很有可能是一个虫族！

    王晋看到十四座涤纶玛要塞调头就跑无趣的撇了撇嘴，只是命令部队继续追逐。

    勒易一路几乎使出了吃奶的劲撒腿狂奔，后方黑压压的虫群认定了他身上有急支糖浆。

    轰——

    一道道红色的光柱撞进虫群，但效果只是寥寥，虫群数量一点都不见少。

    勒易马上就发现了一件让他手脚冰凉的事情。

    “不好，虫群速度比我们快！”

    王晋在遗迹核得到的100倍光速航行技术奖励可不是吃素的，文澜的引擎最多也就只能达到70倍光速，这种情况对勒易简直就是要命，要知道SQPC-7是这种情况他打死都不会带着所有部队来这。

    可现在继续逃跑的话迟早是要被虫群追上并淹没的。

    勒易终于咬了咬牙之后下达了一条断后的命令，下达这条命令的时候心里都在滴血。

    奥萨军团的编制是11座要塞，23W艘主力战舰，再加上13名成年阶四段的领域类超凡者，本来还以为这次进攻SQPC-7与SQPC-4是大题小做了，但没想到自己真的见到鬼了！

    王晋就看到三颗涤纶玛要塞直接调转方向迎上了涌来的虫群。

    大量的战舰与战机从要塞之中放出，带着一股必死的气势向虫族反冲锋。

    一般来如果被指挥官当成弃子去断后的话，整支部队的士气必然会大幅度下降，出现各种各样的混乱，一身战力十成能不能发挥出八成都是个疑问。

    可是现在，王晋看着这三坐要塞及出动的战舰与战机秩序井然，还在努力的排列防守阵型，只为拖延虫群的脚步，并未发现没对方有任何的混乱，反而爆发出一股惨烈的气势。

    这已经不是一般士兵的概念，而是可以称为亲卫甚至是死士，勒易这个军团长发布了一个断后的命令毫不犹豫的就去执行，这种军队说训练有素都是大大的低估了。

    “快，所有舰队组成防御阵型，全力阻挡虫群，一定不能让他们冲破我们继续追上将军！”

    “哈哈哈，虫族，以前经常在故事里看到，没想到现在终于有机会和虫族作战了！”

    “让我们杀个痛快，看看虫族是不是真的如传说中那样厉害！”

    “空间震荡全力开启，一定要让将军他们尽可能的安全撤离！”

    无形的空间波动扫过前方，虫群也受到了影响脱离了超光速状态转变成了亚光速的龟速行驶状态。

    虫群中的鲎虫也同样主动散发出一阵又一阵空间波动，但是敌军的空间震动装置完全就是随机乱震没有一点规律，就是要让大家都不能进入超光速状态。

    面对这种情况鲎虫们直接破罐子破摔不再努力恢复空间参数，而是加大功率同样也开始乱搞，正在逃跑的十一座要塞一阵剧烈的震荡，一下子也被从超光速状态之中震了出来。

    恢复过来之后继续以亚光速远离战场，期望能够脱离鲎虫的空间震动影响范围。

    “赶紧干掉断后部队，我还想看看文澜的战阵实力如何。”

    看着奥萨军团和三支野战舰队剩余的那十一座要塞越漂越远，作为武将与军师负责加持庞大虫群的星盟玩家们立刻改变目标，不先解决这些断后的他们别想追上敌人的主力部队。

    轰轰轰——

    很快，虫群便撞上了三座涤纶玛要塞与六万多艘主力战舰所组成的临时防线。

    各种各样的攻击都不要钱的被使了出来，留下断后的官兵根本就不吝啬自身的星力，毫不犹豫的选择透支身体，只为尽可能的杀伤虫群。

    一根红色的光矛伴随着三十几道巨大的光柱狠狠的撞进虫群。

    一下子就让大批虫子被撕裂成碎片，虫群这边也毫不示弱，一道道难以探测的冷光被发射出来，直到断后部队被冷光击中才意识到敌人的攻击已经到来，就这么毫无防备的硬接了一波冷光齐射。

    超过五千艘战舰因武将未反应过来而直接爆炸。

