    恐惧、绝望、不可抵抗、无法战胜……
    被笼罩在这股气息之下，种种负面情绪自众人的心间弥散开来。
    众人的脸上都露出了深深的绝望之情。
    这是怎样的气息啊？
    他们无法形容。
    只感觉在这股气息之下，他们的身体，乃至于灵魂都在颤抖。
    “灵气复苏，福地降临，天池境现，大妖出世，上古重归世间……”
    “这难道都是真的……”
    一位天火宗长老瘫软在地上，口中喃喃自语。
    不仅是他，道宗、万兽宗一些长老同样是瘫软在地，口中喃喃着类似于“天降祥瑞”、“预言成真”等话语。
    只是当前大多数人都被这股气息给震慑住了，很少有人发现这一幕。
    唐炎到是看见了这一现象，心中顿时一凛。
    “大妖出世，上古重归世间。”
    大妖，无疑指的就是迅猛龙。
    上古重归世间……这句话就有点耐人寻味了。
    上古世间，灵气充沛，孕育出无数强者。
    随着灵气的消散，上古的那些强者也都一一元气耗尽，陨落在世间的长河之中。
    然而！
    这并非绝对！
    因为就目前的情况来看，在地球上，隐藏着无数神秘空间。
    这些神秘空间随着灵气的消散，再也没有显现出来。
    当然，也许在这万年中，出现某种情况，导致这些神秘空间显现一时片刻。
    比如“海市蜃楼”。
    对于海市蜃楼，在灵气复苏之前，普遍认为，是光的折射和全反射形成的自然现象。
    只是对于海市蜃楼折射出来的景象，至今还没有人找到同一个地方！
    如今灵气复苏之后，这海市蜃楼也许便有了一个新的解释。
    它是隐藏在地球之中的神秘空间显现的结果！
    唐炎曾在N市的洞天福地之中遇见过上古蛟龙，那蛟龙便是万年前的妖怪，如今又在天池秘境中遇见上古大妖迅猛龙。
    这种种迹象都表明，在上古时期，虽然不知为什么灵气忽然消散，但是那些上古强者绝非全都陨落。
    也许在灵气消散的那一刻，已经躲进了这些神秘的空间之中。
    等到天地灵气复苏到一定程度，这些神秘空间将会一一与地球连通。
    届时，那些上古强者也将会彻底复苏！
    细思极恐！
    这对于地球来说，绝非好消息。
    旋即唐炎又是苦笑起来。
    “还是先逃过这一劫，再担心这个吧。”感受那恐怖绝伦的威压，唐炎面色凝重。
    “咚！咚！咚……”
    就在这时，闷雷般的声音自天池上空响起。
    天池之水以一种特殊的频率震荡起来。
    底下传来很有节奏的撞击声。
    每一声撞击，都像是撞击在众人的心脏上一般，让人无法喘过气来。
    撞击声越来越大。
    众人的心跳也是越来越快！
    忽然！
    撞击声停止了。
    众人下意识的屏住了呼吸。
    而唐炎却是眼皮猛地跳了跳。
    “叮，发现？级妖怪：迅猛龙。抓捕可获得？？？积分。”
    系统的提示音忽然蹦了出来。
    下一刻。
    轰！！！
    一个直径约为数十米的水柱冲天而起，直射天穹！
    然后整片天空都是完全暗了下来，那股让人窒息的威压铺天盖地散开。
    “呵呵呵……”
    “万年了，本王，终于出来了！”
    低沉的笑声传入每一个人的耳中。
    声音中带着摄人的阴冷，然后不少人都惊恐的发现，自己的内力居然结成了一块块冰渣，然后化为了齑粉。
    “光是声音就能影响这片天地的规则，这家伙到底有多强大？”
    唐炎咽了咽口水，差点没控制眼中的贪婪。
    当然，这纯粹是职业病的缘故。
    遇见妖怪，就止不住的想到积分，这迅猛龙就是一大坨积分啊！
    就见到这声音响起的同时，在那无边的黑暗之中，多了一团泛着淡淡亮光的光团。
    这光团只有一米高，亮着微微的蓝光。
    蓝光之中，一个看不清形状的身影虚空而立。
    这身影同样不大，但是这片天地似乎都在向这道身影表示屈服。
    上古大妖——迅猛龙！
    唐炎瞬间就明白了，迅猛龙居然真的脱困了！
    果然，下一刻，那低沉的声音就再次响了起来：“紫薇大帝，你困住本王万年之久，本王也是筹备了万年，如今你已经陨落，而本王脱困之后，将会不久后再次踏上巅峰。”
    “这是不是很讽刺？！”
    迅猛龙的声音开始很低沉，接着就有点歇斯底里，还有脱困之后的兴奋！
    而就在它说话的期间，一声叹息响起。
    “唉，本帝到是有些小看了你。”
    叹息声响起，天池那奔腾的水花顿时就平静了下来。
    整个天池一下子变得毫无波澜，犹如一潭死水。
    接着就见到天池水缓缓分开，一个做工极其粗糙，还没有脸的雕像自天池水中缓缓升起。
    这雕像只有巴掌大小。
    和迅猛龙那光团比起来，显得很是弱小。
    但是它一出现，众人感觉那股威压瞬间消失不见，面对脱困而出的迅猛龙，气势也丝毫不差！
    “人造的纯寒血脉虽然比不上真正的纯寒血脉，但是五行大阵已经运转万年之久，有所损伤在所难免，而你这人造纯寒血脉经过万年积累，威力同样不可小觑，你与其里应外合，五行大阵也支撑不了太久。”
    雕像之中传来叹息声。
    此时这声音到是没有了那股摄人的威严，也变得很是醇厚。
    而且这声音仿佛有着一个魔力，声音传播之处，众人感觉原本有伤的身体似乎一下子消失了。
    “唐炎，我的伤…居然全都好了。”这个时候，唐炎的耳边传来一道惊讶的声音。
    却是霍语儿正看着他。
    唐炎闻言，目光之中忽然闪过思索之色。
    因为他也感觉到了自己消耗的灵力此刻莫名的全部恢复！
    但是他却不知道是怎么恢复的！
    太有点莫名其妙了！
    “嗤嗤……没想到你这雕像中居然被你留下了一道法谕，你是想救这些蝼蚁们吗？”
    这时候，迅猛龙忽然嗤笑了起来。
    “这些蝼蚁可是本王突破禁制后的餐点，你想救他们，本王可不同意。”
