    “果然有问题。”

    陆离法眼打量者周围，一缕缕特殊的气息，在他眼中呈现。

    并非是妖气魔气，又或者其他什么邪气之类的。

    甚至连仙气阴气都不是。

    “凡尘富贵气。”

    陆离思虑一下，对这种气息做出了自己的命名。

    就像仙魔妖神鬼，凡俗之间的富贵之人，一般也有着属于自己的气。

    而眼下的房间里，在他的法眼中，弥漫着一股特殊的气息。

    这股气息呈着一种金黄色，就像亮灿灿的黄金，更有浓郁的欲望气息。

    对这股欲望他很熟悉，就是人类对于金钱的向往，所产生的浓郁情绪。

    “所以说，这是以这些婴儿为媒介，吸纳着城内的富贵气吗？”

    陆离再度低头看着那些婴儿。

    房间里的富贵之气，便是通过这些婴儿体内的血脉为联系，源源不断地吸纳着城内，那些大户人家的富贵之气。

    “这些富贵气，或许也可以称之为气运，财运，现在全都被吸纳到这里，这是要断了因而各自家内的财运气运吗？”

    他忍不住想到，但随即又摇了摇头。

    “不对，那妖怪如果真的想要断财运，根本不用这么麻烦，这是想要用这些财运来修炼。或者说，用那些财运背后所代表的那种财欲情绪，来进行修炼。”

    这种手段很熟悉。

    陆离一下子就回想起了用男女情欲来修炼得白练，眼前这种用财欲来修炼的手段，简直和那个妖女如出一辙。

    “果然又是那头真魔的手下吗？”

    他吐出了一口气，收回了法眼。

    这场闹剧到了这里，基本上都已经弄清楚了。

    现在唯一需要做的，就是等那个啼婴妖到来，然后将之处理了。

    和白练不一样。

    眼前这种富贵气的修炼，无论是手段还是手法，都显得低级粗糙许多。

    这足以证明，那个啼婴妖，论起实力和地位，远不如白练。

    像这种低级妖魔，就算随手处理了，也不会引起真魔的注意。

    顶多是引起啼婴妖上级妖魔的注意，但不是真魔，那些妖魔即便追来，先不说能不能查到物理，就算查到了又能拿他如何。

    做出了决定。

    陆离在房间里面找了个地方，便直接坐了下来，开始炼化着灰气。

    根据先前的信息来看，那个啼婴妖是晚上才会出没的，现在距离天黑还有很长一段时间，他不想浪费。

    一个白天。

    就在那些婴儿的啼哭声，应募的除妖人闹哄哄声中，走向了夜晚。

    今夜的夜有些冷。

    此时已是晚秋，落日的余晖散去，天地间仅存的一丝温暖也消失了。

    霜雾出现在黑暗里，配合着夜风，吹刮院落中的一众“仙师”，浑身瑟瑟发抖起来。

    他们虽然穿着也不算单薄，但在这大冷天的晚上，在院落这种无处遮蔽的地方吹风，还是太过难捱了些。

    “这该死的天气。”

    “妈的，早知道老子就不贪这个便宜了，才过了两天好日子，就要来受这个罪，冒这个险。”

    “好想客栈那温暖的床，还有那些好吃的。”

    院里那些“仙师”抱怨着，一些人更是彼此挨着靠近取暖。

    还有那胆大浪荡的巫婆，更是直接任由几个色迷心窍的家伙搂着自己，也不管周围人异样的目光，彼此间调笑着。

    似乎在这种大庭广众之下，让他们更加兴奋起来。

    院子房里。

    相比起外面寒冷的露天空地，里面能够遮风避暖的房屋，自然早早的就被人抢占了。

    在这里面能够占据一席之地的，要么就是膀大腰圆的壮汉，或者身有绝技的奇人，再就是姿色出众的巫婆了。

    甚至于陆离在这些人中，还看到了两个身体有着灵力波动的家伙。

    虽然很是微弱，但那也是炼出法力的象征。

    即使是神棍。

    房里房外也是分成了两个完全不同的层次。

    呜呜呜——

    外间似乎刮起了大风。

    一团阴云飘来，遮蔽了头顶的月色，那苍白的月光，也跟着消失了。

    房外彻底的陷入了黑暗。

    “来了。”

    陆离看了看眼前的一盏蜡烛，此时被吹进来的风刮得有些摇曳，仿佛随时都要熄灭一样。

    微风吹过了烛火，盘旋着来到他的鼻尖。

    一股淡淡的怪异气味，涌入了鼻腔之中。

    “啊——”

    院子里的黑暗中，蓦然间传出了一声惨叫。

    噗！

    “鬼呀！”

    “怎么回事？”

    “救命啊！”

    嘎吱……咕噜……

    各种奇怪的声音，隐藏在此起彼伏的呼喊中，在院子里不停的响起。

    碰碰！

    “开门，快开门，放我进去。”

    “救命啊！”

    “求求，你们快开门，救救我！”

    房门外此时传来重重的撞门声，似乎有好几个人，在使劲的撞着木制的房门。

    但因为房门早就被上了门栓，这是为了不让外面的人偷闯进来，此时却就发挥了作用。

    “快，把门堵上。”

    房子里的人，早就被外面的动静给吓得脸色发白，这时有人回过神来，立刻冲到房门边，堵住了门。

    “对。”

    “快快，堵门。”

    这时又跑过去几个人，将房门堵住。

    其实即便堵住了房门，又能有多少作用呢？

    现在拦着外面的人，不让他们进来，等到这些人死光了，外接那不知是什么存在的怪物，迟早会盯上房间里的人。

    但有一扇门隔着。

    有一个较为密闭的空间，总是会给人安全感的。

    呼呼——

    重重的喘息声，在房间里不断出现，显示着众人的惊恐与紧张。

    “啊~”

    伴随着一声微弱的惨叫，院子里彻底的恢复了安静。

    无声无息。

    有人忍不住戳破了窗格上的糊纸，但外面一片漆黑，即便是从房间里透出去的那微弱灯光，也只能照明房间三步之外的范围，再往后便是深沉不可见的黑暗。

    嗖——

    空气迅速的破开，眼前出现了一只猩红的眼，雨正在窥视着房外的那只眼睛对视着。

    “啊……”

    那人瞬间被惊吓到，瘫坐在地上，身下已经湿了一片。

    “嘿嘿……”

    嘶哑难听的笑声，在门外响起。

    众人惊恐的看去，只见在窗外，一道扭曲怪异的影子，慢慢的走到了房门处。

    “我要进来了哦……”

    似乎是在玩弄，也是在享受着，一道声音从黑影中传出。

