    刘宜年见状，露出一丝得意的笑容道：“此次的书写的内容以寒窗苦读为主旨，尔等可自行命题。”

    书学的重点在字体，而并非内容，寒窗苦读乃是平常的内容，自然难不倒一众学子，不过在温暖的学堂中，刘宜年却用寒窗苦读作为主旨，可见他还是对暖气之事耿耿于怀。

    “至于墨顿，本夫子可以给你一个特许，只要你不用铅笔和鹅毛笔，本夫子可以睁一只眼闭一只眼。”刘宜年得意忘形道。

    墨顿闻言点了点头，将桌案上的鹅毛笔和铅笔全都放在一边，拿起桌面上的墨和砚和其他学子一样开始磨墨。

    刘宜年顿时露出一丝胜利的笑容，他可不相信墨顿离开铅笔和鹅毛笔还能玩出什么花样。

    然而没有等刘宜年得意多久。他突然发现墨顿并没有拿起旁边的毛笔，而是从怀中拿出一个小手指粗细，三寸长的钢铁制品。

    刘宜心中暗道不好，只见墨顿将手中的钢铁制品一分为二打开，将尖尖的一头深入砚好的墨汁中，竟然将墨水吸入钢铁之中。

    “钢笔！”

    墨顿心中暗道侥幸，幸亏墨家村为了给自己准备国子监毕业前的礼物，提前将钢笔制好送来，否则今天定然将栽在刘宜年的手中。

    不少丙舍的学子看到墨顿手中的钢笔一个吃惊的张大了嘴巴。

    “钢铁还能做笔！还能有什么能够难倒墨顿的了。”

    秦怀玉三人更是见怪不怪，要是哪天墨顿做出更离谱的事情他们也能坦然接受。

    刘宜年懊悔至极，甚至想要扇自己嘴巴的想法就有，要不是他嘴贱，墨家子怎么可能有机会拿出此笔。

    不过在他心中隐隐约约的有一丝期盼，那就是墨顿不可能用这新式的笔能写出多好的字体来。

    毕竟书学比的是书法，而不是笔有多么花俏。

    墨顿拿着钢笔，握着熟悉的手感，心中微微激动，每做出一件后世熟悉的物品，他的归属感就多了一分。

    “寒窗苦读。”墨顿想着题目心中一动，刘宜年的想法乃是用十年寒窗苦读的例子来借机打击墨顿创造暖气的功劳。

    墨顿要是按照刘宜年的想法写，那岂不是正中刘宜年的套路，墨顿拿着手中的钢笔，略微思索。

    既然刘宜年还想让学子回到寒窗苦读的，那他只有反其道而行之，墨顿灵机一动，提笔写道：“我爱我师，我更爱身体，不，是真理。”

    八百字的文章，墨顿手持钢笔，洋洋洒洒，两刻时间就已经完成了。、

    “夫子，已经写好了！”墨顿露出一抹自信的笑容，起身将自己的字帖交给刘宜年。

    其他国子监学子心中顿时一阵哀叹，看向墨顿手中的钢笔顿时一阵炙热，同样是八百字，他们才刚刚写二百左右，而墨顿竟然已经写完了。

    而且刚才众人可是看的清清楚楚，墨顿手中的拿着的这个钢铁造的笔竟然不用蘸墨水，只有刚开始的时候吸一次墨水之后，八百字书写，那简直是一气呵成。

    而他们用毛笔写字，写几个字就要蘸一次墨水，此钢铁之笔要比他们的毛笔不知道方便了多少。

    看到墨顿拿着一张薄薄的宣纸起身走上讲桌之处，所有的学子心中顿时闪过一个念想，方便快捷，一次吸墨，能够书写八百字，而且字体纤悉，一张纸就足以容纳上千字，这样的书写工具，真的是刘宜年能够挡得住的么？

    刘宜年心中忐忑不安，他现在唯一能够祈祷的是，墨家子运用新式笔不熟练，写不出多好的字来，这样一来，他就有理由将其此次考试不通过。

    轻飘飘的宣纸放在讲桌上，刘宜年看到面前那一个个字正方圆、铁画银钩的小楷，眼睛不由得一黑。

    仿佛小楷天生异常契合钢笔，经过钢笔写出来的小楷要比普通的毛笔写出来的至少要小一半，而且个个端庄匀称工整至极。

    刘宜年颓然坐在椅子上，他知道这一次又让墨家子的逃过了一劫。

    一个时辰的之后，书学岁考结束的钟声响起。

    刘宜年失魂落魄的回到了监舍，一众国子监博士顿时围了上来。

    “刘博士，这一次墨家子的大作在哪？还不让我等欣赏一下！”四门学博士和刘宜年最为交好，看到刘宜年进来，笑着迎上前去说道。

    “就是，我们可是听说，墨家子两刻钟就已经交卷了，想必是放弃了吧！”太学博士笑道。

    其他国子监博士顿时一阵轻笑，他顿时可是知道刘宜年的打算，而且关于寒窗苦主题、八百字长幅、禁用铅笔鹅毛笔的点子，他们看没少参与，纷纷认定这一次墨家子彻底栽了。

    刘宜年苦笑的摇了摇头，伸手从考卷的最后，拿出一个薄薄的纸张放在众人的面前。

    看到一个个工整至极的小楷，众国子监博士顿时一个个傻眼了。

    “不是说禁止使用鹅毛笔么？”四门学博士愕然道。

    刘宜年摇摇头说道：“墨家子并没有用鹅毛笔？”

    “那这……”众人看着和鹅毛笔如出一辙的字迹，不解道。

    刘宜年顿时苦涩道：“墨家子并没有用鹅毛笔，而是用的乃是一种钢铁做成的笔。”

    “钢铁做成的笔！”众国子监博士顿时觉得脑子不够用了，想破脑子也想不出用钢铁怎么当笔写字。

    “此笔仅仅蘸一次墨水，足足写了八百字而不停。”刘宜年今日也是被重新刷新了三观。

    “一次写八百字！”

    众国子监博士再次看到手中的字帖的时候，顿时再也没有任何轻视之色，作为一个读书人，写字最大的麻烦并非字的笔画多少，最麻烦的是一次又一次的蘸墨水，而且还要墨汁浓了和淡了都会影响写字效果。

    “此乃钢笔！”众人背后传来沈鸿才的声音。

    众人连忙回头一看，只见沈鸿才和孔颖达正在站在身后，每人手中一支三寸长的钢铁物品。

    刘宜年不由得眼神一缩，这不正是墨家子刚刚用来写字的钢铁之笔么？