    青狐的‘尸体’并没有因为顾小北的拒绝而没被收入。

    只见那血肉模糊的尸体刷的一下就进入到顾小北体内的空间，与它一起进入的还有顾小北的意识。

    他想看看，这个吞金兽似的系统空间为何忽然这么勤劳！

    只见青狐‘尸体’在进入到空间后，刷的一下就化作了一道青气！

    青气在空中凝聚变作了一颗青色的内丹！

    【九品青狐内丹：可用于提升灵脉品质】

    那颗青狐内丹就那么落到了顾小北的手中，他结果一看发现这颗内丹表面十分光滑，也没有什么异味，反而有着十分精纯的灵气！

    并且还有一股血气！

    虽然不能闻到血气，但却能感受到那股澎湃的力量。

    “这东西就能提升灵脉品质？”

    顾小北毫不犹豫的将它埋到了灵脉的位置。

    只见那颗青狐内丹与那块下品灵石接触后，那内丹开始肉眼可见的缩小！

    那下品灵石就好似所求不满的女人不断的吸收内丹里面的灵气！

    刷！

    刷！

    刷！

    紧接着那块下品灵石四周的无数结晶开始向下面扩散！

    而距离下品灵石最近的结晶赫然已经成为了一块块下品灵石！

    嘶！

    顾小北一眼望去，他粗略估计一下现在地下的灵石足有十块了！

    “这么管用？”

    顾小北心中大喜，心说这灵脉培育也挺简单的嘛！

    就在他惊喜的时候，王天霸的声音将他拉回了现实。

    “靠，竟然是一只骚狐狸！”

    顾小北猛然睁眼，也看到了倒在地上的那只青狐。

    这……

    那青狐尸体不是被自己抓紧了空间吗？为什么外面还有一只？

    而后顾小北细细感知了一下，发现这具尸体上的血气已经消散了九成，很显然已经被自己摄取进去了。

    这就说明自己刚刚摄取的并不是青狐的尸体，而是一种能量体。这让顾小北长舒一口气，毕竟如果是真的尸体，他内心还是很膈应的。

    “难道刚刚朝我们抛石子的也是这只青狐吗？”王落月轻声问道。

    王天霸道：“很有可能，看那青狐刚刚的动作，说不定已经成精了！”

    而后他转头看向顾小北，“顾先生，这是你说的影响磁场的东西吗？”

    顾小北再次盯着石质坟塚，而后轻轻摇头。

    “似乎不是，这坟塚里可能还有玄机。”

    “难道我们真要进去？”王天霸还是有些抗拒。

    这时，沈宝宝的声音从王落月那边传来。

    “喂喂喂，外面那些汽车似乎不再像无头苍蝇那般乱飞了，是不是你们把什么东西解决了？”

    王天霸道：“解决了一只青狐！”

    “青狐？”沈宝宝轻咦一声，“我听我奶奶说，那乱葬岗里确实多有狐狸存在！她还跟我说那里有一只至少活了一百年的老骚狐狸！”

    这让三人立刻一惊，顾小北最先问道：“真的假的？你不会在这儿诓我们吧？”

    沈宝宝怒道：“放屁！我有必要这时候讲鬼故事吗？”

    顾小北心中立刻咯噔一下，一百年的老狐狸？

    刚刚那只青狐应该属于九品，自己等人不仅杀了它，自己甚至还打散了它的‘三魂七魄’，那老狐狸要是知道了不会报复自己吧？

    就在这时，一股妖风呼啸吹来！

    四周不断发出鬼哭般的呜咽！

    “嗷呜！”

    “呜呜呜！”

    这声音让三人顿时浑身一激灵，而后四周传来了沙沙声。

    “有人？”顾小北惊呼。

    王天霸闻言立刻将手枪再次举了起来，“在哪儿？”

    忽然，王天霸左边跌跌撞撞走出一个中年人。

    他嘴巴里不断发出低吼声，好似小兽一般。

    王天霸注意到了他，立刻问道：“是谁？姓名？”

    登登登！

    那人听到王天霸的声音，速度似乎更快。

    王天霸精神紧绷，他大叫道：“说话！再不说话我就要开枪了！”

    “吼！”

    “吼！”

    那人依旧没有听王天霸的威胁，继续快步走来。

    王天霸无奈只能朝他前面砰的扣动了扳机！

    砰！

    子弹嵌在了他前面的土壤，这是足以让正常人止步的动作。

    但那人竟是浑然不畏，继续跌跌撞撞的冲了过来。

    到了这时候，顾小北终于意识到了不对！

    “走！我们快进去！这人怕是中邪了！”

    王天霸听到顾小北的话略显犹豫，这时，王落月身边猛的窜出一人！

    “吼！”

    伴随着低吼，那人扑了上来。

    顾小北距离最近一步上前就挡在了王落月身前，而后一拳扬起猛然砸在了那人的脸上！

    现在的顾小北力气很大，身体素质与老兵们也相差不多，这一拳又打的极为结实！

    那人怪叫一声躺在了地上，顾小北趁机观察，发现这人的双目通红好似充血，嘴角口水不断，足以证明他们没了属于自己的意识！

    中邪！

    或者说是被暗中的老狐狸控制了？

    顾小北心思百转，只觉得必须要进入那黄帝坟塚！

    黄帝身为三皇五帝之首，自然有着无敌气运与浩然正气，量他是百年老狐还是千年聊斋都得给我待在外面！

    “走！快进去坟墓！这些人怕是被什么东西控制了！”

    王天霸一咬牙道：“好！我们进去！”

    三人立刻后退朝着坟墓跑去，此时距离坟墓也就百米，本来是可以很轻松进入的，但四周的沙沙声忽然大了起来！

    顾小北心思一沉，心说是那老狐着急了？

    眼下也顾不得什么人命了，他暗暗祭出玄铁甲虫，让其化作‘飞剑’在坟墓入口那边游荡，阻止那些人靠近！

    但他也知晓分寸，并未让‘飞剑’直接划过他们的脖子，而是轻轻将它们绊倒，不让他们接近而已。

    三人有惊无险的进入到了黄帝坟塚，外面的低吼声忽然震天，明显十分愤怒！

    王天霸喘着粗气，“这到底是怎么了？太可怕了！”

    “看来沈宝宝说的没错，这里存在着一只百年老狐！”王落月低声说道。

    这时电话里传来了嘟嘟嘟的声音，很显然这里没有信号了！

    ……

    盛京宝龙区，二手机市场。

    沈宝宝对着手机大声喊叫，但都没能得到回应。

    “我靠，这是咋了啊！怎么没信号了呢？”

    沈宝宝仔细的看向自己的电脑屏幕，分明那些GPS信号还很完整啊，不可能忽然就没信号了呀！

    就在这时，他旁边的那块电脑屏幕上出现了一个读条，速度很快。

    沈宝宝眉头一跳，“我靠，还有人黑进了天眼系统？”

