
雷正霄这就率人朝转身，要往平台下面走，离开这里。张禹自然也是转身跟着，随同下去。但张禹走的很慢，脑子里还在琢磨对策，毕竟一旦真能活着离开这里，雷正霄一定会杀了他。

程之源的坟墓平台，完全可以说是坟茔地里最高的位置。站在这里往下看，前面的所有坟头，可以一览无遗。

眼下正是白天，明媚的阳光洒下，张禹居高临下，只是往下面一瞧，就能看到阳光与下面的一个个坟头，形成了一个个的光晕。这些光晕交织，成为了坟茔地里唯一的风景。

可正是这闪烁光晕，让张禹的心头一动。原来，这一个个的光晕，在张禹的眼里，正好是跟那幅阵图上的圆点，看起来极为相似。

张禹下意识地停下脚步，眼睛直勾勾地看着下面的光晕，他在心中说道：“像……实在是太像了……”

偌大的坟茔地，远处的那些坟头，看起来好像并不起眼，但是此刻在张禹的眼中，就好像是发现了新大陆一样。

雷正霄等人，已经走下平台，小美、艾露高走的比较靠后，因为她们要等张禹，张禹是她们唯一的希望。下来之后，发现张禹没下来，她们难免转过头，朝平台上看去。

成义和王观，明显也发现这一点，同样转头看去。雷正霄和骆先生很快发现后面的人都停下脚步，他俩也跟着停了下来，扭头看去。见到张禹一个人站在平台上，好像在张望什么，雷正霄直接没好气地叫道：“你站在上面不下来，看什么呢！”

“是这样的……咱们之前不是得到了一幅画轴么……看起来，像是阵图……我从这里往下看，由于阳光的原因，我看到很多光晕……而这光晕交织起来，看起来跟阵图上的一个个圆点，十分相似……所以，我就多看了一会……”张禹慢条斯理地说道。

“哦？”一听这话，骆先生马上回身朝台上跑去。

雷正霄也跟着上台，其他的人见他俩如此，也都在后面跟上。回到台上，雷正霄和骆先生先后在张禹的身边站下，顺着张禹的目光，也看向下面的坟头。

看了一会，骆先生跟着转头看向成义，叫道：“把画轴打开！”

画轴在成义的手里，成义和王观赶紧一起把阵图展开，让骆先生过目。

骆先生和雷正霄，包括张禹，也都再次仔细观察起阵图。

刚刚张禹就觉得特别的像，现在看到阵图，这一对比，那就更加的想象了。雷正霄和骆先生，也是一边看阵图，一边看台下的光晕，反复进行对比。

过了一会，雷正霄说道：“先生，看起来还真是像啊……我现在都有些怀疑，这山里的玄机，八成就是在这上面……”

“我也有这种感觉……如果说，包括村子和整个外面环绕的山都在阵法之中的话，那这里搞不好就是阵眼的所在……”骆先生慢吞吞地说道。

“那先生有什么打算，我想过去近距离的看看……”雷正霄说道。

人都是有好奇心的，特别是雷正霄被困在这里这么久，对于这里的阵法，一点头绪也没有。眼下终于看到了一些蛛丝马迹，怎能不去好好看看。

骆先生点了点头，说道：“过去看看也好，但是眼下，我认为咱们应该先在这里看个仔细，确定具体的方位，然后再去近距离的观察，这样才能事半功倍。”

“没错。”雷正霄说道。

张禹一听二人这么说，心里算是暂时松了口气。二人不打算马上就走，这样起码给他争取到一些时间。至于说，等下过去会是个什么样子，那就只能随机应变了。

他们又观察了一会，骆先生看向张禹，说道：“老弟，这个情况是你发现了，也是你提出来，下面的光晕与阵图上的圆点很像。看了这么久，你对下面的情况，有没有什么看法。”

“按照阵图上的圆点，以及这里的光晕，我觉得最内圈的九个圆点和坟茔地里对应的九个坟，或许是这个地方的关键。”张禹认真地说道。

这也确实是他的心中所想，虽然他也不能确定，那里会不会是阵眼。

“最内圈的九个坟……”骆先生点了点头，说道：“这倒是跟我理解的差不多……”

雷正霄也是点头说道：“我也是这么认为的，既然现在已经确定了目标，那咱们现在就过去看看。”

他倒是说做就做，当即就朝台下走去。这一次，张禹也不耽误，跟着一起下了平台。

一行人直接顺着山坡向下，沿路少不得路过一个个坟冢。这些坟冢，眼下墓碑之上，都是有名有姓，就跟张禹初次到来的时候一样。

这些人的记忆力，那都是相当好的，刚刚他们在上面，就已经确定了方位。此刻往下走，即便不能居高临下的看个清楚，却不会搞错了位置。

走了一会，便已经进到光晕坟冢的区域。只是在居高临下看的时候，光晕什么的，都能看的清楚，现在身在其中，却是无法再看到那光晕效果。

这里的坟冢，也都是有墓有碑，但是看起来，显得很不起眼。在偌大的坟茔地里面，就更加算不得什么了。如果是正常来到这里，没有人会留意这里的情况，甚至都不一定能够路过这个地方。

但是此刻，他们是专程前来，所以在经过这些坟冢的时候，难免会有所留心。张禹一边走，一边打量着周边的几个坟头。他很快发现，这些坟冢里面，竟然都是空的，也就是说，并没有埋葬死人。

一发现这个，张禹的心头又是一动，他已经完全能够确定，这里肯定有问题了。

他并不知道，骆先生和雷正霄有没有发现这一点，这两个人并没有提这个茬。他俩不开口，张禹也没开口。可是，跟在后面走着的成义却是出声说道：“这里的坟，跟先前的还真不一样。”

一听这话，走在前面的骆先生停下脚步，问道：“怎么不一样？”

“之前的坟，肯定都埋过尸体。眼下这里见到的坟，里面好像都是空的，我敢保证，里面没埋过死人。”成义用肯定的语气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45179167"  chaptername="第3118章  新的发现">加入书签</a>
</div>
