    因为自己的速度还不够啊，要让自己的身体足够强大，要让自己的身体对雷属性查克拉形成的雷电有足够的抗性，甚至可以说让雷电完全不会对自己的身体造成任何的伤害。

    让身体的细胞活性化，肌肉活性化，将查克拉形态变化完成到千鸟的地步，完成诸多的条件才算是完成真正的千鸟，现在刘皓不过是刚刚开始罢了，如果不是他知道千鸟很多事情，单靠看一次千鸟，摸索一辈子都不一定能学会。

    可能是受到打击了，自从上一次卡卡西释放了千鸟之后，每一次见到刘皓都如同见鬼了似的躲的远远的，让漩涡鸣人三人摸不着头脑，不知道卡卡西老师怎么那么怕刘皓，他们当然不知道旗木卡卡西受到了很大的打击。

    而刘皓在知道自己不能从卡卡西那里入手之后只能靠自己了，毕竟他知道的也够多了，卡卡西不杀了自己可谓是仁至义尽了，而且如果在让卡卡西释放一次，那么自己这个司马昭之心不就是路人皆知了吗？

    看一次可以说是好奇，第二次就是别有用心了，因此刘皓可是很会把握这个度，控制好不会让旗木卡卡西认为自己别有用心，又不会让他对自己反感。

    于是在这个星期里面刘皓每天除了必要的修行之外，每天都是在暗中练习千鸟，有了旗木卡卡西的第一次演戏。

    刘皓用写轮眼清楚的记住了当时千鸟的样子，当然只是样子，所以每一次在学习千鸟的时候都会拿自己手中的未完成品“千鸟”和旗木卡卡西当时给自己看的千鸟的样子对照一下，不断改进。

    一个星期的时间转眼之间就已经过去了，旗木卡卡西的身体也已经彻底恢复过来，同时已经做好了战斗的准备，于是就跟着达纳滋去修桥，同时保护达纳滋。

    “为什么？究竟怎么一回事？”除了还在睡觉的鸣人，刘皓一行人已经来到了大桥上，只不过所有工人都受伤躺在地上痛叫起来。

    蓦然，本来天朗气清的天空开始缓缓地出现大雾，没多久就已经是浓雾弥漫了。

    “果然没死，准备好，再不斩果然没死，而且这一次他绝度不会和上次那么容易战败，还有跟在他身边那个孩子绝对不是简单的货色，佐助你们两个保护好达纳滋，刘皓你去对付那个孩子，当然如果你也不是对手的话小樱你和佐助就加入帮忙。”

    旗木卡卡西的命令让宇智波佐助很不爽，在他看来自己修行了一个星期实力绝对会更强的。

    “卡卡西你们是不是等了我很久，不过你还真是和之前一样，带着那么多小孩。”再不斩的声音从四面八方传来，同时很多水分身出现。

    “佐助，还不动手。”旗木卡卡西的话让宇智波佐助十分的高兴，立刻出手，这些水分身很快就被解决了。

    “不错啊，居然打败了所有水分身，看来你这小子比起之前进步了不少，白，看来今天你除了要应付那个叫做刘皓的人之外还有这个小鬼。”

    再不斩指着宇智波佐助，原著里面水无月白和宇智波佐助，鸣人两人的战斗可谓是一直都没有下狠手，都是处处留情，不然的话他们死了N次了，这次有刘皓在，水无月白想留手都不行了。

    “本来我还以为可以留手的，现在看来今天真的遇到劲敌了。”水无月白没有将现在的宇智波佐助看在眼里。

    虽然是进步了很多，但还不够资格，甚至就算宇智波佐助开启了写轮眼也只能依靠写轮眼的洞察力格挡水无月白的千本罢了，而且宇智波佐助能不能和原著一样在这里开启写轮眼还是一个问题。

    “没想到你还是打算对敌人留手，这样可不是一件好事。”再不斩的语气有点凌厉了，水无月白的身体打了一个颤抖，她知道再不斩生气了。

    她一直以来面对的对手其实都是留情的，包括原著面对宇智波佐助和鸣人都是如此，在开启了写轮眼之后的佐助也是有留情。

    不然的话她有那么多冰遁秘术早就杀死开启写轮眼的佐助了，她知道今天不管是因为再不斩的命令，还是因为刘皓的强大实力，无论哪个原因她都无法留手，除非她想死。

    “喂，刘皓，她交给我。”宇智波佐助典型的就是小人心态，力量变强了，立刻有点飘飘然，以为自己是老大，不过刘皓却是不在意，让这个白痴吃一下苦也好，他可是知道这一次水无月白绝对不会和原著一样处处留手。

    “如果是在平时你是一个劲敌，但很不好意思，这一次我不能留手了，要马上解决你。”

    水无月白的声音突然之间变得有点沉重，显然她知道自己这一次不得不认真，全力了，因为身边还有一个同样变得更强的刘皓在虎视眈眈，她必须尽快解决掉宇智波佐助才能认真和刘皓全力交手。

    “哼，别小看我。”宇智波佐助抽出苦无冲了过去，水无月白速度一下子开到最大，按照原著她认真没有用魔镜冰晶的情况下她展现出来的速度却是比佐助要慢一点，但这一次她可是认真出手，一出手就不再留情了。

    一根千本完全将宇智波佐助压制住了，同时另一只手捏着拳头，以惊人的速度打在了宇智波佐助的脸上，原著一开始水无月白因为留手所以被打中的脸上，现在却没有在留手反而变成了宇智波佐助被打中脸庞。

    “好快。”本来因为修行实力有所提高的宇智波佐助立刻被打醒了，亏自己刚才还沾沾自喜，原来自己差那么远，自己还是太弱了，对方可是还没有使用忍术，他看得出来水无月白是擅长忍术的，不然的话也不会能使出自己都无法使用的B级忍术了。

    “喂，小天才，你还有没有再战的实力啊，没有的话我就出手了啊。”刘皓有点好笑的说道。

    “哼，火遁豪火球之术。”宇智波佐助冷哼一声，站起身来快速结印，他作为宇智波一族与生俱来的骄傲不允许他退缩害怕。

    ..

