    晚上。

    梦幻时光俱乐部。

    江辞霍飞与几个生意场上的人聚在一起谈事，谈完正事之后众人便开始各种娱乐。

    江辞不再说话，脸上也没什么表情，静静的喝着酒。

    其他人看不出来江辞的异样，但霍飞看的出来。

    见他一杯接一杯的连喝了好几杯酒，他故作玩笑的说：“辞哥，你喝慢点，我又不跟你抢。”

    江辞侧目看向他，蓦然笑了下，只是笑意却不达眼底。

    “高兴的日子当然得多喝几杯了。”

    旁边一男人哈哈一笑：“没错，高兴的日子就该多喝几杯。江二少，霍少，我敬二位一杯，希望日后我们能合作愉快。”

    江辞端着酒杯看向他，薄唇微勾：“合作愉快。”

    霍飞也端起酒杯，跟二人碰了下：“合作愉快。”

    与此同时。

    隔壁包厢。

    霍嫣与楚惜以及两外两个女孩在一起。

    看着桌上的酒，楚惜有些犹豫：“嫣儿，咱们真的要喝酒吗？我没喝过啊，不知道自己的酒量怎么样。”

    霍嫣把一杯酒攥在手里，说道：“我之前偷喝过一杯，喝完没什么事。”

    另一名漂亮的短发女孩道：“你俩不会吧？咱们都成年了，可以喝酒了，你们还一个没喝过，一个偷喝？！”

    楚惜挠了挠头发，干笑道：“我哥哥不让我喝，偷喝.......我不敢。”

    女孩轻笑：“你哥哥对你那么好，你怎么还这么怕他！”

    “我是怕他不开心，我不想他生气。”

    霍嫣看向她：“小惜，要不你还是别喝了，万一你酒量不好，喝醉的话，肯定会被你哥哥发现的。”

    想了想，楚惜道：“嗯，我还是喝果汁吧，不知道有没有。”

    “有的，我帮你点。”说着，霍嫣按了服务铃，叫来服务生点了杯果汁。

    楚惜道：“谢谢。等回去我跟哥哥商量一下，他同意了，下次我陪你喝。”

    “嗯，好。”

    短发女生忽然问：“对了，嫣儿，你今天怎么忽然想来梦幻时光喝酒了？之前我叫你你都不来的。”

    “我........”霍嫣不敢说出真相，只道：“我就是想喝了，终于成年了，当然要做一些成年人做的事了。”

    另一女生轻笑：“没错，我们终于长大了，还可以........谈恋爱了，哈哈。”

    三人纷纷看向她，异口同声的问：“你恋爱了？”

    女生笑道：“暂时还没有。不过，开学之后肯定会有的，听说C大很多帅哥，总得有一个属于我吧。”

    三人：“.........”

    “干嘛这么看着我？难道你们不想谈恋爱么？”女生问。

    短发女生喝了口酒，回道：“看缘分吧，如果能遇到喜欢的男生肯定不能错过。”

    楚惜眸底闪过一抹异样的情绪，随后道：“我不打算恋爱，我要好好学习。”

    霍嫣抿唇未语，脑海中满是江辞那张越发俊美的脸，蓦然轻叹了声。

    “嗯？嫣儿，你叹什么气啊。”女生问。

    霍嫣喃喃道：“我也不打算恋爱，这辈子都不打算恋爱了。”

    “..........你受什么刺激了？”

    “没有，就是不想！”霍嫣端起酒猛然喝了一大口。

    就算想也没用！

