    虽然那个冯达说他是庆州府人士，但连巧珍想起闻远伯，却不是她在庆州开酒楼时知道的，而是上一世有所耳闻。

    闻远伯原本是前朝的勋贵，前朝赐爵世袭永安伯。

    待到前朝末期的时候，永安府已经算是没落，除了朝廷的俸禄米粮，还有京城的大宅子和一大家子人，余产已然不多。

    紧接着，当朝皇帝，也就是当时的齐王，在揭竿而起的各路豪杰中一枝独秀，打到了京城。

    永安伯少年丧父，袭爵时间不长，年纪也不足二十。

    就是这个年轻的永安伯冯达，是第一个向齐王投诚的京城权贵大户。

    他估摸着，当时的朝廷已经支撑不下去，便偷偷安顿了家人，带着几个青壮年仆从，趁着京城混乱，混在百姓中出城，投奔了大军挺进的齐王。

    永安伯的投诚只有个象征意义，并未带来兵力或者财力上的增强。

    所以，随着京城军民人心涣散，朝廷也是摇摇欲坠，最终，京城被齐王轻易拿下。

    这位抢在别人前面投机成功的永安伯，皇帝登基之后依然封伯，便是现在的闻远伯。

    不过，皇帝没让他继续留在京城，而是赏了若干田地，让他返回祖籍，便是刚才这冯达说的庆州府虎平县。

    但现在，连巧珍很不明白，这人好歹是个伯爷，怎么主动和一介平民的自己打招呼见礼？

    她连忙退后一步，屈膝行礼：“民妇见过伯爷。”

    她这突兀的退后，让她身边的香莲和刘婆婆手忙脚乱。她们的反应倒是让连巧珍心下安定了许多，自己身边终究还是有人跟着的。

    冯达不甚在意的摆了摆手，出口的话却让连巧珍很吃惊：“这位娘子姓连吧，能否进借一步说话？”

    连巧珍先是惊讶，这人原来认识她？

    接着便警惕起来，莫不是知道了她的底细，见她一个妇道人家，便起了什么坏心思？

    这次她镇定多了，又退一步，很谨慎的说道：“民妇不过一介小民，又和伯爷互不相识，实在没资格和伯爷叙话，民妇这便告辞了。”

    话是如此说的，但想到从这儿离开，还有半个多时辰的路程才能回到兴和县。

    她有些担心，万一这人有什么歹心，把她拦在荒无人烟的路上，她岂不是更危险了？

    赵掌柜也留意着这边，把整理好的一个箱子放在连巧珍脚边，这才又去和一个船工打包梅瓶。

    那冯达倒也没步步紧逼，而是笑了笑，说道：“我之前去庆州时，曾光顾过连娘子经营的德胜酒楼。”

    连巧珍脸色变了，青一阵红一阵的。

    在庆州，她可是差点儿坐牢，最后像逃一样离开的。

    之前的德胜酒楼有多红火，出事后她就有多丢人多落魄。

    她相信，这人能认出她，便一定知道当时发生了什么事情。

    这人他想干什么！

    只听冯达继续说道：“听闻连娘子在通州也有过两间点心铺子。不知这些生意结束之后，连娘子可想过，为何经营屡屡受挫？”

    这种话，是互不相识的男女之间可以说的吗？！连巧珍面色尴尬中带着愤恨，可又不敢发作，只在心中怨恨。

    怨恨眼前这个人揭她伤疤，恨通州那几个混子，还恨赵博财做事不利。

    还有生意……她狠狠的咬了咬牙，为何受挫？还不是她的酒楼生意红火，便被人记恨上了，才弄到那等凄惨的地步。

    至于点心生意……连巧珍更觉得她的心都在滴血。点心生意被袁冬初使了坏心，再也不是她手中的独家买卖了。

    冯达有些诧异的看着连巧珍丰富的表情，这么多的情绪，好像没多少懊恼失落啊，反而在恨……恨什么呢？

    想不明白，冯达便也不想了，自顾说道：“其实吧，一个孤身女子想做些事情，尤其想做的出色，总得有所依托才行。

    “否则，不但成不了事，说不得就得像庆州那样被人陷害，会闹到家破人亡的地步也未可知。”

    连巧珍的心很是一跳，是啊，庆州的事不怨她，她是受人陷害的。

    这么想着，再看冯达，心下的恼恨少了一些。

    她客气的再施一礼，说道：“多谢伯爷提醒。”

    冯达笑了笑，看向赵掌柜和那个船工打包的梅瓶，再看看连巧珍脚边的木箱。

    “连娘子有没有想过，你的这些物品，若没个好介绍，只怕卖不上价钱。”

    连巧珍心下不悦起来，这个人什么意思，好端端的，干嘛咒她到手的好生意？

    冯达笑道：“连娘子也算是做过大买卖的人，没想到居然连这些也不明白。这样，我这就要返回通州，若连娘子的物品能卖上好价钱，那我就预祝连娘子生意兴隆。

    “若东西的确不好出手，连娘子可以让人去即鸿巷刘家寻我，我看看能否帮连娘子找找门路。”

    说完，一点儿不在意两人之间的身份差异，再次冲着连巧珍拱手。

    之后，就那么带着仆从小厮上了马车，向着通州方向去了。

