    别的不说，光是府城那边小的转手就赚了一倍，若是运到其他州县，价格估计还能再涨涨，只是出了棣州风险就高了。若没有强大的护卫队，小的不建议。”

    长年的话如一盆冷水将温有山浇了个透心凉，既然出棣州不现实，那只能在州内盘算了，想了许久，温有山问道：“若是跑其他县城呢？价格会不会高一些？我的意思是从万丽县回庆安县，沿路经过的县城都问看看，是不是能多赚一些？”

    长年眼睛一亮，“老爷说的这法子可行，从万丽县到庆安县，价格只会越卖越高，若您有这个想法，不妨一试，不过最好是带上蒋大义。”

    “蒋大义？为什么是他？”温有山眉头倏地皱了起来，显然不大情愿。

    长年苦笑道：“小的知道蒋大义有些不懂规矩，可那人长得人高马大，看着又凶悍，寻常人见了可不敢打咱们的主意，再加上蒋大义身手不错，还是见过血的，也不怕事，有他在，安全上也有些保证。”

    温有山虽然不想带上蒋大义，不过长年这话也是有几分道理，纠结了许久，他还是妥协了，“罢了罢了，那就带上蒋大义吧，你去跟长全说一声，往后他跟蒋大义调换，我过后就带他回村子。”

    等温有山和长全回到浮山村，陈宁雅自然也知道了他的打算，拿着那一千两，陈宁雅感慨万千，“这么说你是决定了？”

    温有山重重地点头，“以前是没条件，现在有机会了我肯定要试一试，就拿这一千两当本钱，若是赔了我也认了，若是挣了以后你也不用那么辛苦，这回我带上蒋大义，那家伙本事不错，有他在路上也安全一些。

    长全我带回来了，往后他替换蒋大义，赶海的事情长勇长义都熟了，他们两个带着长全，应付得过来，实在不行后面咱们再买两个身手好些的下人。”

    现在说起买人温有山的语气都不带变化的。

    陈宁雅嗤笑了一声，随口问道：“这回长年多挣了一千两，你可有别的表示？”

    温有山愣了一下，拍着后脑勺恍然道：“你不说我都忘了，是要好好奖励他一下，娘子说怎么奖励才好？”

    陈宁雅沉吟道：“长年给十两银子，其他三人一人五两，再给他们一人一匹细麻布。”

    下人穿得再好也不能逾矩了，细麻布已经封顶了。

    “成，就按娘子说的办。”温有山半点也看不出心疼的样子，可见他是真的看好这条挣钱的路子。

    既然长年他们有了赏银，蒋大义他们自然不能落下，只不过他们的要少一些，一人才一两银子，这样他们已经够知足的。

    陈宁雅看下人们高兴得跟过年似的，遂说了些勉励的话，鼓励道：“好好干，过年的时候再给你们一个大红包。”

    “多谢夫人！”众人齐声。

    蒋大义得知自己跟长全换了活，一脸不高兴，直接找上陈宁雅，“我不想去外面跑，就喜欢待在这边。”

    陈宁雅放下账册，打量着黑了一圈的蒋大义，头疼地扶额，“你功夫好，没有你不成，还是去吧，把你家老爷保护好了，回来给你多赏一些银子。”

    “我不要银子。”蒋大义别过头去，他孤家寡人一个，要那么多钱做什么。

    “那你想要什么？”陈宁雅瞪大眼睛，“不然我给你找个媳妇？”

    蒋大义怔了怔，摸着下巴，似乎在考虑这事的可行性。

    陈宁雅长舒了一口气，面带笑意，“就这么说定了，好好干，本夫人争取给你找个知冷知热的好娘子，环肥燕瘦，大方明艳，小家碧玉，温柔可人，热情奔放，你喜欢哪样的？正好跟本夫人好好说道说道......”

    她话还没说完，蒋大义已经落跑了，只留下一句，“你自己看着办。”

    陈宁雅冷笑了一声，“我还治不了你！”

    估计是她开的条件太过诱人，蒋大义直接默许了陈宁雅的所有安排，让他往东他不会往西，听话乖巧的样子就跟变了个人似的，长勇长义吓得还以为他丢了魂。

    多了一个蒋大义，温有山对出行也越发有信心，为此还特地把驴车换成马车，花了几十两银子。

    有了马车，速度快了不少，一行人趁热打铁，直接上路了。

    他们一走，往县城送货的活便交给长全，至于翠娘那条线，陈宁雅交给长信维系，也是对他的信任。

    长信自然明白这些道理，做事越发小心谨慎了。

    村子里的人连着好几天没看到温有山，全都跑去孙家八卦，堵着孙家院门同李氏唠嗑，见叶氏回来，竟是当面说起了风凉话，“来福家的，我说你整天上温家，他们家都没个男人，也不知道陈氏是不是背着有山做些见不得人的事！”

    叶氏为人和善，在村里就跟面糊似的，又因为是继室，还无所出，大家对她也不是很客气，没成想叶氏听到这话竟是直接摔了盆子，面带怒意地骂道：“眼红是个病，看不起大夫村子里也有赤脚郎中！”

    “嘿！你怎么说话的？”

    “就是！婶子，你这儿媳妇调教得不行啊！这般没礼数，连话都不会说！”

    “我怎么不会说话了？我再怎么样也比你们这些长舌妇强！别的本事没有，就长了一张臭嘴！有种自己上温家当着阿宁的面问啊！少来我家叽叽歪歪膈应人！”叶氏不客气地怒声道。

    李氏一向与人为善，从不说重话，之前叶氏也是如此，至少李氏从未见她这般暴怒，一时间竟然呆住了。

    那些人被叶氏说得没脸，也不客气地回骂，“不过是只不下蛋的母鸡，嚣张什么！什么玩意儿！”

    “呸！我不是玩意儿也比你们不是人的强！嘴碎又三八，人长得丑连心都是黑的，以后少来我家，没得脏了我家的地。”叶氏叉着腰，痛快地大声喝骂，还真有几分泼妇的架势。

    一群人没想到叶氏这般彪悍，又被她骂得怒火中烧，竟是直接推搡起来。

    叶氏被推了一下虽然没摔倒，可却真的火了，直接操起篱笆上的竹竿往那人身上招呼，下手又重，被打的人东躲西藏，嘴上却不饶人。

