第二百四十章打断狗爪

　　四人来到停车场，看陈轩走向一辆超级炫酷拉风的超跑，顾雨柔一下就呆住了。

　　以她的眼识，居然一直没看出来，原来陈轩这么有钱

　　她心中立刻联想到龙飞，该不会瑶瑶琴琴的这位干哥哥，也是像龙飞那样的超级大佬吧

　　这样一来，陈轩为妹妹拒绝蔡书记等大领导的提亲，也就勉强说得通了。

　　只是陈轩实在太过年轻，顾雨柔偷偷看着他的脸，怎么都无法将他和那些纵横黑白两道的大佬形象联系在一块。

　　“顾老师，我们要走了。”陈轩坐进他的黑暗骑士超跑，把头伸出车窗说道。

　　瑶瑶和琴琴也坐到后座，对顾雨柔齐声说道“顾老师，再见。”

　　“再、再见。”顾雨柔从失神状态中脱离出来，连忙对陈轩三人扬起素手道别。

　　目送陈轩开车离开橡树高中，她的脸上忍不住微微一红，已经好几次在陈先生面前发呆了。

　　她暗暗责怪自己定力不足，明明看起来是个很普通的男生，有什么好紧张的。

　　或许是陈先生身份非凡吧，顾雨柔最后给自己找了个借口。

　　回到月湾海岸一号别墅，陈轩知道瑶瑶和琴琴跳舞出了一身汗，让她们先去洗澡，自己则走到客厅坐下。

　　中秋之夜，家家团圆，陈轩也给父母打了个电话，报个平安。

　　与此同时，归云山白玉楼上，许多市内市外的大人物，都在此登高赏月。

　　天上一轮皎皎明月，散发出如梦如幻的光彩，和白玉楼上的白玉盘微光遥相辉映，“天海升明月，归云白玉楼”，正是如此美妙景象。

　　沈冰岚和唐秋灵坐在天台上其中一处贵宾桌位，两人正品尝着红酒，欣赏天上的月色。

　　两位大美女的到来，吸引了天台上所有人的注意力，许多风度翩翩的上流社会男士，眼中都毫不掩饰的露出仰慕和贪婪之光。

　　贵妇千金们则不可抑止的生出嫉妒心理，因为这两个美女容颜，实在是天姿国色级别的

　　已经有好几个男人过来搭讪，不过都被沈冰岚和唐秋灵无情拒绝，讪讪而归。

　　然而垂涎她们美貌的男人还是不少，并没有因此产生退却心理。

　　很快，又一位端着酒杯、西装革履的男子走过来，嘴唇勾着笑意道“沈冰岚，没想到这么快，我们又见面了。”

　　“罗嘉树”沈冰岚见到来人，黛眉微微蹙起。

　　“看来我们真的有缘，今夜中秋佳节，可否赏脸陪我喝一杯”这个男子正是南辰集团天海市制药分公司总经理，罗嘉树。

　　此时，他心中满是欣喜之情，原本还想打听沈冰岚住在哪里，没曾想会在白玉楼上遇到她。

　　沈冰岚冷冰冰的说道“请你立刻离开，不要打扰我们赏月。”

　　见她这副态度，罗嘉树却一点也不恼，看了眼坐在沈冰岚对面的唐秋灵，双目瞬间发亮起来。

　　竟是一位容貌不在沈冰岚之下的绝世美女

　　而且，身材还不是一般的好，似乎是那种健身房常客。

　　“沈冰岚，这位美女朋友是”罗嘉树露出绅士的笑容问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“她不会和你认识的”沈冰岚毫不客气的冷声道，一点也不打算给他面子。

　　唐秋灵则继续欣赏着月色，甚至连看都不看罗嘉树一眼。

　　感受到四周讥屑的目光，罗嘉树笑容有点绷不住了，他干笑一声道“沈冰岚，既然今晚能在白玉楼相遇，请过来我这边喝一杯吧，今晚我们南辰集团萧老也来这里赏月。”

　　说着还看了眼他自己的席位，那边果然坐着一名身着唐装的白发老者，身后还站着几个高大保镖。

　　今晚罗嘉树也是靠着萧仲的脸面，才能登上白玉楼，否则他一个小小的分公司总经理，绝对没有上来的资格。

　　见罗嘉树还死皮赖脸的邀请，沈冰岚俏脸笼罩的寒霜，仿佛让周身气温骤降好几度，她干脆不再去理这个厚脸皮的男人。

　　罗嘉树吃了好大一个闭门羹，众目睽睽之下，面子上无论如何也过不去。

　　刚才经过观察，他没有看到上次和沈冰岚在一起的陈轩，也在白玉楼上，因此他没有任何顾忌，嘴角勾起弧度，就要去拉沈冰岚的玉手。

　　所谓“男人不坏，女人不爱”，罗嘉树想着既然冰山美人好这一口，他不介意表现得更强硬点。

　　眼见就要碰到沈冰岚的手臂，月光之下，另一只白皙细腻的手掌出现，轻轻往罗嘉树的手背一拂。

　　咔嚓

　　一个细微的骨头断裂声响起，罗嘉树触电般缩回自己的手臂，紧接着痛呼出声，额头上瞬间渗出一层冷汗。

　　他又惊又怒的看向对面一直沉默不语的英气美女，完全意想不到这个美女竟然是个武道高手

　　伸手一拂，就打断了他手掌的骨头，如此厉害的功夫，罗嘉树还是生平第一见到。

　　虽然他已经咬紧牙根，强忍疼痛，但刚才那声痛呼，还是让天台上其他人注目过来。

　　罗嘉树感觉自己的颜面都快丢光了，咬牙切齿的道“这位美女，我和你无怨无仇，你为什么突然打断我的手骨”

　　“无耻之徒，敢对冰岚无礼，打断你狗爪，算是轻的，快滚”唐秋灵寒声而道。

　　罗嘉树脸色青白不定，变了数变，决定好汉不吃眼前亏，恨恨的走回自己的席位，让其中一个保镖帮忙包扎手伤。

　　萧仲微微诧异的问道“罗经理，你手掌骨头怎么断裂了”

　　“那边坐的是沈氏集团的总裁沈冰岚，她对面那位女子是武道高手，一言不合就打断我的手骨，哼简直是暴力分子。”罗嘉树恨声说道。

　　萧仲作为医道名家，没有帮他疗伤，反而斥责道“罗经理，你现在代表的是我们南辰集团在天海市的形象，切勿被美色所误，丢了我们南辰的脸面。”

　　他年纪虽老，但也没有眼瞎，知道罗嘉树肯定看上了沈氏集团的美女总裁，恰巧遇到沈冰岚的朋友是武道高手，一下就吃了大亏。

　　“萧老说得是。”罗嘉树不敢反驳，只能唯唯诺诺。

　　他只是一个小小分公司经理，和在南辰集团位高权重的萧老相比，什么也不是。