    第672章万事要适可而止

    林苏苏俏脸一下子红了个通透，神特么的挤挤更健康！

    眼见皇帝在除衣裳了，她哗啦的一下站了起来，扯过袍子披在身上，呵呵道，“我就不跟皇上挤了，皇上慢慢泡！”

    说着一脚跨了出来。

    不想跨得太急,膝盖磕着木桶边沿，一个踉跄往前栽。

    夜千寒眼疾手快一手捞住了她。

    她只披着外袍，里头很清凉，夜千寒感觉到了，整个人一下子僵在了那里，那夜解毒的画面如万马奔腾一般奔踏而来,连感觉都清晰得让人心跳若狂。

    他紧紧的揽着她,忽然凑到她的耳边,低低道，“苏苏，你要不要再热情一次。”

    他十分怀念她热情似火的那一夜。

    林苏苏感觉脑子都不是自己的了，里头只剩下一团浆糊在翻搅，心跳如擂鼓。

    十分弱兮兮没有气势的道，“不，不太好吧……”

    “哪里不太好？”

    他俊脸已经凑到了她的耳边，灼热的呼吸烫得她心肝一颤一颤，说话都打结了，“这，这里不太好。”

    “那，我们去别处。”

    他低哑一句，忽然一把将她抱了起来。

    林苏苏骤然被腾空，情不自禁惊呼了一声，他俯身,把她的惊呼全都吃了下去。

    ……

    上次是解毒，林苏苏又吃了药,迷迷糊糊的，只跟着身体感觉走,脑子不记事。

    可是此次不一样，林苏苏脑子特别清醒，途中总害怕自己心肝跳动太快会一不小心挂掉。

    夜千寒看见她紧张的模样，极尽温柔，林苏苏无法抗拒，紧张着紧张着就跟着他浮沉在了飘飘荡荡的大海里，直到沉沉睡去。

    第二天醒来，抚了抚心口，发现自己还好好的活着，她激动得差点没翻滚下榻。

    普天同庆，喜大普奔，她没有什么心疾，她身体顶呱呱，她可以上刀山下火海，还可以跟男人滚来滚去，哈哈哈……

    夜千寒起来练了一套剑法，把手中的密件和事情都处理好,然后穿戴整齐进来看林苏苏有没有醒来。

    不想走进来便看见她披头散发,裹着被子,像个小猪崽子一般在榻上滚来滚去,快把自己滚成一个球了！

    他走过来，掀袍坐在榻边上，抬手一把捉住了她乱蹬的小脚，噙笑道，“昨夜里不是累得连睁眼的力气都没了么，这么快就精力充沛了？”

    林苏苏一把将被子扯了下来，看见男人，乐得像个傻子，“当然啊，本姑娘二八年华，身体顶呱呱，早就满血复活了，给我一根杠杠，我能撬起整个地球！”

    夜千寒掐了掐她的小脚，意味深长的笑道，“既然精力这么好，那咱们夜里再继续。”

    林苏苏：“……”

    想起昨夜某人的疯狂，双腿一下软了，默默拿被子裹紧了自己，呵呵道，“还是不了吧，万事要适可而止，适可而止哈！”

    夜千寒看见她一秒怂的模样，微笑了笑道，“起来吧，带你出去吃好吃的。”

    林苏苏眼睛一下亮了，“出去吃，不是在家里吃？”

    夜千寒点头，“嗯，出去吃。”

    上次应她的，等她身体好了要带她出去吃好吃的。

    (本章完)

