
孙旭没敢随便下手。

要是一不小心弄破瓶子，那玩笑就开大了。

数十米长的战舰完全可以把宝库撑破。

先不提被人发现后的尴尬，到时候如何把冥王弄走也是个难题。

完完整整检查了一遍，确认没什么机关后，孙旭才小心地把瓶子拿出来。

虽然里面装了一艘几十米长的战舰，但是玻璃瓶拿起来并不重，就和一个普通的罐子差不多。

“功夫不负有心人啊，还是被我找到了。”孙旭脸上露出一抹笑容：“谁能想到赫赫有名的冥王看起来只是一个模型。”

如果不打破瓶子，就算把它放在克洛克达尔面前，他也绝对认不出来。

也就孙旭仗着神识地强大，才能看清楚其本质。

“该离开了，不过在此之前……”他脸上露出一抹坏笑。

孙旭悄悄离开，两个小时后，又再次返回。

他将装有“战舰”的瓶子重新放回箱子。

不过，这已经不是冥王了，而是真正的模型。

孙旭亲手制造，除了些许韵味不同，只看外表的话，和冥王一模一样。

虽然他从来没有学过雕刻，但是，以他对力量的掌控，加上神识和法力的帮助，这等凡间技艺几乎是信手拈来。

反倒是玻璃瓶费了一番劲，才做出来一个差不多的。

这下就算寇布拉过来检查，也绝对发现不了冥王已经被调包了。

做完这一切，孙旭悄悄返回了自己的房间。

装有冥王的瓶子静静地躺在床上，那不起眼的样子，绝对没人相信它是传说中能够毁灭世界的古代三大兵器之一。

孙旭走过去，手掌按在上面，露出若有所思的神色。

刚刚他就感觉到了，这艘冥王有点不太对劲。

不过，因为在宝库中，不太方便，也就没有仔细探查。

现在心情放松下来，他发现果然有问题。

简单来说，这艘船是死的。

冥王里有太多孙旭弄不明白的构造，他并不清楚具体哪里出问题了，但他就是能感觉到，冥王身上有缺陷。

这艘船，恐怕不能航行。

孙旭有些失望。

费了这么大的力气，要是就弄来一艘废物，那他真要吐血了。

“难怪娜菲鲁塔利家族没有把冥王拿出来用，这恐怕也是个重要因素。”

“不过，这个瓶子也不错，或许能从上面挖出些价值，也算个补偿了。”孙旭默默想到，这也不是完全在自我安慰，这个瓶子可能使用了空间技术，也是一个不折不扣的宝物。

“咦？”

突然，孙旭动作一滞，瞳孔不由放大，流露出兴奋之色。

“难道……”

“真的是！”

“这艘船使用的材料，真的能够传导法力！”

孙旭迅速由失望变为了激动。

这是他发现的第二种能够传导法力的材料！

冥王就算完好无损，对于他来说也不过是个大玩具，在他实力不足的时候，能够给予他一定的安全感。

但，如果冥王是由可传导法力材料制造的，那意义就完全不一样了。

这可是一艘数十米长的战舰！

它身上该有多少材料？多少颗恶魔果实才能与之相媲美？

按捺住激动，孙旭仔细检查。

很快他发现了一个问题。

冥王身上有木材，也有金属，这两种材料都能传导、承载法力。

是同时发现了两种能够承载法力的材料？

孙旭不认为是这样，他更倾向于，冥王身上蕴含的某种力量才是承载法力的关键。

“如果是这样，恐怕就不能轻易将其拆卸了。”孙旭微微摇头，他本打算将冥王拆了做材料，现在看来打算要落空了。

孙旭把玻璃瓶放下，暗自思索起来。

没有最初想的那么美好，但这也是个大惊喜了。

“刚刚还遗憾冥王不能使用，这不有办法了？

我可以将其炼制一番，将其炼成一件法宝，绝对会让冥王的性能更上一层楼！而且，作为一艘完整的战舰，不需要大费周章地设计，我只需要在原有的基础上，进行修仙化改造就可以了。”

“最好能变化大小，这样方便携带，能像金箍棒一样收入体内最好。还要加上飞行能力，作为一件法宝，不能飞就太可笑了。”

“攻击威力是冥王最大的优点，要进一步加强！”

“要不要再加上隐身能力？额，这个难度有点大。”

孙旭畅想着。

虽然过程曲折，但结果比想象中的最好情况还要令人满意。

一件法宝对他的意义，远胜一件古代兵器，两者的结合更是好上加好。

过了许久，他才重新沉下心来。

“现在想这么多还是太早了，至少得学会炼器术再说。”

幸运的是，猴哥很贴心，恶魔果实中的确含有炼器术的知识。

也不知道是他成佛作祖后学的，还是当初在太上老君的八卦炉中被炼的时间太长，“久病成医”了。

“在改造冥王前，我可以研究一下这个瓶子。”孙旭抚摸着装有冥王的玻璃瓶，手感和普通玻璃一样，但这肯定不是普通玻璃。

本来还有些头疼，要不要把冥王放出来，因为他担心打开之后，瓶子上的空间技术会失效。

现在不用纠结了。

没有炼器术，冥王放出来也是无用，不如待在里面，还方便携带。

“可惜了。”孙旭叹了口气。

这玻璃瓶虽然神奇，但并不能承载法力，否则他可以以其为基础，炼制成储物戒之类的东西。

“既然不能直接炼制，就要想办法将其能力保存下来了。”孙旭思考着。

这么珍贵的能力，放弃太可惜了。

空间装备的便利与强大，不用他多说，懂得都懂。

“如果放出冥王后，还能使用，那最好不过，如果是一次性的……也不是没有办法。”孙旭脑海中闪过一个个念头。

不能直接炼制，不代表不能间接改造。

当然，这需要额外材料帮助。

许久之后，孙旭压下杂念。

从窗外看，天已经亮了，王宫也变得热闹起来，而且比以往显得更加嘈杂。

“总之，一切都要等学会炼器术之后再说。”

孙旭念头通明。

现在，炼器术和修炼秘籍并列为最重要的任务，是接下来的首要攻克对象，其余都要延后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186810"  chaptername="第五十九章第二种材料">加入书签</a>
</div>
