 “小子，没想到你吃瘪了吧！”

一个口中含着烟斗的老头从后堂慢慢走出来，一脸坏笑的看着眼前的少年。

“这个家伙怎么会对我们丹药的成本与售价了如指掌啊！”

少年也是面带不解道。

“因为他也是来参加这一次极东药师联盟考核的药师啊。

要不然你说说怎么会摸的那么透彻。”

老人砸吧着口中的烟嘴笑道。

“他是药师？

明明那么年轻！”

少年长大了嘴巴，有点不可思议道。

“可别小瞧这一次来九鼎城的人。

这个小子的天赋很高，十九岁开辟出了三十五条天罡经脉，未来成为圣药师的几率很大。

这等资质，在四极药师联盟之中都难寻！”

老者说道。

少年有点晃神，这也是他第一次在这个老头的口中听到夸赞别人的话语，之前从未给过如此高的评价。

“再怎么妖孽，那也没有你这老头强吧。”

少年笑道。

老头不说话，继续抽着手中的烟斗，徐徐吐出一口气。

姜空回到客栈将所有购置的奥义丹药摸索出来。

先是八种一元丹药。

每一个玉瓶之中只有一颗丹药，可见此等丹药的珍贵。

他先取出火之奥义的丹药，将之吞服入口中。

丹药入口，瞬间化为一股子灼热的药力没入四肢百骸之中。

而就在药力化去的片刻，一股子明悟涌上心头。

姜空顿时双目一亮，全身心的感受这股子突然到来的明悟。

随着他闭目之后，宛如看见自己身处在一片赤红色的火海之中。

巨大的焰流自四面八方在横窜着，炎威沉积在其四周不断显化出各种火焰的姿态。

这种感觉与奥义天池之中很是相似，但是随着沉浸其中许久之后，姜空能够感觉到这种感觉在一点点与之融为一体。

这等效果乃是奥义天池所不具备的。

因为他的火焰奥义早已经达到了五成的地步，所以一颗丹药并没有提升他多少的奥义。

不过所幸的是他买了不少一元奥义丹药。

将剩下的火焰奥义丹药一一吞服入口中。

大股的药力融入身躯里，姜空闭关的时间也是开始变的更长。

一个时辰之后，其双目张开，一缕赤红色的虹芒从中一闪而过，煞是惊艳。

四周空气也是如同沸腾的水一样开始滚动而起。

“五成三！”

姜空呢喃一声，眼中露出了些许的喜色。

奥义之力越往后将会越发难提升，他之前已经提升到极限了。

但是吞服了奥义丹药之后提升到了五成三，殊为不易。

现在提升一点点那都是对于战力来说质的飞跃。

主奥义他现在没有办法达到六成或者更高的层次，姜空将目光放在了辅助奥义之上。

剩下七种基础奥义，他率先选择的则是木雷风。

木之奥义除却能够加持火之奥义之外，对于炼丹之中控火也能够起到一定作用的帮助。

而风雷两种奥义则是对于武学有着极大的提升。

雷火属性的武学破坏力极为的惊人，这种二元奥义也是排入杀伤力最强的一行列。

花费了半日左右的时间，姜空通过十枚奥义丹药将这三种奥义全都拔升到了三成的地步。

与此同时他对于奥义丹药的认知也是更具深层次了一些。

不同的道阶药师炼制各自的奥义丹药有着自己的丹方。

姜空发觉自己所购置的这些奥义丹药中蕴含着的灵药多达百来种。

此等手段可以想见炼制此丹的药师手段有多么的高超。

他服用了将近三十多颗都没有能够研究出个所以然来，只有将部分灵药给破解了。

八种奥义，八十多颗丹药，他花费了整整一日时间才用尽。

八种基础奥义也是全都提升到了三成的地步。

姜空开始取出之前购置的二元奥义。

二元奥义的丹药药力磅礴，远远不是一元奥义能够企及的，其中蕴含的奥义之力也远比一元奥义来的强大。

先前领悟的一元奥义在这个时候派上了用场。

二元奥义就是将两种不同的奥义进行融合而成，而奥义丹药则是加速了这一个过程。

又过了一夜，姜空双目睁开大手一挥，唯见到其掌心之中出现了一团炽热的火焰。

火焰周围则是浮现着五种光团。

其心念一动，一道苍白色，通体雷光闪烁的光团融入火焰之中。

火焰的气息下降了一丝，就像是被雷霆吸收。

几息之后一团赤红色不断迸发出灼灼火星的雷火浮生在姜空手中。

雷火奥义四成！紧接着他将其中的雷之奥义分离开来，然后不断的融入其他奥义。

火木产生了焚炎奥义，火金产生了火刃奥义，火土产生了重火奥义，火风产生了风火奥义。

五种奥义皆是四成的地步，破坏力比之单纯的火之奥义都要强上不少。

将这些领悟完全之后，姜空感觉到心神疲乏，而距离来到九鼎城也是过去一日一夜的时间了。

极东药师联盟的考核还有三日的时间。

今日到来的药师数目也是多上了不少，整个九鼎城快要被挤的水泄不通。

他庆幸早来了一日，要不然恐怕连客栈都寻不到了。

稍作休整之后，姜空继续进行了自己的领悟奥义之路。

三元奥义的领悟难度将会远远高于二元奥义。

三种奥义融合平衡性的问题也会越发的难以掌控。

而就在此时，他所在的玄鼎客栈一楼，一群不速之客正在悄然到来。

这群人全都是身着自己的药师袍，不是天药楼的那种。

在他们的药师袍后面还绣着烫金的黑虎二字，两字之下，一头金色老虎图腾落在那里，极为的威猛霸气。

在客栈之中原有的药师见到这群人不禁暗自发憷。

这群人可不是什么简单的人，乃是出身自灵虚东大路的黑虎药堂！ 