    方学士骂陈凯之一派胡言，也是情有可原。

    方学士的本意是吓一吓陈凯之，现在人已死了，你陈凯之无论如何也要乖乖的吓得请罪，到时议定了一些罪责，也好对人有一个交代。

    可陈凯之很奇怪，居然没有被吓倒，他泰然自若地朝方学士作揖道：“这句话不是学生说的。”

    “什么？”方学士的脑子又发懵了，双眸微睁着，惊愕地看着陈凯之。

    陈凯之神色镇定地道：“这是方才李侍读所言。”

    “……”方学士呆住了。

    陈凯之继续道：“学生对此深以为然，即便是木剑，总有无眼的时候，方才的情势已是千钧一发，方先生在此观战，想必也知道学生只差一丁点就要被李侍读的剑戳了眼睛，学生奋起反击，手里自然也顾不得轻重，谁料……只轻轻的用木剑拍了拍李侍读的头，他竟死了。”

    这个解释，很牵强，可是……逻辑可以给一百分。

    刀剑无眼，怪得谁来？

    陈凯之并不担心受到什么责怪，因为比剑是李文彬的主意，说刀剑无眼的也是他，若自己只是寻常人，即便占了道理，或许此时也该给李文彬陪葬了。

    可重点是，自己并非是寻常人，自己的文章进入了天人榜，自己也是衍圣公府的子爵。

    有了这个身份，陈凯之才有了讲道理的资格。

    方学士一阵慌乱，忙祈求似地看向太后。

    太后的心里倒是舒了口气，其实在她心里，只要陈凯之无碍就好，她接着冷冷一笑，旋即长身而起，身边早有宦官将她搀住，她冷着脸道：“摆驾！”

    摆驾？

    没有任何交代，没有吩咐治罪，也没有给予陈凯之鼓励。

    什么意见都没有。

    此时，凤辇已是徐徐而来，在许多人的拥簇之下，太后已登上了凤辇，随即带着浩浩荡荡的人远去。

    方学士目瞪口呆，娘娘看上去，似乎是震怒了。

    当然要震怒，这可是死了人啊，李侍读即便官职卑微，可也是衍圣公府里的人，太后不怒，那才是怪了。

    可问题坏就坏在，凤颜震怒，竟是一点交代都没有。

    既没有处置陈凯之，一句话也都没有留，就这么怒气冲冲的走了。

    那他该拿陈凯之怎么办？

    就算要处置，那也是太后下了懿旨，或是开了金口。

    可现在……

    方学士一脸的尴尬，只看到人们都在错愕之中，却不得不伴驾而去。

    陈凯之却似乎明白了太后的心意，太后娘娘负气而去，某种程度上，其实是另一种袒护。

    他浑身轻松，朝向方学士道：“得罪了，告辞。”

    一躬身，陈凯之旋身便走。

    这里的许多人，都不得不随驾走了，一下子的变得清冷起来，只有一队禁卫还留在这里。自然，也有一群太医，在收殓着李文彬的尸首。

    不过这时，却有一人怒气冲冲地朝陈凯之走来，他厉声道：“陈凯之。”

    陈凯之朝此人看去。

    此人年近四旬，竟和李文彬长得有几分相像，他气愤不已地道：“李文彬，乃是我的堂弟。”

    “噢。”陈凯之应了一句。

    孟津李家，有不少人都在朝中为官，这一点，陈凯之很清楚，所以他并不觉得意外，反而朝他拱手一礼。

    此人一副怒不可赦之态，一双眼眸恶狠狠地瞪着陈凯之，有种要吃人的气势，他艰难地挤出话来：“今日你杀了李文彬，便是和李家有不共戴天之仇！我们李家不会放过你的。”

    陈凯之突然嘴唇一抿，露出奇怪的样子：“你的心情，学生可以理解，痛失亲人的滋味，学生虽没有尝试，却能够感同身受。可是为何在此之前，你却不来和学生说？”

    “什么？”

    此人有些脑子转不过弯，不明白陈凯之这是什么意思。

    陈凯之脸色骤变，突然变得无比的冷漠，冷然道：“李文彬要比剑时，你为何没有阻止？”

    “我……”

    陈凯之步步紧逼，目光更为凌厉：“在他登上校台时，你为何不曾说话？”

    “这……这只是……”

    还不等这人说下去，陈凯之便冷笑着打断道：“他那一剑，分明是朝着我的眼睛来的，是想要将我杀之而后快，可在那时，你在台下，可曾有过只言片语吗？他要杀我的时候，你可想过阻止？”

    “你……你想说什么？”

    陈凯之的唇边勾起笑意，掠过了无以伦比的讽刺意味：“好嘛，现在他自寻死路，你反倒来了，你想要报仇？”

    却在这时，陈凯之竟又心平气和起来，朝他一揖道：“那么……学生候教！”

    这人先是一怔，随即便气得发抖。

    可看着眼前这人因为怒气很仇恨而扭曲着脸容的时候，陈凯之的心里只有鄙夷。

    有一种人就是如此，当自己的子弟去侵害别人的时候，他觉得这是理所应当，一旦自己的子弟吃了亏，上了当，这时便做出一副受害者的模样来，仿佛受了天大的委屈一样。

    这样的人，陈凯之统统称之为贱人。

    所以，他懒得理会这个人。

    不服气，那就登台吧，不敢？那就滚！

    陈凯之甚至再懒得多看这人一眼，已昂首阔步，渐渐去远。

    “等着瞧吧。”此人恶狠狠地瞪着陈凯之的背影：“伯父只有这一子，等惊闻了噩耗，必定要来京师，到了那时……”

    这人后头的话，陈凯之没有听到，出了上林苑，他只觉得浑身轻松起来。

    自己的计划，已经成功了大半了。

    于是回到家里，原以为此刻，家中一定冷清，谁料门前竟有人翘首以盼。

    陈凯之微微皱眉，又是天香园的车驾。

    他一靠近，车里卷帘，走出了一个身段婀娜的女子，竟又是那位臻臻小姐。

    此时，臻臻小姐那如花似玉的脸上，全是震撼之色。

    陈凯之只看她的表情，便知道她已经得到了消息。

    陈凯之心里警惕，种种迹象都表明着，这个人……不简单啊！

    自己刚刚从上林苑回来而已，她的消息竟这样的快，从她得知消息，再自天香园在这里等候自己的时间段来看，理应是李文彬一死，就已有人将消息送到她的手上了。

    这个女人，似乎暗暗的隐藏着什么。

    陈凯之心里想着，不禁想要猜测，这个女人真正的身份。

    他走到了臻臻面前，长身作揖：“臻臻小姐，又有什么事吗？”

    臻臻古怪的看着陈凯之：“真是令人意想不到。”

    是啊，整个洛阳，都认为陈凯之必败无疑，可谁知陈凯之这个家伙，竟是顷刻间天地翻转。

    陈凯之淡然一笑：“小姐过奖。”

    意想不到也是过奖。

    臻臻笑着摇摇头：“只是，你为何要将他打死？”

    上林苑的比剑，对臻臻来说，仿佛像是亲眼所见一般。

    陈凯之倒没有表现出狐疑之色，只是道：“一时失手。”

    这种话是用来骗鬼的。

    别人当然不信。

    可只要陈凯之一口咬定了，谁又奈何的了他。

    臻臻眯着眸子：“他毕竟是子爵，又是翰林，何况，你忘了，他乃是孟津世族子弟，你这样做，会惹来巨大的麻烦。”

    陈凯之却觉得奇怪，抬眸凝视着他：“如果我不打死他，就不会有麻烦吗？”

    陈凯之说话的时候，竟露出几分不屑之色，他心里有点恼火：“好，就算我胜了他，以臻臻小姐对他的了解，这个人，会善罢甘休吗？他会不会肯化干戈为玉帛？”

    臻臻沉默了。

    陈凯之继续道：“打死他不成，胜了他也不成，那么就只好输了。他是世家大族的子弟，我若是拱手认输，又会如何？臻臻小姐以为，学生会有好下场吗？人输了一次，就会被人轻视，被人轻视，他就会来踩你，我陈凯之虽是家境贫寒，可这般努力，为的，就是不想任人宰割，不想被人随意践踏，若是因为忌惮对方是世家大族子弟，在一忍再忍之后，还要委曲求全，那么我的一切努力，就没有了意义，这……”

    陈凯之昂首，目不转睛的盯着臻臻，一字一句的道：“这比死了还要可怕。”

    “所以……”陈凯之轻描淡写的道：“孟津李家要来找麻烦，那就来吧，既然我选择了一条上进的路，那么人生就注定了多坎坷，不过是一些螭魅魍魉而已，何惧之有！”

    臻臻顿时汗颜，忙道：“小女子，并非是这个意思，只是希望，陈公子该小心。”

    陈凯之方才意识到，自己方才竟有些失态，不知为何，竟如此的情绪化，便莞尔一笑：“是学生失礼了，有劳小姐挂心，学生感激不尽。”

    臻臻摇摇头：“这何足挂齿，不过陈公子的心情，奴岂会无法体谅呢。”她微微蹙眉，突的想，难怪那石头记里的大观园，虽是雕梁画栋，美如仙境，可实则，至始至终，都带着一股悲意，这或许与陈公子的贫寒出身，略有关系吧。

    她嫣然一笑：“小女子此来，除了恭喜陈公子大获全胜，还有一个消息，想要告知。”

    