    “不用担心，他已经死了。”

    杨易沉声道。

    他看着对方，道袍陈旧，灰发间插着一根木簪，一动不动，被前方孕仙地所溢出的隐氤氲雾气所环绕，气象惊人。

    这是一名大圣，并且还是人族强者。

    “这是一名大圣！”

    瑶池圣女仔细看着道人，失声说道。

    她感受到了大圣所特有的气机，在古书上有记载，可没有想到这里竟然陨落了一位。

    “大圣！”

    叶凡等人都惊叫了起来，这可是他们需要仰望的无上存在。

    “如果是大圣的话，那他应该是被人杀掉的，所以还保留了肉身，否则大圣坐化，一般都会选择化道，以免躯体被人亵渎，用来炼制法器。”

    庞博沉声说道，眼中精光闪烁。

    大圣的躯体，完全可以炼制成圣兵。

    但古往今来，很少有大圣会保留下躯体，甚至圣人都很少，一般都会选择化道。

    杨易瞳孔中金色闪烁，他睁开源天眼，看到这尊大圣体内还有一战神灯，至今长明不灭，充满了生机，是它吞吐仙光，让尸体也像是还有生命一般。

    杨易拿出了天宫号飞碟，把大圣躯体收了进去。

    这大圣躯体气机太过恐怖，那怕是他也不敢过分靠近，以免受到其体内神灯的攻击，唯有以天宫号来收取了。

    果然，在天宫号收取大圣躯体时，一道恐怖的火焰从大圣体内喷出。

    杨易裹挟着众人连连后退，以免沾染到火星。

    神灯虽然是大圣兵，但终究是没有人驱使，因此很快就败下阵来，被天宫号收走了。

    杨易并没有收起天宫号，而是让它悬浮在众人头顶上。

    一旦出现什么未知的变故，可第一时间保护他们。

    众人继续前行，左转右拐，进入一片丘陵地带。

    在这里，他们又发现了一具大圣躯体。

    相比于先前的，这具大圣躯体就有些惨了，半截身子都烧得干枯了，血气腾腾而出，并且旁边还遗落着一柄黑色长矛，透发这惊天煞气。

    这又是一件大圣兵！

    杨易如法炮制，把大圣躯体和大圣兵都收了起来。

    黑皇嫉妒地要发狂，两件大圣兵就这么白白被杨易收走了，他们连口汤都没有喝到。

    叶凡和庞博倒没有说什么，因为这大圣兵的杀气太过浓烈，不是他们所能够染指的，自然也就没有什么觊觎之心了。

    众人又继续上路，数日后终于临近了万座龙首峰围成的孕仙谷。

    也就是在这时，所有人都感受到了刺骨的杀意从前方传来，令大家感觉浑身刺痛，灵魂欲裂，像是要随时爆体而亡一般。

    杨易忙催动天宫号飞碟，一道圆形光幕垂落而下，挡住了无尽的杀机。

    聿聿！

    龙马长嘶，打着响鼻，松了口气。

    黑皇更是心有余悸：“我的狗娘诶，那究竟是什么东西，竟然有这么恐怖的杀机，莫非是准帝，甚至是大帝不成。”

    要知道即便是遇到了两具大圣躯体，他们都没有感觉这么恐怖过。

    杨易看着瑶池圣女微微苍白的脸色，不由捏了捏她的手掌，示意她不要害怕。

    他目光扫视着，在一片石山间见到了一具崩碎的尸体，莫大的杀机正是那些血肉与莹白的骨块发出的！

    “这是一位准帝残躯！”

    杨易眼睛一亮，他终于找到了目标了。

    他目光快速扫过残碎的血肉和白骨，在不远处看到了一个半米来高的紫色塔体，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。

    “神痕紫塔！”

    杨易心跳加速，这神痕紫塔就是他的目标之一，乃是一尊帝兵胚胎，由神痕紫金铸成，可谓是天下少有。

    他凌空虚抓，神痕紫塔就化为一道流光，落在了他手中。

    叶凡等人还在震惊于残尸的恐怖，忽然就看到一道紫光激射而来，落在了杨易的手中，然后他们就眼睛瞪大，失声叫道：“神痕紫金！”

    神痕紫塔入手极为沉重，至少有四五百万斤重。

    他欣喜一笑，这种帝兵胚胎对人来说可谓是弥足珍贵，因为还未烙刻道与法，还具有可塑性，能够炼化入天宫号之中。

    天宫号已经有七色仙金了，如果再加入这么大的神痕紫金，品质绝对可以再上层楼。

    就算没有烙刻法则，单凭硬度也足以抗衡准帝。

    如果他能够修炼到金仙境（大帝），那完全可以把天宫号祭炼成一件帝兵，甚至以后元神境时还可以把它祭炼成仙器。

    因为在本质上，这天宫是有仙器底子的，只是他手段太弱了而已。

    “汪汪！”

    黑皇有些疯狂了，蹿上去想要抢夺，直接被杨易一只手按了下去。

    “死狗，竟然在我手中虎口夺食，你欠揍是吧。”

    瑶池圣女喜色道：“恭喜夫君，得到帝兵胚胎。”

    “恭喜小哥哥（哥哥）！”

    姜婷婷笑着恭喜，小囡囡也有样学样的跟着。

    叶凡和庞博相视了一眼，各自哀叹不已，只能够违心地说着恭喜。

    这神痕紫塔和先前的大圣兵不一样，大圣兵煞气惊天，他们无法靠近，只能够让给杨易，但这神痕紫塔仅仅是个胚胎，完全没有任何气机。

    在本质上，它就是一大块的神痕紫金而已，谁都可以拿起来。

    如果他们先一步发现，那这东西就是他们的了，相信杨易也不会跟他们抢。

    杨易呵呵笑着，细细把玩着神痕紫塔。

    半米高的紫塔散发着万古沧桑的气机，像是一片青天沉坠在这里，有各种仙光缭绕。

    塔体厚实，每一寸都晶莹剔透，紫光闪烁，跟紫钻一般灿烂，上面有条条纹络，像是神灵认真划刻上去的，这就是所谓的神痕，亦称道的有形体现，是其名字由来的原因。

    杨易笑着说道：“你们也不要羡慕，看到那些骨块了么，那可是准帝骨块，可以炼制大圣兵，我先收起来，让天宫号除掉其中的杀气后，每人十块。”

    散落是骨块晶莹如玉，足有上百块，散发着恐怖至极的杀气。

    这等杀气，就算是圣人王估计也不敢近身。

    瑶池圣女诸女倒无所谓，叶凡等人就是大喜了，心里顿时平衡多了。

    一人十块准帝骨块，完全可以炼制一件大圣兵。

    龙马更是咧嘴直笑，感觉这个主人认得不亏。

    不仅让他深入到这里，一路不知道吃了多少的宝药，如今更是可以得到准帝骨块，这是以前从不敢想象的机缘。

    杨易命令天宫号，让它把所有骨块，以及血肉都收集了起来。

    因为血肉同样珍贵，可以参悟体质本源。

    对方能够修炼到准帝，肯定是某种强大的体质无疑。

    只是可惜堂堂一代准帝，宇宙中的至强者，就这么无声无息陨落在了这里。

