    七圣之中，论实力，能够让元始天尊忌惮的不多，唯有同为三清的老子和通天教主，通天教主手持诛仙剑阵，元始天尊一人无法与之匹敌，而老子手持太极图，且也是诸圣之中最让元始天尊看不透的一个，但为了对抗通天教主，他又不得不与老子保持亲近。

    如今三教弟子被孔宣打杀了十几人，其中也有人教弟子，元始天尊原本以为老子也会来此，但除了先前的动怒，老子并未有任何行动，这让元始天尊有些摸不透老子的意图，他是隐忍不发，还是别有所图？老子越是平静，元始天尊便越是困惑。

    元始天尊心中虽然困惑，但他现在也没有心思细想，准提与沐森对峙，二人大战一触即发，但此时若是二人斗法，那下面的三教弟子和西周将士必将遭受池鱼之灾，如今西周讨伐殷商，好不容易取得了优势，如实现在受损，必将前功尽弃。

    但要让元始天尊开口劝退这场争斗，他还真做不到，此来，元始天尊原本就是打算为门下弟子讨个说法的，若此时开口劝退准提，那岂不是说他元始天尊怕了冥河，元始天尊如此好脸面，自然不会做出这样的事，一时间，元始天尊倒有了一种骑虎难下的感觉。

    这时，天际响起了老子的身影：“诸位，此乃老师所定之封神之战，当初我等皆已签押，生死有命，如今若是你们在此相斗，影响封神之事，那便是尔等之过，若要做过一场，大可往混沌一行。”老子出言相劝，正好给了元始天尊一个台阶下。

    元始天尊见此，朝着乾坤道人冷哼了一声：“哼！替我转告冥河，此事我绝不会就此罢休的。”说完之后，又对阐教弟子说道：“尔等好生辅佐西周，不得有误，广成子，你身为大师兄，要多照看照看师弟，这件灵宝便暂时赐予你使用。”

    元始天尊大袖一挥，一道白光便落在了广成子手中，随后便转身离去，准提见此，也强压下了心头的怒意，一挥手，便将一件灵宝送到药师手中，随后朝着沐森冷哼一声，便转身离去，其实他也知道，此时还不是与冥河开战之时，否则只会让截教坐收渔人之利。

    广成子和药师看着他们师尊送到他们手中的灵宝，也是大吃一惊，正是先天五方旗之中的素色云界旗和青莲宝色旗，如今孔宣受伤，而且五色神光不全，二宝皆是极品先天灵宝，又有圣人神念在其上，只要小心一点，还是挡住孔宣的五色神光的。

    唯有燃灯，面色有些不好，在场四位准圣，老子未来，但玄都身为老子唯一的入室弟子，身上法宝自然少不了，而广成子和药师如今又新得了灵宝，唯有他什么都没有，元始天尊对他弟子如此偏爱，燃灯是敢怒不敢言，只能深深掩藏在心中。

    乾坤道人见二圣皆已离去，便对孔宣说道：“孔宣，此次你受伤不轻，还是要好好疗伤，接下来的事就让你师弟来处理。”说罢，便与沐森一同离去，他们此来便是为了挡下圣人，如今圣人离去，他们留在这也是无用，总不能对三教这些小辈下手吧！

    孔宣目送二人离去，随后便下令鸣金收兵，收兵回了关内，伯邑考见此，也只好跟着鸣金收兵，改日早来扣关挑战，玄都四人倒没什么事，而三教幸存下来的大罗金仙弟子不少都受了伤，需要时间疗伤，而且他们也需要商量一下破关的对策，如今孔宣受伤，正是大好机会。

    关内大堂之中，孔宣脸色有些苍白地盘坐着，周身法力涌动，显然正是在疗伤，玄龟坐于一旁，看着孔宣，有些担忧地问道：“二师兄，你没事吧？”二圣含怒一击可不是闹着玩的，虽然没有打到孔宣身上，但孔宣驱使戊己杏黄旗抵挡，心神皆是受了创，自然不会好到哪去。

    许久之后，孔宣吐出一口浊气，说道：“我还是大意了，圣人的攻击果然非同凡响，根本不是我能够抵挡的，若非师尊留的后手相救，我恐怕早已身死道消了，如今心神受损，恐怕只能发挥出一半的实力，接下来便要看师弟你的了。”

    玄龟一听，这才放下心来，然后拍着胸脯说道：“师兄放心，接下来我一定让三教弟子见识见识我的厉害，只要有机会，我一定要打杀几个三教弟子，也算是替师兄报仇了，也让元始天尊和准提再心疼心疼，我倒要看看，他们还好不好意思出手了。”

    孔宣听后，嘱咐道：“师弟，莫要大意，玄都四人与你修为相当，而且他们每人都有神通法宝，而且元始天尊和准提临走时，应该是将他们手中的先天五方旗交给了广成子和药师，而玄都乃老子唯一的入室弟子，他身上恐怕也有至宝护身，你千万小心。”

    玄龟听后，点了点头，如今的他已然觉醒了前世记忆，自然不会再像以前那般，他自从转世为人之后，修为进步神速，但却少于争斗，如今能够与玄都四人交手，他的血液也有些沸腾起来，一身战意若隐若现，他虽生性懒惫，但他也是一名武者，顶天立地的武者。

    ·······························

    周营之中，伯邑考、姬发、玄都、燃灯、广成子、药师、申公豹和姜子牙八人坐于大帐之中，至于其他的三教弟子基本都去休息疗伤去了，而且商议破关之策，有这几人也就足够了，人多了也是无用，最后也就当个旁听之人。

    伯邑考看着玄都四人都面色凝重，便开口说道：“今日真是多亏了几位仙长恶斗那孔宣道人，如今孔宣道人受伤，必然不是各位仙长的对手，到时候，只要破了孔宣道人麾下的五行军，我等便能破了此关，从此长驱直入，深入殷商腹地。”

    伯邑考虽然这么说了，但想到四人的脸色并未变好，这让伯邑考、姬发、申公豹和姜子牙四人很是困惑，如今破关有望，玄都四人为何还如此表情，姬发按耐不住，不由地开口问道：“各位仙长面色凝重，不知是为何事烦恼？”

    玄都见姬发有此问，而伯邑考、申公豹和姜子牙也面露困惑，便开口说道：“如今孔宣受了伤，无法发挥全部都实力，那边不足为据，但麻烦的是，没想到金鸡岭关中除了孔宣，竟然还有他的师弟玄龟道人在，此人在洪荒之中少有战绩，但一身修为恐怕丝毫不逊色我等，接下来恐怕又是一场恶战。”

    姜子牙一听，眉头一皱，想了许久，也未曾想起有关玄龟道人的事，于是便开口向广成子问道：“大师兄，我修道许久，对洪荒之事也未有耳闻，我只知道这玄龟道人乃是冥河的三弟子，但在洪荒之中却没有什么惊人事迹，为何师兄如此忌惮于他？”

    广成子见姜子牙发问，便解释道：“据说这玄龟道人乃是当年撑天的洪荒异兽玄龟所化，乃先天魔神转世，跟随人族武祖修炼武道，修得武道金身，仅凭肉身防御便丝毫不逊色于先天灵宝，更何况他乃是冥河老祖的弟子，岂会没有灵宝护身，想要胜过他，如何破开他的防御才是最大的问题。”

    肉身可比先天灵宝？申公豹和姜子牙一听大为震惊，天下竟然还有如此人物，先天灵宝的威力他们可是知道的，以肉身防御先天灵宝，那该是多么恐怖的肉身，难怪即便孔宣受了伤，玄都四人依旧没有任何喜色，原来是因为接下来的对手同样不是个善茬，更让他们好奇的是，冥河老祖三个弟子，两个师弟都已经这么厉害了，那大师兄又该是多么厉害的人物呢？