    李二都纳闷了。

    世上真有心病？

    而且，心病还能用药？

    只见杜荷趴在桌上，唰唰写了一张纸，交给李二。

    李二一看，顿时呆住。

    只见那纸上写道：三味药，一是将皇后心爱的一位公主替代长乐公主下嫁司空府，二是让长孙冲入朝为官。

    杜荷笑眯眯地说道：“一个疗程，就足够了。”

    李二问道：“三味药，为何纸上只有两味啊？”

    杜荷嘿嘿一笑，从袖子中拿出一个白色的小瓶子，倒出一粒小药丸，小心翼翼地让人拿来一个盘子，放在其中，说道：“陛下，这是臣上次求取来的仙药，就剩下这么一枚了，有这仙药，再加上那两味药，保证皇后药到病除！”

    说着，杜荷急忙将那瓶子塞回去，瓶子上印着几个李二根本没看见的字：小儿补钙片。

    原本，杜荷还在发愁怎么解决答应李素锦和李恪之事，没想到，这么快机会就来了。

    李二问道：“长孙冲入朝为官，朕早有此意，只是，这公主下嫁司空府之事……”

    李二犹豫了。

    杜荷笑着解释道：“陛下，如今天下都知道，陛下有令，三代血亲不能成婚，只要不要将皇后所生的公主下嫁司空府，便没有问题……不过，非皇后圣女，还要皇后认可和喜爱，只怕有些难度啊！”

    李二一拍桌子。

    “这个……不难……朕已经主意了。”

    ……

    次日一早。

    李二在早朝上当众宣布了两件大事。

    第一，司空府长孙冲品学兼优，德才兼备，封为云平县男，并封为大理寺少卿，从四品下。

    第二，将豫章公主李素锦下嫁长孙冲！

    消息传出，大家都明显感觉到李二对司空府的厚爱。

    不过转念一想，觉得司空府还是亏的。

    毕竟之前司空府想要迎娶的乃是陛下最喜爱的长乐公主，这下变成了豫章公主，豫章公主虽是皇后养大，却非皇后所生，各方面，自然也比不上长乐公主。

    不过，长孙冲一下得了云平县男爵位，又成为大理寺少卿，长孙无忌一下乐开了花。

    ……

    文德殿。

    原本已经吃过那仙药的皇后，再闻知此消息，病情突然好转，两日之后便能下地走路了。

    李二扶着她走出文德殿，说道：“此事……只要观音婢喜欢就好，其实，此事乃是杜荷建议朕这么做的，还说唯有如此，观音婢你的病才会好！”

    长孙皇后说道：“杜荷虽然性格乖张，但做事还是不错的……此人，陛下可要好好重用才是，好好的人才，竟是去做商人，实在是浪费了。”

    “哈哈哈……观音婢，你说没错，杜荷此人，年纪轻轻，性格乖张，看似胡闹，却进退有节，很多时候……朕在想，这长安城的年轻人中，真没有人能比得上他啊！”李二对杜荷的评价，竟是如此之高。

    ……

    九月十五。

    司空府再次举办盛大的婚礼。

    这一次和戴丽云当初急匆匆嫁入司空府不同，皇帝赐婚，百官参加，空前热闹。

    豫章公主下嫁司空府这等大事，足以震动天下。

    就在司空府一片喜气洋洋的同时。

    梦幻集团。

    当朝民部尚书戴胄却是拉着杜荷在说胡话。

    这家伙喝的伶仃大醉，口齿不清地说道：“杜荷……你就是我兄弟，别管怎么看，在我眼里，咱们就是兄弟，要不是有你帮忙，丽云一辈子毁了不说，怎么可能嫁到司空府……可是，我这孩子命苦啊，这还过门不到一月呢，豫章公主就下嫁了……豫章公主的刁蛮任性那是出了名的，由她做正房，只怕我这孩子日子不好过啊！”

    杜荷为待会走斟满酒，笑着说道：“老戴，现在沮丧，还为时尚早，且过段时日再看，来来，喝酒喝酒……”

    ……

    长孙冲大婚后五日。

    司空府大摆筵席，邀请朝中文武群臣，世家大族，聚集司空府欢庆。

    唯独杜荷不在其中。

    第二日，戴胄又来到了梦幻集团，一进门就气呼呼地说道：“杜荷啊杜荷，我是真替你不值啊，长孙无忌那个老阴货……昨晚喝大了，竟然说要气死你……他说要不是你从中作梗，长乐公主殿下和那长孙冲的婚事就成了……不过，你再怎么闹腾，最后陛下也将豫章公主下嫁了，现在，长孙冲年纪轻轻已经成了大理寺少卿，还娶了两个媳妇，你说气人不气人？”

    杜荷哈哈一笑：“老戴，人在做天在看，且让他再蹦跶几日。”

    “这你都能忍？”

    戴胄吃惊地看着杜荷。

    这还是那个一言不合就开干的大魔王杜荷吗？

    不过，看见杜荷嘴角的笑容，戴胄总感觉这小子心里没憋着好东西。

    戴胄一甩袖子：“不管了不管了，反正现在长孙家到处诋毁你的名声，你能忍就忍吧，我可管不着，对了，前几日喝的那高粱酒还有没有，来来来，喝酒喝酒……早知道，当初就把丽云嫁给你得了，对了我小女儿鸣翠长得也不错，你要不要？”

    杜荷吓了一跳，大骂道：“我靠，老戴，我好生用好酒招待你，咱们不说是兄弟，也是叔侄吧，我只想与你交个朋友，没想到你想让我做你女婿，真是太过分了……”

    “嘿嘿，开个玩笑！”

    ……

    转眼。

    豫章公主过门已经半月有余。

    在外人眼里无比幸福的新郎长孙冲却是无比难过。

    半月过去，他连豫章公主李素锦的房门都没进去过。

    本来，他已经雄风不再了。

    哪知道，娶了戴丽云之后，竟然奇迹般地恢复了。

    长孙冲得意地去找自己老爹长孙无忌炫耀，最后被依然雄风不再的长孙无忌暴揍了一顿。

    如今，新娘子过门，却连手都没碰一下，换做别人，长孙冲早就打人了，可这位是宫里来的公主，借他两个虎胆他也不敢啊。

    长孙冲心里苦啊。

    这日晚间，再次被李素锦赶出了房间之后，长孙冲气的跑去书房找长孙无忌。

    “爹，我要退货……哦不，我要退婚，我要学杜荷，退婚，这公主，咱不要了……”长孙冲气呼呼地说道。

    ……

    （并非重复，是章节屏蔽修改内容，之前兄弟们付费的章节，变成了新内容，但是不需要付费！）

