    大唐第一届诗词品鉴大会初赛如期举行。

    和海选一样，大会收到了前所未有地关注，在长安城中流传开来。

    大会之上，除了名题限时的词作之外，评委之间相互争夺学员的环节十分新颖。

    还有便是大会上有春闱的考官团队与考生们同台竞技共演诗词。

    倒是让民间重新意识到三年一次的殿试即将开始。

    几年的三甲是谁，会有什么人被皇上重用？

    这些都成了关注的焦点。

    加上评委在中途多次倡导大家要关注殿试，同样起到了相当不错的效果。

    这一轮的大会虽然依旧热度爆棚，但这过程之中少了一些争议点，使得大会在热闹的同时，又把民众的目光吸引到了殿试的身上。

    今年殿试的热度显然不能同往年相比，但是现在已经是最好的结果了。

    评委和赛程的安排上有意无意将注意力往科举身上引导，看来是起到了不小的效果。

    长安城各大士族都在疑惑，为什么短短几天的时间里，代表士族参加诗词大会的各位老先生，在整件事的态度上都有了微妙的转变。

    士族之间有了些躁动，有人清楚地意识到士族的内部已经有了裂痕，不再是一致对抗科举了。

    接下来还会发生什么，人们不得而知。

    科举的关注度还是不够，但李世民并未表现出不满。

    相反，李世民对白宋的表现十分满意。

    他努力了多年都没有撬动士族之间形成的铁板，白宋只用了短短的几天就让他们之间出现了裂痕。

    能收到这般成效，完全是意外之喜。

    白宋帮李世民立了大功，作为回报，李世民自当用更加强硬的手段将白宋护送今日东宫。

    某一天，李世民将丹阳公主秘密传入宫中，当丹阳公主离开后，白宋收到了陆遥给他的传信。

    信中的陆遥充满疑惑，问表白宋到底做了什么？为什么丹阳公主对待白宋的态度突然就有了转变，接下来不会再对白宋采取任何行动。

    得到消息，白宋方才知道自己可以安稳了。

    几天后的殿试，白宋顺利得到了探花的称号，而他所上交的，同样是一张白卷而已。

    殿试放榜又到中秋。

    对白宋而言，这是他来到这个世界第一个阖家团圆的节日。

    更重要的是，一场属于自己的婚礼终于是如约而至。

    皇上下旨，为白宋赐婚，纳大将军李靖之孙李舒望为妾。

    虽未妾室，仍以民间婚嫁之礼庆贺，该有的排场，该有的礼仪一样都不会少。

    但是，李靖府上冷冷清清，只有简单的准备，等到接驾的轿子来了，便将小姐送往。

    有人说，李靖早已肃清了益州的乱党，在听闻皇上的旨意之后拖延不肯回朝。

    这场婚礼看似风光，实则还是让李府脸上无光，身为大将军的李靖，自然是不甚满意。

    长安城的中秋灯会如往年一样继续，西市和东市依旧如往年一样热闹。

    当夜，无数花灯彩上，永安河上灯火通明。

    无数游子骚客对月当歌，歌姬舞女各显风月。

    不知今年中秋又有多少诗词流传，不知又有哪家的花魁被世人铭记。

    而在驸马府中，没有多余的客人，只有一家主子跟一屋子的下人团聚。

    几桌小菜，一点俗礼，听着几个人稀稀拉拉的喝彩声，白宋一身喜袍，牵着大红盖头的花姑娘到了礼堂前。

    高堂空座，稍显冷清，旁侧坐着的不是各家长辈，而是这一家姐妹。

    这是一位她们早就已经接纳的妹妹，迟早都是要来家里的。

    所以大家都面带笑意，没有半点儿争风吃醋的意思。

    娶了的女人是不少了，可拜堂成亲还是白宋头一回，就算没有外人在，他还是有些紧张，不知道该干什么？

    似乎是察觉到了白宋的变化，舒望掀开红盖头悄悄看了白宋一眼：“相公的手怎么在发抖？”

    “赶紧盖上，哪有自己掀盖头的？”

    “晴儿呢？”舒望又问。

    “她在后院等着，说是就不来凑这热闹了。”

    “为何不来？虽是俗礼，却也不能少的，快快叫来一并拜堂。”

    这没有外人的婚礼着实是随意了些，礼节到了一半，舒望叫停，叫丫鬟去后院把同样一身红装，却羞于见人的晴儿给拽了出来。

    晴儿望着众人，见舒望掀开盖头朝自己招手：“晴儿，速速过来，咱们一起拜堂。”

    “一起拜堂……这这成何体统？”

    一边坐着看戏的公主也笑了：“快去吧，别今日顾着颜面，他日又要一人后悔。”

    晴儿站在一边娇滴滴地想着，不了一个红盖头当头罩来，瞬间挡住了她的视线。

    白宋走了过去，牵住了晴儿手，笑道：“来吧。”

    中秋对月明，只有明月看到了这家院落里的荒唐。

    一个男人左右牵着喜娘，对着空座的高堂下跪对拜。

    没有任何人的祝福，却是拦不住他们的欢喜。

    尽管没有一点儿严肃，但在旁侧三个姑娘的眼中也是极尽地羡慕。

    白宋看到了另外姑娘的眼神。

    无论是香儿、桑桑还是公主，白宋都欠她们一场婚礼，哪怕只是像这样一次小小的礼仪。

    最后，白宋将所有的姑娘都拉到了身边，一人拥抱五美，六人齐拜天地，永结同心。

    ……

    白宋的夙愿完成了，就是将一定要娶的女人都娶回家里。

    现在，白宋别无他求。

    一个穿越者，来到古代到底要做些什么？

    白宋在思考如此的问题。

    他在记忆中搜寻者自己所看过的穿越小说。

    有太多比他优秀的穿越者存在于故事之中。

    所有的穿越者来到古代的发展无外乎四个步骤。

    修身、齐家、治国、平天下。

    此时此刻，白宋觉得自己已经完成了前两步。

    修身、齐家。

    剩下的便是治国和平天下了。

    这是白宋从未想过的事情，因为这不是白宋原先的追求。

    但一步步的经历却在无形之中对白宋的思想进行着改变，现在的白宋觉得自己是应该做点儿什么。

    殿试结束，一切都是崭新的。

    治国之道，便要从成为少师开始。

