    第446章 自投罗网？

    孔捷举着大刀直接杀入了鬼子的人群当中，这老小子此刻也是杀红了眼了，轮着大刀一通砍杀。

    要说这小子手底下也是有两下子的，不然的话他也活不到现在，更不要提能当上团长了。

    那个年代，八路能够当上团长的，大部分都是从底层一步一步爬上来的。

    这些人手底下都是有真功夫的, 没有功夫，早就不知道埋在哪儿了，哪里能挺过那么多次惨烈的战斗。

    孔捷以及李云龙和丁伟，都是属于这种情况，孔捷可能打不过李云龙，但是手底下的功夫也不弱。

    一般的小鬼子还真不是他的对手，只见这老小子左劈右砍，短短一会儿的功夫儿，已经有好几个小柜子的倒在了他的刀下，见了阎王了。

    有功夫那也只是一个方面，更为重要的是有丰富的战斗经验。

    孔捷一边向前冲杀，一边大声喊道：“弟兄们，将狗日的小鬼子给我赶出去。”

    “杀呀~！”

    在孔捷的激励下，战士们奋勇拼杀，小鬼子的攻势暂时被遏制住了。

    双方在缺口附近一带，展开了最激烈的白刃战。

    战场上杀的是血肉横飞，几乎每一刻都有人倒在血泊之中。

    战场上尸横遍野，血流成河。

    于此同时，城防指挥部也下达了死命令，要求各参战部队，务必全力以赴，将冲入城内的小鬼子给赶出城区。

    于是城内各部队，先后投入了战斗之中，与小鬼子拼死一搏。

    攻入城内的小鬼子，一个接着一个的倒了下去, 死伤惨重。

    缺口也很快被堵住了。

    田中静一始终观察着前线的情况，见始终无法攻入城内，气的也是破口大骂：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路。”

    旁边一名鬼子军官解释道：“师团长阁下，据前面传来的消息，敌军的抵抗太过顽强了。”

    “攻入城内的部队，很难将敌军彻底的消灭，所以……”

    田中静一怒道：“一群废物，统统都是饭桶。”

    “这是我们最后的机会了，务必要将敌军的主力彻底击溃，趁着这个机会，拿下长治城。”

    那名鬼子军官一脸为难的说道：“可是，现在的情况……”

    田中静一怒道：“我不想听任何的解释，我只要一个结果，那就是给我拿下长治城。”

    “至于该怎么办？那是你们的事儿。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    面对如此坚决的田中静一，这些小鬼子们也无可奈何，只能下令进攻的部队，继续加强攻势。

    ……

    飞云峰上，小鬼子竟然全都撤退了, 这倒是让林锐多少有些意外。

    林锐皱着眉头说道：“看来这个田中静一还没有蠢到家, 现在他们已经识破了我们的计划。”

    “所以他们才会直接撤退, 放弃对我们的搜索, 因为这完全就是浪费时间，更白白浪费兵力。”

    “不过牵制住这么多小鬼子，拖了他们这么久，咱们也算是没有白折腾。”

    魏和尚一脸兴奋的说道：“主要是咱们还趁机打死了这么多的小鬼子，收获也是不小。”

    林锐摆了摆手，说道：“这些都是次要的，咱们应该将眼光放的更长远一些。”

    “要放在整个战局的角度，来思考问题。”

    这时段鹏说道：“小鬼子趁着夜晚，对长治城发起了进攻，也不知道那边情况怎么样了。”

    由于距离太远，他们这边根本无法观察到那边的具体情况，只是知道那边正在打仗，显然是小鬼子对长治城发起了进攻。

    林锐若有所思的说道：“估计是小鬼子夜间偷袭，田中静一这个老东西也是被逼急眼了。”

    “什么招数都用上了，虽然不知道那边的具体情况如何，但是毫无疑问，鬼子的攻势肯定非常猛烈。”

    “如此看来，城内守军的压力肯定也不小。”

    魏和尚问道：“那我们是不是应该做些什么？”

    林锐笑着问道：“你是杀鬼子还没有杀够吧！”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚笑呵呵的说道：“杀再多也杀不够呀！”

    林锐看了一眼山下，说道：“虽然说小鬼子搜山的部队撤下去了，但是我估计，他们也未必全都撤了。”

    “只是他们不搜山了，我们在这里待下去，也确实没什么意思了。”

    段鹏说道：“据我的观察，山下有埋伏，他们等着我们自投罗网呢！”

    林锐微笑着说道：“我刚才不是说了吗？他们并没有全撤，算是改变了战术了，想要来一招引蛇出洞。”

    “可惜这帮狗杂种懂得什么计策？想坑我们，他们还没这个本事。”

    段鹏顿时笑了，连忙说道：“只要小心一些，想要出去，倒也不难。”

    林锐微微一笑，问道：“能找出那些埋伏起来的小鬼子吗？”

    “当然！”

    段鹏信誓旦旦的说道：“找到他们易如反掌，就他们那潜伏的本事，比起我们来差的远呢。”

    魏和尚点了点头说道：“是不是先找出他们埋伏的地方，然后再想办法出去。”

    林锐点了点头说道：“他们想要坑咱们，咱们也可以趁机陪他们玩玩。”

    “魏和尚，你不是嫌没杀够吗？”

    “正好趁着这个机会，再多杀他一些小鬼子。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚闻言顿时笑了。

    林锐指了指山下，说道：“去那边看看，那条下山的小路，应该是他们防备的重点区域。”

    “记住，务必要小心，可别没阴沟里翻船。”

    段鹏连忙说道：“老大尽管放心就是了。”

    随后两人悄悄的下了山，经过一番侦察之后，很快便找到了鬼子埋伏的地点。

    正如林锐所料不差，此刻埋伏在山下这条小路周围的小鬼子不再少数。

    两人也是担心暴露，不敢靠的太近，只是观察了一下大概的情况，便返了回来，将此事向林锐汇报了。

    林锐想了想说道：“就挑他们下手了。”

    随后三人一起下山，这次三人还携带了两支掷弹筒。

    之前林锐已经在山上藏了大批的武器弹药，而且有林锐在这里，也根本不愁弹药不足。

    (本章完)

