    休·琼斯出事情的地方，莱茵河大营女营附近山峦中一座名为温斯伯格的小镇。

    但事实上在现在很多地图上已经是找不到这座小镇的，因为这座小镇不但极其的偏僻，远离所有的主干道，而且早在19世纪30年代，就因为发生了瘟疫，而被彻底废弃了。

    此前军方在彻查了整个莱茵河大营之后, 确认除了女营之外，并没有大规模的发生贫血的情况，并且在搜查了一遍女营后没有发现，其实已经准备按下所谓的吸血鬼事件了。

    但就在琼·休斯出事情之前，有5名士兵在这个废弃小镇周围的区域打猎，结果失踪了。

    事情发生之后，作为驻守军官的沃德上校曾经派部队搜索过该区域以及这个废弃的小镇，但结果就是除了一个士兵因为试图攀爬一座建筑物内已经腐坏的楼梯摔断一条腿之外，什么也没发现。

    无奈的沃德上校只能将这件事情上报。

    恰巧沃德上校的上司，弗莱彻少将，正好是休·琼斯的人。

    此前休·琼斯到达德国之后，就在和弗莱彻少将的交流过程中，知道了疑似出现吸血鬼的事情。

    九头蛇嘛，无一不是野心之辈，当即就对这种传说中的生物产生了好奇心。

    毕竟在传说中，吸血鬼虽然有各种各样的弱点, 但是有一项，却是休·琼斯这类人所极为向往的，那就是长生不老。

    所以休·琼斯当即就要求这位主管莱茵大营的弗莱彻少将, 一旦有任何关于吸血鬼的发现, 就要通知他, 并且暂时不要上报。

    于是沃德上校上报的失踪事件, 就被弗莱彻少将汇报给了休·琼斯。

    而休·琼斯也敏锐的感觉到了这起失踪案件，或许就是个契机。

    当天就向弗莱彻少将要了一个连的部队, 以及不少的重型武器装备, 带着人就去找这个小镇了。

    结果就是一去不回，只能说这位九头蛇大佬，胆子也确实够大。

    不过这下子可把沃德上校给急坏了，也是立刻上报给了弗莱彻少将。

    当乔西的C-69降落到当地驻军机场的时候，这位弗莱彻少将正准备组织一个团的兵力，亲自前往休·琼斯失踪的区域进行搜救。

    “卡恩先生，失踪一个琼斯先生已经够糟糕的了，如果你也出了事儿，艾森豪威尔将军能直接毙了我！”见到乔西的出现，正准备出发的弗莱彻少将没好气的说道。

    说起来这件所谓的吸血鬼事件，还是乔西的人发现的，所以这位弗莱彻少将，也是有些想要将怨气发泄在乔西身上的意思。

    “弗莱彻将军，琼斯先生出事儿，我比你更急，但这件事情不是急就有用的，如果对方真的是传说中的吸血鬼，那么请问将军，你有准备相应的措施吗？”对于弗莱彻有些恶劣的态度，乔西没有在意, 而是反问道。

    “哼, 先不说这件事情是不是吸血鬼干的, 就算真的是，我也不信那玩意儿能扛得住机枪大炮！”弗莱彻少将冷哼一声道。

    “呵呵，如果对方挟持了琼斯先生呢？难道你想连他一起给轰了？”乔西闻言不由得嗤笑一声道。

    面对乔西的嗤笑，弗莱彻将军很是愤怒，但一时间竟也不知道该如何反驳。

    是的，靠着美军强大的火力，弗莱彻相信，就算是坐下这件事情的，真的是传说中的吸血鬼，他也无所畏惧。

    但问题是现在最重要的事情，并不是去打败那些可能存在的怪物。

    而是得想办法怎么找到休·琼斯，把他给救出来才行。

    “卡恩先生既然这么说，想必是有什么办法了？”冷静下来的弗莱彻将军，看着乔西问道。

    “办法，确实有一点，但是我得先确认一件事情才行！”乔西双手放在身前，将左手大拇指上戴着的代表理事会魁首的戒指，展现在了对方的面前。

    “你们都出去！”一开始弗莱彻还有些疑惑，但是在看到乔西拇指上的戒指之后，立刻对办公室内的几名副官下令道。

    “Hail Hydra!”等到所有人都出去之后，弗莱彻将军这才立正，低声喊出了这句口号。

    没有抬手礼，那玩意儿是红骷髅跟小胡子学的，其余九头蛇分支不兴那个。

    乔西猜得没错，这个将军，是自己人。

    “Hail Hydra！”乔西点点头，轻声回了一句。

    “抱歉，先生，我之前不知道，琼斯先生没有提起过！”弗莱彻将军这才开口道歉到道，作为休·琼斯在军队内的直系下属，他此前只是以为乔西和休琼斯是一般的商业伙伴关系，并不知道乔西也是个蛇头。

    “没关系，不知者不怪罪，现在当务之急，就是我说的，把休·琼斯给救出来，他对组织太重要了，不过我想知道这件事情，你有没有上报！”乔西问道。

    “暂时还没有，这件事情太严重了！”弗莱彻少将摇了摇头，他此前就是准备亲自带兵搜索，想要在休·琼斯失踪的事情扩散之前，把休·琼斯给找回来的。

    “你做的对，这件事情先不要上报。这一次我准备动用一些组织的机密，所以你接下来只要集合所有你能够调动的部队，把那片区域彻底的封锁住就行，剩下的事情，交给我的人……另外没有我的命令，一只鸟都不能从那片区域放出来，能做到吗？？”乔西问道。

    “能够做到！”弗莱彻少将郑重的点点头。

    他现在的所有希望，也就寄托在乔西的身上了。

    如果救不回休·琼斯，不仅他在军方那边要吃挂落。

    更可怕的还是理事会这边。

    “我们现在就出发吧！对了，给我调几辆遮掩度好的卡车，我的飞机上有些东西需要运过去。”乔西点点头，当即命令道。

    “是，长官！”听到乔西的命令，弗莱彻少将立刻出去给手下布置任务了。

    半个小时之后，一个旅的兵力，在弗莱彻少将的亲自指挥下，浩浩荡荡的朝着温斯伯格小镇所在的区域行进。

    而乔西也带着自己的一队人马，跟随其中。

