    “继续搜索。”郑逸尘说道，虽然根据数量来说，已经将所有的不存在之物给消灭掉了，但是为了以防万一，总要额外的搜索一下，免得出现别的什么问题。

    将龙界的隔离区也给搜索了一遍之后，确定了没有任何额外的不存在之物之后，这一次的行动才彻底的结束，郑逸尘则是将一些研究‘成果’给龙界说了一下，紫光灯这种东西他这里不多，但是可以用别的方式来尝试寻找那些不存在之物。

    之后就是收取回报的时候了，龙族在给报酬的时候相当的干脆，大概是觉得郑逸尘这次表现出来的研究能力实在是太强了的原因，龙族给钱给的干脆，郑逸尘这边也开心，不过他更在意的是有关于传承知识那玩意……

    他家里有仿制的传承知识，但那种东西更多的是龙族单方面提供的信息做出来的，而不是完全让他研究过传承知识的产物，但这个想法显然实现不了，那玩意就是龙族的根，有着传承知识的存在，龙族就相当于是有着一个庞大的科技树。

    只要水品达到了就能进一步的解锁下一步的科技树，至于传承记忆那种东西，完全是简易版的传承知识，虽然也很全面，但跟传承知识来说，传承记忆更多的是能够实用在个体上面的，而不是传承知识那种能够作用到整个种族上面。

    传承记忆里面很多信息都相当于是传承知识里面的目录，所以对于龙族而言，传承记忆和传承知识是相互相应的，缺少了那个对龙族来说都不是好事，当然要说重要性，还是传承知识更重要一些，传承记忆只是让龙族在初期的时候免去很多学习的过程。

    虽然得不到彻底研究传承知识的机会，可别的方面能拿到手也行了。

    “这是新的地图啊？”

    “对，可能存在水元素之心的地方。”郑逸尘拿着一张地图说道，这是龙族的回报了，一份历史超过了两千多年的古老地图，想要顺利使用的话还需要将这一份地图给好好的修正一下，毕竟时代变迁，两千多年的时间啊。

    在这个世界里很多地形都改变了，至于龙族为什么留着这个，主要是那个时候地图上标注的地方只是特殊而已，再往后龙族本应该等到一定时间过去探索一下的，但是龙族退居龙界，就一直都没有再去探索过。

    至于现在嘛，龙族虽然重返大陆了，可是到处乱跑探索寻宝什么的，容易被怼，以后有的是机会，龙族不至于目光短浅到非要在这个时候跑来跑去的。

    于是这一份地图就成了郑逸尘的了。

    “那你准备什么时候去寻找？”安妮接着问道。

    “事不宜迟，就今天咯。”郑逸尘干脆的说道，他太想要一套元素之心的组合了，目前他手里的元素之心就差水元素和风元素之心了，所以能得到就赶紧尝试入手，况且这样的藏宝图郑逸尘手里还有不少呢。

    毕竟这些都是以前龙族挖掘矿脉的时候，发现的那些特殊地点，出于一些长远的考虑所以就将那些东西给保留了下来，毕竟相比起整个矿脉而言，有的时候一个元素之心的价值更大一些，元素之心能够生成新的矿脉，而矿脉未必能生成元素之心。

    当然这种操作纯粹就是看脸的，郑逸尘手里有将近十张藏宝图，能够得到一颗元素之心就已经是血赚了，当然没有的话，他也可以将那些矿点给利用起来不是？

    至于龙族能显得这么大方，啧，藏宝图给的多，那还不是因为那些矿脉都是大陆这边的，不是龙界里的，是龙界中的矿脉，看他们会不会那么大方。

    除了藏宝图之外，郑逸尘还从龙族这边得到了少量属于古代的资源，那些东西是龙族以前留下来的，都属于现代不存在的资源类型，龙族也不可能给郑逸尘太多。

    不过这也足够了，当然这一次做的事情，郑逸尘收起这些东西也是心安理得，毕竟不存在之物那种东西非常难对付，防不胜防，搞不好整个龙界都要死光光，郑逸尘这边容易对付那是他们这边有着充足的经验，如果没有这些经验，他这边想要对付不存在之物也没那么容易。

    一个核心技术就能带来太多的利益了，郑逸尘这边有，而且能大量的使用，那是他这边的，别人没有这样的技术，他怎么说别人想要用那就怎么做了，况且这一次郑逸尘还给龙族提供了一些对付不存在之物的思路，让他们知道了怎么更好的对付那玩意。

    从长远的来说，龙族这一次给这么多的报酬，根本就是一次性的买断，以后他们顺着郑逸尘提供的思路研究就可以了，根本不需要郑逸尘这个外援了。

    但龙族终究是想要和他长久的合作的，所以这次的买断就显得非常的大方。

    “走吧，我带你去海边看看。”郑逸尘对小魔女珍妮说道，之前说了要去看海的，而这些藏宝图主要就是水元素和风元素之心可能出现的地方，其中涉及到水元素矿脉的有五个，风元素的有三个，五个水元素矿脉大部分都是集中在正海洋边缘的。

    “这可以吗？”小魔女珍妮有些惊喜，郑逸尘点了点头：“没问题，去收拾东西吧。”

    大陆的事情他可以远程兼顾，地下世界那边的事情嘛，因为陨石爆炸的事件，导致红玉的研究不得不停滞下来，所以暂时也没有太多的事情。

    奥罗和深渊使者之间的冲突倒是越来越激烈了，他完全的利用起来了郑逸尘找到的那些背离深渊者，经过了一系列的测试之后，确定了这些背离深渊者的‘诚意’。

    说这些背离深渊者是热爱着大陆那是不可能的，他们热爱的只是大陆这个环境，和能够在大陆享受到的生活条件。

    所以奥罗当初那种认定了大陆不需要和深渊有关的异族是没错的，当然他们只要热爱着大陆的环境和生活条件……那就有足够的利用之处，奥罗将他们培养成了卧底，而付出就一份对他们而言极为优质的契约。

    甚至还承诺事成之后可以找大陆顶尖的生命魔技者，给他的身体进行重塑，让他们摆脱深渊生物的‘身份’，能够彻底的融入大陆，而不需要顶着深渊生物的特征，一直生活在山野里面。

    奥罗的一番条件打洞了这些背离深渊者。

    至于放弃原来的身份？那真的无所谓，只要能进一步的享受大陆这种深渊比不上的美好生活，谁还愿意披着深渊生物那一层皮？

    无所谓了。

    于是调查队的行动就变得更加的效率起来，就郑逸尘知道的，大陆调查队最近还找到了一个隐藏的山洞，整个山都被挖空了，里面就像是异形繁衍的巢穴一样，充斥着各种这然人头皮发麻的卵，就在昨天，还围绕着那个地方进行了一次激烈的剿灭战斗。

    “你们要不要一起去？”安妮瞥了不远处的共生魔女一眼：“我手里还有研究项目没有解决，不去了。”

    共生魔女的身体已经调整过来了，不过她的体质还有灵魂变化，还需要她的直接调整，至于依琳，她拒绝的更加干脆，她刚刚从郑逸尘这边得到了有着远古陨石力量的石头，新的研究项目已经出现，她才不会离开自己的实验台。

    芭提丽雅很想要跟过去，但在安妮平静的眼神注视下，她沉默了下来。

    “就我们三个人吗？”小魔女珍妮上车之后疑惑的问道，她还以为别的魔女大姐姐们也会一起跟着来的，而现在看看车内的情况，就像是爸爸带着两个女儿出门一样。

    “还有人在半路等着。”郑逸尘摇了摇头，他出门寻宝的时间是挤出来的，提起寻宝那首先想到的就是命运魔女了，丹玛丽娜有着回溯的能力，找到了差不多准确的地点之后，一个回溯就能够捕获足够多的信息。

    就算是地形变化严重，也能继续找到精准的线索，同时还能在这次的寻宝中尝试寻找一下远古陨石的痕迹。

    反正溯神的研究都暂时停下来了，那玩意郑逸尘能直接拿出来，外加有着远古陨石的力量渗透的石头，通过那种石头作为引子，寻找远古陨石的踪迹也不算太难，只是这件事涉及到了溯神，郑逸尘才不放心丹玛丽娜一个人去操作。

    他可是看过太多的深渊预言师被溯神坑死的场面了。

    魔女？魔女前身也是人啊，而且郑逸尘也不能确定魔女是否能真的顶住溯神的反噬。

    半路，穿着很清新，带着一个大遮阳帽的丹玛丽娜对郑逸尘遥遥的招手，郑逸尘停车，看了一眼穿着清新时尚，好像是真的要去旅游的丹玛丽娜一眼：“上车。”

    前座肯定没有位置了，萝丽丝就坐在那里呢，小小的身躯带着安全带，没有任何挪开的意思。

    坐在后车座的丹玛丽娜摸了摸小魔女珍妮的脑袋：“以后没事也要多出门走走哦。”

    “唔，我知道啦。”小魔女珍妮有些不自然的点了点头，对于命运魔女她并不怎么熟悉的，在安妮和依琳那边能放开，主要是彼此天天见面，安妮传授过她各方面的知识，而在魔法的学习上有什么问题的话，依琳都能给她准确的讲解。

    萝丽丝虽然平日里话不多，但因为在一处环境里呆久了，珍妮也不会觉得生分，而别的不经常在封界空间内的魔女，她面对着就有些不自然了。

    只是丹玛丽娜可是命运魔女，珍妮这点不自然在她的引导下很快就消散无踪，至于越来越快的车速，她们谁都没有在意，魔动车又不是普通的汽车，越往后速度推进的就越是困难，这个世界有魔法力量的加成。

    魔动车的速度一直都在不断的超越极限，当然一般来说那种超音速魔动车还是很少见的，主要是造价高，毕竟跑得快了消耗方面不会太低，性价比也拉胯。

    只是这对郑逸尘这边来说无所谓了，性价比那玩意……别人觉得很不划算，在他这里反而慢速有些不划算，主要是古代知识和神文以及简化神文的研究，让他这边有着太多的新技术了，还有材料方面的个各种突破也让郑逸尘这边进行一些超规格操作的同时，完成高性价比的标准。

    这辆车就是其中的一个产物，除了能在地上跑之外，其实更多的设计是这玩意能当单兵宇宙作战飞船使用。

    前提是能飞到宇宙，对于这个世界的外太空，郑逸尘了解很少，但能确定的是这玩意在地球那边的话，只要有足够的魔力资源，单体突破大气层一点问题都没有，塞进去一颗元素之心当做是能源核心，他就敢开着这辆车登月探险。

    这车的坚固程度就算是闭着双眼踩油门都能将轻易的穿过一座普通的山而不受任何的损伤，除非山体内有着高含量的铁矿或者是别的坚固矿石。

    况且他是睁着眼睛开车的，速度虽然快，但是车内有辅助驾驶系统，能提前辅助避规一些危险品，或者是辅助提醒，提醒范围是三公里左右吧，就算是跑出来了超音速，这个提醒的范围也能驾驶者提前数秒进行反应了。

    至于那些渺小的障碍就更加无所谓了。

    这种驾驶方式也就在荒野这种地方好用了，在正常的路上……呃，正常的路上限制还是有的，毕竟很多车都会在上面跑，怼的太快了容易出事。

    在接近一个城市之后，郑逸尘就逐渐的降低了车速，他看了丹玛丽娜一眼，命运魔女笑了笑，轻轻的拍了拍手：“好了，现在不会有人发现我们了。”

    没错，郑逸尘肯定不会开车去海洋的，车跑的速度虽然很快，但就算是在快十倍，抵达目标点也是用小时来计算的，最为快捷的方式依然是使用传送阵，这玩意郑逸尘等人都用过，对小魔女珍妮而言还是第一场尝试，她充满了好奇。

    “对了，别人现在看到我们的是什么身份？”郑逸尘问道。

    “父母带着两个可爱的女儿出门这样。”

    “……”小魔女珍妮倒是没有什么想法，她本来就未成年，丹玛丽娜这么说也无所谓啦，反正就她知道的，最小的魔女姐姐也比她大了四百岁，面前的两名魔女小姐姐和大姐姐更是大她超过了一千岁。

    也就郑逸尘正常点，但他是条龙。

    萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼，空气中响起了一声细微的轻哼声，讲真的，若不是为了限制自己的力量，她也不愿意天天顶着这么一副小孩子的身体状态，心情方面其实和变小的黑暗魔女差不多的，不同的是黑暗魔女才被迫使用双重封印没多久，她则是维持了数百年，早就习惯了。

    不然恢复了完全的身体状态之后，她的身材不比命运魔女好？

    走上了传送阵，负责传送阵的教会成员说了一些注意事项之后，就启动了这个不大的传送阵，这玩意以前用的人并不多，但是魔法网络发达，人均收入提升之后，使用的频率就慢慢的增加了起来，魔法网络让世界变小了。

    而人去各种地方的时间却没有太大的变化，即使有着各种优秀的魔动车，但在野外开车也容易出现意外，近距离，比如说去附近的几个城市还没多大的关系，若是去的更远，那最好的方式还是用传送阵吧，除了过程中会有一些挤压感和晕眩感之外，别的方面倒没有多大的问题，而且还省时间。

    因此郑逸尘和萝丽丝他们现在的组合，别人也没有觉得太过奇怪，平均一两天就能见到一次，太正常了，并且根据教会的一些统计。

    人类继续高速发展的话，可能一天内就能有好几次这种情况，据说教会都准备额外的大力研发新型的传送阵了……以前对这玩意的需求就那样，现在不同了，随着需求量的日益增加，有利益还有便利，自然要额外的研发一下。

    郑逸尘这边没有一次性的传送，在细节方面郑逸尘一直都很重视的，传送的距离越远，那种挤压和晕眩感就越是明显，强大的施法者和战士能无视，但是指望小孩能无视？这也太难了，况且圣堂教会的传送阵之间还有记录。

    人家早就将这玩意接入到了圣堂网络里面了，每一次使用都会同步到圣堂网络里面，所以郑逸尘这边真要是瞬间跨数十个传送点，抵达接近海洋的区域……圣堂教会肯定会关注一下郑逸尘身边带着的俩孩子是不是什么怪物了。

    分个五六次就好了。

    细节拉满，过程畅通无阻，也没有受到太大的关注，传送阵很花钱？对，这没错，但是这段时间发财的人也不少，甚至使用传送阵的时候还能额外的支付通用魔力来用，只不过价格要比其正常的价格多出来5%～10%不等。

    倒不是说通用魔力不行，而是传送阵这东西特别，所以就贵了一点点，总的来说还是能让人接受的，多出来的那部分可以理解为是手续费吧，这种服务其实更多是让一些强大的施法者使用的，那些施法者可以直接消耗自身的魔力启动这玩意。

    圣堂教会那边收个手续费就够了。

    “海……”小魔女珍妮看着海洋，有些走神的喃喃着，真正的海洋给她的感觉比起在地下基地那边的模拟海滩都要令人恐惧。

    跟模拟海滩对比起来，海洋的远景实在是太恐怖了，远远的都可以看到一些徘徊在海洋上面的巨大风暴，风暴中还能看到一些黑色的裂痕和躁动闪电，更远的地方灰蒙蒙的混沌一片，灰色的下方海浪波涛。

    海洋越是遥远的区域就显得越是黑暗，海滩这边的海水还好，蓝色的，远处的则是就变成了漆黑一片，虽然是渐变过去的，可这么看着看久了也会让人产生一种莫名的恐惧感，海洋远处的灰色和黑暗就好像是慢慢的蠕动了过来，灰色和黑色分明，宛若是某种巨兽张开的嘴巴一样，稍稍不留神就会被这个名为‘海’的世界巨兽给吞没……

    这和地下世界的模拟海滩对比起来，差距实在是太大了！

    模拟海滩那边的远景是夕阳，海平面是接近白色的，海水在夕阳的影响下变得金灿灿的一片，十分温暖漂亮，可这边的只能让感受到无尽的阴冷，这不是她想要看到的海洋，有着模拟海滩的打底，她对真正的海洋有着很多幻想的。

    可真正的见到之后，落差感让她内心非常躁动，这就是海吗？小说里的都是骗人的，网络上的一些照片也都是骗人的！

