    平静而无边的水域，巨大的生物在此缓缓地以漂浮的方式前进着……

    基地的生活平静而无聊，因此琳都将注意力转向了利维坦这边。

    从出发到现在已经过了两个昼夜，利维坦游过了广阔的灰sè沙滩，石块组成的海床，与之前不同，琳这次主要是往深处游。

    利维坦现在到达了一个新的地方，这里也是沙滩，但沙粒更细并且是白sè的，并有一种琳没见过的生物遍布着整个区域。

    它们看起来就像倒过来的水母，以短粗圆的身体贴在沙上，并用大量长有刺细胞的触须捕获猎物。

    琳知道有一词来给它们命名……‘海葵’。

    海葵是一种相当简单的生物，没有血管心脏，身体中心有一个消化囊，负责消化触手带进的食物。

    完全没有研究价值的生物啊，琳也不喜欢吃这类生物，因为它们通常去掉有毒刺的部分后就没什么含量了。

    利维坦降低了游动高度，慢慢地漂浮在沙滩上，琳将它下方带有嘴的触须名为‘噬咬触须’，但就和吞噬者一样，其本身只用于咬碎东西，不负责消化食物。

    利维坦一般不用自身的眼球，而是由在它身边漂浮着的眼球负责观察。

    琳忽然看见，下方的沙砾中有动静。

    利维坦猛地伸出触手，咬住了沙中的某种东西，然后将其拽了出来。

    那是一个三叶虫。

    三叶虫种类很多，这是琳见到的第五种了，这种特别的小，壳也很薄，噬咬触须的嘴可以将其完全咬在嘴中并且碾碎它。

    被咬碎的三叶虫散落出来的壳和细胞等，琳会放出一种名为收集者的兵种去收集，它和吞噬者差不多大，这种生物主要是蠕虫型的结构，整体非常具有柔韧xìng，可以吞入大量食物，膨胀成一颗球，体内充满了强力溶解液，负责吞入食物然后溶解，最终将养分送还给利维坦。

    收集者也可以喷出体内的溶解液攻击，虽然它们本身不是设计来攻击的。

    吃掉小三叶虫后，利维坦继续前进，它本身储藏的脂肪已经足够，琳打算来一次较长的旅行，中途并不停下来。

    琳主要是想看到一些特别的环境，它从来没见过的环境。

    喷水系统加快运转，利维坦在白sè的沙滩上快速地游动，但它很快就停了下来，因为从来没见过的环境就那么突然的出现了在它眼前。

    眼前的沙滩就好像被切成了两段，一个巨大的裂谷出现在琳的面前，它的长度足以延伸到琳的视野之外，而宽度也足够放下上百利维坦。

    琳从来没见过这种景观……这是‘海沟’么？

    琳发现最近的新词好像都比较没意思，什么海沟，一点气势也没有，还不如直接叫裂谷呢。

    ……气势又是什么？算了不管。

    利维坦游到海沟上方，漂浮的眼球往下看去，只见这个裂口一直延伸直下，直到光芒无法到达黑暗的深渊。

    要不要下去看看？

    琳有些犹豫，但它这趟旅途不就是为了探索未知之地么？

    下去吧！

    利维坦慢慢地往下降落，海沟两边的岩壁上粘着不少海葵，还有一些小型三叶虫在它们旁边晃悠，水中也漂浮着许多单细胞生物，看来这也是个生物丰富的区域呢。

    往下了一阵，利维坦周边的光芒已经越来越暗，琳放出了游动的灯笼，这种非固定的光芒能够让琳看清周围所有情况。

    随着往海沟深处越近，周围的生物就越少，直到周围变得如黑夜一般的黑暗时，琳已经很难看见除单细胞以外的任何生物了。

    琳没有停下，继续往更黑暗的深处前进，它放出更多的灯笼，这些游动的小光点发现了岩壁上有着一些很像海葵的生物。

    它们有着海葵一样的触须，但下面的身体却不是又粗又圆的那种，而是一根细小的长柄，似乎也不叫做海葵，而是有‘海百合’这种新的名字。

    感觉这个名字挺不错的嘛。

    利维坦游近岩壁，想拔下一只来吃吃看，而琳一靠近，它们就会瞬间缩入岩缝之中。

    海沟的岩壁不是一般的硬，看来这是吃不到了。

    这里的岩壁上还有许多海百合，琳发现它们的种类不一样，有些并不会缩下去。

    琳研究它们的兴趣不是很大，利维坦继续往深处潜下，它想看看有没有别的什么有趣之物。

    利维坦越往深处降下，琳就越发现一个问题，可以称之为‘压力’。

    漂浮的小眼球和灯笼首先受到了这种感觉，它们变得难以移动，就好像被什么强大力量挤压着，有些甚至因为承受不住压力而直接死掉。

    这种压力是从哪里来的？它似乎无处不在，难道……是水的缘故？

    琳将它们全数回收，并在利维坦的圆盘形外壳边缘处开启了一个洞口，这个洞里有着利维坦本身的眼球。

    它被一层透明的壳质物保护着，可以让其免受伤害，但却限制了它的视野，因为它无法随意活动。

    琳还放出一种覆盖硬壳的灯笼，以此抵抗水中的压力。

    但是越往深处，压力的作用就越来越明显，连利维坦本身都受到了影响，吸水与喷水的游动模式变得越来越困难，甚至在利维坦的甲壳出现了数道裂痕。

    压力真是可怕。

    看来不能继续往下了，但琳却不想放弃，它已经计算出这个压力到底是怎么运行的，同时也知道何种结构能抵抗这种压力。

    当然，琳不想去改变利维坦的结构，所以它制造出了一种新兵种，其身体为椭圆形，内部充满了水，体外有一层不算厚的壳，这个兵种没有任何游动能力，它一被利维坦放出，就随着引力作用而沉入海沟深处。

    这个形状构造应该能有效抵抗压力，但抵抗压力的最基础是要把内部先以周围制造压力的物质同样的物质填满，这样不管是多大的力量都是压不进来的。

    利维坦则往回游去，琳必须修复它身上的伤口，至于海沟底部的探索，就交给那椭圆的小东西吧。

    其名为‘弹头’。

    过了一阵，在利维坦快浮出海沟时，‘弹头’也传来了碰撞到某种物体的感觉，看来它已经沉到了最深处。

    这时，弹头的身体两边的壳打开了，从中伸出了一共六条节肢腿，节肢腿内也是被填满水的，因此不会被压力粉碎，同时它的头部也打开两个洞口，一个眼球和一盏灯笼同时出现在其中。

    眼球和灯笼都是被一层薄透明壳覆盖，并且在壳内充满了水，这种方式果然能有效抗压呢，现在‘弹头’连一点裂痕都没。

    它挪动着身体周围的小节肢，开始了这趟黑暗深渊的旅途。

    弹头体内因为挤满了水，这占据了它原本应该放肌肉或者血管的位置，因此移动速度完全快不起来，不过只是用于探索，也不需要太快的速度。

    海沟底部的地面由岩石组成，在弹头的灯笼照耀下，一些单细胞生物首先进入了琳的视野。

    果然它们无处不在么？除了陆地上。

    琳发现这种海沟细胞比上面的要肥大不少，果然也是充满水的抗压构造呢。

    就当琳在研究它们时，远处忽然猛地亮起一道光芒，那亮度远远超过弹头本身所发出的光，似乎是某种巨大的生物所发出的。

    ………………………………………………………………

    感谢~大我成~打赏T

