    焰灵姬：是不是还没看够就结束了？快来加入书友群556371691，更多作者互动，独家番外，劲爆壁纸一手掌握，还可以提供下本书的建议，我在弃笔书生书友群等你哦！

    ———————————————————————

    端午节晚上将近十二点敲完最后一个符号，算下来这两天我码了将近三万字，手指敲得酸痛，脖子也有些僵了。

    这本书从开始到现在刚好半年，一开始写的初衷只是练练笔，然后尽量弥补一下以前的遗憾。能一直走到现在，还是让我十分意外的。

    说到这里，就不得不感谢一路陪伴的诸位了，最开始在群里面说了一句，就有好几个朋友每天给我投推荐票，这投的不是票，是动力啊！特别是若是如梦也无生，一直在支持，谢谢啦！

    然后因为成绩不理想心态崩溃差点放弃的时候，遇到了盟主大佬孤山寒寺酒肉僧，相比于大佬打赏的钱，我更感谢当时给我继续写下去的动力，在那之后拿到推荐有了起色。

    经历半年，一路上遇到许许多多的读者，我都清晰记得，一声不吭打赏了好多的哦，热大佬，始终陪伴还是不是给点打赏和月票表示存在的剑指天涯毁苍天，总是想我加更的霜雪千奈和本我如是，还有一直追读的那些锡兰女王苏伽罗、7x、晏戈LY、多元首脑、境界的大菠萝、风谈、笑望雪、彦云韵、逗你我开心v、浅笑心柔风、仅有的、寂寞、biubiu 夏之流萤、y漫天飘絮w、ST.童、熙凉彦蕾…………还有好多，感谢你们的支持和陪伴。

    然后就是这本书的内容，最后一部分我是加快了节奏的，真的要慢慢写，还是能写不少的，编辑也劝我多晚点完结，但是我知道水多了大家不爱看，也是浪费大家的感情，所以到这里完结，其实也在情理之中了。

    不过肯定有一些让大家感到疑惑的地方，那是我没有细写的原因，之后有时间我会来写写这么多觉得的个人番外，我觉得墨鸦和白凤会很有趣，焰灵姬来到这个世界会有什么样的表现，端木蓉他们有没有穿过来……

    我觉得一个结局，未必一定非要是既定事实，也不定非得是所有事情的结束，也许恰恰相反，他们的新鲜的故事才刚刚开始呢！

    最后再说说我自己吧，说了这是练笔，每次提笔都能清晰感受到自己的不足，甚至偶尔还会想，这写的是什么玩意？人物塑造成啥样了？节奏掌控得乱七八糟，武力设置更是不堪入目，是我不配拥有读者……布拉布拉，所以，我更加感谢能够容忍书生的各位，感谢你们愿意在我满身的缺点中抓住那一点点闪光。

    谢谢各位的陪伴。

    至于下一本书，我应该会先休息个把月，好好学习。也许会继续写同人，也可能是原创日常文，我想创造一个独特的小故事，当然这只是设想而已，谁知道未来会怎么样呢！

    于此，便告一段落啦，祝大家日子平顺安好，步步高歌！

    我们未来再见！

