    第80章睡那么久你是猪吗

    他的眼神似乎带着深意。

    乔汐就没好气地翻了一个白眼：“别把话说得这么令人想入非非，难不成还有别的地方可以选择？”

    沈荡从鼻腔哼出了一声，格外散漫：“我又没说什么，是你曲解我的意思了吧？”

    乔汐心里有点恼，就没说话。

    沈荡一只手搭在方向盘上，嘴角噙着点漫不经心的笑：“行，住映月湾我没什么问题。”

    映月湾就映月湾吧。

    车子开到乔汐家楼下。

    沈荡抬眸，倒是好心地问了她一句：“需要我去帮你收拾行李吗？”

    乔汐眼神透着古怪：“现在？”

    这么急吗？

    “爷爷说是晚上打视频，谁知道他下午会不会打，尽早搬过去好一点。”他抬了下眉梢，又问了一遍：“需要我帮忙？”

    “不需要！”乔汐直接拒绝。

    上次从江城回来，也没见他这么好心。

    乔汐莫名不爽：“我简单收拾一下就下来了，你等我一会就好。”

    沈荡嗓音暗哑，端详着乔汐的脸：“其实也不需要收拾什么，婚房该有的东西都有。”

    可是那些东西都不是她的，就算是冉婧买给她的，她也不会去动。

    乔汐面无表情地转身上了楼。

    沈荡眯眸淡淡地看着她的背影，两人逐渐拉开距离。

    乔汐也没什么东西需要带的，放入一些生活用品就拉着行李箱下楼了。

    沈荡靠着车上，慵懒随性，指间夹着不知道什么时候点燃的一根烟。

    乔汐甚少看到他抽烟，但他的确也不是一个不抽烟的人。

    看到乔汐的身影，沈荡把烟掐灭了。

    远远看着，他连摁灭烟头的动作都是如此浪荡迷人。

    行李箱的轮子碾压过地面发出“咕噜噜”的声音，沈荡看着乔汐一步步走出大楼，晕染在光线下的脸泛着丝笑意：“你就带这么点东西吗？”

    “够了。”

    乔汐抬着行李箱放到了后备箱上。

    上了车，乔汐把雨伞从包里拿出来：“你的伞，今早忘给你了。”

    沈荡手握方向盘，眼波未动：“放着。”

    乔汐便把雨伞放在手套箱里。

    半个小时后，车子在映月湾停下。

    沈荡把乔汐的行李箱从车上提下来，然后顺势把箱子往乔汐面前一推。

    意思是让她自己拿进去。

    “谢谢。”

    乔汐拉着行李箱跟在沈荡身后进了客厅。

    看着这已经不算陌生的地方，乔汐心里有一种很微妙又抗拒的感觉。

    上次来这里还是她喝醉酒的时候。

    可她明明是想要远离有沈荡的生活，怎么到头来却变成了这样呢？

    沈荡一进来就脱了外面的黑色皮衣，头一转，眸光掠到她身上，“上次你睡的那间房是我睡的，其他房间你想睡哪一间都没问题。”

    “那我住三楼。”

    离他远一点。

    沈荡眼神玩味地看着她：“一个楼上一个楼下，你是生怕不露馅是吧？”

    乔汐呼了一口气，提着行李箱上了二楼，住在了离主卧最远的一间客房。

    乔汐整理了下房间才下楼，但此刻沈荡并不在楼下。

    她拿着一杯水上楼的时候，刚好看到沈荡从房间里面走出来。

    沈荡凝着她：“我要出去一下，很快回来。”

    乔汐眼神略带茫然，“啊”了一声：“那你忙。”

    不用特地跟她说吧？

    沈荡垂着眸，眼皮上一层浅浅的褶皱很清晰，眼尾处勾着，微微上扬，邪肆又散漫，眸光看人时总是自带深情感，处处透着近乎妖孽的气息。

    乔汐心中突然生出了一种很强烈的错觉。

    沈荡刚刚的那句话很像是丈夫出门办事之前在跟妻子知会一声。

    沈荡丈夫，她妻子？

    乔汐被这样的设想给惊了一下。

    就算是演戏，也没必要做到这份上吧。

    沈荡看着她眼里的古怪，当然不可能透过眼神看出她心底的想法，只说：“要是我不在家里，爷爷打电话给你你就可以这么说，明白？”

    她有时候真是有点呆呆的。

    这种反差，这特么有点萌。

    乔汐眨了眨眼睛：“明白了。”

    乔汐回了房间，神色有些紊乱，连步伐也不自觉的加快了。

    乔汐关门时发出“砰”的一声。

    沈荡望了一眼走廊通道，迈步下楼。

    乔汐本来只是想浅睡一下，结果一觉就睡得有点长了，起来时外面的天色已经暗沉下来。

    外面还有些光，房间更显昏暗，看着朦胧中陌生的环境，乔汐有一股茫茫然的失落感。

    太过寂静，不该有的情绪便浮现上心头。

    直到外面传来敲门声。

    乔汐从某种情绪中剥离出来，回到现实。

    沈荡正要继续敲门，门开了，手就这么举在半空中。

    看着乔汐一张清冷到面无表情的脸，沈荡若无其事的把手揣回了裤兜。

    “睡那么久，你是猪吗？”

    沈老板不呛她会死吗？

    乔汐恹恹地耷拉着眼皮：“什么事？”

    开口才发现声音哑哑的，不是很好听。

    “下来吃饭，下午爷爷打过电话来了，等会我们回电话给他。”

    “好，你先下去。”

    乔汐没再看沈荡，垂着眼关上了门。

    她洗了一把脸才下楼。

    别墅的灯都亮了起来，窗外天际黑沉，室内光线明亮，又透着一种温暖。

    或许是多了一个人的关系。

    乔汐想。

    沈荡抬眼就看到乔汐一张未施粉黛的脸，五官拆开不是最精致的那一种，但组合在一起就是有一种仙气的美。

    她的五官也只有放在她这张脸上才会有一种惊艳绝伦的效果。

    不化妆，一张干干净净白皙的容颜，都像带了一层滤镜。

    这是真仙女。

    沈荡好似才意识到，乔汐是真的又美又仙，怪不得被誉为“神颜女神”。

    只是也没到令他心动的地步。

    “过来。”

    乔汐看着餐桌上丰盛的晚餐：“这些你买回来的？”

    香气缭绕，她肚子有了回应。

    沈荡嗤的一声：“买的？这些都是我做的。”

    乔汐眸光移到他脸上，这下是真的讶异：“你还会做这些啊？”

    “嗯哼。”沈荡睨着她，不大爽：“我竟然被你小看了。”

    乔汐拉开椅子在他对面坐下：“不敢，我只是奇怪罢了，原来沈老板厨艺这么精呢。”

    他那一双极其好看的手做饭时是什么画面？

    ?  ?不拉票你们就不肯投票是吧？

    ?      本书五号一过立马爆更，四万字以上。

    ?      所有收费的章节希望大佬们都帮帮忙订阅一下，给个全订，让这本书首订数据好一点，我会努力更新的。

    ?      跪下了，求大佬们手中的推荐票月票▄█?█●

    ?  

    ????  

    (本章完)

