    得知王衡回来，胡逸仙请求第一时间加入筹建朱氏集团北京部的队伍中。

    而且不找王衡，直接去找朱翊镠。

    都知道他与皇上的关系，进宫觐见倒也顺当，很快被引至东暖阁，迫不及待地表明自己的来意。

    朱翊镠一片好心，劝道：“大仙儿年纪大了，该享清福，何必再折腾？”

    胡逸仙一副可怜兮兮的样子，忽然涕泪纵横，感慨地道：“陛下，我膝下无儿无女，现在还能折腾当然要折腾，不然将来不能折腾时怎么办啊？我可没指望那帮孩子养我。”

    “那帮孩子不孝敬你吗？”

    “现在孝敬，将来不好说，孩子们将来成家立业，上有老下有小，压力大着呢。也不知道是越来越独立，还是越来越心虚，反正走了这么久，发现唯一靠得住的还是自己。”

    “嗯，大仙儿这话说得倒是在理。”朱翊镠点头表示认可。

    或许是因为胡逸仙早期人生经历之故，他从不寄希望于他人。

    “陛下，我说的大实话，假若我将来病了需要钱，能开口向孩子们要吗？他们有还罢了，万一没有怎么办？所以还得靠自己攥下一些钱。”

    “再说了，孩子们眼看一个个都长大要娶媳妇儿了，我这老头儿总得搭给他们一点，不然他们`神仙爷爷`不是白叫了吗？钓鱼者协会只能闲时玩玩以消遣时间，挣不来钱的啊！”

    “我老确实老了，可也只是年纪，精力与斗志还在。正所谓年岁有加，并未垂老，丢弃追求，方堕暮年。吏部尚书杨巍七十多岁还在为陛下效劳，我还差着远，恳请陛下成全。”

    朱翊镠哭笑不得，说道：“你这一把鼻涕一把泪，搞得好像朕欺负老头儿似的，想做事朕答应你便是了。”

    胡逸仙随即又咧嘴一笑，不愧为曾经靠“忽悠”为生的人：“不是害怕陛下放弃我这老头儿吗？王衡回来跑去通州勘址也不通知我一声。”

    “朕虽然知道你嘴上功夫强，但刚才那句话还是很欣赏的，年岁有加，并未垂老，丢弃追求，方堕暮年。就冲你这句话，朕还是委任你担当朱氏集团北京部的总顾问。”

    “多谢陛下！”胡逸仙磕头谢恩。

    “挣了钱，在首府壹号买一套房，那里居住环境还不错，有自来水、暖气啥的生活也方便。”

    “会考虑考虑，不过也不瞒陛下，首府壹号都是有权有势有钱的人，似乎与我有点格格不入，其实我最理想的养老之地是兴农集团附近，那里安静，像农村，闲时可以钓鱼、打麻将，不知多有乐趣呢，如果那里有像首府壹号那样的房子就好。”胡逸仙憧憬地道。

    “有多少像你这种想法的人愿意去那边定居？”朱翊镠当然不会放过任何一次挣钱的机会。

    “陛下，那可多了。”胡逸仙眉飞色舞地道，“单就钓鱼者协会里就有几十个人与我想法一样呢。”

    “你的意思是让朕在那边也投资一处别墅？”朱翊镠见缝插针。

    “对对对，就是这意思。”胡逸仙连连点头，满怀期待地望着朱翊镠。

    “朕会考虑考虑。”

    “陛下一定要考虑啊，到时候卖房的工作交给我就好了，像吾爱吾家地产公司总经理王与定干的活儿我最擅长，这个，陛下也是知道的。”

    “还有其它事吗？”

    “没有了，就这两件事儿，那不打扰陛下。”胡逸仙识趣地躬身退下。

    朱翊镠又开始盘算挣钱的事儿了。

    不得不承认，胡逸仙确实是一个现实感极强的人。

    这也是朱翊镠佩服他的地方。

    知道老年人有机会挣钱还得尽力挣钱，无论算命先生说五行缺什么，到头来发现缺的其实还是钱。

    也知道即便老得不能动了，能不依靠孩子就不依靠孩子，因为孩子或许也有难处，开口向孩子要会增加孩子的压力，有还好，万一没有怎么办？所以能挣钱时一定要努力挣钱。

    包括“年岁有加并未垂老，丢弃追求方堕暮年”这些观念，与同时代人相比无疑都算得上是超越时代的。

    像郑妙谨的父亲郑承宪，还有李太后的父亲李伟，他们这些人就没有这样的理念。也不是说他们不爱钱，他们甚至更爱钱，只是寄希望于“权力”，想通过轻松便捷的方式获得。

    朱翊镠当然认可被调教后的胡逸仙的行为方式，而不喜欢郑承宪他们。想必这也是郑妙谨为何一直打压她爹、不让她爹胡来的缘故。

    但怎么说郑承宪也是“国丈”，朱翊镠确实没有给这个国丈带来任何好处，反而因为他的登基即位，还剥夺了国丈的头衔与本该享受的待遇。

    所以在见过胡逸仙的当天晚上，朱翊镠对郑妙谨说道：“我想启动一个新项目，交给你爹负责吧。”

    继而将在兴农集团附近投资开发房地产的想法说了。

    郑妙谨听后连连摇头，“我爹不是干事儿的料，可别交给他负责。”

    “其实咱挺对不起他的。”朱翊镠道。

    “看，你又开始仁慈。当皇上该狠的时候就得狠，别担心我爹好像受多大委屈似的，我知道他会什么不会什么，让他担任钓鱼者协会会长挺好的，乐得个逍遥自在，干正事儿不行。”

    “你是他生的闺女，怎么与你一点不像呢？”朱翊镠打趣着说道。

    “让我爹负责施工项目，他一定是能贪则贪，到时候房子盖都不好，那不是害人吗？可别让他负责。”郑妙谨又再三叮嘱道。

    “那咱与他关系，岂不是一直得不到改善？”

    “其实咱也没给他添多大麻烦，他最好也没来麻烦咱，保持这样的关系不是很好吗？你给他一点甜头，他就会觉得亲近了，又会胡来的。”

    “对你爹成见蛮深哈！”朱翊镠又笑。

    “还不为你好？我知道爹本就不讨人喜欢，我若处处维护他，就像娘当初维护武清侯一样，不是让你为难吗？爹若有一身真本事也好说。”

    “那你的意思是不同意？”

    “坚决不同意，不然你一定会后悔。”

    朱翊镠微微叹了口气：“本还想借此与你爹改善一下僵冷的关系呢。”

    “没必要。”郑妙谨坚定地道。

    ……

    。

