    笨嘴拙舌的韩沛失掉一城，只能在后边跟爹娘保证，一定会在新家老实的等他们，还有会看好家具的。

    李之玉看着两个小子忙活的样儿，使劲儿的鼓励了他们。

    眼瞅着拖拉机都走远了，四周的邻居才敢走上前来。

    “老四家的，你们这是要搬到县城去了啊？”

    “是啊，王婶儿，以后有机会上我们家坐坐。”李之玉淡定的说。

    “哎呦，我就说你们两口子都是有本事的，你家老四这当上厂长才多久啊，这都在县城买房了，老四家的，县城买房可不好买吧，你们家老四可真是有门路啊。”

    “王婶儿，饭可以乱吃，话不可以乱讲啊，我们家韩穆怀可是凭本事当上了厂长，那是拿命换来的。在其位，谋其职，在做这个厂长期间，他可是兢兢业业的。再说了我们这房子是厂里，看他表现好，特意提前特办分给的。

    至于您说的什么路子呀，门道啊，我们可不懂这些，您要是有这些路子，倒是可以介绍给我们，省得我们在县城也没个认识的人，办点事吧，还像个没头苍蝇一样乱窜。”李之玉看着她一副酸鸡样儿，才不惯她毛病呢，上去一顿软刀子。

    多不要脸的人啊，上来就给韩穆怀扣大帽子，这要是有心人听见了，他们家保准儿吃挂落。

    李之玉给她几句软刀子就算不错了，没上去抽她俩耳刮子，是她素质好！

    “王婶儿，你也别着急，你家老二不是挺有本事的吗？在县城也挺有路子的。改明儿老二闯出了名堂，一定得想着我们这些街坊四邻呀，也拉吧拉吧我们。”

    王婶儿被李之玉一通连消带打，弄了个没脸，在这上洼村谁不知道他们家老二是个混子，整天游手好闲的，没事儿就往县城钻。

    李之玉这是拿话塞她呢，王婶儿脸上挂不住，又没人从中打圆场，没办法只能闭了嘴，扭头往家跑去。

    村里的妇女又领教了一次李之玉的“刀子嘴 ”。不过，现在可没人逆着李之玉说话。

    没辙，谁让人家韩家四房两口子都是有本事的人呢，都是一个村里的，难保以后家里有个什么事求到李之玉门上，与其得罪，不如交好。

    李之玉也懒得寒暄，以前原身在的时候，就不怎么出门跟上洼村的人打交道，她来了之后，村里熟悉交好的也就这么一两个，她已经提前打好招呼了，至于其他，真没必要。

    韩穆怀带着两个孩子收拾好出来，看到的就是李之玉笑着的样子，可神色里明显可以看出，她已经不耐烦了。

    他赶紧推了推两个孩子，韩汐没明白是怎么回事的时候，韩潇已经跑过去了。

    “娘，找大哥。”

    这孩子话也不多，站在那板着个小脸儿，还是挺唬人的。

    “哎呦，你们家三小子这是急了，你可赶紧带着他去吧，前边儿俩小子估计都快到了。”有眼色的人，紧忙递话。

    李之玉的笑容这才真实了几分，“嗨，几个孩子感情好，一会儿看不见哥哥都想，我就不跟你们聊了，赶紧带着他找哥哥去了，改天有空上我们那做做啊。”

