    收到中村贞的委托信后，来的路上，毛利小五郎一直在和女儿争论，委托人到底是男的还是女的。

    　　因为信中的用词，和信纸上淡淡的香气，毛利小五郎始终坚信这是一位二十出头的寂寞才女。

    　　直到刚才往别墅窗户里看了一眼，他的梦想……破灭了。

    　　“叔叔，怎么了？”

    　　毛利小五郎盯着阁楼窗口的时间过长，表情也非常一言难尽，走下车的柯南看了他一眼，跟着向那边张望，却只看到一扇紧闭的窗户。

    　　毛利小五郎憔悴的叹了一口气：“小兰说对了，委托人真是男的，还是之前在山泥寺见过一面的那家伙……”

    　　话音刚落，他忽的想起一件事，啪一拳锤在掌心，精神又瞬间抖擞起来：“不过，信也有可能是之前跟他同行的那一位漂亮小姐写的啊！”

    　　“山泥寺”和“同行的漂亮小姐”加在一起，柯南一瞬间知道了毛利小五郎是在指谁。他神情变得凝重。

    　　在毛利小五郎和毛利兰眼里，哑巴只是一个善于推理的记者，最大的污点是不做笔录，提前溜走……但在柯南的视角，他却完全是一个危险人物。

    　　老和尚死去的那一晚，哑巴出现在了老和尚的房间门外，还不由分说的麻晕了无辜小孩。之后的假钞团伙案里，他又高度疑似那个藏在楼顶狙击的枪手。

    　　这样的人，怎么可能主动请侦探到他家里帮忙破案？

    　　还是说，这根本不是他家，他只是占据了这栋屋子？

    　　中村贞寄来的信上，的确提到过，她感觉房屋周围有人在偷窥——没错，“她”，出于某种原因，柯南坚信寄信的人是一个女人。

    　　眼看着毛利小五郎和毛利兰已经朝别墅走过去，柯南赶忙跟上，同时暗暗打开了麻醉腕表。

    　　他开始构思接下来的行动。

    　　如果哑巴真的在鸠占鹊巢，那自己三人来到别墅的事，对他来说应该是一场意外，他一定不会轻易开门。

    　　那种情况的话，就算是误报，也必须用工藤新一的身份尽快报警，搭救可能遭到了不测的中村贞。

    　　一旦当场抓获非法入室、绑架他人的哑巴，自己也就不用苦心寻找他的犯罪证据了。

    　　而如果是前者——寄信的是哑巴本人，或者他的亲戚朋友……在没找到切实的证据前，最好还是不要打草惊蛇。

    　　在柯南的注视下，门铃响了好一阵。

    　　就在他低头看着信上的地址，准备记住它，一会儿再复述给警察时，门锁咔哒一转，门被人从内侧打开。

    　　“哈哈，好久不见，果然是你啊！”毛利小五郎透过门缝，看了一眼白石，又满怀期待的侧身越过他，看向屋内：

    　　“谜题就交给我毛利小五郎吧！别看我的侦探社名声不响，但我也破过好几个悬案的！”

    　　“……”你喊的再大声，房子里也只有我能听到。

    　　白石无语片刻，礼貌的比划：谜题解开了，不需要帮忙。

    　　柯南读着他的手语，却不肯老实翻译。

    　　他看了看白石的腰侧和口袋，不像藏了枪，于是他一边暗暗翻开麻醉手表，决定一旦看到白石把手往背后伸，就立刻发射，一边拖着那种欠揍的童声：

    　　“叔叔，我上次看到你拿着一杆狙击枪，在瞄准别人……你不会是坏人吧。”

    　　“狙击枪！？”毛利小五郎一愣。

    　　白石低头看了柯南一眼，拿起手里的手机。

    　　他先关掉了手机的信号和网，防止忽然有黑衣组织的消息传来，然后他点开备忘录，打了几个字，转过屏幕给毛利小五郎和毛利兰看。

    　　“拿的是长焦相机……”毛利小五郎的警惕转为无语，一拳锤到柯南脑壳上，“小屁孩真没见识，不要看到黑色的长圆柱，就都觉得是枪！”

    　　在柯南头晕眼花的时候，毛利小五郎哼了一声收回手，转而朝白石伸过去，一副要握手的架势。

    　　白石低头看了一眼，遵循礼貌的脱掉手套跟他握了一下。

    　　毛利小五郎偷眼瞥着，就见那一只手上别说枪茧，连笔茧都没有一个，平滑的像是宅男或者富家少爷的手……柯南这小子果然是在胡说八道。

    　　柯南捂着脑壳，慢慢缓过劲来。

    　　他也知道狙击枪这件事口说无凭，不过还好，他有其他证据。

    　　柯南摸出信封，递向毛利小五郎。这位大叔虽然长期处在迷糊状态，但偶尔也会有机智的时候，只要引导够充分……

    　　柯南拖着童音，指了指邮票背面：“可是这里沾着口红印呀，一定是濡湿邮票时不小心沾到的，叔叔……”他转头看向白石，推了推眼镜，露出犀利的笑容，“你难道有涂口红的习惯嘛？”

    　　“……”为什么有人会用口水涂邮票啊……白石心里叹了一口气。

    　　他默默删掉刚才的文字，在手机上重新打字：

    　　“原来是这样。”毛利小五郎想到了红叶，但他记不太清楚红叶的名字了，甚至都不记得人家有没有把名字告诉他——他撩过的漂亮女人实在太多。

    　　不过，他确实记得白石和红叶没做笔录就跑了，有点可疑……

    　　“毕竟是中村小姐邀请我过来的，不如让她出来跟我说？”毛利小五郎厚着脸皮，硬是没走，非要见一见写信的人。

    　　白石现在已经能熟练使用九宫格，

    　　“啊哈哈，那多谢了！”见他答应的这么爽快，毛利小五郎松了一口气，一定是跟柯南这个毛孩子待久了，他也染上了疑神疑鬼的坏毛病。

    　　白石看着三人走进客厅，对这个结果倒是不算太意外。

    　　他一边关门，一边低头看了一眼光屏，本体的血条下面，挂着一个红色的“麻醉”buff，时间还剩十多分钟。

    　　等时间走完，他就能放心回本体了。

    　　一个人在郊外别墅里等到晚上，还没有智能手机玩，想想也怪无聊的。

    　　正好现在有工具人送上门，房间里还有扑克和桌游，等本体醒了，拉着毛利父女打上几轮扑克好了……

    　　在两个侦探的追问，以及毛利兰好奇的眼神下，白石挑挑拣拣的介绍了一点前情。

    　　当然，他完全隐藏了盗贼集团的事，也没给出谜题的破解方式。

    　　虽然白石说不用他们帮忙解谜了，但这栋别墅里的工艺品种类繁多，三个人做了一会儿，就闲不住的开始到处参观。

    　　柯南在一楼转了一圈，发现除了一处卧室门被反锁，其他地方都能进去。

    　　他耳朵贴到门上听了一会儿，没听到任何异动，只能先牢牢记住了这个房间的位置。

    　　然后他又趁白石没注意，向二楼摸去。

    　　他记得毛利小五郎下车时，正在看阁楼的窗口——既然哑巴刚从那里离开，那个房间中，很可能藏有线索。

    　　白石靠在门口，看了一眼柯南鬼鬼祟祟的背影，又看了看房间里，对着满墙钟表赞不绝口的毛利父女，默默取出一管麻醉针。

    　　柯南这种热衷于独自行动的习惯，实在值得表扬。

    　　……

    　　柯南不知道别墅里的谜题，是不是真的已经被解开，但现在比起解谜，他更担心房间中的原主人。

