    赵博士铁青的面具没有冷冰冰毫无变化，但是此刻仿佛能看到嘴角上扬。

    “那正面交给你了。”

    话音刚落，阴暗角落处的人影已然消失。

    赵博士从全息屏调取出人造人X的实时数据进行检测。

    片刻后，全息屏幕上出现了两幅画面，左边是人造人X的第一人称视角，这全部得益于赵博士对X的改造，将他的右眼改造成电子义眼，带有摄像和分析模块，可以通过集成在机械右臂内的中央处理器解析敌人的动作，从而预判对手下一步的行动。

    这种电子式处理、身体的半机械化改造，加上对X注入的顶尖杀手的战斗意识和技巧，让人造人X成为了一件名副其实的杀人机器。而且很有可能是废土星史上最强的杀戮机器。

    人造人X嘴里叼着烟，闲庭信步地走进战场。

    头上罩着防风沙的亚麻头罩，面容完全隐藏在头罩的黑暗中，只能看见烟头零星的火光。

    宽大的带头罩连体亚麻长袍，遮住了X的机械右臂，像是横穿沙漠的旅者，又像是风尘仆仆的西部牛仔。

    战场双方交战混乱不堪，流弹飕飕从耳畔擦过，心惊肉跳。

    此时交战双方玩家都杀红了眼，根本没人在意一个罩子里的人。

    X猛嘬一口，香烟的火星更亮，烟丝以肉眼可见的速度燃烧、后退，直至仅剩下烟蒂。

    X伸出左手将烟蒂从嘴边摘下来，随手扔到沙漠里。

    看着沙砾上海挣扎冒着青烟的烟蒂，X下意识伸出脚碾了一下，直至将整个烟蒂没入沙砾，不再冒出青烟，方才作罢。

    双手十指交叉撑开，活动筋骨。

    身上关节发出劈啪作响的炸裂声，银色的金属右臂活动自如，还有微小的液压滋滋声。

    下一秒，X倏地从原地消失，沙漠地面突然激荡炸裂起一串沙刺，从远处以极快的速度逼近前线战场，就像是沙漠下一连串爆破激起上涌的能量。

    刚才拿狙击枪连续击杀两名狂热者的玩家，眼前瞬间变成黑色，同时系统给出提示。

    [神秘人使用手刀对你造成1250点碾压伤害，判定秒杀]

    这名玩家看着系统上的战斗记录，瞬间懵了。

    他躲在远处用狙击枪远程定点狙杀，怎么突然就被秒杀了？根本没看见有什么人接近。

    而且这个神秘人是什么鬼？

    连人都没看见就死了，一记手刀就直接造成秒杀效果，这是什么鬼伤害？

    就在这名玩家疑惑之际，战场上又有好几名沙都玩家惨遭毒手。

    同样是没有看见人，同样是手刀，同样被秒杀。

    唯一能看见的就是沙漠上不断激荡爆起的沙砾，就像是一连串被引爆的地下炸弹。

    X的出现立刻扭转了机械玩家陷入颓势的情况，沙都玩家变成一具又一具尸体，最恐怖的是他们连敌人什么样都没看见就直接被秒杀。沙漠上一连串炸起的沙刺，是在急奔下被溅起的沙砾，但是延迟性奇高，在玩家看着溅起的沙刺朝着自己方向奔来的时候，人就直接被秒杀。

    不说沙都玩家，就是机械神教的玩家，经过短暂懵逼后，才意识到己方登场了一位实力强大的援兵。以他们的实力和设备，竟然也无法捕捉“自己人”的动态。

    “我的侦查设备上看不到任何心跳！也看不到新加入战场的己方单位！”机械玩家一脸愕然，他的外骨骼战甲配备了1.5型侦察芯片，所有进入区域的带有机械模块的战斗单位，无论高低都会进入协同程式范围。

    可是他的侦察模块看不到任何接入信息，三种侦察能力中，生物心跳无法获取信息、也没有任何电子接入信号，唯一能锁定目标的只有声波。但是声波具有极高的延后性，经过机械神教玩家的观察，延迟起码在五秒以上！

    一个“看不见的幽灵”。

    这是双方对这名神秘人的共同评价。

    战场因为这位“强者”的降临，而发生变化。

    沙都这边的玩家前赴后继，不断有玩家风尘仆仆赶来。

    但是刚抵达正面战场，看到一连串爆起的沙砾，紧接着眼前一黑直接被秒杀。

    机械城中。

    赵博士在全息界面查看X的各项战斗数据，骷髅面具眼眶处的紫色能量外溢，眉飞色舞。

    “我能制造出如此杰出的杀戮机器，还要感谢林克潜入机械城。”

    “很好奇他看到X后的表情。”

    赵博士坐在王座上，欣赏着机械神教科技铸造的登峰造极的战争机器——X。

    利用约翰留下的血液进行提取培植，克隆出一具完美的身体。利用记录在DNA中的战斗意识，机械城对约翰战斗状态的各种分析数据得出的能力、各类枪械的精通理论、机械精通知识，以及机械神教终极目标《肃清协议》，清除世界上所有血肉生物，唯有信仰机械者方可永生的教义，所有违背协议者皆可视为背叛机械神教……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    人造人X还配备了赵博士亲手打造的最顶级金属手臂，这是继【高瑞亚科技机械动力臂】之后，他出手打造的更高级的金属手臂，无论是材质还是效果，和他身上的金属手臂别无二致，甚至还根据X的特长能力，对手臂进行了相应优化。

    赵博士看着全息屏幕上杀戮机器X穿插在人群中，每一记大巧不工的手刀，都能秒杀带走一名敌人。

    看似平平无奇的手刀，内部有重力传感装置，在感应到武道系技能或动作后，会行为进行增幅，可以提升100%以上的攻击力。对比【高瑞亚科技机械动力臂】的气力爆发时间限制，新的机械仿生臂优化了能量配比，可以更加自如的释放气力爆发，从短时间内的提升改为次数提升。

    全息屏幕下方有数据代码不停滚动，赵博士眼神飞快掠过代码，看到的是力道精准、出招角度完美，X的行动的每一步都是教科书般，没有浪费一丝一毫的力气和拖泥带水的动作。

    沙都玩家依次倒下，但在极快的速度下就像是成片被割倒的韭菜。

    机械神教的玩家终于有时间停下打量，在看清了空中飞舞的自爆苍蝇和沙漠中的自爆鼠、黑寡妇、迷幻藤后，吓得齐齐后退几步。

    这些东西他们在废土星论坛上看到沙都玩家讨论过，之前只是说在沙都遇见过，但是没想到这次，居然到了玩家手中，还对他们造成了不小的伤害。

    X一路冲一路杀，短短几分钟时间，沙漠上尸横遍野，少说有几百人。

    从远处奔来的沙都玩家，在看到前线的同阵营玩家莫名其妙的成片倒下，停下脚步，心中震惊。看着前面倒下的人越来越多，被眼前诡异的场景吓得面色煞白，调头就跑。

    赵博士看着屏幕中的X，此时已经走出地堡战线五百多米，累计击杀沙都玩家427人。

    和赵博士想的一样，俨然一具完美的杀戮机器。

    “X，好了，到此为止吧。”

    沙漠中早已“杀疯了”的X，在接到赵博士的命令后，倏地停下脚步，手中掌刀突然停在面前一名玩家的脖颈处，没有砍下。

    这名沙都玩家看着地上的沙刺一路爆炸，如蜿蜒暴躁的沙地之蛇，径直而来，但是手脚已经僵硬反应不急。

    本觉得自己必死无疑，可是一阵刺痛面颊的疾风吹过，沙砾打的脸颊如针扎一般。

    一个上半身掩在深色亚麻罩子里的人，以及抬起的银色纯金属手臂就悬在自己脑袋十几公分处。

    头罩内一片漆黑，宛如深渊。

    银色金属手臂在烈日的照射下，熠熠生辉。

    手臂金属每一段宽两到三厘米，就像是金属游蛇，每一段肢节都能以极大角度活动。扩展到整只手臂，就能做出各种复杂弯折度的动作，和真实手臂无异。

    虽然烈日当空，但是弥漫的杀气和来自金属的特有寒意，让这名玩家打了个摆子。

    战场其他玩家，也终于看清了如鬼魅一般出手屠杀了上百名玩家的神秘人，究竟长什么样子。

    一个个侦测丢上去，得到的答案却令人吃惊。

    【神秘人·？？？】

    种族：人造人

    等级：未知

    生命值：未知

    精力值：未知

    技能：手刀，其他未知

    特长：未知

    评价：莫得感情的杀戮机器

    除了秒杀玩家的手刀，其他技能全部未知，就连等级也是未知。

    斗篷下的黑暗中突然闪起两点猩红光芒，玩家猛地嗅到一股浓郁血腥气息，仿佛血海扑面而来，同时脖颈处就像是被什么东西掐住，无法呼吸。

    X收回金属手臂，转身径直往机械城方向。

    他的思维中注入的不仅有各种战斗机巧、武器机巧、机械常识，意识最深处还被注入了《肃清协议》，其中重要的一点就是听从机械先驱的命令。

    肃清协议无法违背，机械元首的命令也必须要被遵守。

    沙都玩家看着斗篷男子恐怖的背影，忍不住倒吸一口凉气。

    这个全部数据都是未知的怪物，实力实在太强了，他们这些玩家在对方面前，简直就是送的。

    机械神教的玩家从来没见过这个经过机械改造的人，心想是不是钢铁议会的哪位隐藏长老，凑在一起看戏的玩家纷纷让开一条道，让这位拽的一批的NPC过去。

    砰！

    沙漠中突然响起了一声低沉的宛如大G关车门的脆响声，这是安装了消音器的栓式狙击枪子弹出膛的声音。也因为安装了消音器，让人无法辨认子弹射出的方向。

    X以迅雷不及掩耳之势回头，伸出金属右臂。

    铛！

    一声震鸣，金属掌心爆出一团火花。

    紧接着所有人倒吸一口凉气。

    只见在神秘人X的两指尖，夹着一颗细长的狙击枪专用穿甲弹，而在指尖还有一缕袅袅青烟，手指因为接子弹，金属边缘有一丝微红。

    战场上一片寂静、鸦雀无声。

    两方的所有玩家全都瞠目结舌，看着银色手指间的穿甲弹。

    这得是多快的反应才能徒手接子弹！

    如果说刚才神秘人秒杀玩家就已经展现出高不可攀的实力，那么这下转身徒手接子弹，就已经让玩家生出望而生畏的情绪，内心生出一种无可与之匹敌的感觉。

    这一刻，沙都的玩家脑海中只有一个念想。

    此人不可力敌，速退！

    这种实力，恐怕只有约翰或者林克，才能应对。

    X站在原地，手指轻轻摩挲着滚烫的穿甲弹。

    下一秒，右手突然猛地一掷！

    穿甲弹带着电弧，在空气中划过一道高频震颤引发的嘶鸣，宛如苍鹰，快若雷电。

    噗~

    数百米开外一名端着狙击枪的玩家眉心中枪，贯穿大脑，一击秒杀，身体还不断涌现着电弧，身体在电流作用下无意识抽搐！

    X瞥了一眼倒下的尸体，确认没有生命气息，转身继续往机械城走去。

    这一次，没有人出手偷袭。

    沙都玩家的后背全部浸湿。

    原本在军情处接任务的时候，众人都是欢天喜地如过大年一般，觉得这是一次收割经验的好机会。

    可是现在看来，他们似乎想的太简单了……

    死去的玩家，在就近的赤龙脊外复活点重生。

    复活的玩家一脸懵逼、面面相觑，都不知道自己是怎么死的。

    “这到底怎么回事啊，系统就提示被一名神秘人手刀击中，造成秒杀伤害。我特么人都没看见呢……”

    “我也不知道啊，我只看到远处地上炸起的沙砾，距离我还一二十米，我人就没了，我找谁说理去？”

    “让我死个瞑目也行啊，这特么算怎么回事？”

    “这?就离谱，一个人手刃了我们几百号人么，这家伙该不会就是机械先驱吧？”

    “你们别吵了，快看论坛，有人上传了新视频，神秘人的样子被人录下了！”

    随着这句话发出，所有被击杀的玩家纷纷进入论坛，看到了前线的视频……

    同样，看见视频的还有整装出发的林克。

    沙都部队在李子骞的率领下，列阵开始从神木城推进。

    林克在中军装甲车里，本想通过论坛看看前线战斗的盛况，结果一刷新却看到了一个大杀特杀、徒手接子弹的神秘人。

    这人是谁啊？

    怎么不记得机械神教有这么一号吊大的人物？

    林克眉头不由深蹙，开始搜刮脑海中的记忆。

