    谢翩跹接过飞射来的白纸，只看了一眼，就惊讶道：“干荫宗的天资果然绝世，非是只有样貌好看的银样镴枪头。”

    她收了起来这张六虚法，虽然上面参悟的也不完全，却也不比昆虚山的前辈参悟的差了，可以留下来，跟门中所藏互为佐证。

    谢翩跹笑盈盈的喝道：“请干公子来破第二关！”

    干荫宗兴致勃勃的叫道：“干某来也。”

    吕公山心道：“这等作弊的手段，我们云台山没有，果然老爹还是差了正魔顶尖大派一个级数。”

    干荫宗走上山一步，顿时眼前生出了迷雾，转瞬间人就不见。

    吕公山刚要跟上去，谢翩跹就笑吟吟的说道：“吕道友，此乃谢翩跹为难夫婿，你又不来结亲，就不要继续跟上来了。”

    吕公山想了一想，便盘膝一座，不再理会此事。

    王崇瞧着干荫宗消失在雾气中，也略有担心，但想着昆虚山和逍遥府的交情，暗忖道：“干二哥也不会有什么事儿。我也不用担心他。”

    他忽然发现，自己周围多了好些人，这些人的眼里都有些热忱，刚才凑过来的紫袍年轻人，涎着脸问道：“道友可否讲解一番六虚法？”

    王崇这才晓得，因为只有干荫宗和自己，宣称悟出来六虚法，有些人就想来捡个便宜。

    王崇笑了一笑，喝道：“此法乃是昆虚山所有，我怎么讲给大家。昆虚山本来就有规矩，凭可自悟，不能传授。”

    王崇这话只是托词，旁人也都听得出来，毕竟你是自悟，还是旁人传授，昆虚山怎分辨的出来？

    当下就有人恼怒，骂道：“昆虚山的法术，你凭什么私藏？果真不是好东西，卑鄙之徒，心胸狭隘。”

    王崇听得有人骂他，也不生气，捏了法诀，把黑魂鸦放出，不多时就找到了一头炼气层次的小妖怪。他身子一晃，就借助山行海宿的遁法，离开了众人，不多时就炼了一道六虚符箓，洒脱归来，悄悄的丢给了刚才骂他的人。

    这人骂的几句，见王崇“不敢”回应，“灰溜溜”的逃走，骂的更是气劲。

    他忽然见得王崇回来，还冲着自己微微一笑，似乎十分开心，心头忽然打了一个翻个，舌头不知怎么就跟牙齿碰到了一起，咬的自己满口鲜血。

    王崇暗暗抚掌一笑，赞道：“妙呀！小劫经果然倒霉一次，法力就有进境，这人刚才气息微微涨起，显然倒霉过了。”

    王崇才夸赞了一句，这家伙就跟旁边的人争吵起来，双方一言不合，就互相拔剑。两人的佩剑都不是飞剑，而是寻常人间兵刃，也都是胎元境，故而就如武林高手一般，拔剑刺击，斗的甚是精彩。

    演天珠送出一道凉意：六虚符箓非是自己的修为，根本不能提升境界，故而他只会倒霉，刚才有些微真气翻涌，此时怕也消了。

    王崇惊道：“如此岂不是大大的害人？”

    演天珠送出一道凉意：你特么还以为自己是好人那？

    王崇仔细的想了一会儿，说道：“这个小劫六虚符箓，我要多炼一些，以备不时之需，回头多弄死一些小妖怪，不要修为高的。”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇正要反唇相讥，忽然天空微微一暗，一个浩大的声音传出：“某乃小阳宫米阳公！谁人伤了我家徒儿，速来割头谢罪！”

    来者声如滚雷，震慑八荒，远处的群山上，都簌簌坍塌，显示了高绝功力。

    不管是众女仙，还是各派弟子，都没想到居然会有真人之辈，忽然冒出来寻仇。

    只有极少人知道小阳宫的人，是为甚来问罪，大多数人都还茫然，纷纷问询身边同伴。

    燕金铃怯怯的望了一眼，又去看大师姐，不知该怎生应对。

    齐冰云也是微微凛然，叫道：“莫要说话，等我来应对。此乃阳真大修，只怕要仰仗谢姐姐的师门了。”

    齐冰云定了定心神，喝道：“米阳公，你可把此事，算作我身上。”

    小阳宫的那位潘生采，跑过来跟齐冰云求亲，虽然是燕金铃出手，但齐冰云仍旧觉得，自己该当挺身而出。

    别的不说，她是峨眉的大师姐，怎能把师妹推出顶缸？

    纵然面对阳真大修，齐冰云绝无半分把握，仍旧毫无惧色，按剑在腰，随时准备出手。

    米阳公呵呵大笑，叫道：“就是你？现在老夫给你两条路，要么嫁入我小阳宫，要么……”

    米阳公的话音还未落，就听得一个声音朗朗喝道：“是谁有这么大的胆子，让我峨眉弟子割头谢罪？”

    换过其他事儿，王崇也就忍了，此货居然让齐冰云嫁入什么小阳宫，还什么狗屁的割头谢罪，如何让小贼魔容得？

    何况，他刚刚炼就第二元神，正没出找地方撒撒邪火，当下就四顾无人主意，顶一顶头上发髻，不动声色的出了第二元神。

    第二元神飞入半空，化为一个圆脸轻肥的少年，捏了一记法印，就隔空扣指，使出来当年白枭仗以成名的弹指惊雷！

    此术是白枭没有合手的飞剑，把雷霆霹雳剑诀化为指劲，创出了一门功法。

    这门功法在金丹境，威力也就是一般，但在阳真境，当真“弹指霹雳，响惊雷鸣”之威。

    米阳公哪里知道小贼魔的习惯，说出手就出手，根本不会交代过场。

    急忙催动护身的法术，却因为发动的稍慢，给王崇十二记弹指惊雷，削去了一缕发髻，顿时就披头散发了起来。

    米阳公勃然大怒，他是徒弟回去哭诉，被峨眉的女弟子欺负了，这才不问青红皂白，想要来昆虚山，抓了徒弟看上的峨眉女弟子就走。

    他以为峨眉只有两个真人，自己也不惧怕，哪里就料到，这里忽然又冒出来一个？

    米阳公捏了法诀，身外一股清光飞起，先把自己护住，这才大骂道：“小贼竟然偷袭！”

    王崇就是觉得弹指惊雷之术，发动的快，哪里想过靠此术杀敌？

    十二记弹指惊雷之后，丙灵剑已经——化虹！

    