    冥古塔！

    一名身穿白袍的俊秀青年，立于第一重药境的不死魔藤之下。

    就在这时，他忽然睁开了眼睛，面前出现了八道身影，青年愣了一下，扫了其余七人一眼，目光落在了为首的那青年身上。

    “你还真是来得巧啊！”

    青年开口说道，“这七位……嗯，看来你这番离开，经历了许多奇遇。”

    “你的日子过的比我可潇洒多了。”易阡陌开口道。

    这七位修士正是七位帝尊，为首者正是易阡陌，而坐在不死魔藤下修行的青年，正是化形之后的老白。

    “我以为你死了。”老白说道，“没想到你这家伙九条命，这都没死成。”

    “一回来就咒我死，你是真的希望我死吗？”易阡陌没好气道。

    “不去见见倩岚？”

    老白问道。

    “见过了。”易阡陌说道，“这小妮子长成这样，我都快认不出来了。”

    “那还不是我调/教的好。”老白得意的说道。

    “跟你有个屁的关系，明明就是我易家的血统好。”易阡陌说道。

    “她姓唐，不姓易。”老白回怼道。

    “……”易阡陌。

    “我这刚回来，你能不能不要给我添堵？”易阡陌没好气道。

    “你回来了，会给无数人添堵，我给你添添堵，免得你骄傲了。”老白说道。

    易阡陌白了一眼，一抬手，直接给这七位帝尊打上了冥古印记，以他如今的修为，这七位又被镇压了，根本没有反抗的余地。

    “你们出去候着，没有我的命令，不许妄动！”易阡陌说道。

    七位帝尊身形一闪，消失在了冥古塔内。

    “九重天的事情，搞定了？”老白问道。

    “没有！”易阡陌摇了摇头，道，“我本来是准备先解决了九重天的麻烦，在下界来的，但没想到来了更大的麻烦！”

    “嗯？”

    老白上下打量着他，说道，“你现在都快八万龙战力了，这下界有什么麻烦，是你解决不了的？”

    “不是下界，是上界！”易阡陌说道，“就是你嘴里的十重天。”

    闻言，老白皱起眉头，道：“十重天？你知道真相了？”

    “不知道。”易阡陌说道，“不过，听你的口气，我应该很快就能知道真相了。”

    “哦。”老白松了一口气，道，“那就好，暂时不知道也好，免得又给你添堵。”

    “你什么意思？”易阡陌问道。

    老白却转移了话题，道：“说说你的麻烦吧。”

    易阡陌无语，立即告诉了老白前因后果，老白一听，立时怒道：“这群畜生，当地是不为人子！”

    “你有什么打算？”老白说道，“你别看着我，我帮不了你什么忙，那些邪煞，我根本对付不了，上去也是送人。”

    “我担心的不是邪族！”易阡陌说道，“我担心的是那不良司的左使，这家伙是冲着我来的，我得先把他解决了，再上去对方那些鬼尸！”

    “那我也没办法，不过，你到是可以考虑考虑你妹妹，她如今可以自如的控制吞噬灵体，你跟她打个配合，要不要把他吞了，两全其美。”

    老白说道。

    “什么时候的事？”易阡陌皱起眉头。

    “当然是离开之后，没有了你的帮助，她就只能自食其力，我可帮不了她太多，就只能教她控制吞噬灵体了。”

    老白说道，“不过，她到是意志坚韧，竟然真的成功了，这还得有赖于你这位兄长，要是没有你，她估计永远都做不到这一点。”

    “跟我有什么关系？”易阡陌奇怪。

    “当然有关系。”

    老白说道，“信念，要不是你的信念带着她，她是办不到的，就像这仙境的那些修士，以前各个都自私自利，你与那九位仙帝一战之后，一个个都好像脱胎换骨了一样。”

    “那不一样，他们还是为了他们自己。”易阡陌说道。

    “不论为了什么，反正他们确实有所改变，怎么样，考虑考虑？”老白试探的问道。

    “考虑个屁，她现在战力也只有一万五千龙而已，如何吞下一个超过九万龙战力的修士？”

    易阡陌还是舍不得。

    “那我是没办法了。”老白摊了摊手。

    “我回来，又不是为了找你帮忙的。”易阡陌说道，“那具星族的尸骨还在吧！”

    “你想要炼化星族尸骨？”

    老白立时明白了他的意思。

    “是的！”易阡陌点了点头，“若是能够炼化这星族尸骨，再加上我自身的力量，灭杀这位不良司左使，便不是什么问题了。”

    “那些邪族呢？”老白奇怪道，“这些家伙才是最难对付的吧。”

    “山人自有妙计。”

    易阡陌说道。

    “上第七重！”老白身形一闪，随即消失。

    紧随着，易阡陌也来到了第七重，这是冥古塔的总枢纽，而这冥古塔，易阡陌到现在也没有突破最后的几重。

    老白一抬手，光华敛去，一具散发着星辉的枯骨，出现在易阡陌的面前，这枯骨密度之高，连易阡陌都汗颜。

    看着跟易阡陌的骨架没什么区别，可其重量却达到了十万斤，而随着他的修为越来越强，他才感应到这星族枯骨中，蕴含的真正力量！

    “这不是这个世界能够存在的力量！”

    易阡陌说道。

    “当然不是，星族死后，全身所有的力量，都会凝聚到一起，汇聚到这骨头当中，若是在星族内部，这骨头会送入他们的圣地！”

    老白说道，“你此前将这枯骨送入冥古塔后，我便将其封印了起来，这股力量是不能轻易示人的。”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “这星族的实力不弱，即便在三千世界里，也算得上是强者，陨落之后化出的骨头，一身都是精华，若是让星族知道，必然会前来回收。”

    老白说道，“不过，你所身在的世界，与星族所在的世界相隔遥远，他们便是能够感知，也无法定位。”

    说到这里，老白忽然凝重道，“但是……有一点你必须明白！”

    “什么？”易阡陌问道。

    “炼化他，必然会被星族所察觉，很有可能暴露你们这个世界的存在，所以……”

    老白说道。

    “有多大的可能性？”易阡陌问道。

    “我不清楚。”老白说道，“这得看这名星族修士，在星族内部有多么重要，不过，他能修星族的星辰诀，想必地位不低！”

    易阡陌沉默了起来：“在冥古塔内炼化，也会被感知到吗？”

    “会的！”老白说道，“除非你速度极快，在对方感知到的一瞬间，便立即炼化掉。”

    “如何才能知晓对方是否感知？”易阡陌问道。

    “你炼化的时候，便会知晓了！”老白说道，“所有的风险，我都告知了，最终如何抉择，全在你自己。”

