    在唐洛和谢小益惊讶于安蓝的强大影响力时，整个网络也因为安蓝这条微博给引爆了！

    　　除了微博外，各大论坛上，也都出现了各种讨论的帖子。

    　　大部分人都在好奇，梵若公司是干嘛的？

    　　梵若公司？

    　　卖珠宝的？

    　　很快，梵若公司就被扒了出来。

    　　可大多数人，都根本没有听说过这个品牌！

    　　他们更多听说的是‘老凤祥、六福’之类的，至于这个梵若，哪个旮旯里的？

    　　随着时间的推移，越扒越详细，甚至连韩若冰都被扒了出来！

    　　“哇，好漂亮的女总裁！”

    　　“卧槽，这个韩若冰，满足了我对美女总裁的所有幻想！”

    　　网络上，出现了这样的声音！

    　　不过，更多人讨论的是，为什么安蓝会替这家珠宝公司做招聘宣传呢？

    　　“可能梵若公司的韩若冰，跟女神是朋友吧？”

    　　有人这样猜测。

    　　“我听说，福源珠宝曾经出几倍价格邀请安蓝，都被女神给拒绝了，然后跟梵若公司合作。”

    　　又有人爆料。

    　　不得不说，梵若公司在网上火了！

    　　一个在全国范围，没多少人知道的珠宝公司，就这么毫无征兆的，火了！

    　　微博热搜上，安蓝排第一，梵若公司排第二，韩若冰……第三！

    　　至于其他新闻，纷纷被踩在了底下，就连有人爆料某男明星又出轨了，都没多少人关注了。

    　　梵若公司，总裁办公室。

    　　办公桌上的电话，响了。

    　　“喂？”

    　　韩若冰接听电话。

    　　紧接着，她就皱起眉头：“怎么回事？好，我现在马上看看！”

    　　她挂断电话后，拿起手机，打开了微博。

    　　当她看到热搜榜前三时，目光忍不住一缩。

    　　“安蓝？招聘广告？”

    　　韩若冰打开安蓝最新微博，看到了那条替梵若公司招聘的广告。

    　　等她看完后，马上就想到了唐洛。

    　　除了他，没有别人了！

    　　“是他找到了安蓝么？”

    　　韩若冰嘀咕一声，继续浏览网上的消息。

    　　她看着网上的讨论，脸上的笑容越来越多，眼睛也越来越亮了。

    　　她想了想，拿起桌上电话，打了出去。

    　　“韩总。”

    　　“嗯，把我们公司用来做宣传的照片，放到网上去！微博，各大论坛，全部！”

    　　韩若冰说道。<>

    　　“韩总……啊，是，韩总！”

    　　那边也反应过来，这是个千载难逢的宣传机会啊！

    　　“去做吧，尽量自然些。”

    　　韩若冰交代道。

    　　“是，韩总！”

    　　韩若冰挂断电话，继续浏览网络上的消息。

    　　差不多十来分钟，网上就出现了梵若公司的产品！

    　　有项链，有翡翠玉镯，有钻戒……

    　　果然，随着照片一出现，网络上更爆炸了！

    　　“哇，梵若公司的钻戒好漂亮，我决定了，我要让我老公送我一个！”

    　　“嗯嗯，楼上说得不错，我要跟我男朋友说，没有梵若公司的钻戒，我就不嫁了！”

    　　“还有那个玉镯，太漂亮了，那么绿！”

    　　“……”

    　　网上对梵若公司的讨论声，持续不断！

    　　甚至，已经有的人，直接杀向了梵若公司的珠宝店！

    　　火了！

    　　任谁都没有想到，包括安蓝自己，也没有想到，还没等她代言呢，梵若公司就因为她的一条微博给火了！

    　　估计安蓝那边，也在关注着，就在网上围绕着梵若公司的产品展开讨论时，她又更新了一条微博。

    　　微博不长，就短短几个字——很喜欢，韩总送的项链。

    　　在字的下面，有一张照片，雪白的脖颈上，戴着一条项链。

    　　虽然看起来没头没脑的，但网友们一下子就联系上了。

    　　这条项链，是梵若公司的总裁韩若冰送给安蓝的！

    　　“哇，好漂亮啊！”

    　　“是啊，这条项链太漂亮了，尤其是戴在女神的脖子上！”

    　　“不行了，我要给我女朋友买一条！”

    　　很快，评论就过万了，还在持续增长！

    　　更有人用严肃脸，提出一个问题：女神一直没绯闻，她不会是同性恋吧？梵若公司的韩若冰，又和她是什么关系？

    　　这问题一出，很多网友也纷纷凑热闹。

    　　“嗯，有可能，我女神乃是宇宙第一女神，没有任何一个男人配得上她！”

    　　“女神被女人睡了，总好过被男人睡了！”

    　　“楼上的，舅谁都不服，舅服你！”

    　　安蓝看着这问题，哭笑不得，早知道就不发这个微博了。

    　　而韩若冰同样也看到了，心中感谢安蓝的同时，也是哭笑不得。

    　　同性恋？

    　　虽然她看男人各种不顺眼，但也没有同性恋的想法啊！

    　　“唐洛，呵呵，让你帮我招聘，没想到还会有这样的效果~”

    　　韩若冰嘴角翘起，嘀咕了一句。<>

    　　阿嚏！

    　　办公室里，和谢小益正在看美女的唐洛，打了个喷嚏。

    　　“谁惦记我呢？”

    　　唐洛揉了揉鼻子，继续看美女。

    　　到现在，简历邮件，已经超过一万了！

    　　虽然不全都是美女，但敢来应聘秘书的，大多还是中上之姿！

    　　所以，唐洛和谢小益，看得都有点眼花缭乱了。

    　　“洛哥，这个长得挺漂亮啊。”

    　　谢小益指着一个，说道。

    　　“一般，身材不好，胸还下垂了。”

    　　唐洛瞄了眼，摇摇头。

    　　“卧槽！”

    　　听到唐洛的话，谢小益瞪大眼睛。

    　　“你看照片，都能看出人家胸下垂了？”

    　　“对啊，我是医生啊，人体构造我很懂，所以能看出来……就像我见你第一面，就知道你的罩杯一样。”

    　　唐洛坏笑着。

    　　“闭嘴，继续看！”

    　　谢小益翻个白眼，继续看简历。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，心里却嘀咕，这次好像玩得有点大啊！

    　　才短短时间，就超过一万简历了，那时间长点，明天，后天……那得多少简历啊？

    　　这么一想，唐洛就头疼了，早知道就不找安蓝了。

    　　虽然他以前觉得，安蓝的影响力很大，但却没想到，大到这种地步！

    　　“下次再做啥的时候，得好好想想。”

    　　唐洛摇摇头，继续看吧！

    　　一直到下班的时候，两个人也没看上十分之一。

    　　唐洛还好，谢小益已经累的头晕脑胀了，坐都有点坐不住了。

    　　“不行了不行了，明天我不看简历了，看得我都恶心了。”

    　　谢小益嚷嚷着。

    　　开始的时候，两个人还品头论足。

    　　到了后来，一眼过去，哪还有这闲心啊！

    　　就是唐洛，看到一些挺漂亮的女孩，都没啥感觉了。

    　　(本章完)

