    从这一刻起海兰就开始逃避张扬的目光，反倒是张扬在成功驯服了******之后，仍然表现出一贯的淡定，谈笑风生，引得几名县电视台的工作人员不时发出善意的笑声。招待宴会开始，热腾腾的驴肉端了上来，海兰为了和张扬保持距离，所以刻意选择了远离他的座位，可是谁曾想一番推来让去的客气之后，张扬坐在了她的对面，这就让他们彼此的目光不可避免的经常交汇在一起，我们的美丽女主播脸上也就一直笼上了粉红色的羞赧。

    好在别人并没有留意到海兰的变化，多数人的注意力都集中在这美味的驴肉上了，关于驴肉的美誉有很多，比如天上龙肉地下驴肉，宁舍爹和娘，不舍驴大肠，版本众多无法一一综述，不过有一点可以肯定，这些县电视台的工作人员对驴肉还是表现出极大热情的。

    看到他们狼吞虎咽的模样，乡宣传干事朱川暗笑城里人馋嘴的同时又不得不善意提醒他们，驴肉是发物，有某些慢性疾病的要有所控制。

    大胡子司机是吃得最爽的一个，而且张扬惊喜的发现这厮好酒，作为一个司机喜欢喝酒可不是什么好事，两杯酒下肚，大胡子司机敞开了话匣子，他显然是个粗人，谈得事情也极其无趣，大家很少做出反应，只有朱川时不时的干笑两声作为响应，小张主任则埋头苦干，把电视台的其他几名工作人员已经灌得晕头转向，那帮家伙想来已经忘了这次过来采访的任务。

    海兰始终表现的羞涩而矜持，她原本是个大方开朗的女性，可是刚才和张扬共同观摩的那一幕实在太让人尴尬，只要张扬在场，这份尴尬必将持续下去，她对肉类也不太感兴趣，只挑了一小块驴肉吃了，多数时候都是再吃那几盘野菜和蘑菇。

    吃饭的气氛在老板端上金钱肉的时候达到**，金钱肉就是驴鞭，这孙满囤给这道菜还整了个雅致的名字叫家财万贯，在场就海兰一位女性，所以大家在上这道菜之后还是表现出一定的矜持和克制，这时候我们的小张主任出手了，利用一双干净的公筷给美丽的女主播夹了一块金钱肉，脸上还保持着颇有风度的笑容：“海记者，您尝尝！”

    所有男性都愣了，我靠，人家小张主任真是强悍啊，这是公然调戏啊。~~网~~

    除了张扬以外，几乎所有人都屏住呼吸看着海兰，美丽女主播因为刚才的事情仍然沉浸在羞涩之中，还以为小张主任给自己夹菜是为了主动化解尴尬气氛呢，根本没有留意到同桌众狼的眼神，夹住那圆圆的金钱肉，轻轻放入了花瓣般的柔唇之中，轻咬一口，颇有弹性，香辣可口，感觉不错。

    所有男性下意识的两腿夹紧，这美女吃驴鞭的动作实在是太诱人了，而且这其中的暧昧轻易就勾起了他们的联想，几乎所有人都感到血脉贲张啊！

    海兰露出一个醉人的笑容：“好吃！这是什么？让我猜猜……嗯……是蹄筋？”她这才意识到一双双眼睛流露出的目光已经发绿，可是海兰仍然没有把金钱肉和驴鞭联系在一起，那根东西她刚才看到，粗的像门闩一样，而金钱肉看起来就像一块钱的硬币。

    张扬也夹了一块塞入口中，笑着说：“金钱肉啊，就是驴鞭！”

    海兰如同被人狠抽了一下，俏脸再度红了起来，她充满愠怒的看着张扬，终于意识到这厮真不是什么好东西，故意出自己的洋相，可是海兰毕竟是经过大场面的人，很快就调整好了内心的情绪，红着脸儿啐了一声：“小张主任，小心我向你们领导投诉你！”虽然有种被人捉弄后的气恼，可是海兰的脸上仍然保持着妩媚的笑意，心里悄然安慰自己，身为江城市的知名主持是犯不着和一个农村干部一般见识的，海兰将张扬的行为总结为调戏，对付这种好色之徒最好的方法就是别跟他认真。他们只是前来采访，以后恐怕一辈子都不可能再来到这个穷乡僻壤了。

    海兰的忍耐在这些男人的眼里成为了一种默许，他们开始肆无忌惮的聊起了笑话，对县电视台来说，刚来的海兰还是一个外人。

    张扬又打开了话匣子，他聊到：“话说从前啊，有一座孤岛，孤岛上有座火山，火山爆发之后，只剩下了一头老虎和一头驴子，幸运的是，有无数动物的尸体和青草让它们实用，不幸的是它们两个都是公的。”

    所有人同时笑了起来，大胡子司机的眼神有些猥亵的向海兰看了一眼，在平时他是不敢的，可是喝了两杯酒后，胆子居然大了起来。

    海兰正准备出去，却看到张扬有些得意的眼神，心里顿时生出些许的怒意，当我是个女人，所以故意聊这些低级笑话想逼我走，我偏不走，姑奶奶什么场面没见过？还会怕你这个乡计生办主任，女人生气的时候往往会很倔强，一旦倔强起来就不会考虑后果，海兰很不幸的中了张大官人的圈套。

    在众人的鼓励下张扬继续聊道：“开始还好，可是终有一天，它们再也忍不住蓬勃生长的**，老虎说：我说驴子，这样下去非得把咱俩憋死，不如咱俩那……啥吧……，驴子也早就有这个意思，所以它们一拍即合，老虎建议说，为了增加点气氛，被干的一方要不停叫唤，驴子爽快的答应了。猜拳的结果由老虎先来，老虎爬到毛驴身上，这驴子为了营造气氛十分配合的不停大叫，响声可谓是震彻山谷，老虎折腾两下很满意的下来了。”

    一群人已经开始大笑了，海兰一双眼睛一动不动的看着张扬，她就是不笑，今天硬是要装出冷若冰霜的样子让这厮难堪。

    张扬喝了口茶继续道：“论到驴子的时候，无论这驴子怎样动作，老虎都不吭一声，驴子很郁闷，好不容易完事之后，就开始埋怨了：我说老虎，你他妈忒不够意思了，我刚才多配合啊，从头叫到尾，把你叫的多爽，怎么到我干你的时候，你咋就不出声呢？我这心里拔凉拔凉的！老虎满腹委屈，缓了半天劲儿才嘶哑着声音说：你还他妈说呢，你从后面一下就捅到了人家的嗓子眼儿，我叫得出来吗我？”

    张扬说完，所有人捶胸顿足的笑了起来，大胡子司机笑得最为夸张，满口的驴肉都喷到了地上，海兰强忍着笑意，可是终忍不住笑出声来，起身笑骂道：“张扬，你真是个混蛋！”这房间是呆不下去了，海兰红着脸儿来到门外。

    来到门前，看到磨碾子上拴着的那条小黑驴，发现它胯下的那根东西晃晃悠悠耷拉着，脸儿又热了起来，黑驴也抬起头看着这位美丽女主播，海兰咬牙切齿的呵斥了一句：“滚！”

    身后响起张扬带着笑意的声音：“海记者，怎么发这么大的火？”

    海兰白了他一眼，这厚颜无耻的家伙居然还好意思问。她仰起头看着张扬，毫不留情的拆穿张扬的把戏：“小张主任很厉害嘛，中途截我们到这儿，又灌了我同事这么多的酒，是不是想拖延时间，破坏我们的采访啊？”

    “我哪儿敢呢，只是略尽地主之谊，海记者不要想到别的地方去。”

    海兰道：“现在是一点四十五分，两点钟我会开始采访。”

    张扬指了指里面：“大家还没喝尽兴，海记者别扫兴啊！”

    海兰瞪了他一眼道：“满脑子的鬼主意，我警告你啊，今天我还就不走了，这红旗小学我必须要采访！”

    “成，向西走两里地就是。”

    “你少糊弄我，我来之前不是没做过调查，红旗小学这黑山子乡有十多座，我要采访的是乡政府旁边的那个，张主任，看来有些传言并不是假的，你们红旗小学失火事件的背后一定大有文章。”<!--over-->

