    “卧槽！~”叶冷峰瞬间不爽，感觉柳如烟是故意利用了他的善良，表情郁闷地问道：“我可以反悔吗？”

    “我一个弱女子都能做到说话算数，你这个大丈夫好意思反悔吗？”

    柳如烟娇媚的脸蛋上带着得意的笑容，还故意挺了挺胸前白嫩的两座山峰进行挑逗。

    “大丈夫能屈能伸，随心随性，这才是英雄本色，所以你的道德束缚和激将法对我没用。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，淡然一笑。

    身为龙牙特战队的大队长，一个杀人无数，血战天骄，饱经风霜的男人，这些用来束缚普通人一辈子的观念，对叶冷峰是真的没用。

    人生苦短，所以得意必须尽欢，有花堪折直须折，莫待无花空折枝！

    只有弱者才会不得不被一些世俗观念束缚，真正的强者永远都是随心所欲地行事。

    柳如烟一愣，没想到眼前这个男人还真是有些与众不同，但她立马回过神来说道：

    “我不管，反正我已经履行诺言了，是你自己不珍惜，又看又摸的这件事情到此为止咯！”

    叶冷峰气得脸色阴沉，他是一个性取向正常的男人，能够对美女胸前的两座白嫩山峰又看又摸，这肯定是要干的事情啊。

    他只是没想到一时心软和善良，上了柳如烟的当。

    看着叶冷峰一脸郁闷的表情，柳如烟是笑得花枝招展，她为自己两次被这家伙调戏和打败，现在终于找回了一点面子而感觉到兴奋。

    “算啦，没意思，拜拜。”

    叶冷峰盯着柳如烟胸前的两座白嫩高山，无奈地叹了一口气，转身就准备走掉。

    柳如烟一下子冲到了叶冷峰的眼前，一个转身用力过猛，胸前这两座白嫩的高耸山峰正好也撞在了叶冷峰的胸前。

    水嫩光滑，弹力十足。

    “想跑？你可是说好了要请我吃晚饭的，今晚上我也一定要把你喝哭。”

    柳如烟目光不屑地看着叶冷峰，气势非常嚣张地说道。

    叶冷峰却是微闭双眼，一脸无比享受的表情：“好大，好软，好嫩……”

    “啊，混蛋！”

    柳如烟的确有点神经大条，刚才只顾着说那些嚣张的话了，完全没发现她的胸和叶冷峰的胸贴在了一起，恼羞成怒之间右手一拳就是砸向了叶冷峰的鼻子。

    哗！

    就在柳如烟的拳头距离叶冷峰的脸不到两厘米时，叶冷峰一个闪身猛然消失。

    柳如烟惊得瞪大了一双美目。

    “走吧。”

    突然间叶冷峰的声音从背后传来，柳如烟急忙转头一看，震惊地发现这眨眼之间，叶冷峰竟然已经走出了健身房的大门。

    “这家伙……身手强悍的变态呀。”

    柳如烟灵魂一颤，内心深处自言自语道。

    “再不跟上，请吃饭的事情我也要反悔了。”

    叶冷峰往前走了几米远，发现柳如烟还站在健身房内，就转身玩味地笑道。

    “休想，今晚上我非要把你喝得跪地求饶不可。”柳如烟醒过神来，急忙追上了叶冷峰。

    “如果你喝不赢我呢？”叶冷峰淡然一笑。

    “那我就叫你爸爸。”柳如烟嘟起性感的小嘴巴，十分诱人地答道。

    “叫我爸爸？”叶冷峰有点惊疑。

    柳如烟流氓一笑，语气故意挑逗道：“干那事的时候你们男人不最希望女人跪在眼前叫你们爸爸吗？要是你能喝赢我，今晚上我就跪在你的腿间叫你爸爸。”

    听到柳如烟的这句话，叶冷峰都是有些哭笑不得了，心想火爆警花的名号这个女人真的是实至名归，她真是脾气上来了什么话都敢说，什么事都敢做啊。

    叶冷峰和柳如烟刚刚走到警局大门口，又碰见了路过的陈山。

    “如烟，今晚上替我多敬小叶几杯，感谢他对我们江南市警局的帮助。”陈山微笑道。

    “局长你放心吧，今晚上我一定会让他爽的。”柳如烟自信地坏笑道。

    陈山又看向了叶冷峰，笑着提醒道：“小叶，要是如烟喝醉了，你可得将她安全地送回家啊，不能够出任何事情哦。”

    “陈局长，这可是位女暴龙啊，真要是遇到什么事那也是别人出事，她怎么可能出事。”

    叶冷峰调侃一笑。

    “混蛋，什么女暴龙？你说什么呢！”柳如烟气得紧咬雪白贝齿，用一双美目狠狠地瞪着叶冷峰。

    “哈哈，你们快去吃饭吧，拜拜。”陈山哈哈一笑，朝着叶冷峰挥了挥手。

    叶冷峰点了一下头示意，看着陈山离去了。

    在警局一些男警员羡慕的目光中，叶冷峰带着柳如烟走出了警局大门。

    要知道柳如烟尽管脾气火爆，但长得是真的很漂亮，而且那身材别提多前凸后翘了，实在是令任何男人看了都有想干的冲动。

    但从学生时代到现在警局上班，追求这个火爆警花的青年才俊无数，却没有任何一个人能够约到她，所以此时看见叶冷峰带走了柳如烟，才会导致那么多的男警员是羡慕嫉妒恨。

    “我们去哪儿吃？”

    走出警局大门，叶冷峰朝着四面八方看了看问道。

    “你请我吃饭，还问我地方？”柳如烟没好气地白了叶冷峰一眼。

    “我是要请你吃饭啊，但这周围我还是第一次来，不知道什么地方好吃，你选地方吧，我买单。”叶冷峰回复道。

    柳如烟不爽道：“那你不早说，等着，我去骑车。”

    看见柳如烟返回警局骑警车摩托了，叶冷峰拿出一支烟，叼在嘴里点燃，刚刚抽了一口，杨志伟从警局出来了，径直走了过来。

    叶冷峰看见杨志伟走向他，目光很是平淡地直视。

    倒是杨志伟被叶冷峰凌厉的眼神看得有些心里发毛，往前走了几步就开口问道：

    “能，能不能跟你聊几句？”

    “说吧。”叶冷峰淡然道。

    “你不是江南市警局的警察，因为我们在来之前早就调查过这里，没有你这么强大的人，而且就凭你的身手恐怕放眼整个江南市里面，不管是警界、军界、还是武术界都没有任何人是你的对手！”

    杨志伟说话间双眼凝视着叶冷峰，非常想要知道他的真实身份是谁。

