    对于眼前的实验室宁为还是很满意的，除了无尘操作间建在二楼着实让他有些摸不着头脑。按照他的构想，这种无尘操作间即便不能放在负一楼，也应该要放在一楼才对。

    不过好在这附近远离马路，而且这栋小三层明显经过了二次加固，影响应该不会太大。

    主要是现在还不好提更过分的条件，要怪大概也只能怪之前那家公司很莫名其妙的设计。其实当时那家公司设计者也很委屈，他们到是也想把无尘实验室设计在一楼来着，但是当时老楼一楼层顶有加固的横梁，直接导致无尘系统吊顶安装困难，为了节省费用赶工期干脆便将无尘实验室设计在了二楼。

    当然其实一般情况下也不会有太大影响。相比起来机器的精度不达标带来的影响更大。显然设计者也考虑到了这些，三楼主要就是监控室跟网络机房。楼下任何一个操作台都能将数据传到这里，然后传到不远处的超算中心。

    十来天能做到这种程度，宁为觉得自己也不能要求更多了。

    “宁博士，第一期工程还在建设，不过现在主要集中在外围。而且我们都做了围挡处理，应该打搅不到这边，这是最先交付给你的实验室，实验室管理这块有事就打这个电话。这位是负责整个项目科学总体规划的卢工，本来他今天也应该来的，不过刚刚临时有急事只能先去过去处理。”

    “以后卢工将负责整个园区的维护以及后勤，包括实验室内各种仪器、机器的易损件更换，以及实验室耗材的管理都由他来负责。总之，他以后就是园区的大管家。至于实验室你要用什么人我们没意见，你把专业能力关，我们把背调这关，所有录用的人，都必须遵守我们园区的各项管理规定，入职前需接受管委会特别培训。”

    “最后，也是最重要的。未来园区内真有了成果，收益我们双方按照2：8模式分配，宁博士你算技术入股拿百分之二十收益，当然收益您也不是白拿的，毕竟招人来做事也需要用钱，园区内的租金、水电、安保、消防等等日常工作消耗产生由我们来承担，我司为主体，但是技术岗位人员工资跟奖金这块都是您来承担的，这些都没问题吧？”

    站在实验室的机房里，陈明才很严肃的对宁为说道。

    许多报告佐证了宁为对于合同上的繁文冗节非常不感冒，所以他尽量用最简洁的方式描述了数十页合同的内容。

    效果很好，一下宁为便听懂了，并一针见血的指出问题：“2:8分配？那个陈总啊，你们是不是对这个高投入的研究中心没太大自信？”

    “嗯？没自信？”陈明才愣了愣，他不太懂宁为的意思。

    “对啊，比如我们以五年为一个周期，假如十年下来中心推出的一系列新技术，可能总计获得了万亿规模的收益，打算分我2000亿？一不小心打工打成了世界首富会不会不太好？毕竟人员安排这块其实没多少人，核心区域大都是自动化的，外围会承担一些教学功能，所以这个分配模式真能持续下去？”宁为极为认真的问道。

    这是怕赚的太多？

    陈明才微微愕然后，立刻反应过来，补充道：“这个，你不是还要给研发人员发工资吗？而且其实我们的合同里还有许多约定，比如有一些不太适合对外技术转让的成果，那么只会以奖金的形式给予一些奖励。另外，一些成果如果正好是我们兄弟单位急需可能会以比较低的价格，优先提供给他们使用。”

    “哦！”

    听了这番解释，宁为满意的点了点头，舒坦了，说道：“要这么说的话我就放心了，那就照这样来吧，合同在哪？咱们赶紧签了，然后您该干嘛干嘛去吧，我在实验室里还有一堆事情要做呢。你们这其实也就搭了个架子，我还得重新把这座实验室的内部核心给搭起来。”

    陈明才觉得宁为完美诠释了什么叫翻脸不认人。

    按一般道理，这个时候就算客气一下，宁为也应该请他吃顿饭什么的吧？要知道虽然他着重说了那些布置实验室调试机器的工程师跟技术人员，但他为了这个项目整个春节假期也都是守在园区，一步都不敢挪窝。

    眼前这个小伙子倒好，刚带着他把实验室逛一圈，就要赶人了……

    陈明才想了想道：“这个，合同也不在我手边，还在办公室里，要不我们现在先去办公室签？”

    宁为干脆的摇了摇头，说道：“那多麻烦，我今天懒得在跑了，要不这样，您就先去干您的事情，等我忙完了抽空过去签合同。剪彩什么的面子工程就都算了，科学不需要那些繁琐的场面活动。对了，这些仪器跟设备都架设到位了，那些我需要用与实验的材料也已经备好了吧？是要用必须去找那位卢工申请？还是实验室仓库里有存货的？”

    “设计的是每栋里都有一定量的储备，用完之后再去找老卢申请就可以了，这栋楼里那些备着的材料都在楼下103房间里，所有房间都是智能锁，你去录入指纹跟虹膜之后就能进入了。”陈明才答道。

    “那我们还在这里磨蹭什么？时间就是金钱啊，陈董！走走走，赶紧去录入，然后我送您出去，您想去忙啥就忙啥，千万不用给我面子。真的，不是客气，之前您已经做得够多了！接下来就交给我了。对了，说明书都有吧？”

    “有的！”

    “太好了！”

    ……

    就这样，陈明才整个人还没完全反应过来就被宁为直接送出了实验室，然后看到了一直在实验室外等待着柳唯。

    “小柳啊，宁博士平时一直都是这样的？”陈明才扭头看了眼已经被关上的实验室大门，无限感慨的问了句。

    “什么样？”柳唯没有反应过来，刚刚他并没有跟到实验室内去，将车开到园区之后他整个人就放松了许多，毕竟方圆大概一公里范围内，全部都是自己人。虽然没有参与到实验室的建设，但是园区内随处可见的安全设施跟布置，从他专业的目光看来真的能做到一只蚊子的飞行路线都能轻松找到，标准的外松内紧式安全布置。

    “就是完全不通人情世故啊！你看看，这过河拆桥玩的真利索，我才带着他把实验室转一圈，他就忙不迭的把我赶出来了。有必要这样吗？”陈明才不忿的说道。

    着实有种成了工具人的感觉，的确让不爽。

    “这个……”柳唯犹豫了一下。

    “照实说！”陈明才瞪了柳唯一眼，不爽的情绪溢于言表。

    “是！其实真要说起来，宁博士也不是不懂这些，还是得看人。”柳唯很中肯的说道。

    “哦，看人啊！”陈明才眼皮跳了跳。

    “是的，得看人。宁博士对于人情世故的把握其实很精准，有需要的时候他其实非常敏感。比如他真的能非常照顾女友的想法。不过您也不用觉得憋屈，其实找上门求他的那些人，才是最感觉到憋屈的。”柳唯评价道。

    “女友啊！江晨霜对吧？好像前些天两个人把婚纱照都拍了？”

    “是！”

    “宁为非常重视？”

    “是！”

    “行吧，我知道了。你还是进去盯着点，里面的一些设备听工程师说操作不当会有危险性，我先走了。哦，对了，他要离开的时候你记得通知我。算了，直接把他带到我在这里的临时办公室去，就在A2栋307室。”

    “是！保证完成任务。”

    “行了，别这么正式，记得叫我陈董。”

    “是，陈董！”

    ……

    柳唯走进实验室，重新关上门，便看到宁为已经套上了白大褂坐在一楼实验室的操作台里忙碌着。

    好吧，看上去实在没什么危险的样子，除了整个人的身影显得孤单了些。

    柳唯考虑了片刻，站在实验室的门前仔细阅读了门口处挂着的告示牌上进入实验室各项规定跟守则，然后先去换衣间洗了个手，套上白大褂，这才走进了实验室。

    那些看上去就很不好惹的设备柳唯自然是不会去碰的，他直接向往常一样站在了宁为的身后，看着宁为在操作台的电脑上，快速的敲击着键盘。

    “柳哥，进来了。”

    “嗯，我还以为你没注意到我呢。”

    “我能一心二用，刚才你进实验室我就知道了，不过反正你是自己人，又不用招呼，对吧。”

    “嗯！宁总你这是在？”

    “根据他们的系统编写一个标准接口程序。你可以理解为翻译器。实验室里看到了，很多其实都是自动化的设备，数据采集工作是直接汇总到工作台的，不需要人手工去记录。我们现在要做的是让三月能快速读懂这些数据，但是不同设备来自于不同的厂商，平台不一样，数据记录也不太一样，所以首先要统一标准。”

    “这个应该有现成的模板吧？”

    “有！当然有！不然华为那边的工程师不要累死了。但这个实验室不同，这不是直接跟我们超算中心连着吗？不需要那么复杂，我其实也就是用的现成的接口程序，只不过稍微改一下能提高效率。”

    柳唯不吭声了，涉及到这种极为专业的话题，他也插不上太多话，不过他明白工欲善其事必先利其器的道理。这就好比想打胜仗，拥有尖端武器还是很重要的。穷得战术穿插，富能火力覆盖，把本该人干的事交给器械的道理其实都是相通的。

    “OK！搞定了！现在我们要来动手测试这些仪器了。正好你来帮下我对这些仪器进行初步测试！”五分钟后，宁为拍了拍手，从操作台前站了起来。

    “这个，我不太懂啊！”柳唯有些为难。

    他了解这些机器的价值，虽然不太能叫出名字，但是他大概浏览过宁为那些计划书，总之这实验室里最便宜的一个类似于显微镜的东西也得大几十万，还有那些比较大型的系统，一套下来是直接八位数，他怕弄坏了，卖了他都赔不起。

    “不需要你懂，基本上就是按个按钮的事情，拆下来改装这种事，肯定不要你动手的。”宁为头也不抬的说道。

    “还要拆了改装？”柳唯震惊了。

    据说这些玩意儿精度都很高的，而且人家封得严严实实的，他非常怀疑真的拆开了，还能不能复原。

    “多新鲜啊，不改不堪大用，而且没你想象中那么难，只要你懂原理，有调试设备这些其实都不难。不过现在调试设备还没到位，暂时也不会进行拆装。好在现在这些性能也够用了。这个实验室的主要作用是测试各种尺度下材料性能是否达到要求的，这一块的数据很重要，建立数据模型用于生产最重要的步骤。你先看下说明书，等会我这边把系统接入了，你挨个去开启设备，我来看这边数据结构对不对。”

    “那好……吧！”

    真的，打死柳唯都想不到他竟然还有穿着白大褂当实验室助理的一天。当然这其实不算什么美好的回忆，大概就是被宁为使唤着按下各个按钮，谨慎的性子让他每次都要跟宁为确认两次，才会操作，甚至还招来了宁为的表扬，说他特别具备科研必备的严谨态度……

    好吧，柳唯有种错觉，也许当年如果他走另外一条路的话，说不定也能成为一名合格的理工男。当然是否真能如此，柳唯也不太确定，因为他怀疑宁为有让一切变得简单的能力。

    就这样在楼下忙碌了小半天，中午他带着宁为去园区的食堂吃了顿饭，下午去了趟超算中心，可惜余兴伟不在，这位宁为身边最重要的助手暂时回江大提交论文，并准备论文答辩去了，大概要到三月才能回来，于是下午他又跟着宁为在另一个实验室忙碌。

    不过到了二楼的时候，宁为没让柳唯进无尘操作间，只是让柳唯协助他穿上笨重的配套防尘服。真的，整个过程繁琐到让柳唯觉得有些不可思议。按照张贴在换衣间的说明，不止是随身不能带任何东西，在进入无尘室前还要用专门的香皂进行卸妆，必须要喝一杯水冲洗喉咙内可能存在的微粒，然后带上口罩遮盖所有脸部毛发。

    接下来还要整理好头发，带上防尘面罩，然后清洁鞋体，再带鞋套，做完这些之后还要套上专用的靴子。而完成这些之后还只是第一步。接下来还要到隔壁的主换衣间，也是一个气锁间内进行。

    这间房，柳唯就不能进了，不过宁为还是给他分配了任务，就是在外面通过一个麦克风告知宁为接下来的各项穿戴步骤，并隔着玻璃观察宁为每一步做的是否到位，如果不到位的话，还要提示。当然，前者不是必须的，但后者还是有必要的。

    于是接下来柳唯了解了换这套防尘服整个步骤。首先是带上长长的尼龙手套，在套上防尘服，这一块要还注意绝对不能让衣服碰到地面，要将裤脚全部塞进靴子，并扣上靴子上带着的纽扣。接下来将衣服穿着整齐后开始佩戴过滤装置，过滤装置要插入电池组后一起固定在腰带上，然后带上安全帽。安全帽的边缘要塞进防尘工作服，并将安全帽的软管跟过滤装置连接，接下来拧紧旋钮。

    接下来带上安全眼镜，用一次性的防护罩装在安全帽上，并扣好安全帽最后还要再套上一个橡胶手套，整套装备这才穿到了身上。柳唯看了下时间，整个换衣过程就用了大概二十分钟。怎么说呢，光从换这套衣服，柳唯就感觉到了做科研的难度。

    接下来是漫长的等待，无尘室内并不是透明玻璃，所以柳唯并没有办法直接看到宁为在里面的情况。好在柳唯研究了整个无尘系统的说明后知道无尘操作间内也是有嵌入式摄像头的，跟一般的摄像头不同，这种完全平面不留卫生死角的摄像头跟内部尘埃监控是一体化设计，所以通过旁边的监控室能看到宁为在操作间内的事情。

    无尘操作间内的所有摄像头整体都是平板的设计，所以视角并不像一般摄像头那么灵活。但大概能看到宁为的动作规律，基本上就是围着设备转转，然后俯下身检查。其中他停留在绕着实验室安装的机械臂处时间最长，时不时的会到无尘室控制台处，进行些记录。

    好吧，整个过程其实很无聊的。因为从观察的角度其实并不知道镜头里的人是在做些什么，只知道宁为在忙碌了大概两个小时后，正式启动了操作间内的大型设备，机械臂也开始动了起来，只是似乎并不是在进行任务，只是在做着一些看上去很灵巧的动作，大概依然是在测试。

    期间宁为放在他这里的手机响过两次，第一次是田言真打来的，柳唯想了想，没有接，第二次是江同学打来的，柳唯没有犹豫直接接通了，然后告知了江同学，宁为正在进行一项重要的科研任务，暂时不太方便接电话，他会通知宁为在忙完手头的事情后，第一时间给她回过去。

    以他对宁为的理解，田导的电话没接也就没接了，回头补个电话解释下就完事了。但江同学的电话如果没接的话，等会宁为从无尘间出来很可能会把他数落一通。

    总之他也不知道宁为在操作间里到底忙碌了些啥，只看到时间一分一秒的过去，已经快到下午七点，依然在无尘室的操作台前不知道忙些什么。

    终于，连陈明才都打来电话了。

    “小柳啊，你们还在实验室？”

    “是的，陈董，宁博士还在无尘室里。下午进去到现在还在忙着。”

    “哦！那你估计他要忙到什么时候？八点前能不能出来？”

    “不知道！也不好打搅，从监控室看，他现在非常专注。”

    “这样啊！用不用我找人给你把晚饭送过去？”

    “不用了，陈董！我还是等宁博士出来再说吧。”

    “行，那今天你不用带宁博士过来了，看他明天还来不来。不来的话，我明天把合同给他带过去。“

    “好的！陈董！”

    这边柳唯放下电话，监控里宁为终于从操作台前走开，然后朝着出口走去。

    “呼……”柳唯长出了口气，终于出来了。

    说实话，这个时候柳唯还真挺佩服宁为的，穿着这么一套密不透风的衣服能一个人在操作间里呆上了五个多小时。这大概就是科研人的韧性吧？

    ……

    然而宁为刚出实验室，就开始在换衣间抱怨上了：“我去，我跟你说，柳哥啊，这玩意不但穿着麻烦，更是累赘啊！真的，我刚才恨不得在里头直接把这套衣服给脱了干活。”

    “刚才田导跟江同学打电话来了，田导的电话我没接，我告诉江同学你在做一个比较重要的实验，不方便接电话。”柳唯没理会宁为的吐槽，汇报道。

    “哦，行，我得给晨霜回个电话跟她说声今天晚上我不回去了。”

    “不回去了？”

    “对，不回去了！今天晚上我们就在这里通宵了！之前三月已经跑了好多遍数字化三维通路电路设计排列，现在需要的仪器都到位了，自然要试试。咱们今天晚上就通宵守在实验室里，看运气怎么样，能不能手搓个芯片出来。”

    宁为兴奋的搓着手说道。

    “手搓芯片？”这句话是当真把柳唯震撼到了。

    这是要干嘛？闹呢？实验室今天才交给你啊，合同都还么签呢，你通宵真就手搓个芯片出来，一帮人还要不要活了？尤其是当初对这个实验室建设持反对意见的大佬们。

    虽然他这个层级掌握的消息也不算多，但光宁为给出的预算就已经让很多人想要反对了，如果不是上头那位直接一锤定音，根本不给那些反对者发出声音的机会，也不可能如此高效的在一个假期就完成其中这栋楼的改造。

    不过这些都已经是过去式了，探讨了没什么意义，他只是犹豫了下，问道：“你说的芯片是像手机、电脑CPU这种东西？性能比英特尔还厉害那种？”

    很外行的问题换来了宁为一个白眼：“想屁吃呢！就这设备搓出来的芯片如果能比英特尔几十年技术积累还厉害，别说五年一万亿了，我一年就能赚上万亿信不信？测试，测试懂吗？”

    “而且这次测试的也不是CPU，而是一种三维硅碳结合射频芯片，按照设计初衷能覆盖L波段到微波毫米波、3G、4G、WiFi、802.11ad和WiGig频段的射频应用。如果要换算从工艺水平，现在英特尔据说是掌握了3NM制造工艺技术，咱们搓出的这东西，如果算下来大概是180nm的工艺。”

    “180nm啊？”柳唯觉得有些LOW了，虽然他不太懂技术，但180nm工艺跟3nm工艺差了多少倍他还是算得出来，差了60倍样的样子。

    “看不起咱们这芯片是不是？新材料新工艺啊，我这么跟你形容吧，让碳纳米管在比头发丝还细333倍的硅通孔内按照事先设计好的电路进行生长，像这样的硅通孔可以有几万甚至未来可以达到几十万个，它们同样要按照设计规划排列在一起。而每个硅通孔内负责各种单元的碳晶体管又有几十万未来甚至能上百万，你慢慢算吧。”

    “3nm工艺每平方毫米也就是集成了2.5亿个晶体管，但他们是集中在了一个平面上，我们这不一样，以后要统计立方毫米的晶体管数量，这个数字怎么叠加的？不止如此，还有新的封装工艺，刚才看到里面外围那一圈机械臂控制的机器没有？那些都是整个流程的封装设备，全套的啊！”

    “这么跟你说吧，别看人家3nm技术玩的比我们溜，但今天如果咱们真能把这芯片给搓出来，各种测试结果能达标，芯片散热也没什么大问题的话，把成品邮寄到美国去给英特尔的大老板瞅一眼，说不得他马上就打飞的来华夏，看到我第一时间先磕个头叫声爹，你信不？”

    其实柳唯很想说他不太信，但是看着宁为兴奋的样子，他选择了闭嘴。

    好在宁为也压根没跟他计较，直接拿起了手机，如同他预料中那样，没有先打给田导，而是直接打给了江同学。

    “喂，今天晚上我有重要任务，就不回去了，你跟我爸妈说一声啊。……嗯，嗯，放心好了，自动化进程，主要是我得盯着点，晚上没事的时候一定会睡觉的。……嗯，你让他们别担心，家里交给你了啊……跟你说，别那么想我啊……”

    看着电话聊得开心的宁为，柳唯默默的也拿出手机，走到了走廊另一头，拨通了陈董的电话。

    “宁博士说他今天晚上留在实验室这边，对，最好送两张床来……说是要手搓个芯片，万一成功了，世界领先那种……嗯，好！”

