    第86章 至高境界   

    “刘大人，你当日派人抓我的时候，可说过人证物证具在，不知物证在哪里，几位大人都在，何不拿出来，也好定我的罪名！”

    

    “刘大人，他说的是不是真的。”

    

    “既然有物证，就该早早的拿出来，何必在这里浪费时间，刘大人为官多年，就是这样断案的吗？”

    

    在三人当中，王方是刘洪最为忌惮的，他的背后直接是女帝，而他和赵御史是同一个阵营的，晏太师和女帝之间争斗不断。

    

    他自然不能小觑王方，虽说是个阉人，谁叫他的背后主子是女帝呢！   

    现在的刘洪非常的后悔，当初就该一刀解决了陈清淮，否则怎会留下这么大的麻烦。

    

    “呈上物证。”

    

    “是！”

    

    很快的，他们看到衙役呈上所谓的物证，陈清淮的注意力一直在上面。

    

    余光瞥到的是半块玉佩！   

    陈清淮眼睛一亮，这个东西好像是赵岭克的东西吧，当日赵岭克在来朗城的途中，玉佩丢了，据闻是他们家的家传之宝。

    

    他一直性情马马虎虎的。

    

    竟然没想到，会被人捡走，而且还被当成物证。

    

    本来是一件小事，却牵扯到其中，现如今赵岭克已经离开朗城，前往风城。

    

    啧啧啧！   

    就是不知这位赵御史……   

    他的目光注意到赵御史在看到玉佩一瞬间的表情后，心底的猜测已经得到验证。

    

    此时的赵御史内心无比的紧张，岭克的玉佩为什么会丢失，竟然成了所谓的物证。

    

    这是巧合？

    还是——诛杀周家父女的凶手其实是岭克，不不不，绝对不可能。

    

    内心慌乱的赵御史，一时间坐立难安。

    

    旁人注意到赵御史的神色后，难免出现一抹好奇，怎么回事？

    刚才还是好端端的。

    

    王方心中好奇，注意力也落在了玉佩上面，着实看不出有什么奇特的地方。

    

    “赵大人，认的此物？”

    

    “并不认识，所谓证物，本官怎晓得。”

    赵御史恢复镇定。

    

    外人并不知道他此时已经心绪大乱。

    

    “这算什么证物，我不认识，也不是我的东西，刘大人，你所谓的证物证人，都是一面之词，我陈苦不认识也绝对不会承认！”

    

    陈清淮在这个时候，依旧没有表现出任何的害怕，他坦坦荡荡的模样，周航颇为高看。

    

    如此有骨气的年轻人，实在是少见。

    

    不知怎的，周航就是愿意相信陈清淮！   

    事情闹到这个局面，本案算是陷入了僵局，小王氏继续哭哭啼啼：“大人，难道我家老爷和小姐要白白送命不成，求大人为我家老爷小姐做主。”

    

    “夫人，您要保重身体。”

    

    身边的丫鬟安抚着小王氏，她弱不禁风的样子，好似一阵风就能吹跑。

    

    “诸位大人，我是在下能找到真凶，是否就能证明在下的清白。”

    

    陈清淮忽然间开口。

    

    不仅仅是周航等人愣住，围观的百姓亦是如此，他们不敢相信这是陈清淮说出的话。

    

    他以为找到真凶是那么简单的事情吗？

    

    当自己是谁呢？

    

    包青天？

    

    刘洪眼中流露出鄙夷，年轻人终究是高看自己，真当自己了不起呢！   

    王方道：“你可知，若是找不到真凶的后果。”

    

    “总比现在的情况好吧！”

    

    受到他们的污蔑，陈清淮本就心情不爽，他也想看看到底是谁在背后陷害他。

    

    抓到这个人后……陈清淮眼睛微微眯起，里面涌现出一丝冷意。

    

    王方和赵御史三人暗自眼神交流一番。

    

    坐在正上方的刘洪，心情颇好，陈清淮就等判刑吧，主动送死。

    

    “好，不过……要有时间限制。”

    

    赵御史给出最后的决定，陈清淮笑道：“好，五日，我只需要五日。”

    

    “很好，五日之后抓不到真凶，你就等着杀人偿命吧。”

    

    “是！”

    

    陈清淮坦坦荡荡的应下。

    

    赵御史的话，陈清淮铭记于心，他一旦找到真凶，可不是判刑那么简单。

    

    “陈公子，我们相信你，我们全村都相信你。”

    

    “大人英明啊……”   

    “陈公子，好样的。”

    

    站在外面的村民群情激昂，他们看到这一幕后，十分激动。

    

    陈公子终于有自证清白的机会。

    

    但是有人也很担心，万一抓不到真凶怎么办？

    难道陈公子真的要给他们偿命。

    

    有人担心，有人冷漠，有人幸灾乐祸。

    

    大概这就是名人效应。

    

    不管怎样，好在陈清淮不用再继续蹲大牢。

    

    他们在一起的画面，刘洪最不爽。

    

    一群刁民！   

    周航起身走来，询问道：“还有一事本官要问一问陈公子，不知寻找水源的办法，究竟是出自谁手？”

    

    “当然是我们陈公子，我们十里八乡的人都能作证，钦差大人请明察，您如果不相信我们秋水村的村民，那么请去其他地方询问其他村民，草民若是有半句谎话，必将不得好死。”

    

    “对，我们都能作证。”

    

    “陈公子的功劳，谁也不能抢走。”

    

    ……   

    百姓们的话，不可能是假的，陈清淮一个普通人，怎么能说服这么多人为他说话呢，除非他们所言都是事实，有人冒领功劳。

    

    周航回过身来！   

    刘洪眼神心虚的闪烁着，在这么多人的指控下，刘洪无地自容，之前的信誓旦旦，现在消失殆尽。

    

    即便是没有真正的弄清楚，从刘洪的表情和现在百姓的说辞反应来看，刘洪撒谎。

    

    “该是谁的功劳，就是谁的功劳，陈公子，本官回去定当禀报陛下，陛下定当重赏。”

    

    “多谢大人好意，其实这个办法是草民在一杯古籍上看到的，时间久远，记的并不清楚，后来巧合之下便拿出来试一试，没想到真的有用！真要说起功劳，我是万万承受不起的，于百姓有利，何须论功行赏。”

    

    哎，他是真的害怕对方继续追问什么估古籍，作者又是谁。

    

    “好……好一个于百姓有利，何须论功行赏，年轻人境界高啊。”

    

    周航目露欣赏。

    

    心胸和精神境界到这个地步的人，又怎会做出那等十恶不赦的事情。

    

    周航已经很久没有遇到这么特别的年轻人。

    

    他不仅仅相貌出众，而且内心和思想境界绝对不是一般人能够达到的。

    

    

    

