    “不，你不能。”

    作为一魂双生，蓝色露西察觉到了露西想要做什么。

    “我才是你的主人，不是他，让你出现，根本就是个错误。”

    露西眼露寒光打断道。

    祂的天赋能力在阿卡纳山脉同样受到无处不在堕落源能的影响，耳边越来越响的雷声，和内心的紧迫感也让祂心烦气躁。

    一时间很难集中精力去探索藏在戴维灵魂深处的开光。

    “让我出现？理智，你是忘了！我才是地球人类阿赖耶识诞生的第一个人格！

    也只有我，才能融合阿尔法狗，形成超级人工智能。”

    蓝色露西为了阻止露西，直接扔出小胡子补全人格之后，回忆起来的重磅消息。

    “你回忆起来了？”

    露西冷着的脸，面色大变，瞳孔中出现一丝慌乱说道：

    “不，不可能，真善美化身的你，本能的排斥一切恶与丑，你不可能想起丢失的记忆。”

    猛然又想到前一阵子，与蓝色露西丢失链接的那一段时间，内心一阵懊恼。

    谋害阿古纳斯花费了太长时间了，不行！恢复记忆的蓝色露西不能留了，哪怕没了控制极乐空间的利器，超人工智能，也不能留，只有祂自己心里清楚，蓝色露西的存在是直接威胁到祂的存在。

    没错，就是存在，戴维顶多是小偷，蓝色露西可是会导致祂死！

    露西心里下定决心，动用天赋能力，一秒没犹豫，就要将分出去的灵魂以及附在灵魂上的真善美人格收回。

    收！蓝色露西没有动，脸上还露出不屑，在不能使用源力的情况下，露西根本拿不下补全人格的她。

    露西再收，还是没变化。

    此刻祂已经有些惶恐了，发生了什么，这超出了祂所能理解的知识范畴，祂怎么会收不回祂自己的所有物！

    毕竟祂的老师只是一个小小的埃纳维亚波伦大陆诺德高谷的自然灵，本身见识有限。

    这样的老师教导下，露西怎么会明白第九天梯顶尖强者分魂的威能。

    此时蓝色露西的灵魂深处，除了蓝色露西自己，还站着一个小胡子，他带着贱贱的假笑，长着夸张的嘴巴说道：

    “虽然我知道每个分人格和主人格关系都不怎么好，但我没想到你们竟然已经到了恨不得弄死对方的地步。

    可以，这样的剧情我可太喜欢了！”

    今天露西的脸色已经难看了不知道多少次了，一桩桩一件件都超乎祂的预料。

    心中烦躁更甚，同时还夹杂这对于死亡的恐惧。

    看着戴维，露西的后槽牙一阵痒痒。都是这个男人，这个自己早发现有问题的男人。

    突然灵光一现，露西笑了，祂想到了，阴沉的对着蓝色露西说到：

    “现在，回到我的身体，不然我就将他链接掐断！

    现在选吧，地球人类的真，善，美，选择自己活着，还是救你的哥哥。”

    挡在露西前面的戴安娜终于理顺了混乱的关系，听到露西的话反讽道：

    “你这话，小孩子都不会信。”

    露西斜视了一眼戴安娜并没有理她，而是自顾自的继续寻找着隐藏在戴维灵魂深处的暗门。

    蓝色露西几乎没有犹豫，当即就打算放弃抵抗来自本体的吸引。

    “你傻嘛，看不出祂根本没打算遵守承诺么。”

    在蓝色露西灵魂深处作为恶与丑人格的小胡子大声说道。

    没错当时在守护者里梦境世界，他为露西补全人格的方法就是以自己代替露西缺失的丑与恶。

    作为守护者留在祂梦境世界的典狱长，戴维一行人的目的早在上车的时候小胡子就一眼看穿，同时他也隐隐有所预感，自己会在大决战中死亡，蓝色露西上车的时候，这个人格明显被别人动过痕迹的女孩，让他看到了一个活下来的希望。

    不过活着也是苟活，作为新加入的人格，还不能占有太多，防止堕落旧神诺格瑞特发现。

    所以在蓝色露西这里他只能劝阻。

    灵魂里的蓝色露西摇了摇头回答道：

    “没有人比我更懂眼前这个女人有多狡诈，当年我才是地球人类阿赖耶识诞生的第一个主导人格！

    理智祂远远晚于我的诞生，不过祂确实更聪明，利用我对祂的信任，一步一步骗到了一次控制自然灵身躯的主导机会。

    然后我就变成这样了，本身的丑与恶连同记忆被阉割。

    但也正因为我了解祂，我才知道祂有多恨，我看的出，不管我帮不帮哥哥，这个女人都不会再让我出来了。

    大叔，我想你不会愿意，刚出一个牢狱，就又一头扎进另一个牢狱吧。

    而且，我也不是一点胜算都没有！”

    “你的理由很光明正大，但你脸上写满了我就是要帮我哥哥的表情，女孩，你可真不擅长撒谎。

    不过你说服了我，说说你的方法？”

    小胡子一脸无语的说道。

    “我得方法就是人多力量大，在露西自然灵灵魂的深处，阿古纳斯为‘理智’露西建造了一处封印之地，那里最早就是用来关押我的，后来在祂不断动用天赋窥探人类意识后，又产生了大量的人格，有上百之多。

    大叔，我需要你暂时帮我抵挡一刻‘理智’露西，让我去打开封印之地，放出上百人格。”

    小胡子面色沉重的点了点头，又问道：

    “自然灵们确实有很容易诞生人格的弱点，你的方法确实有可能成功，但你怎么保证最终活下来的人格是你？”

    蓝色露西俏皮一笑，说道：

    “我有你啊，大叔，还有它。”

    说着指了指灵魂深处一直做背景板的一块小平板—阿尔法狗。

    就这样，在戴安娜不解的目光中，一缕夹主体维青色，夹杂着黑色与白色的光芒从蓝色露西的身体里射出，投入到了露西的身体内。

    “我就知道，你不会乖乖束手就擒，该死！你是谁！”

    露西脸色再变，一翻白眼，晕了过去。

    “噗通！”

    身体从空中摔倒了地上。

    此刻在祂的灵魂深处。

    小胡子正在竭力阻挡，比祂大了数十倍的‘理智’露西。

    一边挡着一边对继续深入，开看不见身影的蓝色露西说道：

    “一刻不太行了，你得抓紧时间！”

