    在小摊吃完东西，回到公司骑回电动车，然后一路开回家。王太卡最后躺在沙发上，回想着一天发生的事情，怎么想怎么觉得荒唐。

    　　不过最荒唐的还是两件事，第一就是莫名其妙和宋香菜就表白了。第二就是，莫名其妙就和iu闹掰了！这叫什么事啊？

    　　打开电脑，王太卡准备玩一局共和国之辉，开着外挂好好虐一虐电脑，这时候一直挂着但是隐身状态的扣扣却来了消息。

    　　阿黄：“诸位啊！都干啥呢？”

    　　这个是来自一个群，群名称叫做“绽放社”。

    　　所谓“绽放社”其实就是王太卡大学寝室的几个兄弟的群。不过自从大学毕业之后，大家各奔东西，几乎就很少有联系了。王太卡今天看到，就回了一句。

    　　逆天邪神卡：“3210宿舍大参谋长，王太卡在此！”

    　　大头：“哦靠！你特么居然还活着？这么多年，你第一次发话吧？你现在还是活人吗？”

    　　软泡：“这不是逆天邪神卡吗？怎么？是不是发财了，不愿意搭理哥几个了？”

    　　阿黄：“哎哎，话说......你知道宋某人现在是干啥的不？现在有没有觉得特别后悔？”

    　　王太卡无语，看看这几个贱人的丑恶嘴脸，这就是他这么多年不说话其中的一个原因之一。这群人渣总拿宋香菜来说事，真的是没法保持友谊了。

    　　回想大学那几年，真的是美好时光啊。

    　　当时宿舍里有五个人，除了王太卡是一般懒以外，其余几个人都是奇懒无比的。当时的3210宿舍，在整个男生宿舍楼里，都是一个传奇。

    　　也不知道是诅咒还是什么，总之每一届3210宿舍，都是那一届学生的传奇。

    　　比如上上上届3210宿舍，在学校号称“恶人院”，里面几个学长都是属于那种坑人没够的奇葩，天天搞事情，恶作剧，搞得所有人都怕他们。

    　　再比如上上届3210宿舍，号称“阎罗城”。因为宿舍五个人，其中一个天生长得特别黑，像是非洲人。还有一个之前得过白癜风，浑身上下特别白。剩下一个姓马，一个姓牛，还有一个姓闫。于是黑白无常、牛头马面阎王爷的外号也出现了。关键是这五个人还喜欢一起在晚上的操场上乱逛，吓跑了无数情侣。

    　　再比如上一届3210宿舍，号称“通宵教”。宿舍一共六个人，但是大学几年几乎都是白天睡觉，晚上通宵打游戏。最长保持了连续通宵十八天的战绩！毕业的时候，班级里面好多的同学都是第一次见面。

    　　而这一届，王太卡他们的3210宿舍，则是号称“绽放社”。因为大一的时候没有网，于是几个人大晚上不睡觉，玩飞行棋，谁输了谁就到楼道里面大喊“***！啦！”而且经常组织活动，比如宿舍五个人统一出动，看见谁不顺眼，就趁着熄灯天黑，闯进他的宿舍，把人给按住一通拍，打完就撤。走之前还喊一句：“绽放吧！菊花！”

    　　或者无聊的时候，在学校贴吧上，用小号跟漂亮的女老师表白，说各种肉麻的情话，写情诗。还留下了自己的id：杀马特汽修工。还要加上一句**的：“我养你啊！”

    　　总之大学生涯，宿舍的一圈人，除了正经事没怎么做过，任何无聊缺德的事情都干了一遍。

    　　大学真的是有很多值得怀念的地方，王太卡感叹着。如果没有和宋香菜那猝不及防的相遇，恐怕王太卡的一生将会很平淡的度过。混过几年，然后毕业，找个工作，遇见一个差不多的人，结婚生子，然后过一辈子。

    　　“老王呢？”群里还在问。

    　　王太卡从回忆里缓过神，然后在群里告诉几个舍友：“我现在就在韩国呢！”

    　　阿黄：“什么！我去！”

    　　大头：“你在韩国？我怎么不信呢？”

    　　软泡：“等一下，现在最关键的问题是，你去韩国干什么了？”

    　　阿黄：“天啊！你不会是......”

    　　软泡：“宋某人的威力啊！我现在都服气你，当初找了那么一个潜力股！”

    　　王太卡笑着打字：“你们错了，我是来当练习生的！过段时间说不定就出道了！”

    　　软泡：“你骗谁啊！就你这个长相能出道？那我岂不是......”

    　　阿黄：“我看，你怕是正在某一个山区的小网吧里，蹲在椅子上一边***一边在这吹呢！”

    　　看看这群毒舌的家伙，王太卡暗恨，自己嘴贱的毛病肯定就是这几个王八蛋给传染的。

    　　聊了两句，兴趣缺缺。王太卡和几个人打了声招呼，然后就退出了群聊。本想继续玩会游戏，但是来消息的声音却又响了。这一次，是宿舍里一直沉默的竹竿发来的信息。

    　　竹竿：“在？”

    　　逆天邪神卡：“咋了？”

    　　竹竿：“你现在真的在韩国吗？”

    　　王太卡撇撇嘴，然后用手机上账号，给竹竿发了一个定位。

    　　过了一会，竹竿回复：“你现在韩国干什么？还是和媒体相关的嘛？”

    　　“摄像师。”王太卡回复道：“怎么了？按照你的性格，肯定是有什么事情吧？直接说，咱们之间还客套什么。”

    　　竹竿安静了一会，然后回复：“其实是这样的，我公司的同事过段日子也要去韩国，到那边考察一段日子。本来人生地不熟，特别的发愁。最近忙的焦头烂额，现在看见你在韩国，真的是解了我燃眉之急！到时候能不能帮我照顾一下？他是去那边算是学习吧。”

    　　“哦，可以啊！只要不借钱，什么都好说！”王太卡回复道。

    　　竹竿：“我什么时候借你钱了？大学的时候，一直是你借我钱吧？”

    　　“我是不是每次都还上了？从来不逾期！”王太卡回复。

    　　竹竿：“好吧，你赢了。这次多亏你了，要不然我还真发愁。工作上的事情，麻烦死了。”

    　　王太卡想了想，问道：“你是什么公司？”

    　　竹竿：“就是一个文化传媒公司，没什么。对了，我那个同事和我有点亲戚，按辈分要叫我叔，咱们俩是平辈，到时候然他叫你叔就行了。”

    　　“叫什么啊？”王太卡问道。

    　　竹竿：“叫时和，很有能力很有上进心的一个人。他和你是一个专业，这次其实也是想让他去外面闯荡闯荡，要是有不懂的，到时候你要多教教他啊！”

    　　王太卡回复道：“行，咱们之间就不用说这些了。”

    　　竹竿：“够意思，回头我给你一个惊喜。”

    　　王太卡直接就把自己收款二维码发过去了：“别惊喜惊喜的，那种形式主义没什么用！直接打钱就好了！”

    　　竹竿：“哈哈哈！没想到这么多年没联系，你还真是一点都没变！长得丑，想得美！”

