    下一秒。

    蒋劲松一拳击出，直奔秦风的胸口。

    猎猎拳风袭来，这只拳头就好像是一柄巨大的通天铁锤，狠狠地砸在众人面前。

    但，秦风却没有任何躲避的意思。

    不仅如此，他大喝一声，竟然同样一拳迎了上去。

    在所有人看来，这一拳比之蒋劲松的拳风要平静太多了。

    或者说，根本没有可比性。

    就好像是蝼蚁撼大象一样，可笑至极。

    “真是不知死活！”

    见状。

    蒋劲松嘴角的狞笑愈发浓郁了，同一时间，他手中的力度再次加大了几分。

    那副模样，似乎已经看到了秦风被他一拳砸穿心脏的一幕。

    这一刻，蒋劲松的拳风就好像狂风怒吼一样。

    瞬间，两人的拳头撞击在一起！

    一道剧烈恐怖的气息，猛然在这撞击点散开，并朝着周围飞速扩散，再扩散！

    在众人惊恐的目光下——

    踏踏踏……

    秦风和蒋劲松两人，竟然不约而同地各自倒飞了出去，分别有三四米远。

    且，他们都是用尽了全力才稳住了身形。

    等到他们稳住不再倒退的时候，所有人才勉强睁开了眼睛，看了过去。

    这一看，几乎所有人的眼珠子都差点瞪出来了。

    只见，秦风和蒋劲松两人的身躯，竟然有大半腿部都深深凹陷在了地面里。

    也就是说，如果不是因为地面的阻挡，他们甚至还有可能倒退更远出去！

    再看他们的拳头，这两人的右拳皆是鲜血淋漓了起来。

    秦风的拳头上，表皮多处破损。

    甚至，隐隐露出了森森白骨！

    再看蒋劲松，他同样好不到哪里去。

    虽然他的拳头没有露出白骨那么可怕，但也近乎于崩溃的边缘。

    那副模样，仿佛只要再受到一股外力的撞击，手骨就会直接碎裂一般！

    这怎么可能啊！

    如果说秦风的模样，几乎在所有人的预料之中的话。

    那么两人两败俱伤的场景，彻底的震惊了在场的每一个人。

    秦风面对的是谁？

    那可是华夏世俗界的第一战神，蒋劲松啊！

    玄级巅峰的强者！

    他怎么可能与之平分秋色？

    不，这不是平分秋色！

    首先，蒋劲松是先手出招，且居高临下地对秦风出手。

    而秦风则是后发先至，无论是力量还是速度看上去都比蒋劲松差了一大截。

    可结果，却让所有人瞠目结舌。

    这些人不知道的是，这还是秦风轻敌的原因。

    对，就是轻敌。

    之前他遇到的对手，或者大部分连对手都称不上。

    基本上，都是以秒杀的姿势结束战斗。

    即便是玄级巅峰的梁久渊等人，也不足以对他构成多大的威胁。

    虽然秦风能感受到，蒋劲松比梁久渊等人都要强不少。

    但，依然没有被他放在眼里。

    所以，刚才秦风与之对拳时，仅仅用了八成的实力。

    也正因为如此，才使得他看上去落了下风。

    唰唰唰！

    “好，很好！”

    “这么多年，你是唯一一个能够硬扛下我一拳的人！”

    “就凭这一点，就算你最终会被我杀死，你也足够自傲了！”

    这时。

    蒋劲松从土坑里一跃而出，他丝毫不顾及拳头上的伤势，拍了拍身上的尘土。

    随即，带着一丝兴奋的语气说道。

    对他来说，他最热衷的便是武道。

    由于痴迷武道，他甚至可以不结婚，抛下一切世俗杂念。

    为了，仅仅是杀戮，以及攀登武道巅峰！

    “刚才，我只不过用了八成的力量。”

    “现在，我要全力出手了。”

    “真是希望，你可不要被我一拳就砸死了啊！”

    蒋劲松说到这里，直接就是冷笑。

    比之前更加猛烈数倍的杀意，死死地锁定了秦风。

    说完，他再度出手。

    整个人化作一道残影，直奔秦风而去！

    同时，依旧是一拳击出！

    呼呼呼！

    拳风冰寒，转瞬即至。

    蒋劲松的拳头，附着至少五千公斤的恐怖力量。

    任何普通人被击中，都是十死无生的局面！

    “一拳砸死？呵……”

    秦风站在原地，目光冰冷地注视着前方，冷笑着摇了摇头。

    紧接着，他浑身的气势陡然不同。

    从一个原本看上去普普通通的青年，蜕变成一名叱咤风云的战神！

    与此同时。

    秦风的拳头，裹挟着十成的真气再度迎了上去。

    硬碰硬？

    那就来！

    “秦风他是疯了么？”

    “我从来没见过谁能与蒋劲松硬碰硬的，这不是在找死？”

    “莫非他以为，蒋公子刚才故意只用了八成的实力与他对拼，他就能再扛下这一拳么？”

    彭铁华等人见状，不由得惊呼出声。

    不仅是他们，连林天龙和李梦婉，以及宋正诚等人，都忍不住为秦风捏了一把冷汗。

    他们都看得出来，眼前这个名为蒋劲松的青年，乃是秦风遇到过最强的一名对手了。

    说时迟，那时快。

    眨眼间。

    砰！！！

    两拳再次相撞！

    比刚才还要猛烈的冲击波，从撞击的中心四散而去。

    嘶！

    在场几乎所有人，都被这无形的冲击波激荡得连连后退！

    踏踏踏……

    再看秦风和蒋劲松，依旧是几乎平手。

    两人各自倒飞出去七八米元，然后堪堪稳住了身形。

    至于他们各自的拳头，此时已经惨不忍睹了。

    血肉模糊！

    “秦风……”

    这一幕，让宁雨晴心疼不已，骨头都露出来了，这该有多痛啊！

    尤其是当她看到秦风的惨状，心里更是无比自责。

    这一切，都是因为她啊！

    要不是她惹怒了蒋静曼，又怎么会给秦风惹来这么恐怖的对手？

    可偏偏，她现在什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着，无能为力。

    秦风的脸上，平静得可怕。

    表面上，他手上的伤势确实惨不忍直视。

    手骨外露，不停地滴血。

    可，只有秦风自己知道，在受伤的瞬间，他就在调动体内的真气修复手上的伤势。

    尽管，效果不是很明显。

    但至少来说，总比没有的强。

    至于痛？

    呵呵。

    秦风在无尽大陆几千年，受过的伤比现在不知道严重多少万倍了。

    心志之坚定，恐怕整个地球也找不到第二个。

    “呼哧、呼哧……”

    另一边。

    蒋劲松的眉头拧了起来，他手上的伤势比之前要严重太多了。

    如果不是他意志坚定，恐怕已经忍不住手上传来钻心的剧情。

    他尚且如此，秦风凭什么能做到如此淡定？

    想到这里，蒋劲松更是死死地盯住了秦风。

    之前眼里的蔑视，此刻早已消失不见。

    取而代之的，是一抹强烈的凝重。

    “来啊！”

    “继续啊！”

    “这就不敢了么？”

    忽然。

    秦风紧紧握住了残破的拳头，举了起来。

    他的眼底，尽皆是一往无前的勇猛之色！

    “草！！！”

    蒋劲松闻言，忍不住直接破口大骂。

    对秦风这种杀敌一千，自损八百，不要命的打法，他的嘴角都抽搐了起来。

