    “大人这是什么地方？”

    丁远怀着惊骇目光走到近前，看着眼前的场景止不住的震惊，阴司竟然还有这等凶地，只是这满地的尸骨究竟是怎么来的呢？同样疑惑的问题出现在了丁远的心中。

    秦欢撇了一眼丁远，翻了一个白眼，我也是刚来，你不知道我又怎么会知道？

    “过去看看再说。”

    “大人, 此地看起来凶险无比，怎么要不然还是不要进去的好。”

    “你们留下。”

    “这······，大人我们还是跟着吧。”

    两个阴兵脸色僵硬的说到。

    秦欢撇了一眼，率先踏上了骨堆上。

    “吱嘎”作响的声音不断的响起，秦欢看着在脚下断裂的尸骨，貌似只是普通人亦或野兽的尸骨, 不过还有一种可能，那就是这尸骨经历了悠长的岁月，不管是哪一种都昭示着此地的诡异。

    四人踩在骨海之上, 耳边是涛涛的河水，但诡异的是涛涛河水绵延而下，却未曾溅起一丝水花，犹如死水一般。

    唯有流过岸边的尸骨被河水染成了黑色。

    “这水是什么水？”

    嗯？

    几人微微一愣。

    “大人，这难道不是普通的阴河吗？”

    普通的阴河？

    普通的阴河可没有腐蚀神魂的作用。

    秦欢踩着尸骨朝河边而去。

    丁远眸中闪过一抹疑惑，瞬间跟了上去。

    秦欢在河岸几尺远的地方驻足了下来，看着涛涛江水，幽黑的河水甚至没有一丝浪花打出，径直的顺流而下。

    秦欢怔怔的盯着那河水。

    良久之后，脸色逐渐凝重了起来，总感觉这河中有什么东西在看着他们，只是神识不能探入河内，这一切只是来自冥冥之中的感觉罢了，只是，秦欢一项相信自己的感觉，这河内毕竟有东西。

    究竟是什么东西, 竟然能在这种腐蚀神魂的地方生存呢？

    除非它没有神魂！

    只是没有神魂还能算是活着吗？

    秦欢曾听到一个说法，那就人相当于一个机器，身体的每个部分则都相当于是一个零件，而魂魄则是最终的那个零件，一旦没有了魂魄，那就代表着这个机器缺少了核心，缺少了核心的机器怎么会运转呢？

    “走，离开这儿。”

    秦欢脸色凝重的朝一旁的丁远说到，此地处处透漏着一股诡异。

    就在两人转身的瞬间，身后的河水陡然起了一抹波澜，一抹漩涡在河水中缓缓浮现。

    究竟是哪儿不对劲儿呢？

    秦欢眉头直皱！

    “大人！”

    嗯？

    秦欢朝两个阴兵看去，只见两个阴兵颤颤巍巍的指着他们身后，面上惊惧之色不言而喻。

    秦欢脸色一凝，身后一抹阴气不断升腾。

    “走！”

    秦欢朝丁远看去，示意他快些离开。

    而后扭头朝身后看去。

    一道剑光陡然出现在手中。

    一只硕大的黝黑色大鸟从河水中缓缓升起，如金铁般的羽毛散发着幽光，一双利爪狰狞无比，最让几人惊骇的是，这大鸟竟然有着一个人头，人头鸟身，极为诡异。

    终于明白是哪里不对劲儿了，两个阴兵说从山涧顶而下，会有阴兽袭击，但几人自下来后却未曾碰到一点儿危险，更是没有看到一个阴兽的影子。

    现在看来，这些阴兽只是隐匿在河水当中吗？

    只是，一只鸟怎么会隐匿在河水之中呢？

    秦欢皱眉看着眼前出现的大鸟。

    从气息来看，仅仅只不过元婴修为，这种阴兽秦欢抬手即可泯灭。

    秦欢挽了一个剑花，挥手间，一道剑气脱手而出。

    “砰！”

    足以将元婴修士轰成渣是剑气，只在这大鸟的羽毛之上击出一道白印来。

    秦欢微微侧目，好强悍的羽毛。

    “唳！”

    秦欢出手后，那大鸟似乎是被激怒了，幽翅一扇朝秦欢冲来，那人首狰狞的看着秦欢，似乎是想要将秦欢撕碎一般。

    秦欢见状，聚力再次挥出一道法力，只见那大鸟瞬间化为阴气消散在空中，一滴幽黑的水滴漂浮在空中，在将要落下之时，秦欢见状，急忙拿出一枚玉瓶，将那滴幽黑的液体收了起来。

    秦欢看着玉瓶之内幽光闪烁的幽珠，一抹阴气在幽珠之上闪烁，这是什么东西？

    看起来倒像是阴气凝结之后的阴气珠，只是，似乎多了一丝其他的东西。

    随后，秦欢又将目光望向河水！

    适才那阴兽并非是阴兽，应该只是河内某中东西凝聚而成，而且那阴兽毫无灵智，眸子里更是一片浑浊。

    好诡异的河流！

    一道道漩涡在河内浮现，即便是顺流而下的冲力也没能将这漩涡毁去。

    秦欢紧了紧手中的法剑！

    看样子还有。

    不过，秦欢隐隐的觉得这东西应该是好东西，多收集一些应该不算坏事！

    “嗖~”

    数到闪烁之声响起，只见每一道漩涡之内都浮现出一道阴兽，每个异兽皆不相同，唯一相同的就是，每一具阴兽都是人首兽身，看起来极为诡异。

    来不及多想，那些阴兽彷佛是受到了刺激一般，一股脑的朝秦欢冲了上来，好在这些阴兽虽然防御略强，但是修为要差上一些，多是元婴修为，化神修为只有寥寥数个，对此，秦欢还能应付的过来。

    几个呼吸后，秦欢放下法剑，将幽黑的水滴一一收了起来。

    看着平静的湖面，秦欢微微皱眉，没了吗？

    丁远见状急忙上前。

    “大人。”

    “你可知此为何物？”

    秦欢递给丁远一个玉瓶，而后问道。

    丁远从秦欢手中接过玉瓶，看着瓶内的水滴，感知了一番，眸子中闪过一抹疑惑。

    “大人，此物小的也没见过，不过想来应该是不凡。”

    秦欢接过丁远递过来的玉瓶收入空间之中，而后点了点头。

    “走吧，此处不是久待之地。”

    这东西应该不是简单之物，或许可以问问英叔，秦欢暗暗想到，随后带着三人朝远处的洞窟走去。

    一旁的枯树显的极为诡异，而且在树上冥鸦的注视下，让人越发觉的浑身发寒。

    “大人，无需担心，这冥鸦只是普通的阴兽，不会对咱们造成伤害的。”

    一旁的阴兵见状，微笑的开口道。

    在阴山之内确实有不少冥鸦，冥鸦一般以阴兽腐肉为食，在此地出现这东西应该也不足为奇。

