    第109章韦柏一梦

    　　三百多海贼革命军们站在悬崖边，一个二个都在吞口水。

    　　上来，他们赶上来。

    　　但是直接往下跳，那就是另一种挑战了。

    　　这就和在高层的楼房里往下看的感觉是一样的，你甚至手脚发软，出汗，根本没有半点原因。

    　　恐高就是刻在人类骨子里的基因，最开始就是为了让你离开这种可能让你死去的环境。

    　　但是人类的极限挑战是永不熄灭的，红牛敢死队的经费是无穷无尽的，各种各样越来越多的大胆的作死挑战被红牛赞助出来，而各种各样的发明也因此登上了媒体们的头条之上。

    　　这些东西的原理非常简单，但是真正要发现他们，前置的各种科技树是绝对必不可少的。

    　　比如说人类发现了空气动力学这才让滑翔伞能够按照人类的想法自由地让人们用伞在天空中移动。

    　　而飞鼠服看上去简单，却是非常高深的空气动力学的结果——谁知道仅仅将手臂和身体连起来，双腿之间缝起来就能有这么强的升力，能够帮人飞得那么远？还不是因为在风洞试验中，各种各样的尝试，超级计算机里各种各样的数据计算，模拟，这才有了飞鼠服？

    　　你看到的每一个成熟商业化的产物都是经过现代各种各样的机器和科技打磨出来的究极成果，不成熟的商品是会被很快的淘汰掉的。

    　　而现在雷欧手里的，都是极为成熟的产品。

    　　比如说圆滚滚的降落伞，被塞进了背包里，只需要一拉开背包就能够打开的降落伞，在海贼世界其实是用不到的——因为没有人会飞那么高。

    　　就算是会飞那么高的恶魔果实能力者们再怎么差劲也是拥有从天空中缓降的能力的。

    　　而普通的海贼根本没这种需求，自然也不会需要降落伞这种东西。

    　　也正因为如此，雷欧几分钟之内就能想出好几个降落的方式的确是有些让他们惊讶。

    　　不过都已经到了现在这个地步了，大家也就对雷欧的一切见怪不怪了。

    　　这些黄金都被原本的热气球布绑在篮子里，极为牢固，降下去的事情不需要麻烦艾斯和热气球，空岛本身就有一个名为【热气球章鱼】的便利东西帮助交了钱的海贼们离开空岛。

    　　这玩意看原著里随随便便一个普通平民就能够帮助主角团降下去，显然这玩意是非常充沛的。

    　　而且作为空海青海两栖生物，它们的再利用率也非常高。

    　　雷欧他们完全可以全部都坐上这只热气球章鱼。

    　　但是现在雷欧却想要训练他们一下。

    　　这种跳伞以后是每个海贼革命军的必备训练，是所有人都必须掌握的技能。

    　　显然，雷欧已经对未来的战术有所想法了。

    　　正因为如此，所以才让他们现在提前实践一下。

    　　不仅仅是他们，艾斯，女帝，龙胆，雷欧他们身上都穿着飞鼠服，这是心灵手巧的空岛人在这三天里缝制出来的东西。

    　　雷欧想要试验一下。

    　　而艾尼路站在旁边，一脸的无所谓，其实内心还是有点想要雷欧他们这种飞鼠服的。

    　　他自认为是雷霆，所以雷霆只能自上而下的攻击，而他如果想要下去的话根本不费吹灰之力。

    　　雷欧知道他根本不是什么雷霆的原因，就纯粹是心理因素导致的。

    　　不过就算他如此轻松，实际上却也仍然是想要看看飞鼠服到底能做什么的。

    　　毕竟啪的一下就降落在地面上，和嗖的一下飞到地下去那完全是不同的两种体验。

    　　艾尼路只体验过啪的一下，没体验过嗖的一下，自然是十分眼馋雷欧他们身上的飞鼠服了。

    　　雷欧也不去理他，显然对待俘虏可以不侮辱，但是也不能对他太好，否则容易蹬鼻子上脸。

    　　他检查了一下装备，然后帮汉库克也检查了一下，让其他人自己检查一遍之后，对韦柏点了点头。

    　　韦柏对着一篮又一篮的祖传黄金面不改色，吹出了一个又一个的章鱼热气球，只看到那些能够轻松的将一艘船带起来的章鱼热气球们脸色涨红，拼着命的将黄金给搬了起来往空岛边缘飘去。

    　　同等体积的黄金密度是远远超过其他物质的，所以就算只是一篮框的黄金，在重量上甚至可能超过草帽一伙人的黄金梅里号。

    　　也难怪这些章鱼热气球这么吃力了。

    　　还好雷欧已经考虑到了这一点，很多缆绳都是为了它们准备的。

    　　只看到它们飘成了一个个的热气球，下面的十框黄金就这么被缆绳连在一起，慢悠悠的一个接一个的往地面落去。

    　　拉斐特张开了翅膀，对着雷欧点了点头，表示感谢他的信任，追了上去。

    　　他要牵引着这些章鱼气球们降落在魔谷镇里，降落在那个广场上，让所有人都清晰地看到黄金的分量。

    　　而这些黄金也不能说小意思，属于山迪亚的黄金之中的中等意思吧，但是却被他这么放心的交给一个新加入的伙伴，就算拉斐特内心别无二心，但是这种完完全全的信任，却还是让人非常的舒服，正是因为雷欧在这种方面展露出来的人格魅力，才更加的让人心折吧。

    　　他完全不知道雷欧自有一套自己的看人的逻辑：若是未来四皇黑胡子的干部之一的拉斐特因为这点小钱就逃之夭夭的话，那么下次他也直接花钱收买四皇的干部好了。

    　　什么叫海贼世界强者的气魄啊？

    　　没这点气魄你是成不了强者的！

    　　雷欧转过头看了紧张兮兮的海贼革命军们一眼，直接自己一马当先的跳了下去。

    　　他可不是那种喜欢在战前作动员的人。

    　　改做得思想工作，很早之前就已经做好了铺垫，多说无益！

    　　雷欧跳了下去，艾斯和汉库克紧随其后，然后是龙胆和妮可罗宾，米哈尔、范奥卡等人。

    　　只看到一个个飞鼠服在天空中一字排开，如同真的飞了起来一般，将空岛的土包子们给吓得不轻。

    　　“他们，真就这么走了？”就算是在现在，韦柏还如同做梦一般，傻乎乎的看着他们消失的云层开口问道。

    　　这群“侵略者”，来空岛上打了个转，帮他们找到了黄金钟，带走了一小半的金块，教了他们一些道理，就这么直接走了？！

    　　简直让他们恍若梦中。

    　　PS：8000推荐票加更。

    　　PS1：也27号了，1号上架，整理两天上架了，这几天没加更了，只有一更保底，等51上架吧。

    　　PS2：历史最差成绩上架，但我其实还是挺开心的，一个是把废了的时间轴给调回来了，一个是我是真的喜欢这个题材，诸君，我喜欢革命。

    　　PS3:另外防止此书失联，大家记得关注公主号：半碗红烧肉骑士，哟。

