    外院，镇王原来所居院落。

    沈澈没进门就听到远远一阵疯疯癫癫的哭嚎喝骂声，他长眉微蹙，很想转身就走，但终究还是推门走了进去。

    “珞儿，我的珞儿啊！”

    “你们这些下贱坯子，都是你们害死了我的珞儿！”

    “让你们去喊澈儿，澈儿怎么还不来见我？”

    “我要澈儿来见我！”

    “澈儿一天不来见我，我就不吃！滚！都给本王滚！”

    “滚呐！！”

    沈镇趴在桌上，双手猛地扫过，伴随着“哗啦”一阵脆响，饭盘粥菜洒了一地，莹亮的水迹倒映出一片人形阴影。

    披头散发的沈镇愣了一下，抬头看向阴影出处，顿时大喜，跌跌撞撞地起来奔向沈澈，“澈儿，澈儿你来啦……”

    沈澈只冷冷地看着，丝毫没有迎上去的意思。

    “扑通”一声。

    沈镇跌坐在碎瓷片中，鲜血从膝盖底下流出来，可他却仿佛丝毫感受不到疼痛，只是委屈地看着自己儿子，不断地喊着“澈儿”。

    “你们先下去。”

    沈澈吩咐一声，待得周遭侍女全部退出门外后，他轻轻关上房门，语调不带丝毫感情地说道：“起来。”

    “澈儿……”

    沈镇口中喃喃，依旧神情痴迷，“我的澈儿，你不是认识爹爹了吗？是爹爹啊……”

    “苦肉计于我无用。”

    沈澈面色清冷，“你若继续这般，我现在就走。”

    此话一出，沈镇脸上的疯癫终于缓缓褪去，面孔微微扭曲，褶皱间仿佛蕴着无尽的痛苦，“澈儿，你姐姐死了，你姐姐死了啊……”

    “我和云卿已经为她报仇。”

    沈澈面无表情，“你用计引我过来，就为了说这个？”

    “沈澈！！”

    沈镇老脸愤恨，咬牙切齿，“你当真如此绝情？！她是你的亲姐姐，你却如此漠视她的生死，难道她的死都不必上陆云卿的一根毫毛？”

    “二者本就不同，何须对比？”

    沈澈上前一手将沈镇从碎瓷片堆里拔出来，不管其疼得老脸微微抽搐，将其甩回座位上，语露讥讽，“倒是你，与杀害亲生女儿的凶手合作对付对你有救命之恩的儿媳妇，若论绝情，天底下哪个能与你相提并论？现在你倒是在我面前装深情，真以为除了你，世间人人都是蠢货？”

    沈澈面容冰冷，“可笑！”

    沈镇脸色煞白，颤声道：“身为人子……”

    “身为人父，却天天想着害儿子家破人亡。”

    沈澈微微摇头，神情淡漠，“您这样的父亲，我还当不起。花菱死后，你仍执迷不悟，想来这辈子再难清醒，留在此处也只会坏事。”

    此话一出，沈镇终于慌了，“你要干什么？！陆云卿说了不伤我性命，难不成你要亲手弑父？”

    面对这样一个贪生怕死又蠢又坏的父亲，沈澈的心早已完全冷了，闻言只是嗤笑一声，转身离开。

    “沈澈！”

    沈镇激动地从椅子上摔下来，沾满碎瓷片的膝盖再一次触地，锥心刺骨的疼痛直令他脸色惨白，汗如雨下，可却还是抵不过死亡的恐惧。

    “沈澈你给我回来！”

    “阿澈，为父错了！为父以后再也不烦你。”

    “……”

    可怜的哀嚎传出院子，院外的江筑听得起了一身鸡皮疙瘩，看着沈澈面无表情地走来，不又上前问道：“姑爷，你没事吧？”

    沈澈微微摇头，“将他送走，送去南疆最为贫苦的村寨，既然养尊处优的日子不适合他，那就换一种活法。”

    江筑闻言倒吸一口冷气，姑爷可真狠呐！不过他听着怎么心里那么痛快呢？

    镇王所做恶事，夏府内人尽皆知，自是人人唾弃，若非陆云卿的命令，估计早就被唾沫给淹死。

    不过痛快归痛快，江筑还是迟疑：“阁主那边……”

    沈澈微微摇头，“无需担忧，既是我做的决定，她不会阻拦。”

    “那我就放心了！”

    江筑喜笑颜开，“我这就去办，来个眼不见为净！”

    沈澈没再说什么，毫不留恋地提剑离开。

    若他的生命真的只剩下三个月，这次见面，便是他们父子两的了结。

    云卿怕他背负上弑父之名，禁止任何人害他性命。

    但若将劣迹斑斑的父亲放在止云阁里供养，只会令人心涣散。

    不若替他寻一个归处，为他这些年犯下的罪孽好好赎罪，能否从利欲中清醒过来，全看他自己的造化。

    ……

    沈澈又回到了药室前，过上与之前一般无二的生活。

    只是每日多出一件事——写信。信件写完却不寄出，而是存于木盒中收起。

    沈念依旧是隔三差五的来，搀着爹爹教他练武，他以呼吸法入门练功大半年，已然初见火候，舞剑弄刀都能使得虎虎生风，像那么一回事了。

    “爹爹，你怎么了？不开心么？”

    停下手里的招式，沈念抬手擦了下额头汗迹，忍不住问道。

    虽然爹爹始终顶着一张冷脸，笑容不多，可爹爹是开心还是伤心，他总能感受出来。

    沈澈怔了怔，放下手中剑抱过儿子，走到一旁茶桌坐下，微微一笑：“爹爹无碍。”

    “骗人！”

    沈念嘴巴一瘪，“爹爹明明闷闷不乐的，你要是有什么不开心，可以和孩儿说嘛。”

    沈澈手掌微微捏紧，沉声道：“念儿，等你长大后，定要保护好你娘亲，不要让她受半分伤害。”

    “那是当然！”

    沈念理所当然地点头，随后又奇怪地看着沈澈，“可是娘亲不是有爹爹吗？而且娘说了，我以后还要娶媳妇呢，爹爹才应该是那个保护娘亲、陪伴娘亲一辈子的人。”

    说到这里，沈念忽然紧张起来，抓着沈澈的衣服问道：“爹，你该不会想走吧？那可不行！爹你不知道，娘亲的性子可刚烈了，你要是真的跑了，娘亲一定满天下找你，你去哪儿，她就找到哪儿！到时候铁定又免不了被娘亲一阵埋怨。”

    沈澈心神一震，差点连面上表情都没能维持住。

    他去哪儿，她就去哪儿。

    可他若是死了呢？

    只这么一想，他的心就疼得厉害。

    不能！绝不能让那种事发生！

    沈澈定眸望着还在看他的儿子，低沉的声线充斥着前所未有的坚定，“爹爹不走，你娘是世间最好，你也是，爹爹怎么舍得走？”

    就算再痛苦，再疯魔，他都要紧守灵台，撑到陆云卿出来的那一天。

    沈念小小年纪自不会联想到那么多，听到父亲这句话顿时放了心，呆在这里玩耍片刻，便不情不愿地被教书先生喊走了。

    翌日，沈镇在哭嚎中被送走，任他如何作妖，都没人再理他。

    伤势依然大好的景王现身，目送他离开后，摇头轻叹，“这样做，真的好吗？他毕竟是你的亲生父亲，儿时也并未亏待于你。”

    “他是没有亏待过我，可我娘呢？”

    嘴里冷不丁蹦出这句话，怨怼颇多，听得景王微微一楞。

    沈澈怔了怔，下意识摸了下眼睛上的黑布，心头泛寒。

    黑布还在，可他又跟过去“重合”了。

    景王心思通透，顿时察觉到沈澈的异常，喉咙发紧，“你的身体……”

    “无妨，岳父大人且宽心。”

    沈澈出言打断了景王，沉沉开口：“只是接下来一段时日，我不便再见任何人，以免继续引动过去的记忆，阁里内外琐事和念儿，还要劳烦岳父大人操心了。”

    “南疆太平，管理止云阁不麻烦。念儿也乖巧，算不上麻烦。”

    景王忧心忡忡，“只是你这身体……”

    沈澈眼眸微光一闪，“我会等她出来，绝不食言！”

    景王闻言点点头，目送沈澈离开后，又忍不住轻叹。

    女儿眼光是不错，没看错人。只是两人间走得路，未免太过坎坷了些。

    女儿女婿，吃得都是常人难以企及之苦啊。

    ……

    沈澈入了药室前院，再未现身。

    止云阁由景王操持，江筑等人也不再往药室跑，让药室彻底冷清下来。

    所见所闻一少，“重合”果然没再复发，沈澈深感安慰。

    这样的安慰，只持续了不到半个月，“重合”便又凭空出现。

    这一次的“重合”，却与前两次都不同，沈澈只感觉自己隐隐割裂成两个人，一个是现在的他，一个是过去的他，双方在脑海中不断抢夺身体主权，令他陷入疯魔，不能自已。

    好在，这样的“重合”只持续了不到两个呼吸，便忽然消失。

    沈澈大口喘息着，整个人像是从水里捞出来，浑身瘫软无力。

    他歇了片刻，恢复了些力气，起身沐浴更衣，神色平静地命人唤来江筑。

    江筑没能看出什么端倪，过来满是疑惑地问道：“姑爷特地命我前来，有何吩咐？”

    令人心悸的疯魔残留的感觉还在，他不能再逃避了。

    沈澈轻叹一声，“劳烦，将巫师桑岢找来。”

    此话一出，江筑当即变了脸色，“姑爷，你这……？！”

    他抬头看向药室大门，眼里满是不敢置信，阁主才进去三个月啊！

    “嗯。”

    沈澈坦然点头，神色平静，“得想办法拖延时间。”

