
　　楚倾歌是在两个时辰之后，从内堂出来的。

　　前前后后加起来，真真是忙活了整十二个时辰。

　　出来的时候，南星和风漓夜都不在，反倒是平日里一直没什么好脸色的南阳，还坚守在椅子上。

　　至于，为什么说她在坚守，那是因为，连倾歌都看得出来，她脸色实在是很难看。

　　“长公主是中了毒吗？”倾歌将手套摘了下来，交给宫女去清洗。

　　她向南阳走来。

　　南辛易顿时有些防备地，往前两步，想要将南阳挡在身后。

　　南阳却轻咳了声，示意他退下。

　　南辛易无奈，只能继续站回到她的身旁。

　　南阳想说什么，韩尚宫抢先问道：“小殿下，陛下现在是什么情况。”

　　“中毒。”

　　“什么？”不仅韩尚宫吓了一跳，就连南阳也猛地站了起来。

　　不知道是不是坐太久，血液循环还有些不太顺利，南阳起来的时候，竟是眼前一黑，差点昏过去。

　　南辛易立即将她扶住。

　　倾歌也看着她，这眼底的焦急和震撼，不像是假的。

　　难道，陛下中毒，真的与她无关？

　　“小殿下，这……这是怎么回事？”韩尚宫又急又慌。

　　虽然这里人不多，宫女太监都被遣退了，但，长公主和二皇子还在。

　　韩尚宫很想问个清楚，只是不知道，该不该当着南阳的面去问。

　　可她真的很焦急。

　　“一种不常见的毒素，毒性对于寻常人来说，不大，所以，轻易分辨不出来。”

　　来的御医不少，也没人能诊断出来陛下是中了毒，可见这毒性，其实是很轻微的。

　　“但皇祖母中风三次，身体比寻常人要虚弱太多，一点点毒性，都能轻易要她的命。”

　　“你无须用这样的眼神来看着本宫，陛下是本宫的母亲，本宫就算再狠，也不会对自己的母亲下手！”

　　见她说话的时候，一直盯着自己，南阳满腔怒火，气得又要站起来。

　　可她刚才晕眩了下，如今，连起来的力气都快没了。

　　“长公主多虑了，我只是想看看长公主中了什么毒，所以，多看了你两眼。”

　　韩尚宫现在也不知道要不要相信南阳，可是，除了南阳，谁还会给陛下下毒？

　　“小殿下，那……陛下现在是什么情况？能进去看她吗？”

　　“毒素已经清除。”她用的，是药剂清洗法。

　　但因为工具不全，再加上南庆如今的身体确实很虚弱，清洗的速度不能太快。

　　所以，整整忙了这么久。

　　这换了在现代，绝对是一场大型手术。

　　如今的倾歌，也是真的很累，累得连话都不想多说。

　　可她，还要处理很多事情。

　　“韩尚宫，你去守着皇祖母……”

　　“本宫要去看看陛下！”南阳挣扎着起来。

　　“抱歉，长公主，我暂时还没办法确定，究竟是谁要毒害皇祖母，所以……”

　　“你敢怀疑本宫？”南阳气得恨不得将她捏死。

　　她说过，陛下是她的母亲，她绝不会害自己的生母！

　　她竟敢不信？

　　韩尚宫看了南阳一眼，她也不信啊！

　　陛下刚册封太子殿下，立即就中毒了。

　　不是长公主，难道还是太子殿下吗？

　　以殿下和陛下的关系，陛下的位置，早晚是殿下的，殿下有什么必要多此一举

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1421章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 