 一刀九式，九式归一，斩族之刀最终奥义，九斩瞬杀，刀意融大道，刹那爆发，威力何其恐怖。

此时，轩辕无霸前方空间一斩为二，刀芒炽盛无比，无尽威势如巨浪翻滚，吞没一切，让人如坠汪洋海底，生出绝望之感。

轩辕无霸爆吼出声，周身磅礴帝光肆虐，大道重力封锁空间，魁梧身躯受刀浪轰击，竟岿然不动。

他战戟爆发白金光辉，规则融入其中，一戟刺向前去，喷吐无尽重力气流，巨浪都被压迫下来，那缕刀光竟无法劈下。

“能让我动用极道之刀，你尽力了。”

斩文哲左指点杀向前，一抹极刀规则飞去，融进刀势之内，顷刻间，前方杀伐之气大盛，巨浪奔腾四野，爆发开来，轰碎规则重力封锁，凌厉的刀芒斜斩而下。

嗤！不及眨眼的一刀，切进轩辕无霸躯体，一条银丝般的刀痕，从他左肩斜着划过前胸，拖延右腹下角。

轩辕无霸低头看着身躯，此刻，笼罩头顶的刀意散了，周围空间变得寂静无比，再没有一丝杀气。

然而，这一刀斩进肉身，五脏六腑、浑身经脉俱被刀意斩碎。

这一斩，同时也劈进他神魂之中。

强大的对手。

有生以来，除轩辕高颜外，斩文哲是第一个能给予轩辕无霸毙命一击的高手，西凉战王段展飞远远达不到这般程度。

“你赢了，可……死得人未必是我。”

轩辕无霸突然间抬头，目光里噙着可怕至极的疯狂，一股玄奥洪荒光流环绕周身，本该变成俩截的身体，随着光流旋绕，胸口刀痕竟肉眼可见愈合起来。

同时，一股极度危险的气息爆涌出来，覆盖轩辕帝戟上，战戟帝器之威弥漫，完全渡上一层白金色，轩辕无霸持戟踏步狂奔，奋力刺杀向前，穿进了斩文哲的胸膛里。

噗嗤！战戟入体，捅进心脏，斩文哲面升惊愕，为什么？

轩辕无霸受他极刀规则灭杀，帝躯非凡不死，反而爆发了更强的力量。

为什么？

斩文哲想不通，然而致命一瞬间，元帝强者反应飞快，戟尖刚刺进心脏外沿，便身如流星一阵疯狂爆退，避免被搅碎心脏的危机。

即使如此，重力规则入身，斩文哲免不了受此重创。

“是乾坤土。”

秦浩神色一变，看着轩辕无霸与斩文哲一追一退疯狂逼近，那股修复轩辕无霸躯体的力量，正是荒始九元素之一，与厄风和红莲火齐名的……乾坤神土。

此土，可塑人身，肉身不坏，非寻常力量可以瓦解。

轩辕无霸虽中了斩文哲必杀一刀，神魂重创，帝躯却由乾坤土构造而成，非刀意能够轻易斩碎。

麻烦了。

“前辈，危险。”

苏晋作势就要冲过去。

“你去了白搭。”

秦浩一把将他拽回原地，苏晋修为充其量帝境一重，挡不住轩辕无霸一合。

而且，任由苏晋攻击，怕也伤不到神土之躯。

眼下能够灭杀他的方式，只有两种。

要么，无暇大帝师姐出手。

另外一种，就是……嗡！秦浩掌心之中，浮现太虚神剑，随着意念席卷而出，一条泛着帝光的尊贵帝绫，远远从雀儿方向飞来，悬浮在他面前。

秦浩将剑搭在帝绫上，如若一枚尖刺，闪烁无尽锋锐之光，体内红莲霸火咆哮，如血般魔焰滚滚注入剑中。

这一刹那，天地间，似刮起一股无形又可怕的风。

要破乾坤土，唯有同等规格的元素之力，方可灭之。

红莲火成为秦浩的元魂，目前威力暂时被削弱，伴随他境界增长，才能回归最初状态。

但太虚神剑之内，却蕴藏着完整厄风之力。

纵然是神宫涅槃结界，也能被风轰出裂缝，轩辕无霸帝躯，难道能比涅槃大帝身躯还硬？

“去。”

不灭轮回诀运转，撕裂法则融进落日箭诀之内，当秦浩手指一松，帝虹绫发出令人头皮发麻的震颤声，太虚剑化为一道惊鸿箭光，唰一声，朝轩辕无霸射杀而去。

登时，天地间，狂暴风吼之声惊天动地，箭光一路所过，万物绞成齑粉，这股碾压而过的大势，霸道不可阻挡。

轩辕无霸手持轩辕帝戟，拼着神魂受创，如疯子般猛提元气，欲将斩文哲诛杀。

然而这时，一股令他心悸的危机感轰杀而来，轩辕无霸刚一转头，入眼画面，骇得他肝胆俱裂。

只见，一道燃烧滚滚魔焰的剑光凌厉飞来，飞驰而过，大地被掀出深深的沟壑，剑光撕裂一切，被恐怖无比的风暴包裹。

这股窒息的灭杀气息，比之轩辕高颜还要可怕。

轩辕无霸没有任何机会闪躲，爆瞪双眼，将战戟调头刺向剑光，铿锵一团剧烈火星炸开，战戟被狂风震得脱飞而出。

这一刻，画面宛如静止，轩辕无霸手中空荡，脑子里浮现从前的画面，他南傲太子一生，有过太多辉煌战绩，无论家族之内，或少年结伴游荡南域各宗，留下他足迹的地方，皆烙印着他的辉煌。

在此过程中，所有天才风流人物，都沦为了他的垫脚石，为他的崛起铺开灿烂大道。

面对敌人的敬畏，轩辕无霸不屑，也曾有无数绝世美女环绕左右。

然而，皆入不得他眼。

他唯一追求的人物，便是南傲帝主，轩辕高颜，毕生都在努力成为轩辕帝主完美的接班人。

他相信总有一天，不必再仰望父亲背影，一定可以站在与父亲同样的高度。

但，为什么？

他尚未成为帝主，却要死在理想的路上。

而且杀他的人，竟会是秦浩，一个曾经让他正视一眼，都不够资格的人。

“不。”

轰隆！静止的画面被击碎，同时破碎的，还有轩辕无霸的帝躯，当泛着烈火的剑光席卷而过，轻易撕裂了他的身体，南傲太子在狂风肆虐中炸成粉碎，神魂沦陷绞杀，发出惊天动地的惨嚎。

嚎叫之惨烈，响彻天地，直入九霄苍穹，似传遍整个南域大疆。

这一瞬，整个战场为之寂静。

连同牧云宗与阳神，也双双收手，所有帝主朝下空看去，入眼画面，令诸人狠狠揪起了心脏。

“这么强？”

牧云踪惊道，他已经无法想象刚刚渡劫成帝的秦浩，是如何办到射爆了元帝六重的轩辕无霸，当他目光落在那抹飞驰而过的狂风之箭时，觉得自己灵魂仿佛也被穿透。

“不可能。”

阳神失态了，圣殿帝主，一世无数光环加身，被誉为再世火神的他，脸上写满惊恐之意。

这股箭矢的气息，不可能出现在此地，甚至说，不该重新现世。

六百前，这一箭的主人，早死了。

可为什么？

阳神目光从虚空飞驰的箭矢上移开，缓缓落向秦浩，一股横扫八荒的气概，还有那双孤傲冰冷的眸子，突然间，就与他印象中的某个人重叠了。

轰一声。

阳神脑子似要炸碎掉，哪里还有半丝帝主风采，此刻，他在颤抖，悬浮天穹之上，当着无尽南域武者的面，双腿止不住狂颤，埋藏在内心深处的恐怖阴影，仿佛循着记忆倒卷回来，蚕噬了他的灵魂，他竟然……有点想逃跑。

咔嚓！一声虚空剧烈爆鸣，吞没轩辕高颜、夜凝红以及斩广鹤的庞大阴霾，在此刻，轰然破碎开来，黑雾之中，三团证道大帝气息接连飞驰而出。

第一个冲出来的，便是轩辕家族之主。

此时，轩辕高颜龙袍残破，身上皆是布条，密集的刀伤剑痕，布满了全躯，透过残破的血肉，许多地方可见森森白骨。

鲜血一刻不停至嘴角流淌，头发被汗水和鲜血打湿，轩辕高颜不顾背后两位证道大帝追杀，掠空而下，五指扣向下空，掌中重力大道压塌空间，形成漩涡逆流，硬将一缕轩辕无霸的残缺魂魄，从弥散的厄风内抽纳而出，不作半丝停留，帝光涌动爆发，朝着皇城神殿瞬移。

“跑得掉吗？”

一股恢宏刀威压塌诸天，刀出九芒，九芒归一，斩宗之主聚意为刀，凌空一柄巨刃诞生垂落，证道规则朝着轩辕高颜头顶落去，欲将之阻挡格杀。

“滚。”

轩辕高颜爆喝道，抬手间，轩辕战戟落进掌中，隔空一戟扫去，戟光逆势而上，裹挟大道规则重力，与垂落的刀刃轰撞。

噗！斩宗之主帝躯摇晃，规则道意压身，如遭重山撞击，于虚空中疯狂倒飞，洒落一路鲜血。

但同时，轩辕高颜也被震向下空，狠狠轰进地层之内，残破的皇城地动山摇，无数沟壑蜿蜒翻滚。

随即，一道帝光震起土灰，由地面疯狂折射神殿。

“停下。”

夜凝红身似一道漆黑的匕首，帝光撕裂空间，直追轩辕高颜身后，绝不会给他进入神殿的机会。

“兽尊，您尽忠吧。”

轩辕高颜发出一声类似哭喊的呐喊。

吼！天顶上方，一道无边伟岸的庞然大物压落而下，八翼挥动，轩辕皇族护族兽帝，黑龙兽帝踏落，以血肉之躯阻在夜凝红前方，隔开轩辕高颜。

“阻我者，死。”

夜凝红帝光凝成锋利的漆黑匕首，以帝躯为刃，证道规则流转，依旧朝着前方穿梭。

黑龙发出狂乱吼叫，龙威震荡冲击，龙爪纷纷刺向前去，与一抹漆黑匕首锋芒交汇。

 