    哪里还有平时那气质出众，大大咧咧，见谁都开玩笑的自来熟的样子？

    越说越气，最后一转头跑了出去。

    白月霜都傻了。

    “我......”

    白月霜想说什么，但是又不知道该说什么。

    他现在觉得自己真的做错了。

    可陈年从中听出了一些不一样的意味。

    来到白月霜身边低声说了几句话。

    白月霜将信将疑的看了看陈年，看到陈年在点头之后，白月霜深呼吸一口气，直接追出了门去。

    秦湘云跑回了戏班子的后台，平时他们化妆的地方。

    而白月霜也就这么追了过来。

    “湘云姐......”

    “你别过来，我不想跟你说话。”

    “湘云姐，我如果做错事了你打我骂我都好，我知道他对你一点都不好，也知道你其实很辛苦，赚来的钱都被他拿去赌了，甚至你在家里更多的只是像一个丫鬟，就连你的孩子都......”

    “所以你说这些就是为了羞辱我？让我一无所有？”

    白月霜此时脸涨得通红，笨拙而又忙乱的摆手：“不是的，我就是......”

    “我就是......”

    “你就是什么？”

    “我就是......我想娶你，在我眼里湘云姐就是湘云姐。”

    “你想娶我？你了解我吗？你知道我是什么样的人？我让你们看到的一面，都是我装出来的，你究竟是喜欢我还是喜欢我的脸？”

    “我喜欢你，我是有点笨，但是我以后可以慢慢了解......”

    秦湘云认真的看着白月霜：“你想了解我？”

    “嗯，我想。”

    “好，那我现在就让你了解了解。”秦湘云说着直接就开始解衣服，白月霜下意识的连忙转过身子去。

    只听得后面窸窸窣窣的声音传来。

    “你转过来看看，你不是想要了解我？”

    白月霜此刻哪里敢转过去？

    “转过来看看！”

    “不合适不合适，我们现在还......不太了解。”

    “转过来就了解了。”

    “不好吧。”

    “不是个男人。”

    可白月霜依旧不敢。

    “那我现在就走出去，让所有人都了解了解我。”

    “不要！”白月霜连忙转过来。

    本能的就想闭上眼睛，可还没来得及闭上......

    他愣住了。

    此时的秦湘云，身上也仅仅穿着抹胸和亵裤。

    可是除了这些地方之外的其他皮肤根本不会让人联想到任何关于“美”的词语。

    从脖颈往下开始，几乎到处都是淤青，黑色、青色为主，可以看到有一些地方的颜色稍淡，这是时间长了淤青慢慢褪去。

    可是没有褪去的地方仍旧占据了大多数。

    肩膀、胳膊、肚子、腰、大腿、小腿。

    令人触目惊心！

    白月霜眼眶一下就红了。

    “怎么样？了解了吗？”

    “这不是你的错，我喜欢你湘云姐，我以后会对你好的。”白月霜一边说着，一边见其地下的衣服，为秦湘云穿好。

    白月霜就这么帮秦湘云穿着衣服。

    扣好每一颗扣子。

    抚平肩膀上的褶皱。

    绾起鬓角凌乱的发丝。

    秦湘云就这么站着，眼睛一直盯着面前这个温柔的男孩，直到被拥入怀中。

    ......

    “你刚才跟他说了什么？”

    厨房内，杜丽娘好奇的问着陈年。

    “一共三句话。”

    “第一，我跟他说刚才湘云姐从头到尾，都是在为你所不值，并没说别的。”

    “第二，如果你真的想要证明自己的感情，就追上去。”

    “第三，拥抱，是最能展现你男人一面的行为。”

    “小陈师傅好会啊，你是不是以前经常用这个办法来骗女孩子？”杜丽娘笑着说道。

    “这......”陈年忽然卡了壳。

    李富春这时哈哈大小，如果说早上白月霜的偷跑让他黯然神伤，那么此时他的心情便是多云转晴。

    “你听这小子跟你们装蒜，我还看不出来？就这小子别说跟女娃说这些话了，估计从小到大连女娃儿的手都没拉过！”

    陈年一听涨红了脸。

    “班主，我可是在这种关头都留下来的，咱可不兴过河拆桥啊！”

    “哈哈哈！”

    结果陈年这么一说，大家笑的更开心了。

    过了一会，白月霜和秦湘云也回来了，但是他们的脸上神色入场，秦湘云脸上重新挂上了往日那般笑容。

    而白月霜脸上也满是温和笑容。

    也不知道他们说了什么。

    但陈年感觉这么一会的功夫，白月霜好像成长了许多。

    中午吃饭的时候，白月霜又讲了讲其中细节，讲了讲昨天晚上他是怎么想的。

    而秦湘云这个时候也没有再说什么。

    但是看着白月霜的眼神中却多了许多温柔。

    白月霜这么做，对于她来说何尝不是一种解脱？

    她心中唯一的芥蒂，就是担心自己会影响到白月霜的声誉，以及白月霜花了那么多钱。

    吃过饭后，众人回屋子里面去休息。

    而白月霜却留在了厨房之内。

    “陈哥，我想弄那个男的，但我不知道该怎么做？”

    “你想怎么弄？”

    “以牙还牙，以血还血。”

    陈年脸上忽然露出一抹狠色，把手作刀在脖子前比划了一下：“做了他？”

    白月霜连忙摆手：“那不至于，杀人还得坐牢，我坐牢没办法照顾湘云姐，你替我去没必要。”

    “那你说怎么做？”

    “给他点永生难忘的教训就好了。”

    “这好办，交给我，最多明天，到时候我叫你。”陈年刚才心中就已经有了主意，于是一口答应下来。

    “谢谢陈哥。”

    “客气什么，都是自家兄弟，我觉得你现在不是应该想这个，你该去和湘云姐说说话。”

    “陈哥，我想弄那个男的，但我不知道该怎么做？”

    “你想怎么弄？”

    “以牙还牙，以血还血。”

    陈年脸上忽然露出一抹狠色，把手作刀在脖子前比划了一下：“做了他？”

    白月霜连忙摆手：“那不至于，杀人还得坐牢，我坐牢没办法照顾湘云姐，你替我去没必要。”

    “那你说怎么做？”

    “给他点永生难忘的教训就好了。”

    “这好办，交给我，最多明天，到时候我叫你。”陈年刚才心中就已经有了主意，于是一口答应下来。

    “谢谢陈哥。”

    “客气什么，都是自家兄弟，我觉得你现在不是应该想这个，你该去和湘云姐说说话。”

