一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章七星杀卫摇光星

    仅仅几枪，三两下解决了周青。

    姜空的强势顿时让剩下的三个周家子弟面色巨变，一个个开始往四周窜逃。

    “哪里走！”

    徐秋水双掌拍出团团金火，金火里涌现出两条火焰大蟒裂空而去，直接将两个人焚的透彻。

    两个周家子弟倒下，背后到胸口出现一个焦黑色的区域，里面的血肉完全化为焦炭。

    姜空双目犹如鹰隼凝视着最后一个潜逃的周家子弟，振臂一挥。

    银枪化一抹银龙破空而出，隔着几十米的距离洞穿了剩下的人心脏，将之钉死在树干上。

    他死前还瞪着双目，不敢相信的看着远处的姜空。

    姜空瞥了一眼被徐秋水杀死的两具尸体，不由得内心一怵。

    这灵火果然霸道无双，如此轻而易举的就可以焚穿人的血肉之躯。

    若是自己遇上，也没有足够的把握稳胜徐秋水。

    他走到周青尸体边上伏下身子，将其灵戒取下来。

    找了半天，终于在一个角落寻到了放置妖元的袋子。

    将布袋取出来，两人见状皆是倒吸一口冷气。

    这个袋子之中的妖元竟多达二十多颗，每一颗至少是一阶八纹的地步。

    总共核算下来能够换成八十五点积分，这些积分足够他们两个晋级下一轮了。

    “这么短时间内能够得到如此多的妖元，这四个人绝对做不到，想必也是劫掠了许多人。”

    徐秋水淡淡道。

    “死在这四人手下的家族子弟定不少，将他们杀了，也算是为民除害了。”

    “嗯。”

    姜空点点头，然后将灵戒递给徐秋水。

    徐秋水一愣。

    “里面还有不少的灵石与秘籍，你看上什么需要的就拿去吧。”

    徐秋水闻言不禁一笑，妩媚的模样摄人魂魄，什么话也不说含蓄的摇摇头。

    姜空嘴角轻扬，直接当着她面将灵戒据为己有。

    “你这大家族小姐是出身富贵，是不知道我们这种穷苦人家。

    既然你不要，那我就笑纳了。”

    徐秋水白了他一眼，穷苦人家？姜府要是穷苦人家，那么八大豪门岂不是乞丐聚集地？

    不过作为局外人的她并不知情姜府的情况。

    所谓的十八大势力定义那是很早些年前了。

    右相府因为依靠着皇室，而徐沧海又是皇城第一强者，立下过汗马功劳。

    楚皇就算是亏待其他人，也不会亏待右相府。

    故十八大势力之中能够地位稳固下来的基本上都是和皇室沾点边。

    姜空走向那个被自己钉死的周家弟子身边，将银枪从其胸膛拔了出来。

    就在片刻间，他瞳孔一缩，猛地快速的后退出去。

    唰唰唰！

    仿佛有什么东西划过半空，带着尖锐的破风声。

    “怎么了？”

    徐秋水一步上前，姜空将之护在了身后。

    只见那具周家子弟的尸体划分为四截，连同身后的树一起坠落在地。

    在另一侧的大树上还有三片嵌入树皮，带血的叶子！

    徐秋水惊恐的捂住了嘴。

    洞天瞳再现，姜空凝视着那茂密草木后的某一处地方，在那里一团极为爆裂的真气涌动着。

    他的眉头皱起，面色凝重无比。

    “谁？”

    草木嗦嗦声音响起。

    一个带着黑色斗篷的人慢悠悠的从草木中走出来，来到断裂的树干处看着那三片叶子。

    “好厉害的速度与反应力，不愧是曾经的皇城第一天骄。”

    他开口了，语气是一个中年人。

    此人带给了姜空前所未有的危机感，他的真气很强悍，很有可能是武师五六重天的存在！

    这等存在为何会出现在考核的灵云山脉之中，大比之前皇室理应清空了山脉之中所有人。

    难不成是南宫绝派遣而来的杀手吗？

    姜空打起了警惕，认真起来。

    徐秋水也是眉头微微皱起，当她见到黑衣人腰间一杆七星旗时，不由惊呼出来：

    “七星杀卫，你是沈青行的人？”

    “沈青行？沈？左相府？”

    姜空面色亦是变化着，内心有一种不好的预感。

    被认出身份之后的男子身形一顿，望向徐秋水，冷哼一声。

    “你这小妮子还真是有见识啊，原本不打算杀你免得惹上麻烦。

    现在看来我是不得不要封口了。”

    他将斗篷扔出去，面容暴露在日光之下。

    此人留有两道狰狞的疤痕，一只眼睛是瞎的，眉心之处还有一个槽口子。

    此等面容堪称丑陋至极。

    徐秋水见到这模样，认出来此人的身份，开口道：

    “七星杀卫摇光星雁浪，匪徒出身，修为武师五重天。

    你不在左相府好好待着，为何要跟踪行刺我们？”

    “拿人钱财，替人消灾。谁让这小子惹上了不该惹的人，而你也是倒霉，非要与他合作。

    不过同时送你们上路，正好做一对黄泉鸳鸯。”

    雁浪缓缓地从腰间抽出一柄长刀，一股淡淡的血腥味传来。

    这股味道足以证明死在此人手下的人何其之多。

    姜空没有想到这一次南宫绝居然会做的如此的彻底，联合左相府动用了这股力量。

    这等在皇城都排得上号的杀手组织，基本上做任务不会失手，何况面对的还是他们两个。

    两人的面色越发阴沉。

    随着雁浪一步步紧逼，姜空嘴唇微动，以真气传音给徐秋水。

    “一会儿动起手来，我将他拖延住，你趁机快点逃跑，我自有办法从他手中逃生。”

    徐秋水眉头一皱，略带嗔怒道：

    “他是五重天的武师，而且还是一个杀手，你以为我信你的话吗？

    一旦我走了，你就一点活下来的希望都没有，既然联手了，那就一起活着走出去。”

    “你没必要为我豁出去这条命。”

    姜空没有想到这个女人居然会如此的固执，他紧握银枪，凝重的看着雁浪。

    “在商量着想跑吗？你们太幼稚了，我可以准确地告诉你们。

    这一次七星杀卫派出了三个，还有两个人在中下区域交界处守着，你们想跑？

    门都没有！”

    徐秋水与姜空瞬间面色刷白。

    “真是好大的手笔，南宫绝和左相府为了我一个废人干出这等狼狈为奸的事情。

    实在是让我姜空长见识了。”

    他银枪握住，余光打量着四方，思绪在飞快的思索着。

    雁浪终于发动了攻势，其身形很快，几乎是瞬间抵达两人面前。

    武师五重天的气息彻底爆发，死死压制住两个人。

    寒光一闪而过，刀芒电光火石间斩落而下。

    姜空没有丝毫保留，一出手就是霸王枪。

    霸道绝伦的一枪带着火焰真气一枪扫荡而出，重重的与长刀相撞在一起。

    金石碰撞的铿锵声响起。

    雁浪纹丝不动，而姜空连退十几步才停住身形。

    境界的差距果然还是太大了，基本上无法弥补两人之间的实力！

    徐秋水掌控着金鳞天蟒火一巴掌按下，炽热的火浪带着点点金芒化为一个巴掌印拍落。

    雁浪凝视一眼，一刀平举，碧绿色的真气涌入其中化为一抔璀璨的刀罡。

    “碧影斩！”

    刀罡离体而出，划破天际，与之相遇，竟直接将灵火掌印一分为二。

    徐秋水扭转身形亦是险而又险的避开这一刀。

    两个人面对此人，皆是毫无悬念的落入下风。

    “难不成今日真的要葬身在此了吗？”

    姜空淡淡道，同时眸中神情变化着。

    只见此人提刀闲庭信步一样慢悠悠的走来，嘴角挂着一丝讥讽之色。

    “再强的天赋，面对绝对的实力也是黯然失色。

    你们放心好了，我会给你们留两具全尸的，保证你们家族完完整整的把你们抬回去。”

    “你似乎还高兴地太早了。”

    徐秋水清冷的声音响起来。

    不知何时，她摸索出一颗赤红色的丹药，一口将之服用而下。

    霎时双眸变得通红一片，身上的气息也在疯狂的暴涨着。

    这股气息不断攀升着，短短时间内达到了武师四重天的地步。