慕容礼脸色变了变，面色有些难为情的看了看一边的百晓先生道“沐仙尊，你这话说的，我们也是为了天下安定而已，断然不是想为难你，还请仙尊给我们一个方便！”
沐宸冷冷的看着他，道“慕容家主，你说行你个方便，这个方便是用我徒儿的命来的，你说话未免也太过天真。”
慕容礼被他这么一说，有些害怕的转头看向了背后的百晓先生。
百晓先生道“看来这位沐宗主是铁了心包庇这个魔女了？”
即便是沐宸怎么说，男子依旧是在往另一边的节奏带。
慕容乔忍不下去了，道：“够了，我能不能被你们制裁是我说了算，我的命是我自己的！”
“你闭嘴！”慕容礼怒吼道“你不要以为你拜入了飘渺仙府就可以苟活一世，天道是不会容你的！”
慕容琳怔了怔，道“爹……”
沐宸却是十分冷静的说道“我再说一次，慕容乔是我的徒弟。”
“飘渺仙府的人是不会同意你收一个魔族子弟的！”
百晓先生笑着说道。
“那就让他来看看我敢不敢收。”沐宸道。
慕容礼摇头一脸惋惜的说道“沐宗主，我本来很是敬佩你的，可是你这般执迷不悟，老夫只好得罪了！”
他挥手，屋檐上的众人尽数落了下来，个个都是武装的十分好，带着不少厉害的兵器，其中不泛有灵器。
看来慕容礼真的是为了今天下了不少功夫，花了不少心思。
姬长笑在一边骂了一句，草！
慕容乔不解的看了他一眼，姬长笑说道“妈的，老子不知道他们会搞这个，没带人。”
慕容乔嘴角抽了抽，道：“你带人，也未必打的过。”
“笑话，我是谁？”姬长笑哼了一声，道“你不要小看我好不好？”
慕容乔翻白眼。
沐宸将慕容乔和姬长笑分开，不悦的瞪了一眼姬长笑道：“姬公子这个时候怎么还在这边，不应该去那边吗？”
这句话的意思尤其明显，姬长笑顿时骂道“沐宸你怎么说话的？我为什么要去那边？我才不是那种人！麻烦你带眼睛看人！”
沐宸道“不好意思，看不到你。”
姬长笑：“……”
“你大爷！我跟着乔乔，你奈我何！”
沐宸懒得看他，道“既然如此，保护好她！”
姬长笑撇了撇嘴，心里有一丝不爽，保护慕容乔本来就是他要做的事，可是让沐宸来说，总觉得他成了小弟！
于是，他很不爽的昂起下巴，说道“我就不听你的，乔乔本来就是我保护的！”
慕容乔扶额，两个人能不能正视一下局面。
她转眼看了一下立宗大会出现的人，抿了抿唇，道“大伯花这么多心思，就是为了杀了我？”
慕容礼道“乔儿不是大伯狠心，而是，大伯也没有办法啊！”
言下之意就是他故意要杀她的，而是他也是被逼无奈。
慕容乔笑道“百晓先生，在死之前，我能不能问你个问题？”
百晓先生道“慕容姑娘要是有这个觉悟，百晓一定知无不言。”
慕容乔道“我还是第一次听说让人要有死的觉悟。”
她咬了咬唇瓣道“先问问题，不着急。”
“你算出我是天命魔女的根据是什么？”
百晓道“你命中带煞，与你亲近之人都会被煞气所伤，导致不间断受伤以及倒霉，或者死亡。”
这些事情说的确实没错，慕容乔刚出生的时候就克死了那么多奶娘，到最后被迫送走。
后来被天麋接手，硬是活了下来，情况也不怎么乐观。
最后天麋也不见了。
如今就是沐宸了，沐宸自从遇到她以后，受伤的次数也多了。
也许她真的就是天命魔女，天生的天煞孤星。
“我爹娘呢，他们是被我克死的？”慕容乔道。
“难道不是吗？”百晓反问。
慕容乔眯眼，静静的看着百晓那得意的嘴角，总觉得不是那么对劲的。
“我娘是戚怜，为何戚府的人从来不出来找自己的女儿，你是算命的，应该知道一点吧？”
百晓脸上的笑容顿时僵硬了，收了起来道“你的问题太多了。”
“你回答！”慕容乔在他变脸的时候，就举起了剑。
百晓并不回答而是道“你该死了，不要拖延时间！”
他转头给慕容礼递了一个眼神，慕容礼立即会意，吩咐道“抓起来！”
“我看谁敢！”姬长笑怒道。
“姬公子，你是四洲的人，你怎么能包庇一个危害我们四洲的人？”
百晓先生道“你这样会害了你的家族，这件事我会告诉你的父亲的。”
“我呸！老子要做什么事，与你何干！”姬长笑碎了一句，冷眼看着百晓生道“我看你就是在信口胡诌，污蔑我家乔乔！”
“唉，既然你们不听劝，那就让天道来将这个轨迹带回去吧！”
姬长笑皱了皱眉，沐宸下意识抬头看。
慕容乔不解的看着百晓先生，道“你口口声声说天道，天道难道就这么是非不分吗？”
“慕容乔你休要在狡辩，你在五陆杀的那些人，做的那些伤天害理的事，天道都知道，它会惩罚你的！”慕容杰道。
慕容乔瞥了他一眼道“这些，难道不是你们派人来追杀我的吗？我连还手都不可以吗？”
“你是魔女，你就该死，不应该活在这个世上！”
“妈的！”姬长笑被气到了，这群愚昧无知，风吹两边倒的墙头草！
慕容乔同样是生气，这群人怎么能够说出这么无耻的话，明明她也是这个世界的人，这个身份是他们塞给她的，她从来没有承认过！
“别废话了，动手吧！杀了慕容乔！”
一瞬间整个飘渺仙府就混乱了，所有人都拿着剑在原地喊打喊杀。
沐宸对着慕容礼几个实力比较强的，姬长笑护着她一路挡着别人的攻击。
小蓝化作一条蓝龙，吐了一大口水将他们冲到一边。
慕容礼见这样还不够对付他们，于是没办法启用了第二个准备！
他放出了一个信号弹。
姬长笑脸色一变道“慕容礼这家伙居然还有后招！”
慕容乔低眉，看着这混乱的局面，她有些生气。
“姬长笑，你放开我，自己走吧。”
姬长笑看向她，死死地拽住她，道“不可能，我不会放开你的，我就算是死也会保护好你的！你别怕。”
慕容乔道“我不是怕，没事，你等着。”
“乔乔，你去哪？”
慕容乔快速的跑着根本没空理会他。
过了一会儿，在广场上的众人突然停止了哄闹，混乱也就此打住了。
慕容礼和百晓先生两个人不敢置信的望着自己身边的东西。
他们转头望向一边高台上出现的人。
慕容乔。
没错，就是他们要讨伐的正主，慕容乔。
此时她正在最高处俯视着他们，仿佛他们就是一群蝼蚁。
“慕容乔，你做了什么！”慕容礼道。
慕容乔笑了笑，道“哎呀，大伯。你忘了吗，我最擅长的可是符咒哦。”
“胡说，普通的符咒怎么可能困的住我们这么多人！你肯定施了什么妖法！”一个人义愤填膺的骂道。
慕容乔揉了揉耳朵，道“一张不行，一万张也不行吗？我什么都不多就符多。”
“我立这个立宗大会就是为了抓那个百晓先生，我怎么可能没有做好准备呢？”
难怪慕容乔在一边一脸淡定丝毫没有慌张的模样，仿佛众人讨伐的不是她而是别人。
姬长笑在一边不满的看着慕容乔，道“好你个乔乔，你有准备居然不跟我说，连我都瞒着！”
慕容乔瞥了他一眼道“我谁都没有告诉，就连我师尊都不知道。”
沐宸淡淡的看了她一下，并没有说话。
姬长笑默认是他不爽了，暗自开心，咳了一声“那行吧，我原谅你！”
慕容乔赏了他一个白眼，道：“师尊，把百晓抓过来。”
沐宸伸出手将百晓提了起来，飞身闪到了慕容乔的身边。
其实下面所有人突然无法动弹是因为慕容乔启用了她用一万张定身符造的符阵。
刚刚小蓝喷了众人一身水，除了沐宸和姬长笑都没有幸免于难的。恰好激发了符阵。
因此，除了他们几个，在场没有几个能动的。
所有人都只能瞪着眼睛看着沐宸把百晓带走。
“慕容乔，你想对百晓先生做什么？他可是得道成仙的人！你要是对他做什么，天不会放过你的！”
慕容乔目光落在下面在嘶吼的人，道“你说他得道成仙了，那修为一定很高了，我一个境界都没有的人，怎么对付他？你是不是脑子有问题？”
那人被怼的无话可说，只能瞪着眼睛表示不满。
百晓道“慕容姑娘倒是挺机灵。”
慕容乔道“还好，不过百晓先生要是机灵点，可能就会少一些皮肉之苦了。”
百晓歪头，道“我不懂慕容姑娘的意思。”
慕容乔眯眼，目光顿时凌厉了起来，天地一剑直接横在了百晓的脖子上道“我没空跟你开玩笑，说，我爹娘在哪？”
百晓丝毫不慌，依旧笑着道“慕容姑娘这话好生奇怪，你的父母不应该是被你克死了吗？”
闻言，慕容乔一剑柄砸在了他的脑门上道“我克没克死他们，我不知道，但是我若非要克死你，你也逃不了！”
百晓脸上笑容顿时没那么从容了他道“慕容姑娘，你这样做要遭天谴的。”
“现在跟天谴也没区别。”
