    “恐怕让你失望了。”叶浮珣清莹的眸子看向温言，从一开始收留温言，不仅仅是因为她上一世的传奇，曾派人去江南打听温言的身份，传说中的温言与眼前这个温言差别太大，所以叶浮珣再想，既然她可以死而复生，从头再来，那么温言是不是和她是同一种人呢。

    　“愿意听故事吗？”

    　温言对上那双清澈的眸子，从第一次见叶浮珣她就被这双眼睛给吸引了，这双眼睛承载了太多东西，有野心和狠绝，也有善良和温柔，更难的是她竟然可以那么干净，仿佛历经千帆，铅华洗净般。

    　提起裙摆，坐在叶浮珣软榻上，歪着脑袋看向她，“洗耳恭听。”端起叶浮珣沏好的茶，安静的看着有些不同往日的叶浮珣。听其声音如同玉珠落盘般流入耳中。

    　“有一个姑娘，她很天真，母亲去世后，父亲就把她送到了乡下……”

    　温言静静地看着叶浮珣唯美的侧脸，那张倾国倾城的脸上罩着淡淡地光晕，听着她淡淡地语气，仿佛这个故事与她无关，只是别人的故事一般，她竟然满满地心疼。

    　说完后的叶浮珣看向温言，“所以说，有的时候分不清现在是今生还是前世，但唯一分得清的就是，我可以留下那份纯净的美好，但绝不会任人拿捏。”

    　听了叶浮珣的故事，温言满眼惊讶，她自然为她这个穿越的时代的人已不可思议她，没想到眼前这个姑娘竟然是死而复生，历经两世。

    　“这是我最大的秘密，我之所以知道你，知道那些东西，全都是因为，我活了两世，上一世活的糊糊涂涂的，把至亲之人送上了断头台，将狼子野心之人养在身边，最后人不人，鬼不鬼，求死不能，生不如死。”

    　说着叶浮珣盈盈然的眸子里变得阴冷，一只温热的手抚在她的肩上，叶浮珣回头望去，只见温言两眼弯弯，如同一潭秋水，满目生辉，“活好眼下就好。”

    　“原来你上一辈子就认识我了？”温言一笑，露出一个好看的小梨涡，歪着精致的小脑袋，问道，“上一世的我是什么样子的？”

    　“跟现在一个样子。”叶浮珣佯作把温言上下打量一下，支着下巴笑道，直接被赏了一个白眼，叶浮珣也不在意，随手捏起一颗果子放入口中，说道，“难道你今天没有故事要给我讲吗？。”

    　温言笑道，“我怕你不信。”

    　“我这种你都信，难道你的故事比我还离谱？”叶浮珣看向温言，见其自顾吃着桌子上的东西，眼珠一转，将爪子伸向了温言的腰间。

    　“哎哟……别挠痒痒，哈哈哈……我受不了痒痒……”

    　“那你说不说？”

    　“说……哈哈哈……我说……”

    　温言最怕痒，叶浮珣又专门从她的痒痒肉下手，这是温言最受不了的，一会儿她就笑得有点喘不过气来。

    　叶浮珣见其讨饶，就受了手，躺在温言一旁的软榻上，侧头看着笑出眼泪的温言，说道，“那你给我讲讲呗。”

    　……

    　东宫之内。

    　唐凤初凤目微阖，右手抚摸着微微隆起的小腹，秀美的脸上满是温柔，胸前的凤娲佩在灯光下，泛着淡淡的光泽，宋寒澄大步走进内殿，看见这副美人卧榻图。

    　宋寒澄轻轻挥手，让殿内伺候的宫女们全部退下了。

    　唐凤初听到动静，睁开眸子，就看见了一个英俊的脸庞，随即笑道，“阿澄，你回来了。”

    　“孤说过，你不用等孤的，怎么不听话？”宋寒澄坐在榻边，语气里带着淡淡地宠溺和无奈，“你现在可不是一个人了，肚子里还有我们的孩子呢。”

    　唐凤初起身坐了起来，看见宋寒澄眉目满是疲惫，便伸手抚平有些皱的眉，问道，“今天那萨伦王子走去找你了？”

    　“对啊。”宋寒澄躺下，枕在唐凤初的腿上，小心地避开了她的肚子，伸手揉了揉有些发胀的脑袋说道，“今天萨伦王子来找孤，又是为了那日宴会上的事情，他特别想知道宸王妃为什么会对那三件圣物了如指掌的。”

    　十指纤纤，轻轻地给揉着宋寒澄的脑袋，说道，“珣儿，她从小就是一个鬼机灵，看得书又杂，说不定就是她在哪儿本书上看到的也未可知啊。再说，萨伦王子好歹也是一国之子，怎么输不起呢，他天天缠着你也不是个办法啊，国事本来就累，现在你还要应付他……”自从唐凤初怀了孕，少了一些杀伐果断，多了一些小女人姿态。

    　“放心好了，父皇今年心情大好，准备留萨伦王子在京城过年，而且估计明日他就会去宸王府，这个难缠的，就交给三弟吧。”宋寒澄轻握住唐凤初手，坐起身来，说道，“天色不早了，休息吧。”

    　正说着，一个宫女端着盘子低头碎步走了进来，轻轻福过身后，小心翼翼地走到香炉旁，将盘子里的燃香放了进去，弄好香炉之后，恭敬地退了出去，与进来伺候的尔雅尔颂打了个正面，那小宫女轻轻朝尔雅尔颂轻轻福身，低头从其身边走过。

    　“等等。”尔雅出口叫住那个小宫女，“转过身来。”

    　那小宫女身子一顿，慢慢转过身来，低着头，十分谦卑。

    　“抬起头来。”

    　是一张比较陌生的脸，尔雅皱着眉头问道，“我怎么没有见过你？你叫什么名字？在哪儿里伺候？”

    　“奴婢名唤娴菱，在外殿当朝。”

    　“外殿方差？怎么会到内殿来？”

    　“秋月姐姐今日染了风寒，怕传染了娘娘，所以就让奴婢来内殿添香。”那小宫女低着头，不慌不乱地回答道。

    　尔雅半信半疑地看着那个小宫女，正要追问，只听见内室传来唐凤初的声音，应了一声，看了那个小宫女一眼，说道，“下去吧。”说着转身走进内室。

    　宸王府，别亦阁。

    　青若再一次走来了，颇为无奈地走到某个正在坐在桌边喝茶的王爷身边，看着其有些难看的脸色，硬着头皮说道，“王爷，王妃说，她要留温姑娘过夜，让王爷回渺风居去睡。”渺风居是宋寒濯没我在成婚以前住的地方，自从成婚后，宋寒濯就再也没有回渺风居睡过。

    　某个王爷十分不爽的放下手中的青花瓷杯，一双漆黑的眸子定定地看向青若，清冽的声音让青若心里暗自叫苦，“你去回王妃，本王给她记下了。”说着宋寒濯起身走出了别亦阁。

    　“恭送王爷。”青若松了一口气，看着宋寒濯的背影，心里暗自吐槽自家王妃在太岁头上动土，想着转身走进内室。

    　宋寒濯出了别亦阁，头顶的月亮格外的亮，一想到今晚没有了温香软玉，心里就十分不爽，看来他是太宠他这个王妃竟然为了别人让他一个人会渺风居去睡，而且还是为了一个女人。

    　一旁打灯的小厮看着自家王爷的脸色，都不敢大声说话，宋寒濯忽然听到一阵细微的风声，宋寒濯停下脚步，说道，“退下吧，本王想一个人走走。”

    　夜已经深了，天越来越冷，那小厮求之不得呢。忙应了一声，退了下去。

    　“出来吧。”清冷的声音在空气中响起。

    　紧接着一道身影出现在黑夜里，朝宋寒濯抱拳说道，“属下见过王爷。”

    　“幸苦了，边北可有异样？”宋寒濯负手而立，转身看向那个黑影。

    　“边北扈仑暗自招兵买马，最近动作频频。”那黑影说道，

    　“消息可准确？”

    　“准确。”

    　“继续留意边北动静。”

    　“是。”那黑影一顿又接而说道，“慕容姑娘出事了。”

    　宋寒濯脸色一沉，冷声问道，“出了何事？”

    　“慕容姑娘回娘家的途中。遇到了劫匪，至今下落不明，十有八九已经去了。”

    　说完，那黑影看着自家主子的脸色，只见起脸色阴郁，忙低下头，“王爷节哀。”

    　良久，“本王知道了，你下去吧。”

    　“是。”在无声无息中，那个黑影消失在黑夜里，宋寒濯立在园子里良久，忽而将目光看向别亦阁的方向。

    　第二天一大清早，叶浮珣就被叫了起来，整个人萎靡不振地坐在大厅之上，听着萨伦王子聒噪的声音，忍不住揉了揉有些发胀的脑袋。

    　今天早上青若下人来报说是萨伦王子来访，叶浮珣第一反应就是困，接着就让下人去请宋寒濯，谁知那下人说王爷一早就去上朝了，无奈叶浮珣只好从床上爬了起来。

    　“本王子听说玄岳王朝地大物博，这京城更是热闹非凡，本王子只有进宫前粗粗地领略了一下京城的街道，却没有细细游玩，不知道宸王妃作为东道主，可以陪本王子游玩一下这京城呢。”

    　叶浮珣听了萨伦王子的话，努力挤出一抹笑容，说道，“王子有所不知，在玄岳王朝，女子不能似陪男客，若不是今日王爷去上早朝，恐怕今日本妃还没有那个荣幸能款待王子，所以不如本妃吩咐几个小厮陪王子，如何？”

