    第1723章 两招武技！   

    房间内，仅剩楚天一人，盘坐床边，双目紧闭。

    

    

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    他的口中，不停念诵着清心圣咒，将自己小腹位置剧烈翻滚的旺盛欲火，缓缓压制下去。

    

    

    十几息后，他重新睁开眼睛，双眸之中，一片清净，随即却是张口发出一声无奈叹息。

    

    

    他心中非常清楚！   

    

    这么长时间没有近距离接触裴冷妃，对方心中肯定存在着很深的怨念！   

    

    但他也没办法，因为要想将来顺利突破到圣王层次，必须得保持完整的纯阳之身！   

    

    否则的话，他的突破几率，将会大幅度下降。

    

    

    甚至修行界中，同样流传着一种更加夸张的说法！   

    

    那就是一名武者，哪怕天资再高，修炼再勤奋，一旦破身，未来十有八九和证道称帝，彻底无缘！   

    

    楚天不知道这种说法，到底是真是假。

    

    

    但他一直都是坚持秉承着宁可信其有，不可信其无的态度，来对待四周环境中的一切花花草草，莺飞燕舞！   

    

    简而言之，坐怀不乱，守身如玉！   

    

    “先清点一下这次的收获，随后就起身，前往中洲炼器师联盟总部，拿到属于我的那份奖励！”

    

    

    几息后，他张口低语，袖袍一挥。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，光芒闪烁，他的身前，出现了足足六枚颜色各异的储物戒指。

    

    

    每一枚储物戒指，都是制作精致，古色古香，显示着戒指原主人身份地位的不同凡响！   

    

    这六枚储物戒指的主人，正是一个月前，他借助阵法力量，用钱生生砸死的六名叛变圣尊！   

    

    那一战，为了创造一切有利条件，帮助巴老突破，他足足消耗了超过五十万极品灵石，堪称是超级大出血，基本上一次性将身上所有家底，通通消耗一空！   

    

    此刻的他，兜比脸还干净，迫切需要补血！   

    

    几息后，楚天面带期待，伸手拿起第一枚储物戒指，贴在额头，神念涌动，进入其中，检查起来。

    

    

    随着神念在储物戒指中四处检查，楚天脸上表情，持续不断地发生着变化，时而兴奋，时而失落，时而又是暗暗点头。

    

    

    一刻钟后，他微微一笑，拿起第二枚戒指，迅速贴在额头，认真检查起来！   

    

    ……   

    

    足足一个时辰后，楚天才将六枚储物戒指，全部检查完毕。

    

    

    他的脸上，绽放出了灿烂笑容，嘴角更是几乎咧到了耳根子，口中不停地发出呢喃：“好好好……”   

    

    六枚储物戒指中，总的极品灵石数量，足足达到了三十多万！   

    

    虽然这个数字和他之前消耗的五十多万极品灵石，明显还相差甚远，但他已经相当满意了！   

    

    因为一般来说！   

    

    武者出门，身上都不会携带太多的极品灵石，同样也不会携带过于珍贵的功法武技，怕的就是遭遇意外，便宜他人！   

    

    能够一口气收获三十多万极品灵石，对他来说，绝对堪称是意外之喜，狠狠补了不少血！   

    

    储物戒指中，除了大批的极品灵石之外，还有大概十几株两三千年份的灵药，能够在关键时刻，快速恢复自身灵元，同样价值不菲！   

    

    剩下的几件准顶尖圣兵，对他来说，倒是用处不大，可以找个机会，拍卖出去，换成灵石，继续补血！   

    

    “这两招武技……”   

    

    几息后，楚天微微低头，看向手中握着的两枚古朴玉简，口中传出一声轻语。

    

    

    六人明显都是老江湖，相当谨慎。

    

    

    储物戒指中，大部分功法玉简都是圣阶下品层次，价值有限，对他也没什么太大吸引力！   

    

    只有这两枚玉简中记载的武技，达到了圣阶中品层次，最关键的是，一招是神念武技，一招是灵元武技！   

    

    神念武技，名叫天鬼噬神！   

    

    灵元武技，名叫千里一箭！   

    

    天鬼噬神，讲究的是动用自身神念，制造天鬼幻象，吞噬对方精神意志，不战而屈人之兵！   

    

    千里一箭，讲的是隔着千里虚空，动用灵元，凝成弓箭，力量归一，一箭射杀目标！   

    

    如果楚天还是小成圣者，自然是对这两招圣阶中品武技，十分满意。

    

    

    但他的修为，不久前突破到了圣者大成，这两招圣阶中品武技，已经无法再百分之百地发挥出他的真正实力！   

    

    如果不练，那么多少有些浪费，但如果真的练了，又实在是起不到太大作用，堪称鸡肋！   

    

    “这两招武技，一个是神念武技，一个是灵元武技，如果两者能够合而为一的话，那么威力必然暴涨，甚至有可能突破到圣阶上品层次！”

    

    

    楚天手握两枚玉简，低声呢喃，脸上渐渐浮现出了沉思之色。

    

    

    接下来一连几天，楚天将自己关在房间内，杜绝一切外界影响，专心致志，刻苦钻研，武技融合！   

    

    自从蚀日剑宫和玄天宗，覆灭在天劫之下后，巴老就已经迅速派出两拨人马，分别赶赴两大势力驻地，展开深度挖掘！   

    

    虽然两大宗门已经覆灭在王者天劫之下，但许多好东西，都是淹没在了地底之下，迫切需要挖掘，壮大神炼宗！   

    

    这一日深夜！   

    

    距离蚀日剑宫上百里之外的一座山峰之上，突然出现了两道模糊身影，面带怒火，死死盯着灯火通明的蚀日剑宫！   

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这两人不是别人，正是消失许久的第二剑圣胡立华和第三剑圣萧陨！   

    

    “神炼宗的这帮混蛋，没日没夜地挖掘我们蚀日剑宫的好东西，我真想立刻将他们通通斩杀殆尽！”

    

    

    遥望几息后，第三剑圣萧陨，恨恨骂道。

    

    

    旁边的胡立华闻言，顿时吓了一跳，急忙抬手制止：“萧师弟，保持冷静，千万不要冲动，万一这是巴青玄故意设置的一个陷阱，那就麻烦了！”

    

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    

    “宫主的仇，迟早要报，但不是现在，我们需要等待一个比较好的机会，暂时还不能着急！”

    

    

    见萧陨还是满脸恨恨，胡立华当即再度开口劝道。

    

    

    “哼，我萧陨对天发誓，一定要亲手诛杀巴青玄和楚天这对师徒！”

    

    

    萧陨面容阴沉，紧紧咬牙，仰头看天，张口发下了一个毒誓。

    

    

    唰！   

    

    不多时，两人同时纵身一闪，化作两道模糊残影，转眼消失在了漆黑夜色之中。

    

    

