    “是阴气？”我有些不确定道。

    从打开这扇单元门时，就有一股难闻的味道直冲鼻子。

    这味道，像是腐臭的味道，闻着让人想要干呕，但是喉咙里又有些辛辣的感觉。

    比较起之前在无人村的阴气，又有一些不同。

    “这是怨气。”乌曼摇了摇头，皱眉说道。

    “怨气？”还没等我开口问乌曼是怎么确定的，就听耳边传来阵阵脚步声。

    这脚步声很轻，就像是小孩子的小脚在跑步的声音。

    一开始，我以为是有小孩子在楼道中玩耍，就没有在意。

    跟在乌曼的身后，一直走上四楼，也没有看到有什么孩子在玩儿？

    可是那一直跑上跑下的脚步声却始终没有停下？

    来到402门前，乌曼正打算伸手敲响房门，就听“咔哒！”一声，房门从里面应声打了开来。

    一个看着只有八九岁的小女孩儿，从门内探出头，看样子，她就是小童。

    “嘘！”只见小童回头又看了一眼屋内的方向，确认没有被屋内的人发现以后，又对我们做了个噤声的动作。

    乌曼和我对视一眼后，点了点头，没有多说什么，就放轻脚步，先走进了屋内。

    在乌曼的身后，我悄悄的打量起小童。

    只见她长着一双大大的眼睛，高高的鼻梁，红红的小嘴，一副可爱乖巧的样子。

    只是这个年龄的孩子本该带着一点婴儿肥的小脸，此时却格外的清瘦？

    不止是身体瘦的不成样子，就连眼睛下面的眼窝，鼻梁上，也带着青黑的痕迹。

    可以看出这孩子肯定是休息不足，而且很明显的，被吓到过。

    通常这种鼻梁，眼窝青黑的情况，孩子肯定会吓掉魂儿了，只是见这孩子虽然面色不好，但是两眼还算精神。

    没有哭闹，发烧，还能打电话求救，说明是没有掉魂儿的情况的。

    这就有些奇怪了？这么大点儿的孩子，是怎么在这样的环境下自保的呢？

    我跟在乌曼的身后，同样放轻了动作。

    只是当我走进屋内的时候，突然耳边就响起了一阵孩童哭闹的声音？

    也不知道是怎么回事，听到这声音以后，我就觉得好像晕车一样，脑子里乱哄哄的。

    小童带着我们走进了屋内北侧的一间卧室。

    走进卧室以后，我发现屋内还有一个奇怪的地方。

    整个屋内，不论是客厅还是房间，都是窗帘紧闭，而且还是厚重的遮光帘，没有一点阳光照射进来。

    小童的卧室内开了一盏小兔子灯，借着这点光亮，我大致看了一下屋内的布置。

    这房间里摆放着一张木质的小床，旁边是学习的课桌，地上还铺着一层厚厚的地毯，看着倒是有一点点温馨的样子。

    只是，床上的被褥已经破旧的不成样子，地上的地毯也脏的看不出原来的颜色，屋内没有任何玩具，只有一个已经发霉的小熊玩偶，始终抱在小童的怀里。

    看着这些痕迹，可以判断出，应该布置的有些年头了。

    “你是巫师姐姐吗？”小童把门从里面反锁后，走到床边，小心谨慎的开口问道。

    “是你在电话里面联系我的？”乌曼上下打量着小童，似乎对这孩子说的话也有些质疑。

    “嗯嗯，你们可算来了，还好刚刚妈妈去哄那个娃娃睡了，要不然我还不能见到你们呢。”小童皱眉说道。

    “娃娃？你说的娃娃是什么娃娃？”乌曼挑了挑眉。

    我也对小童在电话里说过的“恐怖的娃娃”有些兴趣，不知道到底有多“恐怖”？

    “嘘，你们要小心一些，我妈妈如果听到声音，就会说是你们吵醒了弟弟，会发疯的！”小童示意乌曼要再小声一些。

    对这小孩子的谨慎程度，我觉得有些夸张。

    “那个娃娃就在我妈妈的房间里，这个时间他在午睡，妈妈也要陪着他一起午睡，等到太阳下山，那个娃娃才会醒过来。”小童说的很是认真的样子，让我有种错觉，觉得她说的娃娃就像是她妈妈养的另一个孩子。

    “你妈妈平时发疯的时候都会怎么做？”乌曼轻声问道。

    “她会砸东西，白天的时候会骂我，不给我东西吃，把我关在房间里面，然后就在外面自言自语的，一会儿哄着那个娃娃，一会儿哭一会儿笑的，还会跟那个娃娃不停的道歉。”小童皱着眉头回忆起她妈妈平时的状态。

    “那你平时吃饭怎么办？”我小声的开口问道，这么小的孩子，被关在房间里，不吃东西怎么活着的？

    “只要到了晚上，妈妈就看不见我了，我会在半夜偷偷跑到厨房偷吃东西，有的时候就把偷来的东西带回房间藏起来，等到了白天饿的时候再吃。”

    “那你妈妈有打你吗？”我上下看了看，见她身上好像没有什么淤青的痕迹。

    “我只有在最开始的时候，被打到过。”小童摇了摇头。

    “被打到过？”我抓到了小童话里的重点，有些不理解这是什么意思。

    就在我和乌曼想问的再清楚一些的时候，客厅突然传来“砰！”的一声！

    是小童的妈妈！

    小童吓的小脸惨白，赶忙躲进了床底下。

    乌曼和我对视一眼，朝我使了个眼色，然后一起轻声躲进了厚重的窗帘后。

    刚刚躲好，就听到卧室门被人从外面大力拍打的声音！

    “砰！砰砰！”

    几下大力的砸门声落下，停顿了一下以后，就听又一声巨大的声响！

    “梆！”是小童的妈妈用脚踹门的声音，然后就听门外的脚步声走开了。

    不知道小童的妈妈还会不会回来，犹豫着这时候该不该出去。

    还没等我决定，就听门口又传来了钥匙插进锁孔，在锁孔中转动的声音。

    一圈，两圈……

    “咔哒！”门被人从外面打开了。

    女人缓缓走进了屋内，只听“哒，哒，哒……”的脚步声，从门口走向了床边。

    小童还藏在床底下呢！要是被发现了怎么办？

    不过我的担心有点多余了，女人的脚步声很快就从床边朝着窗帘的方向走来。

    隔着厚重的窗帘，连女人的呼吸声都能够听的一清二楚。

    女人伸手搭上了窗帘，马上就要一把拉开！

