    画面转回别墅小区。

    这边，孟浪在诸葛青等人揶揄的眼神注视下面不改色，依然一手一个搂着妹子闭目养神。

    过了一会儿，还是诸葛大力脸皮比较薄，遭不住嫂子傅蓉的玩味笑容，首先打破了沉默：“表哥、嫂子，之前我看过了，这栋别墅的面积很大，卧房也有五个之多，足够咱们几个住开了。”

    “虽然家具出了点意外还没送来，但卧室里的床铺柜子还是保留着的，接下来咱们估计要在这边呆上至少一周的时间，二楼的两个房间我们三个要了，其他的你们带着老王和五魁先去挑房间吧。”

    “OK，那我们就不打扰你们三个了~”看到诸葛大力的小脸越来越红，傅蓉也就没说什么，拉上其他人回了房间。

    见众人终于走了，小丫头轻轻掐了孟某人一把：“孟浪，不是已经和丰年叔叔商量好了，他明天就到的嘛？你还在等什么？”

    “大力，别着急嘛~”

    孟浪抚在小丫头腰间的大手不自觉加了点力，凑到妹子红霞诱人的耳边轻声说道：

    “我之前忽然想到，在有关英灵这一方面的问题上拘灵遣将应该会更有发言权，所以就给小风发过去了一条信息，这不是在等他们风家的回信么？”

    “原来如此……”诸葛大力了然点头，随后嘴角一抽开启了无情嘲讽，“可是我的男朋友大人，难道你刚才没有发现你的手机已经没电自动关机了吗？咱们已经守着这部没电的手机等了一个多小时了！！！”

    【孟浪的内心小剧场——擦！我说怎么半天不来消息呢，原来是手机没电了啊？不……不行！绝对不能承认是我忘了，否则我大老爷们儿的面子往哪搁？】

    暗暗打定了主意，心理素质极佳的孟某人脸上非但找不到丝毫愧色，小丫头甚至还从他的嘴角看到了一抹高深莫测的神秘笑意。

    抚在两个妹子腰间的手臂再次缓缓收紧，孟浪可以清晰的感觉到诸葛大力那不断加速的心跳，以及冯宝宝……那丝毫不改频率的零食消灭速度。

    ‘不得不说，看宝宝吃东西的样子也是一种享受……女孩子就是可爱，小小的嘴巴总是能装下超乎想象的东西~’孟某人不禁感慨万千。

    “大力，难道你以为我真的会注意不到手机没电这种事情吗？”

    回答他的是小丫头的认真点头。

    尽管羞涩，但诸葛大力对涉及到她专业素养方面的话题依旧保持着认真负责的研究态度：“根据我对你的观察和有关大数据，我认为你起码有九成概率是真的忘了。”

    “你看，这就是你的不对了！”

    孟浪默默开启反复横跳，为了维护自己身为男人的可怜自尊心，努力胡扯道：“我们在面对科学的时候一定要秉持客观严谨的态度，像这种只有九成概率就草草下定决断的事情以后可绝不能做了！”

    “想想看，如果这九成的概率不是用来猜测我的行为模式，而是用来安排浩气盟队员们的行动计划，那该是多磨可怕的一件事情？”

    “外勤都是要与敌人作战的，如果我们不能将战前准备做到完美，在仅仅只有九成胜算的情况下就将队员们推向战场……四舍五入一下，这和让他们送死有什么区别？”

    “嗯哼~”

    感觉到孟浪燥热的吐气吹在自己耳畔，放在自己腰间的大手也逐渐有了下移的趋势，诸葛大力浑浑噩噩间只觉对方言之有理：“你说得对~那咱们接下来要做什么？”

    ‘当然是把手机打开看看风家人有没有找我啊！’——原本孟浪是准备这么说的。

    但他犹豫片刻，又否定了这个想法。

    现在开机打回去岂不是间接承认自己错了？

    男子汉大丈夫，说不认错、就不认错！

    “我有个计划，需要再晾风家两个小时才好顺利进行，所以手机的事先不忙……大力，你之前还没来过哏儿都吧？正好我和宝宝也好久没回来了，咱们一起出门逛逛？”

    一听要出门逛街，瓜婆娘立刻来了精神，兴致勃勃掰起了手指：“要得嘛！我要次煎饼果子！我要次嘎巴菜！我要次素卷圈……对了！我还要次炸糕！”

    孟浪无奈的挠了挠脸：“那个……宝宝啊，你挑的这些都是早餐，现在这会儿没地方吃，明天早上你和大力早起再去买吧。”

    “哦哦，好嘛。”瓜婆娘憨憨点头，顿了顿又再次举起小手，“那咱们去逛滨江道噻~”

    孟某人眼前一亮：“这个提议倒是不错！”

    “滨江道”是一条全长2520米的全国最长商业步行街，那里吃喝玩乐一应俱全，同时也是哏儿都内首屈一指的游玩景点……当初孟浪和冯宝宝认识的第一天就是在那里把臂同游度过的。

    眼中泛起回忆之色，孟浪抚在妹子腰上大手的温度仿佛更热了三分：“滨江道那边有一所西开大教堂是哏儿都最为重要的天使教据点之一，咱们去那边逛街的同时还可以顺便打听一下情报！大力，你觉得呢？”

    “听……听你的。”小丫头现在只想让孟某人赶紧放她起来。

    “那好，你们两个准备一下，咱们这就出发！”

    孟浪哈哈大笑着放开了两个妹子，任由她们自己去准备穿衣打扮，末了还不忘提醒一句：“别忘了带上五魁！咱们晚饭不在家吃了！”

    诸葛青和老王他们毕竟是成年人，对即将到来的夜生活都有着他们自己的安排，刘五魁年纪还小，孟浪实在不放心把她留给这两个不靠谱的坑货照顾。

    “知道啦~”

    十分钟后，孟浪带着两个盛装打扮的妹子，兴致勃勃的拉上某个拖油瓶萝莉就推门出发了……

    ————

    同一时间，天下会总部大楼。

    孟浪并不清楚，由于他一直没有开机，风家父子回复信息之后就一直窝在僻静的办公室里苦等。

    期间，天下会大楼里发生了一场小小的骚乱……以及张楚岚的又一次成名之战！

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

