    展昭幕后操盘的钓鱼很成功，剩下的事情文人就该退场，武人出马了！

    白玉堂还是详细地盘算了一下今晚的行动，总觉得……还是不够完美。

    首先——做事情要有大局观，条理要清楚！特别是有那么好的香饵，怎么才能钓一条更大的鱼呢？

    说起SCI的这一对组合，也算很有意思。

    展昭无疑是一个顶级聪明的人，但他能作弄很多人，却总是被一个人制约，这个人就是白玉堂。

    很难想象一个如此聪明的人，打牌下棋玩游戏能赢所有人，但却常常是白玉堂的手下败将。对此，白驰曾经认真地问过展昭，“这是为什莫？”

    展昭的回答是，“我让着他！”

    公孙的回答比较科学，“诸葛亮聪明不聪明？但他始终是个参谋，做老大要有条理和逻辑！还要懂得使唤聪明人。”

    于是，白队长最了不得的地方，就是把展昭那天马行空，很多人都看不明白的思绪都抓住，揉揉揉，跟揉猫毛似的，揉平顺了，层次分明！

    这次要做的是伏击，步骤就是——引诱、设陷阱、埋伏、抓人！

    看似是简单，但结果却可能有很多变数。

    对方要做的就是假扮成修玻璃的工人或者清洁工直接进入法医室,因为这些工作人员都需要带上大型的工具箱，所以一定有地方藏那几具尸体。

    可现在有一件比较令人头痛的事情困扰着白玉堂！第一，要抓住这帮偷尸体的人并不困难，困难的事，将幕后的真正指使者揪出来，也就是比钱嘉让魏子强更后面的那些人，如何才能让他们露面呢？

    结论就是，在打埋伏之前，还要设一个陷阱。

    白玉堂的条理卡在了陷阱那一环上，伸手轻轻捏了一把正在吃东西的展昭的肩膀，“猫。”

    展昭瞄了他一眼，凑过去，“嗯？”

    “光抓小喽啰没什么意思，还容易打草惊蛇。”白玉堂认真道，“得想个摸着大鱼的方法。”

    “嗯。”展昭点头不说话。

    “密码是魏子强电脑上传出去的，这本身就是一个证据，但是电脑这东西，随便找个借口就可以搪塞过去。如果证据不足，只会让对方缩进壳里……魏子强不过是在诸多关节上比较重要的一环，真正的幕后还隐藏在暗处。”白玉堂说完，见展昭双手托着下巴，仰着脸看他，还边打了个哈欠。

    白玉堂看了他一会儿，“猫，睏啊？”

    展昭摇摇头，继续盯着白玉堂看。

    “那你有没有听到我说什么？”白玉堂接着问。

    “听到啊！”展昭点头，“你的意思是说，最好想个法子让魏子强他们露出狐狸尾巴来，是不是？”

    白玉堂立刻点头，“嗯，那你有法子么？”

    展昭想了想，微微一笑，“法子么，当然不是没有的，不过么……”

    “不过什么？”白玉堂拍拍他，“猫，卖什么关子？时间可不早了。”

    “要你白队长牺牲一下！”展昭的笑容里头明显有些别的意味。

    白玉堂放下笔，看他，“怎么牺牲？”

    “字面上的牺牲！”展昭一挑眉，“要钓大鱼呢，就要用大饵，要出大事呢，就要用大混乱！”

    白玉堂单手托着下巴看展昭，“猫儿……说具体点。”

    “你说，小丑为什么要杀蝙蝠侠？”展昭忽然又问了句文不对题的。

    白玉堂眉头皱起来，“你知道我不看漫画。”

    “岳飞为什么会死啊？”展昭换了个通俗易懂的。

    白玉堂愣了愣，“猫儿，你想要我装死，好让对方放松警惕啊？”

    展昭凑过去，低声说，“你敢不敢玩？不止你，还有我，咱们一起！”

    ……

    白玉堂张了张嘴，“那，你我都离开……SCI怎么办？！”

    展昭一耸肩，“你也会说了，那你猜那些一直寻求机会却不得的人，会不会也在等这个机会？！”

    白玉堂抱着胳膊，似乎是在认真考虑，“的确……”

    “我一直觉得呢，我们到目前为止遇到的很多事情，都和赵爵当年的研究有关系。这个研究，根据我的调查，和对赵爵那些秘密资料的局部破译，得出些结论来。基本上，有个神秘的组织从很早以前就开始从事一些关于人类极限的研究。其中涉及到很多领域，有心理上的，也有神经方面的，当然……还有生物上面的。”展昭靠在桌子上，手里捏着空的奶茶杯子，“这个研究从战前就已经开始了，当时也许是属于官方的，但很显然，在战争年代，他们遭受了一次巨大的挫折。可着个计划并没有终结……当年的天才成员赵爵让那个计划重燃希望。然而，所谓成也萧何败也萧何，赵爵这个怪人，似乎给那个组织造成了很大的麻烦，使其一蹶不振至今。而现在，他们又遇到了另外一个致命的挫折。”

    “没钱？”白玉堂问。

    “嗯哼。”展昭笑了，“钱不是万能，不过要搞研究没钱就万万不能。现在科技那么发达，能用来研究的太多了，然而设备未必能跟上思想，要做实验，没有强大的经济后盾是根本不可能完成的！”

    “经费，一次搞到如此多的钱，想要不动任何声色是根本不可能的！”白玉堂思索。

    “原本，赵爵给我们留下的银行本票是最好的资金源，可是我们已经捐掉了。如果要得到另外的一笔财富，比较好的方法是……”展昭说道这里停顿了一下。

    白玉堂接上，“挖出一个宝藏！”

    “可是啊！”展昭认真说，“你认为世界上有真正意义上的宝藏存在么？”

    白玉堂有些出神，“真正的宝藏？”

    “金矿钻石矿……都比不上石油矿赚钱！”展昭失笑，“有些甚至还不如盐矿！赚钱的方法千千万，何苦用盗墓这么蠢笨的方法。另外，我们已经可以确定廉浅义并非是真正意义上的记忆遗传，那很有可能廉桐里祖上的传说，都是杜撰。”

    “这倒是！”白玉堂点头，“那些图是否真实存在的确是只凭着廉家人的一张嘴。”

    “唉！”展昭用胳膊蹭蹭他，“想一想！如果廉浅义真有什么记忆遗传，找图干什么，自己画呗！还有啊，廉浅忠真要找什么北宋大墓，为什么躲在彩票作坊里头一直等？他在等什么？考古队把大墓挖开？那少说也得三四个月之后，而且到时候宝贝拿出来了再抢么？那岂不是自找死路？”

    白玉堂点了觉得有理，“的确，整个盗墓案子，还有那些骨龄超大的尸体这次的被盗，看起来都不合逻辑……可以说，故弄玄虚得有些过了，是成心想要绕晕我们。”

    展昭轻轻一拍手，“……如果某一天，我得了十几甚至更多亿的不义之财，然后呢，我手头上又有几件宋代的艺术品。只要将东西带到国外，把艺术品拍出，然后用我的不义之财高价把它们买下来，那银子是不是洗白了？”

    “想通过这个法子洗钱？”白玉堂皱眉。

    “之前一直找我们和赵爵麻烦的那个组织，有很多海外关系的，这样做简直太方便了啊！”

    “的确，就算真的打开宋代古墓，进去里头也未必能发现多少东西。”白玉堂手指轻轻敲击着桌面，“艺术品开价无上限，特别是刚刚挖出来的那些。宋朝墓地里头别的没有，唯独瓷器特别多，那玩意儿最不好估价，很容易开出天价来！又是黑市交易，很难查清楚源头。”

    “之所以一直不动手呢，是因为时机不成熟！”展昭的肩膀挨着白玉堂的，低声说，“那帮人似乎正在等待着什么……咱们既然握有他们内鬼的消息，不如顺藤摸瓜啊！”

    “说了半天……”白玉堂看展昭，“猫儿，你究竟什么主意？”

    “今晚，让那帮人偷尸体走！当然了，他们偷走的是公孙和马欣做的假尸体。这种东西，带走了估计也是烧掉。”展昭说着，脸上带出了一股子兴奋劲儿来，“然后呢，咱们给他们造一个大蛋糕，再制造个大混乱，看谁会来啃这一口！”

    白玉堂搓了搓手，“猫儿，你准备跟他们大决战？”

    “是不是大决战我说不准，只不过呢，就跟下五子棋似的，先手的占大优势！”展昭冷下脸色，“咱们每次都是防守，现在那帮人处于弱势了，要抓住这机会，扭转局势！”

    “赌一场？”白玉堂见展昭眼里闪着一丝兴奋和狡黠，就知道他可能已经预谋已久，早就想这么干了！

    “具体的方法？”白玉堂自然是展昭一切行动的坚决支持者。

    “首先，今晚让他们偷走假尸体！”展昭说自己的想法，“我们可以偷录下画面、搜集证据留有后用……但是不要打草惊蛇！”

    白玉堂点头，他也是正有此意，到现在为止，这似乎是他们能够接触到背后哪一层神秘黑幕的最好机会，应该放手博一下！魏子强这种高级别的警方人员竟然是内应，这绝不可能是简单的自发行为，背后还有人呢，相比起来，魏子强也是一颗随时可以丢掉的弃子，只抓他，太可惜了！

    “然后？”白玉堂想了想，“还有个问题，洗钱那也得有黑钱可以洗啊……他们上哪儿弄来那么多不法收入！”

    “最好的法子么……”展昭想了想，拿出电话来拨通了白锦堂的号码。过了挺久，电话通了，不出所料，那边一股温馨暧昧的气息顺着长长的电话线传了过来。

    “大哥。”展昭叫了一声。

    白锦堂很给面子地说，“目前很忙！”

    “很急！”展昭追问，“有什么法子能弄到一大笔钱？”

    白锦堂愣了愣，就听公孙的声音传来，“哎呀，你还没完啊！好累！”

    白锦堂笑了笑，很是温柔地说，“那你先休息会儿。”说完，索性点了烟问展昭，“多大一笔钱？”

    “非常大！”

    “抢金库。”白锦堂回答。

    展昭皱眉，和白玉堂对视了一眼，问，“还有么？”

    “大宗金融诈骗。”白锦堂接着说。

    “为什么都是违法行为？”白玉堂有些纠结。

    白锦堂冷笑一声，“正当生意赚钱稳，利益久，后劲足。不正当生意赚钱恨，死的快，断子绝孙。”

    “除了这几样，还有没有别的啊？”展昭总觉得似乎都缺少些条件，应该不是那两种方法赚钱。

    白锦堂又想了想，说，“大宗军火订单。”

    “不可能啦！”展昭翻了个白眼，“……要钱到手了之后，很久才会被发现，或者不会被发现的。”

    白锦堂听后，忽然笑了起来，“哦……我想起件事情。”

    展昭和白玉堂听到白锦堂的笑声，都是心中一动——有门了！

    “把世界想成一个大箩筐，有好苹果自然就有烂苹果，可苹果都在一个筐里。”白锦堂一笑，“你也可以算一算，可以提供高薪和高收益的职位总共也才多少？可富人的量肯定比这个总数要多……除去挣白钱的那些，其他人手里的钱都是黑的。”

    “啊！”展昭恍然大悟，一拍手，“黑吃黑！”

    白锦堂笑着点点头，“据我所知呢，最近会有一艘豪华游轮经过。似乎是艘赌船吧，那就是一个漂流在海上的黑金提款机！抓住十个富豪，每个人勒索十亿，那不就一百亿了么，而且这些钱是黑的见不得光，谁敢报警声张。”

    展昭和白玉堂同时眼前一亮——这个靠谱！

    “那船什么时候到啊？”

    “后天？或者大后天，我让大丁打听打听。”

    “ok！”展昭和白玉堂答应一声，谢过白锦堂，心满意足合上电话。

    展昭胳膊肘一桶白玉堂，“怎么样？拍不拍板？”

    白玉堂轻轻一点头……的确可以试一下放长线，钓鱼的同时呢，最好能掀开那一层神秘的帷幔！一个角也好，倒要看看躲在后面那个，是何方神圣。

    两人对视了一眼，心意已决，他们可不想跟老一辈似的，揣着明白当糊涂！

