    直播间里，当好一个有爱的沙雕观众，也不是一件容易的事情。

    这大半夜的，【你家老祖宗】直播间里，就还因为丁泽即将通关【鲁王宫】这个游戏世界的消息，在网络上急速传播了起来的缘故，而不仅没有减少，反而已经增涨到了一千五百万之多的沙雕观众们，眼见胖子开始艺高人胆大的下悬崖，就一个个，莫名紧张到不行。

    “嘶！这家伙可真是一个灵活的胖子啊！”

    “是啊，摔下去就会变成一个真正的死胖子了。”

    “.…..会不会说话啊，这个胖子可不能死，主播之前的行为明显就是在拉拢这个胖子，胖子要是死了，主播的情况可能也不会好到哪里去。”

    “嗯？怎么说？”

    “你想啊，那个三爷和小哥都怀疑主播对不对？为什么怀疑主播？最根本的原因是，主播对他们来说是个陌生人。”

    “那这个胖子出现了，对三爷和小哥来讲，岂不就意味着，陌生人+2？”

    “怎么样，想明白了吗？不论三爷和神奇小哥怀疑主播什么，之前计划对主播做什么，这个胖子出现后，情况都得改变。”

    “比如说，假设三爷或者神奇小哥之前想要弄死主播，那现在，如果坚持计划，那就得把主播跟胖子一起弄死，不然有啥用？胖子也是陌生人啊。”

    “.….”

    “原来是这样，还是你们脑子好使，我这个人，脑子不太灵光，浑身上下除了花不完的钱外，就真的啥优点也没有了，我真羡慕你们能有那么好使的脑子。”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “瞧瞧，这特么说的是人话吗？”

    “鳖孙，你特么是故意在炫耀吧！”

    “老凡尔赛了！”

    “我真看不惯你这种有钱人的丑陋嘴脸…….除非你拉我几把，让我也成为有钱人！”

    叮咚，隔壁老王出没，老气横秋道，“常言说的好，困难时候，能拉你一把的是兄弟，而能拉你几把的，则只有……”

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    就这样，隔壁老王语出惊人，一句话轻易将直播间里的夜猫子们，彻底点燃……或者说，热情增涨到了一个新高度！

    “众筹打死这个隔壁老王！”

    “我出一千块！”

    “我没钱，支援两千！”

    “.…..”

    --------------------------

    深夜，洛兰联邦境内，落霞城外，郊区荒地。

    一辆辆官方车辆车顶灯光闪烁，大喇叭在不停播放录好的话语，话语简单总结起来就是：请所有群众，所有车辆，立即驶离这片区域，不得逗留！

    半空，十几架直升机盘旋，从直升机上投射下来的探照灯灯光，落在地面，将地面照出了一个个硕大的光圈。

    是的，经过商议，洛兰联邦副总执政官周协伟做出了决定，既然丁泽已经确实表现出了巨大的潜力，那么，特殊情况，特殊处理！

    换句话说就是，为了能够通关一道超级巨门，洛兰联邦愿意来上这么一场豪赌！

    如果最后输了，丁泽一年之内不能够通关一道超级巨门，那洛兰联邦……诚然，会丢掉一些面子，也许会被很多很多人当作笑料，取笑一段不短的时间。

    可那又如何？

    禁地的出现，超级巨门的出现，尽管现在暂时还没有威胁到人类的生存，没有对人类发动攻击。

    但那块禁地，就好比是一个定时炸弹，无数人心里都清楚，这颗炸弹迟早会爆炸，只是不确定具体什么时候。

    所以，与通关一道超级巨门的希望相比，损失一点点面子，成为一段时间的笑料又如何？

    堂堂洛兰联邦，面子多的是，怕个毛线！

    再说了，笑个屁笑？这么做是为了全人类，谁有资格笑？

    何况，万一丁泽真的成功了呢？

    万一丁泽未来一年之内，真的通关了一道超级巨门呢？那到时候，洛兰联邦会变成什么样？

    大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！

    应该是这样的吧。

    ……

    地面，一辆白色跑车的引擎盖上，柳如水长长伸了个懒腰，扭头看了看四周的景象，她感到有些烦躁。

    “这个时间可正是睡美容觉的时间……老周你个混蛋！要是这个丁泽不够帅，看我回头怎么跟你算账！”

    一米七三的净身高，姣好的面容，秀丽乌黑的长发，以及最重要的，模特级别的身材……特别是那两条足以让绝大部分男人瞧见，都无法移开目光的大长腿……

    这样一副形象的柳如水，有多少人在不认识她的情况下看到她，会可能想到，这个本来应该……说的夸张一点，享受万千瞩目的美女，会是一名荣耀七星？

    要知道，荣耀七星是什么概念？

    那可是得通关七个游戏世界，至少七次……考虑到强行退出的次数，以及团队合作，绝对不止七次在生死边缘游走，最后活下来……

    靠在引擎盖上，柳如水长长打了个哈欠。

    强忍着困意，再次看向【你家老祖宗】这个直播间里的画面。

    她已经看了很久，所以丁泽确实给她留下了不小的印象……事实上，之前评论区里关于丁泽是否隐藏了真实实力的观点，就还是她提出来的。

    她确实认为丁泽应该是隐藏了实力，不然不可能到现在一点伤都没受…….当然，这只是表面上可以很容易看到的东西，一些需要仔细注意的细节……她并没有在评论区点出来，但她确定她没有看错。

    “一个很有意思的人。”

    想着，柳如水自言自语了一句，“你到底是靠什么有的自信，才会决定在这种游戏世界里，谋划接下来更多的故事？”

    她很好奇，“希望现实生活中的你，也是个有趣的人吧……也许，真的可以做个朋友。”

    话语出口，不受控制的，柳如水忽然有些感伤。

    作为洛兰联邦官方投入了大量人力物力财力，算是培养出来的一个荣耀七星，她身上担负的东西，实在是有点太多。

    甚至有的时候，都多到了她不愿意去想的程度。

    她不愿意去想很多事情，比如说什么时候会死？比如说，如果死了，之前那些为了帮她走到这一步，而牺牲的同伴……

    也比如说，不久之后冲击荣耀八星的征程。

    她有些感伤，感伤很多，感伤无法选择，必须这样一直走下去，即便不知道终点究竟是什么，或者在什么地方的人生。

    荣耀十星是一道坎。

    跨过去，像她这样的人，才能够稍微多上一点选择的权力。

    可以选择走出天堑，也可以选择镇守天堑。

    “人生啊！真特么的草淡！”

    --------------------

    洞壁上，确实十分灵活的胖子，没花多长时间，便成功下到了距离此刻丁泽所在平台，大约两米多的另外一个洞口。

    胖子站稳，回头嘚瑟的冲丁泽三人笑了笑，“看到了吧，我就跟你们说，胖爷我可是非常靠谱的！那我先走一步了哈，你们慢点……”

    话语传出，胖子身子微动，准备继续向下。

    突然，就在这时……

