    第257章 许千秋要独占世界树

    去你的罪孽！

    明明就是想要独占世界树，还说得这么好听？

    臭和尚！

    众人看着觉鸣，眼中露出鄙夷。

    但却也不敢骂出口。

    毕竟眼前这人，可是称皇榜第二十三名的顶尖天骄啊，破极称皇者，战力极其恐怖。

    据说曾挡下过至尊一击。

    虽然不知真假，但实力绝对是极其可怕的。

    而且来头也不小。

    灵光净土，在一众圣级势力中也算是有头有脸的了，比起赤日大宗，飞雪剑宗隐隐要强出一些。

    “觉鸣，你想要独占世界树，恕我直言，这是不可能的。”赤云冷声说道，滔天气焰在周身环绕。

    连漠剑意流转，四周大雪纷飞。

    虽然他与赤云并不和睦。

    但在更强的觉鸣面前，他并不介意联手。

    一切只是为了利益。

    “称皇榜上的人物，我也想会一会。”

    青风剑宗的刘缺，冷然一笑。

    三大军团的炮口，也一起对准了觉鸣。

    这一下。

    觉鸣成了众矢之的。

    没有人愿意放弃这样的宝物。

    觉鸣见状，眉宇微蹙，在场高手这么多，即便是他实力不菲，可要拿走世界树也基本不大可能。

    想了一下。

    觉鸣淡淡道：“既然诸位施主执迷不悟，那小僧也劝不了你们，但为了不必要的杀戮，此物便一人拿走一部分，如此一来，大家也不用在打下去了。”

    一起分刮世界树？

    众人思虑了一下。

    在场高手如云，想要独占，的确是不大现实。

    “好，那就依你所言，这世界树，就由我赤日大宗，飞雪剑宗，还有你灵光净土一起分了。”

    赤云淡淡说道。

    此言一出，众人议论纷纷。

    “什么意思？就他们三家分, 不给我们？”

    “你还不懂吗？这三家势力, 全都是圣级, 他们联合起来，哪里还有我们的份呢？”

    “是啊，圣级势力不可轻易招惹。”

    觉鸣听到赤云的建议后, 淡淡一笑，“好。”

    连漠也没有反对。

    但三大军团, 刘缺, 阴蛇族的黑袍修士等人就完全坐不住了, 纷纷出声反对。

    “你们三分了，我们呢？”

    “真当我们不是圣级势力就好欺负嘛？我们要是联手的话, 即便是圣级势力也不是不能抗衡。”

    众人的反对声越来越多。

    赤云，连漠，觉鸣三人也感到不小的压力。

    三人对视一眼。

    “这样吧, 我等三人各取四分之一, 而剩下的四分之一, 由剩下的几家分配。”

    “这, 是我最后的底线了。”

    赤云冷漠道。

    周身威压流转，覆盖众人。

    连漠, 觉鸣两人也看向众人，眼神渐渐变得冰冷起来，三大圣级势力传人的威压, 无比强大。

    众人有种被压制得喘不过气的感觉。

    毕竟是圣级势力。

    众人也不好跟对方太过死磕，只能答应。

    而就在他们想着如何瓜分世界树的时候, 世界树似乎也感应到自己下来的命运，树干不断颤抖着。

    啼哭声越发清晰。

    好似一个无助的孩童, 躲在角落里瑟瑟发抖。

    不过在众人看来，就是一颗树而已。

    就算再如何有灵智。

    他们也不可能将其当成是孩子。

    就算是孩子, 为了利益, 也能将其千刀万剐。

    这就是万界战场的常态。

    “好了，动手吧。”

    赤云淡淡说道, 便要出手将世界树劈开。

    可突然。

    他轻咦一声。

    发现在世界树的面前，不知何时多出一个人影。

    对方一袭黑袍, 站在世界树面前, 上下打量，完全不把身后众人放在眼里，这让众人为之一愣。

    那人是谁？

    他什么时候靠近世界树的？

    “哼, 这世界树已经是我们的了, 你这家伙是从哪里冒出来的，快给我们滚。”

    蓝鲸军的战将向飞看到那人后, 眼神一沉, 随即举掌汇聚天地元气，化作冷冽寒气轰出。

    因为三大圣级势力分掉大半世界树的原因，向飞此刻心中不满，这一掌也毫不留情。

    似要将心中怨愤悉数发泄。

    这一击势大力沉，寒气冻结虚空。

    称皇之下，几乎必死无疑。

    轰！

    可当这寒气轰在那人背影上时，却仿佛遇到了一堵坚不可摧的壁障，被轻松挡下。

    这让众人为之哗然。

    “被挡下了，这人是谁？”

    “我知道他，是沙洲战场神武军的军主！”

    有人认出世界树下的背影。

    正是许千秋。

    赤云眸光微微一凝，嘴角露出一个冷笑，“神武军主，归元星神宗的余孽, 我还没有找你麻烦呢，你倒是自己先蹦出来了，那今天便在这将你解决！”

    他身上散发着滚滚气焰，无比强势。

    “让开！”

    连漠与许千秋素不相识, 但现在, 对方挡在他面前，他自然也没有什么好脸色，杀意凛然。

    “这位施主，关于世界树的分配，我们已经商议好了，还请你离开。”觉鸣淡淡的说道。

    看似平和，但眼神深处，也带着一抹冷意。

    “商议？”

    “呵，不过是仰仗力量，强行霸占宝物罢了，只是无妨，因为我也是打算这么做的。”

    许千秋淡淡一笑。

    转身面对众人，一股远远超过寻常称皇者的威势以他为中心，宛若潮水般扩散而出。

    四周地面震动。

    虚空泛起圈圈涟漪。

    一些修为不够的修士，在这股强大威势下，被逼得接连后退，目光骇然的看着许千秋。

    “好强的威势，根本不是寻常称皇者能比的。”

    “他刚才说什么？他要霸占这世界树？”

    “就凭他一个人？”

    “有没有搞错，连称皇榜上第二十三的佛子觉鸣都没有能耐独占这等宝物，他凭什么敢这么做？”

    众人死死盯着许千秋。

    虽然有些震惊他的威势。

    但对对方的这种行为，一点也不看好。

    要知道，在场高手如云。

    根本没有人敢说自己能独占世界树？

    这许千秋凭什么？

    “独占世界树？你简直就是痴人说梦！”蓝鲸军的战将向飞对身后战船道：“给我将他轰成渣！”

    顿时。

    一门门符文炮闪烁着光芒。

    一道道激光犹如暴雨般朝着许千秋倾泻而出。

    面对这样的攻势，许千秋轻轻抬手。

    一堵巨大的冰墙腾空而出。

    轰，轰……

    冰墙挡下了所有符文炮的攻击。

    接着。

    在他的操纵下，那巨大冰墙拔地而起，化作一座巨大冰山，来到蓝鲸军战船的上空。

    “落。”

    轻描淡写的一个字。

    巨大冰山轰然砸下，那战船被轰得支离破碎，一个个士兵伴随着无数战船残骸从空中落下。

    “混账！！”

    向飞看到这一幕，目赤欲裂。

    身上寒气涌动。

    在他身后，一个由寒气凝聚而成的法相凝聚，当场朝着许千秋一拳轰了过去。

    许千秋站在原地，身后有火光冲天而起。

    灼心法相赫然现世。

    一拳轰出。

    火与冰，轰然碰撞。

    一击之下，却见向飞的法相直接崩溃！

    (本章完)

