
　　第434章一掌秒杀

　　肖毅也是神色淡然，收回手掌。

　　好似只是做了一件微不足道的小事般。

　　望向裁判，吐出两个字：

　　“继续！”

　　“是！”

　　裁判躬身恭敬的回道。

　　不多时，裁判又是领来了一个挑战者。

　　面对肖毅如此强横的实力，却依旧有人会选择过来挑战。

　　因为，肖毅只是宗师初期，却是能表现出这等实力。

　　已然是说明，肖毅乃是传闻中的顶尖天才，有着王者之资的那种。

　　若是能败退肖毅，那可就是名声大涨了。

　　虽然肖毅战绩惊人，但没有亲自面对，很多武者都还是对自己的实力，有着盲目的信心。

　　于是乎，便是不断有武者被裁判安排过来，挑战肖毅。

　　又是被肖毅一掌秒杀。

　　前后不过几分钟时间不到。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，大半个小时过去。

　　场上众观战者，望着肖毅所在的擂台，都是一片呆滞，震撼万分。

　　都不能自己了，乃至快要麻木了。

　　这期间，数十场挑战过去。

　　都是肖毅获胜不说。

　　自始至终，肖毅都是那一掌过去。

　　而肖毅那一掌，也都是没有催动武学，意境，灵元。

　　但威能之强，却是无人能挡。

　　更是彰显了肖毅实力的深不可测。

　　此时，众人哪里还不明白。

　　这肖毅实力之强，已然不再是宗师之境。

　　而是跨越了宗师，达到了大宗师的层次。

　　并且，在大宗师之中，估计都算得上是高手了。

　　而肖毅的修为境界，也不过是宗师初期。

　　却是有着这等可怖实力。

　　更是说明了肖毅的天赋之高，简直是难以想象了。

　　众人都是再度为肖毅那高绝的天赋，而震骇万分了。

　　久久都是无法平复。

　　而擂台上，挑战却依旧还在继续。

　　只是都是一回合解决罢了。

　　时间如水流逝。

　　而擂台上，一场场比试过去。

　　肖毅依旧是保持着连胜，并且自始至终都是一招秒杀。

　　还都是之前那一掌，没有使用过武学，意境，灵元，仅仅是用出了体魄力量的一掌。

　　众人都是看得一脸麻木，都是被肖毅的实力，震撼的说不出话。

　　乃至脑袋一片浆糊，快要无法思考了。23sk.Com

　　而这些，更是说明了肖毅的天赋，比起传闻中，那些有着王者之资的顶尖天才，都是丝毫不逊。

　　甚至还有过之。

　　众人也都是为肖毅的可怖天赋，而震骇万分，不能自己了。

　　同时，众人也都是在暗暗猜测着。

　　照这样下去，肖毅怕不是会一路打上宗师区战力榜吧？

　　毕竟，肖毅打了几十场，都一掌秒杀，神色没有半点变化。

　　显然是没有什么消耗，也是没有展露多少真正实力。

　　杀上宗师区战力榜，也不是不可能了。

　　而肖毅展露的气息，却才只是宗师初期。

　　要知道，宗师榜上，无一例外，都是宗师巅峰。

　　哪怕其上那些少部分，年轻一代，有着王者之资，顶尖天才之称的武者，也都是宗师巅峰。

　　曾经也有人以宗师后期，上过宗师区占领榜，但也只是位列末尾。

　　并没有坚持多久，便是被人挑战，掉下来了。

　　若是肖毅以宗师初期，能够位列上宗师榜，那可就是再度打破了一个魔元大基地，前所未有的记录了啊。

　　届时，恐怕会再度狠狠震动整个魔元大基地一下吧。

　　想到这里，众人都是更为震骇至极，全身发颤，无法平复了。

　　同时，各大势力之人，也都是拿出联络器，连忙将此时肖毅的战绩，汇报给背后的势力高层。

　　这等顶尖天才，若是能拉入他们的势力，可就是大大的功劳了。

　　同时，他们背后的势力，也是说不得能实力大涨。

　　自是不能放过。

　　只有寒霜武馆，基地镇府，各大公会，阳元宗等等基地最为顶尖势力之人，还是无动于衷。

　　虽然肖毅表现很是惊人，他们也是震撼不小。

　　但还不值得他们背后的势力出动。

　　毕竟实力不能百分百说明天赋，潜力。

　　但若是肖毅能冲上宗师区战力榜，那就另当别论了。

　　在以往数十年之中，年轻一代，能冲入宗师区战力榜的。

　　除开意外提前殒命的，都无一例外，成就不低。

　　就是达到武王境存在，乃至是去往更高等级的基地超级基地，都是有着好几人。

　　才是真正值得他们背后那些真正顶尖的大势力为之出动。

　　而擂台上。

　　砰砰砰.....

　　爆响声时不时传出。

　　肖毅也是继续保持着连胜纪录。

　　一旁的裁判，也是更为的恭敬。

　　见识了肖毅一次次的出手，裁判也是惊骇非常。

　　知晓不论未来潜力，成就，就是现在，他都不是肖毅的对手。

　　乃至很可能会被肖毅一掌秒杀。

　　肖毅也远不是他能比拟的存在。

　　自是态度恭敬无比。

　　肖毅神色淡漠，目中却掠过一丝笑意，也是微微颔首。

　　这几十场挑战下来，他都是一掌秒杀获胜，根本没有浪费多少时间。

　　倒是收获了大批能量点。

　　相信等这里发生之事，传散出去，传遍基地后，他将是能再度收获更大一把能量点。

　　另外，还有几十万的下品灵石入账。

　　购买丹药材料，也是完全足够了。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　不过，既然来都来了，便是冲上宗师榜一下吧。

　　反正这对他来说，也是没有难度可言。

　　他也能顺势，再大肆收获一大把能量点。

　　毕竟，在血斧武斗场，有着连胜纪录的武者很多。

　　但能位列战力榜的，三个区加起来，也不过是三百人。

　　尤其是宗师区和大宗师区，更是整个魔元基地数十万宗师大宗师之中，排列出来的。

　　每一位都是同阶之中的顶尖强者，含金量极高。

　　在这两个榜单之中，大多数都是中年一代，至少也是上一辈的武者。

　　而这一代，青少年武者，却是极少，只是占据了极少部分。

　　他若是能上榜，哪怕只是末尾，相信也是能在整个魔元大基地，引起不小的震动。

　　他也是能借此，收获一大把能量点。

　　自是不能放过。

　　随即，肖毅又是一掌轰飞一个对手，获胜之后，望向一旁的裁判。

　　让其再去安排一个对手过来。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，肖毅又是秒杀了十几个对手。

　　砰！

　　又是一声爆响之后，肖毅将一个对方轰飞下擂台获胜。

　　场上众人也都是反应过来，神色大震，面色潮红，激动不已。

　　整个广场上，也是一下喧闹起来，热闹至极，如若沸水在沸腾一般。

　　声浪震天。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第434章 一掌秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 