    “那就好！”

    现在宋扬要开启直播，小女鬼实在是很碍事，宋扬想要将小女鬼先放在系统空间内。

    “哥哥！小时候你总说长大了娶我，你现在已经长大了，说的话还算数吗？”

    虽然小女鬼是2000年出生，但却是2011年死亡，她的智商以及长相身高都保持在了11岁。

    这让宋扬该怎么说？

    宋扬肯定不可能娶一只女鬼，更不会娶一个小丫头片子。

    但时间已经马上要八点了，宋扬也不想浪费时间，他一把拉住了小女鬼的手。

    “我可是你的哥哥，怎么能娶你呢？”宋扬笑着看向这个呆萌的小女鬼。

    楚楚生气的努着嘴，抱胸说道：“哥哥你好坏！说了不算数！”

    但楚楚这时候，好像想起了什么，眼泪又哗的一下落在了身上。

    “哥哥！如果不是当初你在桥下捡到我，我早死了！”

    “我也不知道我是活着还是死了！我发现大家都看不见我！”

    宋扬感觉有点烦，便道。

    “你先进我的系统空间待一会！两个小时后再放出你！”

    还没等小女鬼开口说话，一阵吸力传来，将小女鬼吸入了系统空间内。

    ..

    系统空间内

    小女鬼疑惑的打量着四周，这里独有的特殊能量，对小女鬼有很大的好处。

    “砰砰砰！”

    在宋扬打开直播的时候，这时候门响了起来。

    宋扬推开门，便看见是张子晨。

    张子晨拿着三十多根肉串，来到了宋扬的房间内。

    当感受到一阵的冷风后，忍不住哆嗦了几下。

    “大师，这里有肉串，您快吃吧！”

    可就在这时候。

    宋扬突然感觉体内的异样，这种异样很奇怪，就好像一个个鞭炮在体内爆炸！

    系统传来了提示音：“叮，宿主全属性达到了古武者的峰值！迎来一次蜕变！蜕变成功，宿主将可以成为真正的开脉者！”

    “系统将会为宿主安排渡劫，用雷劫洗刷宿主体内的杂质完成开脉，请宿主准备好！五分钟后，开启渡劫模式！”

    “鉴于附近人类居多，现在系统奖励宿主半小时飞行能力！请宿主飞到天上渡劫！”

    宋扬脸上带着震惊的表情，他看向一边捧着肉串的张子晨说道：“我要渡劫了！”

    “？？”

    张子晨张大了嘴巴，难以置信道：“您真的要渡劫了？我听说只有仙人才能渡劫！”

    “真的要渡劫了，手机你拿好，帮我直播！”

    当感觉到脑海中多了一道飞行的信息后，宋扬将窗打开。

    宋扬迅速的爬上窗台，就要向着窗外飞去。

    张子晨心里一惊：“大师！您难不成要跳下去？这可是四楼！跳下去如果不小心崴了脚该怎么办？”

    宋扬转头皱眉说道：“渡劫完再说。”

    紧接着

    宋扬纵身飞入了窗外的天空。

    “靠！！！”

    张子晨震惊的跪在了地上，他喃喃道：“大师还会飞！天呐！”

    而直播间内！

    “靠靠靠，大师牛批！居然还会飞！”

    “有人说这是剧本，我特意看了看，发现真是剧本，他就是吊威亚了而已！”

    “脑残把你？一个个吃饱撑的，一天天说剧本！恶心不恶心！”

    ....

    “轰轰轰”

    雷声炸响！

    黑暗的天空中，顿时涌现出了无尽的乌云。

    不断有雷电闪烁，将小城市照的一片明亮！

    宋扬悬浮在虚空，劫云还在不断的聚集，一道道闪电如同雷龙一般。

    这是他第一次渡劫，但没有太多准备。

    “没想到，我还有渡劫的一天！”

    “轰轰”

    ...

    张子晨，大壮沙海站在窗外，他们瞪大眼睛看向天空中那小小的人影，不敢相信，宋扬居然还能渡劫。

    “大师，我想当你儿子！”大壮说着，跪在了地上，满脸热血。

    直播间！

    “我就在云山，我尼玛，这真是渡劫啊，我这辈子都没见过这么大的雷暴。”

    “真的假的？”

    “肯定胡扯，虽然有光闪，有雷鸣，但肯定是特效。”

    “千真万确，我就在雷暴附近，已经拍了视频，你们过来看看，天上有个人影！”

    “我去看看！”

    “我，我，尼玛！本以为大师就是一个道士，没想到居然是神仙！”

    “恐怖如斯，这是何方道友在此渡劫。”

    “这雷电比起以前见过的，要粗了不少。”

    【“老鼠耀”打赏五百个银票，并留言：求拜师！】

    【“咕咕鸽喜欢撸咕咕”打赏五万金票，并留言：这么点还想拜师？】

    ....

    宋扬此时也感到乏力，不断有雷劈在自己身上，自己如今完全靠着身体来硬扛。

    不过，这些雷进入身体后，正在改造体内的一切。

    系统这时候发出了提示音。

    “还差七道渡劫雷。”

    “轰轰轰”

    巨大的雷声，不仅在云山，就连隔壁的城市都能听见这动静。

    不少老百姓抬头看去，当看见那道人影，也纷纷陷入了震惊之中。

    宋扬聚精会神，他身上的道袍袍并未化作灰烬，发丝也未曾凌乱。

    他还是那般仙气十足。

    “轰轰轰轰轰轰轰”

    七道渡劫神雷！

    整个附近五百里的天空，映照着发白。

    云山的温度从十三四度，突然爬升到了五十多度。

    .....

    云山气象局！

    值班人员看着气象卫星屏幕中突然出现的密集雷云以及恐怖的高温，他惶恐不安。

    连忙给组长打了电话

    “李组长不好了，人间六月宾馆上空忽然出现超大型密集雷暴云和五十度高温！”

    “滚！”

    李组长刚刚和妻子折腾完，当听到值班人员说的话，当下怒火中烧。

    “气象卫星显示最近一周都不会出现雷雨天气，你是不想干了？还是咋滴？五十度高温，你以为这是火焰山？”

    “打扰我休息！明天给你好果子吃！”

    “嘟嘟嘟”

    电话被挂断。

    值班人员今天是第一次值夜班，哪里知道该怎么应付。

    只好启动紧急情况避险。

    一时间。

    整个云山人心惶惶，所有人的手机，也都出现了雷暴避险。

    天空的雷暴，简直可以用地狱来形容。

    附近小区内的业主，吓得躲在了厕所，床底。

    更有甚者，钻入了邻居寡妇家的衣柜内。

    ...

    差不多过去了大约二十分钟。

    宋扬终于结束了渡劫，此刻他体内的杂质化作一颗颗如同羊粪蛋一样的泥球附着在了皮肤上，最终落在了地面。

    大约有五十多颗。

    渡劫完毕，宋扬轻飘飘的飞回了宾馆房间内。

    .....

    汾义市神算店铺

    安芊芊躺在床上睡觉，她早早关闭了灯。

    至于李文月，自然是坐在店铺门口，她正在等待客人的到来，今天已经完成了十五个亿的大单子，如果能再来五单，凑成二十亿就完美了。

    “我在这里玩一天手机，就赚了700元！跟着表哥混，真是没话说！”

    房间内的安芊芊。

    一股股冷风突然袭来，让芊芊立马睁开了眼睛

    “好冷！”

    安芊芊很诧异，现在不过也才秋季，怎么会有这么冷的风？不符合常理。

    但她想到了之前在学校，和老师研究过得全球变暖问题，便不由感慨道：“世界开始发生变化了！以后极端天气也会越来越常见！”

    她拿起被子将自己的身躯牢牢的盖紧。

    但令人感到十分费解的事，刚刚冷风吹在了她的短裤上后，使得短裤发生了变化。

    这短裤就好像刚刚从冰箱取出来的一样，她两只手连忙捂在自己短裤上，然后通过摩擦产生热量。

    安芊芊正在摩擦的时候。

    却丝毫没有注意到，在自己的头顶出现了一个诡异的东西。

    若安芊芊抬头看去，就能看见一只体型肥硕的女鬼，正眼冒红光的盯着她。

    似乎已经将她当成了美味佳肴。

    停下手中的摩擦的动作后，她迷糊的看向了上方。

    “！”

    她的心脏在这一刻跳动的极快，她脸上的表情也好像凝固一般。

    女鬼瞳孔泛白，脸上毫无血丝，穿着一身有年代感的婚袍，而且女鬼白皙的脚脖子处，有一道血痕。

    而且有种巨人观的既视感，女鬼身体膨胀，让人感到恶心而又惊悚。

    “鬼啊！”

    安芊芊绷不住自己恐惧的心情，大声大吼起来。

    而李文月此时正戴着耳机，听着DJ音乐！十分的嗨皮，正在摇头晃脑的跳。

    巨型女鬼慢慢向着安芊芊靠近，身上冰冷的气息让安芊芊有些崩溃。

    她这时候才明白了，原来之前的冷风不是因为全球变暖导致的极端天气，而是这个女鬼造成的。

    “滚滚滚！”

    安芊芊挥手驱赶着女鬼，可手却穿透了女鬼的身体，无法造成任何的伤害。

    安芊芊连忙翻下床，光着玉足踩在地上，想要向李文月求救。

    她也不顾及自己是否穿好了衣服，现在的她非常恐惧，已经没有想这些了。

    而女鬼则面带鬼笑，她身形一闪便已经消失不见了。

    逃出了卧室，看见了正在嗨皮的李文月，急急忙忙的跑上去，拍了拍对方的肩膀。

    “有鬼有鬼！”她焦急的说道，一双脚不时的垛着地板。

    李文月摘下耳机，上下打量了一下安芊芊的身材，她疑惑道：“怎么了？”

    安芊芊喘着粗气，连忙躲在了李文月的身后，环抱着李文月的脖子，她害怕道：“我刚刚看见了一只女鬼！”

    “啊？你不会是看错了吧？怎么可能看见鬼呢？”

