    看到这一幕，邢道荣隐隐心疼。

    藤甲兵来的并不容易，南蛮士兵倒罢了，藤甲制作尤其耗时。

    据兀刺凶述说，乌戈国内，每年只能制造五千合格藤甲，排除各种原因导致的损毁，百年积累，也不过存留十几万具而已。

    上次毁于荆南军中有五万多，这次带来三万，已是乌戈国内总量的一半。

    加上路途遥远，不可能从乌戈国内再度调兵过来，现在的三万藤甲兵，少一个是一个。

    这让邢道荣如何不心疼？

    何况，在他的计划里，这些藤甲兵是打算全数训练成武力上30的‘精锐’！

    轰~~~

    就在此时，前方小岛，蓦然出现一条硕长巨大的火龙。

    这条火龙，看不清身形，只是隐约可见头部的鹿角和长长的触须，整个身体长十余丈，粗二丈，离地半丈，悬浮在半空。

    一出现，火龙就风一般的在前方小岛上迅速游走，凡是触碰到这条巨大火龙的江东士卒，纷纷惨叫着倒地不起。

    二阶武将技‘炎龙’！

    邢道荣掉头看去，果然，是庞统在施展武将技。

    “尽下人事吧！”

    庞统苦笑着说道：

    “虽然救回来的希望不大，还是要尽一下力！”

    邢道荣点头。

    总不能见死不救，无动于衷吧？

    数万荆南军还看着呢！

    技力恢复缓慢，按理，每一次释放武将技，都需要慎重，最好在最需要的时候施展，但现在却不得不用。

    再看向小岛，邢道荣发现，‘炎龙’一出现，岛上的江东士卒便纷纷四下分散，让‘炎龙’的杀伤力大为下降，显然早就准备。

    武将技下，寻常士兵沾之即死，唯有避开才能得活，分散躲避，是唯一活路。

    在‘炎龙’的威慑下，正对面的江东士卒大为减少，露出了小岛里面的境况。

    深处看不清楚，但见浓烟滚滚中，数千藤甲兵，正全身是火，向这边疯狂奔跑，但空中无数箭矢射去，那些藤甲兵不断倒地身亡。

    藤甲一点即燃，顷刻间就燃烧殆尽，但人体却一时半会烧不死，是以还能回逃。

    但江东军自然不会允许他们逃走，此时的小岛上，弓箭兵也不知道有多少，万箭齐发下，那些失去藤甲遮挡的士卒，下场可想而知。

    不过，‘炎龙’肆虐下，三里内的江东士卒不敢聚集在一起，弓箭兵亦然，到底还是让一些藤甲兵逃了出来，只是数量寥寥罢了。

    ‘炎龙’的持续时间是三分钟，这些时间差不多能跑二三里，是以，还是有一些运气好的士卒逃到了水边。

    “可惜！”

    小岛上，军阵后方一个高处，锦衣白袍的陆逊，看着岛外百丈宽的巨大船队，摇头说道：

    “庞士元机警，第一时间发现不对，不然，这一次，或能将邢道荣麾下藤甲兵全歼于此！”

    “伯言勿需可惜，此计甚妙！”

    程普十分满意，手抚颌下白须，哈哈大笑道：

    “此次歼灭五千藤甲兵，让邢道荣吃了个大亏，谅他也不敢再小看我们了，哈哈！”

    陆逊却没那么乐观，看着前方肆虐的火龙，面色沉凝，不断向左右下达命令。

    令旗挥动，传令兵四下奔走，江东军士迅速调动起来。

    ‘当当当当’

    急促的鸣金声中，百余灰头土脸，脱去身上藤甲的士卒，扎入湖中，游到了大船上。

    此时，‘炎龙’消失，小岛上再度被无数江东军弓箭手占据。

    庞统面色沉凝，下令四艘大舰中的其中一艘，徐徐向小岛靠近，船头弓箭手，在身前藤甲兵的护卫下，引弓待命。

    船中，摆了许多装满水的木桶，许多士卒守护在此，时刻准备应对地方火攻。

    船尾位置，船上船下，都被藤甲兵看护，防备敌方‘水鬼’突袭。

    登陆战不成，这是打算强攻了。

    江东军当然可以泼火油焚烧船只，但鄱阳湖中，水源无限，自然也能随时灭火。

    就看双方谁的动作快了。

    邢道荣站在后面的船首，静静看着前方。

    水战不比陆战，没办法策马冲锋，他虽然武力勇悍，也只能看着。

    对面，江东军的船队也出现了，不过都是小船，每只船容纳数十人，船头尖锐，被铁皮包裹，不仅能载人作战，也能撞击船。

    空中‘咻咻咻’之音不绝，不管是岸上的江东弓箭手，还是后方荆南军的组合大舰上，弓箭兵都在拼命射击。

    水下，江东‘水鬼’出动，和护卫在大舰四周的藤甲兵交战，把附近湖水染成一片血红。

    战鼓雷鸣，厮杀声震天响，双方在距离小岛数十丈的地方厮杀一个时辰，各有死伤。

    大舰始终无法接近小岛。

    一个时辰后。

    ‘嗖嗖嗖’

    伴随着破空声，是无数陶罐等物被丢到船上，里面的火油溢出，刺鼻的味道弥漫天空。

    ‘咻咻咻’

    燃烧着的火箭横空，大船立刻燃了起来。

    水底的‘水鬼’依旧还在，江东战船却迅速退离，避开火势。

    ‘哗啦啦’

    船中位置，早有准备的荆南士卒，纷纷提起水桶向着火的地方泼去。

    水能克火，但火油浮在水面，仍在燃烧，光是泼水不足以完全灭火，不过却不能燃烧船只了。

    火油持续不断的被丢过来，火势虽然没有蔓延开，但除了火攻外，还有无数箭矢射来，船上的荆南军顾忌太多，不敢冒进。

    直到天黑，双方死伤众多，荆南军也没能登陆小岛。

    天黑后，庞统命令舰队后退十里。

    当夜，荆南军在湖中度过，藤甲兵轮流守护，挡住江东军‘水鬼’一夜袭击。

    第二天，庞统派出两艘大舰冲击小岛，江东军出击人数也跟着上升，厮杀一天，同样没有分出胜负。

    期间，刘巴、程秉，薛综施展武将技‘火箭’相助。

    但江东军中，亦有人施展‘飞矢’‘火箭’‘地泉冲’等武将技抗衡，除了增大双方伤亡外，战事并没有取得有利进展。

    如是这般，在鄱阳湖上，两军交战十余日，伤亡各有万余，但荆南军始终无法登陆小岛。

    不能登岛，荆南军的优势不能发挥，也就拿江东军无可奈何。

    战损万五人马，江东军本就全数在小岛上，影响不大，但荆南军却有些难以为继了，因此，不得不退至柴桑调整。

    这一战，尽显水军优势，虽然荆南军精锐程度远胜江东军，却占不到丝毫上风。

    不算早先中伏的五千藤甲兵，双方战损比基本是一比一，荆南军甚至战死人数更多。

    江东军准备充分，荆南军难以登陆，而唯一能登陆的藤甲兵，也被敌军火油克制，这种情况下，庞统也没办法。

    而邢道荣，空有一身无敌勇力，却无发挥余地，对水战更是毫无经验，只能在一边看着。

    其余，黄忠，沙摩柯，陈应等将，同样如此。

    修整半月，加上之前的半个月，这一个月里，造船厂再度多出三十余船只，照样铁索贯连，木板铺地，组成第五个战斗大舰。

    邢道荣召集庞统，刘巴等人，商议对敌之策。

    “陆伯言熟稔水军作战，排兵布阵，严实缜密，毫无破绽可寻，我军藤甲兵又被火油克制，想巧计破之，难也！”

    随军出征，亲眼看到这十余日交战的刘巴，慨然叹道。

    商议半晌，众人一筹莫展，皆拿不出来破敌之策。

    “如今之计，唯有以伤换伤，强行破敌！”

    最后，庞统说道：

    “我军到底人多，只需和陆逊持续交战下去，终究能取得最终胜利，虽然我军损失的都是精锐，太过划不来，但战事如此，也没有别的办法！”

    闻言，邢道荣皱眉不言。

    庞统说的没错，陆逊据岛而守，而岛上物资充裕，以陆逊之能，根本找不到轻易击败敌军之策。

    事实上，若不是有藤甲兵抵消敌方水军大部分优势，和庞统指挥调度，荆南军根本没有和江东水军交战的资格！

    所以，也就只能以伤换伤，强行攻打，待把江东军人数消耗下去，自然就能取胜了！

    但这么做，实在是划不来。

    须知，荆南军可都是身经百战的精锐之师，来之不易，就这么和陆逊一比一交换，哪个不心疼？

    “士元，汉升、沙摩柯等将军，和吾带领‘天罡斧卫’冲锋，在岛上站稳后，尔等再随后增援，可否？”

    思忖半晌，邢道荣一咬牙，向庞统问道。

    以他和黄忠，沙摩柯的实力，带着‘天罡斧卫’，驾着小船冲刺，虽然要面对无数江东军堵截，也能强行登陆。

    ‘天罡斧卫’不惧杀兵武将技，而且各个武力强悍，更有三百‘将’级精锐，只要上了岛，以他们的实力，完全可以在岛上立足。

    只要他们在岛上站稳脚跟，待荆南军大军跟随而至，岛上的江东军自然不敌。

    如此，一战可灭岛上江东军！

    “不可！”

    庞统连连摇手，说道：

    “主公和黄老将军，沙摩柯将军的武勇，还有‘天罡斧卫’的实力，统自然信得过！”

    “但岛上火油也不知道有多少，加上弓箭手无数，主公这三千人就算强行上了岛，敌军火油泼之，大火焚烧，如何抵挡？”

    PS：这两章情节不大爽，不爽了就能看到无数问题和bug，是我的错，俺道歉……

    不爽情节终将过去，而且还很快，相信我！

