    陈和和焰灵姬跑的很干脆，没有丝毫犹豫，连回头看都没看一眼，一溜烟就从农家弟子的包围中冲出去了。

    田光眼角余光瞥见这一幕，眼皮子不由抖了抖，古寻这俩队友……还真是一点不拖泥带水，说走就走啊。

    不过他心里也因为他们俩的举动而有些不安，他们和古寻的关系那么密切，却如此痛快的卖队友，恐怕是对被卖的古寻脱身有信心啊……

    古寻不管田光心里的思绪有多复杂，眼看到焰灵姬和陈和已经离开，手上动作一停，离体真气回拢，长虹剑散去了夺去无数生命的赤色剑芒，落入他手里。

    田光见到古寻收剑的动作，不由自主的从中领会到一个讯号，当即大喊道：

    “目标已经力竭，不惜代价，全力进攻！”

    古寻淡漠的眼神从田光等人身上飘过，权当没听见对方的喊声，也无视掉被田光之语激励的如同打了鸡血一般的农家众人，右手手腕一转，将长虹剑倒持于身后，随后左手之上真气凝聚，眨眼间化做一个刺目的小太阳，耀眼的光辉将靠过来的农家之人闪的双眼一亮，完全不能视物，而古寻则左手倒转，掌心向地，猛然一拍——

    长虹剑法——日照九州！

    炽热的长虹掌力喷薄而出，重重的轰击在地面，力道却巧妙的没有倾泻而下将地面摧毁，反而尽数顺着地表蔓延至四面八方，好似爆炸一般的高压气流激荡而出，正面迎上了冲过来的农家众人。

    噗！噗！噗！噗……

    吐血声不绝于耳，冲上来的农家众人一个接着一个，用比来时更快的速度又全部倒飞了出去，伴随着身体的运动，还有空中一道挨着一道的喷洒而出的血雾。

    除了侠魁田光以外，所有人都没能挡住这一掌的力量，连田猛等几位堂主也不能幸免，一个个全都飞出去跌落在地，脸色蜡白无血，身体挣扎着却无力起身。

    古寻周身方圆三丈有余的空间直接被他这一掌给清空了，唯一一个孤零零的‘异物’，就是在古寻刻意放海之下勉强挡住了日照九州掌力的侠魁田光，三丈以外的农家弟子也被抛飞而出的其余农家之人的身体给砸了个人仰马翻，场面一时之间混乱无比。

    当然，同一时间古寻的戏也没有拉下，控制着自己的气势随着这一掌打出，进一步滑落，跌至谷底，衰弱到了无以复加的地步。

    田光用眼尾的余光瞥了一眼身后的混乱场面以及一时之间冲不过来的其余弟子，担心古寻借此机会逃跑，一咬牙，按下被掌力震得脏腑翻涌的内息，强提一口真气，挥动工布剑，主动上前试图缠住古寻。

    古寻要的就是他冲过来，刻意伪装成真气虚耗过度而显得有些苍白的脸上浮现出一抹笑意。

    铛！

    一声脆响，长虹剑轻而易举的架住了田光的工布，古寻和田光凑到一处，四目相接。

    “我很好奇，农家此前应该并没有针对我的立场，那你又是因为什么而派出了六大堂主来对付我的呢？”在这个短兵相接的瞬息间，古寻故意问道。

    田光粗犷的脸上神情不变，似乎并不在意，但是心中却一沉。

    之前六大堂主前往咸阳猎杀古寻的任务，有一个最大的漏洞，就是农家这么做的理由。

    文信侯吕不韦的赏金还不足以勾动农家的高层一起出手，这和当年猎杀白起是截然不同的。

    这个漏洞是有概率将隐身于他背后多年都未曾被旁人察觉到的昌平君给暴露出来的，即使……概率不大。

    事实上，农家内部对此也有猜疑，这也是他这个侠魁威信大跌的根本缘由——你身为侠魁，却莫名其妙的让六大堂主葬送在咸阳，这算什么事？

    天下间所有知道这件事详情的组织势力都在猜测个中的隐情，不过田光对他们都不是特别担心，这些势力都只需要严加防范即可，这么多年昌平君都藏住了，再藏这一次也不会有大问题。

    唯有古寻……田光不知道当天六大堂主有没有说什么不该说的话，毕竟他们不是什么专职杀手，知道执行任务的时候不能多嘴，以免暴露自己的出身来历之类的信息。

    万一他们当天说了点值得深挖的信息，让古寻抓住了尾巴……

    工布剑丝毫没有停滞，交错纵横，一息之间，数道剑光闪出，古寻不慌不忙的一一挥剑挡下，几颗刺目的火星伴随着兵器的碰撞掉落在地，古寻装作看出了什么的样子，又一声低语，伴随着轻笑：

    “呵呵，看来确实有些有意思的事情藏在暗处。”

    这时候，农家的其余弟子也又一次围了上来。

    古寻瞥见此景，洒然一笑，向田光告辞道：

    “今日就到此为止吧，如果侠魁有兴致，咱们下次再做过一场。”

    “走？休想走！”田光当然不愿意让古寻离开，手上的攻势再猛三分，颇有些以伤换伤的意思，显然是打算不计代价的留下古寻。

    可惜这只是他一厢情愿罢了，刚才还能勉强挡住的长虹剑，突然之间力道大增，一剑劈下，震得田光虎口发麻，几乎裂开，右手力道不由一松，古寻贴身上前，闲置的左手捏住田光右手手腕，三指发力，一股酸麻的感觉顿时蔓延至田光整条胳膊，右手也彻底拿不住工布剑了，自半空跌落，而后被古寻早做准备，不知道何时已经空无一物的右手给一把抓住。

    “这把剑，就作为今日之事的赔礼吧……”

    剑一到手，古寻的身影瞬间从原地消失，力气刚刚恢复的田光右手空抓一把，落后半拍，抓了个寂寞。

    之后古寻的身影开始在众多农家弟子间不断闪现跃动，消失又出现，出现再消失，田光想要去追却已经晚了半步，其余的普通农家弟子根本反应不过来，只能在一片慌乱之中，眼睁睁的看着古寻离开。

    陈胜等人看的干着急，他们要是能动，还有几率拦下对方，可内腑的伤势却让他们无力再动手，只能坐视古寻逃离。

