    ——逼迫苏沐雨去民政局领证。

    放肆！

    叶凡目眦欲裂，戾气冲天，整个会所似乎都在摇晃。

    王熊跪在地上，在这一股冰冷的杀气之下瑟瑟发抖，非常好奇叶凡到底是什么人，为何气势如此可怕？

    而此时的叶凡，拨通赵青梅的电话，语气森冷的说道：“立刻给我封了民政局！”

    “啊？”

    电话那头，赵青梅一脸茫然。

    王熊也是脸色滑稽。

    叶凡疯了吧，民政局也是说封就能封的吗！哪怕是长宁当局一把手也不敢下这种命令，你是哪根葱啊！

    “我不想重复第二遍。”

    “是！”

    赵青梅受命，预感到此事十万火急，于是第一时间联系长宁市首傅学俭，并且拜托傅学俭务必立刻安排，否则长宁将掀起天大波澜。

    五分钟后。

    民政局闭门歇业。

    而此时。

    东城区民政分局外面，一辆宾利，带着十辆路虎车，浩浩荡荡的驶来。

    宾利车中。

    除了司机和张哲，还有一位雨带梨花的美女。

    女子二十四五岁，气质端庄优雅，温柔如水；特别是一双桃花眼，时时刻刻水灵灵、波光粼粼，让人忍不住想要疼惜。

    正是这种大家闺秀般的仪容姿态，让张哲第一眼就迷恋无法自拔，将目标从孟清漪身上转移到苏沐雨这边。

    反正是姐妹，先拿下妹妹也不无不可。

    苏沐雨害怕极了。

    想到自己马上就要和一个纨绔子弟结婚，不由的伤心欲绝，但她不敢反抗；张家有钱有势，得罪了，保不准会出现灾祸。

    而且，她曾听孟清漪说过，被张哲纠缠。

    若是自己和张哲结婚，那是不是可以让大姐免遭纠缠——牺牲自己解脱大姐，苏沐雨在心里安慰着自己。

    “少爷。”

    这时，司机说道：“东城区的分局关门了。”

    “关门？工作日关什么门，还没到下班点呢。”张哲伸着脑袋望了望，还真的关门了，他哼道；“去西城区。”

    来到西城区，分局同样关门。

    而后张哲一行人辗转来到北城区、南城区，都是关门的。

    “见鬼了！”

    张哲一阵烦躁，哼道：“直接去民政总局。”

    “是！”

    二十分钟后。

    民政总局前，看着禁闭的大门，张哲脸色铁青。

    苏沐雨暗暗窃喜。

    怕是老天都看不下去，不让她和张哲结婚呢。

    “别高兴的太早。”

    突然，张哲来到苏沐雨面前，在她耳边阴恻恻的说道：“今天领不了证，那就明天来；明天领不了，那就后天来。我还就不信了，民政局能一直关门。”

    苏沐月一听，面如死灰，又落下泪来。

    而张哲看到苏沐雨这个模样，变态般的大笑，挥手道：“领证随时都可以，咱们回去，先洞房吧。”

    “你说什么！”

    苏沐雨吓坏了，撒腿就跑。

    可没跑几步就被张哲抓住，扔进了车里，狞笑道：“在长宁，你还能逃出我的手掌心不成。乖乖听话，做我的女人，等日后劝说孟清漪以及你其他几个妹妹归顺我。”

    “张哲，重婚是犯法的！”苏沐雨壮着胆子呵斥。

    “我又没说要和孟清漪她们领证，只是玩玩而已；相反，你够幸运的，和我结婚有个名分，以后吃香的喝辣的。”

    张哲捏了捏苏沐雨脸蛋，关上车门。

    来到宾利另一边，正要上车，忽然一声巨响，一辆路虎被撞的稀巴烂。

    叶凡一步步走来。

    “是你！”

    张哲脸色阴沉，旋即大笑：“小子，做不了你大姐夫，做你二姐夫也是好的。你是来恭喜我和你二姐的吗？”

    “死！”

    叶凡沉喝，一脚将旁边的保镖踹飞。

    飞出十几米。

    挂在树上，生死不知。

    “这！”

    张哲惊掉了下巴，那可是两百斤的壮汉，居然被踹飞十几米，这是什么力量！

    震惊归震惊，张哲无惧。

    他四十个是专业保镖，都是高手；其中有十个，更加了不得，是上过战场的佣兵。

    而且车里还有砍刀。

    叶凡力量再大，即便有三头六臂，也得趴下。

    “噗！”

    这会儿，叶凡再次出手，将一个大汉拍的七窍流血，倒在血泊中。

    张哲脸色阴沉，怒道：“叶凡，看孟清漪和苏沐雨的份上，你认个错我准备饶了你。可你居然如此不知好歹，以为老子没脾气是吧。”

    叶凡不语，步步逼近。

    “草！”

    被无视，张哲怒吼：“一起上，教他做人！”

    唰唰唰！

    三十多个高手，猛烈的扑杀过去。

    将叶凡淹没。

    张哲哈哈大笑，阴狠的喊道：“叶凡，别怪我不认你这个舅子，实在是你不识抬举。你放心，你的七个姐姐我都包了，每年，我会带着她们一起去给你烧纸钱。”

    “一群蝼蚁！”

    人群中，叶凡声音如炸雷。

    紧接着。

    一个个壮汉飞了起来，又坠落砸在地上。

    血染长空。

    眨眼间，就倒下了一大半。

    张哲吓傻了，红着眼歇斯里地的吼叫：

    “给我杀！”

    “出了事算我的，砍死他。”

    然而，即便保镖们拿出砍刀，也改变不了被碾压的局面。

    一分钟后。

    所有人都横七竖八的倒在地上，而叶凡，也来到张哲面前。

    那眼神，令张哲毛骨悚然。

    那根本不是人的眼神，好似一尊杀神双眸里迸发出的光芒，使得空气都凝固了。

    “你……”

    “嘭！”

    叶凡一拳打在张哲面门上。

    张哲发出杀猪般的惨叫，整个鼻梁都碎了，栽在地上打滚。

    “啊！！我的鼻子！！叶凡，你这个杂种！！”

    “咔咔。”

    张哲的脚踝被擦得粉碎。

    紧接着，又是一阵骨头断裂的声音，张哲一条手臂诡异的扭曲。

    “啊！”

    “凡哥，饶命……我错了，我再也不敢了……”

    张哲一边哭一边嚎叫，此刻他眼里满满都是恐惧。

    在他眼中，叶凡不是人了，是魔鬼，残忍可怕的恶魔。

    “我们的帐，慢慢算。”

    叶凡话落，一辆辆吉普车驶来。

    为首的，是一位精壮男子，名叫狄龙，是赵青梅的助手，同时也是天尊殿的弟子。

    他神色恭敬，“尊主。”

    叶凡将张哲扔给狄龙。

    看到张哲凄惨的样子，饶是身经百战的狄龙也心惊肉跳。

    “迅速收拾干净。”

    “是！”

