
　　狼，羊驼……

　　参观狼舍的时候，盈盈吵着说狼吃小红帽是坏蛋，不要看狼，于是一家人随便看了两眼就走了。

　　其实黑炭和小雨恩恩爱爱还是挺好看的，只是简单的笼舍环境没有体现出吸引力，不然说不定能扭转盈盈对狼不好的印象。

　　柳雪晴若有所思对盈盈爸说：“这个环境不同是不一样哦。前面都感觉很好玩，一种动物能看好久。感觉那个老虎要不是他们园长陪着，可能也是随便看看就走了。”

　　盈盈爸道：“我还蛮喜欢他们老虎的。路上看到他们在修展馆，面积看着挺大的，我刚才特意问了下他们饲养员，说正在建的是虎馆和狼馆，虎馆下周就能开！”

　　柳雪晴掩嘴笑了起来：“太好了，这以后不愁带盈盈出来玩了！可惜动物还是少了点，要是能多引进点动物就好了。”

　　最后让盈盈给羊驼喂了一小块萝卜，一家参观完，满载精彩的照片和快乐回去了。

　　……

　　一天下来，方野也很开心！

　　【进击的动物园3】要求游客对动物惊叹，现在进度已经变成了7000/30000。

　　有周末人多的原因，最重要的还是离不开动物们的表现，孔雀开屏、小熊猫取苹果、猕猴灵活的攀爬跳跃，给娇娇按摩，都让游客惊叹不已！

　　这么下去，捐款箱很快就可以到手了。

　　周末一过，顿时没有那么热闹了，一下冷清了不少。

　　刚好可以腾出时间，干点别的事。

　　方野先去看了看黑靴陆龟小黑，给它喂了打虫丸后，这两天把体内的寄生虫排了出来，看上去有点萎靡，不过反而是好事！休养个一阵，就会恢复得比以前更加健康有活力。天籁小说网

　　现在每天都会给它拿个澡盆，放上一层温水，把澡盆搬到太阳底下让它一边泡温水一边晒太阳，晒得差不多了就搬回去。

　　看了一下绿叶币，金刚鹦鹉和黑靴陆龟到来+5w绿叶币，进击系列前两个任务+2k，小熊猫馆的展馆任务丰容+1k，现在是有5w3。

　　攒着建热带鸟馆差得太远了，还是先给龟龟建个展馆吧。

　　先是考虑位置。

　　现在动物园规划里，一进园前段是林中精灵主题，包括热带雨林鸟馆、小熊猫馆、赤狐、猕猴这些，猕猴可以延伸出灵猴天地主题。

　　中段是掠食者长廊，包括虎馆、狼馆，虎馆可以延伸出猫科动物主题。

　　后段目前只有尚未搬家狼的笼舍，尾巴上的小小牧场，空着就是预留给新动物的。

　　既然来了爬行类的黑靴陆龟，那以后可以再引进一些鳄鱼、蜥蜴、蛇之类的动物，组个爬行主题展区！

　　等以后动物园扩张，一个环线就不够了，得大环再套一圈小环，什么非洲主题、极地主题、海洋主题……

　　小孩子才做选择题，大人自然是全都要！

　　来个不参观个十天十夜别想走。

　　方野想到这里不禁哇哈哈哈笑出了声，被自己的笑声惊到回过神来，差点忘了是在给龟龟设计展馆！

　　展区的面积不用很大，三四百平就够用了，龟龟在里面慢慢爬，从一头爬到一头要好久呢。

　　首先是外面的土地，不能一马平川，要凹凸不平有一定的坑洼，这样更加贴近龟龟的原生环境。起伏不用太大，和马路上减速带的幅度差不多。

　　土地的质地要松软，再铺一层厚厚的松软枯树叶，龟龟在上面爬起来会更加舒服。

　　对爬行动物来说，最重要的是三个元素：温度、光照、湿度！

　　温度要有梯度，就拿生活在干旱沙漠里的沙漠鬣蜥来说，虽然非常耐高温，极限体温可以达到47度，甚至49度，但如果全天被高温炙烤到极限，那绝对要死翘翘的！

　　一直低温也不行，爬行动物自体没有发热能力，需要靠吸收太阳的热量提升体温来维持自身活动，否则会变得萎靡不振没有活力。

　　放到展示箱里，可能展箱平均温度在28-32度，有一个加热点，这样需要热量就靠过去附近40多度的高温区，觉得热得不行就到远处温度20度的低温区，觉得30度左右舒服就呆在中温区，提供不同的温度区域让它根据身体需求自主选择。

　　要给黑靴陆龟的展区弄出温度梯度，其实很简单。

　　首先是没有树木遮蔽，太阳直射的区域，为了让龟龟充分享受晒太阳的乐趣，还可以放一两块倾斜略凸出地面的平坦岩石。

　　再种上一些棕榈、芭蕉这样的热带树木，树下是一些蕨类和龟背竹之类的灌木，提供遮蔽的同时丰富环境信息。树荫里温度自然要低。

　　树不要种太多，一棵棵分散开种，树荫能笼罩展区小半区域就可以了。不然龟龟晒不到太阳，游客的视线也会被茂密的树木遮挡，不能方便地欣赏龟龟的身姿。

　　光照不光是带来温暖，其中的紫外线也很重要，许多脊椎动物都通过皮肤吸收紫外线作为合成维生素D的催化剂。即便在饲料里有足够的钙，没维D也吸收不了。对日行性爬行动物来说，必须要晒太阳或者照射紫外线UVB灯，否则就会患上代谢性骨病。

　　黑靴陆龟喜欢温暖潮湿的环境！水池是必须要有的，在展区中间放一个七十平左右，形态不规则，看上去很自然的野外水池，边缘和底部用石头铺设方便清扫换水，水一没就看不到人工痕迹了。边缘再摆几块大石头增添趣味。

　　不能完全泡在水里，适合的水深以龟龟背甲三分之一的高度为佳。所以水池很浅，进去后四肢底盘刚好浸没在水里，甲壳脑袋露在外面。温水浴可以刺激陆龟排便，能大大降低陆龟患泌尿结石的几率。

　　水池底下要有个加热板，换新水后在龟龟入浴前加热到适宜的温度，凉水入浴会生病的。夏天天气炎热就不用加热，太热变成炖龟汤了。天气转凉温度低，就要开启一直热着。

　　水池一半被太阳直晒，一半有数棵棕榈树遮荫，有点像温泉浴场边上撑起一把太阳伞，龟龟在里面泡着肯定很享受。

　　靠近水池的沙土不要树叶，树叶主要是铺在外围有太阳照射的地方，不然清理起来不方便。

　　这样展区里的温度梯度就出来了，太阳直晒没有树荫的落叶沙土、水边和水池，有树荫的沙土，水边和水池，哪里舒服去哪里。

　　外围用石头和木围栏围一下就行，展区内环境可比外面舒服多了，龟龟行动又慢，就算不设障碍估计也没兴趣爬出去，围栏主要作用是拦一下游客别随便进去。

　　修建只需要1w5绿叶币，便宜！也没什么很复杂的内容，建起来应该挺快的，以系统施工队的神速一两周就能建好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第87章 黑靴陆龟的温泉浴场免费阅读。https://xs.23sk.com 