 “秦命？”焚天之主离火凤凰立刻警惕。秦命是怎么进来的？这里明明是焚天兽域最深处的烈焰秘境，外面有重重禁制，这里更有凤凰真火守护。就算秦命已经是仙武，也不可能不声不响的直接出现在这里。而且……他现在怎么这副模样了？有着完全不同于人族的气息，甚至混杂着妖族、魔族、灵族的气息。虽然传说中秦命曾在魔域战场变成了怪物，可没有亲眼见证。“

    你想干什么！忍了两个月，终于要动手了吗？”青鸾警惕着秦命，却震撼着他现在弥漫的气息。自己堂堂煌武，又是纯血青鸾，竟然感受到了‘恐惧’？就算是仙武，都不可能有这样的气息啊。“

    打扰了，我来要你们焚天兽域一个答案。”秦命感受着烈焰深处那片迷蒙的光影，七彩凤凰气息很强，蜕变的还算顺利，预计两月之内应该能完全蜕变。“

    什么答案？”“

    不要兜圈子了。答应，我立刻离开，拒绝，焚天兽域彻底消失。”“

    你在威胁……”青鸾大怒，却被离火凤凰制止：“还有多长时间？”

    苍炎孔雀他们眉头大皱，都看向了焚天之主。这么痛快就答应了？

    “短则一月，长则三月。”“

    地点？”“

    因果天门山！”

    离火凤凰略微挣扎：“七彩凤凰不是为你，而是为这个世界。”

    “这是八具煌武尸体，留下给七彩凤凰稳固境界。”秦命拿出八具煌武尸体，大混沌域之战结束后，煌武尸体并没有被立刻分刮，大部分给了金犼，剩下部分全在这了。

    “我们不需要你的施舍！”苍炎孔雀表情冷漠，心里却暗暗提气。煌武，曾经多么高贵的存在，苍生追求的巅峰，现在竟然沦落到这种地步。

    “不为你们，为苍生。”秦命提醒道：“请煌武以下，全体凰族，迁入大混沌域！”“

    你不信任我们？”“

    对你我都好！”秦命态度强硬，留下离火凤凰他们继续守护七彩凤凰，其余凰族必须迁入大混沌域看管，以免七彩凤凰关键时刻反悔！而且，大范围的迁移更等于向全天下释放一个信号，焚天兽域跟大混沌域联合，焚天兽域认可秦命拯救世界的举动，焚天兽域愿意跟大混沌域同生共死！以凤凰一族在当前妖族的影响力，定会吸引亿万妖兽的信任。

    离火凤凰心里挣扎了一会儿，咬牙同意。就像七彩凤凰闭关之前跟她提的那样，我们不能拿自己的命做赌注，不能拿天下妖族的命做赌注，如果执意赌秦命是为了控制世界，赌错了呢？秦命一旦失败，世界崩塌，谁都不得幸存，包括他们焚天兽域。就算是秦命真的要控制世界，焚天兽域能帮上一把，起码事后不会被秦命算账，更能保住凰族的传承。“给我们点时间准备，你迎战天道之前，我们一定会迁移。”

    “不用了，外面已经开始了。”“

    什么？？”

    “这片秘境已经被封印，确保你们不受干扰，安心守护七彩凤凰突破。外面的所有凰族，由我们负责转移。”

    秦命退回黑暗裂缝，消失在了这片烈焰秘境里。离

    火凤凰他们交换一下目光，全部凝聚意识，化身烈焰，要冲出这里探查外面情况，结果秘境外面已经布置了重重封印，还是非常恐怖的空间能量，各种血气混杂着裂缝，如万千巨蟒般奔腾不绝，阻止着他们离开。透过空间封印，可以模糊地看到广袤的焚天兽域已经被怪异的光芒笼罩，像是珠帘般挂满天地，美轮美奂，却禁锢着所有拥有着凤凰血脉的猛禽灵鸟，冲天而起，汇聚成浩瀚一片。它们极力挣扎，啼啸声密密麻麻，却完全挣不开空间的禁锢，成群成群的汇聚到一起。在

    眺望远方，焚天兽域所在的群岛同样被空间迷雾笼罩，隔绝着所有生灵的进出。精灵女皇幻化出的迷影高达万米，耸立于天海之间，掌控着一切。

    “秦命要干什么！简直没把我们焚天兽域放在眼里！”青鸾他们气的浑身颤抖，高傲的凰族什么时候受到过这种羞辱？秦命竟然如此肆无忌惮的劫掠着他们的子民！

    “好强的空间力量，这是精灵女皇的能力？”离火凤凰却非常震惊，焚天兽域毕竟是皇族之地，被经营了无尽岁月，更布置着重重禁制，怎么可能轻而易举的被穿越？怎么可能完全没有被激发出来。如果不是秦命突然降临，焚天兽域被搬空了他们都未必察觉，这……这怎么可能？精

    灵女皇什么时候这么恐怖了？

    离火凤凰忽然庆幸刚刚没鲁莽，否则秦命说毁灭焚天兽域真可能毁了！焚

    天兽域突然的全体迁移，立刻轰动了附近的海域，引来无数的目光。

    由于百万猛禽灵鸟全部被空间能量缠绕，外面又沸腾着滔天的烈焰，所以远处的人们和海兽们都不了解具体情况，只是下意识的认为是一场浩大的迁徙，而迁移的目的地则是大混沌域！“

    高傲的凰族终于向大混沌域低头了！”“

    我想到焚天兽域会跟大混沌域谈判，可没想到竟然会全体迁移，这是要同生共死吗！”

    “凰族是认可秦命了啊！”

    “七彩凤凰他们应该是要帮助秦命迎战天道！”

    焚天兽域的全体迁移代表着浩瀚古海最后一个妖族皇族向大混沌域妥协，也可以说是焚天兽域认可了秦命。毕竟凤凰的高傲天下皆知，除非真正认可，否则宁愿拼死一战，而不可能把全体子民交付到大混沌。魔

    域！望天桥！

    望天桥之战结束之后，这里已经完全变成了废墟，通往天柱的路彻底被斩断，无数巨石静静地悬浮在黑暗里，荒凉又宁静。而受到战斗的波及，以及世界撞击的影响，天柱开始迅速崩塌，如今已经摇摇欲坠，仿佛随时可能坍塌。刑

    天站在一块悬浮的巨石上，默默望着尽头那道朦胧的天柱：“少年时期的一次眺望，一个梦想，支撑了我一生的信念——我要重塑望天桥，再走登天路，我要重现百族战场，看一看浩渺星空，看一看林林苍生。”

    他身后的空间缓缓扭曲，绽放出金色光芒，伴随着浩瀚的王道威能，弥漫死寂空间，冲击着所有巨石缓缓波动。黑暗的尽头，天道都仿佛察觉到秦命降临，汹涌起强烈的天威，毕竟这里紧邻着天柱，更无限接近着天道。秦

    命从裂缝里走出来，站在了旁边的巨石上，凝望正在崩塌的天柱。“这里是遗落的世界，已经不能重现曾经的盛景，崩塌的天柱，消失的神山，都不可能重新出现。时空已经凝固，就算重新流淌，上古都会变得飘渺无踪。”刑

    天沉默不语，背对着秦命，默默望着远方。他料定秦命会来，所以在这里等他。天道绝非轻易挑战，更不可能那么容易掌控，即便是秦命冲击帝尊之境！可现在的世界已经不可能诞生真正帝尊，无限接近，却遥遥无期！所以秦命在那一天来临之际，必然会召集天下最强的力量，所谓最强，只有仙武够资格！在那一天来临之前，秦命同样会清理掉所有威胁，尤其是刑天战族！ 