    周萧进了研究所。

    一进门大堂这边，人是很多的，几乎所有准备面试的人都在这边。

    因为从面试的地方出来，到这里，都是在排队的。

    周萧进门，众人也还以为是面试的，定睛一看，这才认了出来。

    “是周总！”

    “周总，我有一个问题，可以当面请教您吗？”

    “我也有问题。”

    “还有我，我也是！”

    别看这些人是研究生或者拥有什么更高的学历之类的。

    在安漾和蜂蜜柚子茶这里，他们完全跪了，打算研究安漾和蜂蜜柚子茶的没一个不是已经跪了的，因为这两样东西无论是哪一样，他们都研究不透。

    既然自己研究不透，那就只能找当事人了。

    谁是当事人，肯定是周萧啊！

    听到这边的声音，林雨露也过来了，穿着白大褂的她还是有些威严的。

    很多人一看到她就立刻没有了声音。

    她也是个面试官来着。

    “周先生。”林雨露道。

    “嗯。”

    周萧微微应声。

    二人有说有笑，并肩走了，留下众人有些艳羡的目光。

    “我突然就相信绿意对龙葵的研究了。”

    “我也是。”

    “能让林学姐这么对待的人，怎么可能只是有钱那么简单。”

    “得努努力了。”

    “是啊！”

    在江阳大学和农科院的帮衬下，现在敢来绿意应聘的，不管是谁都是有两把刷子的。

    越是有本事的人，越能清楚认知到自己的短处。

    这句话，说得就是这群人了。

    面试官又加了一个周萧。

    周萧是想要看看前来面试的人身体状况怎么样，搞科研也是非常费体力的，如果身体情况不佳，绿意也不会收的。

    从早上九点到中午十二点，下午的面试时间是下午两点至晚上六点。

    一整天没有停歇过。

    晚上结束的时候，这第一天通过面试的人已经有十二人左右了，　男女说不上绝对均匀，有些阳盛阴衰的味道了。

    十二人之中，仅有两个人是女的。

    闲杂的事情交给了吴宪去处理，周萧给陈荔打了电话，让她带着另外一株龙葵从临江过来，最好是明天能够赶过来。

    陈荔在电话里又是一阵唠叨。

    周萧把吴宪调走，马连子村这边的事情可苦了陈荔了，　她既要管临江工厂的事情，马连子村这边也要入手，每天几乎都要两头跑。

    万幸最近没有什么事情发生，这一趟江州倒是也能走一趟。

    打过电话，周萧舒了口气，对林雨露说道：“她明天送过来。”

    “周先生在下属面前这么没有威严的吗？”林雨露听到了他们的电话。

    “算不上下属，陈荔能来绿意也算是阴差阳错的事情吧，和下属比起来，我们更像是朋友，她工作能力不错，就是最近交待给她的事情确实有些太多了，临江那边也应该找人专管一下了。”

    周萧思索了起来。

    “现在，吃饭？”林雨露问。

    “嗯。”

    又是去吃饭。

    吃完饭就去睡觉了，晚上是去住酒店了。

    研究所这边聘了几名保安，晚上有保安值守，用不着周萧休息在那里了。

    除了保安。

    财务也找到了人选。

    就是从江阳大学招到的，去年才毕业的学生。

    反正研究所这边不会有什么特别麻烦的财务工作，有这样一位应该是够用了。

    昨天面试，今天入职。

    就是这么效率。

    周萧精心打扮，早早到了研究所这边。

    就是这样，他到的时候，其他人也已经到了，吴宪带着他们熟悉整个研究所。

    这个研究所的环境是非常好，先不说器械，研究所里甚至还有运动打网球的地方，咖啡室休息的地方也少不了。

    接下来还是吴宪的工作，他拿了秦教授那边的研究报告，将龙葵的检测报告、猴子使用龙葵前和使用龙葵后的报告一一分发了下去。

    现在没有可以开始进行实验的东西，只能先看看报告了。

    就等龙葵到了。

    上午十一点。

    周萧的电话响起，是陈荔的。

    就等她了。

    周萧接起，乐呵呵道：“陈荔，已经到江州了吗？”

    “您好，这里是江阳省第一人民医院，你是陈荔的家属吗？”

    “医院？”周萧噌一下子站了起来，“她怎么了？”

    “在来江州的高速公路上发生了车祸，并没有危及生命，只是伤到了腿和一条手臂。”

    “那就好。”

    周萧松了口气。

    吴宪和林雨露看了过来。

    办公室里太安静了，以至于他们也能听到周萧和护士的对话。

    挂断了电话。

    周萧道：“我去一趟医院。”

    林雨露隐隐觉得事情有些不对劲，开口道：“我陪你一起去吧。”

    周萧也觉得事情不对劲。

    陈荔是个相当规范的人，开车从来都是十分稳当的人，怎么会在高速公路上出车祸。

    难道说，是陈绍……

    如果是这样的话。

    “我还是自己去吧。”周萧说着。

    “还是我陪你一起去吧，就凭我和教授在江阳大学的影响力，应该不会有人敢对我们不利的。”林雨露十分坚持，她也看出来了。

    可能是周萧惹上了不该惹的人，也或许是有人垂涎龙葵。

    这都是有可能的。

    如果这场车祸只是单纯的意外，那就不用说了，如果不是的话，以林雨露和江阳大学的影响力，不会有人蠢到对这样的人动手。

    “好吧。”周萧勉强同意了。

    “那我呢？”

    馒头及时刷存在感。

    他是周萧的保镖来着。

    “就我们俩吧。”

    如果真的是陈绍，两个人还好照应一些。

    离开研究所，二人上了车。

    没着急离开，周萧先检查了一下车上的安全设施，这才发动了车。

    看他谨慎的样子，林雨露绑上了安全带，开口道：“我听说过陈绍的一些事情，之前大学城的那个工程，承包商就是他的人。”

    周萧沉默不语。

    “那个人，后来被魏涛生搞垮了，但实际动手抓住他把柄的人，是周先生？”

    “你知道的还不少。”

    “蔡昭昭和我，勉强算是朋友，她给我做过很多次专访。如果这场车祸是陈绍制造的，我觉得他的目标不是陈荔，应该是龙葵。”

