    “哗！”

    现场响起了一片意义不明的欢呼声，鼓掌声，还有明显起哄的口哨的声音。

    当然，还有“咔嚓咔嚓”的拍照声。

    林泛和夏言再次同台啊，这样的机会实在是太难得了，不拍个照留念一下岂不是白来一趟？

    拍拍拍！

    夏言不以为意，接过陈媛递上来的另外一支话筒：“大家玩得开心吗？”

    大家都很给面子的齐声回答：“开——心——！”

    “我也很开心，林泛的新歌实在是太好听了，我都忍不住想要唱歌了！”夏言三言两语就把主动权给握在了手里。

    听到夏言这样说，大家都很兴奋：“唱《泡沫》！”

    “喜欢你的《泡沫》！”

    “唱一个！”

    夏言微微一笑：“那不行，这是林泛的主场，我是助演嘉宾，来这里当然要唱林泛的歌了。”

    “唱《大风吹》！”大家立刻见风使舵，反正唱什么不重要，唱就完事了！

    夏言看向林泛：“可以吗？”

    林泛当然是点头啊：“当然，《大风吹》，送给大家！”

    于萌萌实在是忍不住尖叫了起来：“啊啊啊！”

    这就是我粉的爱豆，两个！

    这就是我粉的CP，一起合唱！

    当面撒糖！

    于萌萌磕糖磕疯了，尖叫都不足以宣泄她内心的激动，只能抓着生无可恋的陈媛一阵摇晃。

    陈媛，陈媛已经自暴自弃了。

    直播间里的观众也磕疯了。

    【我就说这肯定是夏言吧！】

    【夏言跟林泛是不是有一腿？这个时候出现在林泛的民宿里，啧啧啧，这俩人到底什么时候官宣啊？】

    【我的女神和我喜欢的歌手同台合唱，这个必须录屏下来！】

    【突然发现夏言跟林泛好配啊，两个都是才华横溢的歌手，年纪相仿，男的帅女的美，简直是天造地设的一对嘛！锁死这一对，钥匙扔大海里！】

    【求求你们原地结婚好吗？这是我随的份子钱！】

    说着，就是一条条星河横空而过，刷满了整个直播间的屏幕！

    ……

    #林泛夏言合唱#这个词条迅速爬上了热搜，杨红霞头痛不已。一个林泛，又一声不吭直接发出来两首新歌，一个夏言，对自己的咖位和人气没有一点明确的认知，随随便便就出现在大众视野里，这俩还好意思合唱？

    就不怕待会儿围观的人越来越多，到时候场面无法控制吗？

    可是杨红霞远在魔都，没办法赶过来主持大局，只能给陈媛打电话，让她联系安保公司的人过来，只等夏言唱完歌就将夏言护送离开向往的院子。

    同时让陈媛也转告林泛：“还想不想挣钱了？一首《无地自容》还没有被市场完全消化，又推出这两首新歌，还是摇滚！绝对不能再唱新歌了，再唱就真的要跟自己打架了！”

    陈媛也没办法啊，林泛就突然说要唱新歌了，这是给粉丝们的福利，自己还能上去捂着林泛的嘴不给他唱？真要敢这么干，这群粉丝就能活活撕了自己。

    更不要说，自己也是林泛铁粉好不好？

    我能堵住我家爱豆的嘴么？

    我要是堵了，那个谁还不活活撕了自己。

    外边围观的路人也是，人家就围观一下，顺便开个直播，说起来还是给林泛带流量呢，虽然林泛不缺这点流量，但是也不好赶人不是。

    一来二去，就演变成了现在这样的场景，这些都不在计划当中啊，大家真的就只是想在院子里办个烧烤party而已！

    可不管林泛等人的初衷是什么，现在已经成为了现场这么多人的大联欢，林泛也只能竭尽所能，继续唱下去了。

    一首现场感极强的《大风吹》后，又跟着一首爆发力超强的《泡沫》，现场合唱的声音几乎就没有停下来过，这不是演唱会胜似演唱会的户外KTV，也嗨到了极点。

    可惜的是，夏言不能继续待下去了，再留下来，怕是真的要走不了了。简单地跟大家道别之后，夏言就在陈媛和连小雨，还有临时叫来的安保人员的掩护下，坐上了回别墅的车。

    为了掩饰夏言的离去，林泛不得不又卖力地唱了一把《淋雨一直走》，至此，林泛发布过的歌曲基本唱完了。

    喧嚣的夜晚，终有落幕的一刻。

    林泛与粉丝们嗨唱了大半夜，直到所有人都累的不行了，这才各回房间。

    然而，网络并没有因此而平息。

    ……

    超博上，关于#林泛夏言再次合体#、#林泛夏言恋情曝光#的话题直接冲上了热搜，引发的热烈的讨论，由于夏言在林泛演唱的时候帮忙打架子鼓，后来更是直接站出来，大大方方地跟林泛合唱，这些事情都通过各个主播的镜头直播出去了。

    主播们来的时候夏言就已经在了，所以网友们都不是很清楚夏言究竟是什么时候去的向往的院子，但是住在民宿里的粉丝们知道啊。

    干饭人粉丝群里。

    【我没注意夏言是什么时候来的，不过泛泛在唱第一遍《一起摇摆》的时候，她就在了。】

    【我我我！我注意到了，夏言是直接从住宿区来到花园里的，就在泛泛唱新歌的时候来的！】

    【那岂不是说，其实夏言一直住在向往的院子？】

    【同居？！！！请注意我的三个叹号！！！】

    【所以泛泛其实已经被夏言给拿下了是吗？】

    没有人能够回答这个问题，但是大家都知道，其实答案已经不重要了，这俩都撒狗粮撒到大家面前来了，还需要说什么呢？

    更是有狗仔连夜把稿子给写好直接发布了出来。

    《林泛夏言恋情曝光，两人亲密合作新歌》

    《林泛神秘女友竟然是她!夏言深夜出入向往的院子！》

    《夏言的一亿粉丝今夜痛哭流涕、彻夜难眠，竟然是因为这个男人！》

    ……

    不得不说，在敬业这件事情上，很少有比得过狗仔的。

    杨红霞明白这种事情硬要解释洗白，反而是欲盖弥彰，还不如直接无视，然后用另外一件事情来转移大众注意力为上，比如，林泛发布了两首新歌！

    一首《一起摇摆》，一首《怒放的生命》，两首歌都是摇滚，而且质量都很不错。再加上前面的《无地自容》打下的牢固基础，这两首歌一旦发布出来，绝对能达到一加一大于二的效果！

    杨红霞趁热打铁，从林泛手里拿到了正式版本，然后联系王克将新歌发布在了天籁音乐上。

    新歌刚一出来，下载量就直线上涨！

    00:01，下载量10万！

    00:10，下载量20万！

    00:30，下载量50万！

    01:00，下载量100万！

    ……

    新歌，爆火！

