    “便宜爹不会糊涂到让姨娘随意处置自己的女儿吧，再是庶女，也是她亲生的啊。”

    凌霄心里嘀咕着，就等着可可洗完了出来，要问个究竟。他可不相信便宜爹会这样办事情。

    可可出来的时候，已经换上了干净的衣服，可是手里却还是死死的抱着自己一路穿过来的脏衣服。

    “小公子，小姐她不许我洗她的衣服。”云朵很是委屈，自己可是在全力伺候这小姐，可是这小孩子就是不让自己动这脏衣服，她也就没辙了。

    “可可，把衣服给哥哥。”凌霄伸出手要可可的脏衣服，他确信这衣服有问题，也很喜欢这小可可对自己衣服的态度。

    但是小可可一听凌霄的话，就把衣服给了凌霄，还露齿一笑说道：”爹爹说给哥哥。“

    “就知道爹爹有话要说，哥哥看看。”凌霄心里释然。

    凌霄拿着可可的衣服，小手仔细地在衣襟夹层处捏着，果然就发现里面塞着东西，凌霄看看密实的针脚，对云朵说道:"小心拆开针脚。“

    凌霄其实自己可以很轻松地撕开针脚，但是他不想让人看到一丝丝自己的力量。

    云朵撕开后，发现果然里面有包的很密实一个小东西，赶紧递给凌霄。

    凌霄打开一看就笑着对可可说道：”爹爹说了，自己太忙了，让哥哥照顾好你。“

    “爹爹很关心你的，你以后就跟着哥哥，哥哥保护你。”凌霄说完纸条上的话，又补充说道。

    可可听了就对凌霄笑了，裂开的小嘴里，是碎玉般的小乳牙。

    凌老爷默默地关注凌霄处理完这些事之后，就吩咐云朵把凌霄院子的厢房打扫干净，安顿可可住下。

    关于凌霄，凌老爷不再叮嘱，似乎就放手让他管理可可，而他自己因为土豆则忙得老当益壮，还有凌风现在被凌老爷指挥成了可以独当一面的人，成天的忙着羊的繁殖和土豆的种植推广，毕竟京城派了粮农司的人来，可以学习很多东西。

    所以家中的事务繁忙，凌老太爷认为被名师带过的霄霄，自身也很聪明，应该能处理好兄妹两个的事，再说还有云朵和小谭照看着，老太太也在家盯着。

    还有他也看到了霄霄处理姨娘家下人的魄力，所以他给家中的下人宣布，小公子的话必须听。

    凌霄照顾小可可比照顾自己还要精细，这是他对便宜爹的报答，还想到以后回到京城有个妹妹和自己统一战线，也好互相照应。

    凌霄每日依旧很忙，读书研毒，种土豆，娘亲的书虽说已经记在了脑子里，但是每次睡觉的时候冥想书中内容早已成了习惯，而且他也感觉到了这本书教自己的真气虽说要自己辛苦种土豆才能才能平顺，但也让自己很有力量。

    有一天，他偷偷在空间试了一下，在地上用力捣了一拳，结果捣出一个坑来，害得他自己填了好几久才填掉。

    后来他看着空间多出的几洼地，就试着种上了辣椒，并且在荒草地里，种上了花椒的种子，凌霄种的时候想，花椒诸暨有，但也是稀有，若是种出来那就是大面积普及。

    辣椒虽说诸暨没有，但是山谷中有，也不知道其他地方有没有人吃？是应该在诸暨普及了，。

    这两种调味品只要一面世，肯定会让人的味蕾疯掉。

    当然，因为是自己从山里带的花椒和辣椒，凌霄也就在庄园的地里种了一些。

    凌霄已经在按着自己的心思种了土豆，要引导诸暨人规范种植土豆。

    因为诸暨人发现土豆的时候，土豆是乱长得，当时自己是为了冒充野生，所以任性乱埋，结果就导致了这样乱种。

    现在凌霄像是玩耍的一般。按着株距行距把土豆一个个整齐的种下，等到发芽开花的时候，井然有序的样子果然就启发了太姥爷和凌风。

    他们喊来了粮农司的人，大家都觉得小凌霄的做法值得推荐，因为这样便于拔草，更方便种和收取土豆。

    司农的人还发现了凌霄种下的辣椒和花椒芽了，也是行距整齐。

    “小公子，这是什么？”

    “回大人，这是花椒树苗和辣椒苗，都是我和舅舅在山中发现的调味品，看到你们每天种土豆，我就想着把这些调味品也种上，我们家的饭菜太淡了，我想念在山中吃的麻辣味。”

    “啊，辣椒，在古书中是有记载的，说是一种辛辣的菜品，助消化，温中散寒，增加食欲，这样的珍贵物品居然出现在了我大晏山中，还被小公子有幸遇见，关键是还吃过还采集了种子。

    这可真是我们大晏的鸿运啊。“

    司农激动的一阵说，却一点都不怀疑小公子的说辞，因为小公子是好先生的学生，据说还有大神私密教授，还是凌老太爷重孙，他们家的藏书很多，小公子自然是博学的。

    凌霄听着司农的话，心里都要疯了，这都是什么话，辣椒居然是古书中记载的，居然是大晏没有的，而自己却是那个发现者。

    凌霄一不做二不休，跑回自己的房间，从空间里拿了收藏的那些调味品，给司农看。

    凌霄想的是，反正这些东西都是之前在山中就有的，也不是自己空间种出的，就让司农们看看，说不定还有大晏没开发出来的新种子。

    果然，司农瞪大了眼睛，他看着闻着，有些认识，有些不认识，但是凌霄说都吃过，司农就说那就都种一些，看能种出来吧。

    于是几个大人，又在庄园的空地处种上了另外的香料，凌霄也不敢说出名字，就只是说香料。

    凌霄没想到自己这一大包调料的推广，居然是这种方式。想到不久将来，将会吃到美味的食物，凌霄也不在纠结到底是怎样的古书记载了辣椒。

    太奇葩了，自己都觉得这里是古代了，人家司农却说出了还有更远的古代。宇宙太神秘了，随它吧。

    只是凌霄种的几洼辣椒和花椒成了司农关注的重点，这样子很妨碍凌霄的工作，但凌霄还是会乘着司农不注意给浇点泉水，保证辣椒和那些香料苗的成长。

    司农到底是司农，等着辣椒苗涨起来之后，看着密扎扎的小苗，就想到了移栽，这一点，倒是让凌霄没有费心提示。

    凌霄心里说：“想吃一碗可口的饭菜还真是不易。”

    “哥哥，带可可去玩耍，你早上说过的。”

    凌霄正在心底下感叹，就听见可可再喊自己，于是赶紧地拉着可可走开，留下司农的人专心地护理去，他可不想司农的人再问自己话，言多必有失。

