    “再见！”

    惠乃果挥着手目送着富有叔他们出村。

    然后。

    便转过头，向着村中心走去。

    虽说自己跟着去也没有关系，但是想了想……她还是决定不去打扰富有叔跟铃音妈妈、花火老师了。

    自己已经不是小孩子，而是一位优秀的木叶中忍了。

    指不定等富有叔他们回来，她或许就得叫花火老师作花火妈妈了呢！

    所以，才不去去当什么电灯泡的！

    “早安！鼬！”看着不远处正带着佐助买丸子的鼬，惠乃果还是打了声招呼，“今天佐助不用上学吗？”

    “今天是周末！”鼬温和一笑，“佐助放假！”

    宇智波鼬。

    宇智波家族的天才！

    虽然看起来一直很温柔的样子，但是却是个有着矫健肌肉的体术型忍者。

    穿衣显瘦，脱衣有肉！

    说实话。

    惠乃果一直很疑惑，作为漩涡一族的她当然是知道忍界大家族——宇智波家族的，但是她却想不明白……明明以幻术、火遁著称的宇智波，为什么会是个体术型忍者呢？

    而且。

    她低下头看着佐助，【佐助好像也想成为体术型忍者呢！】

    特别是鼬跟佐助的父亲还是宇智波族长，一位擅长火遁，传说已经把宇智波写轮眼开发成万花筒的族长，这就更让人费解……为什么，这两兄弟却会成为体术型忍者？！

    宇智波写轮眼不好用吗？

    “富有叔跟花火老师、铃音阿姨她们已经出村了？”鼬也顺手买了一串丸子给惠乃果，微笑的说道，“今天要来我们家吃饭吗？妈妈还特意让我来跟你说一声！”

    “多谢！”惠乃果也没拒绝，作为这么久的伙伴，再加上富有叔是鼬的亲叔，她们还是非常熟悉的，沉吟了一下，“那今天就打扰了！”

    反正也去了挺多回的，作为富有叔的养女，宇智波家族她还是窜了不少次门的。

    只是。

    “对了，泉呢？难得休假，怎么没有看到她呢？”

    “今天答应了要陪佐助！”鼬微笑的揉了揉佐助的头，知道佐助开心的笑眯眯了后，“所以，泉没有跟过来！”

    昨天特意抽查了佐助的训练。

    看样子在他离村执行任务的这段时候，佐助也在非常努力的训练着呢！

    体术明显提升了很多！

    听妈妈说，这也是多亏了日向族长。

    【或许身为欧尼酱，需要好好的感谢一下日向族长才行！】

    “这样嘛~，那我不打扰你们了。”惠乃果想了一下，点了点头，“晚点再见！”

    话落。

    没再理会这两兄弟，直接向着前面走去。

    直到走到一个拐角处后，顿时缩了进去……看着藏在角落里的泉，一脸无奈的说道，“果然躲在这里呢！泉！”

    话刚说完。

    “嘘~”泉直接拉过了惠乃果，探头瞄了瞄，直到鼬跟佐助走远了后，才松了一口气，抱怨的看着惠乃果，“真是的！居然被你发现了！”

    “我的感知力还是挺强的！”惠乃果吃着丸子好奇的看着泉，“想跟鼬一起，怎么不直接出去呢？”

    “哎~”听到惠乃果的询问，泉失落的低着头，小声的说道，“人家今天本来约好了鼬的，但是佐助想要让鼬陪着他！”

    “那你跟着佐助跟鼬一起也没事呀！”

    话落。

    泉一脸幽怨的看着惠乃果，“佐助今天只想让鼬陪着他！”

    “……”惠乃果眼皮一挑，明白的点了点头，“你也挺辛苦的！”

    佐助确实挺粘着鼬。

    都已经上忍校，不是两三岁的小孩子，居然还这么粘着自己的欧尼酱！

    看着咬着手帕，就像是失恋了一般的泉。

    泉也是很努力的！

    她记得上次去泉家看到了一本叫做《鼬的饲养手册》啥的，只不过当时还没来得及翻开，就被泉藏起来了，还张着一双二勾玉的写轮眼，笑眯眯的看着她。

    当时太吓人了。

    【鼬……也有点不容易啊！】

    惠乃果讪笑了一下，觉得自己还是别掺和进来了，但是看到了泉那满是幽怨的眼睛，似乎想到了什么，犹豫了一下，说道，“听说……这几天日向族长一直在为鸣人跟佐助训练，而且非常的严格，只要佐助他们一放学就会出现带走他们！而今天是放假……”

    “？？？”

    “只要佐助有空……”

    “？！”泉顿时眼睛一亮，仿佛明白了什么，但还是有些纠结的说道，“这样不好吧！毕竟，佐助也是很期待跟鼬一起玩的！”

    “也是呢！”惠乃果微笑的点了点头，“那我不打扰你们了！”

    转身准备离开。

    自己还是别掺合了。

    【果然！还是富有叔厉害呢！都是普通朋友！】

    然而。

    身后的泉……犹豫的看着惠乃果离开，再犹豫的看着前面的鼬跟佐助。

    最后。

    咬了咬牙，眼神微闪，喃喃自语道，“小孩子……现在一定要好好学习哦~”

    ……

    与此同时。

    “呼~”

    “怎么了，佐助？”

    “没！”听到鼬的关心，佐助摇了摇头，警惕的看了看周围。

    日足老师没出现吗？

    也对！

    今天放假呢！

    他是要陪着欧尼酱的！

    然后。

    疑惑的眨了眨眼睛。

    怎么突然。

    有种……很可怕的感觉呢？

    果然。

    富有叔说的对，忍界非常危险，不管遇到什么事都不能太冲动，这样很容易挨揍的！

    就像当时在日向家族门口一样……

    如果那时他直接跑了该多好啊！

    但是有欧尼酱在身边，他是不会害怕的！

    毕竟。

    欧尼酱可是很厉害的！

    然而。

    没过一会。

    一道人影出现。

    然后。

    “佐助就拜托你了！日足大人！”鼬弯下了腰，感激的说道，“多谢日足大人对鼬的教导！”

    说完。

    挥着手……看着已经被日足大人带走的佐助。

    身子一动不动。

    眼神毫无波澜（双眼无光），看样子……佐助也已经习惯了每天锻炼了呢！

    鼬微笑的点了点头，感慨一叹，“还准备今天跟佐助一起训练，既然佐助那么认真……那我也要好好训练才行！”

    身为欧尼酱怎么能被自己的欧豆豆超过了呢？

    ……

    时间。

    稍纵即逝。

    转眼间。

    购物节也来到了，整个忍界开始进入了狂欢。

    因此，根之工作室代工厂——大蛇丸黑心加工厂也进入了热火朝天的生产之中。

    本来就已经辛苦了一辈子挂了。

    结果。

    现在……死了后，还被邪恶的老板从冥界拉了上来，007不说，并且还不包吃包住，不发工资。

    都感觉眼泪要从这具死去的身子的双眼流出来了！

    太TM黑了！

    心酸！

    当然。

    此时。

    也有一位秽土转生人士。

    在别人辛苦工作的时候，他却在隔壁的小房间内上着网。

    “哎呀！”千手柱间看着自己又被拉黑了，顿时无奈一叹，摇了摇头，“纲手这丫头怎么就不信呢？都说了我是大爷爷了，还不听我解释，就直接拉黑了！”

    要知道。

    他现在能够在这里上网，可是扉间努力工作换来！

    扉间自己都已经死了，还得那么认真的工作供养他这个哥哥工作！

    多可怜啊！

    所以。

    他绝对不能浪费了现在的时间！

    突然。

    就在他准备继续想办法，让纲手相信他是她大爷爷时。

    一个广告窗口跳了出来。

    “咦？是兄滴就来砍我啊！一击9999？”千手柱间微微一愣，看着眼前穿着帅气盔甲的小猴子，“小猴子怎么拍这个广告？难道这就是那什么游戏吗？”

    带着好奇。

    他轻轻的点了下去了，并且喃喃自语道，“放心！扉间，我一定会让纲手相信的！”

    真的。

    他只是好奇看一下而已！

    很快就好了！

