    

    一百米，二百米，三百米。朱竹清的步伐逐渐放缓。显然。三百米已经远远不是她能承受的极限。接着向前走，这时，周围的天空。草地都已经消失了，只剩下蓝色的外壁。淡金色的光晕在涌动着。远处没有尽头，深邃地喊一声数十秒后可以听到回声。朱竹清不由得佩服起唐三的神念和能力。

    此时此刻，众人也都赶到了三百米的位置，宁荣荣和奥斯卡停了下来。后退了三十米坐下修炼起来。初来乍到，他们需要一段时间去适应。剩下的戴沐白和马红俊对视一眼，相视一笑。

    “戴老大。今天我们就比比，看看谁能走的更远。”马红俊在重压之下艰难地说。

    戴沐白挤出一丝笑容：“嘿嘿。胖子也能和我比了啊，好啊。今天就来试试看。”

    马红俊凤凰武魂开，掏出一颗奥斯卡的坚挺金苍蝇。第二，第七。第九魂环亮起，火焰领域开启。嘹亮地一声凤鸣。马红俊全身都笼罩在金红色的凤凰火焰中。马红俊的第九魂技，一攻击一增幅，而十万年的增幅技能，绝不是那么好玩的。

    凤凰火神变，在凤凰领域配合下，速度增幅百分之五十，防御增幅百分之五十，属性增幅百分之六十，攻击力增幅百分之三十。可以说，这是全方位的增幅技能。再加上奥斯卡的坚挺金苍蝇配合，增幅效果翻倍。可以说，此时的马红俊，实力已经不逊于于一名九十九级的绝世斗罗。

    戴沐白在一旁斜着眼睛看着马红俊的气势以几何倍数地增长，不禁晃了晃脑袋。老虎不发威，你当我是病猫啊？

    同样吞下一颗坚挺金苍蝇。戴沐白第一第三第五第七魂环亮起，躯干魂骨技能发动，狂兽领域开启。

    不逊于凤鸣气势的虎吼在海神之光领域内发散开来，回升如海浪般一波又一波，久久不能散去。

    两人同时发力。三百一十米，三百二十米，三百三十米，压力仿佛在此不存在一般，两人全力向前奔去，远远地已是看到了朱竹清的身影。

    朱竹清月神领域全开，紫金色的光芒照亮了昏暗的空间。如同一个晶莹剔透的紫水晶一般，抵挡过滤着无处不在的压力。朱竹清坐在半空中，四百米，绝对已经是她的极限，咬紧牙关，让自己的魂力完全舒展开来，九十七级，指日可待。

    三百四十米，三百五十米，巨大的压力让马红俊和戴沐白耳边已经充满了爆炸般的轰鸣声，精神力全开，抵御着压力不让自己失去清醒。

    三百六十米，三百七十米，两人又前进了二十米。

    巨大的压力迫使两个人出现了第一次停顿。对视一眼，七百四十级台阶在自己全力以赴的情况下竟然已经微微有些承受不住了。汗水化成的雾气布满了整个领域，蒙蒙胧胧，看不清远处的情景。

    就在这时，突然，三道金光分别摄入了戴沐白和马红俊，以及远处的朱竹清体内。九宝琉璃塔第四第五第六，第七魂环亮起，以宁荣荣现在的精神力程度，做到七窍玲珑心的分心控制早已不是难事，她甚至已经步入了传说中神级的八窍天灵心，完全超越了她的父亲。

    三个人同时感受到压力少了几分，站起身，感激地看了一眼身后的宁荣荣。可以说，目前这三个人，实力都已经是无限趋近于神级。而区区四百米的程度怎能够束缚住神级的力量？

    朱竹清默默等待着，三人一起齐头并进。天空中的蓝色渐渐变暗，金色的光芒更是邪异无比，他们明白，若是对于敌人，这便一条不归的死亡之路。

    四百一十米，四百二十米，四百四十米，三个人小心翼翼地走了将近四十米，全面而来的压力才笼罩住他们各自的领域。接着向前走出十米，在八百五十米的位置，他们才停下来。坐下修炼起来。

    唐门的黄金一代都已经在原地修炼。其中奥钦，白月岚苏欣谢浩钲和华恋涵都已经完成了自己的修炼，等待着最后的考核。

    夜幕降临，魔导器灯亮起，幽暗的光芒下，众人坐在一起，吃着赵无极副院长亲自送来的晚餐。

    “嘿嘿，三哥，四百多米还真是带劲啊，以后我们就在那里修炼了。”马红俊笑道。“若是一直用这海神之光修炼，以后我们的修炼速度大概还是可以保持在一两年一级吧。”

    唐三轻笑道：“以后你们都找到自己的神诋，应该就方便多了，可能都用不了一两年。”

    就在这时，空气中突然传出了一个爆裂的声音。

    突然，空气中突然发出咔咔的爆响。

    唐三闲适的神情骤然紧绷，站了起来，眼神中带着惊喜和些许惊慌。

    “怎么了？”众人也纷纷站了起来，神色慌张地四处查看。宁荣荣问道。

    “小舞突破了。”唐三以最简短的话解释完，下一刻，他已经出现在数百米的高空。

    海神领域蓝银领域全开，抵御住小舞九十九级绝世斗罗的力量。

    所有人都在仰望着天空，看着这一奇迹的诞生，九十九级，七怪中的第二个九十九级，展现在众人面前，不断地激发着众人的斗志。

    空气骤然被撕裂，露出一个蓝金色的口子。小舞踏着虚空走了出来，头发应经是完全散开，整个人都笼罩在翠金色之中。带着微笑，在空中投入了唐三的怀抱：“哥，我成了。”

    一遍遍抚摸着小舞柔顺的长发，唐三已是抑制不住自己的喜悦。“亲爱的，你现在已经可以接受神诋传承了。”

    小舞也开心地笑了，“哥，我恐怕要破了你的记录了，我才二十五岁整哦。”

    唐三道:“那我很骄傲啊，不过我们可以三个月后再去接受传承啊。”

    小舞将头埋在唐三的胸口，扑哧一声笑了出来。“讨厌，你还真在乎啊。”

    半个月后，海神之光内。

    黄金一代七人都已经完成了自己的目标，在朝着更高的方向努力着。

    史莱克七怪这边，宁荣荣和奥斯卡已经能够在四百米左右的位置进行修炼，而其他三人则在在八百五十米的位置修炼，毕竟，领域的影响是巨大的。

    作为现在七怪中的第二强者，小舞应经是可以在大约五百米的位置修炼，这是不在宁荣荣增幅下的情况。可以说，如果是在当初，小舞已经可以凭借着自己的实力进入海神殿。

    “啊——”朱竹清全身的黑色光芒突然又盛了几分，月神领域紫金色的光芒迸发而出。

    “突破了。”唐三微笑着说。

    九十七级的魂力增幅下，朱竹清难掩自己的喜悦之情，飞速从海神之光领域中退出。

    “三哥，我突破了！”朱竹清兴奋地叫道，像一个小孩子一样。唐三第一次见朱竹清如此兴奋，跟着微笑道：“恭喜啊。”

    就在这时，紫金色的光芒在天边闪耀。下一刻，微风拂起朱竹清的额发，露出九片紫金色光幕。下一刻，六片光幕悄然破碎。幽幽的声音在朱竹清和唐三脑海中响起。“月神前六考通过，魂力提升两级，魂环修为提升两万年。月神亲和度增加百分之六十，目前亲和度百分之六十。”

    感受着朱竹清的力量以几何倍数地增长，唐三不禁暗暗赞叹，这是七怪中第三位绝世斗罗，幽冥灵猫朱竹清。紫金色的光芒笼罩，朱竹清灵猫仙子武魂开，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，同样超级配比的魂环释放着飘渺却又不可抗拒的压力。

    紧接着，似乎是受到了什么刺激。朱竹清愣了一下，神色露出些许的惊喜。

    这时，众人见状已经退了出来。马红俊笑着拍了拍戴沐白的肩膀。“行啊，戴老大，你家竹清九十九级了啊。嫉妒不？”

    “胖子你找抽啊？嫉妒你一脸。我的老婆我骄傲。”戴沐白没好气地伸出虎爪向马红俊头上一拍，却被马红俊轻巧地躲开。

    “竹清，有什么事吗？”唐三察觉到了朱竹清的异样。

    朱竹清抬头，缓缓道：“大陆最南端，海上幻境，幻精灵岛，月神后三考的进行地点。”

    一转眼，又是半个月过去了。

    深秋时节，树叶由深绿渐渐变黄，又渐渐变红。凉风挂在众人的脸上，不禁让人精神为之一震。天空万里无云，阳光映在蓝金色光柱之上，显得格外清晰。

    三个月的艰苦修炼过去了，每个人都有了不小的收获。

    现在史莱克七怪的等级是：

    邪眸白虎戴沐白，九十七级强攻系战封号斗罗，封号：白虎。

    香肠专卖奥斯卡，九十六级食物系器封号斗罗，封号：食神。

    千手修罗唐三，一百零一级控制系战神之子，神诋：海神和半修罗。

    邪火凤凰马红俊，九十六级强攻系战封号斗罗，封号：凤凰。

    柔骨魅兔小舞，九十九级强攻系战封号斗罗，封号：柔骨。

    九宝琉璃宁荣荣，九十七级辅助系器封号斗罗，封号：九彩。

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系战封号斗罗，封号：幽冥。

    随着朱竹清和小舞晋升为绝世斗罗，奥斯卡和宁荣荣恢复魂力，史莱克七怪又是实力增长了一大块。另外，尖尾雨燕白沉香的魂力等级虽然没有提高，但根基却稳固了很多，在金鳞粉黛的帮助下，唐三说过，九十五级之前，她至少可以保持一年一级的修炼速度。

    同时，随着黄金一代七人完成了自己的目标，也都得到了相应的奖励。至于在这背后他们付出的努力，只有他们自己最清楚。唐三在训练期间抽空去昊天宗借了一块魂骨，这样，七个奖品也都集齐了。

    为了尽快平均大家的实力，唐三将魂骨奖励给了魂力较高的四人，而剩下三人分得了三株仙草。

    现在众人的等级是：林越天五十一级，华恋涵五十二级，宁茜五十五级，苏欣五十五级，奥钦五十六级，白月岚六十一级，谢浩钲六十四级。        

