    “认识？当然认识。”

    后厨门敞开，一身白色厨师服的夏树出现在伊贺栗令人视线中。

    不等伊贺栗令人反应，赛罗猛然主导身体取下眼镜：“是你这家伙！？你怎么会在这里？”

    “我是蛋糕店老板，为什么不能在这里？”夏树笑道。

    “别闹，你知道我的意思！”

    “跑累了，偶尔想休息一下。”

    “累？”

    赛罗上前一步还想追问，只是看了看旁边目光探究的鸟羽来叶，还是将口中的话语咽了回去。

    “你不是说找小陆有事吗？”夏树提醒道，“他现在就在楼顶。”

    “我……”

    赛罗张了张口，无奈说道。

    “有时间我们再好好谈谈吧。”

    “老师，”等到赛罗上楼后，鸟羽来叶终于忍不住问道，“他到底是谁啊？老师朋友？”

    “以前旅游认识的。”

    夏树本来没打算这么快和赛罗见面，可是有朝仓陆在这边，总是躲着也不现实，再加上伊贺栗令人见过他，还不如直接一点。

    不过巨人身份他不会让赛罗暴露出去，也不会帮助赛罗对付贝利亚。

    贝利亚不是他的目标，至少现在不是。

    虽然贝利亚体内有着究极生命体雷布朗多星人力量，但现在的他已经不能再轻易吸收黑暗素材了。

    贝利亚想要伏井出k体内的斯特鲁姆器官进阶，他同样也想。

    伏井出k似乎是最后一名斯特鲁姆星人，错过这一次就再也没有希望。

    一旦无法维持光暗平衡，他或许真的会成为预言中的终极黑暗。

    另一边。

    赛罗虽然上了楼，却忽然没了找朝仓陆谈话的心情。

    在这里看到夏树实在太出乎他的意料了。

    最重要的是夏树游离在黑暗与光明之间，如果夏树有什么不好的企图，现在这种情况的他根本无法阻止。

    “赛罗桑，”伊贺栗令人好奇问道，“你认识这里的老板？”

    赛罗想了想还是没透露夏树身份，要是夏树真的是在休息，被他捅破身份后搞事怎么办？

    “以前在地球认识的一个老朋友。”赛罗随口说了一句，神色更加严肃。

    不行，绝对不能让夏树知道他受了伤。

    这不只是面子的问题，只要隐瞒住伤势，多少还能让夏树收敛一下，别真到最后又变成敌人。

    说实话。

    如果光之国方面再一次追杀夏树，他真的不知道该怎么选择。

    ……

    宇宙空间。

    伏井出k再一次来到贝利亚藏身之处，面对宏伟的贝利亚身躯身躯狂热：“贝利亚大人，您找我有什么事？”

    “出现了一点小小的意外，”贝利亚身形俯下，赤红光芒笼罩伏井出k全身，“斯特鲁姆星人，你的计划需要加快速度了。”

    “可是……”

    “别担心，我会赐予你更为强大的力量。”

    “是，”伏井出k微微低下头，语气恭敬道，“接下来我会想办法除掉碍事的赛罗，尽快集齐奥特胶囊，请贝利亚大人放心。”

    “很好，”贝利亚再次露出邪恶笑声，“我等你的好消息，斯特鲁姆星人。”

    ……

    地球，星山市梶尾地区。

    AIB研究所迎来了一位特殊的研究员，一个善良的变身怪人匹特星人。

    匹特星人是以女性为种族的宇宙人，通常都是变成人类美女潜伏侵略地球，一般性格狡猾阴险，擅长培养艾雷王作为生物兵器。

    夏树就在麦克斯时空遇到过两名长腿美女姿态的匹特星人。

    不过这次加入AIB的却是匹特星人的特例，不仅热爱地球为人友善，还曾经是利特鲁之星的持有者，只不过现在已经转交给了捷德，帮助捷德启动了一枚希卡利奥特胶囊。

    “她的名字是托里特普，已经通过AIB考察，”泽纳通过电话向夏树汇报道，“由曾经是利特鲁之星持有者的她来担任负责人，应该是最合适的人选。”

    “可以。”

    夏树声音平静。

    现在捷德时空对他而言已经没有太多秘密，关于AIB内部存在反叛势力他了解一点，只是不知道具体是哪些人。

    相信有泽纳在，叛乱也翻不起什么水花来。

    以前很多事情都是亲自处理，到现在他才知道有一个得力部下多么舒服。

    泽纳能力太强了。

    “另外，”泽纳继续报告道，“研究所这边成功收容了第一个利特鲁之星持有者，稍微有点特别，我马上把资料用邮件发给您。”

    “嘀嘀！”

    不一会，夏树手机发出一声收件提示音。

    打开邮件视频后，映入眼帘的是一个有着蓝色眼睛的黄色小毛球，看不到嘴巴，不过有两只小狗般的耳朵，还有一条摇晃的尾巴。

    被关押在笼子里的小家伙似乎很不开心，不停滚来滚去来回撞击。

    似乎是一只外星品种的小狗。

    “哗！”

    没看视频下方的资料，夏树脑海中瞬间闪过毛球生物资料。

    鲁纳种，宇宙珍兽，是被外星种族遗弃在宇宙中的稀有宠物。

    “这次的超能力是治愈？”

    夏树关闭邮件，心思也活跃了不少。

    他本身就有不少超能力，而且相当全面，攻防还有速度与控制全部兼备，继续获得也只是锦上添花，其实没有多大用处。

    就好像火焰超能力，放在他身上估计只能用来野外烧烤。

    但唯独治愈超能力不一样。

    迄今为止他每次受伤都只能靠体质恢复，要么就是在光之空间疗养，早就想要一个治愈能力了。

    之前在麦克斯时空看到丽莉卡的治愈光线可是眼馋了不少次。

    一个人出门在外当然要全面发展，没有治疗能力怎么行？

    “唰！”

    夏树收起收起扫视一圈。

    店内只剩下久米春夫在柜台看小说，来叶似乎跟着朝仓陆去了秘密基地。

    没有多犹豫，夏树直接瞬移离开蛋糕店。

    瞬移本身并不是赶路技能，在非变身状态下范围更小，不过这是相对整个地球来说，AIB研究所距离蛋糕店并不是太远，夏树仅仅一个瞬移便抵达研究所区域。

    “哗！”

    随着夏树量子移动状态穿透墙壁进入收容物存放点，一道明显的利特鲁之星气息出现在感应中。

    正试图逃出研究所的小毛球身前散发出明亮的光辉。

    研究所的保护屏障的确很有效果，在外面连他都无法感知到利特鲁之星。

    “这种气息……是高斯奥特曼？”

    夏树不太确定看向受到惊吓的小毛球。

    慈爱、温柔、勇气……大概也只有高斯才会有这种明显气息了。

    这样会出现治愈超能力也似乎不足为奇。

    只是……

    要怎样才能获取这种能力？

    夏树皱眉沉思。

    上次得到女孩的火焰超能力似乎有些特殊原因。

    当时是利特鲁之星和他的雷欧气息产生了共鸣，但这颗高斯属性的利特鲁之星却没有类似反应。

    “只能先这样了。”

    听到外面传来的脚步声，夏树迅速朝小毛球撑开手掌。

    先扫描录入数据，等到后面AIB方面有了研究结果后再想想办法。

    既然雷欧属性的利特鲁之星能够让他得到超能力，就说明并不是完全没有希望。

    唰！

    夏树在实验室来人的第一时间瞬移。

    差不多和他同步，研究员才打开一条门缝，小毛球就直接蹿了出去。

    很快整个研究大楼内便响起一阵鸡飞狗跳的混乱喊声。

    “不好，鲁纳种跑出去了！”

    “快阻止它！”

    “赶紧向上面汇报！”

    夏树本来打算直接离开，听到动静还是缓了下来，不过重新返回研究所的时候小毛球已经跑出了屏障保护范围，巨大的利特鲁之星直冲云霄，仿佛太阳一般显眼。

    一般来说，利特鲁之星反应强度和宿主情绪强弱有关。

    这只小毛球似乎是被他吓到了。

    夏树额头微汗，赶紧瞬移靠近后展开念力隔空束缚住小毛球。

    ……

    天文台地下基地。

    鸟羽来叶因为目睹过朝仓陆的变身场景，成了这里的第一个造访客人。

    “你平时就住在这里吗？”

    鸟羽来叶看过满地杂物还有贴得到处都是的闪光侠海报。

    储物架上也摆满了各种手办，录像带更是堆了好几摞。

    地上还有一台被拆得七零八落的老旧吸尘器，看起来一副彻底报废的样子。

    “好乱。”

    “抱歉，”朝仓陆不好意思地笑了笑，“我马上收拾。”

    “小陆，”柜子另一侧传来佩嘉声音，“还是重新买一台吸尘器，这个样子我也修不好了。”

    鸟羽来叶顺着声音看去，这才注意到穿着运动服的佩嘉身影。

    单看衣服还以为是个小孩，靠近后才发现是个外星人。

    “他是佩嘉，”朝仓陆赶紧拉住鸟羽来叶解释道，“是我的好朋友！”

    “朋友？”

    鸟羽来叶挑眉看了看一脸赔笑的朝仓陆，停下出手的打算。

    “还有这个，”朝仓陆见状松了口气，指向悬吊子啊司令室天花板上的控制中心道，“她是莱姆，是这里的控制管理系统。”

    “欢迎来到秘密基地。”莱姆主动招呼道。

    鸟羽来叶愣了愣，微张开口：“这是……”

    “莱姆有自己的意识，”朝仓陆慌忙笑着解释道，“把她也当成一个朋友就行。”

    “小陆是我的主人。”莱姆补充道。

    “这样啊？”

    鸟羽来叶盯着朝仓陆点了点头。

    “也就是你住在这里完全没有开销了……租房补贴也可以取消了。”

    “别啊！我还想买一辆自行车来着！”

    朝仓陆突然很后悔带鸟羽来叶过来，左右看了看，急忙转移话题朝莱姆问道。

    “对了，莱姆，有新的利特鲁之星情报吗？”

    “还没有，”莱姆回应道，“不过目前出现的利特鲁之星持有者都很好辨别，首先就是手掌变热，体温上升，这是利特鲁之星成型的征兆，很快持有者就会拥有超能力。”

    “是这样吗？”朝仓陆回头询问鸟羽来叶。

    这些天来叶已经透露了自己的一部分过去，直言自己在6年前拥有过利特鲁之星。

    “的确是这么回事。”

    来叶似乎又想起了不好的经历，脸色微变。

    “可是知道这些有什么用？”

    “原艾莉拥有控火能力，本田徹拥有光之铠甲，匹特星人托里特普则是光之剑，当他们觉醒超能力后，胸口都会有光芒闪耀。”

    莱姆继续说道。

    “这些特征都很好进行辨认，除开匹特星人，原艾莉和本田徹的消息都传到网上引发大量关注，所以可以通过网络收集利特鲁之星持有者信息。”

    “虽然有巧合因素，但也只能先这样了，”来叶认同道，“最开始我也是通过网上的消息找到原艾莉。”

    朝仓陆想到追赶达达时和来叶的初次碰面：“原来那个时候你就在找艾莉啊！”

    “嘀！”

    没等两人继续交流，莱姆突然发出警报：“梶尾地区出现怪兽！”

    “砰——！”

    梶尾地区AIB研究所附近。

    夏树才追回小毛球便看到前方地表崩裂，一头灰扑扑的巨大怪兽掀起土石建筑钻了出来，身躯尘土唰唰掉落，露出一根镰刀般长长的顶角还有古代怪兽般青灰色的坚硬表皮。

    凶暴怪兽阿斯特……阿斯特隆！

    “昂！”

    阿斯特隆才探出地底，一对明黄色的巨大眼睛径直朝夏树这边的小毛球看来，视线被利特鲁之星发出的光芒牢牢吸引，直接无视夏树咆哮着朝地面压过来。

    一头B级怪兽居然也敢觊觎利特鲁之星。

    望着阿斯特隆俯压下来的恐怖身形，夏树面色不变，直到阴影笼罩头顶才瞬移脱离范围。

    “昂？”

    阿斯特隆巨大的前肢按在街道间，迷茫地歪了歪头，随后才暴怒地转向另一边醒目的利特鲁之星光柱。

    “还来？”

    夏树感觉利特鲁之星这种特性实在有毒。

    恐怕是伏井出k当初散播卡雷兰分子时提前就设计好了。

    用这种方式不管谁孕育出了利特鲁之星都能很快被发觉。

    “铿！”

    夏树隐藏住身形，在炫目闪光中伸手拔出神光剑。

    其他利特鲁之星他不管，只有这一颗谁来都不行。

    唰——！

    气息爆发，一道月牙巨人从下自上扩张，瞬间穿透阿斯特隆怪兽身躯。

