    会芳园里，一大群人正在游玩，为首的是贾母，旁边分别是邢夫人、王夫人、尤氏，后面是李纨，王熙凤并三春、林黛玉和贾宝玉，一时间倒是热闹非凡。

    “蓉儿今儿个不在府里，可是又去严举人那了？”王熙凤和秦可卿走在一起，问道。

    “今儿个倒是没有，被修国府侯二爷叫去了醉仙楼，也不知道是因为什么事，到现在也没回来呢。”秦可卿回道，眉宇间有一丝担忧。

    “既是修国府的侯二爷叫了去，想来是爷们之间有什么事谈，外面的事哪是我们能操心的。

    你且放宽心来，蓉哥儿现在可是不一般了，那勤奋好学的劲，保不准将来给你弄个状元夫人的名头回来。”王熙凤嬉笑道，调侃着秦可卿。

    “婶娘笑我。”秦可卿不依了，和王熙凤笑闹起来。

    贾母听到动静，不由回头看向王熙凤和秦可卿道：“你们两个，这怎么有乐事，还藏着掖着的，还不快说出来让大家乐乐。”

    不顾秦可卿的眼神示意，王熙凤笑吟吟的道：“老祖宗，我们在说蓉哥儿呢，说他啊，不一般了，保不准哪天就给秦氏弄回来个状元夫人咧。”

    贾母听了也不禁笑道：“你这凤辣子，惯爱打趣秦氏，也就看她好欺负，行事温柔，不与你计较。

    蓉哥儿，现在可是读书上进了，你这话要让他听到，指不定就真考个回来，好堵了你的嘴。”

    王熙凤闻言咯咯笑起来，“你们瞧瞧，老祖宗这心偏的，话里话外都帮着秦氏，我都快没地儿站了。”

    众人知道她惯来爱说玩笑话，眼下看她在这佯装可怜的模样，都大笑了起来。

    王熙凤正要再说什么，突然瞥见一个人影向这里走来，不由冲众人笑道：“这人还真是念叨不得，刚说到这蓉哥儿，可巧他就来了。”

    听了王熙凤的话，众人不由望过去，只见一个面目清秀，身材俊朗，穿着浅蓝色锦服的少年走了过来，不是贾蓉，又是谁。

    迎着众人的目光，贾蓉没有半分羞怯，径直来到贾母跟前道：“给老太太请安。”

    贾母见了贾蓉，显然很是欢喜，说道：“听说你前段时间病了，忘了些事儿，可怜的，如今可都记起来了。”

    对着史老太君，贾家地位最高的权位者，贾蓉态度恭敬道：“大概都记起来了。”

    “那你说说这是谁？”贾母指着王熙凤问贾蓉。

    这还带试探的，贾蓉看向贾母指着的人，满身锦绣，珠光宝气，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，此刻正笑吟吟的看着他，不用别人提醒，贾蓉也知道她是谁了。

    这装扮，除了红楼大名鼎鼎的王熙凤，再没有第二人了，这可是个狠角色啊，无论是弄权铁槛诗，还是毒设相思局，那可是半点都没含糊，可惜的是，机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。

    贾蓉向王熙凤行了一个礼，笑道：“婶子安好。”

    “你这许久不来找我说话，我还道你不记得我了，感情是有出息了，不愿意搭理我呢。”王熙凤瞅着贾蓉，脸上分明带着笑意，可这话里尽是软刀子。

    秦可卿虽说性子温柔，但人是极聪明的，焉能不知道王熙凤在为难贾蓉，当即扯了扯她的衣袖。

    这个小动作，贾蓉自然看在眼里，当下心里一暖。

    可王熙凤是什么人，岂会看着贾蓉和秦可卿在自己面前郎情妾意的，直接嚷道：“哟哟哟，看看，我这才说了几句，我们的蓉大奶奶就不依了，这恶人竟让我做了。”

    看王熙凤还要不依不饶下去，贾蓉只得道：“哪敢不搭理婶子啊，这不是婶子事务繁忙，我没事跑去扰你，你指不定怎么收拾我呢。”

    “就你会找话。”王熙凤见贾蓉如此识趣，心里倒是十分满意，也就没再纠缠下去了。

    好在贾母没让贾蓉把人一个个都给认一遍，不然，贾蓉估计自己得够呛。不是认不出来，而是这一个个辈分都比他大，光是行礼都是件累人的事。

    见过贾母后，贾蓉也就退到后面去了，直到现在，他才有空闲，好好去看看这来的都有哪些人。

    陪在贾母身边的两个妇人应该分别是王夫人和邢夫人了，对这两人，贾蓉的兴趣不大，一个沉闷守旧，伪善冷血，另一个贪婪吝啬，愚钝偏激，总之都不是好相与的。

    不过这跟贾蓉的关系不大，平常也打不着面。

    王夫人旁边站着的那个，贾蓉倒是多看了几眼，原来无他，漂亮，看着养眼。

    李纨的容貌，红楼没有过多描述，只说她出身书香门第，按照大家闺秀的标准教养，若要贾蓉来形容的话，那就是肤白貌美，清雅端庄。

    说起来这李纨也是个可怜人，丈夫早逝，只守着个儿子过日子，想到红楼里对她的描述，处于膏粱锦绣之中，竟入槁木死灰一般，贾蓉就不由叹息，封建社会女子的悲哀。

    看过李纨，贾蓉目光就开始搜寻林黛玉，这可是红楼里描述最多的女性角色，贾蓉还是很好奇的。

    找了一圈，竟然没在，不光她，连三春跟大脸宝也不在。

    难道没来？贾蓉找了个丫鬟问了下，这才知道，那几个人在贾蓉来之前，嫌众人走的慢，为了看美人梅，已经往梅林里边去了。

    贾蓉自是不好脱离队伍，只得随着贾母他们慢慢走着，没等找到贾宝玉他们，贾母就走累了，众人自是不再往下走了。

    尤氏忙让人将小竹椅抬来，让贾母坐上，由两个婆子抬着，会芳园已经摆好了酒席，众人落座后，贾宝玉他们也被人叫了回来。

    这个时候，贾蓉才首次见到了林妹妹的真容，嗯，是个很精致的小萝莉，等过两年长开了，相信绝对漂亮。

    不过现在，贾蓉看了一眼就移开了目光，没办法，他对萝莉的兴趣真的不大。

    至于三春，年纪都还小，一时也看不出什么来。

    众人陪贾母用过饭，喝了茶，再聊了会天，贾宝玉脸上就有些倦怠之色，贾母见了，自然命人好生哄着。

    而这个时候，贾蓉突然想到了什么，不由脸色怪异起来。

