    世界各地，所有玩家、非玩家、亦或是各类生物，都清楚地听到了这两条全球广播。

    除了少部分有事的玩家以外，大部分玩家都没有磨蹭，立刻进入了英雄之路的观战间。

    这可是决定战区永久奖励能不能得到的关键大事，和每一个玩家的利益息息相关，他们自然无比重视！

    一进到这观战间，众人一眼便看见那站在镜头左侧的幻神和镜头右侧的一小一大两只魔王。

    在他们的脚下，是一片燃烧着熊熊烈火的枯黄土地。

    “这就是英雄之路吗？”

    “天啊！双魔王的阵仗，而且都是顶峰等级100级的魔王！希望这一次幻神能好好把握一下尺度。”

    “知道幻神很强，但对他掌握力量的程度还不清楚，希望他悠着点吧。”

    “第一关的奖励就是交易所每周交易次数的提升啊，也不知道其他关是什么奖励，好期待啊！”

    “早通关早享受福利啊，哈哈哈，我们蓝星战区可是第一个！”

    “......”

    站在这片燃烧黄土上，望着数百米外的大小两只魔王，苏阳面露怪色。

    在他感知之中，这两只魔王确实很强。

    可以说，单独一只拉出来，都不比之前遇见的魔神金乌弱。

    两只并在一起，绝对是除了秩序守护者尼娅以外，苏阳遇见的最强敌人了！

    但他就是感觉不到危机。

    似乎因为有[无敌战神]和[神级幸运币]这两个技能，潜意识有些有恃无恐。

    紧张是有点紧张，担忧却一点也没有。

    感觉就像是被迫扮猪吃虎，而且全世界还都知道，且正在看着。

    ‘其实抛开那两个爆发技能不谈，现在常态的我要对对两只满级魔王，难度还是不低的。’

    苏阳有段时间没和魔王战斗过了。

    对于满级的魔王，他也只能通过[先知先觉]大概感知实力了。

    就在苏阳还在胡思乱想之际，对面的魔王动了！

    ......

    战场系统的这篇关于英雄之路信息的帖子是发布在诸天论坛上的。

    因此不仅是蓝星玩家，其他战区的玩家也知悉了这个东西。

    为此，他们一边在各自战区的论坛上呼吁着自家战区的强者努力，一边进入其他玩家的直播间，观看蓝星的英雄之路。

    系统虽没有提供其他战区进入观战间的途径，但也没有禁止其他战区玩家观看。

    否则的话，这种直播间根本无法开出来。

    不过因为不是真正处于观战间内且并不是蓝星玩家，因此他们只能观看，无法为场中的苏阳提供帮助。

    “两只百级魔王！？不愧是幻神，这种敌人对他来说只是小case。”

    “可是为什么我看幻神好像处于下风啊？”

    “他在压制实力吧，看过规则就知道。反正也没有时间限制，一时处于下风也没问题。”

    “我们战区若是开了英雄之路，敌人也是这两只吗？”

    “不清楚啊......”

    相比紧张的蓝星玩家。

    以局外人的角度观看这直播的诸天玩家，讨论的话题就更多了。

    直播间的弹幕里，有人讨论魔王的实力、有人讨论蓝星战区的繁盛、有人则在为自己的战区叹气。

    诸天无数强者也在此刻纷纷下定决心：一定要快速打通强者之路，开启英雄之路！

    “不过说起来简单，要做起来可太难太难了。”

    妖火战区最强者冥琅天极为无奈地叹气。

    面对他们战区大量玩家的请求和意愿，他虽然满口答应并表示自己会努力。

    但也只有站在他们这个位置，才能明白各自的难处。

    “怎么？很难吗？”

    在他面前坐着一个肥头大耳的白色卷发中年人，这是冥琅天所在国的国王。

    看着冥琅天露出的难色，国王阿列卡皱眉说道：“幻神比你们强我也清楚，所以他能领先你们开启英雄之路我也不觉得意外。”

    “但看你现在的表情，好像对开启英雄之路没有信心？”

    冥琅天心中确实没信心。

    幻神凭借那种超纲的实力才能在现在这个时候打通强者之路100关。

    要让他们现在也打到那里，这也太强人所难了。

    “我确实没信心。”

    冥琅天叹了口气，摊牌道：“别说100关了，能不能全部打完强者试炼都不好说。”

    “就算真能打通，我猜起码也要半年吧。”

    “什么！？半年！！？”

    阿列卡腾地一下窜起来，睁大双眼惊道：“你说我们战区要落后蓝星战区半年！？”

    如果是其他大臣，现在可能会诚惶诚恐地跪下说什么“我们会努力”之类的话。

    但冥琅天可是他们战区的至强者，并不会像其他人一样趋炎附势。

    见国王这种惊态，他甚至还摸着下巴琢磨道：“是不是半年我也不确定，毕竟未来也不知道会出现什么新活动。”

    “总之这两三个月内是不可能的。”

    国王阿列卡自己也是玩家，在他看来，玩家之间的差距无非等级、宝物、职业而已。

    先前他知道幻神很强，但心中又认为给个机会的话，自己国家的强者冥琅天是有机会杀掉他的——在幻神没有爆发实力的情况下。

    可直到现在，他才不得不认清现世。

    蓝星玩家幻神不仅超越了他们的第一强者太多太多，现在也带着他们的战区开始领先于诸天万界了！！

    类似的情况在万界各处上演。

    经过了一个个强者的亲口证实后，万界玩家惊人地发现——蓝星战区的英雄之路领先其他战区至少三个月的时间！

    而在这段期间内，蓝星战区的永久奖励更是会进一步扩大他们的优势。

    万界其他战区越加难以追上了！

    有些人对此抱着乐观的心态，说道：“反正蓝星本来就领先我们了，现在只是更领先而已。”

    “他们本身又是一个和善的战区，也没什么关系。”

    更大一部分人则心情沉重。

    原先蓝星三传说强大他们可以接受，毕竟只是那三人的强大，他们战区其他人还可以超越可以打败。

    但现在。

    虽然不知道英雄之路后四关的奖励是什么，但不管是什么奖励，只要得到了，那就会超越其他战区。

    久而久之，蓝星战区玩家的平实力平必然越来越高，甚至到了路上随便拉一个人，都能和其他战区顶尖打平的程度......

    一想到这个，许多玩家便紧皱起眉头。

