    

    林轩话刚说完，自己正在感慨这个龟灵圣母下场也是太惨了一点。

    封神之中，比之龟灵圣母惨的也不是没有。

    什么伯邑考被做成肉丸子，什么比干被挖心，什么闻仲被通天火龙柱烧死……

    诸如此类，当真不要太多。

    但是那些人的逼格和龟灵圣母能比？

    别开玩笑了！

    而且，这些人虽然肉身遭遇了大杀劫，但是好歹死后能够封神，以另外一种方式活下来。

    但是这龟灵圣母那就惨了，连封神榜都上不了。

    这未免也太倒霉了一点。

    连林轩这个讲故事的人，都为故事的主人公感到委屈。

    “所以，你们知道我为什么说通天愚蠢了么？”

    “这些教主级别的人物，对付截教之人，哪里还会讲究什么身份地位？龟灵圣母战力也算不俗，但是呢？居然被接引给擒住。你们说，这西方二圣是不是无耻？”

    林轩开口说道。

    “无耻！”

    梅山众仙齐齐开口喝道。

    就是那池塘里，刚刚遭受了自己祖宗凌*辱的青龙也不由点了点头。

    封神之战，不是你死就是我活。

    要么你上封神榜，要么我上，狭路相逢勇者胜。

    如此看来，通天教主当真也是有些愚蠢了。

    林轩点了点头。

    算了，还是不骂通天教主了。

    这种人，做朋友还是很不错的。

    通天能有什么坏心思，不过就是愚蠢了一点罢了。

    “那师叔啊！这龟灵圣母如何能够躲过这场杀劫啊！”

    碧霄此刻仗着自己拽着林轩的手，不断向着衣服上摩擦。

    这林轩的手，位置刚才位于碧霄上半身的中部，位置（你们懂的）颇为尴尬。

    还来？

    林轩又是感觉面红耳赤，随后再度看向了墙角。

    蚊道人深吸一口气。

    林轩前辈又看过来了！

    又看过来了……

    四目相对。

    蚊道人大气都不敢出！??

    “师叔！别耽误事儿！快说！”

    梅山四美眉头微微皱起，娇喝道。

    这尼玛！

    装傻都不行…….

    林轩尴尬一笑，随后脑海之中快速寻找起了答案。

    “其实，这个办法也是很简单的…….”

    林轩思考了一番，随后缓缓开口说道。

    梅山小院之中的仙人认认真真看向了林轩。

    “吞噬龟灵圣母，固然有着大造化，但是对于蚊道人而言，却并非是最大的造化！”

    “因为那蚊道人吞噬了龟灵圣母之后，实力大进。等白莲童子放出袋子，龟灵圣母消失，蚊道人杀出。白莲童子乃是接引座下童子，地位也是如同圣人亲传弟子一般。”

    “但是，白莲万万不是蚊道人的对手。而蚊道人打伤白莲童子，本来想吞了了事。却是在西方极乐世界之中，感受到了一股精纯无比的功德之力。这才放过了那白莲童子！”

    “你们猜，他发现了什么？”

    林轩意味深长，还故意卖了一个关子。

    五大美女听得入神，齐齐摇了摇头。

    “他发现了——十二品功德金莲！”

    林轩轻声说道。

    十二品功德金莲！

    轰！

    梅山众仙脑海之中一阵轰鸣作响。

    此物名气实在是太大了！

    在混沌时期，出现了一朵青莲。

    这青莲，便是混沌青莲，蕴含着无上伟力，乃是混沌至宝这个级别。

    也是孕育盘古大神的无上法宝。

    后来，盘古从青莲之中而出，以开天斧开天，混沌青莲受不住开天之力，一枚成熟莲子化为三十六品造化青莲，造化青莲一分为三：

    红花化为盘龙扁拐（太上老君所有）。

    白藕化为三宝玉如意（元始天尊所有）。

    青荷叶化为青萍剑（通天教主所有）。

    所谓之：“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”，便是因此而来。

    其他三枚不成熟莲子化为：

    十二品功德金莲（西方接引道人所有）、十二品业火红莲（血海冥河老祖所有）、十二品灭世黑莲（魔祖罗睺所有）。

    当然，在魔祖罗睺自爆之后，那十二品灭世黑莲下落不明。

    直到西游之后，被黑化的无天佛祖取得，正式开启了覆灭三界的计划。

    不过，现在的无天佛祖，依旧是释迦如来的善尸罢了。

    至于，是不是因为这十二品灭世黑莲，这才导致了无天佛祖的黑化，这一点，林轩也就不知晓了。

    那十二品功德金莲，本来为道祖鸿钧所得，后赐予接引道人。

    端坐莲台，防御惊人。

    接引道人以此金莲，已经施展不少次。

    丝毫不弱于元始天尊的诸天庆云。

    乃是极品先天灵宝之流。

    这种接引的看家法宝，梅山众仙怎么会不知晓？

    “这十二品功德金莲，被蚊道人发现了，又如何？”

    西王母忍不住了，开口问道。

    有时候，梅山众仙当真是恨不得打死林轩算了。

    因为林轩这种讲故事喜欢卖关子的行为，当真是令人咬牙切齿。

    “那十二品功德金莲，乃是三十六品金莲之中，蕴含混沌青莲功德最强之物。而蚊道人，你们知晓，乃是幽冥血海化形生灵，为天道所弃。而这功德金莲蕴含的功德之力，正好能够弥补蚊道人的短板。”

    “当下，蚊道人便是放弃了吞噬白莲童子的打算，去了西方，开始吞噬起了功德金莲。”

    “可惜的是，十二品功德金莲蕴含的力量实在太强了。蚊道人耗费了大量时间，也不过吞噬了三枚莲花花瓣。随后，西方二圣却是赶来，蚊道人不敢和圣人争锋，只好逃走，从此下落不明。”

    “那蚊道人本来就强，吞噬了三品花瓣，实力更是突飞猛进。加上，本身有着藏匿身形的神通。那圣人竟然没有留住他。”

    林轩还有一点没说，那就是，按照封神发展，十二品功德金莲成为了九品功德金莲之后。

    品质下滑厉害，也被接引道人赐给了释迦如来，成为了佛门至尊释迦如来的法宝。

    林轩咳嗽一声，突然感觉这喉咙之处，有些干涸，随后喝了一口水，继续说道：

    “所以，想要龟灵圣母破解自己的杀劫，也是极为简单。提前找到幽冥血海之中的蚊道人，将之这一份大因果告知蚊道人。那洪荒之中，不是最为看重因果么？蚊道人还会取龟灵圣母的性命么？”

    林轩微微一笑，暗中佩服自己！

    完美啊！

    自己真是越来越能扯…….哦不，越来越能完善神话故事了。

    林轩所言，都是封神演义之中记载的事情，加上自己的二次创作，结合大量前世洪荒小说的经验。

    每一次，都能够说出一个符合逻辑，全新的神话故事。

    林轩不由心中感慨：

    若是自己回到前世，那什么大圣归来，什么哪吒归来…….

    这种电影还不是要邀请自己去当编剧？

    二次创作，自己牛得很！

    但是林轩没有注意到，随着他说完——

    整个梅山小院的人都傻眼了！

    全部都是张大嘴巴，瞪大眼睛的样子！

    尤其是那暗处的蚊道人，甚至都忘记了呼吸梅山小院之中宝贵的混沌灵气…….?

