    理发店里。

    身长玉立的墨司霆一进来，几个正在做头发的眼尖的女顾客就都看见了，纷纷看了过来。

    这可是绝对的活招牌，关注度比起来电视上的明星要多的多。

    “欢迎光临，请问您是想要做什么发型呢？”一个理发师迎了上来。

    墨司霆依然推着门把手的位置，让开了门口，“不是我，是她。”

    林乔不情不愿，还是被墨司霆给硬拉了进来。

    理发师小哥儿看见林乔，眼睛忽然亮了一下，“是你啊小妹妹。”

    因为林乔的发质好。

    就跟拍照的摄影师就会对长得漂亮或者长得有特色的人格外关注，理发师关注点却在头发上了。

    林乔的头发是这位理发师小哥几年来见过的最好的头发，自然也是记忆犹新。

    林乔抬起头来，眼前站着的不是别人，正是上次苏兆焕来陪着她染发烫发的那个理发师小哥。

    这下更没脸了。

    “小姑娘，你想弄个什么发型啊？”

    林乔还没说话，墨司霆就已经先说：“恢复原状。”

    林乔：“……”

    理发师看了一眼林乔，笑的眼睛都快没了，“我说什么来着，小妹妹，你的头发发质好，烫发染发真的是白瞎了这么好的头发了。”

    林乔：“……”

    她都还没来得及反驳，就被理发师给按在了椅子上面，系上了围布。

    理发师也是个话痨，他既然记得林乔，也就记得上次陪着林乔过来的那位帅哥，绝对不是今天陪着的这个帅哥。

    “这是谁啊，小妹妹？”

    林乔懒的理理发师，内心正在为了自己的头发哀悼，本想要说叔叔，觉得每次把墨司霆给自己硬是拉开了一个辈分，总像是他在占自己便宜似的，就说：“我哥。”

    理发师暧昧的眨了眨眼睛，“小妹妹，你哥哥还真的是不少啊。”

    林乔没再回话了。

    她的头发还是两个月之前挑染的颜色，已经掉的差不多了，理发师给林乔把头发重新软化定型，染回了自然黑色。

    林乔觉得自己的屁股都坐的疼了，还没好。

    她在心里赌咒着，以后再也不来弄头发了，简直是活受罪！比起让她去做一道三角函数的数学题还累！

    两个小时后，理发师放下吹风筒，把围布取下来，“好了！”

    这么一声，让所有的人都朝着站在镜子前的这小姑娘看过来。

    林乔的脸型很小，是瓜子脸，皮肤白皙。

    此时，柔软的及肩发披在肩头，发丝柔顺，让刚推门进来的一个女顾客说，“我就要她那种发型。”

    这可是比理发师画册上的平面照片更加直观的模特了。

    一直坐在沙发里墨司霆也抬起了头。

    林乔悄悄地走到墨司霆的面前，低着头，“那个……好看么？”

    墨司霆站起身来，撩了一下林乔肩头的长发，“好看。”

    林乔心里很开心。

    她也不知道为什么，自己听见墨司霆的夸奖，会比别人的夸奖都要开心。

    不过，她不知道，墨司霆从不主动夸人。

    这是墨司霆第一次夸女孩漂亮。

    …………

    花费了一个下午的时间去剪头发，墨司霆又带着她去商场买了几套学生装，才开车回到了东三巷。

    他在车上坐着，“用不用我上去帮你收拾东西？”

    林乔摇了摇头，“不用，我自己去就好了。”

    她跳下了车。

    此时，临近傍晚，东三巷的住处，张嫂照例是在准备食材，开始做晚饭，从楼梯口看见了一个白白净净的小姑娘，还奇怪着，什么时候这里住过这样白净的丫头了，她都没见过。

    林乔已经朝着张嫂打招呼，“张嫂，我回来了。”

    张嫂一下愣住了，看了几秒钟，才回过神来，“林乔？”

    林乔笑了起来，“是我啊！张嫂，不用给我做晚饭了，我来收拾收拾东西就走。”

    林乔又恢复了原来的“颜值”。

    这件事情，不过十分钟，就传遍了整个东三巷，所有人的耳朵里。

    当然，这其中，也包括苏兆焕。

    苏兆焕听见周越绘声绘色的描述后，就直接把手里的活儿丢给了周越，自己回了东三巷。

    林乔的房门没有锁上，只是虚掩着的，留着一条缝。

    从这条缝隙里，苏兆焕可以看见林乔在忙前忙后的收拾东西，床上放着一个大背包。

    苏兆焕的心一点一点的向下沉。

    他推开门，走了进来。

    林乔闻声转身。

    两人，一人站在门口，一人站在窗前，两人一时间都没有说话，就这样静静地看着彼此。

    昨晚两人的冷战，似乎还没有结束。

    苏兆焕看着林乔的模样。

    褪去了那浓妆艳抹的模样，就连头发都已经改换成了原本的模样，干干净净的一张白皙小脸。

    她卸了妆。

    也剪了头发。

    苏兆焕心里觉得，还是这样的林乔看起来漂亮，看起来顺眼，可是内心却还是不想承认。

    宁愿让林乔这样的好看，只留给他一个人看。

    后来他才知道，原来，这就是他和墨司霆之间的不同。

    林乔抿着唇，先开了口，轻轻的叫了一声，“哥。”

    苏兆焕嗯了一声，“你要走？”

    两人许久都没有说话，刚一开口，还带着一丝尴尬。

    林乔点了点头，“嗯，我……的监护人给我找了一套房子，让我能在那里安安静静的学习，我……我想要好好上学。”

    苏兆焕听着林乔这样小心翼翼的话，就好似是生怕有哪一句，触碰到他的自尊一样。

    他忽然笑了一声，“好，你走吧。”

    林乔没想到苏兆焕竟然没留她。

    她将衣服折叠起来放进背包里，朝外走，好像想到了什么，又停下脚步来，回到床边，从自己的背包里拿出来纸笔，在上面写下了地址，递给了苏兆焕。

    “哥，这是我现在住的地址。”

    苏兆焕没接。

    林乔有点难过。

    她不想临走了，却和一直以来关系这样要好的哥哥成了殊途陌路。

    她几次动唇，最终还是把纸条放在了桌上，“哥，我走了。”

    苏兆焕没说话，也没回头。

