    由于金角大王已经阵亡，其卡牌要等到24小时后才能再次使用，周南没办法愉快的刷金币了，接下来他便驾着驴车在泰坦之城外探索。

    泰坦之城如今只有城墙，其外的地形环境已经大变，出现了灌木林、碎石矿、红草地等地方，随机生成的野怪据点中野怪都比较弱。

    半个小时后，月白汀使用回城技能回城了，周南继续往无际荒原深处探索。

    时间流逝，很快又是小半日过去了。

    这一刻周南停了下来，他惊骇的发现前方竟有两头庞然大物在战斗。

    那两头庞然大物的其中一头背后生刺，皮肤如灰色岩石，整个看起来就如一头大蜥蜴，身长估计至少百米，它有六只猩红色的眼睛、三条钢鞭一般带着倒刺的尾巴，鼻孔中不断喷出带着火星的灰色气体。

    另外一头，通体雪白，眼瞳如金，神骏异常，竟是一头小山那么大的白虎。

    【白虎：守护神兽，生命值25亿？？？？？？？】

    【破坏神：远古凶兽，生命值10亿？？？？？？】

    周南的洞察技能无法看全这两头巨兽的属性信息，而它们战在一处，真个是地动山摇。

    “白虎神兽！这不会就是种族荣耀赛奖励的那头白虎吧？”

    周南大感震惊。

    种族荣耀赛结束后，所有人类玩家都获得了大量的经验值，而且人类卡牌世界得到了青龙、白虎、朱雀、玄武四尊守护神兽。

    周南之前对这些守护神兽根本不在意，认为它们或许就是与无尽之海的海神类似的特殊生物，现在他发现白虎神兽，立刻就判断出至少白虎神兽是远比无尽之海海神强大的存在。

    两头庞然大物的战斗其实一面倒，白虎神兽太强大了，它的攻击能直接撕开破坏神的皮肤，张口还能吐出威力强大的光柱。

    周南不知道这两位因何而战，但很快神兽白虎就一爪子将那破坏神的脑袋拍扁，它呜嗷一声咆哮，仿佛是宣告胜利似的，然后就脚踏虚空，在天空中奔跑，很快就消失不见了。

    “事了拂衣去？那破坏神，应该是与曾经袭击过水晶城的巨鼠类似的怪物吧？”

    周南若有所悟。

    此时那破坏神已经被白虎打死，它的身体之上显现白光，却没有立刻消失，而是迅速的腐朽，三五个呼吸之后就变成了一副巨大的骨架，仿佛是地面装饰物似的。

    周南好奇的上前查看，地上当然没有任何掉落物品，但那破坏神变成的骨架却引起了周南极大的兴趣。

    “这骨架很帅啊，当个地面装饰物倒也不错，不知道能不能收走！”

    周南试着抱起比他腰还要粗的一根巨骨，突然的，那庞大的骨架立刻就消失了。

    “叮，您拾取了荒原枯骨一份！”

    周南一愣，继而赶紧查看自己的储物背包，发现其中一个储物格中赫然显示着“荒原枯骨”。

    “这也太刺激了吧，百余米的巨大骨架直接收进储物背包了，只占一个储物格？这就离谱！”

    周南大感惊喜，虽然他不知道这“荒原枯骨”有什么用，但至少也能当地面装饰物。

    “疯巫妖马维拥有死灵召唤和巫妖创生技能，不知道这破坏神变成的荒原枯骨对他有没有用，总之先收着。”

    能白捡一副大骨架，周南还是很高兴的，他继续在无际荒原中探索，发现野怪就如同绝迹了一般，根本找不到，但是“荒原枯骨”这种东西居然还有，半个小时后周南就又捡了一具。

    新捡的荒原枯骨看来像是一头巨猿的枯骨，头骨很大，上肢骨非常粗壮。

    接下来，又过了一个小时，周南捡到了第三具荒原枯骨，这具枯骨看起来应该是某种巨蛇死后所化，看其的长度，那巨蛇生物保守估计也有两百米长。

    “这些巨兽不会都是白虎神兽杀的吧！”

    周南默默寻思着，很快他又发现了一串巨大的脚印，那脚印能有三四十米长，周南顺着那脚印，开着驴车跑了大概二十分钟，又找到了一具巨人的枯骨。

    不过这次除了骨头之外，还有留在巨人枯骨之上的一套铠甲，以及一把巨剑、一面直径能超过六十米的巨大圆盾。

    另外，在着巨人枯骨的腰部还有一个腐朽的布口袋，有坦克车那么大。

    “这次真要捡宝了！”

    周南满怀期待的将那布口袋打开，立刻就收到了系统提示：“您获得了金币×10000、钻石×10、健康药剂×10！”

    眼前的大口袋立刻化作光芒消失。

    周南一愣：“就这？我还以为要发一笔横财呢！”

    也在这时，周南收到了跑得快发来的通话：“团长，在做什么呢？”

    “在无际荒原捡垃圾呢！”

    “捡垃圾？”

    “你是不是找到政务大臣林威尔了？”

    “快找到了，我已经打听到了，这个NPC就在一级主城白金城，不过团长你能不能先支援我十万金币？”

    “做什么？”

    “我发现了一个黑市，这里有NPC卖奴隶，我看中了一个猫耳兽人，只花十万金币就能买下来！”

    “黑市？你现在在什么地方？”

    “镀金城？”

    “稍等！”

    周南结束通话后迅速收取了巨人枯骨和巨大装备，然后找了个地方放下一个邮箱。

    “无际荒原捡垃圾的工作先放一放，逛逛黑市去！”

    周南对跑得快提到的黑市大感兴趣，很快就使用信蝶传送到了过去。

    他发现这个黑市还真是“黑”，就好似是在昏暗的地下城中开设的一般，只有一些火把、油灯来照明，不过这里到是极为热闹，活跃这大量穿着披着灰袍，带着兜帽的NPC。

    “团长，你来了啊！”跑得指着一个有更高的铁笼子向周南道，“看，猫耳兽人太可怜了，买下来吧！”

    “嗯？”周南往那铁笼子中一瞧，好家伙，什么猫耳兽人，分明就是一个短发猫耳少女，她楚楚可怜的缩在笼子的一角。

    周南有洞察技能，立刻就看到了她的详细信息。

    【雷特凯特：猫耳人，奴隶商品，售价10万金币，生命值25000，攻击力45，拥有高等智能，性格温顺，擅长服装设计、制作，可以在家族营地中从事一些简单工作。】

    在这铁笼子旁边，站着一个肥胖的灰袍NPC，他正在向周围的NPC介绍猫耳人雷特凯特，而周南却又被旁边的两个铁笼子吸引。

    那两个铁笼子里面分别关着一头棕色巨熊和一个头发蓬乱的老头子。

    【丛林熊布鲁斯：一头变异的巨熊，奴隶商品，售价1万金币，拥有高等智能，并且学会了说话，生命值10万，攻击力1200，性格忠厚、勇猛，擅长直立行走以及养蜂采蜜，将其放在家族营地中可以获得蜂蜜。】

    【阿道夫：一名年老的法师，奴隶商品，售价5000金币，拥有高等智能，生命值8000，攻击力80，性格孤僻，不善与人交***通传送阵建造，可以在家族营地中从事一些简单工作。】

