    “话说，我可能有个破局的办法……”

    陈阳这话一说出来，本来气势直冲巅峰的楚寒，却是忍不住一滞，差点一口气给泄没了。

    毕竟，谁也不想死。她是没办法的情况下，才想着以自己的一条命，换取阎罗殿伤亡惨重。可没想到，现在居然有人和她说，或许有办法破局。

    “什么办法？”楚寒紧紧的盯着陈阳问道。

    陈阳摸了摸鼻子，一脸狐疑和担忧：“喂，你要不要先把这光剑放下啊，我怎么瞧你像是要炸了的模样……”

    陈阳的话虽然说的粗糙，但是还真的没说错。楚寒此时的状况，还真就是这样。她服用了灵血神丹，此时相当于是全部激发潜力，几乎是以燃烧牺牲的方式，来使得自己达到一个巅峰状态。

    简而言之，她就仿佛是把后面所有的生命力，在这一刻给燃烧了，换取了暂时的强大。可即便是她本身，也无法承载这么庞大的能量，确实像是个快要被撑爆了的气球……

    “什么办法，有屁快放！我这一口气泄了，就真没办法了……”楚寒瞪了陈阳一眼问道。

    看来，只要陈阳的法子是稳妥的，她也不愿就这么死去，将这一口气松懈之后，也就相当于没有燃烧那些生命力。

    虽然会大病一场，或许还会影响日后的根基，但是，倒是不会死了。

    陈阳这才干咳了一声，说道：“这个……其实我这一次来益城市，来这人皇祠堂，其实是想要看看那社稷鼎的。”

    楚寒一瞪眼：“你也是来图谋社稷鼎的？”

    “哎哎，会不会说话，什么叫图谋？”陈阳立即打断了楚寒的话，说道：“我只是来借鉴，借鉴你懂不懂？我啊，也有一个小鼎，非常的神秘，听着似乎和这个社稷鼎同宗同源。我呢，就想要看看，是不是这么一回事。如果是的话，那么我或许可以动用这社稷鼎。你想啊，这社稷鼎放在这里，那也是放着，何不交给我，拿来对付阎罗殿，拿来惩奸除恶，除魔卫道呢？”

    他这一番歪理说下来，楚寒也有些茫然，因为他们九州会来此守护社稷鼎，倒也不是说要霸占，而是不希望被阎罗殿得到。

    可如果是陈阳得到呢？

    不管怎么说，陈阳可不是阎罗殿的人，而且还是死仇，上一次阻止上古圣灵穷奇现世，就完全是靠陈阳的力量。

    如果他得到社稷鼎，或许真的是件好事情。最起码，九州会是乐见其成的。

    这么想着，楚寒也不再坚持，摆摆手：“我还能坚持三分钟……刚刚那一道剑意，也是吓住了这些人，短时间他们不敢逼迫太紧！”

    “了解！”陈阳做了个ok的手势，就冲入了人皇祠堂之中。

    三分钟的时间，他也不知道够不够，但既然可以试一试，那当然要试了！

    祠堂内，是规模不小的大殿，有十多根高大粗壮的柱子，支撑着整个大殿穹顶。而在距离大殿正门约莫二十米的地方，才是人皇大禹的雕塑。雕塑脚下，是一方长案，这案桌上面摆放着供奉的香火瓜果等等。

    陈阳也顾不得什么礼数，直接就一溜小跑冲到雕塑前。四下看去，却是根本没有找到什么小鼎……

    “卧槽？什么情况……”陈阳目瞪口呆，喃喃的道：“莫非，咱们在外面打生打死的，却已经有人捷足先登，跑进来把社稷鼎拿走了？对了，那个黑衣人……”

    但是，随即陈阳又摇了摇头：“不可能，那黑衣人似乎一直在顾忌着什么，不肯出手，之前也一直呆在白云落的身边。那这是怎么回事？”

    想想九州会和阎罗殿的人，几乎把这人皇祠堂围得水泄不通，根本不可能有人进入人皇祠堂，然后再大摇大摆带着社稷鼎离开的。

    “应该还在这，我再找看看……”陈阳心中嘀咕，一边是在这案桌上翻找，起先他怀疑是供奉香火的那个香炉，但是当他拿起香炉仔细查看的时候，却发现这香炉底下印着几个字‘浙省义乌’。

    愣了愣，陈阳瞠目结舌，卧槽……义乌小商品这么牛批的吗，供奉人皇香火的香炉居然是那里制造的！

    那么很显然，即便这香炉不是上周的，但也绝对不可能是东周的，更不可能是大夏的……

    他放下香炉，继续寻找，但案桌上并无任何鼎炉了。

    “我去，这他么上哪找去……”陈阳有些急了，他只有三分钟，本来是准备拿到社稷鼎看看能否炼化使用的时间，没想到居然变成寻找鼎炉的时间了！

    他眼光四处寻找，忽的注意到人皇雕塑。这位人皇大禹的雕塑，看起来显得有些粗糙，穿着也不是什么精美华服，而是粗布短衣，裤腿和袖口都是卷起来的，右手拿着一柄古时候的铁锹，显然是展现大禹治水的形象。

    “咦……这是……”忽的，陈阳眼光停留在了雕塑左手，那里似乎托举着什么。但是，他站在下方，根本看不见，毕竟这雕塑可是有四五米之高的。

    陈阳也顾不得什么，纵身一跃，跳在了这人皇雕塑头顶蹲着，立即就看清了，左手托举着的还真是个小鼎！

    只是，这小鼎也太小了点，放在这大禹雕塑的手上，基本上就看不见了。显得非常不协调，因为如果要配套大禹雕塑这身形的话，这小鼎起码也得有个电视机那么大。

    “肯定是了，只有本身的社稷鼎，才不会和这雕塑配套，这肯定是真家伙！”陈阳激动无比，连忙跳了过去，将这小鼎抓在手中。

    抓在手中的时候，陈阳还很纳闷一件事，不是说，大禹收九州之铜，铸就九鼎，这社稷鼎虽然是个残次品，但是……那也是在一开始就按正品去打造的啊，怎么会这么小，也就个大点的汤碗那么大？

    “对了，不是说……但凡是想要拿走小鼎的人，都必然会冥冥之中被干掉吗，那我怎么没事？”陈阳心中正嘀咕呢，他手中的这个小鼎，忽然间好像是融化了一般，变成一滩液体，包裹住了他的右手……

