    时间进入七月，欧洲转会市场越来越热闹。

    尤其是随着联合会杯的落下帷幕，在这项国际大赛上表现出色的球员也都纷纷进入了欧洲球队的视线范围。

    皇马在为卡卡举办了一场声势浩大的伯纳乌球迷见面会后，紧接着又为伊布拉希莫维奇举办了一场声势同样不小的伯纳乌亮相仪式，同样吸引了五万多名球迷来到现场。

    瑞典中锋在现场表示自己对加盟皇马感到兴奋和激动，而他坚信自己能够在皇马取得成功。

    “这是我来到伯纳乌的唯一目的！”

    时隔多年，伊布拉希莫维奇身上少了一些骄傲自大，但却一如既往的桀骜不驯。

    新帅贝尼特斯也在伊布拉希莫维奇的亮相仪式上首次登场，他对瑞典中锋的加盟感到惊喜，认为自己的球队拥有了世界上最强的中锋，将在新赛季发挥出关键的作用。

    贝尼特斯坦言，执教皇家马德里是他多年来的梦想，但压力很大，因为现在的西甲有一支像巴塞罗那这般强大的球队，但他坚信自己能够率领球队压制住对手。

    “我希望能够在本赛季带领球队取得成绩上的突破，尤其是在世纪德比上。”

    而对于外界盛传，皇马跟巴萨都想要得到利物浦的中国巨星杨阳，贝尼特斯表示皇马必须要抢先得手，甚至他表示自己愿意亲自出面去说服杨阳。

    “我希望他能够来到皇马，因为我了解他，我知道他是这个星球上最出类拔萃的球星，而且我能够最大限度的发挥，甚至进一步提升他的实力。”

    贝尼特斯表示，他跟杨阳在利物浦配合了三年，彼此都非常满意，而他也坚信，杨阳只有来到皇马才是最理想的选择，“如果他去了巴萨，那他将屈居于梅西之下，但来到皇马，他会成为伯纳乌的宠儿，成为所有皇马人眼中的英雄。”

    除了贝尼特斯外，发布会主角伊布拉希莫维奇也对自己的好友表示欢迎。

    “我知道俱乐部正在积极邀请杨阳加盟，我觉得应该继续加大力度，如果在这个世界上还有谁能够让我佩服的话，那毫无疑问，肯定是我最好的朋友，杨阳！”

    “我相信，如果他来到伯纳乌，我们会成为这个星球上最强大的进攻组合。”

    皇马的领袖劳尔也在见面会后，接受媒体采访时表示，皇马的更衣室无比欢迎杨阳到来。

    “他是现象级的球星，而我们现在比任何时候都需要一名像他这样的球星来帮助我们！”

    卡西利亚斯也表示，自己在联合会杯上就已经跟杨阳当面发出过邀请。

    “他表示正在认真考虑各方面的意见，我向他承诺，更衣室无条件欢迎他！”

    拉莫斯也表示，虽然杨阳在比赛中击败过他，但他依旧还是希望他能来伯纳乌。

    “他是那种令人振奋的巨星，同时也是那种能够给球队带来胜利的巨星，没有人会拒绝他。”

    ……

    皇马上下，从主教练到队长到更衣室，如此高频率地向杨阳发出邀请，这顿时让全世界媒体和球迷都感受到了皇马的诚意。

    而在伊布拉希莫维奇亮相伯纳乌后，阿斯报在官方网站进行问卷调查，“谁是你所希望看到的，下一位加盟皇马的巨星？”当中，杨阳以绝对的优势领跑榜单，超过了曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和拜仁慕尼黑的里贝里，成为名副其实的皇马球迷第一愿望。

    阿斯报同时揭露，皇马主席特别顾问齐达内在接受记者采访时表示，皇马将尽最大努力，从利物浦引进杨阳，因为这将是皇马未来几年成败的关键。

    齐达内的这番言论也被认为是代表弗洛伦蒂诺向外透露的积极信号，暂时安抚住了皇马球迷那颗迫不及待的心。

    但加泰罗尼亚那边也正在不断地增加筹码，世界体育报甚至爆料，巴塞罗那不排除用埃托奥加六千万欧元的高价，从利物浦挖角杨阳，并为他开出两千万欧元的天价年薪，这将远远超过梅西在巴萨队内的年薪。

    瓜迪奥拉也在一次接受媒体采访的时候公开表示，“杨阳和梅西之间并不存在任何共存的问题，两名球员都是当世顶尖巨星，共存完全没有问题，而且我相信，他们的配合能够创造出世界上最美妙的足球。”

    这也被看做是巴塞罗那正在进行的最后的努力。

    与此同时，皇马的转会也在有条不紊地推进着。

    福贝尔回归西汉姆联，卡纳瓦罗自由转会，萨维奥拉以五百万欧元的价格转会去了本菲卡，哈维·加西亚以七百万欧元的价格去了本菲卡，帕雷霍以三百万欧元去了赫塔菲。

    海因策去了马赛，萨尔加多跟俱乐部接触了合同，米盖尔·托雷斯以两百万欧元的身价去了赫塔菲，内格雷多以一千五百万欧元转会去了塞维利亚，亨特拉尔则是以一千五百万欧元转会到AC米兰……

    唯独只有杨阳，迟迟没有动静。

    …………

    …………

    有人说，在马德里有两大富人聚集区。

    一处是在城市东北，首都机场附近的拉莫拉雷哈。

    这里原本是西班牙皇室的财产，被誉为是西班牙皇室的后花园，环境十分优美，但在一九四六年，开始被规划设计为高档花园建筑群，受到了政商名流的热捧。

    百分之七十的绿色区域，拥有地中海原始森林，景致无与伦比，让这里变得寸土寸金。

    在这块占地十平方公里的土地上，一共拥有一千零五十套独栋别墅，四百套联排别墅，平均每一套的价值达到四百万欧元，是整个西班牙房产价值最高的地方，持有房产的包括球星、影星和政商要员，其中还有一些房屋为各国大使馆和银行高层所有。

    随着拉莫拉雷哈的不断扩大，各种设施也变得非常完善，大型超市、银行、影院、医院、健身中心和学校，都一一配备，而且全部都是针对居住在这里的政商名流，无疑不是最顶级的配套。

    尤其是在拉莫拉雷哈的西南部的高尔夫球场，随时都可以看到政商名流的身影，罗纳尔多效力于皇马期间，最喜欢的就是到这里打高尔夫球，因此哪怕是在他已经离开皇马后，他依旧还是没有卖掉位于拉莫拉雷哈的房产。

    除了拉莫拉雷哈外，位于市区西部的拉芬卡是另外一个最受政商名流热捧的富人区，同样也是西班牙最顶级的高档社区，但跟拉莫拉雷哈借助独一无二的环境和地理位置不同，拉芬卡采取封闭式小区管理，更多是注重业主的隐私。

    在这里没有任何公共空间，因为外部人流和车辆根本无法进入这个小区，人们在附近只能看到安全栅栏和监控摄像头，而且这里也是球星和政商名流们聚集的居住小区。

    跟拉莫拉雷哈一样，拉芬卡的别墅一般都是在三百万到一千五百万欧元之间，月租金超过五千欧元，有一些甚至高达两万欧元，昂贵的价格令人望而生畏。

    ……

    杨阳和苏叶悄无声息地抵达了马德里，没有引起外界的任何关注。

    他们先是在拉伊奥拉的安排下，到拉芬卡去看了三套独栋别墅，价格都在三百万到六百万欧元之间，两套是别人住过的二手房，还有一套是刚刚装修的新房，都相当不错。

    拉芬卡的安保措施也是相当严密，有点类似于国内的顶级别墅小区，外界根本难以进入，而且小区内二十四小时都有人巡逻执勤，安保方面是可以绝对放心的。

    根据拉伊奥拉带来的消息，据说阿韦洛亚已经决定住在这里面了。

    随后，杨阳一行人又偷偷来到了东北的拉莫拉雷哈小区。

    跟拉芬卡不同，这里虽说更加高档，但却是半开放小区，外部车辆都可以进入，隐私方面就不如拉芬卡，但据说安保也是相当完善，毕竟就连一些外国大使和跨国集团高层都居住在这里，治安肯定是没有问题的。

    跟拉芬卡不同的是，拉莫拉雷哈主打的就是环境，毕竟以前是皇家后花园，环境优美，景致独特，更重要的是，每一套独栋别墅占地面积都非常大，动辄都是十几二十亩地。

    值得一提的是，贝克汉姆、罗纳尔多、劳尔、拉莫斯和马塞洛等人的房子都在这里面。

    对于两个小区的优劣，实际上还真是没什么好挑剔的，基本上都是最好的，就是针对不同类型的客户群体，喜欢隐私的就住在拉芬卡，喜欢环境的就住在拉莫拉雷哈。

    杨阳和苏叶都明显更加倾向于拉莫拉雷哈，不仅仅是因为这里的环境，还因为这里更加靠近马德里机场，距离皇家马德里的巴尔德贝巴斯训练基地也更近，开车大概十五分钟左右，而拉芬卡至少要半个多小时，而且早晚高峰估计还要更多。

    随后杨阳和苏叶又特地让拉伊奥拉带着他们到小区西边的购物步行街去绕了一圈，都是坐在车里，据说这里还是马德里颇有名气的购物街区，很多外国游客都喜欢到这里来血拼。

    最好的医院，最好的学校，还有最好的环境，拉莫拉雷哈的条件确实是不错。

    杨阳和苏叶几乎没有再多想，直接就拍板了这里，而且很快就从众多的房源当中，选出了最喜欢的一套。

    当然，价格也是相当昂贵，高达七百万欧元。