    晚上八点四十七分，在众人的注视下，言非凡做完了小患者的腭裂修补和上颚牙床整形。

    此时此刻，陈瑜医生关注的重点，已经从言非凡那细致入微的行刀技法，还有那堪称教科书级别的缝合技巧上，转移到了更高层次。

    她忽的发现，言非凡在一开始看似不小心，或者是失误划下一刀造成的伤口，在后续的手术过程，都自然而然的利用上了。

    这让陈瑜很是惊讶。

    这意味着，言非凡对整台手术的统筹和安排，细化到了令人惊讶的程度。

    这种了然于胸的掌控，肯定不是经验使然！

    言非凡作为附属医院小有名气的青年医生，陈瑜很轻易地就掌握了他的履历情况。

    今天这台唇裂修补手术，就是言非凡第一次主刀类似手术。

    言非如此掌控于心，除了他的天赋外，肯定在术前做了大量且细致的准备工作。

    台上一分钟，台下十年功。

    这就是一名外科医生能获得上级医生认可，站在手术台上最为真实的写照。

    陈瑜打量着言非凡，见他目光沉凝，拿着器械的双手上下操作，毫无半点滞涩，胜似闲庭信步。

    一旁做协助和配合的王川，尽管顶着整形中心主任，知名整形专家的名头，但其表现和气场，可以说完全被言非凡盖了过去。

    “有大将之风，天生的外科医生。”

    陈瑜暗自评价了一句，不由的瞄了身后左侧的自家学生一眼。

    注意到他眼神有些放空，她有了摇头的冲动。

    这人比人得死，货比货得扔啊。

    陈瑜又向右侧看去，又巧合的和秦颖的视线，碰到了一起。

    一股无名火瞬间就涌上心头。

    她语带讥讽的低声道：“不过是运气好，捡到了一个好学生而已。”

    “自己也不想想，过去那么多年，可有培养出一个拿得出手的医生？”

    秦颖以气死人不偿命的语气道：“没办法，运气就是好啊，别人羡慕不来的。”

    陈瑜轻切了一声，说：“真是老天瞎了眼……”

    她还想刺激两句。

    但陈瑜又想到，这是在别人的主场，还在手术室，且言非凡也确实给人家长脸了。

    她就忍了。

    但心气仍有些不顺的陈瑜，也不想再观摩下去了，转身就朝手术室的出口，快步走去。

    站在她身旁的学生，愣怔了一下，赶紧抬步追了上去……

    言非凡接下来要做的鼻咽腔整形、唇裂缝合，还有唇型修复。

    这都是水磨的细致功夫，既考验整形医生的技术，也考验经验。

    言非凡虽然经验不足，但经过这段时间王川的教导和灌输，还有在意识世界的多次模拟，他也找到了适宜的塑型操作方案……

    晚上十点二十五分，手术结束。

    还留在手术室观摩的，也只剩下唐铮一人了。

    他在第一时间祝贺道：“没想到言师弟竟然是一人主刀了整台手术，还完成的如此完美，以后口腔外科那帮医生可就失业了。”

    身心疲累的言非凡，敷衍回道：“过奖了，只是尽力而已。”

    唐铮又祝贺王川道：“老师，恭喜您找到了小师弟这样天才的衣钵传人。”

    王川畅快的一笑，说：“我也想啊，只是非凡志不在此，他的野心……”

    “应该说是梦想，更加的远大。”

    他又吩咐道：“唐铮，时间不早了，回去休息吧，明天还要工作。”

    “是，老师！”

    唐铮应了一声，又一脸诚恳的说：“老师，您也早点休息……”

    把依然昏迷的乐乐送去病房，言非凡又叮嘱了值班医生和护士，还有负责照顾他们的福利院工作人员顾妈妈几句，就乘坐电梯来到了一楼。

    出了电梯的他，发现王川也在一楼大厅。

    “主任，你是在等我吗？”

    王川笑了笑，说：“不等你，还能等谁？”

    “非凡，你现在最想做的是什么？”

    “先吃一顿好吃的，再上床睡觉！”言非凡实话实说道。

    王川掏出车钥匙晃了晃，说：“走，我带你去吃一顿好的……”

    言非凡坐上王川的豪华奔驰，经过了一二十分钟的行驶，停在了一路边停车场。

    他下了车，揉了一下脸，让自己清醒一些，跟着王川径直走进一个小院。

    一踏进小院，言非凡就是精神一振。

    借助柔和的灯光，他发现这小院不大，布置的却颇为雅致清幽。

    黑白两色的卵石铺满院子，只在四角留出泥地，分别栽了几丛碧竹，种了两株芙蓉，还放了一块奇石。

    言非凡跟着脚步不停地王川，进了眼前的三层小楼，就见一位身着旗袍的高挑女子迎了上来。

    这人身高至少有一米七二，挽着椭长的发髻。

    她凤目狭长，眉毛因满脸的笑意而微弯，自带三分媚意。

    再加上她一步三摇的风姿，言非凡不得不在心中承认，这个三十岁上下的女人，很有味道。

    “王哥，来了，还是老样子吗？”

    听这个女人如此熟络地打招呼，言非凡不由的再次审视了她一番。

    波大，腿够长，精心修饰的容颜，也够漂亮。

    “老样子，两份！”

    王川简单回了这一句，也没介绍言非凡，就直接上了楼梯，进了二楼左边的房间。

    跟着进来的言非凡，发现这房间面积不大，也就十个平米，布置的以橙色调为主，感觉挺温馨。

    房间中间放的不是餐桌，而是一红木案几。

    案几两侧放的是用细草编织的蒲团。

    言非凡学着王川的样子，盘腿坐在了案几的另一侧。

    “这算是一家私房菜馆，菜的味道，还不错，我经常来的。”

    王川介绍了一句，又满意的道：“非凡，你这台手术做的不错，完美执行了你定下的方案。”

    “这一餐，就当是对你的犒赏。”

    “谢谢主任。”

    言非凡道谢了一句，又一本正经的说：“主任，你放心，我不会多嘴说出去的。”

    王川微微一怔，旋即伸手点了点言非凡，批评道：“你这家伙乱想什么，我只是过来吃饭而已。”

    他又补充道：“那位老板，也曾是我的患者。”

    言非凡有些恍然的轻哦一声。

    没一会儿，旗袍美女送过来一壶红茶，又送来两份一样精致的袖珍饭菜。

    说袖珍，是因为每一份菜的量，都不大。

    两厘米见方的红烧肉，总共就四块，摆放在一个小碟子里。

    还有小孩子拳头大小的清蒸狮子头，一个。

    半个巴掌大小的一块不知名的煎鱼。

    青菜有两样，分别是香菇菜心和清炒空心菜。

    还有一小罐乌鸡汤。

    米饭是一小碗形状和颜色都像铁钉的菰米。

    除了这米饭，言非凡感觉有些上档次外，其他几样菜，除了摆盘精致之外，都家常的很啊。

    本以为能大吃一顿的言非凡，内心有些小失望，夹起了一块红烧肉送入嘴中……

    这一咬，言非凡的眼睛就睁大了不少。

    这肉软糯甜鲜咸香，味道丰富的很，和平时吃的红烧肉就不在一个层次。

    见言非凡脸上有惊喜之色，王川轻笑道：“是不是很不错？”

    “把家常菜做成难得的美味，才是真本事。”

    言非凡咽下这块唇齿留香的红烧肉，问：“主任，这价格是不是也真惊人？”

    王川语气淡然的说：“还可以吧，这一份也不过是六八八。”

    六八八？还也不过是？

    言非凡就是一摇头，叹道：“主任，我在医院一个月的午饭钱，也不过是六七百。”

    “你是大土豪啊。”

    王川轻声笑道：“你不用羡慕，以你的医术，一两年后，也能过上这样的生活。”

    “那时，随便给一两个明星做一下整容，足够你天天来这里吃饭了。”

    言非凡憧憬了一下，眼睛亮亮的说：“每月做上一两例整形手术，既调节身心，又能赚到不少钱，确实挺不错的。”

    这个回答，让王川有些失望。

    不过，他很快就释然了，说：“非凡，我在滨海还有不少美食据点。”

    “只要你表现的够好，我就带你去……”

