    这些花样子是李娘子特地带来的不假，县里的锦绣布庄可是有绣娘的，每当看到时兴的花样子，李娘子都会花钱买下，给绣娘看看，依样画葫芦也好，从中得到思路也成，反正花样子是少不了的重要东西。

    这次来李娘子带了一些过来，本着带着比不带好的随意心态，没想到这次罗清荷及她的家人给了自己稍稍惊喜，就大气的把花样子拿出来让她们看看。

    “你们随意看，看到喜欢的，直接拿回家去，但是……”李娘子卖着关子道，“这次拿回去的花样子，下回来卖绣品的时候，我要看到同样花样子的成品。”

    “所以你们挑自己能掌握的，可好？哦，对了，花样子要保管好，等用好后，要还回来的，如果损坏了，可得给我白绣一个荷包。”李娘子扬了扬手里的花样子叮嘱道。

    李娘子的话，让刘香香等人的脚步止住了，有些踌躇，还是罗佳禾大着胆子接过了花样子，然后围着桌子坐下，开始仔细看。

    罗清荷对花样子不是很感兴趣，她上辈子可是画了不少，绘画天赋也还成，就在房间里转悠。

    然后被桌上的一副画吸引了注意力，像是现代的服装设计图，只是现在纸上的是古代衣物，不过这衣服有人穿？

    上身就是一件肚兜，然后外面搭了一块轻纱，下身是一条同颜色的轻纱裙，里面穿了一条像现代热裤那般长短的裤衩，这设计，对古代来说，是另类的了吧，这种衣服做出来能卖得出去？难道是类似现代的带着情趣的衣物，用来增加夫妻之间的闺房之乐？

    李娘子见罗清荷看得仔细，也看了过去，待看清纸上的图后，忙扑上前利落的卷起来，脸颊有些红晕的尬笑，“嘿嘿，这不是你这小姑娘能看的。”

    “李娘子，这种衣服是卖给谁的？成婚的夫妻？”罗清荷歪着头故作好奇问道。

    李娘子眼底闪过赞赏，又带着不确定，“清荷你知道这衣服的用处？”

    “这衣服布料那么少，又透，这女子的身子只能给夫君看不是，所以我才这般认为的。”罗清荷一本正经分析道。

    “清荷，你可真是……人不可貌相啊。”李娘子拉着罗清荷这个同道中人落座，然后大方的打开了卷起的画，“这个就是派这个用处的，不过范围稍微广了些。”

    “青楼里的姑娘为了吸引恩客，穿衣特别大胆，我这买主，最多的还是里面的鸨母。”李娘子低声细语的说道，“这套是我刚高价问别人买来的图。”

    刘香香等人正投心于花样子，没注意李娘子的话，不然肯定跳出来阻止这等惊世憾俗的话。

    罗清荷闻言眼睛就是一亮，“李娘子还高价收购这样的设计图？”

    “设计图？”李娘子念叨了两遍，“倒是新颖的说法。”

    “那我画了，李娘子收吗？”罗清荷笑着问道，现代的一些服饰拿到古代来，特别的是夏天的，随便一套就是大胆的了。

    “清荷还会画这样的衣物！”李娘子一副挖到宝的模样，看着罗清荷就像是看着金子的样子。

    罗清荷点了点头，脑中灵光一现，嘴角喜悦的微微翘起。

    “清荷，你是想到好点子了？”李娘子笑着问道。

    “嗯。”罗清荷点了点头，“李娘子，我能不能借用你这的笔墨纸砚一用？”

    “当然了，你尽管用，正好墨都有现成磨好的。”李娘子也有些好奇，毕竟眼前的这个十岁模样的小姑娘已经给了自己三次惊喜了，第一次街上听到她和田翠竹的谈话，然后在铺子里见了两面，结果每一次都有惊喜，真是厉害啊。

    罗清荷挑选了一只笔头较小的毛笔，沾了墨，然后在纸上画了起来，画得很快，因为画得是罗清荷烂熟于心的旗袍。

    上辈子因着老师王倩的缘故，罗清荷跟着学做了旗袍，也是为了把旗袍做得更好，从而学了裁剪、缝合、刺绣、盘扣、各种样式美观的绳结……之后罗清荷就能独自做旗袍了，还做了不少，颜色不同，样式不同，刺绣不同……

    李娘子看着罗清荷画完的图，对其上的衣服，第一印象就是端庄，明明是没有衣袖，也遮不住腿的，可感觉如果姑娘家、妇人家穿了就是端庄大方的样子。

    “倒是第一次见到这样的衣裳，瞧着很端庄大方。”李娘子说出了心中所想。

    罗清荷赞赏的看了李娘子，对事物的评价很一针见血。

    “李娘子说得不错。”罗清荷肯定道，“其实青楼里的女子穿这样的衣服，更吸引人。”

    “青楼里的女子，在世人的眼里本就是风尘、烟花味儿浓厚之人，穿这样的衣裳，说句难听的，本就是相配的。”罗清荷指着之前那副轻纱的图说道。

    “而往往这样的女子带着的青楼，没有什么特色，掩埋于万千青楼中，名不见经传。”罗清荷说道。

    “但如果青楼里的姑娘穿上了这样的服饰。”罗清荷指着自己画的旗袍说道，“味道就不同了。”

    “但说句实话，东西是死的，人才是活的，气质出众，特别是有些小文采的姑娘穿上，给人的感觉又不一样了，人要衣裳装点，衣裳也需要人衬托。”

    “不过也不是说没有文采的人不能穿，我画的衣裳，我叫它旗袍，这个只是我画得其中一个样式，它可以是其它样式的，不同气质的人能穿不同样式的旗袍，穿上后味道也各不相同。”

    “当然定制就更好了，毕竟每个人的身量都不相同。”罗清荷说道。

    见没人回应，罗清荷抬头看去，只见李娘子满眼的震惊，不可思议的看着自己。

    罗清荷眨巴几下眼睛，李娘子回神了。

    “清荷啊，如果不是看你才这般大小，我都怀疑我是在听比我年长的人说话了。”李娘子失笑道。

    罗清荷笑了笑，“我很喜欢女红，在这些方面上，我可能有自己的见解。”