    同一时间的燕京城，潘家园市场的轩宝斋。

    这么一会的功夫，轩宝斋的门口已经聚集了上百人在这看热闹。

    这段时间可把大伙给憋坏了，国师榜之后就基本上没什么看热闹可看了，唯一够得上资格的就是终极赌局了，可毛啸坤还是采取的封闭式的赌局。

    这差点没把爱看热闹的燕京老炮们给憋坏。

    也不知道谁放出消息，说日岛人和田带人在轩宝斋闹事，这下轩宝斋就热闹了，里三层外三层全是人，燕京老炮们也无不是对弯钩刀事件评头论足。

    “我还以为又要斗宝了呢！原来是和田跟沈秋闹上纠纷了啊！凡事得讲个道理，不是因为你是日岛人我们就说偏理!弯钩刀这件事还真的跟沈秋、跟轩宝斋没关系！你买到假货赝品那是你自己眼力不济，别说你花了四十万！你就是花了四个亿！这事跟轩宝斋也没半毛钱的关系！纯属你自己眼力不行！吃亏只能认栽！”

    “不过话又说回来，弯钩刀确实是陶大山不够厚道，你买假货、卖赝品那是你的事儿，但是你最后狸猫换太子可就恶心了啊！整个潘家园市场都没有你这么卖货的！和田反过来找你的麻烦也能说的过去！你必须给人家一个交代！但这事从始至终都跟人沈秋没有关系！你可别把沈秋拉下水！”

    “确实，这个事件是跟沈秋没关系，但是他主动让了一步，给了个折中的处理方法，也算是照顾到陶大山的面子了，换做是我才不管陶大山的死活呢！要说沈秋不愧是国师榜的大师啊！言行举止没毛病，没给咱们燕京人丢脸！”

    也确实是被大伙给说中了，沈秋之所以这么做就是照顾到陶大山的处境，陶大山将这把弯钩刀送给他，多少要惦记人家的好，总不能拿到了弯钩刀就翻脸不认人了吧？

    沈秋郑重将弯钩刀拿到柜台的台面上：“和田先生？十分钟的时间够了吧？十分钟之后，就这把弯钩刀的年代、属性、估价、给出相对应的鉴赏，如果你能准确的说出这把弯钩刀的来源，我沈秋自愿将它无偿返还给你！不需你再多掏一分钱！”

    “好！沈秋！这话可是你说的！大家的双眼都是雪亮的，到时候你可别耍赖啊！”

    ……

    关于弯钩刀的鉴别正式开始，明面上是和田一个人在甄别，其实从某个角度来说，这也是两位品阶宗师的暗中较量。

    一把外表模样普通至极的修脚刀，竟然引得两位宗师争相争夺，到底这把刀当中隐藏了怎样不为人知的秘密？不管围观的群众想知道，就连左小青、陶大山也都特别想知道。

    鉴赏正式开始，尽管在此之前和田就已经看过这把弯钩刀了，这这次他还是小心翼翼、不敢有丝毫的怠慢。

    先前在陶大山手上、和田是以品阶宗师的角度来鉴赏，但现在不一样了，放在古玩店柜台上，那就得以它的实际价值、历史研究的角度来鉴赏，这对和田来书并非难事，但着重还是要看对手是谁？

    若是普通的古玩店老板他就有足够大的把握，可对方是沈秋的话，就不得不让他重视起来，年代必须越精确越好、细节属性必须说的越细致越好、最终的估价最好能精确到小数点，不给沈秋任何反驳辩解的机会。

    十分钟的时间稍纵即逝，和田重新走到柜台跟前，长长舒出了一口气，自认为这把弯钩刀他已经了解的足够清楚了。

    “我先说这把弯钩刀的基本属性吧？弯钩刀表面的刀刃、刀柄部位都是锈迹斑斑，生锈非常严重，但我们仔细看，锈迹并非是先天留下的，而是后人留下下来的痕迹？什么意思？意思就是说，这把刀之所以会出现锈迹并非刀身本身留下的，而是后人在保存过程中的不当所造成的……”

    “比如这把弯钩刀常年放置在阴冷潮湿的地方，它的表面就很容易生锈，比如它所在的环境湿气大，也是很容易造成生锈的迹象，但这种锈迹是可以人为去除掉的，只需要将它泡制在双氧水中四十八小时，表面的这层锈迹就会脱落，还原这把刀最原始、最自然的状况！”

    和田挺直了身板，肥大的肚子随之显露出来，他神情严肃认真，将弯钩刀重新拿在了手指之间，全方位的将它展示给所有人看。

    “锈迹情况就给鉴赏带来了一定的难度，想要看到弯钩刀的真面目必须要在去除锈迹的情况下，但目前的状况下我们只能通过锈迹迹象去研究其本身！根据刀身上的诸多细节去判断它的各种属性！别看它不是价格昂贵的珍宝，别看它只是一把毫不起眼的修脚刀，但它却是最考验品阶宗师的眼力和鉴宝经验！”

    “我先说它的年限，在刀柄和刀身上我看到了轧印的纹路，这种纹路大约是清朝光绪年间引进进来的，其原理就是我们现在的模具冲床的逻辑，而在当时是在刀具淬火的过程中，用事先加工好的模子去扎印，这种技术虽说是官方引进国内的，但在当时有条件、有能力使用这个技术的，无非只有三种人，一种就是当年的皇亲国戚，一种是清朝时期的大官，还有一种就是民间非常有钱的商人！”

    “我个人更偏向于，光绪年间的有钱商人，纵观清朝时期的古董古玩，但凡是跟官、跟皇帝有关的宝贝，其本身都会雕刻相对复杂的纹路、纹饰、而当时做生意的商人则会比较的低调，光绪年间，正逢清朝内忧外患，内有慈禧暗中掌权，光绪皇帝名存实亡，犹如一副傀儡！”

    “外忧，恰逢八国联军入场侵犯，几万人就搞得当时的皇帝焦头烂额，所以那个时候的商人是最低调的，稍微有点财力、权势的商人都会收到朝廷的光顾，光绪年间是整个大清朝最穷的时期，当时的许多有钱人都被强行捐赠过银两！”

    沈秋果断插了一句：“和田先生说的很对，当年八国联军当中也有你们日岛人的身影，当年日岛侵犯者就是罪魁祸首，先是日岛打响的第一枪！”

    和田不由的面红耳赤，首先他也是日岛军人的后裔身份，这个时候当着这么多人承认祖先的掠迹，确实是有些丢人。

    “沈秋！咱们不问历史，说回这把特殊的弯钩刀！这把弯钩刀的年限是在光绪六年至十年之间，它的材质是当年比较常见的精钢材质！但是！”

    和田故意顿了顿，示意众人查看这把刀、刀刃的边缘：“大家看到没有，这把刀的刀刃边缘微微绽放出蓝色的光圈，这说明什么？说明这把刀至少经历过十次以上的淬火，只要在锅炉中反复淬火多次以上，才会有这种蓝色光圈的呈现，多次的淬火会增加这把刀的脆性，从而使得这把刀的刃口特别的锋利！”

    和田用刀刃的刃口在桌面上简单摩擦了一番，紧接着就看到桌面的木头上被割一道三角形的口子，割木头就跟割豆腐一样的锋利。

    这个锋利的程度，直接就让现场围观的群众傻了眼！哪怕是现代的淬火制刀的工艺，也很难达到这种锋利的程度！

    ……?

