    “我已经到了J市，徐先生看我们什么时间见一面”霍明海说道。

    “你在什么地方”徐平安询问道，真没想到这个霍明海竟然已经来了，真是让人意外。

    “市里面香格里拉酒店，507号房”霍明海报出了自己的地址。

    “你等一下，我立刻过去，三十分钟左右”徐平安给出了时间，两人客套几句挂掉了电话。

    霍明海挂掉了电话长长的出来一口气，真想不到蒋家的少爷们会如此对待自己，林毅德说的不错，自己在江浙已经没有立锥之地了，哪怕明知道自己是被冤枉的，也不会聘用自己。

    大企业别指望了，有这种不好的名声，肯定不会招聘自己的，哪怕自己跑到其他地方，人总要生活，这些年霍明海也赚到钱了，可是买房买车等等下来，基本上没有多少存款了。

    再加上老婆跟自己离婚，分割财产后，自己什么都没有落下，孩子也被法庭判给了前妻，理由是自己没有工作，无法抚养孩子正常自己成长，更加可恨的是蒋家人配合污蔑自己贪污。

    孑然一身，霍明海只能离开江浙一带了，遇到林毅德，林毅德跟他讲了徐平安的事情，希望霍明海到徐平安那边去谈一谈，虽然暂时薪水不高，未来肯定会调整的。

    没有好的去处，霍明海在家里收拾一下，房子租出去，带着行李到徐平安这里来了，合适了就留下，不合适自己就直接去京城打拼，抱着这个心态到了J市才给徐平安打的电话。

    徐平安骑车非常快，不到三十分钟就到了香格里拉酒店，直奔霍明海的房间，“当当当”敲了敲门。

    “请进”一个声音传了过来。

    徐平安是推门而入，一进去，就看到一个中年人站在茶几旁边，两人相互看了看，“是徐先生吧，请坐”霍建华说道，林毅德给他看过徐平安的照片。

    “霍先生你好”徐平安也很客气，跟霍明海握了握手，两人坐下来，霍明海给徐平安倒了一杯茶水。

    “霍先生，我的事情林毅德跟你说的详细吗，我开门见山，希望你不要见怪”徐平安很直接的询问道，一点都没有客气。

    “林毅德先生只是接受说徐先生要创办一家公司，需要财务人员，其他的没说”霍明德实话实说。

    “我详细跟霍先生说一下吧，霍先生的财务水平我很满意，至于我的公司情况，霍先生听完后再做决定，我创立的是一家贸易公司..............”徐平安说完看着霍明海，没有隐瞒，自己公司现在牌照两天后才能下来。

    “徐先生，据我所知，你的这家贸易公司金额不大，没必要请一个我这种的财务人员吧”霍明海提出了自己的疑问。

    一家贸易公司，几个人，专门请一个自己这种级别的财务人员完全是浪费，很不划算的，请一个普通的财务人员就可以了，徐平安这么做是什么意思。

    “很简单，贸易公司仅仅是开始，当我贸易公司业务上了正轨后，我就会另外创办一家游戏公司，一步步的发展，现在财务工作是很轻松”

    “当游戏公司成立后，就不会轻松了，事情不少，所以，我请的财务经理不光要处理好账目，还以培养出企业自己的财务人员”

    “现在公司人不多，会随着时间推移一步步的增加，你理解我的意思吧”徐平安直接说道。

    “理解，看来徐先生是已经规划好企业的发展路线了”霍明海直接说道。

    “不错，我将来打造的将会是一家大型集团，横跨多个行业，每一个行业目标都是龙头企业，没有一个合格的财务人员不行”徐平安是一点都不谦虚。

    霍明海脸上一阵的犹豫，这仅仅是徐平安的规划，未来如何谁都不确定，一家只有几个人的贸易公司是自己的归宿吗，别干不长企业玩玩了，自己需要重新找工作，没前途的企业霍明海是不会进入的。

    “霍先生，多了我不敢说，我们先合作一年时间，一年后，如果我的公司不能让霍先生满意，霍先生可以自由离开，我们签订法律合同”徐平安直接说道，已经看出霍明海的担心之处。

    “好，徐先生既然把话说道这种程度，我如果不答应就是不识好歹了”霍明海一脸认真的说道。

    “霍先生今后会为这次的选择而自豪，这话，我说的”徐平安笑着说了一句，霍明海也跟着笑了笑。

    “什么时间可以入职”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “随时，我现在的孑然一身”霍明海直接说道。

    徐平安楞了一下，想了想，霍明海说话明显不是那么简单，不过，这是人家的家事，自己不好参言。

    “这样吧，明天我给你找个房子，你先住下，公司牌照两天后才能下来，到时候你在入职吧，我这两天找个律师，打印出合同我们直接签订合同”徐平安直接说道。

    “我听老板安排”霍明海改变了称呼，徐平安哈哈哈哈的笑了起来。

    跟霍明海聊了一会，徐平安就告辞了，第二天，就给霍明海找好了房子，一个两室一厅的房子，家具电器齐全，是徐平安一位朋友的朋友房子，人在省城上班，这套房子就空下来了，徐平安直接交了三个月的房租。

    这是一个过渡，三个月后，霍明海可以找自己满意的房子，到时候报销好了，毕竟这个房子的位置不是很好。

    这一天，徐平安领取了自己公司的证件，现在属于合法经营了，天启贸易公司，开始撰写材料，申请补贴，政府对应届毕业生创业有补贴的，不要白不要。

    应届大学生创业是一种补贴

    名牌大学应届毕业生返乡创业又是一种补贴，换个名字，补贴就有了不小的变化。

    如果能够顺利申请下来，可以拿到四年的免税补贴，这可不是一个小力度，而是一个非常大的力度了。

    相关材料已经递交上去，在姑父的安排下，徐平安开始频频请客宴请各位大佬，剩下的就是等消息了。