    “大……贾岩大人！我之前看了附近人用的程序，您居然在玩这什么公开程序是吗？”

    贾岩这头，还在修炼着呢，突然有不讲礼貌的战士，从军营办公室外闯了进来，而且脸色奇怪。

    这个正是给贾岩传递信号的战士，此时他手中拿着智脑，一脸惊奇。

    “哦，你说公开程序是么？没错，我与他们有合作，此时正在开着这程序观察呢。”

    贾岩看了看其演示的程序，正是‘公开程序’。

    公开程序就是这样的，故意会开放一个公共频道，四周若是有智脑使用者异想天开，想用智脑自带的‘查看附近的人在玩什么’功能时，就会看到公开程序。

    贾岩想了想，也没生气，直接将自己在用公开程序的事说了出来。

    因为他灵机一动，想到这公开程序支持了自己这么多东西，未来他还得靠公开程序继续提升次空间战斗力呢，当下不如就做做自己该做的事吧，反正顺势而为的东西，也不浪费他的时间。

    “原来大人在用这程序，我研究看看，大人，既然您是帮忙他们合作的，那我可以在私底下帮您宣传一下吗？”

    “当然可以。”

    得到贾岩首肯的那位士兵，顿时欢天喜地的离去。

    贾岩也不以为意，继续的修炼起来。

    不过他没料到的是，所谓的无心插柳柳成荫，他低估了自己当下的名气。

    一听说有公开程序这么个好玩的东西，而且贾岩大人还在用时，许多的士兵，私底下都用自己的智脑安装了这所谓的公开程序。

    接着，大家伙还发现，公开程序挺好用的，某些士兵上传了自己的资料，竟有收费的评定，虽然因为距离公开程序最近的城市太远了，通过次空间通道引流过去的评定能量，会相隔很久才有回报传来，但还是非常新奇的体验。

    接着他们更是惊喜的看到，用这程序能够‘赚钱’！

    越是强大的人，赚的越多，当然了，若是想要看别人的资料，也需要付钱。

    付钱的毕竟是少数，赚的也还不多，可却让人看到了这种可能性。

    “如果把这程序传到冰雪城里面，公司与强者谈生意的时候，不用猜人家的实力了，一看公开程序，就知道值不值得交易，还是很有市场的嘛。”

    “对，不过肯定也有人不愿意用的，那种情况就沿用老的办法也行。”

    “很有前景的程序，大家都玩起来，然后告诉别人吧。”

    “不错，也算是替贾岩大人帮上点忙好了。”

    公开程序远在和平之地的大本营里面，这段时间对贾岩的策略，可谓是从一开始的期待，变成了渐渐有些失去耐心，特别是他越走越远，想要保持对他网络的处理上，需要的资源也越来越多以后，公开程序里面的某些人士，开始感觉到不耐烦起来。

    可就在他们准备停止对贾岩的庇护之时，却突然传来了贾岩在冰雪城之地，拯救了整个掌握者之地内最强大势力，也是名义上管理者的掌握者手力小公主的消息。

    这一刻，公开程序内一直支持贾岩，也在替他进行庇护的那几个高层，顿时松了口气。

    贾岩如此的表现，再也没人会说浪费资源了吧。

    只是他们想要利用贾岩的名声，让公开程序这一事物进一步推广开来，就要去询问贾岩是否愿意他们利用贾岩的名声了。

    当然了，就算贾岩不愿意，想必只要在某些层面上，有传出贾岩在跟他们合作，想必他们公开程序集团都会有一定的上升。

    这下子，这支持贾岩的一派，获得了扬眉吐气的机会。

    不过对于贾岩的争论，之前也并没有多强烈，因为他要的资源也并不是太多。

    当所有公开程序集团内部的人士，还绞尽脑汁，想着如何利用贾岩当下的名气，开始业务之际，他们却很快发现了，远在冰雪地区那边，居然有大量的人士，开始使用了他们这公开程序！

    “怎么回事？莫非是那一直对推广我们程序并不怎么上心的贾岩阁下，开始上心的推广我们的程序了吗？”

    “很好，贾岩阁下果然不是那种忘记朋友的人，以往他并没有推广，只是因为他一直在车上而已。”

    “哈哈，既然贾岩阁下都愿意推广，那么我们就给他去电，问问他是否让我们以他的名义推广程序吧，想必这位大人不会拒绝的。”

    “一位星河中阶顶峰的战斗型强者啊，上次我可看过他，还跟他说过话，没想到他居然是如此可怕的强者，如果顺利晋阶到域主级，都会是域主里不算末流的强者，厉害厉害。”

    ……

    贾岩莫名其妙收到了来自公开程序的来电，还向他道了谢，听得贾岩都有些摸不着头脑。

    当然了，他反应也算是快的，几句话之间，就搞明白了，先前自己随口答应了那位士兵，让他帮忙推广什么的，搞得他真的推广开了公开程序。

    没想到这么快。

    “我是不可能亲自帮你们代言，但你们可以说我也在用公开程序。”

    贾岩一口拒绝了说代言的方案，因为他知道，自己已经伴上了掌握者家族，如果自己再去搞这种代言什么的，也太掉价了。

    况且就算只是用自己的名讳办事，恐怕这公开程序，也会获得大量的利益了。

    “好的，那就先这样了。”

    贾岩挂了通讯，接着苦笑一声。

    之前还一直高高在上仰视的公开程序集团，变成了求着与自己进行合作的对象，也不知自己是否真的鱼跃龙门了。

    总之贾岩是感觉，自己第一步算是成功踏出。

    之后……继续让自己的名气更大？

    错错错。

    他本就不想去继续参战了，因为他知道自己的实力，还是有很大风险。

    而是准备利用当下的名气，去向掌握者家族的人，要一定的情报支持，最好有什么名师来指点自己一番。

    贾岩就是这么想的，甚至就这么去做了。

    “贾岩，你不跟我去前线了？”

    “没错，我不去了，上次公主殿下别看我打得很漂亮，实际上我已经消耗了不少的那种爆炸物，这些东西是我独家的脑波力量制造出来的，我准备潜藏一段时间，继续制造一部分出来，这样才好去帮助前线。”

    在又一次与恶魔小公主会面的时候，贾岩就这样说了。

    而且还顺带的，把自己那冰雪矿石爆炸物的来龙去脉说清楚。

    这也是头等大事，想必掌握者家族的人，可能已经在打他这一击就能够炸死星河中阶顶峰战斗型强者爆炸物的消息了，如果想要贾岩交出来的话，恐怕贾岩也不好处理，说不定就要翻脸。

    如今刚好借着来说明情况，自己不准备继续跟随大军开拔，到冰雪城两千公里外的前线打仗，然后还把原因推脱到爆炸物需要自己的独特脑波力量制造，很难制造云云。

    这样一来，可谓是一箭双雕，既拒绝了上前线，又说明一下自己的爆炸物是独家的东西。

    “啊……这样啊，你不去也就罢了，我本来还准备征收一定的那种爆炸物呢，没想到是你独家的，现在还剩几块，其他的强者能够用吗？”

    “用不了，不然这样，您让狐前辈试试。”

    贾岩知道，不讲明白是不行的，所以他当众拿出了一块冰雪矿物制造的爆炸石。

    “您脑波力量一接触就会爆炸，不过那一瞬间，您也会感受到我脑波力量独特处，同时将理解我为什么说别人用不了了。”

    贾岩其实是能够给予别人正反力量爆炸物的，因为以前就给过徒弟。

    但他不想再这样做，浪费自己的力量不说，还被这些远超他强大的势力盯上，那可是会防不胜防，甚至到时被人抓起来，专门制造这爆炸物，可就欲哭无泪了。

    所以他已经制定好方针，那就是怎么都不可能透露出，自己能够制造出正反力量爆炸石，给人批量使用。

    “我试试看。”

    那狐狸生物深深的望了望贾岩递上前来的正反力量爆炸石。

    而贾岩交给对方后，退开几步，然后放开了自己的脑波力量控制。

    “嗯？”

    下一刻，那狐狸生物猛然感觉到，自己竟是控制不住拿到手的正反力量爆炸石，脑波力量一压制，其就径直爆炸开来。

    一时间，爆炸威力达到了能够将一位星河中阶战斗型生物灭杀的冰雪爆炸石，在他们所在的营地内部爆炸开来。

    如果不是他乃一位域主存在，第一时间就将自己的脑波力量死死的压制住了这一爆炸的威力，恐怕他们所在的这栋小军帐篷，就会毁于一旦。

    可就算这样，狐狸生物也感觉到一阵的力量消耗，令得他惊奇这一爆炸物的威力之大。

    “这确实掌握不了，你的脑波力量竟是一正一反的？难怪，我说你攻击时，足部为何会有那么强大的速度与威力，竟是脑波力量独特的原因么。看来应该是天赋异禀了，别人真的没办法使用你的造物。”

    那狐狸生物不愧是一位域主生物，刚才这一瞬间的爆炸，就看清了正反爆炸物依托的是什么。

    同时他也感叹，原来贾岩的脑波力量竟是有一正一反两种属性的，难怪他的战斗力强，而且还能造出如此可怕的正反爆炸物来。

    他甚至在一瞬间，已经惊疑不定的想到，既然这爆炸物之类的东西，是依托贾岩的脑波力量制造的，那么他未来若是晋升到了域主等级，再找到合适的材料，岂不是说，他能够制造出威胁到域主生物的爆炸物吗？

    要知道，贾岩制造这种物品，提早制造的话，都不怎么影响战斗时的脑波力量的。

    想想看，如果战斗的时候，他达到了域主等级，然后天女散花一般的投放出大量的爆炸石来，敌军的域主生物，像是下饺子一般纷纷死亡……

    想到这一幕，他就深深看了看贾岩，感觉这外星来客，似乎有培养的潜力。

    “您也控制不了吗？真的可惜了。”

    听到狐狸生物都控制不了，小恶魔公主顿时失了兴趣。

    她总不好叫贾岩上战场吧。

    而且贾岩若不能把这种爆炸物交给别人使用，那说明强的也只有他一个，那么就没啥太大的意义了。

    “我也控制不了，所以贾岩阁下，您的申请我们准许了，这种爆炸物回头你好好研究，如果能够交给别人使用，我们掌握者势力的强者们，将会很感谢你的，也许上面的大人，还会亲自授予你最贵重的奖励，甚至是封地。”

    狐狸生物临走时，特别对贾岩放了口头馅饼。

    可惜，贾岩本就不想要这么多，哪可能会中计。

    稍微又有了一段时间的扯皮，接着，他目送前往最前线的小恶魔与狐狸域主，以及包括另一位军队域主存在的大军。

    “我就这样被任命在这里，成为等候援军到来的军官了，也好，我就慢慢‘修养’，等到这次的战争结束就行了。”

    贾岩嘿然笑着，然后带着自己的部队以及人马，往他新被任命的军营飞行而去。

    接下去的一段时间里，贾岩真的是清闲了。

    而且更为重要的是，他的修炼所需，甚至是之前花钱购买的那种高幅射冰雪石，居然也被军队包圆了，要多少有多少。

    如此一来，贾岩享受到了近乎零成本的修炼快乐。

    舒适得他都感觉，真的加入掌握者家族的部队算了。

    当然了，他也并非是那么容易就被欺骗的人。

    真成为军人了，估计就是贾岩的幸苦与危险日子的来临，他才没有这么傻。

    而且贾岩更是很清楚的感觉到，自己的四周，总若有若无的有些人在观察他的修炼，特别是他要了些冰雪石，进行爆炸石的练化的时候，他都有种强烈的预感，似乎有设备在偷偷对自己进行录像。

    虽然都已经感觉到了，贾岩却并没有直接点破。

    而是任由其进行着，因为贾岩想要自圆其说。