    风君子是个夜猫子喜欢晚起晚睡所以虽然是证券分析师却几乎从来看不到股市开盘他工作的主要时间都在收盘前后。第二天早上风君子依然在熟睡手机突然响了铃声听上去很急促。

    电话是周颂打来的风君子接通之后周颂劈头盖脸就是一句：“风君子我遇到麻烦了！”

    风君子只有苦笑因为就在昨天几乎是同样时间同样的情况下接到了完全一模一样的电话只不过打电话的人又成了周颂。

    风君子：“周颂你不要急慢慢讲。”

    周颂：“你知道我在光州开了一个小区是不是？”

    风君子：“是啊怎么了？难道是小区出现了麻烦？”

    周颂讲话比秦小雅简练多了：“一点不错出了大麻烦挖地基的时候挖出了死人不止一具尸骨看样子下面还有不少***！这块地是以前的坟地！”

    ……

    周颂没有在公司里和风君子谈这件事情而是找了一家安静的茶室包厢。非常简短的讲了事情生的经过：

    周颂在光州的房地产项目是和人合作开合作方叫赵东山这个赵东山据说是在当地非常有影响也是非常有办法的一个人。所谓有办法也就是指他有办法以非常优惠的价格拿到地皮他就是用地皮和周颂合作的。

    合作的方式比较简单赵东山手里有两块地面积差不多分别位于光州的城南与城北都是属于城建规划中的新开地段所以说很多人都看好这两块地方的升值潜力。赵东山和周颂之间的协议是这样的赵东山提供土地而周颂负责拆迁补偿、土地平整、建筑施工两块地皮上分别建两个小区城南的叫做士林小区是赵东山的项目城北的叫做翰林小区是周颂的项目。

    这是一个典型的以土地换房子的合作周颂的劣势就是刚刚打入南方市场在取得土地方面没有优势这也算一个取长补短的互利合作名义上两个小区合作开各种证件手续由赵东山负责办理实际上是相互独立的各自负责各自小区的宣传与销售。

    风君子听完了周颂的介绍先试探性的提问：“刚刚开始挖地基项目还没进入大的投入阶段现在终止合作来得及吗？”

    周颂摇了摇头：“来不及了我的翰林小区刚刚动土但是对方的士林小区已经完工了我给赵东山的已经全给了而这片坟地的使用权证现在也正式过户到我的名下。”

    风君子一听是这种局面也感到头疼接着问：“想当初为什么没有同时开呢？”

    周颂叹气道：“根据协议士林小区的土建不能晚于我的翰林小区这样赵东山才同意办土地过户手续两个小区同时开工资金也比较紧张另一方面我也是聪明反被聪明误。”

    风君子：“你又耍什么小聪明了？”

    周颂：“两个小区是同一个设计单位设计的规划基本相同我想先看看那边开盘后的市场反馈可以适当做一些修改。更重要的是我认为周边地产价格会上涨到明年年末恐怕会再上一个台阶所以将开盘时间有意向后拖了直到现在才开始动工计划明年下半年完工。”

    风君子：“那个赵东山早知道你有这个打算是不是？”

    周颂：“确实是这样结果落进了对方的圈套。”

    风君子：“有没有可能并不是一个圈套而是偶然？”

    周颂：“其实可能性很多有可能赵东山早就知道这块地有问题有意拿来跟我做交换；也有可能赵东山买完地之后才现有问题设了个套让我钻；当然也有可能对方根本就不知情不过这种可能性现在看很小因为我现土地有简单整理过的迹象。但是现在谈什么都晚了不管是什么情况我都已经栽进去了。”

    风君子似乎是在安慰周颂接着说：“也许情况没有你想象的那么坏你就当没挖出死人照常建你的小区就是了以不变应万变也是一种办法。”

    周颂愁眉苦脸的说：“你不知道南方人大多信风水尤其是在房地产方面比你想象的要迷信现在消息已经传出去了原先预订的客户纷纷要求退订。”

    风君子：“退订的情况严重吗？”

    周颂：“这么跟你说吧本来这个小区预计销售情况非常好还没开盘有77户已经预订出去但是现在有76户要退订。”

    风君子不知道怎么安慰周颂才好说：“你看光州人也不是全迷信不是还有一户没有退吗？”

    周颂抬头看了风君子一眼似乎不太情愿的说：“那一户就是秦小雅她说她将来有兴趣把生意做到南方这套房子是我替她订的。”

    风君子心中叹息他一直在猜测周颂对秦小雅的感情到了什么程度现在看恐怕已经不是普通朋友那么简单如果秦小雅已经接受了周颂的这个提议也表示她准备接受周颂这个人。但是他不想跟周颂谈这个问题。

    “并不是所有的人都迷信现在很多刚结婚的人最犯愁的事情就是买房子如果你的小区比附近的售价都便宜从概率上来讲肯定有不介意的特别是年青人愿意买你的房子”风君子给周颂往好处分析。

    周颂苦笑道：“你说的虽然不错但是房价便宜的幅度太少不起作用降价太多那和逼我破产没什么区别你也知道房地产利润的构成。这个小区所有建筑面积加起来有十八万平方米每降一百块就是一千八百万你知道这个概念吗？”

    周颂看风君子不做声又接着说：“这个小区原先预计平均售价坪降到下我就几乎没什么利润实际上我本来预计到明年末售价在问题现在即使按照你的想法三千多能卖出去就不错了。毕竟对于每个家庭来说这都是一笔大投资谁心里不忌讳这些。如果是这样的话我还不如趁着小区没动工趁早不干了这样损失还小一点。”

    风君子倒不像周颂那么悲观：“如果你现在不干了损失有多大？”

    周颂：“跟破产没什么区别这两块地的土地平整、设计规划再加上赵东山那个士林小区的土建我已经投入至少两个亿了现在我手里只有这块坟地不知道能值多少钱。不瞒你说我全部自有资产加起来也只有几千万地产讲究的是滚动开资金链一断我只有等死了。晚死不如早死。”

    风君子眉头一皱：“你说的不对人迟早要死或早或晚而已早死当然不如晚死至少你现在看上去还没事。如果你真的破产了欠一个亿和欠三个亿有分别吗你这种情况没有别的选择只有硬着头皮干下去在这一年的过程中等事情出现转机。”

    周颂觉得风君子说的似乎有点道理抬头问风君子：“你说的有道理欠一个亿和欠三个亿没有分别钱到了这个程度就是数字了。不过现在这种情况银行还会继续给我贷款吗？”

    风君子：“这就是事情的轻重缓急将来销售的事情只能将来去想你现在应该抓紧银行的工作先保证资金不出问题让这个项目能够继续运行下去。”

    周颂：“这确实是选择之一。”

    风君子：“选择之二呢？”

    周颂：“我收拾收拾家当卷款走人找个地方重新过下半辈子。”

    风君子苦笑开商卷款走人的事情听说过他一向很不耻这种行径没想到周颂也有可能落到这一步看样子家家有本难念的经但是他却不能劝周颂这么做只好用一种坚定的语气道：“这是下策实在没有办法了你再去想你也是一个经过风浪的人要想下半辈子抬头做人就应该想办法应付眼前的这一切。”

    周颂似乎被风君子说动了接着说：“银行的事情我还可以对付但是眼前却有一个难题不管是出于道义还是阴德我总不能把房子建在死人上面但是现在不知道哪里还埋着死人我总不能把整个小区土地都深翻一遍这个成本简直太高了况且也不知道得挖多深。”

    风君子想了想决定还是劝人劝到底用一种轻松的口气说：“这个好办凡事墓葬都是有迹可寻有墓葬的地方土色、土层分布都会有特点找个明白人一看就知道你不用把整个小区都翻过来。”

    周颂似乎吃了一惊问风君子：“你懂得考古我怎么没听你说过？”

    风君子：“我不懂考古但我却研究过盗墓大前年回乡祭祖的时候还专门考察过几处被盗的古墓你这点小问题我还能应付。”

    周颂用一种惊奇的眼光看着风君子似乎现了一点希望连忙问他：“那你也会看风水吗？”

    风君子：“我不是迷信但是传统的地理堪舆我还是学过一些你知道我这个人喜欢玄学。”

    周颂抓住风君子的手急切的说：“那我能不能请你帮个忙？”

    风君子心中苦笑他知道周颂要求他干什么反正事情是自己惹的还不如主动一点说：“我可以帮你去光州一趟看看那块地你赶紧落实银行的事情不要出现问题。”

    周颂心下稍安又对风君子说：“那你能不能明天就去如果有必要的话你可以再请一个专家一起去费用我出你不要跟我客气。”

    周颂一提到费用两个字风君子突然想起了昨天秦小雅的事赶忙说：“我帮你跑一趟没有问题但是就算天塌下来你也要先把小雅的事情解决了否则万一你真的破产了我找谁帮小雅去我明天走这件事情你今天办。”

    周颂说：“这个还用你提醒支票我已经准备好了。”

    风君子：“既然这样我就再帮你跑一次现在我就把钱给小雅送过去你要借据吗？”

    周颂沉吟道：“借据用了吧？”

    风君子：“亲兄弟还明算账何况—人你来做恶人我来做吧我去打一份借款协议让小雅签上字再给你送过来。”

    风君子正要出门的时候周颂突然又问了一句：“风君子你盗过墓没有？”

    风君子没好气的回答：“没有！”