    “是的。”唐小川点了点头，然后就把飞鱼号的信息，发到了群组里面。

    众人看到唐小川发的信息，顿时发出来一阵惊呼。

    “太好了！”马茵说道。

    “看来，老头子我，以后就有用武之地了。”方老也点了点头。之前唐小川可是给他说过，以后自己岛屿上的农业种植方面，就交给他。

    而张治和于旻则没有说话，不过他们也点头表示这很好。

    所有人当中，只有沈钱没有说话，不是他不想说，而是他说不了。

    “所以，今天召集大家，一个是为了庆祝我们的小团体成立，另外一件事，就是为了确定大家的方位，然后把大家接到我的岛上来。”

    “那我们需要怎么确定方位呢？”这时，方隆问道。

    “这件事，我忘了说了，之前我从张治那里得到了一套远程定位仪，也造出来了，一会我就把定位仪交易给你们。”

    “我们先把位置确定好，然后再来规划路线。”唐小川对着方隆说道。

    这件事，张治、马茵和于旻都是知道的，只有沈钱和方隆不知道。

    唐小川解释了一句，就把手里的定位仪分发了下去。

    等到所有人，都拿到定位仪之后，唐小川看了一眼定位仪的屏幕，然后他们开始捂着自己的额头。

    马茵在东北方向，距离5894公里。

    于旻在正北方向，距离7421公里。

    方隆在西南方向，距离6256公里。

    张治在东南方向，距离4857公里。

    沈钱在正西方向，距离9784公里。

    五个人，五个方向，除了马茵和于旻勉强算是同路以外，其他人根本就算是南辕北辙。

    这怎么排？

    唐小川有一些麻爪，他暂时想不出什么好的办法，只能把事甩出来，然后大家一起商议。

    众人看到唐小川给出来的定位图，也不知道该怎么办。

    “大家商议一下吧，看让谁先来。”唐小川缓缓地说道。

    一次性把人接到岛上来，不现实。

    首先，唐小川现在就只有一个人，他不可能离开岛屿太久。

    其次，飞鱼号速度虽然快，也不用油，但是他却需要充电，而且最大航程只有一万公里。

    飞鱼号自带一个太阳能充电板，也可以外接电源，但是一次充电，需要消耗12个小时，如果只用太阳能充电，则需要24个小时。

    唐小川总不可能带着小型水车发电站一起跑吧。

    所以，唐小川必须决定好先接谁，再接谁。

    “大家也知道，这飞鱼号，一次充电，必须充满12个小时，而且航程只有1万公里。而且，我也不能长时间离开岛屿。所以大家畅所欲言，今天给出一个结果吧。”

    “小川，我有一个提议。”马茵就立马说道。

    “马茵姐，你说。”

    “小川，其实你可以不用离开岛屿的。”马茵说道。

    “嗯？”唐小川有点疑惑，不用离开，这怎么接人？

    “你可以直接把飞鱼号交易过去，然后让对方自己过来。”

    “嗯？？？我怎么没有想到。”唐小川傻眼了，他没有想到，这么容易就解决了不想离开岛屿的问题。

    “对，你直接交易过来，我们自己过去。”张治也点了点头。

    “嗯，那好，但是问题是，先让谁过来呢？”唐小川有点犹豫，不知道该让谁先上岛。

    “给张治吧，他距离你最近，而且他还有一个孩子。”方隆这个时候发言道。

    “对！就让张治先上，而且，他距离你不是只有4800多公里吗？他到了岛上之后，飞鱼号应该还有电，到时候只需要补电就好了，应该比用完电之后在充电快。”马茵也说道。

    虽然她很想现在就见到唐小川，但是目前的情况来说，只有张治先上岛最合适。

    其他人听到方隆和马茵的话，也不反对。

    “那好，张治第一个。”唐小川拍板道。

    “那么第二个呢？”

    “我觉得第二个，应该是于旻和马茵小姐上岛。他们两个同路。”方隆说道。

    “嗯，有道理。”唐小川听到方隆的话，点了点头。

    “第三趟的话，就给沈钱吧。我最后。这样的话，沈钱还能来接我。”方隆笑着说道。

    “不行。”唐小川拒绝道“第三个方老。”

    “嗯？为什么？”方隆有一些疑惑。

    “首先，沈钱距离太远，他去接你的话，路途太远，我担心电量不够，而且，你刚刚大病初愈，还是尽快安定下来比较好。”唐小川缓缓地说道。

    方隆听到唐小川的话，想了想也就同意了。

    于是，整个接人的顺序就定了下来。

    只是，唐小川问过所有人的想法，但是偏偏忘了问沈钱的想法。

    而沈钱想要抗议，但是却说不了话，只能被动接受唐小川的安排。

    “小川，我有一个问题，我们这么多人去你的岛，你那边能住的下这么多人吗？”马茵有一些疑惑的问道。

    “放心吧。”唐小川嘴角微微上扬，然后说道“我的岛屿现在已经超过1万平米了。”

    “虽然说，目前可能不会给大家太多的私人空间，但是我们的岛屿还会变的更大。”

    “什么！一万平米！”马茵听到唐小川的话，顿时惊呆。

    一个标准长110米，宽90米的足球场才9900平，而唐小川说他的岛屿已经超过一万了，这比一个标准的足球场还大。

    看着马茵吃惊的表情，唐小川有点飘飘然。

    “嗯，还是喜欢看马茵姐这表情，那小嘴微张，不塞根黄瓜进去，有点浪费。”

    “说道黄瓜，我好像已经很久没有吃到蔬菜了，不行，既然岛屿已经到一万平了，怎么都要弄掉菜种子，天天吃鱼，米田共都拉不出来了。”唐小川脑子里面有开始胡乱的想着其他的东西。

    商量完所有的事，唐小川看了看时间，已经快要8点了。

    “行了，已经很晚了，大家休息吧，这几天都好好养足精神。”唐小川对着众人说道。

    等他退出群聊之后，唐小川又单独联系了张治，把已经充好电的游艇交易了过去。

    “张哥，我建议你明天早上再出发。”唐小川对着张治说道。

    “不了，还是今天就出发吧，我这会出发，应该后半夜就到了。这样的话，你还能给游艇充电，不耽误其他人。”张治摇了摇头。

