    无良道长，坑蒙拐骗偷，但是，没存想，自己也有被无良的一天。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    脸上带着丝丝苦涩，无良道长嘴里嘀咕道：“白长老，我能不去吗？你知道的，我是一个正经生意人，我收了客户的灵石，就得对客户负责……”

    白长老满脸笑容：“没事，他们也一起去”，说完她又扬声对无量飞车里边问道：“各位道友，不知可否原意助圣宫一臂之力？”

    聚流风朗声说道：“流风义不容辞……”

    魏星兵也飞快地说道：“星兵对虫子颇有研究，却是原意略尽绵薄。”

    剑无双老老实实地说道：“原意。”

    孙豪对果那龙点点头，果那龙微微诧异，然后说道：“剩下的两个也愿意，不过，我们可能帮不上什么大忙。”

    白长老笑着说道：“你和钟小豪待在无量飞车之内，不要随便出来，安全应该无忧。”

    （五更求助攻：有钱的给个打赏，有票的给个推荐，有心的给个书评）

    果那龙貌似松了一口气，然后补充了一句：“小果日后行脚冰雪疆域，还请圣宫多多关照。”

    白长老很随意的嗯了一声，然后摆摆手，对无良道长说道：“道长，看吧，他们都同意了，你这个时候抽身而退，怕是不好吧？”

    无良道长摸摸脑袋，很无语，心说，你圣宫都开口留人了，他们敢不留吗？嘴里却飞快说道：“没，我怎么会抽身而退呢，客户的需要就是我的第一服务，那好吧，需要我怎么做，我全力配合，那个，说句题外话，我本来只想在冰雪老镇停留半个月。现在需要多停留这么久，这误工费，生活费，蠢驴的伙食费……”

    既然走不掉。那就捞一笔。

    白长老一脸笑容：“这个好说，事后会让道长满意的。”

    无良道长顿时满脸笑容：“那就好，那就好，现在我们该怎么办？”

    白长老看向身后的夏晴雨，露出一个问询的眼神。

    夏晴雨点点头。然后说道：“那道长就前面带路吧。”

    无量道长微微一愣，然后脸上露出丝丝苦笑，抬腿踢了无量飞驴一脚，嘴里大声骂道：“蠢驴，起来，起来干活了，少宫主让你带路，听到没有？”

    无量飞驴猛地从地上一弹而起，嘴里“哦”的一声嘶鸣，然后拉着飞车。撒腿狂奔。

    看着飞车奔跑的方向，雪茹男张嘴准备说话，白长老微微摇头。

    夏晴雨已经说了一句：“大家跟上。”

    一振白衣，飘然而起，低空飞行，紧跟在了飞驴之后，向冰雪世界之中，疾驰而去。

    孙豪现，无量飞驴奔行的方向，豁然就是万古冰蚕神识退去的所在。

    看来。这头飞驴还真的颇有一些神奇之处，而恰恰夏晴雨知道它的一些特点，冰雪神宫自然就要无良无良道长了。

    飞驴度极快，很快。队伍进入大雪纷纷的冰雪世界。

    狂风之中，鹅毛大雪漫天飞舞，普通修为稍弱的修士，寸步难行。

    圣宫弟子大都是精锐，修为至少也是金丹以上，倒是度极快。跟上了无量飞车。

    无量飞驴展示了其极为神奇的一面，步子看起来铿锵有力，度也是极快，但踏雪无痕，没在雪地上留下半点痕迹。

    而且，选择的路线也极为精妙，奔行良久，没有遭遇一个亡魂体袭击，而孙豪的神识曾经探查过这段雪地，这里早就有变异冰蚕控制的面具修士出现了。

    无量飞驴能带着大家一路准确无误，急奔行，还能带着大家趋利避害，颇有许多神奇之处。

    也难怪无良道长坏事干尽，依然能在极北之地行走多年。

    急奔行半日之后，前方，无量飞驴紧急刹车，双蹄猛地在雪地上一蹬，然后，雪地上，出现一个急向前滑动的蹄印，扑通一声，收不住势子，摔倒在了雪地上，几个翻滚，在雪地上，滚成一个大雪团。

    无良道长吁了一声，无量飞车稳稳地停在了雪地之上，从飞车上一跳而下，一脚揣在飞驴的屁股上：“蠢驴，起来起来。”

    飞驴在雪地上打了个滚，然后眨巴眨巴双眼，但就是赖在地上，不起来。

    无良道长挺直身躯，嘴唇上的八字胡开始轻轻跳动，嘴里说道：“赖驴打滚，前方有险，各位乘客，哦不，各位仙子小心，果那龙，钟小豪，请不要下车……”

    听到钟小豪三个字，夏晴雨心中微微一动，然后想到，可能只是巧合而已，应该不是豪哥。

    然后，她的注意力已经被吸引到了队伍的正前方。

    不远处的雪地之中，有一个雪丘，雪丘正中，露出了一双黑色的大眼睛，正向修士们看了过来，眼中，露出了丝丝不善，然后，整个地面颤抖起来，好像雪崩一般，晃动不停。

    巨大的雪花四处飞溅，洒落大家一身。

    修士们齐齐后退，再看前方，却现整个雪丘已经变成一只庞大的白熊。

    这白熊，高大无比，乃是孙豪在大6上见过的，最大的6地灵兽，身高过了十丈，体长更是恐怖地达到了二十多丈，四根巨足如同柱子一般定在地上，整个灵兽犹如一座小山。

    这种体型，足以跟葬天墟内的那些庞然巨恐相媲美。

    此时，白熊好像被大家惊醒了美梦一般，眼神十分不善，龇牙咧嘴，对着修士们轻声咆哮。

    无良道长飞快地说道：“各位道友，这是极北冰熊，十分厉害，小心了，蠢驴，起来，准备跑路了。”

    躺在地上装死的无量飞驴飞快地爬了起来，甩动着尾巴，站在了无量飞车之前。

    白长老看看夏晴雨。

    夏晴雨微微摇头，然后身躯轻轻一飘，已经站在了小山般的极北冰熊之前，嘴里脆声说道：“道友，我等需从此地一过，还请道友放行。”

    雪茹洁和雪茹男脸上露出了仰慕神色，少宫主身具极品冰灵根，又是冰肌玉骨之体，乃是冰雪世界真正的天之骄女，冰雪的钟爱，冰雪世界之中，大多数灵兽都会对夏晴雨有着本能的亲近。

    或许这拦路的极北冰熊，应该也不会例外。

    极北冰熊看向夏晴雨，双眼之中闪过丝丝柔和神色，但是，一道红光从眼中闪过之后，极北冰熊情不自禁地冲夏晴雨一声低沉地咆哮“嗷，哦……”

    夏晴雨微微一愣，然后缓缓后退：“既然道友不愿让路，那晴雨绕道就是，道友却不用怒……”

    无良道长在后面大声说道：“少宫主，蠢驴既然遇见了极北冰熊，那就说明，这头熊挡住了必经之路。”

    夏晴雨脸上露出为难神色，转身看向极北冰熊，微微鞠躬：“道友，晴雨今日，非得过去不可，还请道友让路。”

    极北冰熊眼中红光一闪。

    无霜长老一声惊呼：“小雨小心，这头冰熊怕是不妥。”

    极北冰熊已经直立而起，扬起巨大的前掌，呼啦一声，向夏晴雨横扫而来。

    夏晴雨的脸上闪过丝丝无奈，嘴里轻声说道：“道友，你这又是何必呢？”

    说话声中，她的身躯好似是一片洁白的雪花一般，随着极北冰熊的扫击，轻飘飘地随风而去。

    极北冰熊一掌扫空，轰的一声，地面被扫起三四丈的深坑，白雪如同棉絮漫天飞舞，空中只见一片雪花。

    一掌扫空，极北冰熊仰天一声咆哮，向空中的夏晴雨张嘴一喷。

    一股寒冷至极的气流喷了出来，迅在空中结成一个冰刺，冲向夏晴雨。

    白长老一声脆喝：“少宫主小心”，然后和冰长老齐齐跃出，冲向空中，一左一右站在了夏晴雨的身边，同时一伸手，掌心吐出一股真元，冲向空中冰刺。

    冰中灵兽居然主动进攻自己，夏晴雨心中隐约有点失落，飞退回队伍之中，轻轻说道：“有劳两位长老，但最好是留它一命，毕竟它也修行不易。”(未完待续。)