        第一百五十七章 死不足惜

        壮汉赶紧低下头，侧过半边身子，朝着少女做出一个“请”的动作来，同时死死地咬住牙齿，以免心头的愧疚流露到脸上，被少女看出端倪来。尽管他很有把握，就算少女看到了，以她白纸一张般的江湖经验，也不可能猜得出事情的真相。

        “可我的坐骑怎么办？”

        少女并未立即离鞍下马，而是摆了摆小脑袋，看了看大门左右，并没有找到专门用来拴马的小柱子，一脸的茫然。

        “哦。拴马这等小事，自然是小人代劳了。怎敢劳尊贵的小姐您亲自动手。”

        玄衣壮汉轻笑一声，一边上前一步，准备接过少女手中的缰绳，一边解释道：“旁边的小巷子里头，有我们专供客人们停放马车、拴住坐骑的固定地点，请让小的替您将坐骑牵到那儿。一会等您忙完了，出到大门这里，小的再给您将坐骑给牵出来就好。您放心，马棚那儿不但有专人负责打理的水槽和草料槽，供您的坐骑随时食用，还有完整的顶棚和侧板遮风挡雨。保准不会委屈您的坐骑。”

        尽可能放慢了语速，壮汉都快控制不住激动的心情了，眼前这匹神骏的白马，正是他使劲忽悠的真实目的，为此不惜冒上一定的风险。

        不过，俗话说“富贵险中求”，想要一夜暴富，不承担点风险，又怎么可能？再说了，单纯的贵族少女连贵宾出入的真正门户都不知晓，显然与那位所谓的伊森先生，以及酒吧的真正幕后黑手没有任何的交情。那就一切就都好办了。管你是哪一家的女子，只要上了三楼那个所在，落入了马克隆主事的手中，就逃脱不了沦为男人玩物的命运。

        能在此处担任打手护卫，对于自家主人到底干的是何种勾当，实力有多雄厚，多少是门清的，也正因为他相信娇俏可人的少女，今晚定然是在劫难逃，他才最后下定决心，为了自家的幸福美满，而将少女往死里坑。

        “那可辛苦你了。”

        少女一声轻笑，显得心情更好了，她优雅地抬脚下马，把缰绳交到壮汉手上后，还没忘了掏出一枚银可恩，递给了壮汉，说道：“这是给你的小费。记得要照顾好我的白马哦。不然，我可是不依的。”

        最后那句语气娇嗔，带着少女特有的魅力，几乎让接过银可恩的壮汉产生一丝悔过的冲动。

        可惜财帛动人心，此刻就在玄衣壮汉的内心深处，摆放着一座天平，一头的托盘盛着他的良心，另一头的托盘上面，是沉甸甸、金灿灿的好大一堆金币。代表美好日子的上千枚金克恩，将放有良心的那头给高高顶了上去，呈现出完全一边倒的迹象，再多放一枚银可恩到良心那一边，根本改变不了什么。

        换而言之，即使到了这会子，少女的友善举动，依然没能感化壮汉那冰冷的内心。

        “谢小姐赏赐。”

        玄衣壮汉很客气地道了谢，然后对着门子一瞪眼，喝道：“还不快给尊贵的小姐开门？” 

        “哦，是是是。小姐您请。”

        门子犹自沉浸在同伴的巧舌如簧之中，总算是没蠢到家，被壮汉这么一喝斥，迅速从目瞪口呆的状态之中解脱出来，重新堆满谄媚的笑容，一手推开厚重的实木门，一手摆出熟练至极的“请进”标准动作，上身更是弯的比平时还要低，还要谦卑。

        “谢谢。”

        少女甜甜地笑着说道，接着便从门子推开的大门之处，轻盈地走了进去。

        两扇实木门合拢的一瞬间，心“怦怦”直跳的壮汉和门子，竟然原地跳了起来，忘乎所以的朝着对方击起掌来！

        成功了！一夜暴富啊！

        所谓千金难买一良驹，绝对不是随便说说或者有意夸张而已，像少女骑着的这匹白马，通体雪白，连一根杂色都没有，虽然以两人的眼光，根本分不清辨不明它的具体种类，然而单纯从外观品相来分析，傻子都知道面前这匹高头大马，绝对是出身高贵血统纯正万里挑一的好马，可遇不可求。再加上白马的一举一动，都是十分的优雅，显然是经过名师的悉心调教。综合上述优点，这匹白马放到市面上，少说也要千枚金克恩起步，还不带还价的！

        两人的呼吸都忍不住急促起来，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，身子颤抖的越来越厉害，不知情的见到了，还以为夜里的风太冷，长时间位于室外的他们，同一时间中风了。

        “二八。”

        门子涎着脸，言简意赅地提议道。

        “放屁！你小子就是个敲边鼓的，有何脸面想要‘二八’分成？”

        玄衣壮汉目露凶光，二话不说，直接堵死了同伴的奢望，“顶多给你一成。再啰嗦信不信白刀子进去，红刀子出来。”

        说着，壮汉的手朝腰间摸去，那里可是常年别着一把匕首的。

        “行行行！一成就一成。老大你说了算。”

        门子就坡下驴极为飞快，本着“漫天要价，坐地还银”的宗旨，索取百分之二十的份额，无非是好让壮汉有往下压价的空间，自个提出来都知道不可能实现，对于壮汉回复的价码，他绝对是一百个满意。

        保底一百枚金克恩的巨款，哪怕让他当一百年门子，不吃不喝也存不了这么多钱。有了这笔意外之财，这年头买房子、娶媳妇都不在话下，稍稍给点耐心，想挑个长相标致且身材火爆的妙龄女子都不难。

        故意气鼓鼓地瞪了门子一眼，玄衣壮汉对分赃比例其实也很满意，如此一笔巨资，想一个人独吞是绝对不可能的，分润一成给门子，等于封住了他那张嘴，避免了内部火并的风险。剩下的高达九成款项，足以让他做梦都笑出声来。

        既然达成了攻守一致的战略协议，彼此又知根知底，倒是不虞有过河拆桥、当面拍胸脯背后捅刀子的事情出现，否则闹将起来，谁也落不着好，于是门子也就正式成为自家人，脑袋瓜子想的，自然也是如何将这笔有些烫手的巨款给安然拿到手，放进口袋，因此也立刻提出了合理化建议：“马上到北门找黑哥，他脾气虽臭，杀价又够凶，但好歹讲信誉，没听说过有黑吃黑的不良记录。小心驶得万年船，安全这方面，总之比西门的‘老翁’靠谱。”

        老话说：蛇有蛇道，鼠有鼠路。能在“汤姆三叔的小屋”一楼酒吧当门子，每日拿几个铜可恩的额外小费，黑道上自然也有些门路，光从门子对销赃渠道的了解程度之深来看，此言不虚。

        “说的是。听说‘老翁’前几天刚坑了西边来的一伙‘土拨鼠’，吞得那叫个一干二净，连骨头渣子都没剩下。”

        玄衣壮汉点了点头，认可了伙伴的建议。

        门子马上流露出一个颇为淫-荡的笑容，接腔道：“也不能说连骨头渣子都没剩，咱说话得厚道，不是还有个娘们，因为身材确实火爆，性子又泼辣，听说被‘老翁’亲自出手废掉了武功，连夜给送到了咱老板这儿？你也清楚，某些‘客人’最好这一口，说不定，这会子已经在接客了。就是不知道价格如何，你我有没有尝尝鲜的福气。”

        “呵呵呵。好小子，有你的！果然是消息灵通啊，连这个都知道。”    

        流露出与门子相同下作的表情，壮汉夸了一句道，他当然明白对方点破的用意，接着说道：“兔子不吃窝边草，大把的金克恩在手，还怕找不到称心的婆娘给你暖被窝？何苦在这儿招摇取祸？你继续在这儿盯着，我马上动身赶过去。省得夜长梦多。”

        “放心，你赶紧去，动作麻溜点儿，千万别墨迹。这儿我自会应付。”

        门子瞅了瞅远处的路人，脸色凝重地叮嘱道。

        “我晓得。钱没到手之前，说什么都是假的。”

        壮汉回应的也很爽快，拍拍伙伴的肩膀，露出一个拜托的眼神，就拉起了缰绳，准备将白马牵到北门的“黑哥”那儿出手。

        两人兴奋之余，紧张到了有些神经质，看周遭什么人都觉得可疑，偏偏就是没留意到，密谋的时候，壮汉身后那匹寄托着两人今生幸福的白马，眸中尽是讥讽，从马首的正面看去，翘起的嘴角饱含不屑，仿佛正在嘲笑两人的利令智昏，不知死活。

        很难想象，门子与壮汉假如见到了白马这极具人性化的笑容，会不会吓得毛骨悚然，接着果断放弃谋财害命的计划。

        他们当然也不知道，从那户门扇关闭的那一秒钟起，通往阴间的大门却已朝着两人悄然打开。

        正朝酒吧内部走去的贵族少女，借助嘈杂声浪的掩护，摇晃着小脑袋，自言自语道：“狼心狗肺，利令智昏，真是死不足惜。给了他们那么多个悔改的机会，都不懂得不愿意抓住。难怪大叔总是念叨‘人为财死鸟为食亡’，果然栽在贪婪二字上头的人，前赴后继，多不胜数啊。”

        不消说，这位俏丽清纯的绝美少女，正是晨曦小姑奶奶了，她这一族向来有记仇的惯性思维，后世的历史学泰斗还总结出了“十世之仇，犹可报也”的经典论断，被整个族群奉为圭臬，千载传承下来，演变成了“以德服人”的优良传统。

        至于晨曦个人，更是有“报仇不过夜”的好习惯，不信的话，可以咨询一下一肚子委屈的斯迪皮尔德家族，定会一脸哀怨的哭诉道:不就是不小心惹到了您老人家么，至于满门抄斩这么狠吗！

        这不一路跋涉，赶了超过三十里路，少女总算赶在城门关闭之前顺利入城，正准备快速将伤害诺尔默哥哥的一干幕后黑手揪出来、解决掉，然后找个好吃的饭馆解决吃饭问题，便遇上了门口那俩货。原本像门子、看门护卫之类的小喽啰，只要不主动碍事，依晨曦的性子，是断然不会去找他们麻烦的，不曾想“人善被人欺”，她没主动招惹别人，别人却看上了她的坐骑，非要主动加戏，跳出来找死不可。

        反正杀一群坏种是杀，多超度一两个也不费事，还不用自己动手，一想到待会“马善被人骑”这句话反着来的情景，小姑奶奶就觉得好笑，干脆也就听之任之了。

