    王青跟着摇头：“我们也不知道。

    阿民和翠柳的感情貌似一直很不错。”

    “不见得。”

    阿虎尴尬转了转眼睛，低声：“阿民曾悄悄跟俺说过……说翠柳嫂子的娘家忒过分，他有些受不住，真想离婚算了。”

    众人愕然！    程天源惊讶挑眉：“你之前怎么不说？

    多久以前的事了？”

    “那个……好几年了吧。”

    阿虎想了想，答：“四五年了吧。

    当时我们还住在省城那边，小虎子那会儿也还没结婚。”

    薛凌轻吁：“这么说——得好些年了！”

    一旁的郑多多摸了摸鼻子，问：“小佟的舅舅是不是只有一个？”

    “对。”

    阿虎解释：“俺舅舅家就阿民一个男丁，其他都是表姐妹。”

    郑多多尴尬笑了笑，低声：“我貌似听小佟说过……她妈妈跟舅妈的关系不怎么好，后来拆了生意。

    小佟妈妈担心会影响娘家的经济情况，只拿了一点儿钱，其他股份都归自家哥哥。”

    程天源听得有些不敢置信，解释：“陈兰以前跟翠柳嫂子蛮好的。”

    “那是二十多年前的事了。”

    薛凌罢罢手：“环境变了那么多，新一代都已经成年，老一辈的事情哪还可能说得准。”

    王青摇头：“后来我们搬去省城住，接触的机会也不多。

    偶尔过年过节回去，貌似翠柳跟阿民感情很不错。

    不过也都好些年了，确实说不准。”

    “甭猜了！”

    阿虎无奈叹气：“都别乱猜了，等明天他们回来再仔细问吧。

    早些时候然然说了，如果嫂子没事，明天早上就能回来。”

    程焕崇打着哈欠，咕哝：“都已经两点多了，算是早上了。”

    “你先回房间睡吧。”

    薛凌推了推脑袋点啊点的老三，温声：“很晚了，快去睡。”

    程焕崇摇摇晃晃回房间睡去了。

    郑多多有些担心小佟，忍不住提议：“要不，我开车带你们去医院吧？”

    “不。”

    阿虎按住郑多多，解释：“早些时候然然说了，他们三人一块儿去就足够多了，再加上小佟帮忙绰绰有余。

    外头冷得很，大伙儿别跑进跑出的感冒了。

    而且，翠柳嫂子的情况不严重，她的人仍清醒着，吸入的量应该不大。”

    “对对！”

    王青颤声吞了吞口水：“幸亏发现得很及时……不然……都不敢想下去。”

    程天源下巴微扬：“多多，你明天还要上班，你先去客房开暖气睡下。”

    “嗯。”

    薛凌道：“先给秘书留言，说你明天晚些上班，至少睡足七个小时，不然哪来的精神工作。”

    郑多多有些心不在焉，低声：“等等……我在等小佟的回复。

    我没打电话，她有空摸出手机的时候，应该马上就会回我。”

    薛凌催促阿虎夫妻，“你们也都累了，先回去歇息吧。”

    “都吓坏了！”

    王青苦笑：“哪里睡得下……我的心现在还扑通扑通跳着，缓不下来。”

    阿虎也跟着摇头：“俺也睡不着了。

    到了咱们这个年纪，刚睡下的时候如果能睡着，那就能睡上几个小时。

    如果被吵醒或怎么的，回头就没法再睡下了。”

    程天源脸色有些差，低声：“那你们在这边喝水等着，我和媳妇得去躺一躺。

    我们这几天都忙，家里医院奔波来去，都快累垮了。”

    “我确实累得很。”

    薛凌疲倦叹气：“又困又难受，脑袋也昏呼呼的。”

    “好好好！你们先去睡！”

    “我们在这边取暖喝水，天亮了再回去换衣服。”

    程天源和薛凌回了房间后，来不及换下毛衣就先后睡着了。

    不过，两人都年纪大了，睡眠质量比不得年轻人，尤其是心思重重的情况下，更不可能睡沉。

    六点多的时候，程天源就醒了。

    他不敢吵醒薛凌，只悄悄拿了手机进被窝。

    陈民并没有回复任何语音或信息，反倒是大儿子程焕然三点多的时候给他发了一条信息，说何翠柳没有大碍，精神也镇定一些，等天亮了就能出院回来，让他们别担心。

    程天源松了一口气，重新眯上眼睛。

    七点左右的时候，薛凌也醒了。

    两人换了衣服，洗漱后去了大客厅。

    阿虎和王青都已经换掉睡袍，正坐在壁炉前烤火聊天，身旁各摆着一杯热气腾腾的豆浆。

    “大厨房那边已经在准备早饭，俺去端了豆浆来喝。

    肚子早饿了，先垫一垫。”

    薛凌忍不住问：“你们怎么不眯一会儿？

    小心晚些时候头痛。”

    “有。”

    王青苦笑答：“我睡了一个多小时。

    他翻来覆去睡不着，没法子。”

    阿虎不在意摇头：“俺没事，午后睡一会儿就行。

    阿民早些时候打给俺，说他们很快就能回馨园，让俺们都不用担心，也不用去医院那头。”

    程天源和薛凌放心下来，转身去喊几位老人起身，帮忙洗漱换衣。

    昨晚的事太突然，也不是什么好事，所以一众人都非常默契瞒着老人们。

    吃饱后，四个老人去客厅看电视下棋打牌。

    就在这时，小虎子开车载着陈民夫妇回来了，外加在打瞌睡的程焕然和小佟。

    一个个都顶着黑眼圈，脸色也难看。

    小佟搀扶何翠柳下车，给众人悄悄打了眼色。

    “我先扶舅妈回房换衣服歇息。”

    众人见何翠柳一脸的“生无可恋”表情，谁都不知道该怎么劝，也觉得不该急于一时，只能赶忙配合。

    “行，那边的新客房已经开了暖气，慢点儿。”

    众人目送她们进了房间，关上门。

    程天源眼神复杂看着一脸快崩溃的陈民，不知道该怎么开口。

    “……你们吃早饭没？

    走，先吃早餐去。”

    陈民轻缓摇头，弯腰徐徐坐下，长长叹了一口气。

    “对不住……让大伙儿操心了。”

    阿虎下巴微扬：“然然，你和小虎子先去吃点儿暖和的，然后回房里补觉去。”

    程焕然和小虎子累吁吁，哈欠不停往大饭厅走去。

    薛凌扬声吩咐：“让小李端一份热粥过来。”

    很快地，小李端了一大碗白粥和几碟小菜来了。

    陈民扶着脑门，虚弱低声：“……吃不下，没胃口。”

    

