    之后几天，韩羽按时去找敖罡学习战斗技巧，期间带着敖荣和江子琪刷刷副本。让他们两人也升到了二十级。

    期间韩羽又增加了六十属性点，给影刃螳螂觉醒了新技能，剩余三十点属性，艾丽，元素魔龙，影刃螳螂各分十点。

    六点精力的加成，让韩羽将召唤时间维持在了十八分钟，平常要是不召唤影刃螳螂战斗，依然不会有空窗期存在。

    影刃螳螂的新技能，则是强化了攻击：

    【利爪收割：强化影刃螳螂的前肢，三秒之内造成的150%伤害，利爪收割持续时间内击杀敌人，返还50%冷却时间。冷却：2分钟。】

    觉醒了这个技能之后，韩羽就尝试了天赋共享的效果，果然可以附加在自己武器上，也算是又多了一个近战攻击技能。

    三天的格斗练习，让他迫切想要找个值得对战的对手，所以想到符子实的职业是魔剑士之后，他就有了和他碰碰近战的想法了。

    至于和敖罡对练，戴上控制手环之后，半分钟之内他就只能躺在地上求饶了。

    不过敖罡比汉语更加惊讶，只是三天的训练，韩羽就可以只凭借格斗技巧就在自己手下撑住半分钟，这天赋不知道超过敖荣多少倍。

    这让本来对韩羽新生第一的身份不怎么感冒的敖荣也开始可惜，这要是转职剑士该多强啊。

    这三天他还抽空跑了一次装备商店，想给符子实挑选一件像样的装备作为礼物。

    可是了解了一下，往年新生大比的前五十赠送的都是传承装备，这也是老生在展示自己实训一年的收获。

    而商店内的传承级别装备，除了要花钱，还要消费最低一百学分，拿的出手起码要三百学分。

    “嗯，学长一定不缺这一件装备。”离开商店的时候韩羽这么跟自己说：“还是不要赢算了，他们也没有恶意，需要给学长们留点面子。”

    三天已到，到了和符子实上竞技台的时间了。

    消息早已经放出去，全校的人都在等着这场战斗，虽然战斗不一定精彩，大多数人都认为韩羽撑不了几招。

    但能看着这届的新生大比第一被爆锤，多是一件美事啊。

    “子实，准备好了吗？”孔宇荫看着闭目养神的符子实，笑着问道。

    孔宇荫在去年也当过一次第一，但从第一次之后，再也没有赢过符子实。

    在学校内一直不服，可两个月的实训，反而让两个人成了配合不错的队友。

    “我已经换了一把普通的紫武，应该不会那么快结束战斗。”

    “啧啧，别大意，韩羽还是挺强的，他的召唤物各个都有独特的能力，而且他的天赋能力……小心阴沟里翻船。”

    “放心吧，我也看过了他的战斗录像。”符子实两个月实训看到的所见所闻，让他学会不会轻视任何一个敌人。

    即便是和韩羽相差十几级，他依然研究了韩羽的战斗方式，换武器只是害怕把韩羽打出阴影来了。

    随着主持人报幕，两人正式走到台前，准备进入竞技副本。

    台下已经聚集了大一和大二的大部分学生，两队人分开坐在观战台的位置。

    虽然年龄相差无几，但实训回来的学生，脸上都多了些风霜磨炼的沉稳。

    两个月实训，即便是有老师带队，南中大学的学生依然有十几人死在实训过程中，让离开校园不久的他们，第一次真实看到外面世界的危险。

    “今年的竞技赛是不是太早了，往年实训应该还要一个月结束吧。”一个大一新生看着台上相对而立的两人问道。

    “似乎因为一些变故，实训的学生提前回来的，符学长提出的竞技时间就是在一个月的后，只不过被羽神提前了而已。”

    “羽神还是一如既往的自信啊……就是不知道这次是不是自信过头了。”

    “我觉得有点，不过反正是学长，输了也不丢人，不过能看到羽神被打败，也算是开眼了哈哈，我等一天等了好久了！”

    在另一边，看着符子实上台，孔宇荫问的旁边的人：“你们觉得，这个韩羽可以撑住几招？”

    “十招吧，我看了录像，这个召唤的确挺强，每一个召唤物都有独到之处。”

    去年符子实在宁忆寒的手上也只坚持了十招不到，而且韩羽还少了一个月的准备时间，这已经算是最大化看重韩羽的实力了。

    “你们还是太小看韩羽了，他的恐怖不在于召唤物固定，而是另一个天赋：天赋共享。”

    “这天赋让他可以迅速在各个召唤物属性之间更换。这样就算是符子实，不拿出全部实力来，也不能快速结束战斗。”

    “要是被召唤物缠住，符子实说不定也得吃点小亏，我估计最起码得二十招才能结束战斗。”孔宇荫做出自己的分析，他总觉的韩羽变强的速度太快了，或者，这次竞技赛，会变得更强也不一定。

    “那你呢，说的一套套的。”旁边一个肌肉发达的男生开口，明显对孔宇荫的分析不太满意。

    “真不是我吹，上去谁输谁赢还不一定呢。”孔宇荫丝毫没有羞愧：“毕竟新生第一也是第一嘛，我是万年老二。”

    “切。”

    场中，主持人已经说完规则，两人同时进入竞技副本之内，这次随机的是沙漠副本。

    场地内是一望无际的沙漠，脚下松软，甚至没有给艾丽登高射击的机会。

    但韩羽现在也不需要了。

    “给你一分钟，足够给所有召唤物召唤出来了吧。”符子实已经装备齐全，单手背剑，但没有发动攻击的意思。

    “足够了，但是不需要。”韩羽离火握在右手，竟然丝毫没有准备使用召唤的意思。

    这是敖罡给他的建议，战斗中没有随时都保持双持状态，那样反而容易露出破绽。

    离火破甲，幽水出其不意斩杀，这样说不定还能有意外效果。

    “什么意思？直接认输的话，你不配做南中大学的学生。”

    “最近一直在练习格斗技巧，希望学长可以指点一二。”韩羽离火在手，使用疾驰+天赋共享—影刃螳螂，快速朝着符子实冲过去。

    他现在穿的还是落翎套装，复苏套是留着在新主教面前穿的。

    “这样啊，那我就陪你玩玩。”符子实倒也没出言嘲讽，就站在原地，长剑握在胸前，摆出防御姿势，等待韩羽到来的攻击。

    韩羽单刀在手，快速朝着前方冲去，如归燕掠水，苍鹰猎兔，每一步，只在沙地上留下半个脚印，

