    毕竟自己现在对于力道的掌控还不是很强，平时拿小绿给食物改改花刀，玩点花活还行。

    但要说拿小绿来切开司静白身上严丝合缝的法衣，还不能损伤到她的身体，自己便完全没有把握。

    毕竟小绿这么锋利，要是一不小心给小圣女身上开了道口子，那就麻烦了！

    所以还是让小绿自己动比较好，毕竟天人境飞剑，不可能连这点小事情都做不好嘛！

    小绿这边听到吩咐，迅速化为绿色流光贴近司静白娇躯。

    凭借它自身天人境飞剑的操控力道，说只切一根头发，绝不会切断第二根！

    电光火石间，绿色流光绕着司静白水面之下的娇躯绕了一圈。

    ‘呲啦--’

    小圣女身上的法衣瞬间便犹如纸做的一般，全部化为齑粉！

    就连束发用的发带，也在小绿判断的衣服范围之内，被小绿瞬间切成了几十块，飘落至潭水之中。

    司静白三千青丝也瞬间披散，大半没入水中！

    王君一这边只感觉自己话音刚落，绿色流光一卷，小圣女身上衣物便全部粉碎，发带以及鞋袜都没逃出小绿的衣服‘判定’范围，瞬间飘落！

    从他的视角看来，只不过眨眼时间不到，小圣女便如一只小白羊般，浑身上下都变得干干净净。

    直接变成身无寸缕地盘坐于水中。

    小绿剑速之快让他为之叹然！

    “小绿！”王君一低喝一声：“切个口子就行啊！”

    小绿收到呵斥，不知道自己做错了什么的它，悬停在半空，有些委屈地‘嗡嗡’轻鸣着...

    小绿剑速实在太快！

    嘶！

    幸好是在水里，不然自己就要出丑了！

    此时，寒潭中的一男一女都好似被冻结了时间一般，纹丝未动。

    只剩下小绿还悬浮在空中，委屈的嗡鸣着...

    ......

    王君一此时也懒得跟一把飞剑讲什么礼义廉耻，毕竟他自己都没有这种东西！

    片刻，他浑身一颤，便全力收敛心神，准备继续灌输灵力，维持秘法。

    当即一只手按住小圣女的秀发，调整位置至其身后，将手掌贴在她光滑犹如绸缎般的背脊之上。

    好滑...

    同时努力收敛自己的视线，将注意力全部集中在体内灵力的运转之中。

    ‘唔...’

    灵气还未来得及灌注，身前一直处于冻结状态的小圣女忽然嘤咛一声，回过神来。

    王君一略一感应，居然是李幼菱秘法印记内留存的灵力，几乎消耗殆尽。

    “嗯？”

    小圣女乍一醒来，只感觉自己身体寒热交迫！

    体内有一股莫名的燥热由腹部扩散至全身上下，让她浑身轻颤不已，神志涣散。

    而体外则是寒气逼人的镇魔心髓，正环绕全身，试图帮助她提振精神！

    这让她的意识处于似涣似聚，大部分意识都涣散开来，但在一些特别的方面意识却更加敏锐！

    尤其是身后那双紧贴着自己背部的灼热大手，好似万恶之源一般，不断增强着体内的莫名燥热，让她神识更加恍惚..

    “这...这是？”司静白有气无力地问道。

    “你中毒了，我马上要激活秘法冻结你的身体机能！”

    司静白闻言双眸圆睁！

    其他人不知道她到底是中了什么毒，但她自己非常清楚...

    原本在沐浴之时半瓶青冥夺魂水被稀释在偌大寒潭之中，虽然也加剧侵蚀了她的心境，但起码还在控制范围内。

    只要事后能找到驱逐心魔与精神控制的灵丹，或者有更高境界的修士全力帮助恢复心境，还是有机会回到曾经。

    但刚刚自己一口气喝了剩下的半瓶青冥夺魂水，那股药效在瞬间便将她的意识打散，脑海中只剩下王君一高大的身影不断浮现。

    而且这道身影在脑海中还不断对自己做各种**的事情，让她愈发燥热不安。

    当她再次醒过神来，便已经泡在镇魔心髓当中！

    司静白只感觉身上凉飕飕的，与平时感触有所不同。

    “我的衣服呢？！”她低头一看，大惊失色道，旋即单手掩在胸前，遮住无限春~光。

    此时，背后那双灼热的手掌热度愈涨，让她浑身犹如触电般战栗！

    ‘啪！！’她急忙反手一掌，想要将身后灼热的大手拍掉。

    但因为身体发软及心境波动的原因，这一巴掌打的毫无杀伤力，软绵绵地甚至有些像情人之间的欲拒还迎一般！

    司静白一扭身，印记所在的背部便被扭至侧面，王君一好不容易抵住印记，正准备传输灵力，便被这一扭中断！

    “别乱动！”王君一有些沙哑的声音从身后传来！

    现在还不准自己动

    狗主人！

    司静白猛地一咬舌尖，将神识唤醒，随后快速说道：“狗主人你不要太过分了！”

    王君一本来就心神烦躁，此时见司静白这个白痴，自己莫名其妙喝了不知道什么药。

    花费了自己和幼菱这么大力气，现在还在搞不清状况，在这瞎挣扎，腾的一下，他火气就上来了。

    “啪！”

    王君一抬手就是一巴掌打在司静白圆润光滑的肩膀上，引起一阵水波荡漾，同时低声怒喝道：“你知道你刚刚喝了什么？劳资这是在救你懂吗？”

    司静白此时身上没有半分灵力护体，只感觉肩膀处微微一凉，旋即便是一片火辣辣的疼痛传来...

    痛感不是很重，却像要往她骨子里钻一般，让她心神荡漾，差点便发出羞耻的声音。

    “唔...”幸好最后关头她及时反应过来，紧咬下唇，将其化为一声闷哼！

