    经过一晚上的布置，四百多名龙卫已经全部到位，但是整晚却没等到敌人前来偷袭，故而君宝在第二天没事可做，便约上秦婵一起去逛街，让她感受一下神龙星上不同的生活。

    早上起床后，君宝本想到秦婵房间叫她起床，谁知道房间却没人，到书房找了一下也没发现，最后只好自己走下楼。

    秦婵正坐在沙发上捧着一本书，看得津津有味。听到楼上传来脚步声，马上抬头望去。”咦“，秦婵奇怪的盯着低头走下楼的君宝，发现他今天有些不同，白色的紧身T恤和一条淡蓝色的牛仔裤搭配，看起来完全变了另外一个样子，身上的着装是她以前从没见过的。

    ”王公子，你今天的打扮好怪异啊，难道就要穿成这样去逛街吗？“秦婵站起来问道。

    君宝适才没发现美女的踪影，刚下楼就听见人家在叫他，朝美女望去，让他顿时惊呆了。

    只见秦婵身着一套白色宫妆，长发随意地披在肩上。精致的玉脸带着一抹红晕，明亮的双眸如那九月星辰，眉如远岱，梨涡浅现。淡淡笑意流露嘴角，凹凸有致的身行浑然天成。

    太美了！

    君宝心里忍不住赞叹，以前他也经常见到秦婵，但是平时她都是把头发盘起来，穿着也是很自然，从没像今天这样精心打扮过。

    ”王公子，你怎么了？“看到君宝如同化石般站在楼梯口，秦婵开口叫了一声。

    ”哦，没什么“君宝发现自己有些失态，立即反应过来，笑呵呵的说道”刚才看到你这身打扮实在太美了，让我不小心着了迷，呵呵“。

    ”嘻嘻“秦婵嫣然一笑，眸含秋水，芳容泛起红晕，大胆的注视着君宝，说道”王公子真会讨人欢心，难怪你能得到众多女孩子的青睐“。

    ”哪里，哪里“君宝谦虚的笑了笑，道”要是能得到秦姑娘的芳心那才更好，呵呵“。

    ”你，不来啦，老是喜欢拿我开玩笑“美女星眸微嗔，面带羞色看着君宝。

    君宝不敢说得太过份，见好就收。看了看秦婵这身打扮，出言提醒道”秦姑娘，今天我们要去逛街，你穿成这样出去，我看十有八九是逛不成。要不这样吧，你的身材跟蝶儿差不多，以前她买了好多衣服都没穿过，我带你去选一套试试，怎么样？“。

    秦婵疑惑道”穿成这样不行吗？是不是也要穿成像你这样？“。

    ”差不多就这样，走，我带你换衣服去“君宝不想跟她浪费口舌，直接跨步来到美女面前，拉起她那纤纤玉手，快步往楼上走。

    ”王公子，能不能先放手啊“，被君宝拉着手，秦婵羞红着脸跟在后面，走路都有些不自然。

    ”我放开手，万一你跑掉怎么办？“君宝一语双关，看她有什么反应。

    走到房间门口，看秦婵一直都没反应，君宝暗自窃喜。推开门进入蝶舞的房间，带她来到卧室。

    打开衣橱一瞧，看到满柜子的衣服，让君宝有些头疼。以前还真没注意过自己老婆的衣橱，没想到这帮美女竟然那么能买，光带到修真界都有不少了，留下的竟然还能挂满柜子，让他不得不佩服天生购物狂的老婆们。

    君宝指着柜子里的衣服对秦婵道”里面都是神龙星上的服饰，你自己选一套吧，我到楼下等你“说罢，转身走了出去，刚走到房间门口，又回头说了一句”对了，记得穿哦，在这里穿肚兜不怎么适合，呵呵“。

    听到这句话，秦婵脸上顿时布满了红霞，硬着头皮问道”是什么样的，我不太清楚啊“。

    ”哦，差点忘了“君宝又回头说道”就是像眼罩那种，是三角形状的，你慢慢找吧，我先走了“。

    君宝头也不回的闪人了，留下站在原地一脸茫然的秦婵。

    一个小时以后，君宝等得有些不耐烦了，便想上楼看看美女到底要试到什么时候。刚站起来，就听到楼上有脚步声传来，抬头往楼梯口望去。靠，不会吧，怎么她也选这样的衣服。秦婵选的是一件粉红色的T恤和一条淡蓝色的牛仔裤，跟君宝的穿着相配，可以说就是情侣装。

    君宝又一次入迷了，与刚才的装扮截然不同，秦婵穿上T恤后，整个人都散发着青春的活力，露出的皮肤细润如脂，粉光若腻，下身穿上牛仔裤更显出她纤长的身条，迷人的腰段，带给人一种清新靓丽的感觉。

    ”真的要命啊“君宝心里大喊一声，暗道”这天琴门修的是音律方面的功法，修身养性确实有独到的一面，随意换个装扮，气质却截然不同，看来以后要叫老婆们多学学音律才行“。

    ”王公子，你又怎么了？我穿成这样不好看吗？“今天见到君宝两次失神，秦婵觉得有点奇怪，便出声询问道。

    ”唉，秦姑娘，你实在是太迷人了“君宝感慨了一番，又开玩笑道”要是谁能娶了你，就是他天大的福气。不知哪家公子能有幸得到你的青睐，我还真希望那个人快点出现啊，要不然我就先下手把你拐跑了，呵呵“。

    ”好啊，我才不怕你拐跑“秦婵想都不想就冒出一句话。

    ”是吗？“君宝取笑道”到时上了贼船你可别后悔，嘿嘿“。

    美女顿时发现说错话了，立即低下头轻声说道”我才不怕呢“。

    ”哈哈“君宝开心的大笑起来，觉得秦MM太有趣了，动不动就脸红，而且说话也时常不经过大脑，经常被他套出心里话。

    看着低垂臻首，俏脸微红的美女，君宝不再开玩笑，对她说道”以后你还是叫我小宝吧，老是叫王公子多分生，我也叫你婵儿，怎么样？“，见到美女不敢看他一眼，只是轻轻的点头赞同，他又继续道”我们现在就出去逛街吧，今天就陪你玩个够，呵呵“。说完话，不管美女同不同意，直接拉起她的手走出了大厅。

    出到山庄大门外，君宝跟弟子们打了声招呼，让他们转告猛男，自己陪美女出去逛街。随后从神戒里拿出自己的跑车，带上秦婵一起坐上去，开向N市市区。

    两人驱车来到N市市中心的商贸广场，把车停在地下停车场后，两人直接乘坐电梯上楼，君宝边走边对秦婵说道”这是N市最大的商贸广场，里面几乎什么东西都有，你待会看到什么喜欢的尽管买，不用给我省钱，呵呵“。

    ”嗯，知道了“秦婵轻轻的点头应道。

    两人出了电梯，君宝便拉着美女的手走向服装销售区。

    看到一对俊男美女的出现，前来购物的人都纷纷往他们这边看过来，不时的窃窃私语，特别是一些年轻人更是夸张，死死的盯着秦婵看个不停，害得她老低着头躲在君宝身旁，不敢四处观望。

    见多了这种场景，君宝也不以为意，淡然一笑道”蝉儿，出到外面你别老是那么害羞，这里可不像修真界那么传统，年轻人都是开放得很，出来玩就大大方方的玩，要不显得太过拘谨会让人笑话的“。

    ”哦“秦婵紧紧握住君宝的手，抬起头往旁边看了看，发现两人已经成为了众人的焦点，害羞的把目光收回，转头对君宝说道”小宝，神龙星上的人还真是开放啊，大街上的人手拉着手都没关系，那些女孩子也是穿得好哦，怪不得遮天门建了几个城池以后，让修真界的风气都改变不少，原来遮天门都是按照这边的习惯来发展“。

    君宝温柔的看着她道”你要不要选几件的衣服试试，我估计回头率肯定会达到百分之百“。

    ”人家，人家才不会穿那种衣服呢，多不好意思啊“秦婵扭扭捏捏的说道。

    ”走吧，我带你去选几套合身的衣服“看到美女还是不习惯，君宝就直接拉着她往一间比较高档的女装服饰店走去。

    进入服装店，店里的女服务员看到一个帅气的男生带着一位靓丽的美女走进来，十分热情上前迎接，客气的说道”欢迎光临本店，先生小姐请随意看看，这里的衣服很适合这位美丽的小姐哦“。

    君宝点点头说道”好的，谢谢你，我们先看看，请你介绍一下那种衣服是最新款式的“。

    ”好的“服务员转身直指不远处的几套连衣裙说道”那几套是F国最近空运过来的，由着名服装设计师手工制作而成，每一件都是单独的款式，目前市面上没有卖，以后也不会有“。

    看了看挂在透明衣橱里的几套衣服，君宝满意的说道”蝉儿，我认为那几套你穿起来很适合，你觉得怎么样？“。

    秦婵走到透明橱窗前看了一下，指着一套粉红色V字领的连衣裙，说道”这件比较好看，我先试试这件吧“。

    君宝有些诧异，怎么她老选择粉红色，以前好像没见她穿过这种颜色的衣服，想了想心中释然道”估计是入乡随俗吧，观念也会跟着改变“。随后回头对服务员道”就这件吧，麻烦你拿下来让我女朋友试试“。

    听到”女朋友“三个字，秦婵一下脸色又变得通红，不明白的人还以为是她身上的衣服反照才会脸红。

    君宝笑嘻嘻的看着跟前的玉人，对她可爱的一样子喜欢极了。

    ”浩然，我看中那件了，我们买下来好不好？“

    ”好啊“

    君宝身后传来一男一女的声音，两人忽然走上前，站到君宝跟前挡住他的视线，女人开口对服务员说道”麻烦你把这件粉红色的裙子拿下来给我试试，我决定买这件了“。

