    复活点，当青衫不改再次复活时，脸色铁青。

    身旁不断有玩家冲出去，他却不知道该如何阻拦。

    这个时候阻拦他们，绝对会被骂。

    “吼！”

    突兀的，嘹亮的龙吟声传出，青衫不改嘴角抽搐，脸色煞白，彻底没了血色。

    完了！

    他知道，云天泽已经带着大部队杀了过来。

    环顾四周，复活点只有一条外出的路，也就是说，他们都成了瓮中之鳖。

    “他么的，不行，必须要反抗！”

    “我就不信，我们那么多玩家还冲不出去了！”

    眼看着身旁还有玩家复活，青衫不改当即轻喝道：“所有玩家汇合到我这里来，咱们一起杀出去。”

    “好！”

    “兄弟们，老大在这，准备进攻！准备进攻！”

    不得不说，青衫不改还是颇有威望的，哪怕是在混乱之中，依旧是有着好几万的玩家汇聚来。

    可，当他们汇聚完毕之后，云天泽已然是领着玩家杀了过来。

    金光圣猪、深渊血灵、死灵龙一马当先，在后面则是激活着山阵的玩家。

    “别怕，咱们人多，直接杀上去！”

    青衫不改爆喝一声，当即招呼着玩家们杀了上去。

    “杀！”

    一时间，喊杀声震天，数以万计的玩家，疯狂的冲了出去。

    那场景看起来尤为壮观，饶是云天泽、羿射九日几人都一阵惊叹。

    只可惜，他们要面对的，却是属性变态的召唤兽。

    唰唰唰——

    漫天血红色的丝线飞出，当即将诸多玩家都给控制在一起。

    下一刻，更是有着血海涛涛，将他们瞬间吞噬。

    金光圣猪如同一个碰碰车一样，每次碰撞，都能将玩家给撞飞。

    至于死灵龙，龙息一吐，所过之处，寸草不生。

    哪怕是满血的肉盾玩家，也都纷纷被秒杀。

    至于运气好的玩家，直接杀到了数百个激活山阵玩家的面前。

    当他们面露喜色，还以为能够冲出去时，他们却如同撞在墙壁上一般，纷纷被反弹了回去。

    数百个山阵玩家，一步未退！

    “这……不，这怎么可能？！”

    “几百个玩家，怎么可能挡得住上万个玩家的冲击？！”

    看到这一幕，青衫不改瞳孔猛地收缩，整个人都惊住了。

    “反击！”

    “出手！”

    云天泽一声令下，所有玩家都开始疯狂的进攻。

    不仅如此，其余召唤兽，终于跟上死灵龙它们的步伐，亦是掠过山阵玩家，直接杀入了复活点中，与那群玩家厮杀在一起。

    噗嗤！

    轰！

    在这种情况下，面对脆皮，魔血螳螂、嗜血魔猿、幽影豹王、魔音蝙蝠这些较为灵活的召唤兽，终于是有了用武之地。

    它们每一次闪烁，都能击杀一个玩家，杀伤效率，居然不比死灵龙、三头嗜血魔狼差多少。

    但，真正的大杀伤性武器，还是深渊血灵！

    深渊血灵的技能，全都是AOE伤害，每一个技能施放，都有着成千上万的玩家死亡。

    哪怕是青衫不改被波及到，也是没有任何意外，直接被秒杀当场。

    唰——

    片刻之后，偌大的复活点内，已经没有了一个玩家的踪迹。

    但，云天泽并未撤退，只是让召唤兽和玩家们守在复活点。

    他们不愿意复活也没事，一分钟后，系统会强制复活。

    果不其然，一分钟后，白色光点接连浮现。

    这一次，云天泽击杀的更为轻松。

    直接对着光点闪烁的区域施放技能，几秒钟之后，就是一大片的玩家惨死。

    一时间，云天泽他们的ID，已然是一片血红。

    饶是羿射九日经历过数百万玩家的大战，看到这一幕，也是禁不住低低叹息。

    太惨烈，太壮观了！

    青衫不改也是复活，可，还不等他开口，已然是被龙息给秒杀。

    短短三十多秒的时间，这群玩家再次惨死，复活点中，只留下了无数的装备。

    又是一分钟后，光点再次浮现，那群玩家甫一复活，就是哀嚎着喊道：“我们投降了，我们认输！”

    “求求你们，放过我们吧！”

    “我已经掉了15级了啊！”

    “我的紫金器套装没了。”

    惨叫声、哭喊声不绝于耳，那些玩家已经崩溃，纷纷要投降。

    可，云天泽却不会给他们投降的机会。

    笑话，当初他们围攻酒剑歌行时，为何不投降？

    “继续杀，将他们给我杀到0级为止！”

    “报仇！”

    云天泽声音冰冷，众多玩家也都明白了意思，一个个狠心下来，再度开始屠杀。

    没错，就是屠杀。

    这群玩家已经绝望、崩溃，根本没有反击的力量。

    更别说，他们之间还有着属性差距，他们还有阵法能够激活。

    哪怕没有召唤兽，也能够将他们给磨死。

    噗嗤！

    噗嗤！

    青衫不改这个时候也是跟普通玩家一样，饶是他操作再好，面对无差别的攻势，也是一复活就死亡。

    咬了咬牙，青衫不改，终究是将这个消息，迅速回报给了逍遥游俱乐部的领队。

    不多时，正当云天泽看着逍遥游俱乐部被屠杀时，好友请求突兀弹出。

    看到好友请求，云天泽不由得嘴角勾起。

    他就知道，青衫不改会选择求救，故意开启了好友请求。

    这一次，赫然是逍遥天下发来的好友请求。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【逍遥天下】发来好友请求，是否同意？”

    “同意！”

    云天泽迅速同意。

    似乎对面也很诧异，过了片刻，逍遥天下发来消息。

    逍遥天下：“弹剑啸歌，你要怎么样，才愿意放过他们？”

    “放过？”

    云天泽轻笑道：“我为何要放过他们？”

    “那你放开好友申请，又是何意？”

    逍遥天下疑惑问道。

    “我只是想要告诉你们。”

    云天泽正色说道：“既然，你们主动围攻我，联合其他公会对付我，那我，也正式开始对付你们！咱们之间的游戏，开始了！”

    “这一次是青衫不改，我很好奇，下一次，会是谁落在我的手中！”

    发完消息，云天泽不管逍遥天下的回复，径直删掉好友，关闭好友申请。

    再望向复活点，此时，逍遥游俱乐部玩家一片惨嚎，所有玩家一复活就开始哭诉。

    “求求你们，别再杀了！”

    “我已经掉到20级了啊！”

    “我装备都光了，等级也掉到了16级，求求你们放过我吧。”

    “魔鬼……你们就是魔鬼啊！”

