    围观的几位峰主也都看麻了。

    冤有头债有主，按道理来说，谁度劫，雷劫找谁。

    即使凌峰帮忙，也是他遭受天罚，而不是天劫找他，应该是天罚，惩罚凌峰。

    现在可倒好，天罚目前没来，天劫凌峰全承包了，常瑶叶只受到了一部分的波及。

    “大师兄，这到底是怎么个情况？”七峰主凌雪一脸懵逼道。

    痴活数百年，天雷只劈救人者不劈渡劫者，这等情况她还真首次遇到。

    “相传只有心灵相融，灵魂相契，因果命运极度相关的人，才会被天道视为一人，小九这情况，应该就是这样吧。”

    大师兄凌云也不敢肯定，可除了这个解释，他实在找不到其他理由来解释眼前这诡异一幕。

    “原来小九已经和瑶叶发展到如此地步了吗？”凌雪疑惑道。

    “不是，他俩什么时候在一起的？”凌老二腆着肚子问道。

    “我哪知道！九峰上就他们师徒俩，这天长日久孤男寡女的，发生点什么再正常不过。”

    “是啊，难怪小九肯舍命替那丫头抗雷劫呢!”

    几个师兄弟唏嘘不已，一边担心小师弟的安危，一边又担心他的未来。

    凌峰修炼的可是绝情诀，一旦动情，怕是之前的勤修苦练也要跟着废掉......

    额，貌似小九现在修为已经废掉，该不会是因为那丫头吧？

    几人正在着猜度着，一股极其浓郁的异香忽然飘来，同一时间，山岭间，密林里，异影憧憧，鬼哭狼嚎声也自四面八方响彻起来。

    “开护宗大阵！”

    九峰八道光柱冲天而起，仅剩的第九道光柱，也在九峰令飘起的同时，缓缓开启，并直冲天际。

    当几人瞧见九峰令是从常瑶叶身上飘出时，嘴角忍不住就狠狠一抽。

    七峰主凌雪更是差点儿没把眼珠子给瞪出来！

    “如此重要之物，他竟然交给那丫头掌管，这还是那个冷酷又高傲的小师弟吗？”

    一品紫丹成，漫天紫气生，无数鬼魅邪物纷纷奔凌霄宗冲来。

    有护宗大阵在，这些邪物自不足为惧，可那漫天紫气却是挡也挡不住的。

    东部已经多少年没人凝聚出紫丹，如今紫丹现世，不知又要引起多少纷争。

    “唉，本来就不好过日子要更加难捱了......”

    叹息一声，凌云便开始传出一道道旨令，命所有内外门弟子下山，镇守好阵法薄弱之处，以防邪祟之物闯入。

    而他自己则领着其余几人腾空而起，来到凌霄宗山门上空外，拦截那些即将到来的其他宗派高手。

    不出凌云所料，紫气才刚刚腾空没多久，就有修者找上门儿来，不过一看凌霄宗这架势，只询问两句便自行退去。

    随着第一位修士退走，又开始有修者往凌霄宗这边聚集，不过都被凌云以各种理由给打发走了。

    修士好打发，可那些山精鬼魅之物却没那么好打发。

    一品紫丹的诱惑，对于这些邪魅之物来说，比最可口的血食来的更大。

    修行本不易，邪魅之物修行更不易，而一旦夺得紫丹，就可让它脱离阴身，拥有跟人类修士一样追求大道的权利。

    良机难得，这些邪魅之物又怎肯轻易错过？

    憧憧黑影不断地冲击着凌霄宗法阵，那密密麻麻程度任何一位修者看了都会心惊。

    而九峰之上，在扛过最后一波天雷后，劫云终于开始散去。

    阵阵灵雨洒下，那被雷霆击开的伤口也在灵雨清洗下飞速愈合。

    聚灵阵已经彻底损毁，上千灵石再无一丝灵气溢出，也无法将周遭灵气聚拢过来。

    不过有这漫天灵雨在，自可让紫丹完全圆满。

    常瑶叶拼命地吸收雨中灵气，而刚刚经历一劫的凌峰却满脸古怪，站在灵雨中一动不动，既不吸收灵雨，也不去处理身上伤口，只在那里傻站着。

    不过神念，却早已经沉入气府之内。

    “常瑶叶进阶，为什么我的修为也会跟着疯狂增长呢？”

    “还有那元婴......”

    神念来到气海之上，看着端坐在上面的元婴，凌峰很是无语。

    本来白白净净的元婴，现在居然染上了一层紫色，特喵的，这是被常瑶叶的丹气给传染了吗？

    会不会得皮肤病啊！

    丹分五色，五色五品，这些凌峰都知道，因为本来就是他自己设定出来的。

    可这元婴......

    也不是按颜色区分等级的啊？？

    越看自己这元婴，凌峰心里越郁闷。

    原主凌风天资就不低，修行二十载便已经凝结金丹。

    当时凌风凝结出的也是二品金丹，其品质，比常瑶叶还要更胜一筹，以二品金丹为基础凝结出的元婴自也不会差，那晶莹剔透的质感及纯净度无一不在说明，这只元婴的品质到底有多高。

    可如今......

    紫色元婴，整个天元大陆也没有第二个吧？

    这将来等自己修炼到化神，元婴可离体作战，别人元婴都是晶莹剔透的，就特么自己的是紫色的，这得多尴尬啊！

    不知道的，还以为自己这元婴掉染缸里了呢！

    正郁闷着，熟悉的电子提示音再度传来。

    【叮！宿主成功完成隐藏任务，救活常瑶叶并帮助她凝聚紫丹，奖励经验值200，剧情点50】

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8，常瑶叶好感度+10......】

    【叮！常瑶叶好感度已经超过正值，宿主可以通过消耗常瑶叶好感度对解锁角色属性进行小幅更改！】

    【叮！角色凌春属性栏已经解锁，请宿主立刻前往编辑页面进行查看！】

    幸福来的太突然，这一大波提示音轰炸震得凌峰脑瓜仁嗡嗡着响。

    特别的那条，消耗常瑶叶好感度可以对角色属性框进行修改那一条，简直不要太爽！

    之前只知道常瑶叶好感度降低会锁定编辑页面造成无法编辑后果，却不知常瑶叶好感度超过负数竟还有这么大的作用！

    “特喵地，这奶爸总算没白当！”

    有外人在，此时凌峰自不会跑去查看新解锁的角色属性。

    东西放那又不会跑，这灵雨若再不吸收，一会儿可就真没了！

