    听见萧院长说的新规则，紫晨也是嘿嘿一笑，刚才他这样说就是为了更改一下规则，让那些刚才哈哈大笑的人，体会一下心情的大起大落。

    紫晨相信能够考入明珠学府的学生的素质都是很高的，但一想到刚才的骂声，他沉默了暗自下定决心以后少在食堂吃饭，就算去吃也要带瓶解毒药！

    其实那些作为赌注的资源也不过是公共资源罢了，并不是学校给予学生们的核心资源，对他们真正的修行也构不成绝对的影响。

    在萧院长的眼神示意下召唤系同学中也是有一位矮胖的青年走了下去。

    “你们几个渣渣一起来吧，免得浪费我时间。”海大富那股子傲气没有丝毫的掩饰，更是一点都看不起别的系的学生。

    “小子，你信不信我一招就把你的破召唤兽给灭了！”对面的短发青年相当不爽的说道。

    在经过一番唇枪舌战之后，双方的火气也是拉到了极限。

    月白色的光芒在海大富周身若隐若现，星子连接最终在他的面前出现了一道次元之门！

    当次元之门消失之时，脚下的尘土扬起，场上出现了一只蝎子样的妖魔，它的身上有着非常多的锋利棱角，就好像一只全身上下都武装着可以切割敌人的利器！

    “嗤～～”

    一声鸣叫，尘埃散去，众人终于看清了这只召唤兽的全貌。

    三角状的脑袋上遍布着尖锐的角刺，宛如举着两柄巨大斧钺的粗壮前肢更是覆盖着坚硬的角质铠甲，巨蝎的身躯依然密密麻麻的生长着棱角分明的铠刺，两个后趾的位置上竟然都延伸出了骨镰，让那些妄想从它背后攻击的生物在一瞬间就能够剪成两段！

    “白……白铠战蛰！！”之前那名短发男子在看到这只召唤兽后脸色一下子就变了。

    明珠学府的学生除了实力不俗之外，他们的知识面一样非常广，他们可以瞬间认出大部分的魔兽。

    然而，书面知识终究是书面知识，书上的图片是无法表现出其威势的，就好比在图片上见到帝王级妖魔，和亲眼看见的感受完全不一样。

    在看图片时他敢说那是他最垃圾的召唤兽，但亲眼看见时，他只敢叫爸爸。

    白铠战蛰刚出现也是有点都不磨叽，看到眼前这四个挑战者后直接就下手！那硕大的前肢已经高高的抡起！

    “散开！”短发男子惊叫一声，马上朝着旁边躲避开。

    另一名风系的魔法师更是迅速的施展出风轨，身体极速的与这只白铠战蛰拉开距离。

    另外两人同样也在逃，可惜他们反映慢了不少，白铠战蛰的目标也正是他们。

    而在这时其中一人也是思路清晰，他知道这种时候他不需要跑的比后面的白铠战蛰快，他只需要比他的同伴快就行了。

    可惜的是，跑着跑着他就感觉不对劲了，因为他的同伴已经在他前面很远处了，这时他才想到，这个人好像是风系的。

    终于白铠战蛰锁定了这名反带帽子的清秀男生，那带着呼呼风声的前肢化为了锋利的战斧狠狠的朝着清秀男生劈去！！

    全校师生都不由的倒吸一口气，这海大富真是一点都不手下留情啊，这要是打中了，不死也残啊！

    结界外，明珠学府教师中颜值代表的光系老师顾涵眉头微微一皱，就在白铠战蛰高举战斧要落下的时候可以看到他脚下有金色的星光在待命着。

    他是今日的守护老师，这场斗兽要是有人出现了生命危险，他必须在这之前出手保住学生。

    不过，就在它打算完成中阶光系魔法之时，他看到了那名清秀男生身上有土黄色的星光在闪耀。

    白铠战蛰的前肢重重的劈下，但只听“铿锵”一声巨斧前肢深陷在了岩石盾中。

    盾下，那名清秀男生刚才还一副懦弱吓尿的模样，但这会他的眼睛却是闪过一丝狡猾的光芒！

    “光耀-失明！”

    清秀男生嘴角上扬大声的喊到，此时他的手掌心上凝聚出了一团炙热的光团。

    “这么近的距离下，你的召唤兽必定会灼瞎。”清秀男生笑道。

    清秀男子一松手，那团已经呈现金色的光芒，在白铠战蛰面前绽开，剧烈的光芒像一柄柄光之剑，刺入到白铠战蛰的眼球内。

    白铠战蛰已经闭上了眼睛，但依然可以看见它的眼眶被灼烧的烂开了！

    “干得漂亮！”短发男生和其他两人都兴奋的叫了起来。

    光耀·失明用得好，就是一个神技，可以瞬间刺瞎敌人的眼睛。

    至于用的不好嘛，那就是下水道魔法，就比如艾图图，她的光耀就是对面的神技，总是敌我不分。

    “失去了眼睛，再强的妖魔也将变成一个废物，你认输吧。”清秀男子高傲的说道。

    召唤系区的坐位上，紫晨看着这场面，也是不禁感慨，不愧是明珠学府的学生啊。

    虽然他们的意识不错，但他们的智商就有点堪忧，对大多数虫族妖魔来说，眼睛是可有可无的，因为他们的视力向来很弱。

    ………………………

    站在场中央的海大富，先是脸上露出了几分惊讶，随后便是冷笑。

    而就在此时白铠战蛰发出了一声暴怒的嘶鸣。

    它的前肢也是硬生生的从那岩石盾上抽出，然后用前肢重重的往清秀男生的位置上扫去！

    清秀男生脸色都白了，他怎么也没有想到这白铠战蛰已经失明了还可以准确捕捉到他的位置。

    “彭～～”

    清秀男生胸腔被白铠战蛰撞上之后整个人横飞了出去。

    很快，那位光系的老师顾翰便入场了，迅速的将这名昏迷的男生给带下场去治疗。

    “阮雅老师，交给你了。”顾翰将人放下，淡然的对坐在旁边的穿着白色套裙的女老师说道。

    “你该出手保护他的，这伤不轻。”阮雅老师无奈的摇了摇头说道。

    “死不了的，就别浪费我的魔能了。”顾翰嘴上叼着一条小树枝随意的说道。

    在不远处的紫晨见顾翰这工作态度，不由得想起了前世海贼王中的黄猿大将。

