    “牧大将军还是管好自己的嘴比较重要，毕竟你是随行的将领，公主殿下如今身陷囹圄，可全都是因为你护卫不力！”

    盛妩最是见不得陆暖受委屈，牧权川话音刚落，她立刻就怼了回去：“自己没本事还在这儿瞎咧咧别人一个姑娘家，这也是把七尺男儿做得出来的事儿？我呸！”

    “是是是，我做不出来，我做得出来我就不会在这儿被困着了！”

    牧权川也不知道是吃了枪药还是怎么的，此时的脸色极臭，看着戾气十足。

    “暖儿你别管他，这个人自己技不如人，武功被废了，现在正满世界给自己找正义。”

    盛妩送了牧权川一对儿大白眼之后，转过身就开始安慰陆暖，生怕她被牧权川影响了情绪。

    “武功……被废了？”陆暖没想到还有这一出，难怪牧权川还老老实实地待在这里。

    原来并不是找不到路离开啊。

    “是，他说是被动了手脚，没有被废，但是现在这样子，他武功跟被废了也没什么区别。”

    说着，盛妩瞥了牧权川一眼，显得十分反感：“我跟你说，自从被关在这里之后，牧权川见谁都骂，真没见过这样的人！”

    “不怪他。”陆暖理解习武之人忽然没了武功的心情，虽然她没有经历过。

    但是凌淳武功那么厉害，如果被废了的话，以他那种骄傲的性格，只怕心里是比任何人都要痛苦难过的。

    “不是想怪他，是他实在是……”盛妩说着，哽住了没往下说。

    “实在是本将军太不讲道理了，是吗？”

    牧权川的声音远远地传来：“怎么，盛夏公主以为，本将军就应该像被废了手的沈烁年一样，闷声不吭，打落牙齿往肚子里咽不成？

    抱歉啊，本将军从来不是什么软柿子，本将军也不吃这闷亏受这份气！

    公主殿下，这次我们全部人都是因为你才被抓被伤的，希望公主殿下能负起责任来，别到时候还反过来要跟我们讨要什么责任才好！”

    不知道为什么，牧权川一开口，满嘴都是令人厌恶的语气。

    饶是陆暖能理解他，此时也有些心里不舒服。

    “走，我们不理这个神经病！”盛妩不打算和牧权川争吵，打算推着陆暖去房间里。

    “等一下。”陆暖依旧是一动未动，却开口阻止了盛妩的动作：“盛姐姐，推我去看看沈烁年。”

    听了这话，盛妩好似是想说什么，但是抿了抿嘴唇却没有说出口。

    推着陆暖来到了一言不发的沈烁年跟前的时候，陆暖认真地看着他：“你的手，我会负责，金针沈家也不会败落在你的手里。

    沈烁年，但凡我能活着离开这里，我便无条件助你复兴金针沈家。

    若是我没有命离开，那在我死之前，也会尽量将你的手治好！”

    沈烁年大概是没想到陆暖会特意过来跟他说这么一句话，当即有些怔忪，愣在了那里半天没有反应。

    “嘁，谁信？

    你这么多年吃香的喝辣的，走哪儿都有人推着你，享着福跟我们吃着苦的人说你要负责？

    要是你有这个诚心的话，为什么把我们搞成现在这副模样？

    就凭你是公主？”一旁的牧权川又叭叭地说开了。

    “公主殿下，此时是否全身瘫痪不能动弹，只有眼耳口鼻还尚正常，并且全身上下，也使不上半分力气，就连说话都十分辛苦？”沈烁年看着陆暖，那双眼睛里，仿佛闪烁着光芒！

