    将就的是细水长流，如果收取太多反而会加重各种店面负担，可能会导致适得其反的效果。

    至于天气原因造成的工程停工，这也是无可避免的，可以说牛翰完美的完成了任务，而且将手下管理的还不错。

    “红兴，你说说吧。”

    丁青山将目光停留在红兴身上，至始至终都没有看过站在沙发旁边一圈的小喽啰。

    红兴心中底气足啊，自然是不会有任何怯场，他这次凭借着江枫的杰作，狂卷了六百万现金，可以说业绩直接起飞。

    从进了这个客厅的时候，他就清楚，这次的会议，最佳员工非他莫属。

    “回老大，本月赌场经营，盈利140万，地下拳场盈利610万！”

    红兴说话的时候，神情自傲，当他看着周围人的震惊目光时，心中获得了极大的满足感。

    “什……什么！”

    “610万！姓红的，你开什么玩笑！”

    戴铮听到这个数字，当场就炸了啊！上个月拳场才盈利七十万，因为这个红兴还挨了老大一顿批评，这次翻了将近十倍，怎么可能！

    不只是他，剩余的三个人也同样震惊。

    最近一段时间因为快到了开会的时候，每个人都在处理自己手头上的事情，争取做出一个漂亮的业绩，也没有空再管其他人的场子。

    每个人忙的焦头烂额，消息自然闭塞，对于昨天发生的事情，他们自然是不知道。

    丁青山呼吸也急促了几分，他盯着红兴，声音低沉的道：“这个月的业绩翻了这么多，是因为什么啊？”

    红兴见期待感拉满，也就不卖关子了，立刻滔滔不绝的讲道：“前两天何老鬼在我们的拳台上安插了个外门的高手，四天时间连胜七次，我们亏了不少。”

    “最后一场的时候我让江枫上的，最后我单方面下注一百三十万，把钱全部赢了回来。”

    红兴说的嘴角噗嗤噗嗤的，显然有些兴奋，说到最后一句的时候还特意指了江枫一下。

    其余人顺势将目光停留在江枫身上，那只是一副模样不错的生面孔，根本就没人见过。

    红兴疯了吗？居然会把一百多万压到一个衰仔身上，而且这个人居然还不是我们青社的成员。

    这要是赌输了，老大不得收了他的命！

    其余人无法理解，戴铮看向红兴的目光也变得嫉恨了起来。

    六百万几乎是他几个月的营收，两人一对比下来，就显得他更加没用了。

    “老天瞎了眼，居然会让这种赌狗赢了！”

    戴铮虽然心中愤怒不已，但在老大面前，他只能憋着。

    丁青山的脸色也有些变化，直到这个时候他才留意到江枫的存在。

    按照红兴所说，外门武者的实力虽然不算正统门路，但威力也足以开碑裂石，普通人根本不可能扛得住。

    “看来这个年轻人有点本事！”

    他心中想着，不过即使这样他心中仍然有怒气。

    “红兴啊，我跟你说过，开赌场没问题，但一定不要染上赌博的习惯，你这样拿我们青社的发展前途去赌博，可知道后果有多严重！”

    丁青山说完后，猛地拍了一下紫檀木桌，将身边的两人吓了一跳。

    实木桌子承受不住他的含怒一击，立刻凹陷下去几个指印，旁边还有些细小的裂缝，显然已经受到损坏。

    红兴咬着牙，却是破天荒的反驳道：“大哥，现实中哪有这么事情是百分百的稳赢，如果我不赌一把，拳场的钱一分都留不下来！”

    其余人鸦雀无声，江枫也忍不住挑了挑眉。

    “这赚了钱就是硬气啊，连BOSS都敢怼。”

    丁青山沉默了片刻，随后才坐会原位，“既然这样，那你就放开手叫去干吧，我不管过程如何，只要结果是好的，就算你有本事！”

    “啪啪！”

    丁青山拍了拍手，这个时候外面响起一阵风铃声，一个穿着旗袍身姿曼妙的女人走了进来。

    “把东西给红兴吧，然后退下吧，”

    女人被呼来喝去，却依旧笑盈盈的走了过来。

    “麻烦嫂子了。”

    红兴立刻站起身，随后一脸期待的领过一个深棕色的木匣。

    他只是微微将木匣子推开一条缝隙，一股奇艺的药草香味便飘了出来，当下红兴便关上了盒子，随后小心翼翼的递给了身边的彪子。

    彪子一手拿着木匣，一手打开密码箱，随后便立刻放了进去，随后彻底锁上。

    其余人忍不住咽了咽口水。

    看向宝箱的目光变得渴望而又贪婪。

    见到周围那些人都要流口水的样子，江枫心中不屑。

    从刚才的药香味中，他已经能分辨出那物是什么东西了。

    在异能者中，掌握着火元素的异能者往往还具有炼药的能力，只是将一些较为稀少，吸收了灵气的药草揉杂在一起，炼制成丹药而已。

    换算成龙币也不过百万的小玩意，就能让这些人垂涎欲滴，真是一群没见过世面的人。

    这种丹药只能强身健体，越吃到后面效果越差，最多也就能达到童严的境界，若是江枫遇到，恐怕连一眼都不会多看。

    女人款款离开，宝药进了保险箱，周围人蠢蠢欲动的心才重新冷静了下来。

    “接下来就举行入社仪式吧。”

    丁青山情绪只起伏了一两分钟，很快就冷静了下来。

    对于之后的仪式，他平常都会兴致缺缺的敷衍了事，不过这次的江枫勾起了他不少的好奇心，倒是不会像以前一样，随意的拒绝或者通过。

    青社的入会仪式很简单，只要你能表现出足够的出色就行了，不管是武力、脑力、只要做出过贡献或者展露出让丁青山满意的实力就能过关。

    如果失败的话，就继续当底层员工。

    因为江枫已经做出了六百万的业绩，自然没有人敢质疑他的能力，所以江枫目前需要做的，只是通过丁青山这关就行了。

    “小子，过来，我问问你。”

    本次的转正有五个人，其中有两个是牛翰的人，另一个则是梁正强的手下，五个人中丁青山第一个就叫了江枫，这般待遇让其他三人都有些难堪。

