    她忽然一眨眼。

    神经病啊！

    他为什么这么撩！

    喻楚抿着唇，用力扯了扯他衣服，皱眉道：“起来给我说清楚……”

    是确定关系了吧！

    但是她用力一扯之后，却呆怔地发现，这大少爷居然已经闭着眼睛，呼吸平稳香甜地……睡、睡熟了。

    喻楚：“……”

    她捏了捏警官的脸，又揉揉碎发，确定这家伙不是装睡而是真睡了，不由哭笑不得，挑眉安静看着他。

    本来就生病了，又有伤，半夜起来当然很困……就这样还硬要亲她？

    她瞥了眼言慕。

    睡熟了后，白净好看的脸，此时看起来倒是很无辜可爱。

    看了几秒，她轻轻俯身下去，吻了下他薄唇，呼吸依旧是甜的。

    她直起身子，把被子给他盖好，随即也爬上床，抱着人躺下睡觉。

    白天高冷如霜雪的人，此时却乖巧地任她抱住，睡颜安然无害。

    第一次在监狱看到他，还是一副冷然淡漠的样子……没想到隐藏性格嚣张慵懒，幼稚起来又像个孩子。

    喻楚姨母心地拍拍他。

    第二天早上醒来，言慕睁开眼睛，澄澈眼眸眨了几下，恢复了冷冽幽深的眸色，他轻轻转过头，看向一边。

    女孩枕着他的胳膊，抱得很紧。

    在他记事以来的生活之中……从来没遇到过这种情况，早上醒来怀里有个女孩，而且还亲密地抱在一起。

    但是他静了几秒，却索性转身面对她，盯着那张白嫩嫩的脸。

    平心而论，她长得很好看。

    但是并不足以吸引他。

    莫名注意着这个人，不是因为脸的外在，而是一种他无法形容的……

    熟悉。

    并且是唯一的熟悉。

    他慢慢吻了下那双闭着的眼睛。

    言慕轻轻拉开女孩的胳膊，起身下床，回头看了她一眼，随后把旁边的抽屉拉开，抽出两张折好的糖纸。

    他顿了顿，习惯性把糖纸贴在薄唇边，随即想了想，干脆俯身贴近女孩，慢条斯理地啄了一口她的唇瓣。

    言大少爷满意地离开。

    喻楚醒来时，身边已经没人了。

    她起床推开门，找了一圈，才发现警官大人正坐在书房，姿态闲适而随意地看报纸。他一手支着扶手，向后靠坐着，长腿懒懒架在面前的黑桌上，看起来有种漫然而邪异的气场。

    听到门响，他抬起头瞥过来，淡淡放下支着额的手，合起报纸。

    “醒了？”嗓音清冽而冷然。

    他慵懒放下长腿，起身走了过来，站在门边俯身。喻楚正想问他还记不记得昨晚的吻，猝不及防间，警官薄凉唇瓣就再次吻了过来，亲了她一下。

    他直起身，道：“早。”

    喻楚：“……”

    我是谁我在哪儿我在干什么？

    她呆愣的模样，显然让警官大人心情更好了，对方薄唇微勾了下，抬手揽住她，把人往客厅里带。

    她忽然道：“我还没洗漱。”

    十分破坏气氛的一句话，说完女孩抬头看向那人，然而言慕波澜不惊，眸色淡淡，声音也平淡，“草莓味。”

