    魏老与何旭闻言，同时好奇的看向张少陵。

    还是魏老开口，“小姐，不知这位是哪里的炼丹师大人？似乎不是中灵城的？”

    红莲闻言不知如何回答，“额，他或许不算炼丹师吧，他就是钟家那个张少陵。”

    一提张少陵。

    魏老和何旭倒是同时面露恍然，显然都是听过张少陵这位中灵城第一大废柴的名头。

    顿时两人看向张少陵的眼神都变了。

    眼神中古怪之色，不用多说，懂得都懂。

    魏老支支吾吾道，“这，原来这位就是张少陵张少爷，老奴灵药阁副掌柜魏先，不知张少爷竟会炼丹，久仰久仰。”

    显然，魏老根本不相信张少陵会炼丹，毕竟听多了这位钟家姑爷从前的废柴事迹。

    谁又可能高看这个赘婿一眼。

    之所以这么说，不过是照顾红莲的面子，客气客气罢了。

    张少陵闻言，看着魏老，一头黑线。

    他自然看到了魏老刚刚眼中闪过的鄙夷，现在还口口声声久仰久仰，谁信啊。

    不过他也不怪魏老。

    因为他明白，这一切都是红莲故意为之。

    红莲故意说出他的身份，不就是想看他出出丑吗？

    果然，张少陵瞥了一眼一旁的红莲。

    就看到红莲正捂着嘴偷笑呢。

    见此，张少陵更是无语。

    自己不过是炼成了洗髓丹，落了这女人的面子，事后明明也已经放过红莲一马了。

    谁知红莲还是记仇。

    见一有机会就害他出丑。

    张少陵不禁暗道，女人心，比针尖小，以后可真不能轻易招惹女人了。

    随即张少陵礼貌回道，“魏老客气了，谈不上炼丹师，瞎弄弄罢了。”

    红莲这时道，“也罢，既然魏老已经带人来了，那何旭你便在一旁一观这位张少爷炼丹好了，正好也让你长长见识，或许对你刚刚升得的一品炼丹师有所益处。”

    魏老和何旭听了此话，显然都是没想到。

    一时两人都是神情古怪的看向了张少陵。

    暗道这名享中灵城的废柴姑爷，难道当真有什么不为外人而知的本事？

    否则自家小姐也不会乱说。

    那何旭更是面露狐疑，看着张少陵，目光中透露不服。

    要知道他可是刚刚才正式升入一品炼丹师。

    以他如今将将二十岁的年纪，能做到如此地步，已经是灵药阁独一份。

    走到哪里，又有谁不说他何旭炼丹方面天赋异禀？夸他一句年少有为！

    哪怕是那些老辈的炼丹师，也对他称赞不已。

    而这也同样一直是何旭最为骄傲的地方。

    可如今，自家掌柜的却让他观另一人炼丹，说让他长长见识！！

    甚至连辅助炼丹的事都不再提一下。

    是不需要。

    还是说红莲认为，他何旭连给眼前此人辅助的资格都没有吗？

    偏偏，眼前此人竟还是那全城人眼中的废柴张少陵！

    他何旭，人人眼中的炼丹天才，现在要以学习的态度观张少陵这个人人眼中的废柴炼丹？！

    这让何旭如何能不多想，如何能不伤自尊。

    心中不甘，何旭竟直接拱手道，“小姐若是不需要何旭辅佐，在下便先行告退了，阁中尚且还有许多丹药需要炼制，便不在此浪费时间了。”

    红莲闻言，微微皱眉。

    一旁，魏老低声责怪道，“小姐安排自有道理，何旭，你怎能如此无礼，难道小姐的安排会是在浪费时间吗？”

    何旭闻言，神色不服，低着头不予回应。

    红莲见此，轻哼一声，“呵呵，何旭，本小姐知道你炼丹天赋了得，平日里也备受旁人夸赞，难免有些心高气傲，因而本小姐也不怪你无礼。”

    “只是本小姐让你留下，确实是好心为你，若是你自觉没必要留下，本小姐也不勉强你，只要你事后不后悔便是。”

    何旭闻言，松了一口气。

    一开始怒火上头，对红莲不敬。

    经魏老提醒，他才清醒过来。

    方才他还真怕红莲问罪，若真惹得红莲将他赶走，那这中灵城恐怕他也没有去处了。

    此时一听红莲竟然不怪罪，自然放松下来。

    “掌柜宽宏大量，属下告退！”

    何旭说罢就打算转身而去。

    至于红莲口中所说让他留下是为了他好的话，他是一点没放在心上。

    让他观摩那废柴张少陵炼丹？还不如杀了他。

    但就在这时，一旁的张少陵却没来由的冒出一句话。

    “如此年纪了才达到一品炼丹师，如此的愚钝之辈，也能被称为炼丹天才，如今这世道上，炼丹之道当真已经如此没落了？呵呵，可悲。”

    此话一出。

    那何旭脚步顿时停住，回头不善的看向张少陵，“阁下，方才一番话可是在说在下？”

    张少陵看都不看他一眼，“这里还有别的一品炼丹师吗？”

    何旭眼中寒光一闪，“呵呵，那阁下就是在说在下了。”

    “阁下说的没错，在下确实天资愚钝，所谓炼丹天才之名，也都是身边好友愧赞，在下受之有愧。”

    “自然是比不过阁下在外的名声，钟家出了名的废柴姑爷张少爷，闻名不如见面。”

    “今日一见，在下还真是没想到，张少陵少爷在炼丹方面竟是大家，开口就敢评论天下炼丹大道，还请少爷指点愚钝的在下一二啊。”

    一旁钟灵闻言，顿时不悦起来。

    却被红莲一把拉住，“灵儿莫急，张少陵他自有打算。”

    钟灵看了一眼张少陵，见张少陵面不改色，似乎尽在把握，便也按捺下来。

    张少陵不恼不怒，上下打量了下那何旭，“倒是不卑不亢。”

    何旭拱手，“多谢夸奖！”

    张少陵冷笑起来，“呵呵，只是无知的自傲，不过是愚蠢的代表罢了，十足的蠢货。”

    何旭见张少陵直接出言不逊骂他蠢货，顿时顾不得什么礼数，指着张少陵激动道，“你骂谁是蠢货。”

    张少陵一双眼睛，闪动锐利的光芒，继续道，“当然你是蠢货，自傲身为一品灵丹，可炼制一枚一品下等的冲灵丹却能失败数十次！甚至到最后都不曾成功成丹，你说你不是蠢货谁是？”

    “若说我是你的话，真是没脸到处自称一品炼丹师，丢人！”

    何旭本来怒不可遏，可一听此话，神情却是微变。

    “你，你怎么知道？”

    他惊奇无比，怎么这人一语道破他方才的来处。

    没错，在来这里之前，他正在另一出丹房中尝试炼制一品冲灵丹！也是因为尝试了无数次都以失败告终。

    也正因如此，何旭心情急躁，方才才会那般冲撞了红莲。

    才会这样着急的离开，想赶回去继续简单。

    张少陵冷哼一声，“怎么知道你在炼制冲灵丹？知道你失败了无数次也不曾成丹？”

    “呵呵，你身上如此浓重的丹火之气，还有数种灵药气息，分明就是炼制冲灵丹的配方，我就是想不知道都难啊。”

    何旭闻言，顿时更是震惊。

    “什么？你是说，你是从我身上闻出来的？不可能！区区是凭借气息，你怎么可能知道我接触过哪些灵药！”

