    第61章 白苍雪，危！

    确定了团战后，大师也是对这工作人员安排了白苍雪的生死斗。

    至于为什么是生死斗，因为单人斗魂显然没什么人搞事，

    就算触及生死也只会跳出斗魂场结束战斗，虽然有也会有人挂掉，但不多，裁判也不会让你轻易杀人一般都会给予阻拦，毕竟规矩摆在那呢。

    所以大师就对着工总人员安排道，

    “金斗魂魂师天霜冰狼报名生死斗”

    “你们这里金斗魂的生死斗魂力最低的魂宗是谁？”

    工作人员也是不疑有他回答道

    “金斗魂中最低的生死斗魂师是四十二级魂师猛攻剑盾”

    “好就他了时间安排在史莱克团队斗魂结束后”

    安排好了的大师也是走向斗魂场为他们安排的静室。

    此刻史莱克八人也是知道要面对四十级的越级挑战都在静心稳状态，至于为什么是八人emm稳固状态武魂融合技很方便的说。

    不多时房间门就被推开，大师慢慢悠悠的走了进来说到。

    “不用冥想了。我有话对你们说。”

    史莱克八人疑惑的看着大师，连唐三也不例外。

    随后也是开始了来的目的，嗯总的来说没啥好说的就是。

    现在你们一群三十多级的小菜鸡肯定打不过四十级的，用唐三的暗器一下秒了他们就行，体验下让别人嗝儿屁的感觉。

    然而事实也是这样，时间一到双方上台。

    开局凶神战队放狠话，什么断手断脚的。

    然后比赛开始后就是这样一个场面

    凶神战队队长：“撕碎它们！”

    唐三：“放——”

    史莱克七怪手中黑匣子抬起随着唐三一声落下一百一十二根弩箭应声而出随后。

    噗噗噗噗噗噗噗噗——

    伴随着一连串奇诡的声响，正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声。在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——，密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑的弩箭密集的钉在墙壁上。

    凶神战队队员们的脚步也终于停了下来，那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。

    随后女生男生们开始呕吐

    至此——凶神战队——卒

    赛后弗兰德也是赚了不少。

    留下在房间里呕吐的几人。

    宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主哪里见过这阵仗现在脸都白了，一看就知道战斗力已经归零。

    马红俊奥斯卡也是吐的稀里哗啦的，毕竟两人都没杀过人。

    戴沐白自然见过但诸葛神弩射的就跟个马蜂窝似的，不紧让人反胃。

    小舞也是跟着宁荣荣一起开始吐脸也白了几分，

    朱竹清也吐了出来，毕竟之前初见白苍雪的时候白苍雪杀的都是冻成冰后直接腰斩连血都莫得。

    唐三则只是脸色白了一点而已

    而白苍雪虽然没参加但也没有丝毫影响好似骨子里就不怕这些一样，只是一直在朱竹清身边打理这。

    众人渐渐地缓了过来后时间也是来到了白苍雪的生死斗时间，众人也是很好的朋友自然都要去看看。

    弗兰德等人的包厢里也是迎来了史莱克七怪。

    此时的弗兰德可谓是心情大好刚刚赚了不少小怪物们还都度过了“第一次”现在只剩下一个白苍雪没过关了，想着唐三他们都能如此简单白苍雪自然也没问题，如此心情可是不得不好啊。

    这时候主持人也是开始宣布了

    “女士们，先生们，接下里我们十八生死台要迎来的是一次金斗魂直接的战斗”

    “是我们连胜十四场的四十二级魂宗猛攻剑盾与刚刚步入金斗魂的三十五级魂宗天霜冰狼，

    显而易见这是一场越级挑战，也不知道猛攻剑盾是不是惹到了我们的天霜冰狼，居然逼的一名三十级魂尊生死斗？让我们拭目以待吧”

    主持人此时已经介绍完毕。此时包厢里弗兰德本来的美好心情不禁没了连脸都黑了，低吼一声

    “小刚！怎么回事！”

    此时玉小刚也是吓到了，连忙叫来工总人员。

    此时的玉小刚是真的懵，他本来也只是打算让白苍雪简单的越过去没想到搞出来个十四连胜的，

    这些好了，这个坎不一定过得去连人能不能回来都是两说。

    天知道为毛会这样，玉小刚是真没想拿白苍雪怎么样，

    第一，白苍雪是史莱克的学员虽然关系不和但也是他的老师自然不可能做这种事，玉小刚的人品还没败坏到这种程度。

    第二，玉小刚还没让白苍雪认输，拿到白苍雪为什么能吸收千年魂环的秘密。

    第三，白苍雪还是唐三的好友，如果玉小刚安排了白苍雪就算唐三不翻脸也不会有什么好结果，

    第四，也是最重要的是朱竹清铁定会搞死自己啊！先不说朱竹清会不会退出史莱克但以朱竹清和白苍雪的关系铁定会搞死自己啊，就算有弗兰德也不一定不会不钻空子啊，再说自己如果搞了白苍雪弗兰德对自己的态度还是两说呢。

    于此玉小刚是铁定不会搞白苍雪的，这次明显是一次意外。

    此时史莱克七怪的脸色也是明显不好，朱竹清更是脸色阴沉的看着大师眼里带着几丝杀意。

    毕竟朱竹清可是知道当初白苍雪拒绝了大师的收徒导致大师对白苍雪有些针对。

    时间慢慢流逝工总人员也是终于到来。

    没等工作人员开口弗兰德的魂力威压已经来袭，七十多级的魂力压力直接把三十级最右的工作人员吓得半死直接一屁股坐到了地上。

    大师也是开口询问

    “怎么回事！我不是叫你安排个魂力等级最低的来吗！”

    工作人员自然明白是那个猛攻剑盾的事，也是战战巍巍的回答道

    “您...您...也没说什么实力最弱的...啊您不是只说了魂力最低的么，这位就就是我们斗魂场金斗魂里魂力最低的啊”

    片刻后工作人员也是离开了包间。

    此时也是说明了是一次武魂不过史莱克包厢里依旧一片寂静全员都死死盯着生死台上的白苍雪。

    先不说诸葛神弩会不会秒了对方但如果没秒掉白苍雪可就危险了！

    ?  ?emm日常更新完毕

    ?      <(｀^′)>票票呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

