
　　推门进来的，自然是赵浪。

　　看到赵浪，姬无双眼睛一亮，连忙走上了前，

　　“阿浪，你来了！”

　　赵浪眼睛一瞪，说道,

　　“我再不来，你带着咱们的孩子去哪儿？”

　　面对赵浪的问话，姬无双难得的没有反驳，而是嘟囔着说道，

　　“我可没有想不告诉你，我发现的时候就直接告诉秦老了,我以为他会和你说的。”

　　罕见的看到姬无双这一副小女子的模样，赵浪不由得心中一软，对方可还是怀着孩子呢。

　　这时候连忙说道，

　　“其他的事情先不管，赶紧让秦老给你看看。”

　　“奴，你死哪儿去了？快点把秦老请过来。”

　　奴的声音从外面响起，

　　“主人，秦老已经带过来了。”

　　很快秦老就提着自己的药箱子，出现在了众人的面前，赵浪这时候连忙笑着迎了上去，说到，

　　“秦老，您赶紧给看看。”

　　秦老没有理会现场的一团糟，而是直接让姬无双坐好，随后开始号脉。

　　赵浪则是紧张地到了一边。

　　只是很快秦老就咦了一声,眉头也微微的皱了起来。

　　看到这一幕，赵浪忍不住了问道，

　　“秦老,怎么了？”

　　秦老却没有说话,而是闭着眼睛感受着脉搏。

　　一旁的姬无双却还是没心没肺的坐在那里,没有丝毫紧张。

　　过了好一会儿当赵浪快要彻底慌了的时候,秦老开口说道，

　　“慌什么，有老夫在，天塌不下来。”

　　听到这霸气侧漏的话，赵浪都愣了一下，妈的，有技术说话就是硬气。

　　而旁边的其他人都已经极为崇敬的看着对方。

　　秦老继续说道，

　　“老夫是察觉到圣女怀的是双胎，所以有些惊奇。”

　　听到这话赵浪，先是一喜，随后担忧的说道，

　　“秦老，这不会有什么危险吧？”

　　在他上辈子的时候生孩子都不能有百分百的把握，在如今的大秦，他当然会紧张。

　　果然秦老也点了点头，回到，

　　“这生产就是一道生死关，当然会有危险，不过好在圣女自小习武身体极好，问题应当不大,只是要稍微注意一些饮食，不要让胎儿太大了。”

　　赵浪顿时听得小鸡啄米一样点着头，让人赶紧记下。

　　忙了一阵之后，秦老才离开。

　　赵浪带着欣喜，摸着姬无双的肚子说到，

　　“我就要有两个孩子了？”

　　姬无双嗔怪的看了对方一眼说道，

　　“他们这才多大啊。”

　　赵浪才不会管这么多，这种血脉相连的感觉太过于奇妙了。

　　好好的温存了一阵，早上这才回过神来问到。，

　　“伱刚才说有什么事情要和我商量？”

　　听到问话，姬无双露出一个略微有些不好意思的神情说道：

　　“我听媚姑娘说，我们是不是要举行婚事？我想…”

　　不等姬无双把话说完，赵浪这时候就，眉头一挑，接着说道，

　　“你是想把这些东西发给百姓？”

　　姬无双眼睛亮晶晶的点了点头，随后说到，

　　“其实我也是学你，我听说当初你太子的册封仪式，那些东西不就全部给了百姓们吗？”

　　“现在北地的那些新百姓还极为困苦，我们还不如把这些东西给他们，让他们这个冬天好过一些。”

　　“再说这也不是给孩子们积攒一些福气嘛。”

　　听到这话，赵浪也不由得叹了一口气，

　　现在虽然还是夏天，但是对北地的没有田地的新百姓来说，他们今年最主要的任务就是度过这個冬天。

　　沉吟了一阵，随后说道，

　　“你的心意是好的，但想要真正的救助这些百姓，只靠给予物资是不行的。”

　　“你放心，过一些时日，便会有人来雇佣他们了。”

　　现在时间已经过去了这么久，各个贵族们的纺织厂也应该建起来了，招工的热潮就要开始。

　　哪怕这里需求没有那么旺盛，，赵浪还准备在夏天忙碌之后的两个月里，开始修整大秦的基础道路等等。

　　不同于之前用劳役的方式，他会采取雇佣的方式。

　　钱财和食物或许不会太多，但是绝对足够这些人过冬了。

　　倒不是赵浪黑心，没办法现在大秦也穷。

　　所以，到时候只会嫌人少。

　　姬无双极为欣喜的点了点头，她相信赵浪，不过还是说到，

　　“可这些东西给他们，还是能让他们过得宽裕一些。”

　　“要实在不行，你就把要给我的那一半给他们好不好。”

　　听到这话，赵浪都差点气得笑出声来。

　　可也只能叹了一口气说道，

　　“那你可想清楚了，这是你的婚事，如果太过于简陋了，也不怕别人说你这个太子妃没有一点威仪。”

　　姬无双毫不在意的摇了摇头，回到，

　　“我要威仪做什么？”

　　赵浪直接露出了一个苦笑，也是，就以对方这性子，怎么可能在意这些东西，于是回到，

　　“那行，就按你说的办，你们准备的物资，还有我的带来的物资，以及官府筹备的物资，都交给你。”

　　姬无双顿时露出一个极为灿烂的笑容说到，

　　“阿浪你最好了。”

　　赵浪正想趁机要点奖励，就听到姬无双兴奋的说道，

　　“媚姑娘，你听到阿浪的话了，快安排人手，把东西发到百姓们的手中。”

　　媚自然答应了。

　　等姬无双安排完了之后，赵浪带着几分无可奈何的说道，

　　“那咱们的婚事怎么办？”

　　现在姬无双的身孕已经快两个月了，婚事必须尽快举行，不然到时候孩子出生，这月份相差太远了，脸面上多少有些不好看。

　　姬无双毫不在意的说道，

　　“没事儿，我们摆个十桌八桌的就好了。”

　　听到这话周围的人都偷偷的笑了起来，赵浪这时候真的有些绷不住了，说到，

　　“你是农家圣女，燕国后人，我是大秦太子，六国之主，百家之首，咱们两人的婚事就摆个十桌八桌？”

　　看着赵浪似乎要生气的样子，姬无双带着几分小心说道，

　　“那就再多摆几桌？”

　　看到这一幕，赵浪完全服气了，无可奈何的说道，

　　“那就多摆几桌。”

　　“旺财，你去安排吧，越快越好！”

　　旺财这时候乐呵呵的说道，

　　“公子，你就放心吧，我一定给您多摆几桌。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第891章 多摆几桌免费阅读。https://xs.23sk.com 