    乔本节一时怒气攻心，叫喊出来之后就有些后悔了。无论如何北雄武都是一城之主，而且还是巨神层次的强者，可是紧接着北雄武就把整个乔家牵扯进来，他也不能退让了。

    他冷冷道：“阁下只要问心无愧便好！”

    北雄武勃然大怒，阴森森说道：“好呀，本座好意过来帮忙却落得这样的不是。”他一指那两枚绣花针：“步天决，你自己去看看，若是本座真的偏帮了，这件事情本座下跪道歉！”

    步天决和乔本节的脸色再变，尤其是乔本节，他很清楚以北雄武的身份能说出这样的话，一是他的确没有作弊，二是已经出离愤怒。

    果然，北雄武紧跟着说道：“如果结果没有问题，本座一定要去一趟天龙城，请乔家给我一个交代！”

    乔本节额头上有冷汗渗了出来，他求助的看向步天决，可是步天决却不为所动，他只是看着乔本节一位长辈的面子过来帮忙的，双方的交情远没有达到让他押上一辈子的名誉去帮助一个晚辈的地步。

    他严格检查了两枚绣花针，然后暗中对乔本节摇了摇头，这才宣布道：“这一场的获胜者是秋长天！”

    他也是暗中惊讶，没有想到秋长天用多种有灵之兽的材料搭配，彼此作用组合，最后的效果竟然要远远胜过了山魂银骨！当真是奇思妙想。

    乔本节脸色惨变，北雄武狠狠瞪了他一眼，强大的气势如同实质，重重撞在了他的胸口。然后城主大人毫不犹豫的转身而去——不过他并没有就此离开，而是上楼进了宋征的包厢。

    这下子，等于是彻底宣布，他要支持百战城自己人了。

    乔本节胸口挨了一下，郁郁发闷。但是他听到周围一片哗然之声，心头却更加郁闷。秋长天这条老胖咸鱼，怎么可能翻身？他若是真有这个志向、这个本事，早就冲进了皇城了，何至于在百战城蹉跎数十年？

    他和轩治古之间的差距，原本是肉眼可见的。那么到底是什么导致了现在的局面？

    他暗中阴沉的看了一眼楼上包厢中的宋征，那一位正在怜爱的用毛巾给女儿擦去了嘴角上的食物残渣。

    宋小圣吃的满脸都是渣滓，一直在老爹面前晃悠，可是老爹对他的邋遢却视而不见，宋小圣觉得自己缺少父爱。

    乔本节暗暗皱眉：真如传言一般，都是因为这个男人？百战城的兵器之王和药膳之王，都成为了他的家仆？

    在乔本节身边，轩治古缩在袖子中的双手用力握紧，因为太过用力，甚至有些微微颤抖。在今天的交流之前，他完全没有想到会是这样的局面，一平一负，就算是第三场自己赢了，也只是个平手的结果。

    他的骄傲已经快要被踩在地上践踏了！

    乔本节没有再看轩治古，这个时候的关键已经不在轩治古身上了。第一场如果不是题目取巧，其实轩治古已经连输两场了。现在能不能保住最后一点颜面，全看最后一场。

    而轩治古的水平显然已经落后于秋长天，现在的关键在于出题人。

    他暗中向步天决投去了一个求助的眼神，后者心领神会，暗自点头。他毕竟是乔家请来的人，这种时候，暗中帮一把也不成问题。

    他认真想了一下，最后站出来说道：“这第三场的题目，老夫已经想好了。”

    他从怀中取出了两枚拳头大小的骨珠：“这是吞龙鲨的骨珠，巨神层次的材料，请两位大师以这件宝物为主材，各自炼造一件作品，种类不限，威力大者获胜。”

    说完，他将两枚骨珠分别交给了两人。

    周围的宾客们眼睛一亮，到了最后一场，终于出现了一种巨神层次的材料了！

    步天决下场之后，悄悄对乔本节说道：“秋长天的那一枚骨珠深藏一道裂痕，这一场他输定了。”

    乔本节总算是松了一口气。

    场中两位大师已经开始了第一步的原材料处理，秋长天很快就发现了原材料的问题，他皱了皱眉头，看了一样下面站着的步天决，露出了一丝冷笑。

    轩治古那边，那一枚骨珠在四种灵火中翻滚着，全神贯注。

    秋长天不敢进一步处理了，因为他很清楚，继续下去自己的这一枚骨珠就会彻底裂开。他一时间不知道应该怎么办了，下意识的看向了楼上老爷那边。

    宋征也注意到秋长天忽然停了下来，他暗中对秋长天点了一下头。秋长天心中忽然踏实了下来。他停下了手中的一切，对乔本节说道：“我需要一种材料，可是我没有，需要找我家老爷拿。”

    乔本节冷冷道：“不能让人送下来吗？”

    秋长天自嘲一笑：“我是老爷的马夫，哪有让老爷给我送下来的道理？”

    乔本节还是不肯：“你说了名字，他身边还有别的下人，给你送下来也一样。”

    “材料这种东西，虽然是同一种却也有着材质上的细微差别，我需要亲自挑选。”

    乔本节也找不到理由拒绝了，他询问身边的步天决：“大师觉得呢？”

    步天决微笑：“让他去吧。”

    吞龙鲨的骨珠有了裂缝，这一件主材就等于废了，步天决对这一点非常有把握；而众目睽睽之下，秋长天不可能更换主材，他这一场输定了。

    秋长天也无法指责他什么，因为他可以反过来指责秋长天自己处理材料失败，导致了吞龙鲨骨珠破碎——越是珍贵的材料，越是难以处理，出现这样的失误也不意外。

    乔本节点了点头，秋长天昂然上楼去了，心中一顿咒骂：一群烂货，敢阴老子，别让老子上去啊，只要见了老爷，你们就输定了！

    他也不知道为什么自己这么有信心，反正就是这么笃定。

    他见了宋征，老老实实的行礼：“老爷，我被阴了。”

    宋征装模作样的拿出几样材料：“怎么回事？”

    秋长天如实说了，宋征爽朗一笑：“小事。”他低声说了几句，秋长天的眼睛一下子亮了，老爷说的这个办法绝妙！他从老爷给的那些材料之中，挑选了一种可以用上的拿了下去。

    乔本节和步天决有些奇怪，因为秋长天下来之后，整个人容光焕发，一副信心十足的样子。

    乔本节有些担忧，可是步天决仍旧笃定，微笑道：“放心吧，不会有什么意外。”

    然后只听乒的一声，秋长天处理的那一枚吞龙鲨骨珠破碎了。周围一片惊呼，百战城众人一片黯淡，知道这一场只怕是要输了，双方打成平手，也算是可以接受，只是比起刚才一片大好的形势，大家心头都有些低落。

    步天决露出了果然如此的笑容，乔本节的心中也踏实了。

    秋长天的骨珠已经彻底破碎，甚至不是步天决预料的只是裂成了两半。

    但是秋长天却进一步将所有的碎块完全粉碎，便成了一片骨粉，然后用刚才从宋征那里拿来的材料将所有的骨粉调和成一种特殊的熔浆。

    随后各种灵火喷涌，秋长天不断地朝里面添加着各种材料，他忽然改变了之前的状态，这一次他的炼造，宛如一场表演，甚至比轩治古之前还要华丽！

    众人看到秋长天的眼神明显认真起来，全神贯注双手如飞，同时身外灵能喷涌，控制着各种工具。

    有不少宾客了已经下意识地站了起来，直到这个时候他们才明白秋长天之前根本没有出全力！

    乔本节又有些不踏实了，他转头看去步天决也皱起了眉头。

    “大师……”他忍不住开口询问，步天决摇了摇头叹息道：“放心吧，不会有什么意外的，我只是有些可惜，这位秋长天若是在别的场合遇到了，倒是值得结交一番。”

    轩治古也是全神贯注，他知道这一场自己不能输，一旦输了必定会影响到他的信心，进而让他今后无法再像以前一样专注。

    他用了两个时辰，终于完成了自己的炼造。外面天已经黑了。

    他转头看去，几乎是同时秋长天也完成了最后的淬火。这一次他才用的是一种有灵之兽鲜血淬火。

    秋长天炼造的是一柄战斧，他手持战斧说道：“这里太狭窄了，咱们需要出去试验威力。”

    轩治古想了想，自己炼造的这一柄大枪也是巨神层次的威力，的确已经没办法在天水阁中实验，于是点头道：“好。”

    北雄武站了出来：“去城东校场。”

    这座校场乃是百战城城防军的驻地，广阔平坦，而且一应设施齐全。可是到了之后，秋长天却还是皱眉：“恐怕还有些不合适，要我说咱们还是出城吧。”

    宾客们还没吃饭呢，跟着一起从天水阁跑到城东校场，现在还要出城，顿时怨声载道。

    秋长天说道：“并非我不近人情，在这里实验，只怕要毁了这一片校场，还要连累周围的屋舍。”

    乔本节心里又不踏实了，这老东西这么有信心？步天决却轻轻摇头：“不可能。”

    乔本节一咬牙：“出城就出城，走！”

