    吴国兆看着麦克在心中想到，我必须让你和Pauline再续前缘，不然都对不起你这眼力劲。

    好在海哥及时制止了这一场闹剧，毕竟他们是来吃饭的，不是来砸场子的。

    一群人挤进包间之后，嘻嘻哈哈的点了一堆的菜，大家也没有和海哥客气，升职宴嘛，要的就是一个喜庆。

    就在众人吃着高兴的时候，传来一阵敲门声，然后一个人端着酒杯走了进来。

    吴国兆看到来人，眉头不由的一皱，来人轻笑道：“不知道吴sir是否赏脸，单独喝一杯？”

    海哥看到来人同样的皱眉，然后低声对着吴国兆说道：“阿兆，外面疯传你和蒋天生暗中勾结，陷害任擎天，虽然没有证据，但就怕有人那这件事情说事，如果一旦传到监管处那里，你可就麻烦了，所以蒋天生这种人还是少接触为妙。”

    吴国兆闻言陷入了沉思，他清楚事情的严重性，不过如果就这么怂了，不是他的性格啊？

    而且如今他和蒋天生可是有共同的仇人——任擎天。

    港综的世界，可不是单纯的知法犯法的电影世界，这里面的人物关系错综复杂。

    当黄炳耀告诉任擎天的关系网时，吴国兆可是吓了一跳，倪家的头号马仔韩琛、西区的大佬王宝、飞龙集团董事长飞龙、还有一个当杀手经纪人的表弟等等，任擎天的关系网几乎囊括了整个港岛，可以说是牵一发而动身。

    吴国兆之所以给关sir面子，其中最重要的原因就是他一次艹不死任擎天，倒不如卖个面子得些实惠。

    不过看蒋天生这样子，肯定是没憋着好屁。

    但任擎天又不得不除，要知道吴国兆可是敲诈了人家一辆车来的。

    吴国兆笑道：“蒋先生，这么客气，我当然要给面子，不过你是匪，我是官，咱们还是少到交道为妙，免得旁人说闲话，对我影响不好，对蒋先生你影响也不好，咱们互相体谅吧！”

    吴国兆说完之后，站起身端起酒杯遥近了蒋天生一杯，蒋天生微微一笑，然后一饮而尽，随后说道：“既然如此，打扰了。”

    蒋天生走出包间的时候还非常有礼貌，让陈耀关上了门。

    麦克问道：“兆哥，这人谁啊？”

    “洪兴的龙头蒋天生。”吴国兆随口说道。

    “他就是蒋天生？”麦克惊呼道：“洪兴的话事人？和兆哥你联合起来……”

    当麦克看到吴国兆越来越黑的脸色时，立即闭口不言，不过麦克心中却打起了小九九，那可是蒋天生啊！洪兴的话事人，洪兴有多少人？十万之众！

    吴国兆呢？只是一个小警员，蒋天生专门跑过来给吴国兆敬酒，你说他们两人之间没有猫腻，谁信呢？

    显然吴国兆也想到了这一点，这特么的蒋天生是不断的在他身上薅羊毛啊！但现阶段还要留着他对付任擎天，只要任擎天一死，立即送蒋天生归西。

    同样的想法，也出现在蒋天生的脑海中，只要任擎天一死，他就立即干掉吴国兆。

    这时陈耀低声说道：“蒋先生，我想吴国兆应该已经懂您的意思了。”

    蒋天生微微一笑道：“不管他懂不懂，有些事情他肯定会去做，咱们拭目以待吧！”

    蒋天生说完之后，将酒杯中的酒一饮而尽。

    ……

    任擎天的别墅。

    任擎天坐在真皮沙发上不住的抽着雪茄，他吐出一口气后说道：“飞龙，我任擎天活到现在，还从来没有这么窝囊过。”

    飞龙皱眉说道：“自古民不与官斗，张律师都对吴国兆没办法，我看吴国兆那里还是算了。”

    任擎天闻言冷声说道：“吴国兆那里我自会找人对付，但蒋天生那里怎么说？平白无故的把我逐出洪兴，这让我在江湖上怎么混？”

    实话实说，这一件事蒋天生确实做的有些过分，搞的飞龙也对蒋天生有意见，因为今天蒋天生可以用这种招数对付任擎天，明天就可以接着对付飞龙，至于你说飞龙退出江湖了？嚯，开玩笑呢？江湖哪里是那么好退的？有人的地方就有江湖。

    飞龙沉默了一会儿说道：“你想怎么办？”

    任擎天目露狠光的说道：“既然蒋天生不给我活路，那也就不要怪我，我会联合兴叔、阿豹，给他们来个釜底抽薪。”

    “我倒要看看到时候洪兴拿什么立足！”

    飞龙心中一惊，说道：“你要摇旗和蒋天生打擂台？”

    “不错！”任擎天狞笑道：“既然现在许多人都嘲笑我，我就让他们知道，我任擎天不是没牙的老虎，我还能咬人。”

    “恐怕只凭咱们四个人的力量斗不过蒋天生，毕竟他现在才是洪兴的龙头。”飞龙摇了摇说道。

    现在的古惑仔可不是以前那些人，他们虽然也信关二爷，但信得更多的是钱，谁能给他钱，他们就替谁卖命。

    “我知道，所以我早就联系了海叔。”任擎天说道。

    一听海叔的名字，飞龙长叹一口气说道：“你知道的，我现在干的是正经生意。”

    洪兴是黑涩会不假，但他们也就是收收保护费、看看场子等等，其他的他们一概不碰，但海叔不同，海叔虽然不碰白粉，但他可是军火大咖，港岛有一半的军火都是海叔卖的。

    海叔一旦加入了，那就这性质可就变了。

    任擎天明白飞龙的担忧，于是他笑道：“我知道，而且我也没打算让你掺和起来，如果我出事以后，Pauline还需要你们夫妻照顾呢。”

    始终插不上话的Pauline闻言立即着急的说道：“天哥，都怪我，如果不是我偷偷去奥门输了那么多的钱，可能就不会有这些事了。”

    任擎天摸着她的头，笑道：“别傻了，就算没你的事，蒋天生也会搞我的。”

    但也不知道任擎天和吴国兆八字犯冲，还是怎么滴，任擎天找的人是海叔，吴国兆刚刚加入重案组，办的第一个案子就是要将海叔的非法军火走私集团一网打尽。

