    日本东京，赤坂离宫，皇太子裕仁再一次的召见了日本内阁的诸位大臣们，商议目前的局势。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ地震爆已经第三天了，整个关东地区已经在地震当中化为废墟，不时生的余震，依旧不断的给日本带来威胁和伤害，大量的日本人因为各种各样的原因而死于灾难当中。

    日本政府已经花费了大力气来赈灾了，甚至连军队都出动了。要知道，现在可是和中华帝国处于战争期间的，日本军队最大的敌人就是中华帝国。但是，现在日本政府不惜让军队进驻关东地区，拯救灾民，可见现在的局势已经到了多么危急的地步了。

    “诸卿，现在的情况怎么样了？”裕仁皇太子问道。地震生时，他非常的惊恐。即便是现在，都还心有余悸。所以，他才待在赤坂离宫，这里的建筑要防震一点，不会因为地震都受到太大影响。

    “皇太子殿下，我们已经调集了四个师团，十余万人进入关东地区救灾了。政府也已经开放了粮仓，向那些灾民提供粮食和其他急需物资了。不过，我们的粮食储备本来就没有多少，即便为此动用了很多的军粮，但想要完全度过这一次的危机，恐怕还比较困难。”相寺内正毅说道。

    裕仁皇太子点了点头，日本现在面临的局势有多么的糟糕，这一点他也是十分清楚的。

    “英美等国呢？他们愿意向大日本帝国提供支援吗？”裕仁皇太子问道。很显然，现在日本度过危机的希望已经落到了英美等国的身上了。也只有这些世界级的强国，才有实力帮助日本。

    “皇太子殿下，美国和英国，已经答应向我们提供大量的粮食和其他的物资了。只不过，支那人拒绝解除对我们的封锁。所以，即便是美国和英国愿意向我们提供支持，但也无法将物资送到日本来。”外务大臣内田康哉黑着脸说道。

    “怎么会这样？英美等国没有向支那人施加压力吗？”裕仁皇太子一愣。他深知，如果这个时候中华帝国都还不妥协退让，那对于日本来说，意味着什么。日本想要度过这一次的危机，那无疑就是难上加难了。搞不好的话，日本都会因为这一次的战争而灭亡掉的。

    “皇太子殿下，英美等国已经向支那施加了很大的压力了。可以说，除了战争之外，他们已经用尽其他的手段了。但是，支那人一直油盐不进，他们也没有办法。”内田康哉说道。

    裕仁和其他的内阁大臣们，都沉默不语了。他们知道，如果中华帝国态度强硬，不妥协退让的话，英美等国也拿中国没有办法。毕竟，英美等国不可能为了日本就对中华帝国开战的。

    “该死的支那人，他们是铁了心要灭亡大日本帝国了吗？”裕仁皇太子恨恨的骂道。

    “皇太子殿下，现在我们恐怕不得不做好最坏的打算了。支那人顶住了英美的压力，就是想要彻底的打败我们，从而解除我们对他们的威胁。所以，摆在我们面前的选择已经不多了。”寺内正毅说道。

    “相阁下，我们现在该怎么办？才能够让大日本帝国度过这一次的危机？”裕仁问道。

    “皇太子殿下，我们现在一方面要加快救灾，让关东地区恢复过来。这样的话，我们才有实力和中华帝国对抗。另外一方面，就是想尽一切办法在战争当中击败支那了。只有这样，大日本帝国才能够保住。英美两国不是承诺，会竭尽所能的为我们提供帮助吗？如果他们能够适当的给我们提供一些支援的话，我们也能够更好的撑下去的。”寺内正毅说道。

    “相阁下说的没错，现如今，我们就只能够和支那人拼死一战，拼一个鱼死网破了。只有这样，我们才有一线生机。”6军大臣石本新六大将说道。

    “八代君，海军虽然现在已经失去了和支那海军对抗的实力了。但是，海军并非是一点用都没有的。支那海军要封锁整个日本漫长的海岸线，那无疑是非常困难的。在英美等国向我们提供支援的时候，帝国海军可以想办法撕开支那人的封锁线，让英美等国支援我们的船只，冲破支那人的封锁线，抵达日本。这样的话，我们就有更多的本钱和支那人对抗了。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下，我知道该怎么做了。”八代六郎大将说道。

    虽然，日本海军剩余的舰艇，多是一些驱逐舰。但是，中国海军用来封锁日本的舰船，也大都是驱逐舰和轻巡洋舰。要封锁整个日本，对于中国海军来说，也是很吃力的。如果日本海军能够集中实力，一次性出动十余艘驱逐舰的话，未必不能够在局部撕开中国海军的封锁线，将那些英美等国的运输船接应到日本的。这样的话，他们就能够获得支援的。

    “给九州岛战区电报，告诉内山小二郎大将，他在九州岛，必须要想办法拖住支那人。如果能够击败支那人的话，那无疑是再好不过的。”寺内正毅接着说道。

    “嗨，相阁下，我会亲自给内山将军电报的。”石本新六说道。

    “诸卿，大日本帝国的生死存亡，就在这一战了。我希望诸君能够拼死奋战，为了大日本帝国的未来，打败支那人。”裕仁皇太子郑重的说道。

    “皇太子殿下，我等必将奋力死战，保卫帝国千秋万代。”寺内正毅等日本内阁大臣纷纷吼道。

    久留米，日本6军九州岛战区指挥部。现在的久留米，已经成为了一座巨大的工地了。几万日本官兵正在将这座城市，一步步的演变为一座堡垒。大量的木质房屋被推到了，取而代之的则是街垒，碉堡以及战壕等。木质的房屋在战斗当中，极有可能会被炮火点燃，从而形成火灾。这对于城内的守军来说，无疑是致命的。因此，日本守军必须提前做好准备而已。

    内山小二郎大将，就是想要在久留米建立完备的工事，让中国6军在他们的防御工事面前，撞的头破血流，让中华帝国6军付出惨重的代价。到时候，第三军的四个师团再杀出，一举切断中国*军队的后路了。这样的话，他们或许就能够一举打败中国6军了。

    特别是筑后川，更是成为了重点防御的地方。河上的大桥一举统统埋设了炸药，一旦中国*军队企图通过这些桥梁，他们就会引爆炸药，将中国6军给炸死。

    日本关东生的大地震，也给日本6军造成了很大的影响。对于他们来说，在这个节骨眼上生的大地震，对于日本来说，无疑是一个重创。

    “诸君，6军大臣阁下已经来了电报了。在这一次的地震当中，整个关东地区都化为一片废墟了。现在，帝国政府正在极力救灾。而我们，需要在九州岛拖住支那人，最好是能够一举击败支那人，这样的话，才能够给大日本帝国争取到更多的时间。所以，我们肩头的担子很重啊！”内山小二郎大将说道。

    “是啊！现在的大日本帝国，已经到了事关生死存亡的关头了。作为大日本帝国的军人，我们除了拼死一战之外，已经没有其他的选择了。这一次的会战，对于大日本帝国来说，将是十分重要的。只要我们能够在这一次的会战当中打败支那人。那么，这一次的战争，我们就还有一线生机。”神尾光臣大将也说道。

    其他的日本6军将领们，也都连连点头，他们也清楚现在的局势是有多么的危急。

    “这一次的作战计划，就是将支那人的主力消灭在筑紫平原。如果这个计划能够成功的话，就算我们无法彻底击败支那人，但我们的安全也是可以得到保证的。为了确保这个计划的成功，我们会在久留米，想办法消耗支那人的主力的。之后，就该是本乡君的第三军切断支那人的后路了。到时候，我们就可以在筑紫平原上给支那人来一个瓮中捉鳖。”内山小二郎大将说道。

    “内山将军请放心吧，第三军下属的四个师团早就已经做好了战斗准备了。一旦时机成熟，我们就可以从筑丰地区杀出，切断支那人的退路，将他们一举歼灭！”九州岛第三军司令官本乡房太郎大将自信的说道。他手中的第三军，足足有四个师团，比久留米防御的军队都还要多。以四个师团来切断中国*军队的后路，这绝对不会有什么问题的。

    “很好，诸君都回去好好准备一下吧。支那人距离久留米，已经没有多远了，战斗，很快就会爆了。”内山小二郎说道。

    “嗨，司令官阁下！”日本6军的将领们，纷纷说道。

    帝国6军第1集团军的第一集群，正在向久留米进军的路上。他们一路上，推进的度很快，现在距离久留米，已经不到三十公里了。一场几十万人的大规模会战，即将在筑紫平原上展开。(未完待续。)