    《小小噩梦》已然被封杀，烈火奖也很想认怂，以免惹怒北极熊。

    但那样也意味着，烈火奖将丢掉自己安身立命的根本。

    这件事处理不好的话，对烈火奖的口碑和用户群体，都将造成严重的负面影响。

    甚至直接让烈火奖沦为一个野鸡奖！

    对自己基本盘很清楚的烈火奖委员会，知道即使得罪北极熊，也决不能丢掉自己的基本盘。

    不能丢掉烈火奖不畏强权，客观评价非北极熊游戏的名声。

    在反复的讨论之后，烈火奖做出了一个艰难的决定。

    他们需要给韩棋发奖，需要给《小小噩梦》发奖。

    即便这样会得罪北极熊，也必须要承受。

    只是为了尽量让北极熊的怒火少一点，让冒死给《小小噩梦》发奖的行为，不那么充满挑衅性。

    烈火奖组委会，也做了一点点的变更。

    在打给韩棋的电话中，烈火奖表示他们已经决定将今年的烈火奖大奖颁给《小小噩梦》。

    得到这个消息的韩棋，也很高兴的表示：“感谢，烈火奖组委会的评选是对我们幽灵的鼓励。”

    “不谦虚的说，《小小噩梦》的确是一款好游戏，也绝不会辜负你们的评价。”

    “我也希望趁着拿下烈火奖，这一十分具有权威影响力大奖的机会，将我们幽灵的名气，推的更上一层楼。”

    “只是……”韩棋也十分贴心的主动问道，“北极熊那边，你们方便交代吗？”

    烈火奖的联系人一声苦笑：“交代？不太好交代。”

    “但我们烈火奖比较头铁，准备给《小小噩梦》颁奖，就一定要做到。”

    韩棋听了不禁肃然起敬，说道：“不畏强权，佩服佩服。”

    而在后续，烈火奖的联系人也说明了这次颁奖的特殊方式。

    “我们烈火奖不畏强权，要强行给《小小噩梦》颁奖。”

    “这件事已经确定了，不会更改。”

    “但我们也要讲究一个巧劲，不能无脑莽上去白送。”

    “这一次为《小小噩梦》颁奖的，不会是我们烈火奖传统的组委会。”

    “而是几名烈火奖以前的主席联合创办的一个新组织，由他们来组织颁发本届的烈火奖。”

    “当然，烈火奖也会进行改名。”

    “目前暂定改成永恒烈火奖，反正能让观众们知道这个意思就行。”

    “为了突出永恒烈火奖的重要性，我们烈火奖组委会会停办本届烈火奖。”

    “这样的话，基本能确保新奖的含金量了。”

    原来如此。

    烈火奖想要违反北极熊的封杀政策，但又不想过于刚硬。

    于是想了这一招。

    先注册个皮包公司，由皮包公司来位幽灵颁奖。

    配合上停办原本的烈火奖。

    这样一来，谁都知道幽灵获得的永恒烈火奖，实际上就是烈火奖本体。

    这一招擦边球，虽然定然会让北极熊不爽，但多多少少给北极熊留了一点面子。

    像北极熊这样的大公司，以及北极熊内部那些负责处理封杀事宜的职员。

    他们需要的就是面子上过得去。

    烈火奖这一招很聪明。

    在随后的几天里，在网络上传出幽灵将受邀参加烈火奖颁奖仪式。

    甚至已经钦定了《小小噩梦》得奖。

    相关传言光速传播。

    在那些主流媒体的游戏新闻里，也几乎明示了永恒烈火奖的得主，将会是一款没有在正规渠道上市，但近期热度口碑双高的恐怖解密游戏。

    没有正规渠道。

    口碑极高。

    恐怖解密游戏。

    只要不傻，都知道说的是《小小噩梦》。

    北极熊很显然也会知道这消息，但北极熊并没有采取行动。

    或者说，对于烈火奖开了一个皮包公司，以游击队的形式来给《小小噩梦》颁奖。

    北极熊也不太好处理。

    而幽灵的员工们，在得知自己将会堂而皇之地，顶着北极熊的封杀拿下一项至少有中等影响力的烈火奖之后。

    大家都是非常的振奋！

    田克猛怒吼道：“好！甘特娘的北极熊！封杀我们，现在我们得道多助，道上的朋友们都给我们面子，他北极熊算个鸟！”

    鲜于驰也高兴的说道：“地下渠道广泛出货，A佬打响反抗北极熊第一枪，现在又内定烈火奖。”

    “北极熊？呵呵！”

    “在这个比烂的时代，也就这样嘛，封杀我们幽灵？能封杀的了嘛？”

    韩棋也跟着众人一起乐道：“是啊，的确是比烂的时代。”

    “在企业战争之前，那些强有力的政权，动辄百万大军，统治广阔面积和无数人口，却依然有序。”

    “而现在这些所谓的统治世界的大公司，一个个的其实也就那样。”

    “再也没有一个能有数万战机的超级强权。”

    “再也没有数十万坦克的钢铁洪流。”

    “再也没有绵延数千公里战线上，上千万对垒的士兵。”

    “也再也没有一个真正能凝聚人民的领袖。”

    “北极熊强大是强大，但也只是相对强大。”

    “我也认同你们的看法，北极熊对《小小噩梦》的封杀，实质上已经失败了。”

    “北极熊的目标，是通过商业手段，让《小小噩梦》没有名气，没有销路，没有口碑，没有影响力。”

    “北极熊或许认为，可以轻易的让幽灵工作室陷入籍籍无名的境地。”

    “让我们幽灵，如同之前的那些游戏工作室一样，成为短暂的流星，渐渐的迷失在地下市场。”

    “而我们坚持了下来，现在幽灵的游戏已经成为全球地下游戏市场最热门的产品。”

    “一座又一座的超级城市，市场向我们敞开。”

    “虽然有所下滑，但《小小噩梦》的销量依然优秀，让幽灵工作室的收入依然节节攀升。”

    “另外，随着《小小噩梦》的热销，这游戏的所带来的影响力，也渐渐的朝着正大光明的游戏圈传播发酵。”

    “一般来说，地下游戏的影响力都会很小，只有一小部分核心玩家才听说。”

    “而你们也看到了。”

    “幽灵游戏以及《小小噩梦》，都是名气越来越大，完全没有被淹没。”

