
　　“不急，我们还没喝够呢。”肯勒摆摆手，伸手去端桌上倒扣着的杯子，半天没碰到，“哎，这杯子咋总动呢。”

　　桃瑞丝笑得前仰后合，拿起杯子倒了一杯凉茶放在他手里。

　　肯勒转头想跟谷蕴干杯，发现他没有杯子。

　　谷蕴也发现了，自己伸手去拿。

　　云晚晴拿了一个递给他，谷蕴不肯要，自己强撑着继续努力。

　　霍宁看不下眼，拿了一个杯子倒了杯凉茶塞到他手里，“干杯吧。”

　　“还是阿宁好。”谷蕴笑眯眯跟肯勒干杯。

　　美滋滋的把凉茶当酒喝完，往沙发上一倒，“我先睡了啊，明天见阿弟。”

　　还阿弟呢，要真有关系也是你哥，霍宁放下碗筷，拿起大哥大把关鹏叫来，她和关鹏一起把谷蕴扶到房间里去。

　　云晚晴去挽床帘，被他推开，“不要靠近我，妖怪！我有对象！”

　　“我看你才是个妖怪！”霍宁一巴掌拍在谷蕴脑袋上，臭小子就是欠教训。

　　前世她都四十多了，谷蕴比他还小十几岁，在她面前只有当小弟的份儿。

　　谷蕴笑呵呵的，一点都不生气。

　　霍宁把他交给关鹏，拉着云晚晴出去，“他醉糊涂了不认人，你别往心里去。”

　　“我知道。”他醉了还知道有对象，她就放心了。

　　霍宁出去桃瑞丝才止住笑站起来，“霍宁小姐，我先生醉成这样，晚上我们没法回市里，今天晚上得叨扰你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人别客气。”霍宁把桃瑞丝带到钱婶原来的房间，肯勒醉了不好上楼，只能让他们住这儿。

　　桃瑞丝四下打量了一下，欣喜的点点头，“我喜欢这里，谢谢你霍宁小姐。”

　　霍宁摇摇头，出去叫关鹏继续搬人。

　　桃瑞丝跟着出来，俯身抱起肯勒就走。

　　霍宁，云晚晴，勤奋，关鹏下巴都掉了，歪果女人好强。

　　方卓平上门询问解决现在订单暴增的办法，霍宁让他推出饥饿套餐，排队疗法。

　　食品公司的成功案例，让方卓平信心十足，满意而归。

　　霍宁有些累了，去江璟房间洗澡睡觉。

　　她把江璟的东西打包送走，又准备了新的，随时可以入住。

　　霍宁躺在床上，很累却睡不着。

　　索性双手枕在脑后，盘点离开的这些日子发生的事儿。

　　余舟盯了筑龙和他兄弟以及布莱琼母子半年，发现他们都很衷心，为自己办事儿尽心尽力，他们也学会了不少汉话，在村子里交上了朋友。

　　三天后布莱琼和筑龙结婚，她一点儿都不意外。

　　他们是同族，在外面互相扶持，年纪又相仿，走到一起水到渠成。

　　其实过年的时候她就看出了一点端倪，筑龙身上穿的毛衣是布莱琼织的。

　　他们在一起是强强联合，对他们自己，对不花都是一件好事儿。

　　那次她去找布莱琼后，她就去找西缵莺谈了。

　　那女人还是不肯安分，被西缵莺废了武功，彻底断了当保镖的路。

　　她不甘心，搞掉了倪燕的孩子把她赶出了家门，几天后自己的孩子也掉了，报应不爽。

　　叔介绍人出去打工，没有管艾周一家人。

　　艾周自己把艾缇弄了出去，西缵莺现在没有傍身的本事只好跟着一起去了。

　　家里就剩下艾周娘和跑回来的倪燕。

　　倪燕没了孩子之后就疯疯癫癫的，前两天艾周娘把她嫁到了山里没老婆的汉子，小日子过得可美了，没事儿就上她家溜一圈，碍于家里一直有保镖，她没敢奓刺。

　　服装厂的服装销量太好，头花供不应求，田小花把听了她的招呼，去隔壁村子找人做头花。

　　她的作坊扩大了五倍规模，勉强能支撑服装厂的需求。

　　死蛇事件之后她狠狠的收拾了一顿那个不怕痛的女人再也没有女人作妖。

　　那些在村子里找不到出路，她的公司不要的，赵建国不管的陆续出去打工了。

　　现在的村子前所未有的安定团结。

　　主要还是施碧瓷死了，抢劫的坐牢被他们敲了一记闷棍，大家都老实下来了。

　　施碧瓷的拥趸，王菲菲已叛变，投奔了赵连城。

　　周多多没有再作恶，学习成绩还是那样烂，几乎没有什么存在感。

　　艾周在南方干得风生水起，还没有想起他给施碧瓷当走狗的事儿。

　　葛卫红去了香江，在那边发展得不错。

　　赵连珠跟施碧瓷断了联系，被她舅舅管制，上了重点高中，这学期考得不错，继续下去考大学不成问题。

　　施碧瓷在镇上的势力，全被江璟的人马瓦解了。

　　胡红梅还是恨自己，她染上了病，熬了半年快不行了，也在跟踪自己的过程中逐渐发现想通了某些事情，幡然醒悟。

　　她后妈怀孕，他爹后继有人，早就不管她的死活了。

　　自己还在羊城的时候胡红梅托人捎信来村子，想见她一面。

　　即便当时在村子里也不会见胡红梅，没工夫听一个路人忏悔。

　　赵芳也还是自己的敌人。

　　自从宁夏去上学后她跌入地狱，隔三差五的被收拾一顿，还不敢告诉老师。

　　因为她告了一次，被收拾得更狠，摸到规律就老实下来了。

　　宁夏那些孩子学习成绩不错，她提着的心放了下来。

　　而她在省城的敌人，江烨的服装厂叫江璟强行关张，然后跟江滨爹搅在一起研究找江家老太太。

　　江老太太在哪里，还是个谜。

　　曲如练痊愈了回到三河市，她的工作他爹的报社都没了，她以前那个男人也把她甩了，现在每天出入歌舞厅寻找下一任还想东山再起。

　　只要自己在整个璧省她能找到工作算自己输。

　　小四这学期一直在跟牛牛通信，牛牛不识字，都是杨志勇回的。

　　小四一放暑假就邀请牛牛来村子里，杨志勇把他送来了。

　　因为牛牛愿意来，那孩子比半年前好多了，对外界有了反应，虽然反应还不多，还不会说话，也是一种很大的进步，杨志勇好几次打电话感谢自己。

　　上学期结束的时候，小四班上要开家长会。

　　她妈摸到学校去被去开家长会的赵明尧怼得面红耳赤，又回去蓄力了。

　　放弃小四之心不死，只有等到……霍宁迷迷糊糊睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第366章 妖怪，我有对象免费阅读。https://xs.23sk.com 