    第325章 杀生佛道   

    北齐，少室山。

    

    少林寺内，空玄自从转醒之后，便是一言不发。

    

    如同痴呆一般一个人坐在床上，愣愣的看着窗外。

    

    虽然因为灵门禅师的及时出手阻拦，加上少林众高僧和灵丹妙药的救治。

    

    他身上所受的伤势并不算他严重，也不会影响到他的武道根基。

    

    但是相比起身上的伤势，空玄精神上所受到的创伤，才算得上是极为严重。

    

    无论是再寺内还是寺外，空玄这两个字，一直都是象征着无敌的存在。

    

    他不会失败，也不允许失败。

    

    佛门第一，万古长存，不论是寺中的僧人，还是空玄自己，一直以来都是如此认为。

    

    因此这一次败给柳夜，还是当着全寺僧人的面被柳夜光明正大的正面击败，是让空玄难以承受的重大打击。

    

    若是不能跨过这个心坎，那么恐怕日后就会被心魔缠身，甚至是毁坏他的武道之心，让他终生修为难有寸进。

    

    这个时候，一个老僧身影一闪，却是已然出现在空玄的房间门外。

    

    看守的弟子意见来人，立马恭敬行礼：“参见方丈大师！”

    

    来人不是别人，正是少林方丈，“释迦尊者”玄慈大师！   

    玄慈大师淡淡道：“空玄的情况怎么样了？”

    

    看守弟子也是摇头叹气：“启禀方丈大师，空玄师兄自从醒来之后，便是一言不发。

    弟子与他说话也不理会。

    就像是对外界的一切失去反应了一般！”

    

    对于空玄目前的状况，少林弟子们也都是颇为感慨。

    

    空玄是空字辈弟子第一人，更是许多寺中年轻弟子的偶像与目标。

    

    眼见他如此一蹶不振，甚至很有可能从此以后泯然众人，这些少林弟子心中都是感到五味杂陈。

    

    “痴儿，痴儿！”

    

    玄慈方丈长叹一口气，推门而入，见到如同木头人一般呆坐在床上的空玄，玄慈方丈也是心中一紧。

    

    空玄是他大力培养的弟子，也是内定的少林寺下一任方丈的接班人。

    

    若是他就此毁了，玄慈方丈多年心血付之东流不说，恐怕在空字辈弟子当中，也很难找到一个像空玄这般，足以担当大任的天才人物。

    

    此时的空玄，双目赤红，眼中充满血丝，嘴唇也是寸寸皲裂，看上去就像是从沙漠中穿越出来，已经油尽灯枯的旅人一般。

    

    在他的身上，已然完全看不到当初充满自信，如玉一般的“玉佛”影子了。

    

    玄慈方丈知道，若是不将空玄从这样的状态当中拉出来，恐怕他这辈子就这样完了。

    

    一代天骄，“玉佛”空玄，恐怕这一辈子都难以踏足武道宗师的境界。

    

    更别说指望来将他接掌少林寺的万年门户。

    

    只见玄慈方丈双手合十，声音如雷霆一般，猛然爆喝一声道：“痴儿！不过是输了一场而已，我少林僧人，难道输不起吗？

    

    需知魔高一尺，佛高一丈。

    你若是就此沉沦，将来斩妖除魔的大业，又该由谁来做？

    

    你既是输了那柳夜一场，那他便是你心中的魔。

    这个魔，日后只能由你来亲手斩除！”

    

    玄慈方丈说话之间，声音甚至是汇聚成了金色音波，朝着四周扩散，震得周围的房屋庙宇都是隆隆作响。

    

    这正是少林绝技中的金刚狮子吼，玄慈方丈正是要以这当头棒喝，来喝醒执迷不悟的空玄！   

    而在玄慈方丈如雷霆一般的声音中，空玄失去焦点的双目中似乎终于是有了几分神采。

    

    “斩妖……除魔！”

    

    空玄此时的声音，低沉而沙哑，喃喃自语，不断的念叨着这四个字。

    

    而每念一声，他双目当中的光芒就越发炽烈，同时身上仿佛是有一道熊熊烈火燃烧起来了一般。

    

    半晌之后，只见空玄忽然站起身来，眼中仿佛都喷射出炽烈的火焰。

    

    双手合十，对玄慈方丈道：“方丈，还请开启杀生魔佛域，弟子愿进入其中，成就杀生佛道！”

    

    玄慈眼中精芒一闪，也是出现了无比凝重的神色，沉声道：“你想清楚了？

    你的琉璃净身诀，可是好不容易才修炼到接近大成的程度。

    我少林万古以来，也无第二人修炼到你这般境界。

    你当真舍得放弃？”

    

    杀生魔佛域，是一处独立的空间世界。

    

    相传上古之时，有一武道仙人境界的高僧大能，堕入魔道。

    从而性情大变，随意杀人。

    

    最终引得多位武道仙人境界的高僧出手，才将其斩杀。

    并将其死后的尸体，施展神通手段，制作成了一个独立的空间，用来超度被那入魔高僧斩杀的亡魂。

    

    杀生魔佛域中，有冤魂无数。

    那武道仙人境界的高僧死后，其体内精血，也是化成种种恶鬼凶兽，纵横其间。

    

    相传在杀生魔佛域中，可以以无上杀道，感悟佛法真意。

    

    将杀戮与佛法完美融合，便可成就至高无上的“杀生佛道”。

    

    其厉害之处，更不在少林寺任何一门绝学之下。

    

    古往今来，也有不少有大决心，大勇气的僧人，曾步入杀生魔佛域中，想要感悟传说当中武道仙人留下的杀生佛道。

    

    但其中十有八九，都是陨落在杀生魔佛域中。

    

    剩下一两个，即便是能从其中走出来，也是被魔气侵蚀，从此变得疯疯癫癫，行事诡异。

    

    可以说，一旦进入杀生魔佛域中，几乎就是九死一生的局面。

    

    但空玄的神色却是无比坚定，再度开口道：“弟子的琉璃佛心已损，这辈子恐怕再难以将琉璃净身诀练到大成之境。

    为斩妖除魔之大业，还请方丈开启杀生魔佛域，弟子百死而无悔！”

    

    说着，就跪倒在玄慈方丈面前，咚咚的磕起头来。

    

    玄慈方丈神色复杂的看着空玄，他知道空玄已经从一个极端，走入了另一个极端。

    

    即便是他日后能从杀生魔佛域中走出，感悟杀生佛道。

    

    如今极端之人，恐怕是再也难以托付少林未来大任了。

    

    只不过怎么样，也比从此颓废下去要好得多。

    

    想到这里，玄慈方丈幽幽叹了一口气道：“痴儿！痴儿！好吧，既然是你自己的选择，老衲也不拦你。

    不过临走之前，老衲且送你一句话。

    

    杀生为护生，斩业非斩人。

    需得明白这话中真意，你才有可能从处处危机的杀生魔佛域中走出来！”

    

    

    

