
我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

只是我就站在你面前，你看我还有几分像从前。

疫情防控的第七日，他出现在她面前，虽然戴着口罩，但他们皆是一眼便认出了彼此。

“不悔，医生呢？医生在那里？”来不及叙旧，林妄渊有些急迫的呼喊起来，“快联系个医生看看...看看韩娟去，她早晨起床便在咳嗽...然后刚才，突然的高烧不退，我担心...我好担心她！”

彼时服务台值班的，只有闻不悔和宫羽寒两人，对视一眼，眼底闪过一丝慌乱。

这些日子也接待了不少发热的学生，基本都是按照流程规章来，他们倒是还应付的过来。不过此番危机降临到熟悉的人身上，难免有些不自然，就算他们心底不喜欢韩娟，但毕竟人命关天，谁也不敢马虎。

“别急，你别急，我们马上联系医生去做检查和隔离措施，你先来登记和检测一下！”

不过很快，闻不悔便恢复正常，拿起体温枪熟练的给林妄渊检测起来。而一旁的宫羽寒只是瞥了一眼，随即便不再留意两人的举动，直接拨通了驻校医生的电话，和那边沟通起情况。

没过多久，几位身着防护服的医生匆匆赶来，在几人的带领之下，向着女宿隔离点跑去。

......

隔离点，是基于原本的宿舍楼、教学楼等建筑临时改造而成的，南华大学在疫情爆发的第五日便完成了这一壮举。

每一间隔离房都用泡沫夹芯板进行分割成型，虽然只有二十平米左右的大小，但其中倒也是麻雀虽小五脏俱全。每一间隔离房都有着固定的区域、所属的编号，它们之间间隔不下三米，在这疫情防控期间倒是很不错的做法。

第638号隔离房，便是韩娟的隔离之地，一般而言，只能本人出入，不能互相来往。林妄渊也是在打视频电话的时候，发现其脸色不对，一再的追问之下才终于反应过来。

彼时的韩娟，正穿着睡衣睡裤坐在床榻之间，隔离房虽然没有安装空调，但却是水暖设施全覆盖，所以屋内温度倒也不算低。挂断电话之前她便知道林妄渊是找医生去了，所以就算没精神，她也已经算是等着众人的到来。

当然，林妄渊和宫羽寒两人都是男生，按照规定，非必须情况是不能进去的。

此番进来的只有三个人，在她注意到两位医生背后的闻不悔时，眼底闪过一丝不易察觉的惊讶，不过看到其志愿者的袖章之后，便有很快反应过来。

“麻烦医生了，我似乎有点发热！”韩娟直入主题的说道，毕竟事态紧急，没必要和医生绕弯子。

两位医生倒也不是新人，熟练的捣鼓起设备和试纸，不一会儿便替韩娟监测起来。

倒是闻不悔，身为志愿者，却又不是专业的医护人员，此刻却也帮不上什么忙。闲暇之余，却也耐不住自己的好奇心，便想要仔细打量打量面前这个女生。

没有妆容，哪怕是素颜之下，韩娟的颜值都不算低，面容虽然略带几分憔悴，但却更加让人心生几许怜爱之情。再看隔离房的摆设，不算大的房间却被整理的极为温馨、舒适，看得出来，她是一个十分精致的女孩。

这样的女孩，的确和林妄渊很配。

闻不悔的心底突然闪过一道这样的想法，随即自己都被吓了一跳，连忙摇摇头，将这些胡思乱想统统驱散。

......

抽血之后，又是大约过了半个小时，试纸的结果出来，阴性。

无论是韩娟本人，还是闻不悔，亦或者那两个医生，都是不由得松了一口气。她并没有感染疫病，只是普通的感冒发烧罢了，不过医生还是再三叮嘱要小心，不能与人隔离，毕竟特殊时期，普通感冒都不是小事。

经历了刚才的一波三折，韩娟此刻俨然心神疲惫，故此在两个医生走了之后，闻不悔也是寒掺叮嘱几句之后，便告辞离去。

出了隔离房，她才发现宫羽寒已经走了，等在外面的只有林妄渊一人。

不过她心底很清楚，或许宫羽寒此刻就在旁边的某个角落，默默的注视着他们。就像他之前说的，每一段故事都需要一个结局，而今天便是一个很好的机会，宫羽寒给他们单独相处的机会，便是将这个句号画完。

“她没事的，只是普通的感冒，你放心吧，已经叮嘱她休息去了！”闻不悔摊了摊手，微笑着说道。

“谢天谢地，真是吓死我了！”

看着林妄渊拍打胸口的模样，闻不悔没来由的一阵心酸，他提心吊胆牵挂着的女孩，终究不是她这个青梅竹马。

“如果今天是我感冒发热，你也会这么紧张吗？”

闻不悔鬼使神差的问道，只是在话出口的那一刻便后悔了。他们之间明明什么关系都不是，又如何有资格让别人紧张、心疼自己呢？但是仔细一想，韩娟和他亦只是朋友，他不也表现出超越朋友的关心了吗？

“说啥呢？肯定会啊，你可是我最重要的朋友啊！”

“朋友？呵呵，原来如此！”闻不悔的心头又是一阵绞痛，“那你和她呢？和韩娟，你们是朋友吗？”

“啊？是...是啊...我和她...她一直都...都是朋友啊！”

被质问之下，林妄渊似乎格外的紧张，支支吾吾的说不清楚。但闻不悔的眼底，却突然闪过一丝释然的神色，她已经得到想要知道的答案。

“你喜欢她，对吧？和喜欢人说话就结巴的毛病，从前便有，所以你根本就骗不了我！”

“可是我以前和你说话也是结巴，不是吗？”

“你都说了，那是以前。你还是当初那个少年，一点都没改变，只是再次站在我的面前，却也没有几分像从前！”

“......”

看着沉默下去的林妄渊，闻不悔的心底没来由的一疼，两人四目相对，终是久久无言。

“你既然喜欢她，就去告白、就去在一起吧。在爱情的世界里，还是要勇敢一点，不要总是等到彻底失去那个人的时候，才反应过来！”闻不悔苦笑起来，看似是对林妄渊说话，其实又何尝不是说给自己听呢？

“那我们，还是朋友吗？”林妄渊痴痴的问道。

“是啊，一直都是朋友，其实做个朋友，也没什么不好的！”闻不悔淡淡的笑道，“撤了啊，也快点回隔离房吧，这特殊时期，还是不要到处乱跑！”

告别之后，转过身的两人，没有再回头多看一眼，转身向着相反的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526667"  chaptername="第十一章  似从前">加入书签</a>
</div>
