    “我的上帝，为什么明国人会来这里，我们该怎么办？！”

    “明国人来了，他们带着巨大的战舰来了，我们只有投降，别无他法！”

    “是啊，听说这些东方人特别凶残，喜欢玩人体解剖，使其惨痛而死！”

    因此在召开国会的这一天，宫殿大厅里到处都是嘈杂的议论说，且弥漫着一种慌张的气氛，即便是徐乾学也被这种氛围感染，而有一种一种快要窒息的压抑感。

    他开始担忧，这次明国会不会要彻底灭掉英吉利。

    而自己会不会因为背叛大明被治罪。

    而且，徐乾学还不由得开始想着，自己是不是该在明军要逮捕自己的时候，报一下自己的家世，告诉这些人，自己的舅舅是大明资政院的重臣，也是天下的名士顾炎武，自己两个弟弟都在大明帝国担任要职。

    徐乾学不停地踱着步，他甚至还在想在保住自己命后，该如何保住自己在英吉利的财产。

    这些财产自然包括他在英吉利蓄养的大量奴隶。

    “诸位，想必你们已经知道来自东方的明国，已经派军队横渡北海，入侵我大英帝国的消息！可以说，我大英帝国已经到了史上最危急的时刻！”

    “而明国的强大，大家也都很清楚，海战，我们别无胜算，我们只能先放弃伦敦，进行战略转移，先将各类重要物资和人口往内地转移，等明国军队登岸后，再与之血战！”

    詹姆斯这时候在见查理二世点头后，就阐述了自己的意见。

    “不与之海战？可我大英帝国并不是一个善于陆战的国家，我们一直以来依靠的，都是用海军来保护我们的国家，现在却只让我们与明国陆战，那这样的话，我们是不是会败的更快？！”

    这时候，一名议员提出了不同的意见。

    詹姆斯不得不大声喊道：“海战，我们根本不是明国的对手！他们的海军几乎每年都在全球各处海域作战，有着丰富的海战经验，何况其战舰与火炮也不是我们能承受的，上一次攻打尼德兰战败，还不是教训吗？！”

    “诸位！以我看，只要我们的海军有誓死卫国的决心，就一定能战胜明军，护卫住我们的国家，明国虽强，但他不可能派出大量军队来我英吉利，只怕只是小规模的军队，然后用了一大帮尼德兰人来打着明国的旗帜充数！我们也不是没上过这样的当，上一次去打尼德兰，就发现大量明军战旗，然后误以为是明国的军队，因而不得不撤退，结果后来才知道，是尼德兰人假扮的，这些该死的尼德兰人，素来是一群怕死贪财的家伙，远不及我大英帝国的人英勇！”

    “由此可见，我们没必要太过畏惧来入侵的明国军队，我们应该相信，我们自己能够在海上战胜这些以尼德兰人为主的强盗！而没必要转移到内地去，使得我们的土地和工厂被这些强盗霸占！”

    在詹姆斯说后不久，又有一名表达出了不同的意见。

    “没错，我们不应该一开始就示弱，而是应该将强盗阻挡在国门之外！这样也是最利于民众的方式！”

    “说的好，既然主要还是尼德兰人，那就没什么好怕的！”

    许多议员还是不愿意舍弃在沿海的田地与工厂，故而都对放弃伦敦，转移财产到内地去的提议表示反对。

    “我反对！约克公爵的提议无疑是明智的，就算是来入侵我大英帝国的明国军队以尼德兰人为主，那我们也应该用最合理的方式应对这次入侵，不是说不与之进行海战，而是应该他们登岸后，再趁机让我们的海军去袭击他们的海军，并让他们没办法回去！”

    也有支持詹姆斯的议员在发表不同的看法。

    但总之，一时间，因为有三百多议员在发表着各自的看法，所以，导致应对战争的决案一直未能通过。

    而明军这边已经进抵沃什湾。

    驻扎在此的英吉利海军因为没有接到任何战争准备的命令，故而反应很是仓促，有的英军战舰都没来得及增加炮弹，就先挨了一炮。

    两艘大明蒸汽战舰，“吉安侯”号与“德庆侯”号，冲在最前面，如两急先锋，吐着浓浓烟雾，朝金斯利港劈波斩浪而来，且朝前的炮口则不填地吐着火舌，将一发发炮弹轰向仓促启航的英吉利战舰。

    英吉利海军的木质风帆战列战舰完全遭不住这样的炮轰，挨上一炮，就被明军的炮弹给炸得木屑横飞，焦黑一块，且燃烧了起来。

    而没多久，数艘英军的战舰就彻底失去航行的能力。

    这还只是明军的开胃菜，试探一下英吉利海军的虚实而已，所以才只派了两艘蒸汽战舰。

    旗舰“宁河王”号还没出动。

    但英吉利海军明显就有些招架不住。

    刘肇基见此便干脆下令增派一艘“延安侯”号过去，又令尼德兰雇佣兵组成的舰队跟过去，到时候直接从金斯林港登陆，以尽快完成，进占剑桥，然后包围伦敦的战略。

    “该死的！这些铁甲船是从哪里冒出来的，为什么伦敦那边没有消息，搞情报的那帮人是干什么吃的，国王也为什么不提前让我们做个准备！我的上帝！难道伦敦已经被攻陷了，所以消息传不过来吗？赶快派人去伦敦那边问问！”

    驻守在这里的英吉利海军头目伯爵克罗格很是郁闷地说了起来。

    “不好了，伯爵阁下，海上有多了一艘铁甲战舰！”

    听到这话后，克罗格忙拿起望远镜看了一眼，一时脸色煞白，道：“谁能告诉我，该怎么对付这种战舰！”

    轰！

    而在看见又一艘风帆战列舰被击中得开始沉入海中后，他不得不果断下令道：“全部弃船登岸！我们需要在陆地上，用我们的勇气战胜他们！”

    于是，剩下的三艘英国战列舰和五艘小型战舰开始主动回撤，接着，所有沃什湾的英吉利剩余海军官兵回到岸上，然后排起阵列，举起燧发枪，准备等明军上岸。

    没多久，一名明字战旗就从英军视野里的地平线上冒了出来。

    不过，举起战旗的不是明国汉人，而是一名尼德兰雇佣兵，这些尼德兰雇佣兵自然要承担炮灰的角色冲在前面，否则，大明也没必要带他们玩。

