    《华夏新歌声》结束，网络上，出现了关于歌曲《消愁》和杨北的大讨论。

    《华夏新歌声》的模式是从国外引入的，一经举办，凭借原创歌曲的噱头，很快便在国内引起了很多网友的喜欢。

    只不过这个节目也有一个缺点，就是没有很优质的歌曲出现。

    这个缺陷也导致《华夏新歌声》虽然收视率很可观，但始终拿不到收视冠军。

    在很多观众眼中，看得就是这个节目比较新颖有趣的模式，听歌手们唱之前没有听过的原创，虽然不会很好听，但偶尔还是有几个不错的。

    只是今晚的《华夏新歌声》，却出乎了网友们对《华夏新歌声》的预期。

    一切都源自作为被邀请来的助唱歌手杨北，和他的歌曲《消愁》。

    “唱的真好听啊，今天晚上的《华夏新歌声》真是给了我一个超大的惊喜！”

    “一杯敬故乡，一杯敬远方，写得真好，唱的也好。”

    “爱了爱了，太棒了！”

    “这首歌绝对是我在《华夏新歌声》的舞台上听到过的最好听的一首歌曲！”

    “杨北给这首歌取名叫《消愁》，是不是有什么特殊的含义？”

    “这一期的第一名实至名归，可惜为什么杨北没有正式参加《华夏新歌声》啊。”

    “是啊是啊，强烈要求《华夏新歌声》节目组邀请杨北参加这个节目，今天晚上突然听到杨北这首歌的时候，我真的是鸡皮疙瘩都起来了。”

    “杨北在音乐上面的才华，真的是太强了，之前就有四首歌在企鹅音乐新歌榜上挂着，现在又写出这首《消愁》，如果杨北把《消愁》也发出来，绝对又能很快登上企鹅音乐新歌榜了！”

    网友们议论最多的就是今晚突然在《华夏新歌声》中出现的歌曲《消愁》，以及歌曲的创作者杨北。

    很多没有看节目的人，起初不太明白怎么回事，但被安利了视频之后，一个个也被惊到了。

    微博上，

    杨北的微博目前已经两百三十多万的粉丝了，每天仍旧有大批的新粉丝关注。

    在杨北最新一条微博下面，许多网友纷纷赶来评论。

    “杨北大大，我超级喜欢你的那首《消愁》，爱你~”

    “想问一下杨北老师，今晚《华夏新歌声》上唱的《消愁》什么时候能正式发行出来？真好听！”

    “《消愁》那首歌写的真好，就是有点悲伤了，听的我都哭了，杨北大大，这首歌你到底是怎么写出来的啊？”

    “怀疑这首歌是杨北结合自己的经历写出来的，一般像这种高水平的歌曲，没有阅历的人是写不出来的，就比如我。”

    杨北的微博粉丝也在迅速增加着。

    两百四十万。

    两百四十三万。

    两百四十七万。

    两百五十二万。

    当晚，杨北的微博粉丝一直涨到两百七十万还没有停下来的势头。

    《华夏新歌声》作为京城电视台的王牌节目，观众的受众是面向全国的，基数也很大，不比《美好的生活》低多少。

    随着今晚节目的播出，杨北演唱的《消愁》被太多人听到了。

    杨北的一个初衷就是让更多的观众了解并且接受地球的文化精粹，看一看网上网友们的反应，这一点算是做到了。

    与此同时，这也让圈里同行和圈外网友们看到了杨北的音乐天赋。

    写歌的速度虽然快，但也没什么，很多歌手都能做到，主要是质量还这么高，就真的有些太吓人了！

    ......

    魔都，曹延江家中。

    曹延江坐在沙发上，神色有些微怔的看着电视，电视上播放着广告。

    曹延江心里有些发紧，听说杨北参加的《华夏新歌声》今晚在京城电视台播出，他也抽时间来看了看。

    本来只是想知己知彼，但却没想到，知道了杨北的底细，却反而让他有些心惊肉跳的感觉。

    如果是平时，他不会这么重视，娱乐圈有天赋的艺人多了去了，不差杨北一个，只是现在是竞争‘最佳网红’的关键时期，虽然他排在星耀值第一，但杨北如果发力太猛，还是有可能超过他的。

    如果拿不到最佳网红，他就进不了央视的《大红袍》剧组，他的计划都会被打乱。

    原本以为拿下今年斗音的‘最佳网红’，已经是胜券在握，可现在看了这一期的《华夏新歌声》，曹延江就没有那么绝对的把握了。

    轻吸一口气，曹延江攥了攥有些出汗的拳头。

    不一定，斗音星耀值他可是比杨北高出很多，杨北想要赶超他，可不是一件容易的事儿。

    唉。

    有些棘手了。

    曹延江最终还是叹了口气，希望自己杞人忧天了。

    ......

    京城，四季小区。

    杨北回来之后，也和高芒用手机聊着。

    能不能最快晋升二线，就看今晚节目能产生多大的效果了。

    之前两人谈到工作，高芒总是觉得杨北太咸鱼，常常在口头上给他压力，只是这一次，高芒却没怎么说‘最佳网红’的事情。

    高芒不说，杨北自己倒反而比较在乎。

    ......

    京城电视台的《华夏新歌声》结束不久，网上就有大型论坛谈论今晚节目的内容，能有这么大的话题热度，自然是因为杨北和他的新歌《消愁》。

    某乎上，

    有网友提出问题。

    【如何看待《华夏新歌声》中杨北的新歌《消愁》？】

    【如何评价杨北的音乐水平？】

    【听了《消愁》之后被感动的流眼泪是一种什么样的体验？】

    【如何看待杨北参加斗音‘最佳网红’活动？他能拿到‘最佳网红’吗？】

    【如果你是《华夏新歌声》的导演，你会邀请杨北参加下一季的节目吗？】

    问题提的很没营养，但大批网友纷纷赶来回答。

    网友们的回答里，少不了一些黑粉的上蹿下跳，把杨北之前的一些黑料拿出来。只是这些黑粉的回答下面，总会有人提出要证据，以至于让黑粉哑口无言。

    当然更多的，都是来认真回答提问者的，并且许多网友都支持杨北成为‘最佳网红’，带动了不少人前往斗音给杨北打榜。

    某乎只是网上众多平台的缩影，包括某涯、某站、某书、微博等社交平台都有讨论杨北今晚表现的帖子。

    斗音上，

    杨北的主页。

    最近几天，企鹅音乐带来的流量也接近饱和了，杨北星耀值的增长速度越来越缓慢。

    而今天晚上，《华夏新歌声》结束之后，杨北的星耀值又迎来了一次爆发式的增长。

    “哈哈哈，刚从《华夏新歌声》过来，太喜欢杨北了！”

    “我也是看了《华夏新歌声》来的，那首《消愁》唱的真打动人，爱了！”

    “我以前是不玩斗音的，但这次为了杨北特意下载了这个软件，加油，一定能拿到‘最佳网红’！”

    星耀值在迅速增长，一直持续到凌晨零点，杨北的星耀值又迎来了一次井喷！

    按照斗音的官方规定，每个用户每天只有十点星耀值，过了前一天的二十四点，就能自动领到新一天的十点星耀值了。

    斗音用户数量太庞大了，月活用户以十亿计，虽然曹延江和杨北的星耀值是最高的，但实际上给两人打榜的用户只占了斗音用户总量的极小部分。

    大量的用户之前是支持其他艺人、网红的，而更多的则是那种只顾着刷视频，懒得用星耀值打榜。

    这就是庞大的潜力市场。

    零点一到，许多原本支持其他人的斗音用户领到了新一天的星耀值，直接就投给了杨北，其中有不少人，是特意一直到等到深夜的。

    杨北和曹延江的差距，被拉的越来越近。

    这种星耀值的飞速增长，第二天白天还在持续。

    《华夏新歌声》给杨北带来的效果，比企鹅音乐还要强。

    很多之前没投过星耀值的，开始有意识的给杨北打榜。

    ......

    上午九点二十四分，

    斗音‘最佳网红’星耀值榜上，杨北的星耀值像是做火箭一般的蹿升，虽然还是第二，但距离排在第一的曹延江已经很近了。

    除了最初那两年，斗音举办的这个‘最佳网红’被娱乐圈的人轻视之外，之后见到了‘最佳网红’的强大威力，每年的‘最佳网红’反而成了大家格外关注的焦点。

    只是今年‘最佳网红’的角逐，似乎有些焦灼啊。

    杨北是今年‘最佳网红’中飞速崛起的一匹大黑马，一路从‘最佳网红’的百八十名，飙升到了现在的第二名，而且有可能超过曹延江，真是惊掉了不知多少双眼球。

    而曹延江那边，也是大家公认的很具潜力的艺人，而且背后还有顶级娱乐公司天祺娱乐的力捧，从七月初‘最佳网红’刚开始举办的时候，曹延江就是第一，一直到现在。

    如果不是凭空跳出来一个杨北，曹延江拿到‘最佳网红’，几乎就是板上钉钉的事情了。

    只是现在，这都有了变数。

    距离最佳网红结束，还有两天，一双双目光，盯着斗音上的星耀值，看着杨北一点点接近曹延江。

    九点五十六分，已经很近了！

    这种紧张的情况，让曹延江也坐不住了。

    曹延江的斗音个人主页上，突然发布了一段短视频，视频中曹延江站在家里的阳台上，对着镜头双手抱拳，请大家为他打榜，希望大家能支持他。

    曹延江本身的职业就是演员，相貌当然没的说，而且应该是系统的学习过武术，向大家拉票的视频中，一板一眼的，颇有一股江湖人的气质。

    效果还是有的，本来已经快要被杨北赶上的星耀值，一时间就被拉开了一些距离。

    “我们支持曹哥，和杨北战到底！”

    “延江必胜，杨北算个球啊，他不配！让他滚！”

    “我去，今天真是吓我一跳，昨天杨北还差了我曹哥一截儿呢，怎么突然就追上来了。”

    “延江，我给你投票了，但杨北真的好猛啊，我怕你这个拉票也不行。”

    杨北那边没什么动静，但是星耀值的增幅一直保持在一个很高的水平。

    相比杨北这个高频率出歌的对手，曹延江确实占了劣势，他虽然也会唱几首歌，但连业余都算不上，更不要说和杨北这种专业的歌手相比了。

    这段时间，曹延江的上一部戏刚刚杀青还没有开播，正在找着下一部戏的剧本，正处在空档期。

    月初的时候经纪人齐楠为了让他在‘最佳网红’上从一开始就领先，给他安排了一个综艺节目，凭借那个综艺，加上天祺娱乐的宣传，以及之前作品积累下来的人气，曹延江不负天祺娱乐的期望，从月初就在‘最佳网红’的活动上，领先其他人。

    只是，齐楠给曹延江安排的那个综艺节目虽说也不错，但和《美好的生活》、《华夏新歌声》这种王牌节目还是没得比，更不要说杨北在这一个月里，把两个王牌节目都参加了，而且《美好的生活》还破天荒的参加了两期。

    接下来又是一首接一首的歌曲出炉，凭借着巨大的流量热度和扎实的作品，杨北超过了一个又一个艺人，马上，就要超过曹延江，在星耀值排名上登顶，甚至拿下最终的‘最佳网红’。

    杨北起点虽然比曹延江低，但他手里都是大牌。即使曹延江起点够高，但也接不住杨北的攻势，当然杨北从来没有想过攻击他。

    曹延江发短视频拉票的效果越来越小，而杨北星耀值的增长速度却没有减缓多少。

    昨天晚上很多人讨论杨北和他的《消愁》，今天很多昨晚没看节目的人，慕名特意去看了，然后又入坑了。

    即使娱乐圈热点多，但杨北凭借《消愁》和《华夏新歌声》造成的影响，还是能够持续一天的。

    上午十一点多的时候，杨北的星耀值又一次很接近曹延江了。

    到了十二点二十分，很多关注着斗音‘最佳网红’的人都惊呼出声。

    超过了！

    杨北居然真的赶超曹延江，登顶星耀值第一了！

    简直不可思议，超级大黑马真的诞生了！

