
　　“我这不是在给你们压阵吗？”

　　金妃儿咧嘴一笑，“邪神，战斗的时候不要分心，小心你后面。”

　　“我草！”

　　邪神哥萨克，一回头，就见一把圆月弯刀狠狠向他劈砍过来。

　　哥萨克被吓了一跳，急忙用手里的丈八蛇矛去格挡。

　　“嘭悭！”

　　兵器碰撞的声音传出。

　　无论是李初晨的圆月弯刀，还是哥萨克的丈八蛇矛。

　　都不是普通的武器。

　　两者强强对撞，哥萨克只感觉双手的虎口。

　　传来一阵酸麻胀痛感。

　　邪神哥萨克的眼里，也很快闪过一丝震惊。

　　他很清楚。

　　论个人实力，他邪神，绝对不是李初晨的对手。

　　也正因为意识到这一点。

　　邪神哥萨克很快就大声吼道：“各位殿主，都不要隐藏实力了！”

　　“这个狱神，真的很强啊！”

　　“今天，我们要是不把他斩杀，任由他这样野蛮发展。将来，只怕我们会反过来，死在他手上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，此子不能留！”

　　财神唐三国，也十分赞成地点了点头。

　　“金妃儿，快来搭把手啊！”

　　死神帕克斯，这时也朝金妃儿吼了一嗓子。

　　他也有些看不下去了！

　　说好了，八大神殿联手，一起对付狱神殿的。

　　现在，杀掉狱神的机会，摆在眼前。

　　大家都出手了！就是金妃儿没有出手，还一直站在旁边看戏。

　　实在是让人恼火至极。

　　然而，金妃儿却还是一个劲地摇头。

　　“你们这些大男人，打个架，怎么好意思让我一个女孩子去帮忙？就不能学会怜香惜玉吗？”

　　金妃儿还是没有要出手的意思，可把其余七个殿主气得半死。

　　“杀！”

　　死神帕克斯大吼道，“我已经使出全力，希望你们也不要再有保留。”

　　“今日，这狱神，必须得死。”

　　“杀！”山本次郎的速度，也再次提升起来。

　　显然他也是不打算隐藏实力了。

　　七个至强者，纷纷使出看家的本领。

　　李初晨顿时压力倍增。

　　一不小心，李初晨的左肩，就被战神阿瑞斯的金色长矛刺中。

　　“噗嗤！”

　　李初晨眉头一皱，急忙抬手抓住阿瑞斯的金色长矛。

　　身形急退间，李初晨这才躲过肩膀被金色长矛洞穿的危险。

　　“啊，狱神大人受伤了！女神，我们要不要出去营救大人？”

　　狱神殿里，众多战士，齐刷刷站起来，脸色焦灼不安。

　　白泽运用黑客手段，调动一颗卫星，拍下战斗的画面。

　　他把画面，传输到狱神殿的大屏幕上，方便狱神殿的战士们观看。

　　白泽让众战士观看这场战斗，一来，是要时刻关注李初晨。

　　如果李初晨真的有生命危险。

　　那么，狱神殿的这些人，都会不顾一切的冲出去救他。

　　二来，狱神殿的战士们。

　　通过观看这场战斗，也能从中得到领悟。

　　说不定，经此一事，狱神殿又能多出几个战神级强者。

　　“哥，啊啊啊，我哥受伤了！”

　　苏小蛮泪眼汪汪地跑到雅典娜面前，着急地说道，“女神，你快点派人去救我哥啊！”

　　“他们那么多人打我哥一个，我哥还受伤了，他会死的！呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第310章 拼尽全力！免费阅读。https://xs.23sk.com 