    第101章:第三场侯成   

    第三场，关键之战。

    

    只要这一场赢了，那刘夏有信心B2班拿下这场比试。

    

    此时，B2班所有的压力都来到了侯成这边。

    

    对手杨勇，B级实力，在B1班排名前五，绝对的强敌。

    

    他不敢大意，一上场就把拳套祭出，全身绷紧一副攻击姿态。

    

    “不要紧张，比试很快就结束了！”

    

    杨勇咧开嘴，露出一个嗜血的笑容。

    

    突然，杨勇气势一凛，随后长剑出鞘，在空中狠狠一劈，剑气带着凌冽气势，朝侯成而去。

    

    这一击透露出的威势，杨勇实力快接近B级巅峰，这让侯成瞳孔微微一缩。

    

    不过，他也不是好欺负的。

    

    侯成身体向后如炮弹般弹起躲避，剑气一击落空，砸中地面炸出一个大坑。

    

    眼看攻击未中，杨勇猛地提速，再次冲了上去。

    

    侯成没想到对方攻击如此决绝，连姿势都不调整，慌乱之下他只能双手交叉抱拳，挡在胸口。

    

    刚开始，两人将竭尽全力，像似要拼命的节奏。

    

    虽然侯成的双拳，能精准挡下杨勇的每一道剑击。

    

    但是，实力上的差距还是体现得十分明显。

    

    以刘夏的眼光判断，如果侯成没有办法改变被动挨打的节奏，那失败也就是十几分钟的事情。

    

    此时，侯成明显耶感觉到了自己的情况。

    对方在足够灵气的条件下，一定是自己先耗完灵气。

    

    拼了！   

    侯成突然眼神一凛，放弃了防御，右拳之上凝聚出一团金色灵气，气势骇人。

    

    “金虎咆哮！”

    

    侯成任由杨勇的长剑在自己身上挑出血箭，右手毫不动摇砸向杨勇心口。

    

    嗯？

    

    杨勇脸色大变，没想到侯成想要两败俱伤。

    

    可当他想要躲避之时，才发现已经为时已晚。

    

    思考仅仅一瞬，杨勇便不再躲避，反而灵气汇集于剑身，打定决定两败俱伤。

    

    砰！   

    噗呲！   

    长剑刺穿侯成肩膀，拳头狠狠砸在杨勇胸口。

    

    两人分别朝后飞去，身躯重重摔下，溅起一阵烟尘。

    

    侯成够狠，竟然敢和杨勇拼命。

    

    刘夏心中暗暗赞叹。

    

    廖碧华和岚晓晓也是一脸惊讶，这还是我们认识的侯成吗？

    

    平日里，他可是极度懒惰，贪生怕死。

    

    刚才，他居然敢顶着两败俱伤的结果，硬是打破了被压制的局面。

    

    这实在是太超出两女的认知了。

    

    “咳咳咳……”   

    杨勇艰难的支撑起身子，胸口的剧痛他稍微呼吸大口一些，都会感觉到撕裂般疼痛。

    

    同样的，侯成这边也好不到哪里。

    

    刚才也是杨勇剑尖稍微偏了一侧，避开了侯成的要害。

    

    如不然，侯成现在已经是一条尸体了。

    

    “侯成是吧？

    你小子够狠！”

    

    杨勇一改刚才那嚣张神情，言语也变得尊敬了一些。

    

    毕竟，在这个世界，强者为尊。

    也只有强者，才能获得尊重。

    

    “拿人钱财，替人消灾。

    我可是很有职业操守的！”

    

    说着，侯成看了一眼被刺穿的左肩，仍露出一个轻松的笑容。

    

    他尝试紧了紧左拳，发现这剑穿透了自己的肩胛骨，整支手臂是完全使不出力气了。

    

    “这样的话，下来可难打咯！”

    侯成心中默默道。

    

    只见杨勇缓缓起身，全身气息渐渐收敛，上场气氛顿时变得压抑。

    

    就像是暴风雨前的宁静，两人都死死盯着对方，不再言语。

    

    “剑雨！”

    

    杨勇将长剑一分为三，三分成九，九分二十七，每一柄寒光闪耀，气势逼人。

    

    随即杨勇右手一指，长剑如暴雨一般袭向侯成。

    

    轰隆隆……   

    顷刻间，地面被长剑砸得坑坑洼洼。

    剑雨之中，侯成勉强躲避，但仍中了两剑，鲜血直流。

    

    若是侯成没有受伤，躲避还是有机会的。

    但是刚才被刺中肩膀后，移动确实受到了不小影响。

    

    看到这幕，尹森的心终于可以放下。

    

    从开始到现在，杨勇都没有犯任何错。

    也正是如此，侯成才会这样狼狈。

    

    “好了，结束了！”

    

    杨勇身躯化作一道残影，剑尖泛着寒光，在空中一闪而过。

    

    而此时侯成，在刚才躲避剑雨之时，几乎把灵气全部耗光。

    

    想要再反击，已是枉然。

    

    拼了！   

    看着即将刺中自己的长剑，侯成猛地起身，大喝一声直接迎上去。

    

    伴随着这声大喝，只见侯成直接迎向长剑，随后任由长剑刺入自己右肩，将身躯向后带飞出去。

    

    赢了！   

    周航心中一喜。

    

    左右肩膀被杨勇刺穿，即便是他再有底牌，这下总要输了。

    

    首胜拿下。

    

    另一边，刘夏望着双臂皆是鲜血，面部因疼痛而有些狰狞的侯成，心中不禁一痛。

    

    当杨勇使用出剑雨之时，刘夏就知道侯成还是相对弱了一些。

    

    看来，宋灵儿手上的画卷，要再想办法了。

    

    就在所有人都认为比试尘埃落定，被推到比试台边缘的侯成，突然猛地前冲，一把抱住杨勇。

    

    由于他主动向前冲，长剑对他的伤害又增加了。

    

    侯成这股拼劲，顿时把杨勇吓懵了。

    

    竟然还有人自己撞剑上的！   

    还没等杨勇回过神，便发现身躯一股力气抬起，然后眼前时间天旋地转，最终目光渐渐从比试台上落到台下。

    

    扑通！   

    侯成抱着杨勇，两人从比试台边缘掉了下去。

    

    “杨勇！”

    

    “侯成！”

    

    两边同伴纷纷高声大喊。

    

    杨勇爬起身，满眼复杂的看着侯成。

    

    这个时候的他，双臂全是鲜血，满脸是汗，样子十分狼狈。

    

    “你够狠！”

    

    侯成微微咧嘴，可是即便是如此微小的动作，都会让他感觉到刺痛无比。

    

    “打不过你，带你下台还是可以的。”

    

    宋灵儿带着众人，赶忙跑到侯成身边，掏出丹药给他服下。

    

    “还没捂热的钱就要给回去了，有点舍不得啊！”

    

    看到刘夏过来，侯成假装难过说道。

    

    “没事，尽力了就好。”

    刘夏淡淡回了一句。

    

    “是啊！尽力就好。”

    

    “可是，老子不服气啊……”   

    隐约间，刘夏看到大笑着的侯成，眼角泛起了微微闪光。

    

    “这一场，平手！”

    

    “下面请第四场学子上场！”

    

    裁判在确定侯成没有性命危险后，宣布了这场比试的结果。

    

    虽然没能赢下这场比试，但是B2班就只剩下刘夏一人。

    

    拿下最后一个D级学子，B1班就可以以对方无人上场，而判定胜利。

    

    刘夏缓缓起身，准备走上比试台。

    

    “最后一场，我上了！”

    

    

    

