    钟离练了一会功夫，算是比较顺利。这时候，艾丽斯和黑珍珠也泡完了热水澡，十分舒服的样子。

    天色尚早，艾丽斯：“要不，主人你教我们功夫吧？我对你们说的功夫一直不大相信，同样都是人，为什么战斗力差距这么大呢？”

    钟离说：“我们这里练武的人，认为吸收了天地真气，这些真气聚集到体内，就能爆发出巨大的能量，可以单掌开碑裂石，一拳可以打死一头牯牛，三拳就可以打死老虎。”

    黑珍珠说：“我不信，怎么能那么厉害呢？”

    钟离说：“不信你可以和我比试一下，我一个手掌就能斗过你。”

    黑珍珠很快就被钟离激发起了斗志，就像一个小战士一样，虽然不是很得法，但是积极性很高，急于求成。

    黑珍珠两手抓着钟离的手掌，想把他从凳子上拉下来。

    黑珍珠一身的蛮力，使出浑身的劲头，想一下子就能成功。

    钟离因为武功高强，所以把控战局的能力越来越强，他耐住性子慢慢消耗黑珍珠的莽撞斗志，就像在驯化一头野鹿，让她慢慢把性子平复下来。

    钟离用他的屡试不爽的手法，在消融黑珍珠的僵硬蛮力，就像在锻打一块黑铁，要是不等她烧红是不会得心应手的。他的耐心就像一个熔炉，黑珍珠就是那块生铁，确切滴说是一块黑生铁，钟离就像一个老铁匠，慢慢地拉着风箱，不停地翻着这块渐渐升温的生铁，慢慢地，这块生铁开始发热，开始了发红。

    钟离用了十分钟的时间，就把黑珍珠累的气喘吁吁，而他也感觉功法启动后的厉害。

    黑珍珠终于无法撼动钟离的一只手，真真切切地体会到了钟离的功夫厉害。

    艾丽斯有些不可思议地瞪大了眼睛说：“你再重也不过是一个人，为啥黑珍珠使出浑身的力气，竟然都无法拖动你哪怕一寸呢？”

    “这就是功夫，要是不服，你也可以来拉着我的另一只手，你们两个一块用力，看看能不能把我拉下去。”。

    艾丽斯一听乐了，对黑珍珠说：“我就不信了，咱们两个人还拖不动他一个人吗，来，怎么两个一块用力。”

    艾丽斯挽起袖子，把衣服整理一下，伸胳膊踢腿的做了一些预备动作，然后，对黑珍珠一摆手，两人各抓住钟离的一只手，然后，喊着号子一起努力，钟离使出千斤坠的定力来，任凭她们两个如何拖拽，那都是纹丝不动。

    僵持了几分钟，两个人累的筋疲力竭，只好作罢。

    钟离感觉到门外有动静，于是赤脚走在木地板上，蹑手蹑脚地走到门口，门没关紧，居然还有一道缝隙，春杏的耳朵正紧贴在门缝上偷听。

    钟离开门把春杏吓呆了，就像一只木鸡一样一动不动，满脸通红。

    钟离问：“春杏，你在干啥呢？”

    春杏这才回过神来，捂着脸，蹲在地上，不知是惊吓还是羞愧，怎个人缩成一团。

    钟离故意逗她，说：“春杏，你偷听主人练功，是不是该当受罚啊？”

    春杏吓得一下子跪在地上说：“主人饶命，我也是一时好奇，没忍住，看不到就贴在门上听了听，饶命。”

    钟离对她说：“，不要害怕，主人我不会惩罚你的。”

    春杏赶忙点头道谢。

    钟离说：“今天这事儿就当没发生，你以后还继续值班，不过，以后要注意，我发现了没事，要是让女官们知道你偷看偷听，那可就麻烦了，尤其是西女官，你要是让她知道了，她会拿鞭子抽你的。”

    春杏想给钟离磕头，被钟离拉了起来。

    第二天一早，春杏提来了热水，对好了水，敲门进到卧室里，小声告诉钟离说刚才西莉莉已经派人来催吃饭了。

    钟离一看手表，早上九点多了，是有些不像话了，赶紧喊醒艾丽斯和黑珍珠，让她们起床洗漱，穿戴齐整了回山洞。

    春杏打扫战场，洗刷床单等物，钟离离开了英格兰号，一出门，阳光刺眼，是个好天气。

    刚走了几步，听到有人喊他，回头一望，一艘大船已经靠近，莫小二站在船头朝着钟离挥手呐喊。

    钟离手打凉棚一看，好家伙，莫阿娇，张大花，老铁匠夫妇，安二夫妇，都在船上站着呢。

    钟离一看很多人在就说：“阿娇，你们怎么这么早就到了？”

    莫阿娇说：“人家还不是惦记着你嘛，再说了，我大哥昨天也说定了一门亲事，过几天就结婚了，聘礼都下了。没什么事儿了，我也想你想得厉害就赶紧回来了。没成想，我一说回来，他们都跟着回来了。”

    钟离过来和老铁匠、安二他们打招呼，这几个人的脸上都洋溢着新婚的幸福，老铁匠那更像是年轻了几岁，说话的声音更加洪亮。真是人逢喜事精神爽啊，同样的人不同的环境不同的境遇，那看起来大不相同。

    钟离看了一眼花姑，花姑朝着钟离敬个礼说：“谢谢钟大人成全，我和铁匠这辈子都会记着您的恩情的。”

    钟离摆摆手说：“一家人不说两家话，老铁匠和我是莫逆之交，他能有个家，也算了有了个遮风避雨的去处，有你知冷知热的伺候他，我也就放心了。”

    安二拉着翠花过来朝着钟离施礼，安二说：“花姑大姐说得对，我和翠花也感激钟大人一辈子，这不，我们结婚结的很隆重，乡亲们都羡慕，我们也不能乐不思蜀，这不，一听莫女官要回来，我们也就跟着一块回来了，还有好些事儿要办呢。”

    钟离对安二说：“嗯，算你小子有良心，没有乐不思蜀就对了，要不然，老少爷们还真是会笑话你的呢。”

    老铁匠对钟离说：“人家古人说得好，安居乐业，有了家就能更好地干事，我们这些人现在干劲十足，有什么事儿您就吩咐吧。”

    钟离说：“干事情也不能差池一时半会儿，你们还没吃早饭吧，吩咐伙房给你们做饭，你们安顿好之后，我们在谈论干活的事儿，下一步得却不少事儿需要你们大伙儿操心受累。”

    老铁匠和安二一起抱拳说：“单凭钟大人差遣，我们只能要能办到的万死不辞。”

    这一老一少，这一会儿可以说是豪情万丈，和当初判若两人。

    钟离带着莫阿娇回到山洞，莫小二他们在众人的帮助下，各自安顿到自己的住处。

    回到山洞，莫阿娇问艾丽斯和黑珍珠一大早跟着钟离干啥去了，钟离说陪他练功去了。

    莫阿娇说：“切，连个功怎么搞的跟做贼一样，看着她俩都有些不自在的样子呢？”

    听到莫阿娇的话，屋子里的人都忍着不住笑了起来。

    莫阿娇还很蒙圈地说：“有什么好笑的，我又不是没陪过，主人练功最怕别人打扰，所以陪着人都得保持清醒，防备有人打扰到主人，以前在南边的森林里我又不是没陪过，那可是聚精会神，眼观六路耳听八方，生怕有野兽偷袭什么的……”

    唐嫣笑得捂着肚子，拧着艾丽斯哈哈大笑。

    西莉莉拉了莫阿娇一把，小声和她嘀咕了几句，莫阿娇面脸通红，有些生气地说：“好哇，没想到是这样的丑事，也好意思说什么练功！”

    说完之后，自己觉得害羞，捂着脸就跑了出去。

    钟离朝着牡丹使个眼色，牡丹立刻跟了出去了，不一会儿了，两个人一块说说笑笑的回来了。

    席间，谁也没有再提这件事儿，莫阿娇说了月亮岛上的一些趣事，引得大家不时发笑。

    吃完了饭，春花春草收拾完了碗筷，钟离把几个女官召集起来开了个会。

    他说：“咱们下一步就是巩固一下我们的瑶山县根据地，然后，我准备到皇城去一趟，为了拯救天下的百姓，避免大明朝走向没落，我只能凭着一己之力，看看能不能扭转过来。”

    莫阿娇说：“那咱们走了，这里怎么办？”

    钟离说：“我想带着西姐、唐嫣和牡丹去皇城走一趟，艾丽斯和珍珠是外国人，路上太过招人注意，你阿娇是本地人，留下来帮着维持秩序！”

    钟离刚说完，艾丽斯、黑珍珠、莫阿娇三人几乎同时跳了起来，异口同声坚决反对！

    艾丽斯说：“我们是外国人怎么了，我们可以把头发包起来，可以带上面纱遮挡起来，我们在外面不开口说话，只要求跟着主人，没有你，我们在这里没有意思。”

    黑珍珠不说话，眼泪下来了。

    莫阿娇一拍桌子说：“主人，我知道违抗命令可能要掉脑袋，但是，我就是死也不会离开主人，主人既然不愿意带着阿娇，你现在就可以宰了我，我毫无怨言。”

    钟离赶紧解释说：“哎呀，你们先别急嘛，这一趟出远门，肯定是千难万险，到底如何谁也无法预料。如果我们遇到什么不测，艾丽斯和黑珍珠可以搭乘过往的商船回到英国。莫阿娇是本地人，本身就有很高的威望，那样即便我们不在了，你们也能很好地活下去……”

    莫阿娇不等钟离说完，又站起来说：“主人别说了，千难万险要死就死在一块，要活也要在一起，活一天算一天，我们绝不离开主人！”

    *******

    （今天是大年初一，从昨晚到现在，鞭炮声此起彼伏，雪山飞酒壶在农村老家给各位拜年了！祝大家新春大吉，身体健康，家庭幸福，多多发财！感谢各位读者一直以来的鼓励、包容和支持，作品有很多瑕疵和不足，我会慢慢的体会、修正和提高，新的一年我们一起努力！感谢网站提供了一次网文写作与尝试的机会，感谢编辑老师的辛勤付出和对拙作的积极推介，再次感谢大家！

    因为是第一次写网文，没什么经验，也没有存稿，几乎是现写现发，每天因为还要工作，写作靠业余时间，因此，一般一天也就写一章三千多字，只能一天一更，并努力不断更，过去的几个月我坚持做到了不断更，新的一年我会继续努力做得更好，谢谢大家！）

