    但是这个真实情况之下，他的确这个样子的，如果他们一直不把这些事情给表明的话，也许，这些人永远都会沉浸在其中，当然，辛杰不希望看到这样一个结果。

    “不对呀，但是，按照推断的话，应该是没问题的，而且，我记得，我们当时从那个洞口出去的话，再往前大概走也就是一二百米的样子，就能够看到，他们当时所在位置了，而且，他如果往这里面延伸过来的话，恐怕就不止两米这么深了，按理来说，现在早就已经发现了呀。”

    “所以说，我就感觉到非常奇怪，那如果是这样的话，是不是，我们寻找方向出现了错误？如果是这样的话，我们是不是，应该再重新离开这个山洞，然后再去往外面重新寻找一些呢？”

    现在辛杰都已经准备放弃了，他就感觉到，今天这一上午，算是白白在这里浪费过去了，而且毕竟也什么都没有调查出来，他们真是想不到会是这样一个结果。

    很明显众人这个时候的情绪并不是很好的，而且，看了看何明，他们现在，完全是一副非常失望的样子。

    当时进来之前，这个何明，毕竟也是信誓旦旦的跟他们保证过的，觉得这一次肯定是没有什么太大的问题，但是不曾想到，所以，最后面临的竟然会是这样一个结局。

    “行了，这件事情算是我的一个失误了，而且，我也从来没有想过，到最后竟然会变成这样的地步，那如果是这样的话，那我们抓紧时间离开这里，然后，我们再去想其他办法。”

    说着话，何明便准备离开这里，但是，刚刚往前走了两步之后，他突然之间感觉到，好像有什么东西被遗忘了一点，于是，突然之间，何明便回过头来，又重新在山洞里面环视了一圈。

    “怎么了？难道还不走吗？我告诉你，那个家伙不知道去了什么地方，而且也不知道，他到底什么时候出现，所以，这个时候我们在，绝对不可以再浪费时间了，明白了吗？”

    说完话之后，这些人便走过去，然后看了看何明。

    其实意思很明显，就是想带着何明尽快的离开这里，但是没有想到，何明好像根本就没有意思，他竟然朝着山洞的里面在一次的跑了过去。

    “何明你看什么呢？刚才，那边的所有地方，我们都已经看过了，而且你不要再去招惹那些藤蔓了，那些藤蔓我们根本就招惹不起。”

    说实话，这个辛杰现在只是一个大致的判断，因为他如果判断没有错误的话，那么何明这个时候，所走向的，应该就是那个藤蔓所在的角落。

    “我想问一下，你们在搜集这个山洞的时候，有谁来搜查过这个角落”

    说完之后，这些人便皱了一下眉头，因为，在之前的时候，他们根本就没有这样做过，因为，所有人都会在山洞里面去搜寻其他方向，唯独，这个藤蔓所聚集的地方，已经好像被他们渐渐放弃了。

    “没有，我没有走到哪里，而且，我就去的一些正常范围去搜查的。”

    “没错，我也没去过那里，而且，那个地方全部都是藤蔓，既然是藤蔓这么危险的话，我怎么可能，还会主动的去靠近那个地方呢？”

    这些人开始纷纷的把这些事情都给说出来，当时，他把这些人所有的话全都给统计到一起，但是，他发现，那边的两个角落，竟然被他们给遗忘了。

    “我觉得，既然是已经进来了，那么山洞里面，所有的地方都已经翻找过了，唯独就剩下了两个角落的位置，难道我们就不能够想办法，从那里面再次的寻找一下吗？”

    “你说什么？你是说，那个出入口，会在在那个地方吗？我告诉你，而且即便是在那个地方的话，又能够怎么样呢？因为我根本就没有办法下去，毕竟，有一个东西在这遮挡着呢。”

    说着话，这些人也突然之间愣了一下，那如果是这样的话，难道我说这个何明所分析的话，完全都是正确的吗？

    你是说，这个藤蔓所在的地方，很有可能就会隐藏这个出入口吗，但是，如果这样的话，我觉得，这样做的确是有些冒险。

    “但是，你也不要忘记了，这个山洞里面，所有地方我都搜寻过了，唯独没有搜寻过这个方位，所以，我们如果把这个方位给弄清楚的话，相信，对我们接下来事情，肯定是能够起到一些决定性的发展的。”

    “那你说，我们到底该怎么弄清楚。”

    “理由很简单，我们现在要将藤蔓这面，整个去仔细的观察一遍，然后，看到他们这里存在情况到底会是什么。”

    说实话，他便往前挪动了两步，然后，等他来到跟前的时候，他发现，那些藤蔓依然是在不断的跳动着，这个跟他们之前的推断，也基本上是一样的。。

    但是，却有一点，让何明感觉到一些意外，这些藤蔓的形状，好像，的确仍然感觉到有些奇怪。

    “你们注意到，我们现在所看的藤蔓群，全都呈现一个正方形，而且方方正正的，在藤蔓的周围，他们根本就没有长出任何东西来。”

    说这话，他便往那边指了一下，众人这循着他手指的方向看了过去，没有想到，他所说的还真的是言之有理，而且，如果不是何明提醒到这一点的话，相信吗，这些人，早就已经把这一切都给放弃了。

    “还真是呀，何大哥，你要不说这一点的话，我还真的是没有注意到，你看看，现在他在这里都是方方正正的，好像，就是一个正常的方块一样。”

    “那如果是这样的话，到底什么东西就这么长在上面的，而且方方正正的，还能够长出这个样子来，这的确是让我们感觉到，还有些百思不得其解啊。”

    “你们看到了吗？他们在这里，现在成了一个正方形，我仔细的回忆一下，我们之前所找的那些藤蔓，他们长得根本就不是这个样子的。”

