    宇宙中，如同小山一样的钢铁舰桥正在崩塌，巨大的爆炸掀飞了战舰外面厚重的装甲，将一个又一个舱室毁灭成为残骸。

    破碎的缺口周围，数十个傀儡机器人被真空的气流卷入到漆黑的宇宙内，整个战舰都在爆炸中战栗、崩坏。

    “报告！白龙虾号巡洋舰被击中了！防御屏障崩溃，损毁严重！”远处的另一艘巨大的战舰上，一名军士回头大声对身后的军官们汇报道。

    “本舰的正面魔法防御屏障也已经开始崩溃……超过三分之一的战舰魔法防御屏障能源耗尽，对方距离我们还有17万公里!……这样下去，我们和白龙虾号都会完蛋的。”一个肩膀上带着中尉军衔的军官，表情难看的对舰长说道。

    就在他说这句话的时候，远处的白龙虾号巡洋舰上，又一个能源动力舱爆炸开来，把周围无数的残骸推到四面八方。

    “白龙虾号巡洋舰舰长西柯少校来电！”负责通信的军官从接收器上扯下了一张电文纸，昂着下巴走到了自己长官的面前。

    “念！”为首的一名留着白色大胡子的舰长背着手，看不出什么表情的吩咐道。

    “对不起，下官与白龙虾号战舰全体官兵先走一步。伟大的爱兰希尔帝国万岁！”那名负责通信的军官落寞的朗读了双手捧着的电文内容。

    “舰队右翼的部队已经和敌人交火……战况不太乐观，左翼敌人的战舰数量是我们的三倍……”看着电脑屏幕上数据分析的机器人头也不抬的大声汇报道。

    “增援部队还没有到来吗？还真是让人焦虑啊。”为首的白胡子舰长嘀咕了一句，形势已经对他的舰队很不利了。

    已经有三艘巡洋舰被击沉了，剩下的战舰里面，至少有4艘受伤。无论从哪个方面来看，这一次爆发在希格斯5号1530万公里之外的小型会战，都是他输了。

    再过几个小时，或者可能连一个小时的时间都不用，他指挥的这支舰队就会被敌人分割包围。用不了多久，他就会全军覆没。

    带着这些残兵败将逃离这里，甩下那些注定逃不掉的友军让他们自生自灭？这个选项似乎根本就不存在在他的选项内。如果他退了，那整个宇域都会面临危险，敌人有可能会突入希格斯4号附近，战局可能都会崩坏。

    “如果能够收缩兵力，等到战列舰支援部队抵达战区，我们还是有反击的能力的。”一直站在舰长身边的副官，看着自己胡子花白的舰长那张没有波澜的脸，开口建议道。

    虽然在战列舰和巡洋舰上，他们的数量处于相对的劣势。可敌人远道而来，在小型战舰的数量上，对方显然没有办法和家门口作战的爱兰希尔帝国分舰队相提并论。

    对方的护卫者战舰很少，多数都是战斗力更强的裁决者和灭世者战舰。当然了，如果不是意外出现了两艘体积巨大战斗力强悍的灭世者战舰，他们这支分舰队也不会打得如此狼狈。

    只是，用手里这些战舰，顶着灭世者战舰强大的火力，坚持到己方战列舰舰队抵达战区，似乎也不是一件容易的事情。

    哪怕用最乐观的心态去期待，自己这边的小型战舰，也只能用牺牲拖住敌人包围的脚步。

    不管了！哪怕是拖延覆灭的时间，这种尝试也是要做的！白胡子舰长，也是这支舰队的指挥官脑海中权衡了一下，开口命令道：“命令，左翼的驱逐舰舰队放弃保护补给舰的任务，立即向敌军侧翼全速前进！”

    驱逐舰，这种几乎已经退出战争的小型战舰，已经许久没有参加过前线作战行动了。

    如今的爱兰希尔帝国，驱逐舰多数时候都在执行护航任务，还有就是轨道轰炸任务，还从未与敌军主力舰队正面交火过。

    ……

    “舰长……”一个女大副穿着笨重的宇航服，走到了自己的舰长面前，将一份电文递给了面前正在打哈欠的上司：“超速号旗舰发来的电文。”

    “啊，轮到让我们去送死了吗？还真是直接啊。”年纪差不多有35岁的舰长伸手接过了那封电文，伸了个懒腰一边嘲讽一边看起了电文的内容。

    这个时候只要不是傻子，就知道主力舰队正在被动挨打，此时此刻发来电文，多数情况就是挺不住了，让驱逐舰队上去送一波，好拖延一些时间。

    他的大副是一个漂亮的女人，一副精明能干的模样。只可惜这个副官的额头上有一个方方正正的二维码，这说明她的身份是一个克隆人。

    想来也是，在驱逐舰上服役的人类，十有八九是克隆人，这也是大家都心知肚明的人事安排了……

    “通知全体人员，推进器加力全开，两分钟之后修正航线至95-33……。”舰长把那份电文揉成一团塞进了自己的女大副穿着的厚重宇航服胸前的巨大口袋：“给能量鱼雷发射器充能！所有人员准备战斗！”

    “让动力室做好准备！一会儿我们要尽可能的靠近敌军战舰，我们也只有近距离发射能量鱼雷能给对方制造点麻烦了！”从自己的位置下方抽出了战斗服，舰长一边穿一边继续命令道：“拉响战斗警报！”

    “呜！……”随着一声连着一声凄厉的战斗警报响起，整个宇宙驱逐舰上的气氛也变得紧张了起来。

    这个将近40岁的舰长看向了自己左手边的克隆人士官：“做好打开防御屏障的准备！接近敌军舰队边缘之后就立即打开屏障！”

    然后他又看向自己的右手边：“命令所有炮位自由发挥，有机会就开火！”

    “12682号驱逐舰舰长来电询问：我们真的要冲过去吗？”穿着宇航服，抱着巨大头盔的女副官接到了第二封电报，立即请示自己的舰长。

    “临阵脱逃是要被枪毙的……”舰长看着自己的女副官，开口回答道。他知道之所以女大副会问这个问题，其实是有看他这个舰长笑话的心思的。

    所以他很负责的开口解释道：“打一场未必会死，不过临阵脱逃，可比死还让人难受啊。”

    “上面的人让我们到前面去，明显是要拿我们当防御屏障消耗掉……如果您需要的话，我可以接替您的指挥权，您可以搭乘逃生舱离开……”女大副开口为自己辩解了一句。

    “你就别想指挥我的船了……好了！行动！我们要为还在路上的那些战列舰舰长们争取立功的时间……”舰长很玩世不恭的看了看自己指挥的这艘小船：“谁让我们只有副炮和鱼雷呢！”

    “呵呵！”他自嘲的笑了笑，带着几分自信和倔强：“让那些大人物们看看，小人物也是有决心的，我们也有决心活下去！”

    说完他看向了自己的女副官，伸出手来在对方的脸颊上拂过：“我带你们活下去！”

    “舰长……”女副官垂下眼帘看着掠过了她脸颊的那根手指头：“您再这样，我要向军事法庭告你骚扰……”

    “不好意思，不好意思……”舰长收回了自己的手，蹭了蹭自己的鼻子，一股余香瞬间帮他完成了提神。

    “第514护航驱逐舰舰队开始全速前进，3分50秒后切入战场侧翼！”短程通信器内，整个舰队开始加速的命令机械的重复着。

    “14571号驱逐舰开始加速！12682号驱逐舰开始加速！”舰长所在的这艘战舰左舷不远处，一艘战舰尾部的巨大发动机开始迸射出蓝色的光芒。

    “把躲避敌军炮击弹道的任务交给探测器与计算机，由机器人来操作！”坐回到了舰长的位置上，中年舰长看着前方浩瀚的宇宙，继续下打着命令。

    遥远的地方，残酷的战场到处充斥着爆炸与一道道能量残留下来的光线，浩瀚的宇宙还有那些耀眼的星辰点缀在战场四周，有一种让人迷醉的美丽。

    一直缓慢翱翔在宇宙之中的舷号11402的驱逐舰，紧跟在14571号驱逐舰与12682号驱逐舰的身后，在耀眼的蓝色光芒笼罩下一点点远去，只留下身后密密麻麻的补给舰队，依旧航行在漫无边际的宇宙之中。

    他们的身后，体积庞大的运输舰的桅杆上，闪烁着天神保佑爱兰希尔帝国的电码信号。这是运输舰队上的官兵们，送上的无用但是真诚的祝福。

    很快，这些体积不大的驱逐舰就被一直在试图包围爱兰希尔帝国舰队的看守者战舰们发现了。

    侧翼的看守者战舰因为发现了这些虽然体积不大但是却来势汹汹的爱兰希尔帝国驱逐舰，被迫转向开始了攻击。

    此时双方的距离还很遥远，远远没有到驱逐舰可以释放能量鱼雷的距离，就在舰长刚刚想要张嘴，命令战舰做好迎战的准备的时候，迎面就冲来了几道漆黑的能量射线。

    看守者宇宙战舰上的能量炮也是分级别的，护卫者上的能量炮的威力，与爱兰希尔帝国的魔法激光炮威力大同小异，但是裁决者战舰上的能量炮，威力就更要命一些了。

    更别说灭世者那种恐怖的主炮，它那巨大的能量可以一下子轻松敲碎一艘战列舰的所有防御。

    这一次炮击是裁决者战舰的齐射，对于刚刚接近战场的驱逐舰舰队来说，被打中基本上就是凉凉的节奏了。

    幸好，这些能量炮的准度因为距离的关系受到了影响，不太可能在极限距离上命中驱逐舰这样大小的目标。

    这些体积“渺小”的驱逐舰，至少在中弹面积上，是有一些得天独厚的优势的。

    “好险……”中年舰长看着与自己的战舰擦肩而过的能量炮炮弹，吞了一口唾沫，压低了声音吐槽了一句。如果刚刚接近战区，就正好撞上了一发能量炮，那可真就是死不瞑目了。

    可并不是所有的驱逐舰都有舰长这么好的运气，刚刚还行驶在11402号驱逐舰侧前方的14571号驱逐舰就正好撞上了一发能量炮的黑色光束。

    一瞬间，整个驱逐舰的舰体就在那道黑色的光束中解体融化了，巨大的舰体瞬间爆炸碎裂，只剩下一段尾部，和最上层的舰桥还飘荡在战舰刚刚行进的轨道边，时不时的散落出一些碎片。

    “我的天……”第一次看到这样惨烈场面的女副官站在自己的舰长身侧，吞了一口唾沫，轻声的下意识嘀咕了一句。

    “开启能量屏障！副炮准备战斗！”舰长盯着正前方除了爆炸，根本看不到任何敌人的宇域，下达了作战命令：“继续全速向前！把加力开到最大！烧了也无所谓！最大！”

    “呼！”驱逐舰的尾部，那些并列的巨大喷口喷出了耀眼的火焰，整个驱逐舰开始更加急速的向前突进。

    “能量鱼雷发射器充能！伙计们！我们只有一次机会，别浪费了！”舰长靠在自己的舰长指挥椅上，手指不安的迅速敲打着自己的扶手。

    “我们的23艘巡洋舰就在正前方……后面还有至少7艘战列舰……”看着指挥系统发过来的势态简报，女副官觉得自己的喉咙有些发干。

    他们只有一发能量鱼雷，哪怕取得最大的战果，也只能给一艘裁决者战舰制造一些麻烦罢了。更何况，他们有什么本事，能冲破对方这样密集的火力组成的防线，发射那枚射程不算大的能量鱼雷？

    他们来这里就是来送死的，哪怕他们真的成功发射了一枚能量鱼雷，然后这枚鱼雷又侥幸成功的撞击到了目标——那也无法击穿敌军的外壳，击沉一艘裁决者战舰……

    换句话说，就和可怜的T-26坦克面对德军的虎王坦克一样，哪怕让它顶着虎王的前装甲打上一炮，它也没有机会击毁对手赢得胜利。

    双方根本就不是一个级别的东西，弱者能够胜利的机会是零！万分之一的可能性都没有！现实就是这么的残酷！

    而这些驱逐舰被派上来的唯一作用，就是分散敌人的火力，拖延时间……为主力舰队抵达创造机会！

    “航向705！全速前进！让12682号跟紧我们！”可坐在舰长位置上的男人，仿佛根本没有想到自己将要面对的情况一样，双手抱在胸前，气势如虹的发布着一条条的命令。

