    翌日。

    大清早，一夜醒来神清气爽的方云开着车，很快就来到学校门口，将已经等在这里的柳夕梦接上后迅速朝先锋网吧赶去。

    “老大，昨天晚上你说我今天要上场是吗？”

    坐在副驾，柳夕梦手里握着热腾腾的包子，一边向方云递去一边问道。

    “对，你可是咱们这套阵容的王牌, 不上场那不浪费吗？”

    接过她递来的包子，方云咬了一口，含糊不清地补充道：“不过第几场上就不一定了，你跟兽爷他们也单独参加过好几届的比赛了，应该清楚阵容的深度很影响最终的成绩。”

    “恩恩，这个我当然明白。”

    确定自己今天真的有机会登场，柳夕梦心里顿时放下了一块重担，笑眯眯地点了点头。

    虽然听方云的意思并不打算十六强比赛立刻就让她登场，但做为他们这个团队里的元老级替补选手，她早就习惯如此了，只要能上场打比赛，早点晚上并没什么区别。

    就这样，两人一边聊着关于今天比赛的情况，一边快速朝先锋网吧驶去，最终在九点之前就跟兽爷几人成功汇合。

    除了方云跟柳夕梦之外，兽爷刘思宇昨晚压根就没回去，留在黄贺这里研究了半夜的比赛。

    而在方云两人赶来之后, 三人立刻就将今天可能遇到的对手的情况汇报了上来, 想让方云看看有没有什么要注意的。

    这次汇聚于十六强的队伍用一个词来形容的话，那就是长江后浪推前浪。

    虽然大名单上还能看到几支熟悉的老牌强队的名字，但其他大部分名额却已完全被一支支新兴强队所取代。

    这也是方云常说的, 在梦幻的武神坛当中想做常胜将军真的太难了。。

    无论是版本的更迭还是各种逆天装备的不断产出，对于各支队伍的影响都十分巨大, 一支队伍可能上一届刚拿了冠军，这一届就直接在突围赛被淘汰出局, 上限下线差距极大。

    此时梦幻的各大论坛中再一次开启了冠军竞猜活动，对于哪支战队能拿冠军，每个玩家都有不同的见解。

    不过，即便对于冠军的归属众说纷纭，但在投票开启之后，在入围赛表现极为亮眼的汴梁城却迅速开启了屠榜模式！

    没办法，经过这么多届武神坛的洗礼，如今的玩家们早已练就了一副火眼金睛，一支队伍有没有夺冠的实力从入围赛就能看出一二。

    汴梁城这次在突围赛打的实在太过碾压了，这种场面很多老玩家只会觉得眼熟，但对于很多新入坑的玩家来说却无异于一场地震，沉浸了半年之久关于千城家族的讨论也再一次席卷而来。

    对于各大论坛中玩家们的讨论方云几人暂时已经顾不上了，在全员集合之后，大家一个個坐在自己的电脑前，该炼药的炼药，该补充物资的补物资。

    时间就在众人专心致志的备战中缓缓过去。

    很快，待时间来到早晨9点50分，全员准备完毕的方云带着队伍，再一次来到了武神坛的比武场，封印之地当中。

    谷臚

    “这次的对手是太和殿，16强专业户，不过一直都没碰到过，不知道实力到底怎么样。”

    站在比武场中，兽爷有些激动地搓了搓手，跟方云聊起今天第一场比赛的对手。

    与此同时，黄贺也紧跟着补充道：“不算方爷参赛那几届的话，这太和殿的总成绩其实跟咱差不多，千万不能小觑。”

    “知道了。”

    轻轻点了点头，方云瞥了眼时间，发现马上就要10点整后便不再多言，静静等待比赛的来临。

    正如兽爷他们所说，他们今天十六强首战的对手太和殿并不是鱼腩，做为一连六次闯入16强的专业户，这支队伍若是没点东西的话方云第一个不信。

    所以，为了避免翻车，方云一边等待比赛的来临，一边在脑海中构思对面的阵容跟破解方式。

    忽然，就在他不断在脑海中推演比赛的时候，就见面前的游戏画面忽然一转，瞬间进入到战斗当中！

    “这个阵容……他们没有换阵。”

    刚一进入战斗，兽爷立刻就观察起对面的阵容，在发现太和殿依然延续了首发的1天宫1狮驼1普陀2龙宫的阵容后立刻向方云汇报。

    闻言，方云轻轻一点头，将目光转到了他们的阵法跟前排的宝宝身上。

    太和殿代表队在延续了高输出首发阵容的基础上，在阵法的选择上也充满了进攻欲，呈三角形的虎翼阵再加上前排清一色的五只吸血鬼，看上去颇有一种复古又强硬的气势。

    至于汴梁城代表队，在闯入十六强后，他们同样没有任何的变阵，依然是风阵跟双封+三输出阵容，前排的宝宝也依旧是双龙龟+双善恶+狗王，似乎打算拿这一套一路打进决赛。

    不过，虽然双方阵容都没有太多变动，但由于太和殿开的是虎阵，之前还大克对手的汴梁城今天一上来就开始还债，被对面太和殿给大克了10%。

    “被克了，都悠着点，其他的照常打就行。”

    观察完对面的阵容，方云随意交代了几句，接着便迅速切换窗口完成了操作。

    片刻之后，待30秒倒计时结束，汴梁城VS太和殿第一回合比赛立刻就正式打响！

    战斗一开始，兽爷力压众人，率先完成了变身。

    而在兽爷变完身后，千尊跟千秋也紧跟着为自己套上了定心状态。

    对于汴梁城开局三套装太和殿五人组早已见怪不怪，现如今谁都知道汴梁城完全就是个不折不扣的套装队，除了几个辅助外，其他输出型选手恨不得人手一套套装。

    不过，虽然嘴上一个个吐槽着，但事实上其他战队的选手心里却很门儿清，套装这玩意儿真不是谁不谁都能搞得起的。

    特别是像汴梁城这样在穿着套装的情况下属性竟没有明显的减弱，不用想就知道这里面投入的财力恐怕是一笔天文数字。

    很快，待汴梁城三名输出套完套装，就见千仇一马当先，一道失心符直接朝太和殿唯一的封系天宫‘血战天下’丢去！

