    洛晨曦愣了一下。

    她刚才着急，忘了自己还是男装打扮了。

    本来，这种事，她身为嫂子来安慰一下小姑是很正常的。

    但是，现在她可是陈希洛……

    这好像就有点不太合适了。

    然而，她人都到了这里，穆薇薇的情绪又这么低落……

    洛晨曦还是走了过去，在穆薇薇身边坐了下来。

    “我出来散步，刚好看到了。我倒没想到，你已经有男朋友了。”

    穆大少严防死守，不许妹妹早恋，要是知道有这种事的话，估计要气死了……

    穆薇薇听了这话，抬起头，“不，不是的！陆哲清不是我男朋友！我……我才不会看上这种渣男呢！”

    她摇头否认，但停了一会儿，又道：“好……好吧，我承认，我们差一点就成了男女朋友，要是今天我没有发现他跟我闺蜜……不对，是跟我前闺蜜在星梦餐厅约会，还看到他们接吻的话……”

    穆薇薇一脸失落的表情，早就没有了平时那种肆无忌惮的嚣张。

    这样子，看得洛晨曦有点心疼。

    说起来，穆薇薇除了天真直率一点，并没有其他大的缺点。

    而天真直率，换个角度说，就是仗义。

    自从那次火灾过后，穆薇薇接受了她这个大嫂之后，就对她掏心掏肺的，哪怕她弄哭了小团子，穆薇薇也站在她的立场上，表示理解。

    平时有什么好吃的好玩的，都第一时间想到她这个嫂子。

    让洛晨曦觉得，自己好像多了个妹妹似的。

    洛晨曦没说话，静静地陪在穆薇薇身边。

    穆薇薇的眼圈有点红，她也假装没有看到。

    过了好一会儿，穆薇薇才开口。

    “其实，其实我也没有那么难过啦，就是……就是很生气！陆哲清是从小跟我一起长大的，我们幼儿园就是同学了，我一直当他是哥们的，结果没想到，进了高中，他忽然跟我表白，说喜欢我。”

    “我……大哥不许我高中恋爱，我也没想过，可是，陆哲清一直坚持说他很喜欢我，还追了我三年，学校里所有人都知道他喜欢我，我后来就有点心动了。希洛哥，你会不会觉得我太随便了？”

    洛晨曦摇头，“当然不会了，你想到哪里去了？”

    陆家虽然比不上穆家，但是在华国也算是一流的豪门了。

    陆哲清在学校里，成绩年年第一，运动也好，是所有女生都向往的校草男神。

    虽然要追穆薇薇是有点高攀。

    可是在学校这样的环境下，考虑到穆薇薇是个学渣，被陆哲清追求，肯定感觉还是很不错的。

    “这次毕业舞会，他邀请我做他的舞伴一起出席。我知道，一般毕业舞会一起出席，就等于承认是男女朋友的关系了，我还犹豫了好久呢……后来觉得，不应该辜负人家一番心意，反正我也高中毕业了，哥哥也不能限制我恋爱了，就答应了……”

    洛晨曦忽然想起，早些时候，穆薇薇还专门来找她，让她设计一条毕业舞会穿的礼服。

    看来，就是为了这个陆哲清。