    　　吴令毓被镇国公夫人拘在府里数日，这几日国公夫人日日忙着相看，更是不管她的哭闹，定下了婚事。

    　　这桩婚事本就不如她意，男方即便身负官职，家世也算配得上她，可若与裴书珩相比，与她而言，便是一个天上，一个地下。

    　　吴令毓哪能乐意？

    　　可这事却是得了吴巍的首肯，如板上钉钉。再更改不了。

    　　她把这事都怨在楚汐身上。

    　　她得不到的人，凭什么楚汐能得到。

    　　她姑姑可是皇上最疼的妃子，表兄更是日后的君王。她身份尊贵，谁见了她不是捧着敬着。却被一个商户之女给比了下去。

    　　楚汐有什么？抵多就是一张面皮，裴公子雅人深致，怎能被狐媚子给迷惑了去。

    　　她正想着以什么方式教训楚汐，却不料楚汐说她眼睛有病。

    　　楚汐看着吴令毓寒下来的脸：“贵客登门，我方才回府不曾有准，若有失礼之处吴小姐海涵。”

    　　说着，她请两人坐下。

    　　吴令毓恨不得抓花楚汐的脸，让她出来勾引人。可她到底保留理智，言行举止都要做到完美。

    　　她面如寒霜坐下，自以为威严之气能压制住楚汐。

    　　楚依依向楚汐福了福身子：“请姐姐安。”

    　　楚汐视线在楚依依身上停留几秒，实在是对楚依依寒了心，她不咸不淡的嗯了一声。

    　　楚依依并不在意她的态度。

    　　吴令毓是来下马威的，可她不一样，她是特地来瞧瞧楚汐。

    　　见她面色红润，眉梢带笑，甚至比在娘家还好看几分，楚依依垂眸。笑了。

    　　楚汐如今过的有多如意，日后就有多惨。这就是嫁给裴书珩的代价。

    　　笑吧，笑吧，左右不能笑到最后。

    　　吴令毓好不容易揪出楚汐一个错来，自然不会放过。

    　　“我听闻依依的脸是楚夫人刮的？这得多歹毒才下得了手？有母如此，也难怪你品行不端。”

    　　楚汐捡着食盘里的糕点，不免好笑。

    　　吴令毓如今充什么好人来抱不平？

    　　她是什么好货色？

    　　诚然，章玥刮人不对，她当时没有反应过来阻止也不对。

    　　见楚依依白纱遮面，可见伤疤犹在。但凡她拿着油骨膏去药房让大夫瞧瞧成分可有错，也不至于如此。

    　　别人不知道，可楚汐清楚的很。镇国公府的六姑娘，就是吴令毓害死的，姨娘生六姑娘时难产而亡，没有生母庇佑，她日子极为坎坷。

    　　镇国公府最不缺的就是女儿，因此吴巍对这个刚出生就克死亲娘的女儿厌恶的很。

    　　说是六姑娘，却过的不如府上的婢女。例银被克扣，连饭都吃不饱，这谁敢信。

    　　寒风刺骨之际，满天飘着雪花。冷的哈一口气都能结成白霜。吴令毓一块圣赐的玉佩不小心掉落府内的荷花池。

    　　恰逢六姑娘抱着绣好的针线活出去换些银钱，却被她一时兴起，命其下水去寻。

    　　那得多冷啊，荷花池水又深，六姑娘更不会凫水。

    　　一条命就葬送了，可吴令毓没有半点悔过。她亲眼看着六姑娘沉下去。

    　　高高在上的留下一句话：“没用的东西。”

    　　一个没有生母，生父又嫌弃的人，死了也就死了，无人追究。镇国公夫人明明知道原委，却是包庇。

    　　让人捞出尸体，用草席卷了。随随便便的大发了。

    　　真是可笑，吴令毓如今有什么名义在她面前打着圣母的旗号。

    　　“你为何不说话，是无颜言辞？”吴令毓自以为占了上风。说话越发没有顾忌。

    　　楚汐不过三品夫人，可她娘是正一品诰命夫人，楚汐只够提鞋的份。

    　　楚依依轻轻扯了扯吴令毓的衣摆：“吴小姐，我如今还好好的，你也莫怪姐姐了。”

    　　“也就你好脾气！任这些人欺辱到你头上。女子容颜这般被毁，就是毁了你一辈子。”

    　　吴令毓冷嘲热讽：“我瞧你啊，也莫回楚家了，免得楚夫人哪日来了兴致，又在你脸上刮上那么一刀。”

    　　楚依依并不傻，吴令毓听着是伸张正义，不过是借着她的由头想给楚汐难堪。

    　　她这几日攀附上吴令毓，要的不过是借着她，出入各种显贵场合，能见上宁虞闵几眼。

    　　如今吴令毓这番言语，并不是她所愿。

    　　出了楚家，她能去哪儿。

    　　她如今日子过的也算称心，章玥更是懒得搭理她，她的去向从不过问。

    　　不过，这都是她毁了脸都代价，楚依依并不感恩。

    　　“吴小姐莫别说了，我只要姓楚一日，便是楚家的女儿。”

    　　楚汐面色极淡。她看向吴令毓：“世人皆知我品行不端，这也不是一日两日了，吴小姐应当有所耳闻，可我便纳闷了，您即然知道，何必多此一举的说上一句？可不是在我面前闹了个没趣。”

    　　说着，她指甲划过茶杯上的花纹，接下来的几句话是对楚依依说的。

    　　“吴小姐一片好心，妹妹可不能辜负了，想来你搬出去她能为你找好地带不错的宅子，买上几个奴仆供你使唤。”

    　　说着，女子笑了笑，她耳垂上挂着的紫玉芙蓉耳坠，小幅度的晃着。

    　　“什么楚不楚的，左右只是改个姓，有吴小姐忙着，并不是难事。”

    　　楚依依是没想过不久前还拉着她的手亲切喊着妹妹的人，又变了脸，她面上闪过错愕，也仅仅只是一瞬。

    　　是了，这才是楚汐。

    　　她低垂眼帘，面纱遮住了她所有的表情，嗓音怯怯的：“姐姐息怒。”

    　　吴令毓扬起心爱的玉笛子，对着石桌狠狠一敲，只听啪嗒一声，玉笛碎成两半。她顾不上心疼：“楚汐，你这是与我叫嚣？你以为成了裴夫人，便可高枕无忧了？”

    　　楚汐慢吞吞的拨着手里的橘子，看着气急败坏的吴令毓。今日是吴令毓无缘无故为难与她，总规是她占不上理。

    　　人都骑到她头上作威作福，就算她撂了吴令毓的面子，也说得过去。

    　　“吴小姐果然贵人多忘事。”说着，她顿了顿，这才吐字清晰道。

    　　“因为我品行不端啊。”

    　　听听这语气，理直气壮。

    　　就好似品行不端，是个好词。

