    今浜城京极馆。

    中山孝亲等人在京极高广的安排下住进了别院，而三条公赖则在一名小姓的带领下来到了京极高政屋敷。

    三条夫人此时正在院内插花，这是十分流行的一种娱乐方式，同时也能修身养性，在公家和武家的女眷中十分盛行。

    小心翼翼的将一支野花放入壶中，三条夫人不禁升了个懒腰，她已经坐在这里近半个时辰了。

    突然，三条夫人的眼角似乎看到了一个人的身影，猛地转过了头。

    “父亲大人？”

    “父亲大人！”

    一开始三条夫人以为自己看错了，但仔细看了看，确实是自己的父亲三条公赖。

    一时间，对亲人的相思之情瞬间就爆发了出来。

    站在廊下的三条公赖这时候也努力挤出两行泪来，然后将冲过来的三条夫人一把抱住。

    “阿玖，自你出嫁之后，父亲与母亲甚是想念你，这次为父便特地来到近江看看吾的女儿。”

    “你好像廋了？”

    “可是京极家待你不好？”

    “亦或是左京进欺负你了？”

    “可与父亲说说，父亲与你做主！”

    三条公赖昂了昂头，一副护犊子的样子。

    听到三条公赖口中关心的话语，三条夫人心里甜如蜜糖一般。

    嫁到京极家已经快要半年，虽然京极高政确实是她期望中的“白马王子”，然而京极高政与她却一直没有同塌而眠。

    作为一个女人，三条夫人自然知道这代表着什么。

    有时候，三条夫人的心里也会迷茫，也会孤单，甚至会有些失落和无助。

    而今天三条公赖的到来，正是击溃三条夫人心理防线的一击，让三条夫人内心压抑已久的情绪得到了彻底的爆发。

    “父亲大人，主公与殿下待我极好。”

    “只是近江之地太过陌生，整日待在家中十分烦闷。今日能够见到父亲大人，阿玖真是恍如梦中一般。”擦了擦眼角的泪水，三条夫人的脸上洋溢着幸福的笑容。

    三条公赖似乎也有所动容，连忙拉着三条夫人到庭院中坐好。

    “看，这是你最爱吃的京都米糕，你母亲特地嘱咐吾给你带来的。”三条公赖将手上提着的一个木盒放在了桌上。

    “米糕？”

    三条夫人顿时捂了捂嘴，然后吐了吐舌头，迫不及待的将木盒打开，里面装着几块白花花的糕点甚是多目。

    “那我就开动咯！”

    白花花的米糕甚是诱人，惹得三条夫人食指大动，连忙将其中一块放入嘴里。

    感受着满嘴的米香与那记忆深处的味道，三条夫人的眉间弯成了一抹月牙。

    “还能吃到这样的米糕，阿玖真是太开心了，父亲大人真好！”

    三条公赖伸手摸了摸三条夫人的头，然后顺着头发轻轻的拍了拍三条夫人的后背，似乎是怕三条夫人噎着。

    但是当三条公赖的手触及到三条夫人的衣服时却猛然顿了一下，然后一脸不可思议的看着三条夫人问道：“阿玖，你身上穿着的是.....是丝绸？”

    “对啊！”

    三条夫人不疑有他，将嘴里的米糕咽下去之后又飞快的拿起另外一快放入了嘴里，鼓着嘴巴回答道。

    三条公赖露出艳羡的神情，然后好奇的问道：“左京进竟舍得为你购置丝绸做的衣服？”

    “这有什么，殿下送了我好几套呢！”

    “好几套？”

    “嗯！”三条夫人重重的点了点头，然后头也不抬的继续说道“不止是我，就连侧室馨庵夫人也有好几件呢。琴川夫人更多，有好几个箱子呢！”

    三条公赖一时间备受打击。

    看着身上这件已经传了好几年，只有出席盛大的宴会和极为重要的场合才会穿着的华服，一时间竟不知道该如何开口了。但一想到此行的目的，三条公赖连忙继续问道：“左京进很有钱吗？”

    “应该有很多吧。”

    “据说如今家中的财政大权都是殿下掌握的，今浜城城下町的发展吸引了很多商人前来开设商屋，这段时间收益颇丰。”

    “对了，领内最近好像发现了铜矿，正在大力开采。”

    “殿下，应该是不缺钱的吧！”三条夫人仰着头，一脸平静的说道。

    三条公赖顿时搓了搓手，“却不知左京进现在何处？”

    “殿下出门了，现在不在家中。”

    “........”

    三条夫人的话顿时让三条公赖又蛋疼起来。

    京极高广那边似乎打死都不肯借钱，本来是想找自己的女婿拿点的。

    从三条夫人的穿着来看，京极高政应该不缺钱。

    三条公赖本来还升起了无限的希望，但瞬间又因为三条夫人的话而跌落谷底。

    一时间，三条公赖心里很不是滋味，发出一声无奈的叹息。

    “唉.......”

    见三条公赖一副心灰意冷的样子，三条夫人不禁问道：“父亲大人可是有什么忧心之事吗？”

    “阿玖有所不知，最近京都兵荒马乱，本家在摄津的知行地也遭到了劫掠。现在家中已经仅剩半月的口粮了，你母亲整日以泪洗面，大家都快要饿死了！”

    一听这话，三条夫人顿时急了。

    “父亲大人为何不早说？”

    “你一个妇道人家，况且你现在已经是京极家的人了，，跟你说了又有什么用！”

    “纵使阿玖嫁入了京极家，但也终究是父亲和母亲的女儿。如今三条家有难，阿玖又岂能坐视不理！”

    “阿雪，去看看我还有多少钱！”三条夫人转过头对着站在身后的侍女阿雪说道。

    阿雪连忙点了点头走进了房内。

    不多时，阿雪便又走了出来。

    “夫人，算上家中各家臣夫人送上来的礼物，应该有一千贯左右吧。”

    听到这里，三条夫人连忙转过头看向三条公赖，“父亲大人，阿玖就这有这么多了，虽然不多，但还请父亲大人笑纳！”

    三条夫人说的好像无关痛痒，但在三条公赖听来，却仿佛是在炫富一般。

    尼玛1000贯？！

    不多？

    三条公赖的呼吸一时间竟开始急促了起来，但残存的最后一丝理智还是让他问出了心里的疑惑“女儿何故有这么多钱？”

    “殿下给的啊！”三条夫人不假思索的回答道。

    “给这么多？”

    “上个月是阿玖的生日，殿下非要给我什么红包，搞得我很是不解。”

     “五月二十那天，殿下又非要送我什么节日礼物，五月二十当真是个节日吗?”

    “另外每月殿下还给了我一百贯作为零花，但之前城下町都还没有修起来，阿玖也没有什么可以买的，有钱也没有地方花。”

    “另外家臣的夫人们也时常前来拜访，每次来都送上了很多礼物。虽然都不是什么值钱的东西，但加在一起，数量倒是挺多的！”三条夫人板着手指一五一十的向三条公赖说明了这些钱的由来。

    三条公赖心里一抽，身体轻微的颤抖起来。

     MMP，京极家原来这么有钱？

    而远在伊势的京极高政表示，男人赚钱，不就是给自己的女人花吗？

    老公给老婆零花钱，不是天经地义的事情吗？

    是吧？