    李建泽转过头，看向许一凡，说道：“国师，素闻你言午堂的的无名营，是谍子当中的谍子，我有一个不情之请。”

    　　许一凡闻言，微微眯起眼睛，说道：“你要借人？”

    　　李建泽点点头。

    　　许一凡没有说话，而其他人纷纷看向许一凡，脸上有些诧异，不明白李建泽为何要找许一凡借人。

    　　是，他们承认，许一凡的言午堂确实不俗，尤其是言午堂旗下的几大军团，战力都不俗，可是，论起情报战，他们不觉得言午堂有什么优势。

    　　无名营，言午堂这个特殊的阵营，他们也有所耳闻，但是，无名营好像从始至终都没有做出什么功绩出来，但是，他们也很清楚，能够被李建泽看重的人，肯定没有那么简单。

    　　抛开李建泽当年参与的玄武叛乱不说，他个人的能力，还有他的眼光，其实都是很顶尖的存在。

    　　李建泽虽然才继任仆射之职，可是，他对无名营，或者许一凡的了解不比某些人少多少。

    　　仆射是武将之首，而行军打仗，情报的重要性无须多说，李建泽以前就很重视情报这方面，当年，他在军中服役的时候，可是组建了一支非常强大的斥候军。

    　　不过，这支斥候军随着他的离开，也逐渐沉寂，而在玄武叛乱发生之后，这支斥候军很多人都受到了牵连，曾经叱咤战场的斥候军，也土崩瓦解。

    　　现如今，李建泽重新执掌大权，他对情报的重视程度尤甚以前。

    　　在李建泽离开皇陵之后，李建泽就开始着手组建属于他的情报系统，当然，他也可以依赖不良人和蛛网等机构，可是，这三大暗黑机构是属于历代皇帝的，很难做到如臂指使。

    　　与其依靠他人，不如自己组建一个情报机构。

    　　别看李建泽在皇陵待了十多年，可当他出来之后，曾经无数沉寂的人，都悄然回归，现如今的他，麾下已经有了一支很强大的情报机构，虽然比不上不良人这些老牌机构，可已经很强大了。

    　　李建泽对许一凡的言午堂，其实一直都很重视，尤其是无名营。

    　　别人或许不知道，无名营为许一凡做了什么，他可是知道很多，别的不说，就说在前年冬天，西征军面对过冬物资紧缺的时候，那批送往西北的物资，就是由无名营的人做到的，这其中蕴含的能量，李建泽是非常重视的。

    　　更让李建泽重视的是，迄今为止，无名营的学生除了阎罗寨的那个无名之外，其他的人宛如不存在一般，根本无处可查，无从查起。

    　　最最让李建泽感到震惊的是，就在他调查无名营的时候，无名营的人居然第一时间发现了他的人，然后反向调查他们，在得知他们的身份之后，无名营的人居然诡异的消失了。

    　　对，没错，就是消失，仿佛他们之前都不存在一般。

    　　这种情况，对于任何一个搞情报，重视情报的人来说，都是很恐怖的事情，若是能够让这些人为他服务，其带来的成效如何，是可以预见的。

    　　其实，找许一凡借用无名营，是可以在私底下进行的，但是，李建泽却知道，私底下找许一凡，他肯定不会答应的。

    　　事实也确实如此。

    　　许一凡是一个很谨慎的人，也是一个心思深沉的人，不管是上辈子，还是这辈子，他都很少去相信一个人，人心最可贵，人心最复杂，试探什么都不要去试探人心。

    　　在东海城，跟东海城三巨头合作，更多的是合作，而不是信任，当然，合作是建立在信任的基础上，但是，这个信任到底有多少，估计只有许一凡和三巨头自己知道。

    　　在康城，许一凡帮助殷元魁他们，也信任他们，但是，许一凡真正信任的不是殷元魁，而是西征军的那些将士。

    　　在来到长安之后，许一凡除了始终跟在自己身边的人之外，他从来没有轻易相信任何人，今日在场坐的这些人，包括炎武帝李建民，许一凡都不是特别的信任。

    　　许一凡年龄是不大，可他很谨慎，眼前这几个人，任何一个人放在外面，都是吃人不吐骨头的主，全心全意的相信他们，那就是作死。

    　　对于李建泽，许一凡感觉很危险，没有任何道理可言，他的直觉告诉他，这个人很危险。

    　　房巨鹿也很危险，但是，他的危险是在明面上的，可能这么说，很多人觉得不可思议，不可理喻，可许一凡就是这么认为的，房巨鹿作为三朝仆射，阴谋阳谋，他都玩的很溜，可纵观房巨鹿的一生，他用阴谋的次数，远远低于阳谋的次数。

    　　可李建泽呢？

    　　他不同，他跟所有的仆射宰相都不同，没人知道这个人心里在想什么，或许李建民知道，但是，许一凡肯定不知道，至少现在的他肯定是不知道的。

    　　李建泽是李建民他们那一代，天赋不是最好的，心性也不是最佳的，更不是继承皇位的最佳人选，可他的心思绝对是最深沉的一个，也是一个非常狠辣之人，他不但对别人恨，对自己也恨。

    　　自从房巨鹿落-马之后，许一凡知道了当年玄武叛乱的真相，也知道了很多不为人知的隐秘，其中李建泽就是一个非常特别的人。

    　　先帝是如何暴毙的，许一凡不清楚，但是，后来的五子夺嫡事件当中，如果李建泽想要上位的话，他的可能性是最大的，其可能性是要超过当初的大皇子李建业的，而唯一能够与其对抗的，只有李建民，因为他有外人的帮助。

    　　另外，如果李建泽当时不是悄悄地站在李建民身后，李建民想要在短时间上位，也没有那么容易，如果李建泽站在李建业身后，估计现如今的皇帝，可能就不是李建民了。

    　　这些隐秘也是许一凡最近才知道的，虽然知道的不详细，可这也足以看出来，李建泽的过人之处。

    　　还有，李建泽是一个极其擅长使用阴谋的人，当年被他坑死的敌人，可是不少。

    　　当然，此人的阳谋也很厉害，当年那场玄武叛乱，许淳之所以选择出手，不是因为跟他关系好的李建业，而是因为李建泽，能够说动一个已经把官职做到极致的大将军，或者说让许淳不得不按照他给出的道路前行，单单依靠阴谋是不可能做到的。

    　　除此之外，许一凡还知道一些事情，比如当年徐贤去往北蛮刺杀上任单于的事情，房巨鹿、徐肱都参与其中了，但是，还有一个人也参与其中了，而这个人就是李建泽。

    　　还有一件事，许一凡曾经多次遭遇袭杀，除了房巨鹿和朝中某些官员之外，李建泽也参与其中了，或者说，在许一凡已知的那些敌人当中，李建泽是最大的那个，也是从不掩饰的那个。

    　　许一凡跟李建泽的关系不好，毕竟，对于一个想要杀死自己的人，关系怎么可能好的起来，但是，又不得不承认，如果许一凡站在李建泽的立场上，他也会选择这么做，甚至做的更绝。

    　　但是，能够理解是一回事儿，可不代表许一凡会原谅李建泽。

    　　入京这么久以来，许一凡跟很多大臣都打过照面，也有一定的交际，可他始终避开了李建泽，这个人太危险了。

    　　一个能够牺牲所有人，包括自己孩子的人，他的人性还有多少，谁能保证？

    　　如果李建泽私底下找到许一凡借用无名营的人，许一凡会想都不想的拒绝，但是，现在他却不能这么直接，因为现在的他，不是一个小小的五品参将，而是国师，还是一个护国大将军，他要考虑的事情，很多很多。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡开口道：“人，我可以借给你，但是，你要先告诉我，吾罪是谁？”

    　　此话一出，在场所有人看向许一凡的眼神都怪怪的，这让许一凡很是不解。

    　　童贯看着许一凡，酝酿了一下措辞之后，开口道：“国师不知道吾罪？”

    　　“我应该知道吗？”许一凡皱眉道。

    　　童贯闻言，表情更加的古怪，犹豫一下，说道：“国师是不良提司，应该知道此人才对啊。”

    　　(°ー°〃)

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡一脸懵逼的看向童贯。

    　　不过，童贯没有解释什么，而是看向李建泽，许一凡也跟着看向李建泽。

    　　李建泽见状，笑着解释道：“国师不知道吾罪，也很正常，毕竟国师的不良提司跟以往的不良提司，有些区别。”

    　　说到这，李建泽也没有绕弯子，而是直接解释道：“吾罪是北荒的少主。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡此刻是真的一脸懵逼。

    　　“北荒的少主？”

    　　李建泽点点头，说道：“准确来说，是曾经的北荒少主。”

    　　说完，也不等许一凡问什么，李建泽就开始解释起来。

    　　北荒，是一个成员构成非常复杂的地方，但是，有人的地方就有势力，有势力的地方就有规则。

    　　凡是生活在北荒的人，他们的使命和目的只有一个，那就是阻拦和遏制住北海之地，这个不可知之地的人出世，而单靠个人力量，自然不可能做到，于是，北荒在很早之前，就形成了一个超级大势力。

    　　北荒殿！

    　　北荒殿的存在，不像世俗王朝，也不是某个修行势力，而是一个为了抗击北海之地而自发形成的势力，整个北荒，所有的高战、军队、势力，都给北荒殿管辖，都要遵守它的规矩。

    　　北荒虽然没有王朝，可北荒殿就相当于北荒的皇室和王庭。

    　　任何一个势力的出现，都需要一个领军人物，而北荒殿也是如此，北荒殿主就是那个领军人物，他的话，比所有人都有话语权，北荒每一次跟北海之地的人的战争，都是北荒殿主在指挥，所有人都得遵从其命令，即便是大炎王朝当初派去的人，还有各大儒家和祭司的人，也要遵从这个命令，违令者，一律格杀勿论。

    　　跟其他很多势力不同的是，北荒殿主不是世袭制，而是禅让制。

    　　想要在北荒出人头地，想要上位，很简单，只要你有能力，你有那个天赋，哪怕你之前是个乞丐，是个废人，只要你有实力，就可以上位，而且北荒殿会不遗余力的培养你。

    　　总而言之，只要是对抗击北海之地有利的人，都可以上位，初代北荒殿主说了一句很经典的话。

    　　【你行你就上，任何人不得质疑！】

    　　也正因为如此，每一任北荒殿主，他们的能力都极强，或许他们不是北荒最能打的，或许他们不是北荒最有天赋的，或许他们不是北荒最能征善战的，但是，他们绝对是眼界最广的，最有大局观的人。

    　　每一任北荒殿主都无比的优秀，也把北荒的所有势力都团结在手里，也使得北荒在对战北海之地的那些年，始终屹立不倒。

    　　当然，想要成为北荒殿主很难，考验很多，每一任北荒殿主在位的时候，除了要应对北海之地之外，最主要的任务就是培养下一代北荒殿主。

    　　另外，不是成为了北荒殿主，就高枕无忧了，在北荒殿，话语权最重的是北荒殿主没错，可在北荒殿，还有长老团，这些长老团的长老，都是来自各个势力的代言人，他们有罢黜北荒殿主的权利。

    　　如果有北荒殿主做出损坏北荒利益的事情，那长老团是可以推翻他，推举新的殿主上位的。

    　　在历史上，北荒殿也发生过几次动荡，主要原因有两个。

    　　其一，有北荒殿主上位之后，不想继续跟北海之地的人打下去，想要投降。

    　　这种想法看似很不可思议，可也很正常，因为每年北荒为了跟北海之地的人作战，就死了很多很多人，一代又一代，可以说，在北海之地和北荒的边境上，那片土地早已经被鲜血浸透。

    　　寻常士卒在连番征战之后，都会出现厌战的情绪，更何况是北荒殿这种数千年如一日的持续战斗了。

    　　不过，这位提出投降的殿主，在提出这个意见的当场，就被罢免了，而且不但罢免了他殿主的身份，更是论罪，最终被吊死在北荒城的城头之上，至今他的尸体还悬挂在这上面。

    　　其二，有殿主上位之后，提出退出北荒，进入北蛮，甚至是中原。

    　　此人的想法很简单，他们一代又一代的战死在这里，太心酸了，怨气也太大了，凭什么他们非要战死在这里，凭什么在他们身后的人，可以逍遥快活，既然要战，那就所有人一起战。

    　　这个想法其实当时得到了很多人的支持，现如今留在北荒的很多人，其实都是以往那些负责驻守在这里的人的后代，他们之所以选择不断作战，就是为了继承先辈的遗愿，而很多人，从出生到战死，都不知道他们为何而战，因何而战。

    　　可是，他们还是选择了义无反顾的战死。

    　　在这种鲜血的浸染之下，仇恨是浓郁至极的，也是不可调节的，更是无法放下的，投降是不可能，但是，他们可以选择作壁上观。

    　　他们在那个地方守了太久太久，久到他们自己都不知道为何要守。

    　　想想他们在北荒过的日子，再想想身后那些人过的日子，简直是一个在地狱，一个在天堂，这种巨大的心理落差，让很多人都心存不满，心存怨恨。

    　　他们的想法很简单，我们不会投降，也不可能投降，但是，我们也不会继续死守，让身后的那些人也尝尝北海之地的人的厉害。

    　　不过，这个想法最终还是被否决了。

    　　北海之地的实力如何，他们比谁都清楚，而身后那些实力，比如北蛮，比如中原王朝，他们的实力如何，这些人心里也知道一些，若是没有他们，这些人能守住吗？

    　　即便守住了，他们又会付出什么样的代价？

    　　如果没有守住，北荒殿的这些人又该何去何从？

    　　最关键的是，如果他们现在放弃了，选择退让了，那之前那些战死在边境的列祖列宗，前辈先贤他们的死，又值得吗？他们在这里坚守这么多，付出的努力和心血，岂不是毫无意义的事情？

    　　因此，当时尽管赞成和不表态的人很多，可这个决定最终还是被否决了。

    　　在那之后，不知道是不是被这种言论影响的缘故，北荒殿主开始有意无意的针对那些当初反对此事的人，而后来，换了新的殿主，那些赞成的人又被针对。

    　　于是，北荒殿出现了两个派系，内部出现了矛盾，而且随着的推移，这种矛盾愈发的突出起来。

    　　在上任殿主的时候，他想要改变这种局面，想要解决内部的矛盾，可内部的矛盾已经很尖锐了，再加上北海之地的人渗透进来，在多方利益的纠缠之下，上任殿主死了。

    　　这是北荒殿第一次有殿主被杀，这给北荒的稳定和团结，带来了很大的冲击，北荒乱了。

    　　上一任北荒殿主死了，需要新的北荒殿主上位，而吾罪就是最佳人选，可惜，他没能上位，就差点死了。

