    曹世彪不由一惊，抬头看了一眼白芸瑞，见他眼露凶光，满脸杀气，知道来者不善，不由得打了个冷战！他又看了一眼白衣女子，心中欲火难捺, 把生死就置在了度外；扭头看看身边的打手，胆子又壮起来了，一边朝后退一边吼道：“哪儿蹦出来这么个小子，仨鼻孔出气，难道说你想找死不成？小子们，给他熟熟皮子，挠挠痒！”

    “是！”这帮小子一个个捋胳膊挽袖子, 就想要上前动手。

    突然, 一件奇怪的事情发生了：花里魔王曹世彪刚说完话，猛然身子一挺，倒在了地上，顺着鼻孔嘴角淌下了鲜血。有四个奔向白芸瑞的打手，刚刚把手举起来，谁也没看清怎么回事，就和曹世彪犯了一样的病，躺在楼板上，死了。

    余下的打一手吓得面无人色，急忙抱头逃出了望海楼，白芸瑞也愣到了那儿了。心说：我并没有动手，这些人怎么就死了呢？看他们鼻孔嘴角淌血，是中了极毒的暗器，瞬息间要了性命，这暗器是谁发的呢？他左右看了看，白衣女子抱着肩膀在那儿发抖，掌柜和几个伙计吓得钻到了桌子底下，几个吃饭的客人也像傻子一样，有的还瘫在了地下, 看样子这些人都不会打暗器，白芸瑞百思不得其解。

    停了一会儿，酒楼的掌柜缓过了气，瞅着曹世彪等五具一尸一体，哭喊道：“不得了啦，可要我的命了。曹大爷刚才还好好的，怎么就死了？我这个酒楼可开不成了。”

    白芸瑞看掌柜吓成那个样子，说道：“你是这儿的掌柜吗？”

    郑掌柜赶快说：“小人是这儿的掌柜。这位大爷，您也看到了，曹大爷这么一死，我可该倒霉了，不但要倾家荡产，只怕连命也得赔上啊——”

    “掌柜的，你别哭，也别喊，这事慢慢来，依我看你决不会包赔他什么损失。我且问你, 刚才发生的事情, 你全看见了吗？”

    “全看见了。”

    “你说说是怎么一回事？”

    “是这位曹大爷, 不不, 曹世彪，恃强行凶，要欺负这位女子，您先生仗义直言，进行阻拦，曹世彪这小子便指示他的打一手，要动手打您，谁知道他们就死了。”

    “他们要恃强行凶，可是并没人亮家伙杀他们，对不对？”

    “对呀，他们的四肢俱全，脑袋也长得好好的，并无半点刀伤。”

    “也没人动手打他们，对不对？”

    “对呀，他们脸没青，鼻没肿，谁也没有打他。”

    白芸瑞又对伙计和几个吃饭的客人道：“诸位都是见证，你们说是这么回事吗？”

    “我们全看见了，就是这么回事。”

    郑掌柜道：“那么这些人怎么无缘无故就死了呢？”

    白芸瑞冷笑一声说：“这就叫行的不正，遭天报应。你们知道吗，今天是白煞神值日，由此路过，见到这群小子行为不端，略施惩罚，他们便没命了。”

    白芸瑞说到这儿，偷瞟了白衣女子一眼，见她面色庄重，嘴角露出一丝让人不易觉察的笑意。白芸瑞若有所思。

    当时的人们都挺迷信，听白芸瑞这么一说，就相信了，有的还由窗口探出脑袋，朝空中乱瞅，想要看看白煞神在什么地方。

    郑掌柜道：“这位义士，您的话虽有道理，可是官府要问起来怎么说呢？他们可不信这一套啊。”

    “如果官府问话，你就把经过的情形，如实说一下。”

    “曹家有钱有势，官府不会听我的呀。”

    “这事好办。今天既然让我遇上了，我就管到底。你到官府去报案，让他们前来验尸，我在这儿等着。官府若敢为难你，自有我替你辩解。”

    郑掌柜听白芸瑞的口气，知道此人有些来历，就没敢小瞧，非常谨慎地说道：“小人斗胆问一问，您的官讳怎么称呼？”

    白芸瑞伸手从怀中掏出了龙边信票，也就是抓差办案的证一件，周围印着金龙，上面盖有开封府红彤彤的大印。

    掌柜一看，急忙跪倒磕头：“白将军恕罪。小人有眼无珠，不知道您就是大名鼎鼎的玉面小达摩白芸瑞白将军。白将军，这事您可得管到底呀。”

    那位白衣女子闻听“白芸瑞”三字，不由一怔，迅即又恢复了平静。

    白芸瑞赶忙摆手示意，不让他喊叫，并弯腰把郑掌柜拉了起来：“掌柜的，别来这么多繁文缛节，快去叫官府的人前来验尸吧，我还有事要办呢。”

    掌柜磕头站起，好似死囚犯人得到大赦，精神头也来了，急忙安排人到官府报案。官府闻听望海楼死了五条人命，琼州第一号大财主曹世彪命丧望海楼，全都来了精神，一下子出动二十几位，拥到了望海楼。他们倒不是想的如何为曹世彪报仇，而是打算着怎样通过这件事向双方讹诈，填自己的腰包。谁知到这儿一看，都规矩起来，楼上坐着开封府的白芸瑞，哪个还敢胡来。他们匆匆忙忙验过了尸，填上“暴病而亡”的尸格，就算完事了。后来，曹家花了不少银子，想要翻这个案子，要官府捉拿凶手，但这样的无头案，到哪儿拿凶手去？最后不了了之。这些后事不必细表。

    因为官府前来验尸，白芸瑞和那位白衣女子都是当事人，谁也没走了，一直折腾到日落西山。差人们走后，芸瑞和那位女子在一楼同桌吃了晚饭，不过谁也没有说话。掌柜的看天色已晚，要给他们安排住处，二人不肯，各自离去。

    且说白芸瑞离开望海楼酒馆，已是万家灯火。他一边走一边心想：愿来打算今天下午就赶奔三仙岛，没料到一顿饭吃出这么多麻烦，看来晚上出海，诸多不便，既是晚了，就在这望海镇住上一宿，明日一早雇船，也就是了。

    白芸瑞拿定主意，去找店房。望海镇虽说白天热闹，晚上住店的人并不多，因此只有三家小店，不巧的是，全都住满了。芸瑞无奈，信步出了望海镇，见镇外闪出灯光，远听还有惊鸟铃声，他知道那儿不是寺院，就是道观，于是朝着灯光走去。走有一里多路，果然是一处庙宇，山门外一排长着五棵白杨树，树干挺拔，都有两搂粗细。芸瑞走近山门，抬头一看，正中一块匾额，上书“五杨宝观”四个大字。

    芸瑞心想：就在这儿过一夜吧。于是上台阶抬手敲门，由打观内出来个小老道。白芸瑞赶忙上前施礼，提出要借宝观一宿，小老道还挺客气，请示了观主，就把他领进了客房，还打来了洗脚水。

    白芸瑞洗过脚，躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，望海楼上发生的事情，重新浮现在眼前。他就觉着有点奇怪：曹世彪等人是怎么死的，为何流血而亡？要说中了暗器，那么打暗器的这个人是谁？我怎么一点察觉都没有？看来这人要比我白芸瑞高明得多啊！如果我同他交手，也未必能赢得了他。

    白芸瑞正在一胡一思乱想，忽听有人轻轻敲打窗棂，芸瑞就是一愣：“谁呀？”

    “白将军不必高声，我找你有话要说！”窗外传来女子的声音，这声音听起来非常清晰，他知道这是用中气传来的，站在门外稍远一点就休想听见。

    白芸瑞听着这声音有点耳熟，身子不由得一震，暗道：“果然是她！”芸瑞不敢怠慢，翻身下地，拉开了屋门，白光一闪，进来了一个白衣女子。那女子反手关上了门户，转过身对着白芸瑞微笑。

    灯光下再看这一女子，人才更为出众，简直同月中仙子一般。芸瑞把脸一沉说道：“小姐，你我素不相识，夤夜叩门，所为何故？若没什么事情，请你速速离去，以免让人观之不雅。”

    这女子嫣然一笑，拉椅子坐下了：“恩公，你真是贵人多忘事啊，你我在望海楼曾见过一面，相处了整整一个下午，怎么能说素不相识呢！再说我既来找您，必有要事，若不然我会来吗？你是个练武之人，堂堂正正的朝廷命官，怕什么观之不雅！”

    “这个.....小姐，不知你有何事见教？”

    “别这么说好不好，什么见教不见教的，我可受不了。小女子在望海楼受到恶一奴一的欺负，白将军不顾个人安危，挺身而出，保护了小女子，使一奴一免遭凌辱，这样的大恩大德，我能忘记吗？今晚上我是特为报恩来的。”

