    “这兽的实力还在涨！！”

    “还在继续涨！！”

    人群中忽然传来几声失声呐喊！

    那天空中中踱步的张不凡，依然成为梦魇一般！

    脚步！缓慢！

    气势！极强！

    “愣着干什么？！”

    “上啊！”

    颤栗的瞳孔望向四周。

    寒淼的眼神依然翻腾恐惧。

    “吼！”

    那天空之上，寒气凝结的凶兽。

    眼睁睁看着寒狮死于非命。

    不惧怕？那是骗鬼的。

    可不冲，也不行。

    “吼！吼！吼！”

    强行三声兽吼！

    提气，振奋心神！

    高空踏前兽群，作势刚要上前。

    再看此时的张不凡。

    步履缓慢，红光荡起！

    那暗红的血芒。

    扶摇直上！直逼天穹！

    “呜！”

    光影已成，寒蛇也好，巨蟒也罢。

    温声低吼，颤抖的身躯已经成功诠释了他们的心情。

    惧怕，这源自内心深处。

    以卵击石的恐惧！

    好似那雪白的凶兽，拿是凶兽......

    这......

    是一尊无法逾越的天神！

    ！！

    红光吹动鬃毛！配上那俊秀的面容，英姿飒然！

    气宇非凡！

    寒淼看在眼里。

    回头又望了望从池潭钻出，就倒地不起的寒眉蛟灵。

    恍然间，这一刻的他才正式明白过来。

    堂堂紫耀八星的凶兽。

    会被一只钻石小鬼打成这样。

    也是清楚了为何后者会这般恐惧。

    彼时彼刻。

    就连相隔甚远的自己。

    都被这恐惧扑面而来。

    ......

    “大人，怎么办？！”

    “让前沿工会成员先撤，造势让那观众顶上！！”

    寒淼，眼眸泛狠。

    脑子飞速旋转之下，定睛看着张不凡所凝聚光影。

    在他看来，不管张不凡动用了什么样的提升手段。

    可自身终究只是一个钻石巅峰的凶兽。

    根源能量储藏不够，想必用完这一招之后，也仅仅只是昙花一现。

    现在，首要就是先有人当炮灰。

    吃下这一招，也试试后者的真实水平。

    心有所想。

    寒淼立马起身立于空中。

    “诸位！大家也看清楚了！此凶兽本就不是寒冰属性凶兽！”

    “红光杀戮！腌臜不堪！”

    “如果今天就这样放跑这些人，我寒宿之名！我雪神之号！岂不是被万人耻笑？！！”

    “啊！”

    远远一声呵斥！

    响彻于天！

    寒淼的话音落下，现场众人马上就被这突兀的声响吸引！

    本已经撤退的人员。

    在听到雪神这个字眼，那眼中的炙热立马就代替了恐惧。

    雪神。

    他们的神。

    怎么能让他人亵渎！？

    “大家上！”

    “对！上！雪神会保佑我们!”

    “宰了他们！宰了他们！！”

    “吼！”

    怒声跌宕！人员再次压阵。

    不远处的李沐然，望着眼前如此光景。

    不由自主的暗攥拳。

    抬头再往张不凡......

    后者......

    眼睛微迷，目视这怒吼向前人员。

    眼中未有半点情愫可言。

    “竟崇尚心中的至高神......那，我不介意送你们去见他。”

    呢喃自语。

    兽爪踩动。

    气浪骤变之瞬！

    血色光影如撼山崩塌！倾倒而下！

    李沐然手下留情。

    江涵，不敢动手。

    只是因为他们心有余悸。

    本是无辜人，只因被扇动。

    无辜？

    张不凡可不这么认为。

    浩浩世界，强者为尊。

    竟选择对立面。

    以拿起手中刀剑。

    那又有何来的无辜？

    救济苍生太麻烦。

    张不凡一项丙存人不犯我，我不犯人的理念。

    斩草，除根才会避免后续麻烦......

    “轰！！”

    一声呢喃。

    一阵轰鸣！

    红光跌宕！大灭弑天！

    气流直冲！

    暴雪让道！

    光影之落之处！

    所触，皆为卵石！

    李沐然......

    呆住了！

    望着这红光冲起一击！

    一击而落！

    仿佛整个望月台都在颤抖。

    不凡的实力巅峰，到底......在哪？！

    寒淼......傻眼了。

    “咕咚......”

    艰难的吞咽口水。

    呆滞的眼眸望着下压的气流！

    明明只是靠着提升技能增幅到紫耀实力。

    可为何，这一击能打出超过提升修为的气力？！

    覆盖面积之广，甚至......

    甚至超过了紫耀八星！！

    “他......真的只是一个钻石巅峰的凶兽？！”

    ......

    红光，还在持续。

    那光芒之下的亡魂，也在逐渐增多。

    寒雪阁的众人，傻愣愣的看着这一惊人手笔。

    那红色的光晕仿佛拥有辐射因子。

    只要一靠近。

    不管是何皆化完卵。

    死伤的寒宿居民不计其数。

    其中，自然包括寒雪阁的人员。

    半烛香。

    一切消停。

    万人围攻。

    一击之下就死伤千人。

    以天空张不凡为中心。

    刚刚的环形包围，这一刻，人员四散早就遥遥相望。

    可怕，太可怕。

    而瞩目望向前方的寒淼，更是颤抖身子，挥汗如雨。

    娘的。

    什么情况。

    本以为一击过后，这兽会出现体力不支的情况。

    毕竟这种程度的大招，消耗绝对强悍。

    可眼下......

    那眼神，那动手。

    还有......那哈欠？！

    没有半点减弱的意思？！

    这家伙。

    到底是什么怪物！！！

    ......

    “大人......我们......我们怎么办？”

    身旁的寒雪阁的众人。

    也是木讷的瞪大双眼，不知所措；

    “怎么办？你问我？”

    “当然是上了！难不成就这样让他们走？”

    “万人围攻留不下一个小杂种？传出去还不让人笑话？！”

    “给我压上去！冰寒堂打头阵！掩护凤云楼找位置进攻！”

    “只要再顶住他一击！”

    “我们赢了！”

    ......

    “是......”

    “妈了巴子，老子就不信了！”

    眯眯眼瞪大，汗水淋漓。

    张不凡，却依旧如初。

    观望着又一次缓步靠近的凶兽。

    那一声声源自灵魂深处的恐惧嘶吼。

    又不能不从的蹒跚脚步。

    “还来？”

    ......

    眯眼，再翻身。

    清风吹动鬃毛。

    张不凡听着脑海中即将归零的下班提醒。

    终是不准备再有留手。

    “呼。”

    浊气。

    轻吐。

    红光扶摇直上。

    最后消散不见。

    “没了？！”

    眼看天空中那还骇人的光芒骤停。

    寒淼突然大喜！

    “我就知道，如此强悍的一击怎可能没有消耗？！”

    “装模作样就到此为止吧！”

    “弟兄们！给我......”

    “空......”

    ......

