    第1198章 个个都想报名   

    “秦行打那个赛场？”

    

    陆沉身边的肥龙，却突然开口问道。

    

    “秦行只是天劫境五劫，又没有特别强大的战力，当然是普通赛场。”

    

    郑方回应。

    

    “那好，我要报名打普通赛场！”

    

    肥龙昂起脑袋，不屑的说道，“我跟秦行有一场约战，之前没有实现，就不如趁次机会打了吧。”

    

    而且，肥龙多次劝说秦行率五劫弟子加入狂热军团，但屡次被秦行拒绝，令肥龙很不开心。

    

    特别是上次围剿黑岩宗，秦行和肥龙有点争执，说打完黑岩宗，就找肥龙切磋。

    

    但后来，秦行没来找肥龙，但肥龙倒是耿耿于怀。

    

    “打你个头，这里有无数宗门，大量天劫境弟子报名，你怎么能遇到秦行？”

    

    陆沉见肥龙多生事端，不由有点生气，顺手就给肥龙的脑袋来了一个爆栗。

    

    “那个秦行老是把中洲挂在嘴边，一点也瞧不起咱们军团，我看到他就特别不爽！”

    

    肥龙摸着生疼的脑袋说道。

    

    “人各有志，他不想来咱们军团，那就不需要勉强，强扭的瓜不甜，你懂不懂？”

    

    “我懂，可他曾经挑战我咧！”

    

    “那你就应战啊！”

    

    “当时我才天劫境三劫，没把握啊。”

    

    “所以，你就怂了？”

    

    “怂是以前的事，可我现在四劫了哦，现在我可不怂！”

    

    “操蛋，你就算是三劫，也不会输给秦行的。”

    

    “三劫把握不在，还是四劫稳当！”

    

    “怂就是怂，说那么多借口做什么？”

    

    陆沉没好气的说道，“就算你报名也白搭，这里有无数宗门，大量的天劫境弟子报名参加普通赛场，你在比赛中遇到秦行的机率极低。”

    

    “碰一下运气也行嘛！”

    

    肥龙说道。

    

    “同门师兄弟在中洲选拨赛较量，我可不赞同！”

    

    这时，郑方突然开口说道，“秦行一直是我玄天道宗的武道天骄，除小祖之外，宗门之内，同阶无敌。

    若在宗门之外，按照天劫境弟子的排名，他能进前三！”

    

    “那是以前的事，现在不一样了，咱们军团已经堀起，随便一个都能吊打秦行！”

    

    肥龙不屑的说道，“天劫境的第四劫是一个分水岭，我迈入四劫之后，力量大了很多，战力特强，十个秦行都不是我的对手！”

    

    “普通赛场，分十组比赛，每个组的第一名，都有资格进入正式的擂台，进行终赛！”

    

    郑方指了指广场中央的那个大擂台，又如此对肥龙说道，“以秦行的战力，如果没什么意外，他能杀入前十，进入终赛。

    如果也你能以小组第一出线，登上大擂台，遇到秦行的机率就很大了。”

    

    “那大长老就替我报名吧！”

    

    肥龙一脸坚决。

    

    “肥龙，你要跟秦行打，以后打不行么？”

    

    上官谨突然开口说道，“你现在的战力，上场随随便便打个第一，被中洲的人看中，然后把你带去怎么办？”

    

    “就是，你要是被带走了，谁给咱们铸器？”

    

    高海也开口了。

    

    “你可是军团的军团长啊，军团长被中洲拐走了，咱们军团岂不是全军覆没了？”

    

    矮山也如此说道。

    

    “就你能打第一，咱们这些人随便一个上场，谁不能打第一？”

    

    瘦虎却是讽刺的说道，“我看你这个死肥仔居心不良，借口揍秦行，实际是想出风头！”

    

    “哎，我真不是想出风头，我真是看秦行不顺眼，想揍一揍他而已。”

    

    肥龙连忙叫屈，“反正呢，到时中洲的人看中我，我不跟他们走不就完了。”

    

    “就怕到时你身不由已，想不走也不行！”

    

    瘦虎说道。

    

    “那可不一定，若不想跟中洲的人走，拒绝就可以了。”

    

    郑方开口说道，“中洲的人来到我们这些地域，都很高傲的，只有你们求他们带走，可不会求你跟他们走。”

    

    “如此，甚好！”

    

    肥龙哈哈大笑，放下了心中大石，然后是原型毕竟，“大长老，替我报名，我要揍秦行，我要出风头！”

    

    郑方可不敢点头，而是看向了陆沉，肥龙是陆沉的人，没有陆沉同意，他不敢擅作主作！   

    “随便他吧！”

    

    陆沉耸耸肩，无所谓。

    

    “肥龙的战力在咱们之下，就是垫底货，凭什么让他去耍威风？”

    

    “就是，咱们也可以报名上去打打玩，看谁把第一给拿下来？”

    

    “不用看了，上官谨报名的话，第一肯定是他！”

    

    “为什么一定是上官谨，我如花打不过剑修吗？”

    

    “菜鸟和万炎，也有机会打赢剑修的哦！”

    

    “来来来，咱们也一起报名，最好把前十的名额全拿下来，然后让所有人看咱们狂热军团表演！”

    

    高海等人个个蠢蠢欲动，纷纷表示也要报名。

    

    “都给我闭嘴，你们上场打着玩，又不跟中洲的人走，你们倒是开心了，可你们叫别人怎么办？”

    

    陆沉没好气的说道，“就让肥龙上去玩吧，你们都老老实实呆在下面看热闹，不要给我搞什么幺蛾子。”

    

    陆沉一句话，就把这群桀骜不驯的家伙给镇住了。

    

    数个时辰之后，广场上空飘来一朵大云层，旋即威压大盛，令无数武者心惊胆战。

    

    云层之中，出现无数模糊的身影，那是中洲的人来了！   

    数百个尊者拨开云层，盘旋而下，直接降落在广场的观礼台上。

    

    这些尊者可不是大地尊者，超过三百人是青天尊者，至少有五十个是金身尊者！   

    像玄天道宗这样的大宗门，像郑方这样的青天尊者，也不过数人。

    

    东荒域所有宗门的青天尊者加起来，也不过数十人而已。

    

    可中洲过来举行选拨赛，却随随便便就来了数百个青天尊者。

    

    至于中洲的金身尊者，那就更不要说了。

    

    整个东荒域的正派宗门之中，现在只有两个金身尊者，那就是先烈大宗主和苍羽大宗主。

    

    玄天道宗的大宗主陶晋，已经入圣，不在金身尊者行列！   

    可想而知，中洲的势力有多强，完全超出想像。

    

    而且这还不算什么，在云层之中，仍有数十道身影巍然不动，但气息十分恐怖，全部是圣人！   

    

    

