    陈千雪冲击筑基二层的动静大到让小半个清河县的修仙者，都能够感觉得到那股汹涌的灵气波动，就连白易也不例外。

    白易知道陈千雪得到了什么结算奖励，所以在见到这种灵气波动时。

    他第一个反应就是——陈千雪要突破了。

    “19岁的筑基二层……”

    白易啧了一声，不由感慨道：“等到陈千雪回到灵剑宗后，她的那位灵剑宗掌教师尊，估计会被她的这种进步速度，给吓一大跳吧？”

    陈千雪在修仙模拟器里得到的奖励，每一次都并不丰厚。

    但是，她五次结算奖励累积起来，那就变得不简单了。

    而且。

    陈千雪肯定还会在修仙模拟器里面，进行模拟修仙，积累的奖励将会越来越多。

    要知道，修仙模拟器里即使过了几百年，现实里也就几百分钟罢了。

    而陈千雪可以每天模拟修仙一次，如此一来她完全可以在短时间内，连续突破更多的修为境界。

    不过，这一切的前提就是，她下一次的模拟修仙人生，能比上一次要活得久。

    白易是不担心陈千雪的。

    因为……

    在他眼里，陈千雪早就是一个合格的工具人了。

    反倒是他的二号工具人秦艽……

    白易有点迟疑。

    秦艽在修仙模拟器里，只经历了一次模拟修仙人生，白易暂且摸不透她的性格究竟如何。

    如果秦艽是比较玻璃心的，在模拟器里死一次就不敢再进去了。

    那白易就只能另找一个工具人了。

    希望……

    不要让他失望啊！

    ……

    时间。

    流逝。

    陈家陈老爷子的寿宴从白天举办到晚上，又从晚上举办到次日白天，哪怕过去了差不多一天的时间，陈府里外仍然是十分的热闹。

    陈千雪突破到筑基第二层后，在昨晚的宴席中露了一次面，然后她就继续宅起来了。

    因为她需要稳固一下境界。

    并且……

    静待下一次模拟修仙。

    “时间到了。”

    陈千雪缓缓睁开双眸，尝试与修仙模拟器进行意识连接，这一次出乎意料的顺利，一下子就连接成功了。

    陈千雪照旧是按照以往的路数。

    没有选择全新的模拟修仙人生。

    【0岁，你出生在一个贫苦人家，你的母亲给你取名——陈千雪】

    【10岁，身在升仙派的你，思考这次是否要转入托天宗？】

    【14岁，你带着师妹来到托天宗。】

    【20岁，你想不出有什么方法能扳倒月长老并不会连累自己，你带着师妹一起下山历练决定尽量远离托天宗。】

    【30岁，你仍在外面历练，几年才回去托天宗一次，每次只待几天时间。】

    【38岁，你与师妹侯莺韵，已经在外面闯下不小名声。】

    【39岁，你冲击炼气六层失败，遭到了反噬。】

    “咳……”陈千雪面色虚弱，已经过去好些天了，可是反噬给她带来的影响，依旧没有消失。

    不过，她却没有沮丧，反而露出笑容。

    因为，这一次模拟修仙，她打破了上次的存活记录。

    并且远离了托天宗。

    几年才回去一次。

    而小师妹侯莺韵一直跟在她身边，没有任何机会与月长老接触，自然不会被月长老给盯上。

    在外历练固然十分的危险，但是在托天宗里面更危险！

    如果不是需要托天宗的修炼资源，陈千雪恨不得干脆当个散修。

    至少……

    不用面对一个有很大概率成为自己敌人的金丹境界修仙者。

    【42岁，你终于摆脱反噬的困扰，继续努力修炼。】

    【你的师妹侯莺韵已经炼气七层了。】

    【45岁，你成功突破到炼气六层，打破了上一次模拟修仙的记录。】

    【49岁，师妹侯莺韵惹上了一个修仙界的神秘大势力，为了不得罪那个神秘大势力，托天宗掌教千里传音命你将师妹带回宗门，然后由宗门交由对方发落。】

    【你拒绝了。】

    【你与侯莺韵被视为宗门叛徒。】

    【52岁，你击杀一名魔门修士，但是对方身份不简单，竟是某魔道宗门长老的真传弟子，你惹上大祸了。】

    【师妹被正道追杀，你被魔道追杀，你不禁有些自嘲。】

    【55岁，师妹侯莺韵被筑基期修士袭杀，死亡！】

    【56岁，你被魔门强者追杀。】

    【你死了！】

    【享年：56岁10个月09天。】

    ……

    “不出所料。”回到现实中的陈千雪，心情已经是毫无波澜了，她早就预料到自己死期已至：“自从莺韵得罪了那个神秘势力，我就知道活不过多久。”

    “只是没想到，后面我竟然也这么倒霉，把那些魔修给得罪了。”

    “两个倒霉蛋啊！也有可能，是我的霉运传染了莺韵。”

    陈千雪在修仙模拟器里活的岁数，加起来三位数了。

    她的心情平静到没有太多的波澜。

    经历的太多了。

    ……

    将陈千雪这一次模拟修仙人生经历全部都看完的白易，再一次认识到修仙模拟器究竟是什么噩梦级别的难度。

    他知道侯莺韵是如何惹上不该惹的势力，她只不过是见义勇为救了一个人，并且教训了一下另一批人。

    虽然出手重了点，死了人，但她也是行正义之事。

    结果……

    稀里糊涂就把那个势力得罪了。

    然后陈千雪也被牵扯进来。

    白易总感觉这是修仙模拟器，故意给陈千雪找麻烦，增加模拟修仙的难度。

    而难度一增加……

    就是致命的。

    【你获得以下奖励——】

    提示文字再一次传来，白易的注意力，被奖励吸引了。

    【奖励1：托天御雷术（托天宗一门主攻杀伐的功法）】

    【奖励2：时光倒流（时间有一定几率会回溯）】

    【奖励3：56年修仙经验（陈千雪苦修的经验）】

    仍然是三选一。

    而且这一次，陈千雪依旧没有激活什么新的成就，没有额外奖励。

    白易没有犹豫，选择了第一项奖励。

    因为第二项奖励，他觉得很不靠谱，鬼知道会回溯多少年？

    万一把自己搞没了呢？

    岂不是很尴尬？

    第三项奖励则是被他无视了，这种经常刷出来的结算奖励，白易觉得什么时候领取都无所谓。

    这时。

    白易发现第二位工具人秦艽，也在尝试连接修仙模拟器，他也给她开放了进入模拟器的权限。

    看样子秦艽没有让他失望，对方也有一股不服输的劲儿。

    和陈千雪有些许的相似之处。

    或许。

    天才都有一股傲气吧！

    希望，这位二号工具人，能够给他带来一点惊喜。

    ……

    ……

