
刘娴莹走到许苁的面前，跟了魔星咒巫那么久，黑暗的力量早已侵入了她的身体。

许苁已经被吓的不轻，只能在心里祷告。可就算是这样做了，那也无济于事，一切还得要看刘娴莹的决定了。

她朝着许苁的脑袋就开始吸收智商因子了，短短的时间过后，他就倒在了地上，不省人事。而刚刚操控这一切的刘娴莹，她只是微微一笑，如今有了两个傀儡，也不知道是好事还是坏事。

就在孙膑准备去击杀主宰的时候，眼前所发生的一幕却是让他瞪大了眼睛，这怎么可能啊？

只见周瑜是从右边冲过去的，而项羽则是在左边，这个视角是以孙膑的蓝方为观测对象的。黑暗的主宰降临在王者峡谷的世界当中，它的主要目的就是让英雄来击杀的，可这个主宰却是不同，它反而成为了王者峡谷中最鲜艳的一抹颜色了。

它的左爪率先朝着周瑜击杀过去，而右手也没闲着，朝着项羽的肚子上就是隆重的一拳。遥想当年，周瑜最大的敌人就只有一个诸葛孔明，他曾在死去的时候，他说过一句非常经典的话，“既生瑜，何生亮。”

看目前的情景，他的敌人并非那位卧龙先生，而是黑暗主宰，那句话也可能要变一下，“既生瑜，何生主宰。”

简简单单的一出手，周瑜和项羽就结束了各自的生命。就算满血，那也无济于事，因为这个主宰不一般，杀人于无形之中，决胜在千里之外。

项羽观看着死亡回放的界面，其中黑暗主宰的攻击就达到了100%，还有就是没有了，这使他又一次想起了当年乌江自刎的场面。这都是命啊，一切天注定。

吓得面色都发白的孙膑，一时之间不知道该怎么办了，他赶紧点了疾跑，准备逃之夭夭，溜之大吉，尽快的离开这个是非之地。要是周瑜和项羽还在的话，依他们三个人现在的实力，去打败一个黑暗主宰是很容易的事。如今就只剩下他一个人了，当务之急就是赶快逃跑，三十六计走为上。

他如此明显的用意，主宰怎么能看不明白呢！就在他准备逃离的那一秒，主宰就抢先一步，直接从坑里面出来，一掌下去，孙膑也结束了生命。真是倒霉透了，他们三个人的第一滴血，全都葬送在了主宰的手中。要是被斩杀了，顶多就是送了个人头，可这样送人头的，未免也太没有水平了吧。先不说自己脸上挂不挂得住，队友怎么看，敌人又该怎么看。这难道莫非就是传说中的，明知有主宰，偏向主宰行。

狄仁杰和亚瑟还在中路激战，一听到他们三人死亡的消息，李虎就想直接来一句，“猪队友啊，连个小小的主宰都打不过，不打什么王者啊！”听他这话的意思，好像他能打得过似的。

果然，他迈开亚瑟那娇健的步伐，还没到达黑暗主宰的身边呢，就已经开始舞刀弄枪了。

“圣光裁决，亚瑟冲啊，相信你自己，你是全峡谷最了不起的王者。”李虎边喊边冲，可能是被兴奋冲昏了头脑吧，就连王嘉怡给他发出的撤退信号，他都没看见。不是没看见，而李虎纯粹就是视之不理，难不成主宰还能一掌拍死我不成，唬谁呢？

王嘉怡在看到李虎这么不听话，气得差一点都飙出家乡话了，还好游戏当中连的麦没有打开，要不然可真就出丑出大发了。

后羿本来想去单独击杀主宰的，突然看到中路上的亚瑟辗转去攻主宰了，这样也好，等他将主宰打到快不行的时候，自己就从草丛里一个闪现出来，一个射日的步伐。不光到时候死的是主宰，就连亚瑟也将命丧黄泉。

其实后羿早就盯上亚瑟了，这不还没开局多长时间，亚瑟送出去的人头，可以组成一个营了。只能说，这玩亚瑟的人可真菜啊，那还不是一般的菜。简直就是渣菜，菜的最高水平。

后羿本来想静静的看着亚瑟表演的，可万万没有想到的是，他的手一滑，直接就从屏幕里面的草丛里面给滑了出来。他用的是手机，玩的游戏时间长了，自然会手里出汗，一出汗就容易手滑。一手滑，直接就令后羿的位置全给暴露光了。

可就是这么一滑，偏偏却是不小心给按到了攻击的键上。“周日被我射熄火了，所以今天是周一。”这一句话过后，亚瑟也就壮烈的牺牲了。

还是和原先一样，李虎都不知道自己是怎么死的，就连对方是什么英雄，他都还没来得及看清。最后还是在查看了死亡回放里面才知道的，“后羿，你给我等着，有本事下局单挑啊，你来不来？”

后羿可没功夫跟一个菜鸟闲扯，换句话说，就是亚瑟连给他穿鞋都不配，等级太低了。他现在的首要任务就是击杀主宰，然后干掉狄仁杰，最后就是团灭了。

对着主宰，他深呼吸了一口气，然后就是草船借箭般的射去。

主宰看到他这样挺辛苦的，直接一巴掌下去就让他回城里边休息去了。

不负后羿所托，狄仁杰刚好也被队友孙悟空给击杀了。在没有后羿的情况下，孙悟空和其他三名队员来到了主宰的坑里。他们用完了所有的攻击技能，可最终还是被主宰给团灭了。

就算是四个人的攻击，也才伤害了主宰2.7%的生命值，如果短时间内主宰还没有受到任何伤害的话，那么它的生命值很快就可以恢复到最大值状态。这样看来，所有的攻击却已经是前功尽弃了。

这样下去也不是办法啊，团灭的情况见过，可也没见过两方都团灭的啊。再三思考之下，李虎决定要和对方暂停战争，先打败黑暗主宰再说。

“对面英雄，我们可以成为朋友吗？”李虎想都没想，直接就在键盘上敲下了这几个字。

“可以，不过你们必须得答应我们一个要求。”发消息的人是李白，也就是王祥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768458"  chaptername="第79章  黑暗主宰降临">加入书签</a>
</div>
