
　　于是你不让我好好活，我也不让你活，不服就是干！哥萨克人造反了，沙俄一看，这个好，好兄弟要支持啊。

　　拿下乌克兰这黑海占一半，啥时候再从奥斯曼手里抢下另一半这海路不就通一半了么。

　　就算黑海走不通，只要把哥萨克骑兵全部收入麾下，不仅波兰和立陶宛联合王国实力降低一截，沙俄自己的实力也升高了一截，这一升一降，沙俄在波罗的海地区找个出海口的愿望不就有机会了么。

　　于是双方虽然没有直接打仗围绕着乌克兰的哥萨克骑兵开始了新一轮的较量。

　　沙俄这几年也是没少打仗，先是跟大明在东西伯利亚干了一仗，打输了，又在中西伯利亚纠缠了好几年。

　　中间还跟奥斯曼打了一仗，好不容易打累了跟大明休战，这还没有休战两年，为了金山地区又打了起来。

　　对于大明来说，打个十多年，那只是一个小战场的小事情，耗着玩呗，反正大明不着急。

　　但是对于沙俄来说，一场仗打十多年，国力受不了啊，要不是因为大明过渡扩张引起欧罗巴紧张，缓和了内部矛盾，沙俄搞不好自己先崩溃了。

　　现在就算没有崩溃，因为税收太多，不少异族都走上反叛的道路，就像前面说的，沙俄是反复雇佣哥萨克骑兵清缴国内叛乱。

　　而西边的这个邻居也不是好惹的，人家地方大，人也多，沙俄沙皇还是那位年轻的精神小伙，就是那位一心想要学习西方的彼得大帝的老子。

　　权衡一番之后，大明这几年已经很少打仗了，对于领土的侵占虽然一直在持续，但是对于中亚和欧罗巴地区的侵蚀已经停止。

　　大明是新敌人，但是波兰和立陶宛联合王国确是世仇。

　　按照最新情报，沙俄已经打算跟大明展开对金山地区画界的谈判，以抽调兵力全力应对波兰和立陶宛联合王国。

　　这对于朱慈烺来说当然是乐见其成的好事情，这帮人最好一直打下去，打成人头狗脑才好。

　　朱慈烺不禁不会反对，甚至允许做出一定让步尽快达成合约，好让沙俄没有后顾之忧的和波兰干起来。

　　经过准格尔和沙俄的蚕食之后，哈萨克已经确实没有救了，准确的说这个汗国已经从地图上消失。

　　准噶尔人开始了西迁行动，没办法大明给他们的压力实在太大了，常年在边境驻扎着十多万明军，那不是在守卫边境，感觉就像大明随时都会打过来一样。

　　他们在蚕食哈萨克汗国的时候，大明也在蚕食他们的领土，基本上天山北麓和金山南麓的地区都被大明占据，虽然大明没有放牧，但也不允许没有接手改土归流的准噶尔人放牧。

　　是的，大明很恶心，他在天山地区和金山地区也推行了改土归流政策，只要异族愿意投靠大明，那么大明就给他们发放牧场，修建避风城镇。

　　在城镇里，会有市场，牧民可以一年四季无论什么时候都可以，把自己的马牛羊出售，然后换取各种生活物资。

　　只要完成改土归流的牧民，冬天在避风镇避风的，如果草料和准备的粮食不够越冬，可以用第二年的牲畜产出来抵押贷款，赊购一批草料粮食渡过冬天。

　　牧民再也不用在粮食不够吃的时候把老人赶出去减少消耗了。

　　在大明的鼓动下，不少准噶尔汗国的非准噶尔族小部落都选择了投靠大明。

　　大明分割了准噶尔的草场给这些牧民放牧，偏偏准噶尔还不敢翻脸。

　　关键是大明占据了天山北麓和金山南麓的草原之后中间剩下的就是沙漠了。

　　这等于是说，准噶尔一下子失去了一大片国土还失去了突袭大明的可能。沙漠成为了两国新的缓冲区。

　　北疆地区边境一切安静，大明北疆开发政策使得那边异常忙碌，不过大家也不傻，既然黑龙江到北海城是一条线，那么很多人就选择在线北面一点找地方开发。

　　再往北实在不是人待的地方，北疆城依旧是大明最北端的城市，以前朱慈烺一直以为鬼流港才是大明最北端的城市，后来大明开始进行各城市的经纬度标记之后朱慈烺才发现，北疆城竟然还要偏北一点。

　　鬼流港就是大明在虾夷北面千岛群岛北面的那个勘察加半岛上的港口，不过那个地方在大明的名称是鬼流国半岛。目前路上还没有探索出通往大明的道路，跟大明的联系主要是靠海船。天籁小说网

　　因为那个地方要是从陆地到大明，可能要多绕几千里路，根本没啥实际意义。

　　北疆的开发也就是这最后一波了，行政的力量在强大，也不能改变天气，北疆确实不适宜大规模开发。

　　西南地区现在安定了很多，原因是秦良玉告老还乡了，回到了石柱，朱慈烺在那边特意成立了一个山地战学院，秦良玉担任校长。

　　朱慈烺也没有想到，一个人的威信尽然可以大到这个地步，她一个人的效果竟然比朱慈烺的十万兵马还要管用。

　　秦老将军年事已高，本来李亨打算给她从新找一块封地的，可是她拒绝了，理由是族人搬迁不便，朱慈烺也没有强求，最后封了镇远侯。

　　这个是大明历史上第一个女性封侯，这也是除了汉之外再次出现女性封侯，这无疑给大明很多军中女将以鼓舞。

　　例如哪位曹家女少校，就当众宣布要跟秦将军一样也要挣个侯爷回来。

　　莫卧儿地区因为区划调整，真的引起了一些骚乱，不过在军队的提前准备下，这些骚乱很快被平息。

　　反而是东南地区，因为大明修建有线电报线路和水泥路的事情在各国引起了不少议论，赞成的那自然是把大明吹上天。

　　但是那些不占成的确觉得大明把他们国家跟大明连接在一起，将来他们很难再保持自己的独立性。

　　朱慈烺吩咐锦衣卫凡事发表这种言论并且激烈的，都要找机会处置掉，都这个时候还想保持独立性，这些人脑子怕不是坏掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十七章一人可抵十万兵免费阅读。https://xs.23sk.com 