    “大客户啊！”

    严谨就很开心，由于流亡者群体的特殊性，他这能力并不适合到处宣扬。所以以前的雇主多是没什么钱的流亡者同类，哪里有李元芳这么豪爽。

    此时严谨看李元芳的眼神就像是在看一张随意可添数字的支票，嘁，那些人还说李元芳不简单呢，碰上疑难案件还不是要靠爷们儿！不过他就喜欢这种没本事的人，看起来贼值钱……不，是亲切。

    “李大人且放宽心，今日某家定让这凶手无所遁形！”

    左舟耷拉着眼皮瞄了一眼这货，他咋这么激动？

    狄仁杰上下打量一番这个小孩子，一身绸缎锦袍像是哪家的贵公子，脸有点白，背后背着一口半人高的箱子甚是显眼。

    “元芳，这位是……”

    “找左老板借来的奇人异士。”

    这么一说大家就都懂了，所谓的奇人异士不就是有特殊能力的流亡者嘛，好吧，这个方向他们还真没有想过，毕竟秦皇对待流亡者的态度有些玄妙，所以他们这些做臣子的往往有些放不开，这一点哪怕是聪明如狄仁杰也不能避免，倒是左舟没有什么顾忌。

    “姑且一试吧！”

    左舟点点头带着严谨就直奔牢房而去，独孤威的尸体还停放在那里，路上闲聊左舟看了一眼他身后的箱子，“我就是随便说说，你还真将僵尸小孩塞进去背着了？”

    严谨张口，“你不觉得这样看起来很有逼格很神秘吗？”

    左舟好笑，又瞄了一眼那箱子，“可惜，你上辈子若是个女孩就好了，那这个形象就对味了。”

    严谨眼神嫌弃，“噫！想不到李将军的思维这么肮脏！”

    左舟(⊙_⊙)?到底谁特么肮脏啊！

    众人很快就一起到达了地牢，严谨看到尸体后没有耽搁，直接走上前去抹了抹血，大概是品尝血液这一段有点有损形象，所以他做的很隐蔽，几分钟后直接将将画递给了左舟。

    左舟接过画兴致勃勃的看去，“……你怕不是在逗我？”

    严谨讪笑着摊手，“两幅画竟然是同一个场景，你看，是不是很神奇！”

    “神奇尼玛啊！退钱！”左舟将画一把拍在桌子上，响声吓得严谨一哆嗦。

    “别，别冲动，还是有区别的。何况两幅画一样，那不正说明他们的死都跟这个场景有关嘛！”严谨怂的绕着独孤威尸体转了一圈。

    狄仁杰好奇的拿起那幅画，却是不得其法，倒是无情与诸葛正我一见就愣住了，后者震惊的抬头看着严谨，“这孩子竟然有此等奇异能力？”

    狄仁杰古怪的看着他们，“你们知道？”

    无情几乎是用牙缝里挤出的声音道：“这辈子都忘不了！”

    左舟重新拿回那幅画，解释道：“这货有一种能力，可以通过品尝死者血液看到死者最后时刻脑中最深刻的事情。一般情况下，看到的都是凶手，死亡间隔越短暂看到的就越清晰。但西门公子和独孤威的画却很奇怪，竟然都是四年前灭门时候的场景。”

    狄仁杰惊奇的瞄了一眼严谨，然后又将视线落在了画上，“他说的也没有错，如果两人最后的印象画都是同一个场景，那必然是与其有关的，我们破案的方向并没有错，只是还没有找到关键。”

    左舟无奈的再一次关注那幅画，还是当年盛鼎天家的宅院，墙上的花纹依旧清晰，月光仍然明亮，位于画面中心的那对儿姐弟依旧令人怜惜。

    不对，也不是说完全一样，因为这是以独孤威的视角看过去的，你可以在这幅画中清晰看到提着双钩的西门公子。还能看到……诸葛正我！

    之前西门公子的画中并没有看见诸葛正我，是因为他还没有到场，更准确的说是还没有落地。从独孤威的画中可以看到，此时的诸葛正我正从院墙之外跳进来，人在半空张开双臂，似乎颇为着急。更重要的是，他此时并没有蒙面，与一众凶徒相比就多了一丝光明正大！

    “之前的画呢？”狄仁杰问。

    左舟没再藏私，直接将西门公子的画拿出来，两相对比放在一起，除了视角外几乎一模一样。

    “为何……这独孤威的画要色泽更黯淡一些？”狄仁杰有些疑惑的问道。

    左舟愣了一下，探头过去，真的唉，独孤威的画要色泽更加黯淡，就像是……眼前蒙上了一层鲜血！

    严谨倒是见惯不怪，“这是因为西门公子死的时候没有多少怨气，但是独孤威死的时候充满了难以置信以及怨气，说明他本身是不想死的。”

    左舟嘁了一声，“看看死状也知道他不想死了，我是问你，为何画出来的不是凶手。”

    严谨有点无奈，指着两张画，“如果没有怨气的话也就算了，但既然有怨气那画出来的应该就是凶手。之所以出现这样的情况，只有一种解释，那就是独孤威自己死的时候也没有看到凶手，但他却知道凶手是谁，而他对于凶手的印象便是这幅画里的样子。”

    “嘶！”尉迟真金恍然倒吸了一口气，“就是说，这幅画里有凶手！”

    众人陡然来了精神，开始围在一起盯着两幅画。

    狄仁杰皱眉，“如果是这样的话，那西门公子的画也未必就仅仅是印象深刻那么简单，很有可能他也提示了凶手的身份，如果两幅画相对照的话，我们可以将目标锁定在两幅画都存在的人物身上。”

    左舟眨眨眼对着诸葛正我笑道：“恭喜先生成功洗脱嫌疑！”

    诸葛正我(;￢＿￢)：“我谢谢你！”

    左舟无视老头的白眼，却是又看向无情，“崖余啊，你还没有洗脱嫌疑哦！”

    无情懒得搭理他，我们很熟吗？‘崖余’也是你叫的？

    “唉？唉！唉！！”

    一直在破案上都没有啥发言权的尉迟真金突然间惊叫出声，然后拔剑压在无情的肩上。

    “你做什么！”铁游夏大惊，双拳下意识就要怼过来。

    锵吟！无双剑悍然出鞘，满牢房都是剑影，将铁游夏全身封的严严实实。

    “够了！”

    诸葛正我突然爆发出一浪浪的真气，但令人惊讶的是，尉迟真金抵不住真气推动退开了，可左舟的那些剑影却并没有消失。

    两者视线瞬间在半空交汇。

    诸葛正我：你小子可以啊！

    左舟：开玩笑，我超勇的！

    “你们两个给我差不多得了，这里是大理寺！我的地盘，听我的！”

    狄仁杰真的很少这么生气，但今天实在忍不住了，以前那个睿智沉稳的元芳哪去了？就因为死的是西门公子你就变冲动了？以前那个淡定冷静的诸葛正我哪去了？就因为涉及无情你就乱了方寸？

    你们这样会影响办案的，我带不动啊！

    左舟撇撇嘴，无双剑回鞘剑影缩回剑鞘，然后与尉迟真金直接站在了一起，很神奇的他们两个此时变成同一阵线了。

    铁游夏也识趣的回到了诸葛正我身边，狄仁杰叹了口气望向尉迟真金，“尉迟，你发现了什么？”

    尉迟真金警惕的看了一眼无情，指着画上的那个小女孩，“盛家是四年前灭门的，但这画上的小女孩却看起来只有七八岁的大小，可看看现在的盛崖余……”

    嗯？

    左舟诧异的看看无情再瞅瞅那个画中的小女孩，手又下意识的去摸剑柄了。卧槽！这还真是疏忽了，不知道的还以为是画师疏忽了呢？可两张画都是如此的话，那问题就来了。仅仅四年的时间，能让一个七八岁的小姑娘成长为十七八岁的花季少女吗？

    狄仁杰也一瞬间起了疑心，看看无情又看看诸葛正我，“你不解释一下？”

    这话是对诸葛正我说的，可其实连诸葛正我都感觉很懵逼，也跟着望向无情，“这……这画倒是没有画错，我记得当初我阻止十三凶徒的时候，崖余就是这样的样子，瘦瘦小小的。不过……这些年她从没有离开过我的视野，是真的就长成了如今的样子。”

    无情眉头紧锁，倒是理直气壮的哼了一声，“女孩子生长的快一点难道有问题？”

    左舟脸皮狂抽，还特么有问题？当然有问题了，你就是吃激素长大的也没有这么夸张的速度。这不是吃不吃药的问题，是人体细胞分裂有极限的，在短时间快速生长属于透支生命潜力，你一透支就是连着四年，你咋还不死？

    呃，好吧，这个世界不能按照隔壁地球生物学理论来，但也得有因有果才行吧！

    “敢问无情姑娘芳龄？”

    “十九！”

    左舟挑挑眉，“比我大了三岁呢，真好！那就是说，四年前你十五岁就这个身形？”

    无情秀眉紧锁，却是不发一言，好吧，她也有点怀疑自己是假的了！

    铁游夏左右看看，现在气氛有点尴尬，主要是众人发现了问题却又不知道该如何应对，简单讲可疑是可疑，但找不到原因，也没法证明这事跟凶杀案有关。想想道：“这就应该与无情的家传绝学有关吧，那时候我记得崖余是不能练武之后才开始加速生长的，之前确实长得慢。”

    无情不语，左舟却是好笑，“之前还说家传绝学是移魂大法，我可没听说移魂大法还能让人延缓生长，这算不算另一种延年益寿？”

    无情抬头恨恨的瞪了一眼左舟，左舟不怂回瞪，“我……我不知道自己修炼的是什么功夫，是父亲教给我的。”

    “那你敢不敢让我探探，是否拥有特殊的功效只需一试便知！”左舟冷笑。

    “你想怎么探？”

    左舟上前一步，“我所修炼的是道家正宗功法，苦修多年方才踏入先天。真气中正平和，哪怕你这受损的经脉也不会受伤。而但凡效果奇葩的内功，其运行路线也必然古怪。”

    “这……”无情抬头看看众人，虽然她能够感觉到大家都愿意相信，可眼中的怀疑也很明显，“哼，随你。”

    左舟没客气，伸手就抓住无情的手腕，别说，皮肤还挺光滑。

    当然，他现在是正人君子的人设，闭目养神般的缓缓将真气输入进无情身体，同时盯着系统面板。

    他懂个屁的什么古怪运行路线！只是利用先天真气的特性，只要找到曾经运行过内力的经脉，就可以学会功法，在系统面板上就会有显示。

    然后……“卧槽！先天功？”

