时间如是在此地，也失去了意义。

    只是剩下了那庞大妖禽骸骨，孤寂的横亘在这古老之地。

    熙元祭坛空间内，简波面色凝重到了极致，体内熙元功法不断运转，炼化丹药，恢复伤势，感悟外界的动静。

    “这是哪儿，我们怎么到此地了！”

    “好浓郁的天地能量啊，这到底是什么地方！”

    “我的天啊，好多的灵草、灵药、灵果啊！”

    “……”

    简文、简玲、古芸、乔薇、柳燕，还在震骇和震惊中，没有回过神来，一张张脸庞凝固了。

    “你们在此地，记住，这里的东西，一切都不要妄动，这是我送给你们的灵液，服下后在此地修炼！”

    简波没有时间，给众人过多的解释。

    当话音落下的时候，简波手中出现五只玉瓶，抛给柳燕等人，身影也随即消失不见。

    “人呢……”

    瞧着突然消失的简波，柳燕、简文等人，再度傻眼。

    ……

    当简波身影，再度出现的时候，熙元祭坛消失不见。

    感觉到了外面的气息，似乎是诡异的恢复了平静，简波这才试探出来打探情况。

    当察觉一切果然平静了后，简波收敛了神秘空间。

    在那可怕的毁灭威势前，简波选择进入空间，也是无计可施，只好不惜暴露空间秘密。

    神识扫过四周。

    空气中的炽热都消失了，一切平静了下来，只是剩下了那庞大的妖禽骸骨。

    “这到底是何种妖禽！”

    远远的目视着那庞大的骸骨，若一个山丘般横亘在眼前，站起其骸骨面前，都让其感觉到自身，何等的渺小。

    不敢随便靠近，简波远远的打量着。

    自那骸骨之中，有着一股无形中的威压弥漫，越是目视着，心中越是无端发颤，暗自心悸。

    那庞大骸骨空洞眼眶内，深邃无比，宛如两个深洞，漆黑一片，宛若是有着什么东西，在召唤自己。

    微微咬牙，简波上前，小心翼翼，准备随时遁进熙元祭坛空间内。

    靠近那庞大骸骨，无形中的可怕威压，反而消失不见。

    当站在那庞大妖禽骸骨脚下，简波抬眸，宛如面对大山。

    骸骨带着赤色，弥漫出一种深沉古朴的光泽流动，不仔细看的话，难以察觉的光芒。

    “这一定是宝物！”

    简波可以断定，这妖禽的骸骨，绝对是宝物，是重宝。

    是自己到目前为之，所见过最为价值不菲的巨宝。

    这样的骸骨，有着一种无端的诱惑力，简波忍不住伸手触摸。

    “嗤啦……”

    蓦地，当手掌落下，刚刚触摸到这庞大骸骨的瞬间。

    自这庞大骸骨空洞眼眶内，两股刺眼的赤红光辉，顿时暴掠而出，以一种可怕的速度，瞬间将简波笼罩。

    简波大骇，想要逃进熙元祭坛空间，也已经来不及。

    当这光芒笼罩，简波眼前一片赤红，一股炽热气息和可怕威压，瞬间降临。

    刺眼的光芒下，简波眩晕，眼前瞬间，铺满了滚滚烈焰，目光不由为之虚眯。

    下一刻，眼前景象变幻，出现在了一片火海之上，烈焰滚滚，气息炽热，辽阔无边，威压滔滔。

    但此刻，这炽热气息和威压，却是一切都不一样了。

    这炽热气息和威压，对简波并没有造成任何的压制，反而是给简波一种神圣的感觉，若沐浴春风般舒畅。

    “哗啦啦……”

    火海翻涌，有着光芒弥漫，赤红光芒波动，泛起波浪，隐隐间传出铿锵之声。

    最终，在诧异的目光中，这无边无际，辽阔无比的火海内，凝聚出了一只，与先前一般无二的妖禽虚影。

    虚影宛若活物，双翅微动，双瞳如阳，镇压苍生，睥睨世间。

    “怎么回事！”

    简波骇人震惊，想要全力戒备，但才突然发现，自己体内真元，不知何时已经无法使用。

    “你是人类，但身上却是有着我族宝物，来历非凡，既然你有着如此机缘，我也成全你一次。”

    “只可惜封闭此地，在漫长的岁月中，我一身残留，已经愈发所剩无几，也到了越来越无法支撑的地步，这也是你能够进入此地的原因。”

    “我最后残留，你能够得到多少，就要看你自己的机缘。”

    这样的声音，古老而厚重，自那神禽虚影口中传出，声浪铿锵，让这火海起伏不定。

    “前辈……”

    简波惊诧，难道青鸾还活着？

    “不要打断我的话，我已再无力回答你什么问题，你能够得到多少好处，就要看你自己的造化。”

    “另外再送你一桩机缘，得人恩惠千年记，记住，你得我好处，有朝一日若是能够走到那一步，当佑我族一二。”

    古老厚重的声音幽幽，声音越来越小，那庞大的虚影幻相也越来越淡，最后消失在了火海之内。

    “轰！”

    也在这一瞬，自那火海前方，在庞大身躯虚影消失的方向，有着一道璀璨光芒掠出。

    这光芒极小，却是璀璨无比，一瞬间到了简波眼前，自双瞳中映照面积，越来越大。

    简波这才看清楚，那是一滴殷红鲜血，小拇指头大小，却是光芒万丈般，如是其中有着有只青鸾，在嘶鸣振翅，气息骇人。

    这一滴血，无比诡异淡而神圣，随即如是直冲进了简波眉心紫府。

    “轰……”

    当这一滴血消失，简波眼前火海也随即消失不见，如是坠落进入了一片虚无空间。

    “唳……”

    嘶鸣穿云裂石，辽阔深邃的虚无空间内，光芒璀璨耀眼，一只庞大的青鸾展翅而动，漫天火焰，双眸炯炯，展翅翱翔，振翅击天。

    “啊……”

    简波脑海中，也传出一阵剧痛。

    如是一股可怕的能量，一瞬间冲进脑海，让简波体内也如是由内而外，有着火焰要弥漫而出。

    剧痛之下，简波神色大变。

    “轰！”

    蓦地，也在此刻，简波脑海中，出现一股可怕的气息，也随即弥漫而出。

    无人可见，简波脑海中血魂珠，受到了某一种牵动。

    顿时涌动，一股可怕的气息，正是自灵魂内，弥漫而出。

    “唳……”

    一只缩小般的青鸾虚影，出现在简波脑海中。

    烈焰滔滔，释放气息，双目中有着波动，紧紧的目视着，简波脑海内圣魂珠。

    瞬间，简波脑海中，圣魂珠红色光芒，波动起伏，震动四周，如是赤红霞光在涌动。

    当光团凝聚，刹那间，光芒万丈，传出阵阵的风雷之声。