    韩萧语气玩味：“比起你曾经……和即将造成的污染，我觉得砍掉你们这棵树更环保一点。”

    前世，一直没有玩家挖掘出首领的来历，兵荒马乱的年岁，的确很难找到一个失踪普通人的真实身份。听完首领的讲述，韩萧对他有了个更清晰的了解。

    首领是个坚定的爱国者，幸运逃脱瑞岚侵略的少数歌兰人，隐忍坚韧，为了获得复仇的力量主动在生死边缘寻求突破，从一介普通人成长为星球顶峰的超能者之一，是个枭雄般的强者，行事偏激。

    如今走投无路，选择宁为玉碎不为瓦全，可见仇恨已经烙印在了骨髓中，刚很烈。

    “星球主角的经历果然很有传奇色彩，每一个主角型的人物，身上都有可以深挖的事迹。”韩萧暗道，心情复杂。

    在自己还很弱小的时候，首领就像一座横亘在眼前的大山，韩萧不得不小心翼翼运作、变强，最终有了正面为敌的力量，打崩了萌芽。

    萌芽是1.0版本海蓝星的大反派，韩萧前世作为玩家的时候也参与过这条主线，但如今身份转换，自身起到的作用堪称翻云覆雨，体验截然不同，虽然韩萧表现得很冷静（主要是防止乐极生悲），不代表他不享受胜利的果实，心里还是有着一些成就感。

    首领摇头道：“我没想到一个逃脱的试验体，竟然会成为最大敌人……其实在你偷走机密突破我的埋伏后，我就知道萌芽必败无疑，我没有束手待毙的习惯，可是无力回天，不过是垂死挣扎。”

    因为早有预感，所以无论战局如何倾颓，首领也不意外，亲眼看着一手创立的组织一步步滑入深渊，平静中带着五味杂陈。

    “对我来说，败就是死，六国想要看到我投降，想要接收萌芽这些年积累的所有机密知识……我会让他们什么也得不到。”

    韩萧一挑眉，“说到这件事，我听说你抓了不少人质，引爆的话，他们也死定了，而且核爆将影响气候，恶化海蓝星的自然环境，对全球人类未来不利，你确定要这么做？”

    首领沉默下来，音响里只剩下沉重的呼吸声，韩萧也不着急，平静盯着画面。

    过了一会，首领才沉声开口。

    “你要劝我投降？”

    韩萧摊手，“我没这个意图，因为看你的样子不像是会听劝的人，但是我对面的这个人要我这么做……”

    此时韩大技师正待在第一避难所的会议室，捧着平板电脑坐在沙发上，本尼特坐在他对面，全程旁听，不断打手势示意韩萧劝说首领。本尼特最不希望看到两败俱伤的结果。

    韩萧觉得本尼特是皮了，要他一个死敌劝说，这不妥妥是拱火吗，要是首领原本打算投降，说不定一看到自己立马就改变主意了，还好首领自始至终都很坚定，不然他还真有点虚……等会，这个逻辑感觉怪怪的。

    本尼特在对面不依不饶手舞足蹈，韩萧只能无奈尝试，免得事后本尼特又像个老妈子一样**他。

    “我宁愿拉着所有人一起陪葬……”首领语气森然，“我要让这个世界感受痛楚！”

    韩萧张了张嘴，一口老槽堵住了嗓子眼。

    卧槽，是你吗佩恩？！

    首领冷笑：“我讨厌这个世界，干嘛还要为它着想，就算六国赢了，也别妄想不付出代价！六国骨子里一样是刽子手，毁灭了无数国家才最终走到今天这一步，站在废墟上给自己歌功颂德，胜者为王败者为寇，那些血债都会被历史掩埋，变得无人可知、无人追究，没人会为了旧时代讨个公道，他们这些幸存的政权逍遥太久了，是时候让他们偿还点利息！”

    首领不在乎世界会变成什么样，哪管死后洪水滔天，宁教我负天下人，不教天下人负我，即使普通人也会这么想，更何况性格阴枭的首领了。

    韩萧不置可否，核平的后果对他来说影响很小，因为他迟早要离开海蓝星，而下个版本又是异化之灾，更大的灾难迟早降临，与之相比，这点气候灾害就不算什么了。

    前世萌芽苟延残喘，有东山再起的隐患，现在则是一次性被清除，却带来后续的恶劣影响。哪个结果更好，他现在还不知道，但后者显然能让他的A级主线任务【种子长眠尘埃】一步到位。

    而对于其他不知情的海蓝星人，后一个结果最让人恐慌，气候环境与他们的生活息息相关，谁也不希望环境恶化，坐在对面的本尼特眼神焦急，恨不得立马飞到萌芽总部在首领触发按钮之前打死他。

    韩萧看了看时钟，缓缓道：“现在距离六国的通牒期限还有挺久的吧，你不多留一会？”

    “我更喜欢亲自决定自己的死期。”首领眼神一定，伸手捏住核弹发射钥匙，开始缓缓拧动。

    宛如窒息般的压抑透过屏幕散发出来，首领的动作仿佛被无限拉长，本尼特死死抓紧沙发扶手，扯烂了真皮。

    每转动一度，无数生命的倒计时就流走一秒。

    秒针渐渐指向最终的结果。

    韩萧静静看着首领的脸，忽然问道：“我一直不知道你的名字。”

    “我的名字？”

    首领扯起嘴角，露出一个狰狞的笑容，淡淡道：“不重要。”

    “……说的也是，那么……再见了。”韩萧唉了一声，挥了挥手。

    钥匙旋转到了一百八十度。

    隐隐的震动声从屏幕中传出，那是导弹升空的声音。

    首领收回手，如同雕塑般坐在椅子上一动不动，这一刻，他的语气没有仇恨，没有任何即将赴死的遗憾或者悲壮，没有任何激烈的情绪，仿佛老邻居在黄昏的时候互相道别，回家吃晚饭一样平静，向韩萧颔首致意。

    “再见。”

    ……

    “警报，警报，有高速移动物体从萌芽总部升空！”

    六国作战会议室中所有等待的军官豁然站起，惊怒交加，这是预想中最坏的结果，在座众人虽然有心理准备，但当这一刻到来，纷纷觉得难以接受。

    核爆杀死人质、造成污染，萌芽总部将被夷为平地，无数机密技术将永远失传，两败俱伤。

    “是否进行反导？”副官语气发颤。

    所有军官别无选择，没有犹豫，意见统一，“立即执行！”

    萌芽总部，地面与建筑在微微震动，藏起来的萌芽士兵们透过窗户，仰头望向天空，眼底倒映出一枚又一枚拖着尾焰升空的导弹。

    人群弥漫开死寂的气氛，所有人都明白了首领的决定，知道了接下来会发生什么。

    哭泣、绝望、疯狂、抽搐、颤抖、哀嚎、怒吼、麻木……

    走向毁灭前的众生百态。

    远处的天际，密密麻麻的黑色物体迅速接近，有些与升空的导弹半路相撞，有些则落在总部基地群。

    嗡——

    第一声是人耳无法识别的高频爆音，远方六国阵地的大多数人猛地捂住耳朵，鲜血从耳洞蜿蜒流下。

    一朵直径数十公里的火柱冲天而起，基地群在火光中瞬间瓦解，黝黑的烟尘从耀眼的火光中喷吐而出，缓缓凝聚升腾，慢慢化作一朵浓郁的黑色蘑菇，无比壮观。

    遥远的六国阵地，眺望的人们视线中再也容不下其他东西，只剩一片白茫茫，强光让大部分人暂时失明，哪怕是超能者，也不由闭上了眼睛，没人能在这份毁天灭地的气势中保持自然，每个人都生出渺小的感觉，仿佛变成了即将被风卷走的砂砾，无法主宰自己的命运，身躯不受控制地颤抖起来。

    即使在更远的地方，也能看到地平线的尽头，一束长矛般的火光刺穿了常年积压在萌芽总部头顶的厚重云山，云层变成了中空的环形，云海排散。

    紧接着，火光发生二次膨胀，混合了无数尘土的黄色圆形冲击波迸发，所经之处，地面迸裂，漫天沙尘中夹杂着密密麻麻的建筑、金属碎片，无数大小十几米的扭曲钢铁仿佛比棒球还要轻盈，犹如一片羽毛，被爆炸轻松抛飞出十几里，噼里啪啦下雨般在荒野上掉了一地。

    冲击波终于横扫到阵地，排山倒海的力道汹涌而来，如同风神鼓足了劲的吐息，帐篷如同蒲公英种子般打着旋飞了起来、厚重载具翻翻滚滚宛如皮球，更别提人了，摔得骨折都是轻伤，围观的玩家神色惊恐又激动，急忙录下这一幕，生怕错过了任何画面。

    伴随冲击波扩散的是第二声爆炸，频率能被人耳捕获，几乎能震破耳膜。

    轰隆隆隆——

    声势宛如天崩地裂！

    震耳欲聋！

    后面的阵地渐渐稳住阵脚，调遣部队迅速撤退远离。

    只剩下荒野上不断升腾的火光，画面宛如天罚降落，翻翻滚滚的蘑菇云如同恶魔的狞笑，不断变幻着扭曲的形状。

    首领带着他未尽的理念，与一手缔造的组织，变成了一朵照亮天地的璀璨烟花。

    萌芽打出了GG。

    将总部夷为平地的核爆，成为海蓝星战争最后的尾音。

    ……

    六国最高层召开紧急会议，大敌已去，后续的影响却不乐观。

    “根据爆炸的规模，气象局构建了演算模型，第一批辐射尘将在未来三小时到六小时内进入大气循环，在未来的一个月内，安狄亚大陆将进入核冬天状态，起码持续半年，不适合任何生物存活，陆地上将有大批的动植物死去，彻底变成死地，辐射范围波及安狄亚近海区域，可能会造成海洋食物链崩溃，并且一些海洋生物可能产生未知的变异。

    高浓度辐射与污染物质进入海洋循环，将通过降雨散播到全世界范围，这个过程大概300天至500天完成，然后全球气候开始恶化，因为范围广，所以恶化程度没有安狄亚这么严重，但依旧会对大气造成严重的损害，牵一发动全身，产生全方面的负面影响，这种影响持续时间可达十年以上，在这段期限内，预估全球文明程度难以进步，甚至可能会倒退……”

    六国高层脸色严峻，这不仅仅是一国的事，而是全世界、整个种族的大事。

    一名反战派的高层拍桌子怒道：“看看，看看！你们到底做了些什么！我们的部队损失惨重，胜利后拿不到任何好处，还酿成了这样的结果，根本就不应该远征，不应该开战！让萌芽龟缩在安狄亚多好，拔除他们的分基地后就该见好就收！”

    当时决定远征的时候，有一部分政客的立场是反战派，因为一旦开战，资源与话语权都将向军方倾斜，一些高层自然不乐意，但是少数服从多数，他们的声音被无视了，而现在有了正当的理由跳出来，大义凛然放马后炮。

    “事已至此，别说那些废话，长痛不如短痛。”

    战争的苦果得让全球承担，波及了许多无辜者，为了干掉这个心腹大患，付出这么大的代价，不少高层扪心自问真的值得吗？

    最后的答案是值得。

    至少在高层眼里，一个敌对的庞然大物，比所谓的全球性气象灾害更具有威胁性，干掉了卧榻在侧的心腹大患才能安心，不用再提心吊胆，才有安稳发展的条件。各国高层认为，所有人都要面对气象灾害的威胁，同样耗费国力去治理，依然在同一个起跑线上，对大家都公平。

    好在结果并非不能补救，污染了那就再治理嘛，生活就是这样的。

    “要不要对民众封锁消息？”

    “知情人太多，没这个必要，我们官方发布吧。”

    “民众肯定会发起抗议，指责我们造成了这个结果。”

    “不重要，反正仗打完了，现在面对的是后续的灾害，让所有人知道我们都是相同的处境，应该抛开过往，不要纠结谁对谁错，众志成城度过难关。”

    “那要不要……”

    各国高层商量着一个又一个提议。

    ……

    本尼特脸色铁青，在房间里来回踱步，不停念叨着“过分”、“疯子”之类的自言自语，韩萧翘着二郎腿坐在沙发上，侧头盯着窗外的蓝天，暗暗摇头。

    首领按下了终焉的音符，带着总部一起灰飞烟灭。

    萌芽可以说是自己面对的第一个大BOSS，覆灭在他手上，海蓝星的一条大主线被他摧残掉了，韩萧有点喜欢上了这种感觉。

    首领事迹再传奇，也是他的敌人，韩萧对待敌人很少心软，打赢了就是打赢了，赢家无需假惺惺地去惋惜遗憾。

    吐出胸中的郁气，韩萧振奋起来，打开面板，浏览开始刷屏出现的信息。

    [你获得星球传说度-【萌芽埋葬者】！]

    [A级主线任务【种子长眠尘埃】，完成！]

    [评价：不可思议]

    [你获得【不可思议】级任务奖励]

    [开始结算奖励……]

    [奖励较多，正在统计中，请耐心等待……]

