    京城在望。

王动不是第一次来京城了。

唯一值得庆幸的是，本位面不是大唐世界那种完全不科学的世界，稍微一个有点名气的城就敢铸出**丈乃至越十丈的高墙，而像洛阳，长安那种天下重城更是超迈二三十丈以上。

这简直是坑爹的节奏啊。

遇到那种高度的城墙，王动都要给跪。

好在北京城最高段也就五丈左右，王动寻了个空隙，纵身一跃，轻飘飘掠上高墙，落入城中，墙上把守的重兵却连他的影子都看不见。

城中车水马龙，人流穿梭，倒也有几分喧嚣繁忙的景象，只是王动放眼瞧去，满街的鼠尾辫子，实在让他提不起丝毫闲游的兴致。

行步到了东大街，踏进一座酒楼之中，王动要了间上等客房，又点了酒菜，着店小二送进房来。

入夜时分，王动从静修中醒来，身形一掠，穿窗而出。

此时他的轻功之高，已达到常人所难以想象的地步，身体一穿出窗户，双臂突然展开，如同张开了一双翅膀，在半空中轻轻一扇，本已下坠的身子凭空凝住，一缕轻烟般冉冉上升，飘向了数丈外的房顶。

足尖一点，王动化作一道幻影，无声无息的纵出，朝着紫禁城的方向飞掠而去。

片刻工夫不到，巍峨的宫墙已出现在眼前，宫墙之上，灯火通明，一队队清兵往来穿梭，秩序井热的巡逻着每一个角落。

王动却连眼睛都不眨一下，身法不停，只听得‘嗖’的一道细微的风声划过，人已如一条影子般穿入皇城之内。

这城楼上固然是灯火通明，明晃晃的火光照得方圆百丈如同白昼，那一队队巡逻清兵更是瞪大了眼睛，但王动从他们眼皮子底下掠过，却无一人能捕捉到他一丝半点的轨迹。

虽已入夜，整座皇宫却仍是笼罩在一片灿灿光火之中，到处都是富丽堂皇，一片豪奢华贵的景象，只可惜这大好江山，如画宫墙竟落入满洲之手。

偌大的皇宫，要想寻到康熙行在绝非易事，不过王动并不着急，飞身落入一座院子内，信步而游。

这戒备森严的大内禁宫，在他眼里只如自家后花园一般，足可闲庭信步，甚至还有闲情雅致欣赏每一处的风景。

逛了半晌，也不知来到了何处，王动取了酒壶在手，喝了几口酒后，壶内酒已然告罄了。

“晦气！”

王动暗骂一声，接着又是一拍额头。

“不对啊，话说这皇宫内院搜集天下万宝，上好的美酒还少得了么？”

所谓醇酒美人，仗剑高歌！王动平生有三大爱好，一好武，二好美人，三好美酒！

这酒瘾一来，除了前两者之外，其它的差不多都可以挪挪位置，当下飞身而起，抓了几个太监探问皇宫酒窖所在，只是这几个太监地位太低，一问也是三不知，倒是吓得够呛。

随手将这些个太监点晕，王动接下来如法炮制，又抓了几批宫娥太监逼问，半个时辰后，他来到一处偏僻的宫殿，打翻几个侍卫，踏进酒窖之内。

约莫过了一两个时辰，王动醉醺醺的踏出酒窖，扬长而去，也幸得这里位置偏僻，酒窖也鲜有人来，这才无人发现。

当然，即使被人察觉了，王动也未必在意。

以王动的酒量，一下子喝了这么多酒，此时也难免有些醉意，不过他素来不喜欢以内力逼出酒气，喝酒喝得就是这份滋味儿，靠内力逼酒有什么意思？

微醉之中，转入一条廊道，前方又出现一座宫殿，放眼瞧去，三个大字映入眼帘。

“慈宁宫！”

王动面色一动，其它地方他未必知道，但这慈宁宫却是如雷贯耳了，话说现在住在这宫的该是假太后毛东珠吧！

这般想着的时候，一道衣袂破风之声传来，一个面色蜡黄，弓腰曲背的老太监摸进院内，身子一闪，隐入假山之后，竖起了两只耳朵，仔细聆听着什么。

这老太监一双眼珠子浑浊不堪，瞳孔泛白，却是一个瞎子。

“原来是海大富！”

王动立即明白，这老太监是那个老货了，瞧他眼睛已瞎，想来韦小宝已入宫不少日子了！

他对海大富手头的几件东西，尤其是化尸粉这种生化武器颇有几分兴趣，当下身法一掠，隐入暗中探看。

海大富躲在假山之后，整个人就像是一截朽木桩子，一动不动，听了有好一阵子。

突然之间，慈宁宫内传出动静来，海大富身子一弓，背脊挺了起来，整个人也似高大了几分。

不及片刻，只见慈宁宫内走出一个美貌宫娥，那宫娥四下探看了几下，朝殿内招了招手，顿时便有几个侍女抬着什么东西走了出来。

那东西被白布包裹着，缠绕成了一团，王动却一眼瞧出，乃是人的尸体。

只见那领头的美貌宫娥神色一凛，低声道：“小心处理了，别教人瞧见了。”

“是！”几个侍女似乎已是熟门熟路，恭声应是，随即抬着尸身，快步离去。

直待得几个侍女出了内院，那美貌宫娥吸了口气，回转慈宁宫内，海大富又等了好一会儿，这才纵身一跃，朝那个方向追去。

王动足尖一点，化作一缕轻烟，吊在海大富身后。

海大富三拐两拐，不过片刻就追上了那几个侍女，他眼睛虽瞎，但对这深宫大院的熟悉程度，却是了然于心，熟捻无比。

又到了一个拐角，海大富先行藏在假山之后，待得那几个侍女走近，突然从身后一窜而出，双手掠过，噗噗闷响，几个人已全被他放倒在地。

那白布裹着的尸身跌落地上，海大富走了过去，以一双手在那具尸体上摸索起来，特别是在四肢关节及胸口勒骨等部位尤为关注，查看了一会儿，他哼了一声，喃喃道：“化骨绵掌，果然是化骨绵掌，只是这蛇岛的功夫，怎会出现在慈宁宫？”

他喃喃了一会儿，将弄乱的地方还原，又一一在几个侍女身上戳了几下，身形一闪，躲回假山之后。

只是三两个呼吸，几个侍女再度醒转，几人面面相觑，尤似做梦一般。

“难道是撞鬼了！”几个侍女冷岑岑打了几个寒颤，脸色煞白，抬着那尸身一溜烟去了。

海大富怔忪了一会儿，发出一阵急速的咳嗽，腰都咳得弯了下去，足有好片刻，才转了个方向掠走。

王动跟在海大富身后，只见他左拐右拐，走进了一个无人的院子里，进入了其中一间房内。

阵阵压抑不住的喘咳之声，自屋子内传了出来。

即使不踏进院子里，王动也能嗅到一股浓郁的药味儿！

王动信步入内。

他早已瞧出这海大富练了一种阴柔互济的功夫，只是没有练到家不说，反是练岔了气，伤了肺腑，假如在此阶段立即停止不练，好好调养的话，或许还能无忧，但是海大富却一味强练下去，又服用了一些药性霸道的药物，以毒攻毒，舒缓肺腑，如此一来，毒越积越深，终至难以化解，命不久矣。

吱呀！

门被推开，房中海大富又咳嗽了一声，嘶哑着嗓音道：“是小桂子回来了么？！”

话音未落，一股阴柔的气劲喷吐而出。

海大富突然出手，双掌一催，一上一下，戳向王动的胸腹，喉咙！

韦小宝是丝毫武功都不会的，以海大富的耳力，只要一踏进院子里，声音便会送入他的耳中，但是眼下这人在推门之前，他没有感觉到丝毫气息，推门之后，竟仍然感觉不到任何气息。

来者武功之高尚不可知，但这份轻功之高，恐怕已足以独步天下，正是心惊于此，海大富才故意误认为‘小桂子’，于此同时，骤然发动突袭。

但是，他双掌一动，只拍出一半，胸口突然一疼，劲气立即使不出半分，噗嗤一声，萎顿在地。

“好，好……咳咳……好功夫！”海大富瘫倒在地，喘咳起来，嘶声道：“不想我海大富在这深宫之中几十年，竟不知道宫内还藏着这样一位大高手……咳咳，看来我瞎得果然不冤！”

他又喘咳了几声，道：“你是太后派来的么？嘿，太后果然好手段！”

“太后？！”王动哂然道：“你确实瞎得不冤，否则何至于如此没眼界，放眼当世，你觉得还有谁能使得动我么？”

“你，你是——！”海大富还想再说什么，王动已懒得理会，一脚踹出，海大富顿时如滚地葫芦一般，滚进了床底下。

王动这时才打量着整间屋子，这屋子虽然宽敞，布置却极为简单，除了几张桌子，两张床外，仅有一个架子，架子上搁置着一些瓶瓶罐罐！

王动辨药之术虽称不得天下无双，但也很少有人能比得上，没过一会儿，便搜到了自己想要的东西。

化尸粉！

这玩意沾血即溶，化骨化肉，杀人无形，简直是杀人灭口，毁尸灭迹的必备良方！五绝地宫之中，虽然也有类似的剧毒，但比起这化尸粉来，效力上却也要逊色半筹。

将化尸粉收了起来，王动面色一动，目光又在这架子上扫了一眼，落到一个瓷瓶上。

话说，这一簪花瓷瓶摆在这药架子上很不和谐啊！

略一思忖，王动伸手将瓷瓶一转。

下一刻！

嗤嗤风声作响，三道寒光攒射而出。

这三道寒光来势之快，之急，当世只怕已很少有人能避得过去，但王动身子连动也不动，三道寒光已咔嚓一声，当空折断，跌落地上。

赫然是三支淬毒的短箭！

三箭齐发之后，架子陡然移动了一下，显露出一个小阁子，阁内码着几本古旧的册子！（未完待续）