    “说什么品性高洁的大才女，骨子里跟她母亲一样，是个歹毒的小三！”　　

    云千柔听着那些奚落嘲笑声，尖锐的指甲深深地嵌入手心，她紧紧地咬着嘴唇，口腔了尝到了咸咸的味道。

    那是她的血。

    她苦心孤诣，经营了多年的良善美名，一夕之间被云倾扒了下来，从这一刻开始，云城贵族圈，谁都知道她云千柔是个不要脸的，睡了自己的妹夫，还给妹妹发床照炫耀的第三者！

    云倾！

    你好的很！

    云千柔低敛下睫毛，遮住眼底令人毛骨悚然的阴毒。

    ……

    云家两位小姐相继离开，现场众人免费看了一场豪门恩怨的大戏，有的幸灾乐祸，有的感慨万千。

    陆琪见云倾终于跟陆承退婚了，以后再也不用看到云倾那张脸，又是得意又是欢喜，她害羞看了一眼唐堇色，还想寻着机会跟对方说云倾做下的恶事。

    她要让所有人都厌恶云倾，让云倾在云城再也待不下去！

    唐堇色似乎看出了她的心思，桃花眼瞥了她一眼，眼底冷光一闪而逝。

    他双手抄在裤兜里，对现场众人笑笑，扬声说，“云倾小姐的事情，以后就是英皇的事情，关于那些没有证据就被人乱嚷嚷出来的流言蜚语，英皇势必追究到底！”

    说完，对着陆家人笑了笑，也转身走了。

    陆琪一张小脸，登时变得寡白，眼底满是嫉妒与委屈。

    陆家人的脸色也都变得难看。

    虽然唐堇色没有明言，但所有人都知道，他指的是陆琪刚才喊出来的，云倾在学校作弊的事情。

    唐堇色的态度，说明了一件事情，云倾不再是那个无人撑腰的落魄千金。

    英皇护定了云倾！

    有这么个庞然大物护着，以后谁也不能再跟之前那样，肆无忌惮地欺辱云倾。

    ……

    云倾退完婚，走出陆家大门那一刻，浑身轻松。

    她一抬头，就看到一辆黑到发亮的跑车停在路边，车窗开车，一条修长的胳膊搭在车沿上，袖口微微挽起，露出一截修长有力的手腕，金色的袖扣尽显低调奢华。

    见她走出去，车里的男人，视线倏然扫了过来。

    云倾微微一愣，察觉到对方是专门留在这里等她，心底涌起暖意，踩着高跟鞋走了过去。

    她刚走到近处，副驾驶座的门就开了，云倾坐上去，转头看向身边的男人，“久等了。”

    北冥夜煊盯着她看了片刻，清美的小脸表情与往常无异，确定不见丝毫伤心的痕迹，他漆黑的星眸微微一深，看不出在想些什么。

    他曲起手指轻轻滑过她的眉眼，声音罕见地透出一丝愉悦，低笑，“很好。”

    云倾有些吃不准这个“很好”代表的是哪方面，毕竟男人长得是很好看，但总是面无表情的模样有些浪费美貌的嫌疑。

    她眉眼一弯，眼底透着一抹柔柔淡淡的暖，“从今天起，你是我唯一合格合法的丈夫。”

    未婚夫什么的，这回是真的彻底去见鬼了。

    北冥夜煊见她眼底透出几分疲态，将挡板放下来，“休息一会儿。”

    云倾有点困，点了点头，靠在柔-软的垫子上，闭上了眼睛。

    北冥夜煊凝视着少女眉眼温淡睡颜恬静的样子，有种刻骨的味道，许久，他垂下深色的长睫，修长的手指一打方向盘，开车离开了陆家。

    ……

    陆老爷子寿宴上发生的事情，在云城贵族圈引起了一阵不大不小的轰动。

    无论中途过程如何，所有人都看到的结果是，云二小姐终于与陆家大少爷退婚了，从此男婚女嫁，各不相干。

    关于云大小姐的人品，也成了豪门贵妇茶余饭后的谈资。

    ……

    城堡内。

    北冥夜煊坐在沙发上处理正事。

    云倾坐在桌前吃午餐。

    她懒恹恹地撑着额头，粥只喝了一口，就将勺子放下了。

    站在桌边的管家连忙问，“少夫人怎么了？是粥熬的不合味口吗？”

    北冥夜煊幽深的视线看了过来。

    虽然云倾才住进来没几天，但所有人都知道，这位新上任的女主人很挑剔。

    虽然她嘴上没说，但稍微有些眼见力的人，都能看出来她某些时候的忍耐。

    不熟悉的人住在一起，总要经历一个磨合的过程，偏生这位少夫人遇到不合心意的地方，不会选择说出来，这个时候就得靠他们自己去观察，争取下次做到让她满意，皆大欢喜。

    这还是她第一次直白表达出自己的不喜。

    “北叔，这里面放了药材，”云倾皱着小鼻子，“苦……”

    管家见她一脸苦巴巴的表情，被逗笑了，乐呵呵地解释，“是这样的，我看少夫人身体不好，就让厨师在粥里加了几味补身的药材，已经祛了味道，怎么还会苦？”

    云倾拧着细眉，她从前吃的药材太多了，一闻就知道粥里面加了几味很珍贵的补身药材，虽然对身体很好，可是这个熟悉到骨子里的味道……

    云倾打了个寒颤，细白的手指默默地将碗推到一边去了。

    排斥的意思，可谓是相当明显了。

    管家想起云倾的体检报告，犯了难，忍不住将求救的视线看向北冥夜煊。

    北冥夜煊盯着云倾的表情看了会儿，目光一转，落在了那碗刚动过一勺子的粥上，他放下手上的卷宗，修长白-皙的手指，将那碗粥端了起来。

    他走到云倾对面坐下，盯着那张娇美的小脸，鲜红色的唇角微微一翘，“怕苦？”

    云倾睫毛颤了下，对上男人幽深妖异的视线，莫名有种想要拔腿逃跑的冲动，她思考了一下，对着他点了下下巴。

    算是承认了。

    北冥夜煊眉眼温柔地一弯，“北叔，去拿几颗糖过来。”

    管家高高兴兴地就去了。

    云倾微微睁大眼睛。

    怕苦就给糖……这是把她当小孩儿哄呢？

    而且粥本身并不苦，只是她受不了那个味儿，吃糖有什么用？

    北冥夜煊捏住她的下巴，微微倾身靠过来，声线微黯，莫名透出一股躁动的痕迹，“需要老公喂你吗？”

    云倾，“……”

