    不过一刻钟，唐缘已飞遁到了千里之外，将追击之人拉开了不知凡几。

    这剑遁之术，乃是《上清斩仙剑诀》所载，这本上清宗的大册，几乎涵盖剑道修行的所有道路。

    无论是剑斗之术，剑阵之术，亦或剑阵之术都是当世第一流，更为玄奇的是和《阴阳参同契》所修出的先天一炁阴阳神符法力极为契合。

    那无名道人必是看出了唐缘修行的经典，这才拿出了这本大册。

    灵宝天尊乃是留下传承最多的天尊。

    道经有载，灵宝之法，随世度人，自元始开光，至于赤明元年，经九千九百亿万劫，度人有如尘沙之众，不可胜量。凡遇有缘好学之人，请问疑难，灵宝天尊即不吝教诲。

    天尊有三十六变、七十二化，人欲见之，随感而应，千万处可分身即到。

    三千旁门，若论根底都能溯源到灵宝大道尊。

    如今灵宝道嫡脉之一的碧游宫，便是一人于无意间找到了碧游宫旧址，重现了这道传承。

    可能在无名道人眼中，唐缘亦是撞到了这般机缘之人。

    学我灵宝道法者，皆可称上清门人，这也是灵宝道的根本道义之一。

    唐缘估计已经飞了差不多距离，便一头扎进了海中，再出现时已是另一副中年道人模样。

    有千变万幻面在手，即便唐缘大摇大摆的走回青木岛，也不虞被人察觉。

    再回到青木岛时，唐缘发现四周多了些修士巡游警戒。

    不过青木节将至，每日来此的修士都不在少数，唐缘仅被简单盘看一番，就进了岛内。

    唐缘化身的中年道人，不过炼气修为，在这青木岛上毫不显眼，走在街上便听到了许多关于那场杀宴之事

    在他们所言中，那李玄或是邪道高人，被人邀去赴宴，仅是一言不合，心情不畅，便大开杀戒，杀的兴起顺手就将戚光明一同劈了去。

    或说他与景秀乃是青梅竹马，纠缠不清，如此却是为情出手。

    亦有人称，这都是太昊派自导自演，为的便是有个理由直接对青木宗动手，戚光明可能只是假死。

    种种消息，五花八类，偏生每人说的都是有鼻子有眼睛，好似亲眼目睹了一般。

    唐缘杀了戚光明自然不是一时冲动，一是可以直接将自己所需的青木长生罡集齐，二则是为了让本不清朗的劫数更清晰些。

    若是按着别人的布局去走，难免会落入下风。唯有生出些变化来，如此乱中取胜，方为上策。

    那戚光明是太昊派插手青木宗的关键棋子，如今在青木岛失了性命，必会引起无穷变数。

    ……

    太昊派山门。

    “夫君，你就任由光明惨死在外，而不管了么？”一个端庄秀丽，方额广颐的女修含泪发问。

    “我何时说过不管，那也是我儿，不过此时正是两位老祖谋划的关键时刻，光明身死，本就影响甚多，如何还能节外生枝，坏了大局？”

    “大局，大局，我只是一介妇人，却不懂什么叫大局，我只知道，若是不能杀了那个叫李玄的小畜生，如何告祭我儿的在天之灵。”那女修越说越是气愤，“你这堂堂太昊派掌门，连亲子的血仇都报不得，脸都丢尽了！”

    “那李玄遁速惊人，如今早已不知逃窜到了那里，老祖那里我也求着他数算了一番，仍是毫无所得，你还要我如何去管？”

    “那就去拷问景秀那个贱婢，李玄小畜生第一次出现，便是和她在一起，他们两人的关系肯定非同一般，我就不信问不出个所以然来！”女修眼神流露出了极致的恨意。

    男人被气笑了一瞬，“那景秀是青木宗阴神老祖的嫡传血脉，又是宗门大师姐，如此紧要关头去擒她，岂不是让老祖的谋划功亏一篑？”

    “又是大局，又是谋划！”女人歇斯底里道，“戚祖铭，你别忘了，没有我，没有我花家的支持，你如何能当上这太昊派的掌门！”

    戚祖铭闻言也是心中涌起无名之火，冷声道：“既然戚某能有今日全是靠你，那你便自去问问老祖，允不允你了。”

    “戚祖铭，你狼心狗肺！”那女修竟直接挥手向男人扇去。

    手在半空中就被定住，戚祖铭盯着她一字一句道：“光明落得今日的下场，都是你妇对他太多娇惯，让他养成了一副张狂无人的性子，终是惹来了这等祸事。”

    “那李玄少年面貌，便有如此修为，斩杀同阶修士如宰鸡屠狗，这般人物怎么可能没有跟脚来历？”

    “光明不是说了，查不出他的来历，只是散修么？”

    “正是因为查不出来，才更显恐怖，在这偏安一隅的海域作威作福久了，难道还真以为自己在东海一手遮天了？上清宗，碧游宫，神霄宗，沧溟派……我们又能得罪的起哪个？”

    看见女修被说的面色苍白，戚祖铭也是心中一软，自家这位妻子，资质不高，修到通玄境已是桎梏，所以才把所有心血都倾注在了儿子身上，光明的死对她的打击可想一般。

    戚祖铭缓缓的把她揽入怀中，任由她哭出了声，却没发现她眼中的恨意逐渐变的坚定。

    ……

    “长青节，终于到了啊。”唐缘随着熙熙攘攘的人群，向岛中央的巨树走去。

    数十位金丹真人早已在高楼坐定，身穿碧翠道袍的青木宗弟子，在各处游荡，监看秩序。

    浩浩汤汤近千名散修被分成了十条长龙，有序的向青木藤献祭。

    唐缘一眼扫去，到处是血气沸盈，各类妖兽之血数不胜数，不似仙门，反似魔窟。

    “虽说灵根有转换血气，化为养料之能，但这场景怎么让我有点梦回过去之感呢！”唐缘居然看出了几分亲切。

    大部分散修所带的都是一些低阶妖兽之血，所求的也是一些信符，元气，药石之流。

    唐缘随意瞧看，竟被他看到一对熟悉的身影，正是被他救下的那对师徒。

    老道衍法的修为，在散修中已是最上之流，见他拿出了衍法精血和通玄精血后，更是惹得惊呼一片，艳羡丛生。

    安和换得的是一滴青木藤命源，就是景秀那枚饵丹的原材料。

    唐缘点了点头，怪不得那小童当时说其师是为他才去捕杀的石距，这命源却是弥补先天亏空，提升筑基本质的至宝。

    米粲先天资质一般，略显不足，若就此修行下去，怕是连下品道基都难以铸就，有了这滴命源相助，最少也能提高一个品级。

    老道下去之后，唐缘甚至还看到了一位衍法散修，求得了青木宗一外门执事之位。

    不由得让唐缘佩服他的勇气，敢在这个时候以这种姿态闯入这摊浑水中。

    

