    “还有这里。”陈少爷忽然开口，抓着鸡腿的手油腻腻的指了指地图上的另一处地方：“老大说过，他要是想要攻打某个基地，一定会选这种迷宫一样的山脉，方便隐藏，利于突袭。”

    刘玉定摸了摸下巴，越进入状态：“但这地方也同样不好防守，一旦层层逼入，他们早晚会露出狐狸尾巴。”

    何峰满是赞赏的看向两人，忍不住拿起笔在地图上画了几个地点：“能藏着大量丧尸还不被我们现的地方就这几处，贸然追进去必然不行，时间和人数我们都不占优势，找不到具体地点我们太被动。”

    “排除法一一筛选？”顾凉晨开口询问，当下的情况必须提前将对方的地理位置找出来，这样才能更快的部署，将地理优势结合起来制定作战方案。

    “不，猜是没用的。”何峰却是摇了摇头，嘴角倾斜着一勾：“狼牙战团从安罗市回来没有？”

    “已经在路上，预计今天傍晚到达基地。”最清楚众人地理位置的蒋天庆立即回答。

    “让他们回来后立即休整，然后进入战前状态，这一战随时随地都会开打。”何峰沉稳的下令，眼中的凶光隐隐闪烁：“将在外的杀羽、龙牙、虎牙三个战队调回来，进入战团备战，神隐战队继续幸存者撤离任务，其次侦察部……”

    说着何峰一顿，无比严肃的看向蒋天庆：“务必盯紧所有来往狼牙基地的幸存者队伍。”

    所有人顿时一愣，一股不好的预感油然而生。

    而何峰此刻也已经将自己的推测说出：“他们需要更多的丧尸，所以幸存者队伍人数再少也会利用，只要在他们突袭的时候我们立即起进攻，就能顺藤摸瓜的将异种和丧尸的藏身之处找出来。”

    众人双目皆是一亮，思维也瞬间通透，而后一道道详细的计划便是由此展开，这一次的安罗市守卫战，已经开始了！

    此刻在南都城，呆在屋顶休息了一整天未动的楚涵，终于在第二天的中午恢复了行动能力，强悍的体魄虽然不到他最高战力的一半，但至少不会在限制行动而被高少辉一路拖着走。

    而楚涵如此逆天的恢复度同样让高少辉惊愕，忍不住从上到下从前到后看了楚涵好几眼：“这么牛，才二十四小时，你竟然没饿死！”

    楚涵满头黑线不与此人交谈，高少辉的脑回路他无法理解。

    双手试了试力感，再看看屋顶下方聚满的丧尸群街道，事到如今楚涵只能一声叹息，修罗战斧不在他连把砍丧尸的武器都没有，粗略的扫了一圈周围环境，楚涵再次无语，这地方并非他之前几天和旺财一起踩点的地段，这四周的一切他都不认识，天知道高少辉是怎么在眨眼间把他拖到这鬼地方的。

    “这么多丧尸，你打？”这时候高少辉的一席话，再次让楚涵无言以对。

    “你让我一个病号？”楚涵指着自己还未痊愈的胳膊，其上干涸的血渍上满是伤疤。

    高少辉眨了眨眼睛：“那，用度至上的办法？”

    “靠！”楚涵忍无可忍的爆了句粗口：“你想再让老子变成残疾？”

    “那没办法了。”高少辉一脸无所谓的耸耸肩：“要么躲开，要么等你痊愈，总之我不杀人形生命。”

    这回换成了楚涵目瞪口呆，目光不停的在眼前的人身上打转，不可置信的心情更是高居不下。

    头一次听说战力恐怖到逆天的神秘家族成员，竟然不杀人？！

    “丧尸不是生命，可杀。”楚涵想都不想的脱口而出。

    “不不不。”高少辉摇头摇的毫不犹豫：“它们以前是啊，现在还会动，说不准呢。”

    看到高少辉如此强烈的态度，楚涵忍不住大脑高运转，带着探究和审视的目光乍然，嘴角挂着邪恶的笑容乍然开口：“看来真是个小白菜，长这么大没杀过人啊？”

    高少辉一愣，随后一脸认真的点头：“还真没。”

    楚涵眼中精光一闪后笑而不语，有点儿意思，堂堂神秘家族的成员，凌驾于所有新人类之上的战力者，竟然不杀人！

    这其中，一定有着绝对的理由，不过也由此说明此次遇到眼前的这个高少辉，对方对自己的生命造成不了太大威胁。

    但相对的麻烦也应接不暇，高少辉说了不杀人形生命，最后一个异种还是要靠楚涵自己解决。

    咔！

    楚涵随手拧断屋顶的一条钢棍，试了试手感颇为不满意的摇摇头：“轻。”

    高少辉两手空空，满目热切的跟于楚涵身后，让他以身犯险试探诅咒的强弱他绝对不敢，要知道当初在华夏叱咤风云的肖家，就是这么被灭门的。

    楚涵做事向来讲究效率，恢复了一半的体能足以应付眼前的状况，手中的钢棍虽然比之修罗战斧完全一个天上和地下，但对付这条街道上的丧尸却绰绰有余。

    刷！

    楚涵的身影直接从屋顶跳下，手中钢棍在半空中已经瞬间一个轮旋，出一道急切的破空声，带着刁钻又精妙的角度，直逼道路上的丧尸群。

    此刻听闻声音的丧尸已经一窝蜂涌来，无任何主动思维的它们完全不知道什么叫做角度和致命部位，只是全体下意识的张开大口嘶吼，迫切的在空中不断咬合牙床，企图在楚涵靠近的瞬间狠狠咬下一大块肉。

    上方还未跳下的高少辉吓的不行，对于向来不敢开杀戒的他来说，越是无脑低阶丧尸这种低等物种就越是可怕，因为太容易死。

    而在这个当下的楚涵，此刻双脚已经距离地面不足一米，但无论是丧尸还是高少辉，都万万没有想到下一秒，楚涵直接给他们上演了一个措手不及。

    哗！

    带着巨大力感的钢棍在空中猛然挥出，一个无比标准的圆圈，就在半空中！

    噗噗噗！

    一连串爆破声瞬间响起，像是高运作的机床，出频率高到让人耳鸣的声响。