    杨间看着面前的鬼影，缓缓的将自己的手伸了过去，手心里一只冒着红光的鬼眼正在不安分的转动着。

    就见杨间在触碰动鬼影的瞬间，杨间手心里的那只鬼眼就出现在了无头鬼影身上。

    看到这样可行后，杨间明显有些兴奋，干脆一鼓作气，直接再送出了四只鬼眼，此时的无头鬼影，就像是被五只鬼眼钉在了地上，一动不动。

    林千就这样在旁边看着，他一点都不会担心，看着杨间已经驾驭第二只厉鬼，林千只能说一句：

    “腿哥，赶紧成长起来，以后好去S级灵异事件里去捞我！”

    林千心里想着，嘴上可不能说出来，怕吓着杨间，毕竟现在的杨间可没胆子去面对S级灵异事件。

    杨间看着地上的鬼影，他此时的身体轻松了不少，这让杨间觉得，就算没有成功驾驭这只鬼，他也不亏。

    而在不远处的人皮纸，仿佛发现了杨间已经成功驾驭了这只鬼，便直接放开了对厉鬼的压制，就在人皮纸放开压制的瞬间，躺在地上一动不动的无头鬼影瞬间就朝着杨间扑去。

    杨间眼睛瞬间一凝，直接操控鬼眼控制住了无头鬼影，无头鬼眼又瞬间到了下去，融入了杨间的影子里。

    林千看着这一幕也不新奇，走到了人皮纸旁边，将它捡了起来，然后直接就扔给了杨间：

    “杨间，既然第二只厉鬼驾驭成功了，接下来是继续完成这次清理，还是我直接带你出去？”

    听到林千的这个问题，杨间转头看了看周围，发现黄岗村正在发生变化，那座已经消失了的灵堂已经重新出现了，看到这，杨间眼神发狠：

    “继续处理这起灵异事件，为了这次行动，我可是付出了大代价！当然不可能就这么走了！”

    “再说了，现在我已经基本上摸清楚了这里的规律，等会只需要在做一件事，我就可以完全确定这里的规律了！”

    听到杨间的解释，林千没有什么意见，双手插入口袋，表现的很轻松的样子：

    “行吧，听你的，你想怎么样就怎么样，如果有什么问题，我直接带你出去，你就放心处理这起灵异事件，有我在没意外的。”

    听到林千这话，杨间看了看林千，沉默了一会，突然开口说道：

    “林千，你有没有发现你现在特别欠揍？”

    “额，有这么明显吗？”

    杨间点了点头：

    “非常明显！”

    林千沉默了，低着头像是在思考着什么，过了一会，林千才开口：

    “看来，我还是装逼，装的不够好，居然都被你看出来了，看来我以后得认真学习一下了。”

    …………

    杨间有些无语，没有在说话，招呼了林千一声，便朝着村口的跑车前去，林千知道杨间去干嘛，没有跟着去凑热闹，就在村口等着他们。

    果然，不一会功夫，杨间就带着一个年轻人过来了，等到了林千面前，杨间为林千介绍到：

    “这是张韩。”

    介绍很简单，就一个名字，这很杨间，林千也没在意，点了点头：

    “林千。”

    说完后就看向了杨间：

    “现在进去？”

    “嗯，现在进去，有些东西得快点处理。”

    林千点了点头，第一个朝着那座诡异的灵堂走去，他今天要试试，能不能窃取到鬼差的灵异，哪怕是拼图也行！

    见林千往灵堂走去，杨间也跟上了，而张韩就有些懵，他此刻手还在半空僵着呢，看着他们两个默契十足的样子，张韩满脑子的疑惑：

    “我是谁？我在那？这林千又是谁？他怎么出现的？”

    不过这些都不会有人告诉他的，看着即将走入灵堂的二人，张韩摇了摇头，没有在想什么，连忙追了上去，他现在可不敢一个人在这呆着。

    走进了灵堂，映入眼帘的是一口大黑漆棺材，此时的灵堂有些昏暗，不过这对于他们三人来说都不是什么问题。

    走入灵堂，杨间看着那口棺材，在进入灵堂的时候，杨间大致解释了一下黄岗村的情况，林千像模像样的听着，毕竟总不能自己告诉杨间，这里的情况我都知道，甚至比你知道的还多。

    想多了吧，要是这样，杨间第一个想办法弄死自己，哪怕打不过也不可能跟自己呆在一起了，更别说以后来捞自己了，林千相信，以杨间的性格，一定干得出来这种事情。

    “林千，张韩，这口棺材里极有可能躺着一只鬼，要么是那只病鬼，要么是那只凶鬼，不管是那只，我们都必须先解决棺材里的这只，这样才能确定接下来的局势。”

    听到杨间这话，张韩脸色有些发白：

    “杨，杨间，你该不会想着打开棺材吧！”

    杨间点了点头：

    “需要解决这只鬼，就必须开棺，没得选择！”

    “可这会不会很危险啊！”

    张韩依旧有些不放心，毕竟他现在情况有些不怎么好。

    “不开棺，就只能等死，你要怎么选择？”

    其实这是杨间在骗张韩，就是想让他出一份力罢了，毕竟有林千在，随时都可以离开，根本不用担心什么。

    果然，听到杨间这话，张韩咬了咬牙，没有犹豫：

    “好！开棺！”

    说着便打算直接过去开棺，杨间见张韩这样，也乐的如此，自己在旁边找到了已经断成两节的撬棍，扔了一节给张韩，示意他用这个比较方便。

    而林千就在旁边看着，他需要看情况不对的时候，带走杨间，这是杨间自己要求的，林千答应了，毕竟棺材里又不是真的有鬼。

    就在杨间和张韩准备撬棺材的时候，棺材自己却动了，杨间和张韩一看到这情况，赶紧就退了回来，一脸警惕的看着缓缓的打开的棺材。

    林千也看着这一幕，也有些好奇，这位一心想着变成鬼，然后拯救世界的大昌市第一任刑警冯全，到底长个什么鸟样。

    毕竟这样的傻子，实在是不多见了，反正他是只在动漫里见到过，现实生活中一个都没看见。

    棺材缓缓的打开了，就见棺材中猛的探出了一只手，搭在了棺材边上，然后就见一个人缓缓的坐了起来。

    杨间在看到这人第一眼的时候，眼睛就是一凝：

    “冯全？！大昌市第一任刑警冯全？！”

