
听到太子李景的名讳，大皇子神情陡然一僵。

兄弟两个自小明争暗斗，手足之情还剩几分，彼此心中都有数。

大军出征前，李景曾来找过他，叮嘱他打仗时要顾惜将士，不要因立功心切中了圈套埋伏。

他当时是什么反应？

皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，目中闪过一丝轻蔑的笑：“我随父皇出征几回，也亲自领过兵打过仗，对战事还算精通。就不劳二弟操心了。”

李景当时的神色颇有些复杂，不知为何忍下了怒火，再次叮嘱：“楚军中有一个叫越荣的将军，为人狡诈多谋，你若是遇上他了，一定要格外小心。”

他呵呵一笑，随口应了下来。

再之后，大军兵分两路，他和李景也没了见面的机会。这大半年里，李景曾写过三封信来，每次都提及越荣这个武将。

一回两回的，这个名字在他脑海中的印象便格外深刻。

一个月前，他领着孟家军遇上了越荣。他想，一定要迅速击溃楚军，亲自斩了越荣，也让李景睁大眼睛好好看看他的能耐。

没曾想，越荣早已定好了诱敌之计，一步一步将他引入了埋伏。他没能亲自斩了越荣，反倒被越荣一刀砍了腿，差点连小命都丢了。

他受了重伤的消息，一定传到李景的耳中了吧！

李景写信给他，定然是讥讽嘲笑奚落他打了败仗，还赔上了一条腿！

大皇子神色变了又变，一直没有出声。

梁二郎咳嗽一声，低声提醒：“信使还在军帐外，殿下先见一见信使吧！”

兄弟两个再不和，也是私下里的事，不宜摆在明面上。连信使都不见，也太失风度了。

大皇子回过神来，声音晦涩地挤出一句：“让信使进来。”

片刻后，送信的太子亲兵进了军帐，跪下叩首见礼。燕国楚国都在打仗，两路大军都已深入燕楚两地，相聚数百里。送信一趟颇为不易。

太子亲兵双手将信奉上，恭声道：“太子殿下命小的送信给大殿下，如果大殿下要写回信，小的正好带回去。”

大皇子打起精神说道：“你先下去安置，明日之前我让人将回信送到你的手中。”

奔波了数日的太子亲兵退下去歇息。

大皇子腿伤虽重，双手却没受伤，捏着那封不算厚实的信，就如拿着一颗被火烫过的铁蒺藜，一副想扔出去的表情。

梁二郎忍不住低声进言：“大殿下请听我一言。不管如何，太子殿下是大殿下的亲兄弟。往日兄弟之间有些隔阂，眼下大殿下受了伤，太子殿下特意来信，大殿下何不趁此机会和太子殿下和好？”

换句话来说。以前大皇子和太子争锋较劲，尚且没争过。如今太子频频立功，大皇子却伤了腿成了半个废人，将来就是太子殿下储位不稳，也轮不到大皇子了。

这时候不低头，还等什么？

只要大皇子肯低头，以太子的胸襟，未必容不下一个废了腿的长兄！

也亏得梁二郎是大皇子的亲舅兄，换了别人说这等话，大皇子早翻脸撵人了。

饶是如此，大皇子的脸色也没好看哪儿去，半晌才挤出几个字：“我要看信，你先回去吧！”

大皇子的心也太窄了。

梁二郎心里暗叹一声，低声应了，起身离去前，到底没忍住，又劝了两句：“太子殿下顾念手足之情，大殿下好好写一封回信。兄弟间，没有过不去的坎。”

主要是过不去自己心里的坎。

大皇子一声没吭。

梁二郎只得拱手道别，大步离去。

梁二郎走后，大皇子并未拆开信，而是将信扔到了地下，自己闭上眼。

小郑公公悄步上前，将信捡起，轻轻放在大皇子的枕边。

也不知大皇子有没有睡着，总之，大皇子一直闭着眼，直至天黑。两位太医再次来请脉换药。

每次换药，都会碰触伤处，犹如酷刑。

大皇子额上冷汗如注，因剧烈的痛楚脸孔狰狞扭曲。

药换完了，大皇子也像去了半条命，大口地呼吸，忍着没有呼痛。

小郑公公端了一碗温热的粥来，大皇子根本没有胃口：“我不吃！拿出去！”

小郑公公将碗放在一旁，将地上的信捡起来，放在大皇子手边，低声提醒：“大皇子殿下，太子殿下的信还没拆没看。”

“一个奴才，也敢教训主子了！”大皇子霍然睁眼，眼中燃着蹭蹭怒焰：“滚出去！”

小郑公公被骂得落荒而逃。

大皇子越想越愤怒，将信封拿起来，用力撕成两半还不解气，交叠起来，再撕一回，最终撕成了碎片，飘了一地。

……

另一处高大宽敞的军帐里，众武将齐聚，永嘉帝沉声和众武将商议接下来的战事。

梁大郎梁二郎守在军帐外。

楚地天气湿热，便是到了冬天，也不算冷。

兄弟两个都是又高又壮的个头，并肩站在一起，便如两座铁塔一般。

“听闻太子殿下送信来了。”梁大郎没有转头，压得极低的声音传入梁二郎耳中。

梁二郎一听便知道大哥要问什么，喟然轻叹：“是。不过，大殿下似乎并不领情。我劝大殿下看了信写回信给太子殿下，借此修好。大殿下根本听不进去，当时就撵我回来了。”

梁大郎沉默片刻，吐出几个字：“大殿下心胸太窄了。”

是啊！

都这时候了，还死撑着颜面和太子较劲。不但是心胸狭窄，而且是看不清形势。

有这样一个妹夫，真是够受的。

“罢了，我们也尽心了。”梁二郎小声嘀咕：“父亲说的没错。我们兄弟一心为皇上当差，皇子们之间的事，和我们无关。”

梁大郎略一点头。

大皇子要作死是他的事，梁家可不能跟着掺和。

往日兄弟两个动过一点点心思。如今，那一点心思早就烟消云散。

梁家是忠臣，是天子家奴。他们现在为皇上尽忠，将来太子继位了，他们再向太子效忠。这是梁家要走的路，最安全也最稳妥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69133527"  chaptername="第三百六十五章  伤重（三）">加入书签</a>
</div>
