    “我的天啊！脑袋好痛呀！”

    随着比赛结束，史莱克众人纷纷走下。

    至于苍晖学院七人，则是倒在地上，口吐白沫、眼珠上翻，浑身上下抽动不止。

    在唐三他们下场时，玄墨他们就迎了上去，将他们一个个的，都给搀扶了起来。

    而玄墨扶着的就是马红俊，现在他刚刚清醒，但醒来后，就在抱怨着头痛和难受。

    “你真好意思抱怨，之前上去的时候，马某人是多么的嚣张呀。怎么，萎了？”

    玄墨看着马红俊这副有气无力的样子后，顿时出声调侃道。

    “切！那是小爷我让着他们的。”

    马红俊到现在依旧嘴硬，虽然他们几个表面上看着鲜血流出、身受重伤，但是实际上都是自己给逼出来的。

    不过真正的创伤，还是精神方面。

    “我懒得理你。”

    玄墨看向了一旁的奥斯卡，打量了一下四周没有多少人之后，便轻声道：“小奥，来几根香肠，给他们恢复一下魂力。”

    奥斯卡当即隐蔽地亮出魂环，在将香肠制作出来后，上场众人一一将香肠吞下，这才使得自己逼出来的伤势有所好转。

    在马红俊身边，搀扶着小舞的宁荣荣看了眼低着头的小舞，忍不住道：“小舞，你们几个对自己也太狠了吧，瞧瞧这血逼出来的，如果说不是重伤的话，谁都不信呀？！”

    听到宁荣荣的话，戴沐白微微侧头，“荣荣，我们这已经算好了，你应该对比一下苍晖学院的那七个人，那七个人恐怕废了。”

    说完，还瞥了一眼旁边的唐三。

    “废了？那苍晖学院的七个人怎么了？”

    就在宁荣荣问出这个问题时，一道声音突然从史莱克众人的背后传来，“还能怎么样，苍晖学院的那七个人已经变成白痴了。”

    众人顺着声音的方向看去，发现那个炽火学院的火舞，正直勾勾地盯着他们。

    “你个死八婆来这干嘛！？”

    小舞见到火舞的身影，下意识地就猛然绷直身体，一脸警惕地看着她。

    “我在这里走关你什么事？倒是你…”

    火舞上下就对小舞一打量，“你们史莱克果然不简单，瞧瞧，这是受伤的样子。”

    “你…”小舞闻言，瞬间反应过来。

    但是既然都知道了，小舞也不准备再装，“我们怎么做关你什么事？啊！我…”

    可是还不等小舞说完，玄墨就毫不留情地一手把小舞摁回了宁荣荣的肩头，然后用一个严厉，且不容拒绝的眼神示意她一眼。

    小舞见状，也知道玄墨没有跟她开玩笑，所以在玄墨的威严下，不再言语。

    “不知道你有什么事？”

    火舞见状，脸色不由得好了一些，讥讽道：“看来，史莱克只有你算是好点。”

    “哼！”

    史莱克众人闻言，脸色当即难看下来。就连玄墨的眉头，都是猛地一皱，“你来这里就是说这些吗？如果这样，那么请你离开。”

    说着，便腾出一只手来向旁边一指。

    “放心，我只是来见个人罢了。”

    火舞走到唐三身前，深深地看了他一眼，“唐三，你果然不简单。我会将你打败，让那个贱人和你们史莱克看看，我的实力。”

    这一下，直接就把唐三给整懵了。因为他十分确信，自己绝对没有招惹过她。但是实在搞不懂的缘故，在最后只能不了了之。

    而玄墨在看到这一幕，心里头也不由得有些心虚，毕竟招仇恨这里面，可有他的一份力。

    不过面对唐三的疑惑，火舞显然不准备给他任何的解释。

    但在她转过身准备离去的那一刻，火舞突然停住了向前的步伐。

    “哦，对了。好心提醒你们一句，你们把苍晖学院七人给弄成了白痴，论谁也不会善罢甘休的…”

    说完，她便头也不回地走了。

    至于史莱克众人，像是小舞，刚想问些什么或者说些什么的时候，就被玄墨用眼神制止，示意他们等回去再说…

    而在回到学院后，小舞率先忍不住，直接就指名道姓，对着火舞破口大骂，“该死，她这个死八婆！她以为她是谁呀！”

    并且在骂完后，小舞还将矛头指向了一旁的玄墨，抱怨道：“墨哥，你刚刚为什么不让我说？还得把我堵回去！？”

    玄墨没有第一时间回答小舞的问题，而是将目光扫向了其他人，“你们有什么想说或者想问的也赶紧，一起问了，我统一回答。”

    随后，见到众人没有问题，才对小舞解释道：“当时那里人多眼杂，加上你们直接就把苍晖给干成白痴了，就不怕被抓到把柄吗？而且我所料不错的话，麻烦要上门了…”

    “麻烦？什么麻烦？”

    见到马红俊和奥斯卡两个都一脸懵逼，戴沐白直接一巴掌呼在了他们的后脑勺，“你们说呢，除了苍晖学院，还能有谁！”

    “不，可能不止。”

    唐三微微抬头，望着一脸似笑非笑的玄墨，脸色有些难看地说道：“应该还有…”

    与此同时。

    苍晖选手休息室。

    作为带队老师的叶知秋，扫视了一眼苍晖学院的参赛学员的惨样之后，狠狠地一拳头砸在了旁边的窗台上。

    然后咬牙切齿地说道：“史莱克…你们欺人太甚！我要你们付出代价！”

    随后，大赛组委会处。

    “我要申诉！史莱克恶意伤人致残！求武魂殿还苍晖学院公道！”

    ……

    几天后。

    史莱克学院，院长办公室。

    “武魂殿！”

    弗兰德不禁脸色有些难看，“你确定吗？他们真的来了？这可没有一点消息传出来呀？”

    大师放下刚刚得到的消息，“没错，而且看样子来者不善…”

    “呵呵！他们怎么可能来者是善。”

    柳二龙冷笑一声，“自从弗老大拒绝他们之后，武魂殿就想找机会给我们处处下绊子，就像之前的象甲学院一样。”

    大师微微点头，表示赞同，“并且为了避免引起其他势力的注意，所以他们选择来的这么突然。”

    顿了顿后，大师继续道：“实际上从小三将苍晖七人给弄成白痴，我们就得料到有今天了，武魂殿如果真是要给我们使绊子，那就不会放弃这个机会。”

    这时，赵无极突然推门而入，说了一句，“老大，现在武魂殿的人已经在会议室了…”

    “二龙，你去通知孩子们，然后把虚弱的小三带来。小刚、无极，我们走！”

    弗兰德这回是雷厉风行，吩咐完柳二龙后，就猛地直接起身，立马朝着会议室走去。

    不过在快到会议室时，赵无极突然露出一副欲言又止的样子。

    “老大，武魂殿他们…”

    弗兰德见状，气恼地冷哼一声，“哼！我看他们能怎么样！”

    就在当他们几个要推门而入的时候，大师连忙拉着他的手臂。

    “冷静点，现在还不是去招惹他们这个庞然大物的时候。”

    “放心，这个我明白。”

    弗兰德在深吸一口气后，就换上了一张笑脸，在根本看不出之前的情绪后，推开会议室的大门。

    不过在弗兰德推开会议室大门的一刹那，萨拉斯那听不出喜怒的声音，就从里面传来。

    “呵呵！弗兰德院长…你真的好大架子呀…”

