    第895章阳阳又发威了2

    漠银河也在观察漏斗嘴，骄傲抱起女儿，亲她白白嫩嫩的脸颊，道：“好样的，爸爸的好女儿！”

    薄冷也抬步走过来，站在漠银河的旁边，对驾驶员沉声道：“开过去！再穿一次空间隧道，看看潜水艇是怎么穿过去的！”

    驾驶员领命，像之前一样朝着空间隧道开过去，他没有刻意向漏斗嘴行驶，因为潜水艇进入空间隧道就失去了主动行驶的权利，湍急的水流直接将潜水艇带入了漏斗嘴，一阵颠簸之后潜水艇穿过漏斗嘴，从另一个漏斗嘴里驶出来。

    地图上的坐标系迅速变化，显示他们的位置变成了平安城。

    小宋激动得跳起来，说：“真的是这样，两地空间扭曲重合，我的设想没有错！是空间扭曲，不是粒子纠缠！”

    小宋看到控制室里有台式电脑，他飞奔过去坐下来，打开某个软件，指尖在键盘上飞速的跳跃，噼里啪啦。

    他在建模，将自己肉眼看见的空间扭曲通过建模的形式在电脑上画出来。

    薄冷想要离开船体，亲自去感受一下空间隧道。

    苏挚跟上去，道：“我也要去！”

    漠银河抱着苏朝阳小宝贝站在小宋的身后，专注看他建模。

    其他研究员则三三两两的站在一起讨论，是什么让两地空间扭曲成了漏斗？

    “根据相对论的解释，当一个有质量的物体体积趋于0时，其引力会达到无法想象的地步，从而改变空间，导致光都无法在其空间里逃避，进而形成时空扭曲。”

    “没错，时空扭曲离不开物质的引力，引力会以任何能量以无限弯曲的方式改变正常空间，这个空间隧道引力波会是什么？”

    “找到这个引力波的来源，就是找到了瞬间转移的自然仪器。”

    “……”

    不知道过了多久，苏朝阳小宝贝眨巴眨巴眼，问正在快速建模的小宋：“大哥哥，你虾米时候画好？”

    小宋专注建模，说：“稍等。”

    苏朝阳小宝贝闭了闭疲倦的眼皮，哈欠连天道：“大哥哥快一点，宝宝快坚持不下去了。”

    漠银河这才观察到女儿面露倦色，很累的神态。

    他将女儿抱得紧了紧：“阳阳，不舒服？”

    苏朝阳小宝贝将脑袋靠在漠银河的肩头，小手指着脖子上挂着的第三只眼，说：“爸爸，驱动它需要很多精气神，宝宝的精气神快用完了。”

    漠银河最怕听到精气神用完这个词，当初小宝好像是因为精气神耗尽，差点命悬一线，后来去龙池泡了整整半年才恢复元气。

    怕爸爸误会，苏朝阳小宝贝奶声奶气的解释：“爸爸，宝宝没事，不会有事啦，就是有点累，需要睡觉觉，如果大哥哥画不好，可以等宝宝睡醒之后，宝宝再启动第三只眼，让大哥哥继续画。”

    不启动第三只眼，众人就看不到被扭曲的空间。

    苏朝阳小宝贝一直在撑着，但是撑了将近半个小时，现在体力吃不消。

    漠银河不放心，对小宋说：“不画了，改天再画。”

    小宋不甘心，请求道：“太子阁下，请再给我十分钟。”

    “改天，不急于一时！”漠银河的声音不容置喙。

    他舍不得女儿累，更怕女儿出事，疼爱女儿道：“阳阳，睡觉，爸爸不急，等你休息够了再说。”

    苏朝阳小宝贝点点头，小手在第三只眼上用力一握，顿时万丈光芒尽收。

    “爸爸，宝宝好困好困，宝宝先睡咯。”

    小孩子觉得困，两只手用力缠着漠银河的脖子，靠在他的怀里，刚闭上眼不过几秒就熟睡了过去。

    万丈光芒尽收后，潜水艇的大玻璃窗外，再也看不见扭曲的空间，只能看到无尽的海水，小宋遗憾的皱了皱眉，只能先将已经建成的模型半成品保存。

    漠银河对驾驶员道：“回青龙湾基地。”

    “是，阁下。”

    回到青龙湾基地后，漠银河将宝贝女儿抱到自己下榻的房间，将她放在床上，给她盖上被子，然后打电话喊来了军医和薄冷。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，漠银河不放心，怕女儿出事。

    军医进来给小孩子做体检，说一切正常。

    漠银河的心并不踏实，这时候就看出老婆不在身边的弊端了，他将军医打发出去，正要给司明镜打电话，薄冷和苏挚便赶了过来。

    苏挚紧张询问：“我的宝宝怎么了？”

    漠银河让开位置，对薄冷道：“她说累了需要睡觉，你看看她的情况，是否有精气神耗尽的情况？”

    薄冷颔首，给孩子做检查。

    一番检查后，说：“没事，只是普通的劳累，让她睡一觉。”

    “确定不是上次灭火那种情况的精气神耗尽？”

    薄冷肯定的声音：“不是。”

    漠银河终于将悬着的心放下，凝重的脸色缓和下来。

    苏挚坐在床边，两指挑起苏朝阳小宝贝脖子上挂着的第三只眼，啧啧道：“这玩意儿还挺有用的，不愧是根达亚的国宝，就是不知道怎么用？要是知道的话，就不需要让我家小宝贝受累了。”

    薄冷负手而立，站在旁边，道：“这是玄门之物。”

    意思就是：只有玄门人士才会驱使。

    漠银河问：“你们亲自去探查一番，有什么发现？”

    薄冷摇头，并没有。

    他说：“术业有专攻，到底如何找到突破口，让那些研究员去探讨吧。花重金请他们过来，不就是让他们来干活的？你找的那个小宋，我很看好他，你挑人的眼光不错。”

    漠银河也如此觉得，他对小宋寄予厚望。

    怕说话声影响到孩子的睡眠，三个人走出卧室，前往临时配置给研究员们工作的科研楼，去听听研究员们的想法。

    今天的经历过后，每个人都有自己独特的见解和想法，大家坐在一起开会，分享自己的想法和意见，漠银河三人没有走进会议室，只是站在会议室外听。

    专业的事情，应该交给专业的人去分析和讨论。

    漠银河听了一会儿，知道会议室里一时半会儿不可能讨论出结果，便邀请薄冷去喝两杯，他说：“我带来了两瓶上好的红酒，要不要尝尝？”

    (本章完)

