    第8章登门道谢

    楚瑛叫了大管家带人将冬冷家里抄了，没想到不仅查抄出两千多两的现银跟几匣子的金银首饰，还有两个宅子跟三百亩的良田。

    春雨跟秋寒几人看到这么多钱，吓得话都不敢说了。

    贾峰将东西送到衡清院，说道：“郡主，卑职已经审讯过了，这些钱一共四个来源，一是利用职务之便中饱私囊，二是他们打着王府的名号帮别人行方便事收好处，三是冬冷得的各种赏赐，四是将所得的钱借给放印子钱的地痞流氓。”

    楚瑛自不会要这些钱，想了下问道：“洪城的孤儿院条件怎么样？”

    贾峰一听就明白了，问道：“郡主想将这些银子捐给养生堂？郡主，这钱真捐给他们，怕是十分之一都用不到那些孩子身上。”

    “这么说养生堂条件很差了？”

    贾峰点头说道：“是，非常差。官府拨的款本来就极少，还被那些管事贪污走了大半。郡主，养生堂时不时会有孩子饿死，现在春暖还好，到冬天死的孩子会更多。”

    楚瑛觉得还是生活在现代好，她在孤儿院不仅能吃饱穿暖还有书读。

    楚瑛听到这话，叫了大管家来：“将两个宅子卖了，得了的钱将养生堂修缮下，再给那些孩子添置衣物与其他必需品，保证他们吃饱穿暖。”

    转过头，她又跟贾峰道：“贾叔，派人盯着，若有人是敢贪我的东西立即告诉我，我要剁了他们的爪子。”

    连孤儿的那点东西都贪，这种贪得无厌的人死不足惜。上辈子她参加工作后也尽力回报孤儿院，可惜能力有限只帮扶了几个小朋友。这辈子有机会，她想多帮一些人。

    贾峰有些犹豫，说道：“郡主，这么大的事还是先征询下王爷跟世子的意见吧？”

    楚瑛知道他有顾虑，说道：“你不用有顾虑，这钱以我的名义捐赠。”

    以王府的名义与以楚瑛个人名义，这是两种截然不同的概念。贾峰点头道：“郡主，卑职现在就去办。”

    楚瑛嗯了一声道：“贾叔，你着人暗中查探看看府里有多少人打着王府的名义在外捞取好处。等父王跟大哥回来，到时候一并处理了。”

    千里之堤毁于蚁穴，不将这些蛀虫清楚迟早要为王府带来祸患。

    “好。”

    楚瑛看在冬冷尽心服侍原身多年的份上，给了她两个选择，一是立即嫁人二是跟着他爹娘一起发卖。

    能做到一等丫鬟的人又岂会是傻的，冬冷想都没想就选择嫁人了。人选很快就确定下来，楚瑛让春雨将她用过的衣裳以及首饰送去。

    四个大丫鬟朝夕相处，春雨三人看她这个下场也不忍心，暗中凑了一笔钱给她。

    等春雨回来，夏凉压低声音说道：“我还以为郡主真会将冬冷卖到外头去呢？”

    就冬冷的样貌，卖出去很可能会落到烟花之地或者沦为玩物。现在虽然嫁的是庄户上的佃农，但对方身强力壮身家也清白。

    春雨说道：“就你瞎想。郡主最是良善，冬冷又服侍她这么多怎会一点旧情都不顾念。”

    郡主虽性子变得强势，但本性并没变还是那般良善心软。

    李妈妈有让人盯着楚瑛，看她的做派非常担心：“王妃，咱们得尽快除了这恶鬼，不然在王府怕是没有表姑娘的立足之地了。”

    淮王妃生重病，穆婉慧去佑民寺为她祈福，荣华郡主不眠不夜照顾了她三天三夜。淮王妃身体好转让她回去，大半夜的外头乌漆嘛黑，荣华郡主不小心踩着一颗石子摔倒，很不巧的是后脑勺正好撞在尖锐的石锥上。然后，芯子就换成了楚瑛。只是这事，李妈妈跟淮王妃永远不会知道。

    淮王妃这两天吃不下睡不着，人憔悴得不成样子：“那恶鬼如此厉害，孙仙姑都对付不了她，还能有什么办法？”

    李妈妈说道：“王妃，咱们去佑民寺向方丈大师求助。方丈大师知道这事，一定会帮我们驱了这个恶鬼。”

    淮王妃点头应下了。

    结果第二日出门时李妈妈被侍卫拦住了。原来贾峰已经发了话，李妈妈跟惠芷等人不许出府，至于淮王妃去哪里他不干涉。

    李妈妈惊惧不已。她还以为那日楚瑛放她离开这事就完了，现在才知道她想得太简单了。想到春雨说的那些话，她又惊又怕。

    抓着淮王妃的手，李妈妈急切地说道：“王妃，你不要管老奴，你自己去佑民寺。王妃，记住老奴跟你说的话。”

    只有方丈大师将恶鬼驱除让郡主恢复正常，她才不会有事，不然王爷回来之日就是她命丧黄泉之时。

    淮王妃满怀心事地去了佑民寺。

    贾峰与楚瑛说了这件事，然后提醒道：“郡主，王妃去佑民寺怕不仅仅是看望表姑娘。”

    楚瑛还真不在意这件事，说道：“由着她折腾吧！不过穆婉慧母女在佑民寺所有的花销让她们自己付，王府不管，还有在佑民寺包的院落也退掉。”

    贾峰应下了。

    楚瑛叫来了秋寒，问道：“让你整理的清单理出来没？”

    她要穆建荣将骗走的东西还回来并不是说说的，那日回来她就让秋寒将东西列出来。

    除了这些，楚瑛还决定将穆家侵占她的两个铺子以及送给穆婉慧的东西都要回来。不过她知道穆婉慧是淮王妃的心尖尖，所以这事她先压下准备让淮王出面。

    说起来也亏得楚锦管得严。衡清院的东西来源去处都记了账，查阅起来一目了然非常方便。

    秋寒点头道：“已经抄录好了，奴婢准备再一份备用。”

    楚瑛觉得这丫头办事细心。

    大管家过来，与楚瑛说李勉来了：“郡主，李六爷带了好几个箱子，说是感谢你的救命之恩。”

    楚瑛对一身戾气的李勉没好感，也不愿意见他。

    “郡主，李六爷说一定要当面给你道谢，不然就不走了。”

    以为这种无赖的手段就能让她妥协，实在太小瞧她了。楚瑛说道：“他想留就留，你叫人好好招待，咱们王府不缺了几双筷子。”

    大管家开始委婉地表示楚瑛在练功没时间出来，但李勉不愿走，他只能将楚瑛的话转述了一遍。

    李勉也没生气，笑着说道：“那我改日再来拜访郡主。”

    一个软弱胆子小的人突然变得强势又凶悍，这么有趣的事这么少得了他呢！

    (本章完)

