    捷利特瞳孔微微一缩，许久才开口说道：“就算我答应也没用，在没有导师级强者的保护下，普林斯公国随便派出两位导师级强者，就足以将我斩杀在内城。”

    阿斯兰嘴角微微翘起。

    捷利特问出这话来，就是答应了阿斯兰的要求。

    “这个很简单，到时候我会派出导师级强者保护你，如果你表现得足够优秀，我不介意帮助你突破导师境界。”阿斯兰再次丢出一个重磅炸弹。

    捷利特的呼吸明显急促起来，深深看了阿斯兰一眼。

    “需要签订契约吗？”

    阿斯兰摇摇头，毫不客气说道。

    “你现在还没有资格签订契约，因为你只是我们考察的其中一员。”

    捷利特点点头，直接说道：“我需要大量的粮食，要不然根本无法训练军队，更加无法恢复生产。”

    阿斯兰点点头。

    “前期十万吨粮食，还有一万件武器和盔甲皮甲四千套，这算是公司的天使投资，如果你没能表现出足够的能力，我们就会毫不犹豫抛弃你。”

    听到有十万吨粮食，还有武器盔甲，捷利特双目放光。

    内城为什么只有两千卫军，粮食是一部分原因，另外一部分原因就是没有武器装备，总不能让流民拿着木棍和扁担就上战场杀敌吧！

    “好！物资什么时候到？你们第一次考核时间是什么时候？”捷利特既然已经同意，自然要询问考核要求。

    他对于能否拿到第二轮投资非常看重。

    只要他能够成为一方霸主，也不介意扶持东亚普公司出来跟马克西姆联邦商会唱对台戏。

    很显然，他根本没有意识到当整个国家经济落入个人手中的后果。

    还顽固以为军队力量才是根本的一切。

    “等你们什么时候打下伊切尔格伦吉地区，公司就会给你们第二轮投资，相信我只要你能够熬过第二轮投资，你的实力将发生天翻地覆的变化，甚至可以直接叫板普林斯公国。”阿斯兰信心满满说道。

    他这段时间，已经了解过关于普林斯公国的现状。

    普林斯公国总共有五个地区，其中浦那地区最大，仅仅只是比梅洛地区小一些，因为太过贴近梅洛地区，也受到元素絮乱的影响，土地贫瘠，不过这几年逐渐好转。

    浦那地区西边是孟买地区，也就是普林斯公国的王都所在，浦那地区西南方向是伊切尔格伦吉地区，这个地区大约只有比利地区大小，因为地区丘陵，土地肥沃，也算普林斯公国最富庶的地区了。

    只要拿下那个地方，普林斯公国就要至少要减少三分之一的税收，那里也是普林斯公国粮仓所在。

    捷利特深深看了阿斯兰点点头，这也是他唯一的选择，因为剩下的两个地区刚好在孟买地区和伊切尔格伦吉地区后面。

    想要推翻普林斯公国，就只能从这两个地方进军。

    “浦那地区的领主是友军吗？”捷利特问出一个他最关心的事情。

    阿斯兰考虑一下后，点点头。

    “算是，但是马拉塔堡可是浦那地区的土地。”

    捷利特点点头，瞬间就明白阿斯兰的意思，想要得到浦那地区领主的支持，马拉塔堡就必须归还浦那地区的领主。

    “那我们私人能否合作呢？”捷利特再问。

    阿斯兰若有所思说道：“怎么合作？”

    “帮忙采购大量物资和武器盔甲。”

    “这个简单，你有钱吗？”

    捷利特摇摇头，让阿斯兰直接翻了一个白眼。

    “但是我可以用矿石交换，而且我在接管马拉塔堡的时候，发现数十里外还有一处盐矿，应该是原先马拉塔家族的私有产业。”捷利特连忙解释道。

    “好！实际上不管什么东西都可以换，只要东西有用，就算火焱石和黑油也可以。”阿斯兰开口说道。

    捷利特深深看了阿斯兰一眼，点点头。

    “这些我回去马上让人去寻找，等我好消息。”

    望着远去的捷利特，亚瑟好奇问道。

    “少爷！您就怕那个家伙心生反骨。”

    阿斯兰忍不住大笑起来，漫不经心说道：“我只是生意人，而且将来还有杜拉布牵制他，就怕他太老实，我找不到理由动他。”

    北风大草原以北，某个峡谷内。

    峡谷被部下巨大的结界，将整个峡谷都给隐蔽起来，让人远远看去，以为那里只是茫茫大草原的一角。

    峡谷内居住了近二十万草原精灵，北风大草原超过一半的草原精灵都住在这里，这里被草原精灵称呼为乌兰巴托。是草原联军政治、经济、文化、交通、工业中心。

    峡谷中心就是一个草原精灵建造的城市，唯一城市中心最高的建筑，此时那里已经聚集了无数草原精灵的强者，就连人马族的强者也来了几位。

    草原联军几乎所有高层都集结在这里，不为其他，只因奥斯曼王国大军压境，他们已经得到消息，北风大草原背后的梅洛克斯行省今年粮食大丰收。

    想要进攻梅洛克斯行省，那就必须将草原联军的这颗硬钉子给拔掉，这样才能保证他们远征大后方的安全。

    以游牧民族出身奥斯曼王国在抗天灾人祸上，远远不如农耕民族，一方面是没有足够的粮食储备，另外一方面牲畜太过依赖自然环境。

    长达一年的干旱，让很多地方的河流改道干枯，再加上蝗虫肆虐，很多植被都被啃得干干净净，牛马羊又有什么可以吃。

    在如此恶劣循环下，奥斯曼王国连续灭了几个小国，也无法满足自身需求，在得知梅洛克斯行省的消息后，自然不能放过了。

    至于消息的源头，自然是内奸奥特传过去。

    阿斯兰亲自授意，目的就是让奥斯曼王国大军压境，顺便将草原联军给拉下水。

    能不劳师远征，又可以在家门口等敌人上门，多么轻松惬意的事情。

    “必须麻烦联系阿斯兰侯爵，请他协同出兵，以统合军的战斗力，绝对可以让奥斯曼王国吃个大亏。”萨梵娜高声说道。

