    此话一出，旁边所有人都炸开了锅。

    “什么？返老还童丹不是独一无二的？”

    “这个世界上还有效果比返老还童丹更好的药？”

    “……”

    众人议论纷纷，看纷舞妖姬的神色也充满质疑。

    纷舞妖姬没想到竟有人突然发难，好在她反应极快：

    “孙老先生，我们的返老还童丹绝对是独一无二的。

    至于您提出的问题，你看这样行不。

    等拍卖结束，您把问题反馈给我们，我们核实后，一定会给你们一个交代。

    好了，若没有其他事，我宣布拍卖开始。”

    众人本来还有疑惑，但听到熟悉的倒计时音，立刻把注意力放到拍卖上。

    返老还童丹只有八颗，若被别人抢走了，还得再等一年。

    “我出11万！”

    “我出12万！”

    “15万！”

    “18万！”

    “……”

    很快，第一粒药就飙到20万，而且增长势头有增无减。

    30万、40万！

    终于，当有人喊到43万时，现场彻底陷入沉默。

    最终，第一粒返老还童丹以43万的价格成交。

    台下众人神色如常，特别是参加过往年拍卖会的，这个价格完全在预料之内。

    除了赵师傅。

    说实话，当赵师傅知道竟然有人花43万买一粒返老还童丹时，整个人都傻了。

    要知道，自己和罗浩强的美容养颜丸最贵才卖到15万。

    这还是金帝龙城总裁方雪晴看在秦宇的面上，溢价购买的。

    方雪晴将罗浩强的药买断后，两人又找到秦宇，希望每月能多拿几粒药售卖。

    不然天天坐在家拿着钱混吃等死也不是个事。

    秦宇大手一挥，又拨了10粒过来。

    这次罗浩强改变了分成方式，他直接给赵师傅三粒药，卖什么价格他不管，赚的钱也都是赵师傅自己的。

    赵师傅知道后那叫一个开心。

    从方雪晴那了解了美容养颜丸的确是好东西后，这种药根本不愁卖。

    因为之后的一段时间，已有好几个人找他询问价格。

    其中最积极的就是刚才那个质疑纷舞妖姬的孙老先生。

    于是在拿到属于自己的三粒药的第一时间，他就打通对方电话。

    在赵师傅看来，方雪晴愿意出15万买一粒药，除了财大气粗，还有和秦宇的关系。

    至于别人，那是万万不可能出这个价格的。

    所以当孙老先生确定药品没问题后询问价格时，他报的是两万。

    两万，和一万的进价比足足翻了一倍，已是赤裸裸的暴利。

    结果孙老先生根本不带犹豫就拿出两捆钱。

    赵师傅当时还觉得这个钱真好赚，现在再看，特么的是自己傻逼了。

    &&

    “喂，老孙？”

    听有人叫自己，孙老先生回过头：“老杨啊？什么事？”

    老杨，老孙的邻居，和老太太跳广场舞时认识的。

    老杨嘿嘿一笑：“我听说你是帝都医科大学的专家，是不是真的？”

    孙老先生脸一黑：“你什么意思？质疑我专业？要不要我把自己的十级药师证拿出来让你看看？”

    老杨摆摆手：“你看这话说得，都是老朋友了，我不信谁也得信你啊！”

    说完，他声音忽然压低：“那我问你个事，你刚才说有药效是返老还童丹两倍的药的事，也是真的了？”

    谁知听了老杨的话，孙老先生直接转过身不再理他。

    老杨一愣：“孙老哥，你这是？”

    孙老先生哼道：“既然你不信我，那又何必再问？”

    “我错了成不？”虽然吃瘪，但老杨脸上却笑的更灿烂了：

    “孙大哥，从现在开始，你就是我亲哥。

    以后不管你说什么，在我心中都是金科玉律。

    ……你看你说的那种药是在哪买的？能不能给小弟介绍介绍？

    放心，不管成与不成，夜香江私人会所，所有消费我包了。”

    本来还爱答不理的孙老先生听到夜香江三个字，眼睛瞬间亮了：“真的？”

    老杨拍着胸脯：“必须真的，你老哥什么时候见我说过假话？”

    孙老先生：“那我可有必要提醒你，我虽然从那人手中买过一颗药，但对方手中货并不多。

    现在还有没有我可不敢保证。”

    老杨哈哈一笑：“这个我知道，我只要能认识你说的那人就行。”

    孙老先生立刻站起身。

    老杨一愣：“你干什么？”

    孙老先生：“你不是要认识那人吗，跟我来吧。”

    老杨先是一呆，随即眼睛大亮：“你的意思是，对方也在现场？”

    “算你还不太笨。”

    “太好了，快领我见见那位大神。”

    正皱眉思索的秦宇，忽然发现自己旁边多了两位老人，其中一个还是那个质疑纷舞妖姬的孙老先生。

    他正纳闷怎么回事，就听孙老先生对赵师傅道：“老赵，没想到又见面了。”

    看到孙老先生，赵师傅表情有些不自然，但他还是道：“孙教授你好。”

    “孙教授？”秦宇忍不住问：“你们认识？”

    孙老先生奇怪的看了秦宇一眼，赵师傅连忙介绍：“孙教授，这是我们秦老板。

    秦老板，我之前不是泥瓦匠嘛，孙老先生的房子就是我带人装修的。”

    “你好！”孙老先生朝秦宇点点头，算是打过招呼。

    随时他对旁边老杨道：“你不是问卖我药的人是谁吗，就是这位赵师傅。”

    老杨闻言连忙握住赵师傅的手：“你好你好，我叫杨铁根，你叫我老杨就行。”

    赵师傅点点头：“你好啊！”

    老杨道：“赵师傅，我这人心直口快，咱们废话不多说，你卖给孙老先生的药现在还有吗？

    放心，只要药效是返老还童丹的两倍，钱不是问题。”

    赵师傅摇摇头：“不好意思，我本来就不多，早就卖完了。”

    老杨顿时急了：“卖完了？这……

    那你能不能再想想办法？我真的很想买这种药。

    这样，50万一粒，只要药没问题，立刻转账。”

    赵师傅呆住了：“你说多少钱？”

    老杨：“50万啊！”

    “嘶~”回过神的赵师傅瞬间倒吸一口冷气。

    50万！

    说实话，他心动了。

    要知道他之前那三粒药，总共才卖8万。

    只是现在正好是月底，距离他拿药还有两天时间。

    其实他完全可以让对方等两天的，但作为老江湖，他更清楚迟则生变的道理。

    忽然，他灵机一动，看向罗浩强：“强子，你那还有药没，借我一粒，后天还你。”

