
　　方富贵激动之下，猛地站了起来，甚至碰倒了旁边的凳子，他盯着顾正言正色道：“钻风先生此言当真？”

　　方富贵心中虽有些不信，但他知道面前这位风靡全城的钻风小先生没有理由和他开玩笑。

　　因为，一点都不好笑。

　　顾正言点了点头，眯缝着眼说道：“当然，要是方东家愿意，永平甚至仓云州都将再无天福酒楼容身之地。”

　　方富贵上下打量着顾正言，他突然发现眼前这人展露出来的气质，绝非书生之气，他甚至感觉到一丝同行的气息...

　　方富贵深吸一口气，朝顾正言拱手道：“钻风先生能否告知在下，究竟有何良方，在下定当感激不尽。”

　　顾正言故作深沉道：“在下看和方东家比较投缘，也不瞒着东家，我有一祖传之法，名曰炒菜，可以使菜的味道好上数倍；还有一祖传之物，名曰仙味粉，可以使汤的味道鲜上数倍；如此，在下自信，要是方东家得了这两样东西，四季酒楼欲成为紫阳府第一酒楼也只是时间问题...”

　　方富贵皱眉深思，要是真是如此，那四季商行酒楼这块，不仅可以起死回生，还能重创天福商行。

　　其实赚钱对于方富贵来说，已经不是第一目的，他做梦都想的是怎么搞垮天福商行。

　　两家商行明争暗斗多年，加上前阵子盐井的事儿，两家商行已经到了水火不容的地步。

　　能给天福商行添堵，方富贵一百个乐意。

　　当然，方富贵知道顾正言画了这么大一个饼给自己，肯定不是发善心，整了整情绪，方富贵道：“钻风先生乃聪慧非凡之人，在下也就不绕弯子了，要是钻风先生的两物确如先生所言，四季商家要得到先生这两样东西，需要付出什么代价？”

　　顾正言眯缝着眼，正色道：“四季酒楼用我这两物所得利润，在下要四成。"

　　方富贵闻言，脸色一阵难看。

　　要知道四季商行还有其他东家，要是顾正言拿了四成，加上其他东家分红，官面上的孝敬等等，最后甚至连方富贵都得不到四成。

　　“我知道方东家觉得在下所言求有点过分，不过在下自信，此方带来的利润会远超方东家的想象，要是方东家心有顾虑，那就当在下多言，在下这就告退。”顾正言作势便要离开。

　　他当然不是想真的离开，只是吊吊方富贵胃口，要知道自己现在拿出炒菜和鸡精，是雪中送炭，要是给了其它商行，就是锦上添花，自己得到的将会大打折扣。

　　顾正言此前一直想找这样的一个机会，找一家商行当“代言人”，自己则拿出一些方子或者技术入股，这才是更稳定更舒服更安全的生财之道。23sK.com

　　顾正言当然不准备自己经商，大雍朝的商人地位很低，从方富贵对待读书人的态度就可以管窥一二，要是经商，那不是给自己留下污点吗？自己还在读书圈里怎么混？

　　在自己没有力量去改变时代的时候，最好去适应时代。

　　不仅不能经商，还要在明面上唾弃商人重利轻义，要是有读书人骂商人，还要给读书人点赞打call，这是这个时代的风气。

　　但其实很多权贵，世家大族，明面上骂着商人，但背地里却拥有众多产业，利益链也是错综复杂...

　　这种畸形的模式，在古代很多时期都不鲜见。

　　方富贵见顾正言要离开，皱着眉头，思索片刻，吸了口气，似下定决心，正色道：“要是那两物真如钻风先生所言，这买卖，我方富贵接了！”

　　有魄力！顾正言心道，商之道，不光要精明，有时候还需要魄力甚至孤注一掷的勇气。

　　话说到这里，顾正言觉得有必要挑明身份，他露出一个微笑道：“好！素问四季商行方大东家精明强干，魄力非凡，在下也当坦诚相待，不知方东家知道在下是何许人也？”

　　方富贵一愣，你不是作者小钻风吗？还有什么其他身份不成？要是有，还写书干嘛...

　　“在下此前并未听过钻风先生的大名，”方富贵摇了摇头。

　　顾正言面带微笑道：“方掌柜可知前些日子，英武侯三小姐觅君诗姻会...”

　　“啊？你就是那个倒霉的...咳咳，才学不凡的侯府姑爷？”方富贵略带惊讶道。

　　顾正言不以为意道：“然也，不过在下虽然明面上和娘子被赶了出来，但是嘛，方东家要知道，我娘子在京城的好友颇多，想必方东家也听过姜葵公主的才名...”

　　顾正言说这话的目的，当然是扯虎皮作大旗，他怎么知道方富贵会不会过河拆桥，见利起异，甚至暗地里搞一些小动作？到时候卖了自己，自己还得给他数钱。

　　谨慎一点总是好的，再说自己说的也是事实。

　　方富贵闻言则眼前一亮，他想的则是要是因此牵上姜葵公主这条线，那四季商行还需要仰什么木知府的鼻息？

　　至于被赶出来这事儿，无所谓，毕竟洛小姐的人脉在那里，再说，谁知道被赶出来是真的还是假的...

　　当然是真的！顾正言看到方富贵面带喜色，大概知道就知道他在想什么，被赶出来这事儿，做不得假，要不是自己还有几分能力，换了原主的话，怕是已经带着洛书瑶上街要饭了。自己故意为之，目的就是把自己抬高一点，装出一副有背景的样子，关键自己也没胡说，但要是方富贵多想可就不怪自己了...

　　“哈哈，原来钻风先生如此不凡，在下心中安心不少，以后钻风先生可要多来寒舍，在下有很多经史子义上的问题想要请教请教钻风先生...”方富贵老脸又露出了职业性的笑容，态度热情了很多。

　　顾正言点头道：“有机会定当多来拜会方东家，至于在下所说之物嘛，等在下回去准备准备，明天再给方东家演示一番如何。”

　　方富贵点头笑道：“好极！在下明日在府内恭候钻风先生！”

　　接下来顾正言又把所需要的铁锅，锅铲等给方富贵描述了番，让其准备一下，方富贵赶紧吩咐下去。

　　两人都默契地没有再提画画之事，顾正言想的是，要是和四季商行合作成功，再收方富贵润笔费就显得小家子气，免费画嘛，自己又觉得吃亏。方富贵想的是，这种画技要打磨三个月，根本来不及送到知府衙门，最关键是，要是能此事成功，后面再让钻风先生在中间搭搭桥，要是能搭上姜葵公主那条线的话，那四季商行就可以起飞了，还需要送个锤子画？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第66章 继续发育免费阅读。https://www.23sk.net 