    显然，邹军的表演直接被齐思给看穿了。

    毕竟是多少年的老伴了。

    不过今天屋里不仅有余小树这个学生，还有王宝这么一个老友，所以齐思倒给老伴留了面子，只是叮嘱道：“就喝一杯，不能多喝啊。”

    “放心，齐老师，我是那种没有节制的人吗？主要是老王想喝，我就是陪陪他，老王，你今天可不能多喝啊。”

    邹军还搁这演呢。

    齐思已经朝着邹军翻白眼了。

    你有没有节制自己不清楚吗？

    她懒得拆穿邹军了，只是说道：“那你们聊，我去厨房再炒几个菜。”

    “嫂子，这已经够了，不用…”

    王宝话还没有讲完就被齐思打断了：“难得来家一趟，再说都是现成的，不麻烦。”

    说完，齐思就转身朝着厨房里去了。

    “看看，什么叫做家庭地位？？”

    邹军这个时候还想继续演一把一家之主的范，结果王宝笑道：“差不多得了，再演，我怕嫂子真的让你一口都不能喝了。”

    余小树也道：“老师，见好就收吧。”

    “你们两个就不能配合一下我？？”

    邹军有些不满的说道：“这机会，多不容易啊。”

    “正因为不容易才让你要克制一下的，我可不想下次再来你连一杯都喝不了。”

    王宝笑着调侃了几句，然后这才说起了正事：“小树，刚刚我都知道了，邵坚确实有点太过了。”

    “何止过？？”

    邹军有些生气的说道：“连一个做艺人的基本艺德都没有了，这样的人不红才是应该的，我是真的没有想到邵坚如此的无耻，亏我之前还替他惋惜过。”

    “行了，老邹，这样的人还少吗？老戏骨不代表人品就好，人品和演技并不一定成正比的。”

    王宝微微摇头：“因为这点事气到不至于。”

    “没错，王叔说的对。”

    余小树同样笑了起来：“况且不参演《无证之罪》是他的损失，不是我们的损失。”

    “哈哈，小树这句话说的好。”

    王宝哈哈一笑：“现在网上对《无证之罪》压的越狠我越高兴，而且不管是《死无对证》还是《我是李小宝》我都主动让宣传组去捧了一下。”

    邹军一楞：“你花钱捧他们干嘛？？”

    “把观众对他们的期待值拔高，如果稍稍的掉下链子肯定就会被观众给骂死的。”

    王宝呵呵一笑：“当然，我不会太捧的，毕竟东艺和虎星的人又不是傻子，如果做的痕迹太明显，对方公关肯定要行动的，我只是稍稍的顺水推舟一下。”

    行吧。

    余小树没有想到看起来浓眉大眼的王宝竟然还有这么阴险的一面。

    不过余小树喜欢。

    《死无对证》暂且不说，这一段《我是李小宝》可没有少给百芊传媒以及《无证之罪》上眼药。

    那么王宝这么做余小树很赞同。

    目前的《我是李小宝》几乎主打的是《我是余欢水》的姐妹篇了，甚至孙黑在采访的时候不止一次的表示这将会是现象级网剧，比《我是余欢水》还要强。

    在极大的拉高了观众的期待值后，如果《我是李小宝》到时但凡拉垮一丢丢，那么届时口碑肯定会反噬的。

    你要说《我是李小宝》会不会扑街，余小树猜不到。

    可你要说孙黑能拍摄出一部远超《我是余欢水》的现象级网剧。

    那余小树不信。

    一个没有逼数又自以为是喜欢瞎放飞自我听不进去任何意见的导演，他凭什么可以再拍摄出一部现象级网剧？

    除非猪上树。

    “小树，剧组拍摄顺利吗？”

    王宝问起了正事：“我已经叮嘱过李嘉了，一切以你的意见为准，如果有什么困难你就及时的提出来。”

    “剧组拍摄倒没问题。”

    余小树笑道：“张毅和李嘉都还算不错，现在拍摄处于磨合期，所以拍摄进度会慢一些。”

    “恩，总之剧组的事我不懂，我就不插手了。”

    王宝摇头说道：“你刚刚说想要确定播放平台？？”

    “没错，按照我的想法，《无证之罪》下个月就可以开播，而且我是想要让《无证之罪》接档《我是余欢水》的。”

    余小树道：“也就是3月12号开播。”

    “我觉得恐怕有点难度。”

    王宝有些无奈的说道：“小马视频这才和虎星影视达成了深度合作，而《我是李小宝》是他们深度合作后的第一部剧，届时肯定在小马视频独播，你觉得小马视频可能会要我们这部剧吗？？”

    “事在人为。”

    余小树浑不在意的说道：“况且小马视频又不是我们的必选，《我是余欢水》三大因为其它原因集体的拒绝了，我不相信他们在这部剧会继续看都不看。”

    “这倒是大实话。”

    王宝轻轻点头。

    有奶便是娘。

    三大又不是慈善家。

    再说谁跟钱有仇呢？？

    别看外界黑余小树黑的那么狠，但是终究只是皮毛。

    编剧还是靠作品说话的。

    只要《无证之罪》再爆，那么这些人黑余小树有多狠，到时候他们就会舔多猛。

    而在这之前，《无证之罪》的开播平台需要先定下来。

    若能在小马视频当然更好。

    可如果不行，在三大播放平台那也没有什么损失。

    现在就看小马视频识不识货了。

    “行，明天我就跟小马视频先联系一下。”

    王宝最终说道：“如果他们有意的话，那么你就先尽快把《无证之罪》的第一集开拍出来。”

    “没问题，不过王叔也可以先试探性的和三大也聊一下。”

    余小树想了想说道：“货比三家，咱们好货不愁卖。”

    这个自信源于《我是余欢水》的成功。

    孙黑和虎星影视哪怕再抢功也不可能把余小树的功劳全抢了。

    业内不全都是傻子。

    况且只要有心人细细的打听一下就知道余小树做了多少工作。

    所以，《我是余欢水》的成功就是余小树的底气。

    8点40分，余小树就离开了老师家里。

    理由同样是身体不好，需要早睡早起。

    这让齐思把邹军给使劲的批评了一翻。

    你看小树都知道养生了，你倒好，使劲糟蹋自己身体，让你喝一杯就行了，你倒好，直接给我喝了三杯半。

    待余小树离开之后，房间里响起了齐思的训夫之声。

    这训斥的王宝都不好意思待下去了。

    于是王宝也溜之大吉了。

    这些事，余小树自然就不清楚了。

    他在回去的路上看了一眼张毅给自己私下发的信息。

    一共92条。

    基本上都是向余小树说了一下这两天拍摄的进展等等。

    最关键的是这92条全是语音。

    每一条语音都是相当长的。

    这让余小树有些无语。

    他听了两条就懒得再听了。

    你这是弄啥勒？？

    这张毅哪是把余小树当编剧啊，这是把余小树当总导演了啊。

    术业有专攻。

    余小树直接回了一个：“张导，你好好拍摄就行了，剧组的工期挺紧的，你就别给我发啥消息了，有什么事给我打电话就行了。”

    刚回过去。

    张毅的电话打来了。

    “余老师，您是不是有什么要指示的？？”

    张毅快速的说道：“我刚刚正在拍摄骆闻与朱慧如的……”

    “停。”

    余小树打断了张毅说道：“张导，你是《无证之罪》的导演，我之前也和你说过，按照大纲拍摄即可，你真的没有必要事事的向我汇报的，你这样只会浪费剧组的时间，我用你，就代表相信你。”

    “余老师，我……”

    “行了，多余的废话就别说了，张导，好好拍戏，其它的我们回去再说。”

    余小树说完就挂断了电话。

    你是工具人啊。

    麻烦当一个合格的工具人。

    次日。

    上午9点，百芊传媒楼下咖啡厅。

    刘甜心情不错。

    也难怪。

    《跨国之恋》这部电影虽然扑街了，但是这部电影的主题曲《飘洋过海来看你》却一致收到了好评。

    可以说《跨国之恋》电影惟一的赢家就是娄梓。

    凭借着《飘洋过海来看你》这首歌曲娄梓终于算止住了下跌的人气，更重要的是这首歌让娄梓终于从林妙手中板回一局。

    这几年，林妙全面压着着娄梓。

    昨天，《飘洋过海来看你》上线便一度冲到了新歌榜榜首。

    《漂洋过海来看你》的评论区更是轻松的破千。

    实在是这首歌太能打动人了。

    歌手不就是靠作品说话吗？？

    有作品，那么说话自然硬气一些。

    这一切都是要感谢鱼霄老师。

    所以，在余小树今天约她见面的时候，刘甜放下一切工作就来了。

    她知道娄梓的脾气，想要让娄梓去拜托余小树再帮忙写首歌那是不可能的。

    毕竟娄梓可一直想要包养余小树呢。

    若是求余小树再帮忙写歌的话。

    那不反过来了吗？

    这娄梓是绝对不会同意的。

    但刘甜不在乎这个的。

    谁包养谁有区别吗？

    “鱼霄老…呃，余老师…”

    刘甜在一看余小树来了急忙站起来尊敬的说道。

    妈的。

    差一点喊错。

    “坐，有件事要问一下你。”

    余小树朝着刘甜问道：“娄梓最近有出专辑的打算吗？？”

    ……

    ……

