    第22章动怒

    “妈，弟媳妇说的对，亚芳还小，不懂事，你可别气坏了身体。”高亚芳笑着说道。

    赵慧神色稍微缓和了许多，“都是你们宠的，你也宠，亚军也宠。”

    何婉清知道亚军也宠那几个字是告诉自己的。

    她笑笑，慢条斯理的喝起粥来。

    不一会，只见，高亚芳气冲冲的拿着包就走了出来，“我回宿舍住，这家一股子农村味，我一天也呆不下去。”

    “你要是敢走，以后这家门也别进了。”高成业神色严肃道。

    高亚芳脚步停下，高亚容趁机赶紧将她推回了屋里。

    “明天给她送京都去。”高成业放下这一句话，直接将包子吞了下去。

    赵慧有些心疼，还是点了点头。

    这顿饭吃完，何婉清就直接上了楼，她知道接下来的事情，不适合她听。

    跟何况，她还想再看看书本，明天就要去上学了。

    卧室内，高亚芳趴在床上，哭的伤心。

    高亚容在一旁劝说着，“我看弟媳妇人不错，你还是少作。”

    “不错什么不错！”

    听到这话，高亚芳直接炸了。

    “亚芳，你不是小孩子了，她是我们高家的儿媳妇已经是板上钉钉的事情，难不成你还想因为这事和亚军生了嫌隙不成？”高亚容看的很透彻，虽然一开始道听途说，也觉得难以接受，但是接触之后，觉得她为人处世，气度，都是不错的。

    “你们是不是都是被猪油蒙了心，怎么都看上她了？不就会拍马屁，说好话吗？长得妖里妖气的，一看就是水性杨花，再说了，郝佳姐有什么不好的？不就是因为我哥冷落人家嘛……要不然能……”

    话还没等说完，门直接被推开了，赵慧与高成业走了进来。

    “高亚芳我警告你，你要是再敢跟郝家的人来往，从此就别等高家门。”赵慧真是动怒了，郝佳那个人就是她心头的刺，扎的她生疼。

    “郝佳姐怎么了？都是你们给……”

    高亚容赶紧将她的嘴巴捂住，“你能不能别说了。”

    高成业神色冷漠，“高亚芳，明天开始你就去京都吧，你爷爷都给你安排好了。”

    说完直接转身走了出去

    一听这话，高亚芳顿时懵了，直到门被关上，才缓过神来。

    “姐，我不去京都，你又不是不知道爷爷多严厉。”

    高亚容摇摇头，“你闹得太过分了。”

    她心里很清楚郝佳那人根本不是什么好人，只有这个妹妹才是猪油蒙了心。

    事已至此，她也不想再说什么，直接转身出了门。

    见高亚容也不站在她这边了，高亚芳顿时傻眼了。

    回到自己的房间，迟俊业看她神色不好，“怎么了？”

    “妈要给亚芳送京都去。”高亚容无奈的苦笑道。

    “不是我说，亚芳太过分了，这话没让亚军听到，不然指不定闹成什么样，去京都也好，再不管管要出事的。”池骏业将手上的书放下道。

    “恩。”

    “行了，既然爸妈都定下了，你也别想那么多了。”迟俊业安慰道。

