    南鲤更加不解，这恩爱又不是她要秀的，可话回来，就算真的她想在网上秀恩爱，这又碍着谁了？

    “为什么？”南鲤淡漠的问。

    “哎……我就实话实说了！”南域平纠结了一阵，他如实说道，“是这样的，你跟瑾城在网上秀恩爱，这事儿被北堂司爵给知道了。

    你也清楚，北堂司爵他这个人很小气，他知道这件事之后大发雷霆，一怒之下就又把依依给送回来了，而且他还说，要跟依依离婚！

    小鲤啊，这俗话说的好，宁拆十座庙，不拆一桩婚，你也不想因为你的关系，害的他们最终闹到离婚吧？”

    南鲤：“……”

    这特么是什么奇葩逻辑！

    南鲤简直要被南域平给气笑了，先不说这恩爱不是她要秀的，就算是她秀的，这跟北堂司爵和南依依又有什么关系？

    “爸？你自己听听，你说的是人话吗？！”南鲤的声音严厉了几分，“就因为北堂司爵看了不高兴，要跟南依依闹离婚，我跟沐瑾城就不能在人前表现的很恩爱了？！

    那是不是为了讨好北堂少爷的欢心，让他跟你女儿南依依家庭和睦，我跟沐瑾城得天天吵架，甚至离个婚成全他们？！”

    听出南鲤是真的生了气，南域平急忙说道，“我、我不是那个意思……”

    “我管你什么意思！”南鲤的语气更加凌厉了几分，“你不也没管过我这个女儿的想法，从来都没把我当做亲女儿看待吗？！

    你偏心南依依没问题，你想多疼疼你多年没疼过的女儿，行啊，好啊，那是你自己的决定，我不干涉。

    可你凭什么让我为南依依做出牺牲，我欠她什么了？是我跟她妈生下她，这么多年不管她的吗？！

    您要是真觉得我抢了她的父爱，行啊，好啊!我把您完完整整的给他，您跟我断绝关系好了，以后您就是她一个人的爸爸！”

    南鲤一连串的话语，质问的南域平直接说不出话来。

    他怎么也没想到南鲤的反应居然会这么大，而且居然还提出来要跟他断绝父女关系！

    南鲤可是他现在最大的摇钱树和靠山，他怎么可能跟南鲤闹翻？

    “小鲤啊，你误会了……”南域平还想解释，可却再度被南鲤打断了。

    “就这样吧！别再打电话过来了！”南鲤冷声说道，“你要是再打过来，我就默认你同意跟我断绝关系了！”

    说完，南鲤就直接挂断电话。

    南域平看到挂断的电话，他顿时又慌又没有办法。

    南鲤最后的话，让他根本不敢再去骚扰南鲤。万一南鲤说的是真的，那怎么办？

    他想了想，决定给沐瑾城发了条短信问一下情况。

    沐瑾城看着已经挂断电话的南鲤，他轻轻的捉住她的手，“乖，为这种人生气，不值得。”

    南鲤吐出一口气，她苦笑一声道，“其实我也没有那么生气。我不过是借题发挥，吓吓他而已……”

    就在这时，沐瑾城收到了南域平发来的短信。

