    功夫不负有心人，在苏然等了大约有五分钟的时间，这只沙怪BOSS从湖中爬了上来，朝着果实消失的方向撒丫子就跑了起来。

    可是。

    还没等沙怪提起速度来的，一道黑炎环绕的火球疾速袭来，轰在了它的后背上，差点将其身上的黄沙都给震散了。

    沙怪BOSS遭遇偷袭，它的仇恨值瞬间锁定在苏然身上，极其愤怒的它扭转身躯，朝着空中的苏然怒吼了起来。

    “嘿，身子骨缩水了这么多，气势倒是没有丝毫减弱，还真是难能可贵了！”

    苏然看着这个气势暴涨的沙怪BOSS，第一时间探查起了它的属性。

    【沙傀儡】（白银BOSS）LV40（虚弱）

    气血：3100/5600

    攻击：286-320

    防御：230

    敏捷：6 

    主动技能：血沙一一使用后70%几率可吸附沙砾增加血量，血量加成与沙砾的数量成正比。30%几率反噬，扣除相应血量，冷却时间一分钟。

    黄沙龙卷一一以自身为阵眼，召唤一道沙尘龙卷风，攻击范围10X10，伤害值为攻击上限的78%，持续时间为三十秒，冷却时间35分钟。

    幻沙一一可幻化形体，进攻状态下攻击+20%，防守状态下，防御+100，持续时间为三十分钟，冷却时间为5分钟。

    被动技能：沙漠王者一一在沙漠环境中攻击+27%，防御+50%。

    傀儡守护一一忠诚的守护者，在？？？果实的方圆五米之内，全属性+10%。

    我靠，好变态的技能！

    怪不得张猛他们一帮子人拿这一只BOSS没有办法，只要在沙漠环境中，这家伙就是王者！

    苏然暗自庆幸，幸好没有在沙漠上就与之动手，否则的话，也只能落得与张猛他们一样的下场！

    不过现在嘛，杀这个虚弱状态下的白银BOSS，轻松加愉快！

    苏然再次召唤出了它的骷髅大军，将这只沙傀儡给团团围住之后，苏然手中的的烧纸唰唰唰的激射而出。

    “呜哇哇！”

    见自己遭受敌人暗算，沙傀儡更是怒不可遏，上来就使用出了它那唯一的群攻技能，黄沙龙卷！

    只见它以自身为轴，飞速旋转了起来，狂风乍起，将苏然刚召唤出来的十只小骷髅都给卷上了天。

    可是，龙卷风是有了，那黄沙呢？

    苏然有些无语的发现，这次的黄沙龙卷充其量就是一道稍微强一点的旋风，与之前在沙漠之中那杀伤力巨大的龙卷风相比，这简直就是小巫见大巫！

    不过好在它的技能不是假的，十只小骷髅免费上天三十秒钟之后，啪啪啪的跌落在地，苏然惊讶的发现，他的这十只脆弱的召唤骷髅竟然一个都没挂！

    要知道，这可是秒杀所有法师的恐怖招式！

    啊哈，沙傀儡竟然虚弱到这种程度了？

    苏然可不会因为沙傀儡的虚弱而手下留情，激射而出的烧纸连连轰在沙傀儡的身上，以至于它的血量连连下降，很快就降低到了一千以下。

    “呜哇哇！”

    遭受如此屈辱的沙傀儡怒吼连连，它可是沙漠中的王者，如今竟然会落魄到这种境地，只见它硬扛着苏然与召唤骷髅的攻击，整个身体幻化成了一根成年人大小的沙棍，朝着四周的召唤骷髅轮去。

    “砰砰砰！”

    沙棍狂暴的轮了一圈之后，在场竟无一只骷髅还能站在原地，全都被击飞了出去。

    不错不错，这BOSS竟然幻化出了攻击形态，虽然攻击增加20%，还在苏然的承受范围之内。幸好没有出现防御形态，否则的话，高达330的防御，真得逼苏然现出原形了！

    在沙棍的连续击打下，苏然的召唤骷髅碎裂一地，他的烧纸也刚好将这只处在幻化状态的沙傀儡BOSS血量清了空，化作大量的黄沙堆积在了地上。一股能量不弱的死气从这堆沙砾中逸散而出，冲进了苏然的宠物空间，被小僵尸给吸收了。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然光荣的从30级升到了31级。

    “这懒货蹦蹦，一点力不出，死气却全被它给全占了，这样的好事自己怎么没有遇到？”

    苏然一边加着点，嘴中还愤愤不平的嘟囔着，不过转念一想，等小僵尸强大了，自己这个主人不就能跟着沾光了？

    好吧，收回刚才的想法。

    苏然从空中一跃而下，返回到了地面，来到了这只白银BOSS死亡后形成的那堆沙砾处，仔细查找起了BOSS的掉落之物。

    “咦，这是什么？”

    苏然收拢着这些沙砾，不断的往自己的膀胱捯饬，竟让他找到了一粒如手机般大小的沙子。只见这沙子晶莹剔透，就像水晶一般，散放着迷人的光彩。如果有女性在这的话，一定会抑制不住的尖叫出声，这也太漂亮了！

    苏然将这粒沙子拿在手中，疑惑的观察起了它的属性。

    【空砾沙】（特殊）

    一沙砾一世界，空砾沙自成空间，使用后可增加玩家50格包裹空间。

    “好东西！”

    苏然看到这粒沙子的属性时一愣，旋即明白了这空砾沙的价值。

    “竟然能增加包裹空间，这绝对是玩家们疯抢的宝物！只可惜对自己没有用，算了，那它换点金币补贴家用吧。”

    把玩着这颗晶莹剔透的空砾沙，再想想自己那空间神奇膀胱，苏然随手将之扔了进去，继续收拢起了地上的黄沙。

    等苏然将所有黄沙都装进了膀胱，地上这才显露出了沙傀儡爆出的装备。一把白银长刀，一件青铜首饰，一把白银宝箱钥匙，剩下的就是药水和金币了。

    “堂堂四十级的白银BOSS，就爆这点，也真够可怜的。”

    苏然有些兴致索然的将这些装备都给捡了起来，等一切都收拾利索之后，苏然掏出了那张通往万魔宝山的地图，准备开始进行他的那个限时任务了。

    与此同时，死亡沙漠，一群玩家正在急匆匆的赶着路。

    “鹤兄，你所言可是当真？”

    一个身穿重铠甲的男战士走在队伍的最前方，问向身边的男玩家，言语中透着些许急切。

    “寡言兄弟，我不舞之鹤也是有头有脸的人物，怎会为了这事欺骗与你？你把我想的也太不堪了吧？！”

    被称之为鹤兄的，正是死在苏然烧纸之下的不舞之鹤。而他身边的男战士，则是猛虎为尊公会的精英玩家，寡言！

