
　　江尘一出现就成为了焦点，而且是惹人恨的那种，他和舞凝竹这么正大光明的秀恩爱，对于很多古族的年轻人来说实在是一个极大的刺激，当然，刺激归刺激，这些人还是有着自知之明的，知道他们跟江尘根本没有半点竞争的资格。

　　但他们没有，不代表古流风没有，今日乃是族会，古流风必然不可能忍气吞声，但江尘毕竟是杀了石寒般的存在，古流风与之对上的话，胜算不大。

　　对于这些议论的声音，江尘和舞凝竹直接置若罔闻，好像没有听到一样。

　　咚咚咚……

　　战鼓的声音越来越急促了，前方一座高台上面，突然间出现二十几道强横的身影，这些人出现之后，整个场面都安静了下来，虚空中弥漫着一股淡淡的威严，所有的古族人，都用无比敬重的目光看向那高台上面。

　　那上面的人物，任何一个都是高高在上的存在，这些人，修为最低的都是一级大圣了，二十多个大圣汇聚到一起，即便不刻意释放出自己的气势，所造成的无形威压也让人感觉到一丝难受了。

　　古族身为八大族之一，大圣高手自然不止是这么多，不过一个族会，也根本没有必要所有的大圣高手全部出现。

　　那上面，站在最前面的正是古玄天，他一脸的威武，这位古族至高无上的存在，是所有古族心中那就是神灵一般的存在，不过此刻，不少人的目光都落在了古玄天身旁的那白衣女子身上。

　　“看啊，那是古岚长老，她被族长囚禁了十二年，没想到今日出现了。”

　　“古岚长老真漂亮，看来她和族长之间的恩怨已经解决了。”

　　“真是太好了，早就听说古岚长老不但貌若天仙，而且天赋异禀，今日一见，果然是不同凡响啊。”

　　…………

　　古岚的出现，着实掀起了一片哗然，在场的很少年轻人都是没有见过古岚的，当年古岚离开古族之后，就一直生活在南大陆，没有回来过，十二年前古玄天将她带回来就直接打入了囚牢当中，很多人没有见过古岚也是很正常的事情。

　　不过没有见过不代表没有听说过，在古族，没有人不知道古岚，甚至没有人不知道古岚的事迹，只不过古岚的话题太过于敏感，平日里没有人敢提起。

　　如今舞凝竹来了，古岚也被放出来了，这件事情总算是告一段落。

　　“族长，人都差不多了，可以开始了。”

　　一个长老开口说道。

　　“恩，开始吧。”

　　古玄天点了点头。

　　就在古玄天刚刚点头，一道身影化为一道流光出现了，降落到一个战台之上，来者看起来二十五六岁，玉树临风，极其俊朗，他身穿一件紫衣，浑身上下都被一股霸气所充斥，他来之后，目光就立刻锁定在江尘的身上。

　　“是古流风。”

　　“他终于出现了，看他怎么做。”

　　来者正是古流风，他的出现，让气氛瞬间变的有些压抑了。

　　古流风看向江尘，大声说道：“江尘，我知道你的来意，不过你要想娶凝竹，就看你够不够本事，我古流风现在向你发出挑战，只要你能够打败我，我便自动退出。”

　　“流风。”

　　古玄天蹙眉。

　　“族长，这是我们之间的事情，让我们自己来解决吧。”

　　古流风对着古玄天抱了抱拳。

　　古流风是一个很聪明的人，他这样说，算是给了古玄天一个很大的台阶，他和江尘自己来解决了，如果自己输了，就主动退出，就算将舞凝竹嫁给江尘，那也是自己主动退出了，不会对古玄天的威严造成丝毫的影响，更重要的是，他们自己的事情，也必须要自己解决，不然的话，岂不是让人看不起。

　　古玄天暗暗点头，暗道自己果然没有看错人，古流风没有让自己失望。

　　刷！

　　江尘二话不说，直接就跳上了战台，站在了古流风的对立面。

　　“古流风，你倒算是一条好汉，不过你也不要觉得不服气，不要以为是我的到来影响了你和舞凝竹，你大概也听说了，我和舞凝竹之间，早就定下了婚约，她的心中也根本没有你，当然，我赞成你的话，只有强者才配得到凝姐，所以我接受你的挑战，我曾经答应过凝姐，要为她打败所有人。”

　　江尘淡淡说道，这古流风气度不凡，做事也不扭捏，在明知道自己杀了石寒的情况下还敢站出来挑战自己，一来是算是自己争取过，而来是给古玄天一个台阶，如果古流风今日不出现和江尘单独解决的话，就会将古玄天陷入一种无比难堪的境地，毕竟将舞凝竹嫁给古流风，可是古玄天亲口说的。

　　有道是金口玉言，一言九鼎，古族的族长，身份可要比那些世俗中的皇帝要高贵的多。

　　“江尘，我知道你杀了石寒，不过我这次外出历练，也是得到了极大的好处，修为再次精进不少，本来也想找石寒和孔阳大战一番，既然你杀了石寒，那就让我看看，杀了石寒的人，究竟恐怖到什么程度吧。”天籁小说网

　　古流风气势一震，神色间没有半点畏惧之色，这也是一个天性好战之人。

　　“可惜，你依旧不是我的对手。”

　　江尘摇了摇头。

　　“我知道，以我现在的实力，想要杀死石寒是一件不可能的事情，但你我一战，不可避免，我也不会退缩。”

　　古流风说完，整个人的气势就犹如火山一样爆发了出来，他大手向前猛的一按，那一片虚空直接被收拢了起来，随后，古流风的大手演化出一方天穹，向着江尘生猛的压来。

　　砰！

　　江尘并未怠慢，当即施展出来龙变状态，对付古流风这样的妖孽，以他现在的修为，必须在龙变状态下才能够应付，这一点在和石寒对战的时候已经很明显了。

　　轰隆……

　　真龙大手印，巨大的龙爪和古流风演化出来的天穹碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣之音，在所有人震撼的目光之下，古流风打出的攻击直接被粉碎了，那战台也就是被布下了极为强大的封印，不然的话，单单这一次碰撞攻击，就足以将整个战台给摧毁掉了。

　　古流风身躯一晃，向后退出了两步才稳住身子，他的脸色当即就变了，虽然早有预料，但江尘如此之强，依旧是他想不到的。

　　“什么？竟然如此厉害。”

　　“太厉害了吧，难怪他能够杀的了石寒，流风大哥可是天榜第四的人物啊，半步大圣的修为，就算是距离大圣，也只是一步之遥，没想到这样的修为，竟然打不过一个七级小圣，第一招就落入了下风，简直不敢相信。”

　　“恐怖啊，这家伙真是一个妖孽，你们发现没有江尘在变身之后，战力提升了不少，流风大哥这次历练本来得到了极大的好处，可以和石寒，孔阳一较高下了，但现在看来，根本不是江尘的对手啊。”

　　…………

　　无人不惊，不单单是那些年轻一代的天才和族人，就连高台上面的古玄天和古岚还有那一干高层都震惊了，听说和亲眼所见毕竟是两码事，江尘如何杀的石寒他们都没有看到，但他们却知道古流风的强大，现在古流风对上江尘，上来就直接落入了下风了。

　　“古流风，你的确很强，但比起石寒来，还是要差那么一点点，不过我知道，让你直接认输的话，你肯定会不甘心，既然如此，我就让你输的心服口服。”

　　江尘浑身骨骼发出咔咔声响，身体的每一个部位都充斥着磅礴的能量，只听狂吼之音不绝，刹那间，一道道法印在江尘周身凝聚，化为一条条强大的真龙，每一条龙都活龙活现，散发着五彩的光辉，好像真龙降世一样。

　　江尘不想耽误时间，他上来就施展出了五行战龙印，五种法印同时打出，何止一个强大了得，十五条完全不同属性的苍龙形成一个巨大的包围圈，直接就将古流风给围困住了。

　　古流风自然是厉害的，但和石寒比起来，差距还是有的，他杀石寒费了不少功夫，但要打败古流风，这一招足够了，毕竟他想要的只是打败，不是杀了古流风。

　　“大哥，江尘好强大的战技，你发现没有，他这一招，直接融合了五行元素，实在恐怖。”

　　“没错，五行相克，水火不容，但江尘的这战技，却能够将五行配合到这种程度，实在是罕见，没想到天地间还有如此不可思议的战技。”

　　古岚和古玄天都是震惊不已，这样的战技，即便以他们的修为和见识，都从来没有见过。

　　“此子恐怖，将来的成就不可限量啊。”

　　“太强大了，我现在是一级大圣的修为，但我感觉，就算是我对上他这一招的话，也是九死一生。”

　　“流风看来要不是对手了，他能够斩杀石寒，看来也不是偶然，这样的实力，真是可怕。”

　　…………

　　没有人不惊叹，他们也都看出来了，江尘并不像戏耍古流风，上来用最强势的手段把古流风给击败，也算是对古流风的一种尊重。

　　战场上，古流风使出了浑身解数，但依旧无法真正阻挡江尘的五行战龙印，当所有暴虐的战斗波动都消失之后，古流风的身躯也显露了出来，此刻的古流风，看起来有些狼狈，嘴角带着一丝鲜血，气息已经完全散乱了，由此可见，在刚才的战斗当中，古流风受到的震荡不轻。

　　“我输了。”

　　古流风流露出一丝苦笑，此刻的他虽然还有一战之力，但刚才的对碰已经让他很清楚，再打下去也没有任何意义，自己根本不是江尘的对手，换句话说，如果这是生死战的话，江尘能够杀的了石寒，同样能够杀自己。

　　江尘收起龙变之身，从战台上跳了下来，来到舞凝竹的身旁，此刻的舞凝竹，脸上满是幸福的神色，她还记得当初对江尘所说的话，让江尘为自己打败所有的人，而江尘，似乎也从来没有真正败过。

　　“族长，流风今日输的心服口服，江兄真乃是万年难得一见的旷世奇才，凝竹嫁给他，也不算辱没了我们古族。”

　　古流风对着古玄天抱拳说道，事实上，他早就知道了舞凝竹和江尘之间的关系，但心里依旧是有心结，今日被江尘正面打败，心结也算是解开了，他和古玄天一样，都是性情中人，败了就是败了，没有什么可矫情的，同样的，江尘也用自己的实力赢得了古流风的敬重。

　　这时，古牧从人群中站了出来，把江尘的超级聘礼给取出，直接递到了古玄天和古岚的近前。

　　“族长，古岚长老，这是江尘的聘礼，十五亿极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水。”

　　古牧很会选择时候，在古流风认输之后，大声的将这些宝贝的读了出来，顿时在古族当中又引起一片哗然，亲眼所见这些宝贝，那种感觉是完全不一样的，很多人看向江尘的目光都无比的炽热，这家伙真是个有钱的主。

　　“小岚，你看如何？”

　　古玄天看向古岚。

　　“挺好。”

　　古岚对这个女婿那真是满意到不行。

　　“好，江尘，你此次前来古族提亲，经历了重重考验，而且是带着极大的诚意而来，以你的天资，做我古族的女婿也是古族的一件幸事，本座以古族族长的名义，将舞凝竹许配给你为妻。”

　　古玄天一把将聘礼给收了起来，然后开口说道，这件事情，总算是圆满的结束了，至于古流风，他被江尘打败了，也算是心服口服，古玄天一点也不担心古流风的心里会有什么不痛快，他看上的人，如果连这么一点挫折都承受不起的话，那只能说明他古玄天看错了人。

　　“多谢族长。”

　　江尘和舞凝竹同时开口说道，江尘表现的还好，舞凝竹脸上那种浓浓的幸福感，已经是无法掩饰了。

　　江尘的心中也终于松了一口气，古族的事情，总算是圆满解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十三章 圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 