    第162章繁姐人若犯我，必诛之！

    丢脸都丢到外婆家了。

    宋家主愤怒的拍桌而起，“你们都给我闭嘴，好好待在学校，我马上过去！”

    然后就狠狠的掐断了电话。

    他扫了一眼一群看热闹的高层，咬牙切齿，“这次会议，散了,下次再开！”

    说完就急匆匆的跨步离开会议室。

    宋远缓缓站起身，对所有高层客气不失风度一笑，然后也跟着走了。

    父子两人刚走。

    会议室就爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈……”

    “笑死老子了！”

    “憋不住了，哈哈哈……”

    刚走到会议室门外的父子俩对视一眼，咬咬牙，心里暗暗给陶美娇记一笔账！

    妈的,那个臭婆娘,害他们父子俩的脸面在高层面前都丢尽了。

    而在学校里的陶美娇还一无所知，甚至还嘚瑟的瞧了宋治一眼。

    “宋治,你父亲马上就过来了，你就等着被你父亲挥鞭子打屁股吧！”

    宋治咬了咬牙，想到自己被自己父亲脱下裤子，抽屁股的场景，菊花顿时一紧！

    陶美娇话锋一转，看向了司繁，抬起高傲的头颅说道，“还有你，敢惹上我跟我女儿，你会不得好死！”

    司繁:“……”

    她还真期待她是怎么不得好死的。

    韩汐暗暗焦急，但是也知道，自己此刻焦急也没有用，因为司繁这次得罪的人，太不一般了。

    她走到司繁身边，压低声音，给出了一个不太中肯的建议,“司繁,你还是快点离开学校吧。”

    就算司繁跟宋治交好，但是耐不住宋治的父亲啊！

    她听说，宋治经常被他父亲打屁股，也不知道是真假的。

    所以，宋治很不靠谱！

    司繁瞥了韩汐一眼，神色如常，“没那个必要。”

    韩汐:“……”童鞋，你好歹着急一下，焦虑一下啊喂？！

    为什么在这种危机时刻，你还能这么淡定？！

    钟梅则冷笑的看了司繁一眼，待会儿有得她哭的！

    陶美娇看到司繁还很脸色平静，冷笑说道，“死丫头，你现在马上跟我道歉，并且自扇十巴掌，我或许还会放你一马，不然……我会让你爬着离开学校！”

    司繁嘴角邪冷的上挑，提唇，“第一,道歉，不可能，第二，说我打肿了宋美玲的脸，拿出证据来，没有证据，就是故意寻滋挑事，没事找事！”

    “我这人的性格就是人不犯我我不犯人，人若犯我，无论强弱，必诛之！”

    最后一句，说得狂傲又霸气，令所有人都忍不住心头一震。

    陶美娇下意识捂住胸口，眼睛怒红，“你，你，你放肆！”

    还从来没有人这么狂妄的在她面前说出这么嚣张的话，这个女子怎么敢的？！

    不怕被宋家报复吗？！

    宋治恨不得对司繁激动的鼓掌，“繁姐，好样的，说得好霸气！”

    顾笑笑点头，说道，“繁姐说的对，阿姨你有证据吗？没有证据，就不要污蔑繁姐，不是谁都傻不拉几的，任由你污蔑！”

    “证据我当然有！”

    陶美娇掏出那张在校医室的检查单，“喏，这是你们这里的校医室给我女儿开的诊断证明，还有用的药，这就是证据！”

    韩汐跟钟梅等老师看了一眼那个诊断证明，皱了皱眉头。

    抱歉，她们不是医生，真的不知道这张诊断证明里的诊断结果是什么意思。

    韩汐说道，“去吧校医室里的医生叫过来吧。”

    毕竟是校医室的医生开的，最有解释权。

    顾笑笑立即揽起这个任务，“我去把校医找来！”

    说完就跑了出去。

    陶美娇对着司繁得意一笑，“等着吧，你们校医室的医生很快就来了，到时候证据确凿，看你还怎么狡辩！”

    司繁扯唇。

    宋治有些着急，天呐，该不会真要出事了吧？

    没多久，办公室来人了。

    不过不是校医，而是匆匆赶来的宋家主，还有宋远。

    宋远再次见到司繁，抿了抿唇，心情有些低落。

    毕竟他刚宋治口中得知，她有了男朋友。

    难得对一个女孩动了几分真心，没想到，还没来得及开口，就黄了。

    心里没有一点落差感，那是不可能的。

    但是他心里想的也开，希望她幸福吧。

    宋家主跟宋治到来，让箭弩拔张的气氛提升到了最高点。

    陶美娇迎上去，笑着说道，“大哥，你来了，我就知道你一定会过来为我还有美玲出头的，宋家人头可断，血可流，就是不能轻易被外人欺辱！”

    宋家主一听，意味深长的扫了陶美娇一眼。

    他这个宋家主，怎么不知道宋家有这条这么优美的良好传统？！

    净说瞎话！

    宋治深情的喊了一句，“爸！”

    宋家主看向宋治，嘴皮子抽了抽。

    他目光一扫，落在人群中最为惊艳跟惹眼的那张脸，微微惊叹。

    他问，“你就是司繁？我大儿子跟二儿子都心水的女人？”

    司繁:“……”

    陶美娇瞪大眼睛，这大哥是什么意思？

    什么叫做他大儿子跟二儿子都心水的女人？

    其他人眼神各种交换。

    宋远不想丢脸，“爸！”

    宋家主摸了摸下巴，“长得确实不错，但是……”

    陶美娇赶紧插话，“但是她欺负我，欺负美玲！”

    宋家主视线撇了陶美娇一眼，“美玲的脸被她打了？”

    他是宋家的家主，若是宋家小辈被欺负了，他身为一家之主，没道理不会为自己的小辈出头。

    就算这女的是宋治跟宋远同时在乎的人，也没办法！

    毕竟，他要是不为宋家出头，他宋家主的威严何在？！

    陶美娇一听，就知道宋家主是打算为她跟女儿做主了，强忍住欣喜，“对，大哥，就是被她打了，她刚刚还对我动手动脚！”

    说完，还对宋家主露出她刚刚司繁捏红的手腕。

    司繁扫了一眼，轻嗤。

    她刚刚就该把那手腕捏断的。

    宋家主看了一眼陶美娇的手腕，皱了皱眉头，随即看向司繁，倒是没想到，一个小丫头，手劲这么大，又这么狠。

    宋远若有所思的开口，“这里面是不是有什么误会？”

    宋治当即说道，“大哥，当然有误会，你要跟我一样相信繁姐，繁姐才不是那种蛮不讲理的人！”

    陶美娇冷哼道，“是不是误会，等校医来了就知道了！”

    话音刚落，门口处就传来了顾笑笑的声音。

    “各位，我把校医带来了！”

    所有人顿时齐刷刷看过去……

    ?  ?宝子们，三章奉上了呦，晚安，少熬夜，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

