    第317章 冰火龙王魂骨（第一更）

    伴随着冰火龙王神力的注入，墨天行体内的混沌道种剧烈震颤，表皮出现淡绿色的裂纹光斑。

    混沌道种表皮破裂，从中生长一株青莲，迅速膨胀生长，根须扎根于金色气海，汲取着外界传输而来的龙王神力, 青莲根茎迅速暴涨，只抵上苍之上，上苍闪烁着金色雷霆交错。

    ……

    与此同时。

    外界盘坐的墨天行气息徒然暴涨，周身缭绕着混沌之气，背后竟然浮现一片金色汪洋的异象。

    那是一株根须扎根于金色汪洋的青莲，莲叶宽阔如垂云，青涩花茎却直抵上苍，天雷交错轰鸣。

    冰火龙王看到这震撼的异像也是有些惊呀。

    那股特殊的力量已经逐渐超越神级, 并且还在持续拔升。

    不过对他们而言, 墨天行的实力与底蕴越强，他们的希望就越大。

    雪帝此时也在时刻关注着半空中墨天行的变化。

    随着时间的推移，墨天行身上散发的气息充满压迫感，犹如九天之上的帝王，周身散发浓郁的神曦，宛如日冕，令人无法直视其尊容。

    冰火龙王看着这一幕都惊呆了。

    这小家伙竟然有龙神大人当年的风采！

    墨天行体内的力量逐渐趋于平缓，气息也在逐渐回收，他从虚空中缓缓睁开眼眸，看着下方的雪帝，神色恬静，温和如玉，与先前那充满压迫感的气场不同。

    他能感受到体内充满爆炸性的力量，虚空规则明目可视。

    这就是成功踏上【以身为种】后的力量吗？完全可以和先前横扫极北之地的力量比肩。

    他从虚空中降临，来到雪帝身边，温和一笑, 随后回身朝着冰火龙王深深一拜。

    “多谢两位前辈大恩。”

    此时的冰火龙王体内的力量已经差不多消耗殆尽了，残魂虚弱无比，整个世界都开始出现不稳，开始出现崩溃的预兆。

    “不用客气……记得……将来一定要带着我们的意志，杀回神界，重振龙族……”冰龙王声音有些虚弱。

    “晚辈定当谨记，他日定然重振龙族，夺回属于龙族的荣光！”墨天行躬身行礼沉声道。

    “嗯……”冰龙王微微点头。

    他与火龙王对视一眼。

    “我们最后再送你点东西，对你有用。”火龙王说道。

    冰龙王与火龙王从体内各自献出一件由炽热之火与寒冰之息能量包裹的光团，朝着墨天行飘来。

    “这……”墨天行看着来到眼前逐渐消散光华的能量，露出两块犹如水晶般的光泽。

    炽热能量光团消散后，露出一块赤红如火的左臂骨，散发着氤氲的极致之火的炽热气息。

    冰白能量光团消散后，显露出一块白冰色的右腿骨，散发着森然的极致之冰的寒冷气息。

    【叮！检测到左臂魂骨，品阶：神级，来源于火龙王】

    【叮！检测到右腿魂骨，品阶：神级，来源于冰龙王】

    墨天行呆呆的看着这两块神级魂骨, 整个人僵直在原地。

    他已经受两大龙王恩惠，破除噬神咒, 成功踏上【以身为种】的道路, 拥有神级战力。

    “这两块骨，乃是两位前辈精华之所在，亦是他日重生之根本……”

    “这个结界即将要崩溃了，我送你们离去……”墨天行话还没说完，他们两个人就被冰龙王“踢出”结界。

    冰火结界迅速崩溃。

    冰火龙王骨架看着消失的墨天行的方向，目光空洞的眺望。

    “那小家伙的意思是不是想说帮我们重生？”火龙王开口道。

    “谁知道呢，降低点期待也不为一件好事。”冰龙王开口道。

    “嗯。”火龙王应声道，他们的骨骸被崩溃的结界重新淹没，他们的残魂再度陷入沉睡。

    ……

    与此同时。

    冰火两仪眼岸边。

    墨天行与雪帝在虚空之力的裹挟下，降临于此。

    他呆呆的看着面前悬浮的两块晶莹剔透的神级魂骨，神情呆滞。

    我这话都没说完，就把我给踢了，还真不客气啊。

    他也只能感叹冰龙王这性子，他都不知道该怎么说了。

    一个字，绝！

    他苦笑的看着身边的雪帝，此时说再多都显得虚伪。

    “那是两位前辈的一片心意，你不必如此。”雪帝温柔的轻轻摇头，“我替你护法。”

    墨天行想来，也只好如此。

    他当即在原地开始吸收两块块魂骨。

    两块魂骨的属性极致对冲，一般会给吸收着带来很大的困扰，而且又都是神级魂骨。

    但对于墨天行这个走以身为种道路，力量已经达到神级的人而言，吸收两块魂骨还是能够轻易拿捏的。

    两块龙王魂骨内所蕴含的庞大能量，又与先前的冰火神力同源，自然是进一步的刺激气海内的青莲茁壮成长，异像再度浮现。

    不过墨天行暂时并不想引起太大的动静暴露位置，将异像强行压了下去。

    在融合魂骨的过程中，墨天行左手燃着鲜红赤焰，右腿莹白如玉，散发着强烈的寒冰气息。

    当他与两块魂骨彻底融合之际，脑海中浮现系统提示框。

    【叮！恭喜获得左臂魂骨技:地狱镇魔炎，品阶:神级（随修为进阶）】

    【魂技效果:破碎方圆万米大地，调动熔岩之力，将此地化作炼狱】

    【叮！恭喜获得右腿魂骨技:虚空冻结，品阶:神级（随修为进阶）】

    【魂技效果:扩散出寒冰之力，瞬息覆盖方圆万米，冻结虚空，完成虚空封锁，延续时间视被困者修为影响】

    冰火龙王魂骨赋予的魂技倒是有点意思。

    一个大范围AOE技能，光听描述就能想象出魂技效果，画面感十足。

    另一个则是封锁控制技能，与雪帝的【帝寒天·雪帝掌】效果有些类似，都是极为霸道的控制技能。

    只不过，雪帝的帝掌需要触及到敌人方可冻结，而他的魂技【虚空冻结】更像是一个冰雪系控制型领域，能够冻结虚空，且无需贴身近战，在万米范围内直接就能直接拿捏对方。

    尤其是，他的这两个技能都是属于神级的，哪怕是对上神祇，也依旧能够发挥可怕的神威。

    墨天行从修炼当中苏醒，此时他的修为更上一层楼，身体强度愈发恐怖，已经能够在无意识的情况下小幅度的扭曲虚空。

    ?  ?已经没存稿了，课好多，晚上还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

