    借由此，两人有一句没一句的聊着。瑟琳娜也在心里默默感谢着母亲。

    “呐，小智君。”突然，瑟琳娜叫着小智的名字，“其实这次来骑乘镇我是很不愿意的，因为妈妈总是想让我继承她铁甲犀牛骑手的衣钵，但我并不想听她的。因为我总觉得，我的人生还有别的什么在等着我去做。呵呵，说着这么不切实际的梦话，我很傻吧！我现在，真的好迷茫啊。在人生的岔路口，不知道该怎么继续往前走。”

    听到这，小智突然想到了美都，还有小蓝，她们也像瑟琳娜一样，对自己的未来感到迷茫，想要改变现状，却也迈不出关键地一步。

    “啊，对不起，小智，都怪我自顾自地说了这么多无关紧要的话。你就当什么都没有听到。”

    “瑟琳娜，我也和你说个故事吧！其实也算不上是故事，那就是亲身经历的事。”小智不知道该怎么回答瑟琳娜的烦恼，他只好说了一遍自己和拉达的事情。小智将自己独闯火箭队的秘密基地的过程都讲了一遍。

    听得瑟琳娜心惊肉跳，而当最后她听到拉达为了小智而失去了生命时，忍不住哭了出来。

    “呜呜，为···为什么，为什么小智要和我说这么难过的故事啊？拉达它实在是太伟大了！呜呜~”瑟琳娜悲伤的情绪化作眼泪，不断地从眼眶里溢了出来。

    “诶诶~瑟琳娜你怎么哭成这样？对不起，对不起，我并不是想将你弄哭的。我只是想说······”

    瑟琳娜忍住眼泪，说：“想，想说，说什么啊？”

    “我只是想说，每个不同的选择，都会带来不同的结果，我们也不可能提前得知。就像我如果提前知道了拉达会因为我的鲁莽而死的话，我一定不会那么做。但是事实就是，我错了，我选错了。我们每个人遇到选择都必须要慎重，并且要为自己选择的结果付出代价，不管那是什么样的代价。

    所以，瑟琳娜，你做好承受代价的准备了吗？”

    瑟琳娜沉默了，因为答案是否定的，现在的她不管是生理还是心理，都还没有做好准备。所以现在就选择，并不是明智的决定。

    “嗯，我明白了，小智君。我一定会做好准备，再慎重地选择的。”瑟琳娜擦干了眼泪，坚定地说道。

    看到瑟琳娜坚定的神情，小智知道自己那云里雾里的话应该是起效了，虽然连他自己都没怎么听懂。

    随后，小智和瑟琳娜又聊起了大赛的事，瑟琳娜突然变得古灵精怪了起来。

    “嘻嘻，小智君还是第一次接触这些骑乘比赛之类的吧？”

    “对啊，我也正在烦恼呢！”

    “骑乘比赛可是一件非常复杂的事情啊，小智这样的新手一定很需要人来指导的吧？”瑟琳娜笑着问道。

    “嗯，确实！”

    “那就对了，我妈妈可是十分厉害的骑手，作为她的女儿，我也是十分厉害的。不过真是可惜，我并不会参加比赛，所以······”说到这，瑟琳娜瞥眼看着小智的反应。

    小智恍然大悟地说道：“哦~那我去找萨琪小姐教我就好了！”

    “蛤~”瑟琳娜瞬间倒地，她恼羞成怒地说道，“我妈妈是要参赛的，怎么可能会有空来教你啊！来找我教······不就好了嘛！”说道最后，瑟琳娜害羞的声音越来越小。

    小智愣了一下，随即笑着说：“嗯，那就麻烦你了，瑟琳娜！”

    两人的约定就这样结成了，夜色渐深，两人作为街上最后的行人分开了。

    “那就，明天再见了，瑟琳娜！”

    “嗯，再见小智君，可不要迟到了，不然瑟琳娜老师可是会生气的。”瑟琳娜调笑地说道。

    “是啦，瑟琳娜老师！”小智笑着回应道。

    反倒是瑟琳娜被这样的笑容惹得脸红了。走回宾馆的路上，瑟琳娜满脸的喜悦，走路都是跳着走的。

    “瑟琳娜老师，还真是开心啊！”突然路边的草丛发出了萨琪的声音。

    “欸！妈妈？”瑟琳娜慌张地问道，“你从什么时候起就站在哪边的？”

    “大概是从‘那个，小智君，能不能在这里陪我坐一会儿’时开始，站在这里的吧！”

    “那不就是一开始就在了吗！”

    “往好处想嘛，妈妈在听了小智的那些话后，也能看得出，小智那孩子是个不错的孩子啊！”

    “妈妈，不要再说这种会让我无地自容的话了！”瑟琳娜顿时有种干坏事被妈妈看到了，还被妈妈一脸“妈妈懂你”的神情安慰着的这种感觉。简直是公开处刑啊！

    而小智这边回到了宝可梦中心，看到灯光都快熄灭的大厅，小智顿时一股紧张感涌上心头。要是被乔伊小姐抓到了晚归的现形，一定会被好好批评一顿的。

    小智只好踮着脚尖，悄悄地往居住寝室走去。

    “小智先生！”

    “呀！”小智惊叫着回头，看到乔伊小姐充满杀气的笑容，“乔···乔伊小姐，我，我那个，其实是有原因的。”

    结果小智还是被乔伊小姐双手叉着腰，狠狠地教训了一顿。即使是平时看上去非常温柔的乔伊小姐，生气的时候，也是十分恐怖的。

    因为寄宿宝可梦中心的训练家，不同的年龄段也是有门禁时间的，乔伊小姐也就是管理者。

    还真是即使在外面旅行，也能感受到被妈妈的教训的感觉！小智不禁这么想着。

    第二天很快的到来了，小智起得很早，毕竟朋友的约定可不能轻易爽约啊。拿上床头的宝贝球，再背上背包，这下小智没有忘记了。小智出了门，还不忘对前台的乔伊小姐再次道歉。

    估计昨天晚上，等着自己的乔伊小姐也担心了好久了吧！

    小智看着图鉴的上显示的时间，还剩十多分钟，心想着这下应该不会迟到了。

    但是等到小智到了约定的地方，发现瑟琳娜已经到了。

    “欸，瑟琳娜，你来的这么早吗？”

