    当他离开聊斋世界，聊斋世界的时间线停止，整个聊斋世界仿佛因为他而存在般，这不就是另类的画壁世界吗？

    要不然卓景宁怎么老自认为他是聊斋世界的主人？

    念及此，卓景宁又忍不住想到了当初窃取惩戒权能的未知入侵，当时他的状态，是他离开现实世界，现实世界的时间线也停止。

    宛如他是现实世界的主人一般。

    未知入侵被惩戒驱逐后，他便失去了这一福利，无法享受现实世界的时间线停止。

    难道是这现实世界，和聊斋世界一般，都属于另类的画壁世界？

    也许，这答案就在眼前了。

    这是世界的另一面，殁界。

    是一切魇的源头。

    “那我什么时候能离开？”

    “宿主想离开很容易，你不属于这个世界，如果是灵魂进入还好，但你现在整个人都进来了，殁界一直在排斥你，只不过又被我给隔绝了。在这里，魇是无法出手的。”

    “那谢谢啊。”卓景宁突然发现惩戒别的地方马马虎虎，但这隔绝本事还真不赖，对抗一个殁界的排斥，这可是现实世界的另一面啊！

    知道了自己很容易离开，并且魇无法出手，卓景宁就彻底心安了。

    他开始打量这个现实世界的另一面。

    这条街道似乎很长，一眼看过去，看不到尽头，也没有分叉口出现，只是一片黑暗。店铺，坐落在街道的两边。

    这些店铺，和现实世界的不同。

    此处的店铺，都是虚幻的，明显能看出只是一个轮廓，就像是从现实世界投影过来的一样。

    卓景宁往前走。

    啪嗒，啪嗒。

    躺在床上直接被魇拉入殁界的卓景宁，是光着脚的。此时这脚掌踩在地面上，没有想象中的冰冷，但也不暖和，这地面似乎是大理石铺成，光滑无比。

    卓景宁走了约莫半个小时，看到的都是如此，而这条街道真的是没有尽头一般。前面黑暗，唯有往前走一段路，才会清晰起来。

    忽的，在他又往前走了一步后，一个十字路口出现了。

    卓景宁看了看，仍旧往前走，然后他就在十字路口的对面不远处，看到了一家书店。

    书店的门开着。

    这家书店和其他的建筑不同，不是虚幻的，而是真实存在的。

    并且，不是黑白二色，而是出现了其他色彩，里面的灯光很明亮，有隐约的人声传出来，不过这只有他靠近了才能听出来，一旦离开些，就听不到人声了。

    卓景宁立马往后退，换了一个方向。

    他又走了半个小时，又遇到了一个十字路口，然后他在十字路口的对面，看到了一家饭店。

    同样的，不是黑白二色，而是五彩斑斓。

    卓景宁立马远离。

    然后，接下来，卓景宁不断地遭遇了具有色彩的学校、快餐店、寺庙、道观、游乐园、恐怖屋……

    最后，他见到了一栋公寓。

    这一栋公寓，也是具有色彩，一共有七层。门口是旋转门，一层层，灯光明亮，似乎有居民住在里头。

    卓景宁自然不会认不出这公寓。

    “原来你在这……”低声呢喃，卓景宁没有作死的跑进去，立马转身。不过这一次，他忽然听到了一声很细微的人声，从公寓的旋转门后转出来。

    “常回家看看。”

    卓景宁身形一滞，然后他转过身，试着道：“帮爸爸妈妈刷刷筷子洗洗碗？”

    公寓没动静。

    卓景宁就离开，这一次他走了一段路后，发现路面突然变得冰冷无比，然后路旁边多了一块路牌。

    这可是他第一次遇到。

    走近了，卓景宁看清楚，这路牌上写着是三个字——无常路。

    面色微微一变。

    卓景宁深吸口气，毅然往里走。

    在这里，魇无法出手，这可是难得的一个好机会！

    这条路上没有门牌号，不过在走出去一段路后，就突然出现一个44号，然后一栋具备色彩的楼就出现在卓景宁面前。

    在进入口的墙壁上，贴着一块标牌——地下14层，阴间秀场。

    “真熟悉。”卓景宁忍不住道，记忆有些恍惚，不过很快他就平静下来，然后慢慢往里走。

    有电梯，电梯直通地下14层。

    其他楼层也可以进，不过都是恶鬼，到处都布满了杀人条件。一旦误入，一不小心触发，就会引来两头恶鬼。

    当然，这是在现实世界的时候，这里嘛，应该啥都没有。

    走进电梯，电梯锈迹斑斑，里头的电灯忽明忽暗，一直到了地下14层，门开了，卓景宁就出去，没有左右楼道，只有对面的一扇门，门后，是阴间秀场的面试室。

    卓景宁走过去，打开了门。

    这地方，他以前可担当过面试官来着。

    门一开，卓景宁突然起了玩心，反正现在很安全，于是他开门就打了声招呼：“各位好，我是卓景宁，我是来应聘主播的，你们看，我颜值这么高，先给我来个月薪一百万的保底合同如何？”

    “可以。”然后，卓景宁就听到里头传出了一个非常嘶哑冰冷的男人声音。

    卓景宁一愣，赶紧开灯，然后就看到在室内，有着一张长桌子，桌子后坐着三个人。三个人都带着一张寿衣铺里那种童男童女的纸人面具。

    一股格外阴冷的感觉扑面而来，此时脚底下的寒意也跟着上升，让卓景宁突然不寒而栗，他猛地想到了一种可能！

    “惩戒，我在哪儿？”

    “你刚被殁界排斥出来了。”

    卓景宁一瞬间两眼瞪大，那么就是说——这里就是现实世界的阴间秀场！

    “那个，我开玩笑的，我觉得当主播什么的，一点也不适合我，所以……告辞！”卓景宁二话不说，转身就走。

    然而，咔嚓一声，他身后的门突然关上了，并且还上锁了。

    这一幕真熟悉……

    “这是面试题，你听好了。”

    “那一年，我见我的妹妹很烦，所以我掐死了她，把她的尸体扔在院子里的井里。第二我去看，我妹妹的尸体却消失不见了……”

    卓景宁嘴角抽了抽，这面试题……更熟悉啊！