    “傻柱，你变了！”

    “是啊，我变了，所以说，人是会变的！”

    “我不愿再做个糊涂蛋，被你利用，哄骗，愚弄······”

    何雨柱一字一句，说的斩钉截铁，字字珠心。

    秦淮茹知道，这个男人不再是她熟悉的那个傻柱了，此刻，他的冰冷让他完全变成了一个陌生人。

    秦淮茹慌了，也顾不得男女有别了，可怜兮兮抱着何雨柱的手臂：“傻柱，你听我解释，秦姐没有坏心思，只是······”

    “是啊，你秦淮茹能有什么坏心思，不过是想找个免费的，长期饭票而已。”

    “秦淮茹，收起你的小把戏，别白费心机了！”

    “奉劝你一句，以后别跟我耍心眼了，我懒得陪你演戏了！”

    何雨柱摆脱了秦淮茹的纠缠，甩开她的手，走到窗前，望着无光的夜空，点燃一支香烟，吸入肺腑后，喃喃说道：“你就当从前那个只知奉献，不图回报，你们一家人口中的傻子，死了吧！”

    秦淮茹张了张嘴，想要解释：“我······”

    还没说出什么，就被何雨柱给打断了。

    “不用强行解释了，你敢说，你婆婆贾张氏，你儿子棒梗，没说过我何雨柱就是个大傻子？”

    “几年来，为了帮助你们家，我至今连一分钱存款都没有，这个月的生活费都是跟一大爷借的，即便如此，我还是给你家粮食，给棒梗交学费，可换来了什么？你跟你婆婆整日算计我，棒梗更是没大没小，傻柱傻柱的叫着，你难道没听见，三位大爷都不再叫我傻柱了么？”

    “你们一家子就是喂不饱的白眼狼，棒梗见天的来我这屋偷东西，就连白菜心都给我偷光了，我说过一句什么？特别是你婆婆贾张氏，把人家的好心当成驴肝肺，你以为你给我洗洗涮涮就算报答我？把我对你的好当成理所应当？”

    “秦淮茹你有良心吗？这几年我借了你多少钱？不算饭盒，又给了你家多少粮食？这些钱我能娶好几个媳妇了吧！我能找几个女人轮流伺候我了吧！”

    “若不是我及时醒悟，恐怕这一生都会被你们剥削到底！”

    何雨柱这一顿连珠带炮，不容置喙，说的秦淮茹哑口无言。

    何雨柱扔掉手中燃尽的烟头，又点燃了一支，慢慢来平复自己激动的情绪，刚刚的宣泄，只为了一时之快，没有组织语言，而是想到什么说什么，或许话说的狠了些，但他舒服了，爽了，心情通透了。

    反观，秦淮茹呢，默默地无声地，流着悔恨的泪，面对何雨柱的指责，她无法辩解。

    “别说了，求你别说了！”

    “对不起！”

    “傻柱，真的对不起！”

    何雨柱的话像一把把利刃，刺进了秦淮茹的胸膛里。

    秦淮茹被人说中了心事，揭穿了谎言，撕碎了虚伪的面具，心中有难堪，羞耻，痛苦，还有她对何雨柱的满腔的歉意。

    此时，秦淮茹就像被扒光了衣服一般，赤裸裸的里外被人看穿。

    刚刚何雨柱虽然痛批秦淮茹，但秦淮茹也不是一无是处，她是个伟大的母亲。

    “别哭了！”

    何雨柱最见不得女人哭了，他能看出来，此时的秦淮茹没有演戏，而是真的知道羞愧了。

    “秦淮茹，我接受了你的道歉。”

    “傻柱，真的吗？”

    秦淮茹泪眼婆婆，抬着头，不可置信的看着何雨柱，她以为何雨柱看穿自己后，会恨死自己，不再理自己，甚至会冲动的像打许大茂那般打自己，就是没想过会原谅自己。

    何雨柱伸手抹去她脸上的泪水：“真的，因为你是个称职的母亲，孝顺的儿媳，守寡多年不容易，对你死去的老公也算仁至义尽了！但，我还是讨厌你那个喜欢作妖，畜生不如的婆婆，还有棒梗那个小白眼狼。”

    闻言，秦淮茹感谢何雨柱能够理解自己，不要钱的眼泪又流了出来，呜咽着，说：“棒梗是个好孩子，只不过被我婆婆教坏了！”

    秦淮茹替棒梗解释：“傻柱，你别怪他，以后我好好教育他。”

    何雨柱摇了摇头：“没用的，有你婆婆横插一手，棒梗这辈子算废了！”

    何雨柱想起前世，在网上看到的一篇文章：“秦淮茹，送你几句话吧！”

    “那些过去的，过不去的都将过去，微笑向暖，年华，未央。谁都曾面对生活痛苦犹疑，谁都会有不上台面的时光，那一点也不丢人。别人的生活没有你想像的好，你的生活也没有自己以为的坏！”

    “心若向阳，无谓悲伤，一辈子很短，且行且珍惜吧！”

    “有人曾经说过：人生只有两条路，要么赶紧死，要么精彩的活着！不要去抱怨什么，因为无法改变事实，你能做的就是去面对，不向命运低头！”

    “加油吧！秦淮茹，努力的活着，微笑着活着！”

    噗嗤！

    秦淮茹被他一本正经的样子逗笑了。

    “傻柱，你刚刚好有学问的样子！不过有好些话我没听懂！”

    秦淮茹感觉自己有些丢人。

    “嗯，汇成一句话，好好活着！”

    话落，何雨柱做完总结，倒了两杯酒。

    何雨柱招呼秦淮茹：“秦姐，话都说开了，心结也打开了，咱们姐俩喝一杯，也算是杯酒释前嫌，一笑泯恩仇吧！”

    何雨柱看着有些扭捏的秦淮茹，“喝了这杯酒，过往我们一笔勾销，从今开始，你是你，我是我，往后余生我不希望你再打扰我！”

    秦淮茹知道，从今往后，她从何雨柱这里占不到便宜了，虽然心里不愿意，但这酒她不得不喝。

    “傻柱，之前秦姐给你添了不少麻烦，但你以后真的就不管秦姐了吗？”

    “大人的恩怨别连累了孩子啊！你不是一直很喜欢棒梗兄妹吗？难道你连三个孩子也不管了吗？”

    秦淮茹还是抱着试探的心态，继续打感情牌，她是真的不想放弃傻柱这棵摇钱树，一想到以后没有傻柱帮助的日子，心里就泛苦。

    “同住在一片天空下，作为邻居，该伸出友谊之手的时候，我不会推却，一般的小困难我还是会伸出援助之手的！”

    何雨柱特意用手比划了一下，给秦淮茹示意，只是小小的困难。

