    麒麟组织和血狼组织的所有人在听到赤一的话后立马都朝赤一看了过去，然后他们就双眼发光的盯着蝎子。

    鬼煞十五人原本是对张旭的福利不敢兴趣的，可是他们听到赤一的话后都不淡定了，他们没有想到一个小小的新年福利张旭竟然这么大手笔的拿出聚灵丹，还特么的每个一颗，他们必须去排队，面子神马的都是浮云。

    蝎子被见所有人都盯着他看，就好像他是一块大肥肉似的，他的头皮都被定的发麻了，于是他立马朝着灰猫道：“灰猫，快点念名字。”

    灰猫听到蝎子的话后就拿起册子继续念名字，半个小时后他们终于把福利都发完了，不过他们也都累的瘫坐在地上，他们四人同时在心里想明年他们绝对不要再干发福利这事了，真是太折磨人了。

    卢筱筱看到众人领到福利后笑容满面的样子，她也开心的笑了，她看了下时间已经是十一点五十五分了，于是她朝着张旭道：“张旭，等十二点整的时候我们一起朝他们喊新年快乐好不好？”

    “好。”

    卢筱筱在听到张旭的回答后就从包里拿出一块手表，然后拉着张旭和她一起倒数时间。

    “十一点五十九分五十六秒，十一点五十九分五十七秒，十一点五十九分五十八秒，十一点五十九分五十九年，零点……新年快乐……”

    众人被卢筱筱和张旭喊出的那声新年快乐给弄的一愣，不过他们很快就反应过来卢筱筱和张旭是在和他们说新年快乐，于是他们立马就朝着卢筱筱和张旭喊道：“新年快乐。”

    卢筱筱听到众人的话后就朝他们道：“新年新气象，在新年的第一天我唱一《新年好》送给大家好不好。”

    “好。”

    “新年好呀！新年好呀！

    祝贺大家新年好！

    我们唱歌，我们跳舞。

    祝贺大家新年好！

    新年好呀！新年好呀！

    祝贺大家新年好！

    我们唱歌，我们跳舞。

    祝贺大家新年好。”

    卢筱筱唱完歌后就听到了热烈的掌声，还有不少人让她再唱一遍，她想了下后开口道：“你们想要听我再唱一遍是没有问题的，不过一会儿我在唱的时候你们可不可以跟我一起唱。”

    众人听到卢筱筱的话后立马朝着卢筱筱说没有问题。

    卢筱筱在听到众人的话后就再次唱起了《新年好》，不过她刚唱两句的时候就听到有不少人跟着她一起唱，等她唱到第四句的时候就变成了全员大合唱，就连张旭都加入到他们的大合唱中，不过众人在唱完一遍觉得不过瘾，于是又让她陪着他们唱了五六遍他们才意犹未尽的自己小声哼唱。

    卢筱筱连续大声唱了七八遍的《新年好》，她现在觉得喉咙都在冒火，正当她要去找水喝的时候，张旭就递给了她一杯水，于是她立马就接过张旭递给她的水喝了起来。

    卢筱筱把一杯水全部喝完后，她才朝着张旭道：“谢谢。”

    “不客气。”

