    宇宙之中，云天明就好像在闪现一样，以一种比光是更快的速度赶来地球。他之所以这么着急，只因为程心也已经很老了，虽然现在还没有去世，但也快了。

    作为第二位世界女首富，她的后半生也算是峥嵘了。此时地球已经离开太阳系，开启漫长的旅行，未来的百代人类对太阳的将会没有直观的概念，因为看他们和他们的孩子以及孩子的孩子都将在地下城生活。

    虽然按照计划地球是去往最近的类地行星，并泊入类地行星的轨道中成为类地行星的兄弟星球。不过这个过程注定会耗费很久很久，因为地球现在的速度还没有到千分之一的光速，想要成功到达几百万光年之外的目的地，太难了。

    其实人类最开始就被算计了，恐龙文明可是为了地球抛弃数十亿同胞的坚定文明。在他们心目中保护地球远比什么保护人类要重要太多，所以流浪地球计划并不是一个以人类为第一优先级的计划。

    不过谁让人类现在还要寄生在地表呢，他们也没有任何的办法只能接受。而通过流浪计划的人类确实也达到了短暂的团结一致，只是这样的团结能持续多久呢？

    在完成光速引擎之后就与世长辞的维德在临终前预言过：“未来两百年内，人类必定会再一次恢复如初，内战不可避免。”

    可以说是一个非常保守的语言了，甚至可以说是乐观了，因为当地球来到太阳系边缘的时候已经有不和谐的声音了，不少人因为恐惧而希望地球掉头。

    没人知道未来会怎么样，不知道他们为了躲避三体人这个威胁而流浪是不是会遇上更可怕的威胁？

    对未来的不安是异论滋生的土壤，人类最擅长的就是划圈子，再诡异再荒唐的言论都不缺乏存在的空间。

    维德预言两百年内人类必定内战，杜兰的想法也差不多，内战不可避免。不过这一次内战的本质却和以前有完全的不同，以前人类发动内战是因为资源的争夺，但现在控制人口，技术进步，能源源源不断，同时杜兰的冰箱计划虽然是暗中捣鬼，但确实准备了人类吃几万年的粮食。

    所以这一次的内战将会是人类选择上的内战，将会是第一次脱离了资源层面的内战，可以说是一次伟大的进步。

    关于人类未来出路的不同选择将会成为开战的理由。

    如果是资源层面的争夺战争还好说，因为战争会消耗人口，人口少了资源自然就富裕了，等到国家之间感觉承受不住损失的时候，就该收手了。

    而未来出路的战争会打成什么样子那就不知道了，首先肯定一点那就是：不存在妥协。因为开战的双方代表了不同的未来，只能通过消灭对方才能确保自己的选择被贯彻下去。

    那么会不会真的成为消灭一方的战争呢？这就不知道了。

    程心作为女富豪，对人类的未来也是陷入了深深的担心。特别是对她原来上司的预言，更是忧心忡忡。因为她对维德太了解，他虽然是个刚愎自用的家伙，可是他看人的眼光很准确，而且他那套‘失去人性失去一切，失去兽性失去一切’的理论影响力也非常大，确实有很多信徒，他的遗言就好像人类的诅咒一样难以被驱散。

    程心一直努力地进行慈善，同时在传播自己的思想，希望人类能永远团结。她怀抱婴儿的照片更是成为了一代经典，和迪妮莎的微笑并成为人类最伟大的女性表情之一。

    可惜程心这么努力却没有多少成果，在她生命的最后几年之中她明显感觉到迥异的意见是越来越多，人类的戾气又在故态萌发了。

    程心知道自己的寿命所剩无几，所以最后的岁月里满怀不舍。

    就在这样的情况下，云天明回到了地球，只是现在他已经不是人类了，而是一道强大无比的电磁波。

    在追赶地球的一路上，云天明也学会了很多技能，比如控制电器。所以他和程心再一次见面是通过虚拟屏幕。

    云天明还是原来的样子，只是他的音容笑貌只能通过电器传播出来了。

    “是你？”程心自然不会忘记云天明，自己的同学，还是她说服对方参加阶梯计划的：“听说你已经放弃了人类的身份，以电磁生命的方式存在了，你是从三体星回来见我的么？”程心知道云天明送她星星之后，就清楚云天明暗恋她，现在对方来见她只怕也是因为这份感情没有消失。

    “爱情和仇恨还真是硬币的两面，刻骨铭心。”面对云天明不灭的感情，程心很感动，可是她忧心的依旧是人类的未来。

    “此生彼生，此灭彼灭。一即是全，全即是一。”云天明来并不是为了奢求程心的爱情，而是为了最后帮助程心。

    既然都舔了一辈子，那就有始有终吧，云天明将他一生的感悟全部告诉了程心。

    至于为什么这么玄幻，还是因为人类语言的贫乏，只能用这种玄学的方式来说明。什么时候人类的语言有了大发展的时候，真理就不会这么玄幻了。

    程心看着云天明，满脸不解，希望云天明解释清楚一些。这四句短句如果按照字面意思来说就是一切的生死存亡都是联系在一起的，‘一’毁灭了‘全’也毁灭了，‘全’毁灭了‘一’也毁灭了。可是对人类来说这又是什么意思呢？

    “人类的未来到底在哪，天明？”哪怕命不久矣，程心依旧问出了这个问题。

    可是云天明已经回答了，现在他心愿已了，该走了。最后看一眼自己铭记一生的女人，接下里云天明要去进行自己的旅行了，人类和三体人的事情再也和他无关了。

    这一日在地下城出现了绚烂的七色彩虹，就在程心的窗外，让她在病床上也能看到消失的美景。这是云天明给的最后礼物。

    程心知道云天明的意思，也不由感激地微笑。不过很快她就认真起来了，人类的未来就在云天明的提示之中，她要耗尽所有的金钱来解答这句话。

    “此生彼生，此灭彼灭。”杜兰点头。

    “一即是全，全即是一。”迪妮莎也忍不住微笑。

    两人是相视一笑，云天明绝对是天赋异禀，他的所思所想已经超越大部分生命了。如果是在玄幻小说，他这种天赋和智慧绝对会成为主角的。可惜在他是在不崇尚个人因素的科幻小说里，但哪怕是科幻小说中，他也是穷极人类智慧的强者，用自己的方式给了人类最后的启示。

