
密林中的树因为洪水的洗涮过后，都是湿漉漉的，正直秋季，树上的树冠也冲刷下不少，所以此时看起来，那些树就像正在老去的人头发都变少了，而地上的小草们也是半黄不绿的，耷拉着看起来没有一点生机。

空气中充斥着一种难以言说的味道。有泥土的气味，有动物尸体的开始糜烂气味，有树木若有若无想是要腐朽的气味，即使每个人都捂住了口鼻，那些难闻的气味还是不能阻挡的钻入了他们的鼻子里，让人从心底泛起恶心感。

看着宇文向吉离去后，陈书岩也转过身去看还在密林中搜查会不会那里还有动物尸体未被发现的，另外有些人也因为之前陈书岩的解释开始寻找她之前拔的那种药草，每个人的精神都很紧张，虽然现在有大夫在身边，但还是有些害怕有什么疾病会传染到自己身上来。

陈书岩这次却是带着众人一路来到了半山腰上，林中越往高处越浓密，也越发的冷。

边上的人都有些打哆嗦，这温差可是很大的。但是陈书岩却没有停止自己的脚步，清秀的脸有一丝的倔强。

前一段时间陈书岩刚来过，没想到还不过一会，陈书岩又召集众人上山，具体要干嘛还是有些模糊的。

他们只是按照陈书岩的吩咐寻找着，但是有什么作用哪是他们这些人知道的，有些大夫也都是一脸的纳闷。

陈书岩停在了一颗巨大的松树前，光光看这棵树的腰身，估计几个大汉手拉手又不一定能环抱的住。

树叶铺满在了地上，红绿黄交错在地上，有些已经腐烂，即使这般依旧能感受到这棵树的生命力。

"一路上大家可发现不对劲的地方？"陈书岩纤细的手指轻轻的划过树皮，咯手枯燥的树皮有些生硬，却散发着一股味道，显然这棵树的年纪已经很大了。

陈书岩注意的不是这个，她划过的手指顿了顿，似在等人回答她的问题。

"陈大人，你可是发现了一些什么？"李大夫提了提自己有些滑落的药箱，本该感到寒冷，可唯独他的额头上冒出了很多的细汗，他还特意的张望了一下，虽很好的掩饰了起来，陈书岩却明显能感受到他的慌张和惊恐。

陈书岩笑了一声，风开始起来了，树叶被吹的沙沙响，似在召唤着什么，周围的气温异常的冰冷，有些人站在原地直打哆嗦。

显然他们忘了陈书岩对他们说的话，说是寻找残留的尸体，可他们这一路走来，越往高处尸体几乎不存在，虽这不算稀奇，但是这一路上连个动物都没有这显然十分的不对劲。

正是这种不对劲让陈书岩有所察觉，只是是什么陈书岩有些猜测也有疑问，这才反问了众人，其他人都是茫然，只有这个李大夫似乎知道一些什么。

陈书岩半眯着眼睛，停顿在树皮上的手顺势的落在了李大夫的肩上，拍了拍，刚要说话，只见李大夫脚一软，表面异常的惊恐，声音十分的颤抖。

"陈大人，我们...还是回去吧！回去吧！"李大夫身体不停地颤抖。

陈书岩显然没有打算放弃，似试探一般向其他人摆了摆手，脚步向前走着，似乎想往更高处，其他人虽有疑问和顾虑，都看了一眼瘫痪在地上的李大夫，可是陈大人都走了他们哪有不跟上的道理，便也都跟了上去。

李大夫见他们还要往前走，连忙起身，大喊道："大家不要往前走，不要往前走，前面有鬼！有鬼啊！"

陈书岩挑了挑眉，就在众人停顿脚步的时候，一簇簇的蓝色火焰飘在空中，甚是诡异，忽明忽暗，隐隐有向他们靠近的样子，不断地穿梭在林中。

众人都吓的颤抖，有些猎户还不停的向火苗射箭，陈书岩把刚刚摸过树皮的指尖放在了鼻尖，闻了闻，也明了了。

"都别慌，有本官在，必报你们安全！"陈书岩清冷的声音在林中扩散开来，有些人都向陈书岩围了过去，似乎只要主心骨在，便有了一份安慰。

看着他们一群大老爷们文文弱弱胆小怕事的模样，陈书岩心里有些不屑，他看着周围的蓝火，叹了口气道："这地方原来是不是坟墓？"

"是的，大人你怎么知道？"一老猎户，虽然原先打猎的时候偶尔会遇到一些这种东西，刚开始也很害怕，但是为了生计，也硬着头皮继续打猎，但是长久下来，他发现这种东西并不会伤害人，只是多少很不吉利，所以能避开便避开，因为算命的说遇到了就会很倒霉。

"这些东西不会伤害人，它一般都出现在有坟墓的地方。"陈书岩耐心的解答着。

这让人很是疑问，有人随口嘀咕了一句，"不对啊，我怎么记得这里早就没有坟墓了。"

陈书岩耳朵动了动，看着边上神情有些慌张的李大夫，总感觉哪里有些不对劲，她的手指敲打在树上，每一下都似敲打着李大夫的心。

猎户看到了陈书岩询问的眼神，他有些犹豫，但还是说出了口道："这座山原先是用来埋死人的地方，前些年因为山洪问题，导致路道被堵，有些坟墓的墓碑也被石头给打落在了山底下，当时很多人都觉得不吉利，所以这座山也就没有埋过死人了。"

"那原先的尸体呢。"陈书岩看着不远处的蓝色火焰，他在师父的书房里看过，所以也不害怕，对于这种东西多少也了解一些。

"那时候很多人都搬移了地方，至于有没有遗留的就不得而知。"

陈书岩疑惑的看了一眼李大夫，眼神十分的复杂，本想着查一查有没有遗留的动物尸体，但是越往上越发现不对劲，她便想一探究竟。

只是这，似乎越来越有趣了，陈书岩眼睛里闪过一丝玩味，这样子倒是跟宇文向吉有几分相像。

这时有人却大喊了起来，"这...好多尸体好多尸体！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664939"  chaptername="第二百六十八章  密林">加入书签</a>
</div>
