    血河旁，血狱无言，裴凤无语。

    杀母之仇，不共戴天。

    尤其，这些日子，裴凤在血狱山周边统领无数群妖作战，亲眼目睹了无数血淋淋的弱肉强食的场景。

    斑鸠，在自然界，只是一种最普通的山林雀儿。

    一头修炼了万年的老斑鸠，居然还没能完全化形而出，由此可见她的天赋弱到何等程度，由此可见她的血脉卑微到何等境界。

    这样的一头老斑鸠，莫名的孵化了一头不知来历的杀生血孔雀。

    带着先天不全，体质极度虚弱的血狱，老斑鸠是如何在凶险无数的西方妖国山林中存活下来的？

    其中艰辛，其中艰险，可想而知。

    血狱和老斑鸠之间的感情，也可想而知。不是亲生母女，却更浓厚了千百倍。

    等到血狱血脉觉醒，眼看她就能有力量赡养、回报老斑鸠的时候……

    她已经，在风戎的酒宴上，被做成了一盅漱口的清汤。

    “抓走阿姆，把她卖去燧朝的那几个大妖，连同他们的领主，还有他们领主的所有亲眷、族群，我用了整整九百年时间，挨个斩杀干净。”

    血狱开口，低沉的说道：“只是风戎，这些年来，我刺杀他二十三次，他身边的高手、护卫太多，最接近成功的一次，也只是刺伤了他的肩膀。”

    “此仇，不共戴天……如今他居然坐上了皇位。”血狱慢悠悠的说道：“不过，杀戮越甚，我的血脉就越发浓郁，我就越来越强大。迟早，我要屠净和风戎有关的，所有人。”

    一名燧朝禁军士卒气喘吁吁的，手里握着一块拳头大小的血纹钢矿石，从河水中爬了出来。

    血狱的脸色骤然阴沉下来，手一指，一道血色劲风轰出，将那士卒打回了水中。

    “可见也是个习惯偷懒的……这么大点矿石，就想要休息？”血狱森严道：“记他大罪一次，再有下次，直接剁了拿去喂狼。”

    一名狼头人身的小妖急忙窜了过来，在禁锢着那士卒的铁链上一通捣鼓，念了几声咒语。那条细细的铁链就冒出一团血光，光芒闪耀了一阵，细细的铁链上，九节锁环变成了血色。

    三次小罪，一次中罪。三次中罪，一次大罪。故此九节血色锁环，就代表了一次大罪。

    一次大罪后，再犯下任何错漏，立刻斩首，绝无饶恕的可能。

    这么多年来，血狱和燧朝之间已经仇深似海。

    在燧朝，血狱是名列必杀榜的巨妖，比西方妖国的好些妖王、妖帝的排名还要高出一大截来，仅次于至高无上的几大妖尊。

    而血狱，对燧朝的态度也是越来越激进，越来越疯狂，下手越发的狠辣无情。

    裴凤看着那嘶声尖叫着被打回河水中的燧朝士卒，同样表情冰冷，双眸中黑色魔焰闪烁，没有半点为他开口求饶的意思。

    杀母之仇，无可化解。

    更不要说，燧朝更是她裴凤的死敌。

    如果不是风戎、白莲宫突然插手，现在她裴凤，已经在准备和巫铁的婚典了罢？

    可是现在么……

    裴凤幽幽说道：“姐姐，隔壁铁壁山铁齿大王手下，那一群狂犀是极好的。若是能把他们纳入我们血狱山，我就能训练出一支极强的重骑兵来。”

    训练出一支强悍的军队，给燧朝添堵，给风戎添堵，给白莲宫添堵，这就是现在裴凤全部的念头。

    血狱眯了眯眼睛，用力的点了点头：“这样啊？那群狂犀，我以前嫌弃他们蠢，吃得多，还长得丑，原本是我们血狱山的，后来被我赶走了。”

    “既然有用，我就去要回来吧。铁齿那蠢货，还想托你帮他练兵呢，所以，这就是一句话的事情。”

    血狱很有把握的打了包票。

    远处，一道尖锐的破风声传来，一条极细的寒光犹如箭矢，紧贴着地面疾驰而来。

    血狱山周边，天生的凶险，有极强的禁空禁制时刻运转，除了血狱这位血狱山之主，其他人极少有胆敢凌空飞度者，全都得老老实实的在地上行走。

    那道寒光就是如此，他紧贴着地面奔驰，身形如箭，速度比起寻常神明境大妖飞行还要快了三分。

    血狱和裴凤的修为都不弱，一眼就看清了疾驰而来的，是一名身穿铁锈色战裙，外面罩着一套龙鳞青铜甲，背后背着一张造型奇异的长弓，面容阴鸷，长了一只大鹰钩鼻子的阴森青年。

    青年贴地奔跑，身边狂风翻滚，风中隐隐可见电光闪烁，更有空间涟漪一圈圈荡开。

    风行遁法本来就快，风遁加上雷遁，更是快得惊人。

    而这青年还施展了造诣不浅的空间遁术，三种速度惊人的遁法被他完美的揉捏为一体，呼吸间就跨过了远处一条血河，直奔血狱和裴凤所在的方位而来。

    血狱的脸抽了抽，冷声道：“又是这个厚脸皮的，要我出手，打断他的腿么？”

    裴凤皱起了眉头，冷然道：“我倒是想要直接斩杀他，只是，事后不好收场。”

    血狱皱着眉，血色的红唇微微勾起，露出一个极其危险的冷笑：“再等等，等姐姐我修为再突破一个境界，他那死鬼老爹摩云鹫王，就不是姐姐我的对手了……到时候，连他那死鬼老爹，一起做掉。”

    咬着牙，血狱喃喃道：“一家子不要脸的。”

    ‘唰’的一声，青年轻飘飘的腾空而起十几丈高，然后很潇洒的在空中转了三圈，轻飘飘的落在了血狱和裴凤的面前。

    这青年身高将近两丈，比血狱和裴凤高了一倍有余，他微笑着单膝跪倒在地，右手伸到了裴凤的面前，掌心一团狂风骤然膨胀开来，露出了一条长有三尺许，通体晶莹剔透的白色蛟龙幼崽。

    “裴凤姑娘，听闻你们姑娘家，都喜欢花花草草什么的。”

    “嚇，花花草草有什么意思？这是西南方向，万毒涧青头老龙王的嫡长曾孙，刚刚从蛋里孵化出来的。我取了他来，给你熬汤，好好补一补。”

    “这小子血脉奇高，炖汤服下，可以大补元气……以后你我婚配后，生下来的孩子，也定然是力大无穷，天赋绝佳的那种。”

    青年抬起头来，笑呵呵的说道：“就是不知道，和裴凤姑娘你婚配，到时候我们的孩子，是卵生呢，还是胎生呢？这还真是苦恼了。”

    血狱眸子里血光闪烁。

    裴凤眸子里魔焰升腾。

    两女同时轻喝一声，一脚踹了出去。

    一声巨响，青年的大鹰钩鼻子被一脚踢得凹陷爆裂，仰天翻滚出老远。

    