1928仙帝小狐狸
仙道的意志是卿语，那么仙道血肉骨骼，就是陆云塑造出来的，并且已经将陆云自己的骨血融入其中。
若是陆云想要强行将仙道送给卿语，那么最终的下场……陆云与仙道同时毁灭。
云翳眉头微皱，她伸出手来，在虚空之中刻录出了一个术算公式，默默的推算起来。
陆云看着云翳的推算手法，不禁有些发呆……术道。
云翳竟然也修炼术道了？
没有仙道，她怎么修炼的术道？
陆云仔细的看了看，云翳的身上确实没有仙道的踪影。
难怪最近陆云发现术道突飞猛进，已经达到了一个不可思议的境地……云翳这种大佬修炼术道，自然会演化出诸多算法，统统反哺给术道，连同陆云和卿语都是受益人。
“阴阳调和，仙道互补……你们俩倒是天造地设的一对呢。”
蓦地，云翳抬起头来，看向陆云，似笑非笑的说道：“也是那只狐狸投机取巧，悄悄的溜进你的心里，不然大约你现在只有卿语一个道侣吧？”
陆云苦笑着点头。
“既然这样……那就让那只狐狸当仙帝吧。”
云翳思考了一下，道：“你们两个，将仙道意志凝在那只狐狸的身上，让她成为仙帝，这样，你们两人的本源力量会通过那只狐狸，作用在仙道之上，壮大仙道的根基。”
现在仙道已经足够强大，薄弱的是根基，不过，只要给仙道足够的时间，仙道的根基也会逐步的壮大起来，与现在的仙道相匹配。
但是大诸天是不会给仙道时间的，天尊墓事毕，世尊必然会出手摧毁仙界，夺取仙界中的大道序列世界，以及这里的其他宝物。
单凭一个大道序列世界，就有足够的理由让那些世尊出手了。
只是一直以来，万灵世尊，初灵世尊等人在一旁威慑其他世尊，再加上轮回之地开启之初，号称大诸天第一强者的秋飞珊，就进入轮回之地，才让那些世尊没有出手。
但是现在，天尊墓开启，其中机缘重重……凡是能活下来的人，实力都会暴涨一大截，借着从天尊墓出来的亡命勇气，他们必然会对仙道出手。
仙道想要绽放大诸天，必然要经历一劫，这一劫，就应在那里。
现在，仙道的根基也必须在极短的时间内壮大起来，以迎接这场暴风雨。
不过小狐狸登基成为天帝，看起来比较扯……但是她在诸仙大战前的仙界，可是妖族之主，仙界四方天师中的妖天师，她若是正经起来，绝对是一尊威慑四方的女帝。
然后陆云和云翳这两个看似很靠谱，实际上并不算太靠谱的家伙，就这样拍板将小狐狸立为新的仙界之主，仙帝了。
……
现在的仙界看似壮大，仙道昌隆，威慑诸天。
但是仙界之内，却依旧有许多势力并不肯臣服现在的仙庭。比如现在第四界的诸多世界，诸多强者。
他们虽然都已经修炼仙道，但是仙道之下，他们水涨船高，实力一天天壮大，甚至有人都已经成为大尊，于是异心滋生。
仙界成型之后，秩序不再排斥大诸天的诸多强者，他们也可以随意进入仙界，就如同进入其他世界一样，他们同样可以在仙界之中布局，破坏这里的秩序。
不过现在大诸天的真正强者都在天尊墓，留下的一些人也不敢明目张胆的如何，只能躲在暗中，四处挑唆。
许多人已经见识到了灵报的威力，所以他们也弄出了一些类似于灵报，但却似是而非的东西，不沾因果，但却能造谣生事，扰乱仙界，分离民心。
现在的仙界，依旧是过去的划分，无尽界域为第四界，鸿蒙为第三界，混沌为第二界，天地则是第一界。
而天地之中，又有地仙界和天仙界……现在的仙庭，就在地仙界的中央世界之上，是卿语凝练出来的那座天宫。
仙帝卿踏仙退位，这可不是一件小事，特别是仙帝将仙帝之位传给一个女子之后，更是惹得仙界诸强不满。
仙界是一个男尊女卑的世界，男人占据统治地位，女人之中虽然也有了不得的强者……但是让女人为帝，却是很少有人能接受的。
一时间，整个仙界中谣言四起，不少地方都发生了重大的叛乱。
玄黄历三万三千三百六十三年，女帝涂山缈登基，成为仙界之主。
一时间，本来繁华鼎盛的仙界，瞬间崩离，不少世界宣告脱离仙界，自成一系。
大诸天的诸强也开始通过灵报口诛笔伐，称涂山缈‘牝鸡司晨’，强烈谴责。
当然，除了仙界之中那些受到挑唆和指使的人，大诸天中没有人胆敢在这个时候杀进仙界，最多也只是在暗中挑拨离间。
仙界表现的太强势了，收取三百六十五座大世界，陆云只手毙上尊，收取暗界，再加上鬼宗之事，早已传遍大诸天，借给他们三个胆子，他们也不敢来仙界闹事。
但是仙界本土的生灵却不管这些，再加上他们自恃有大诸天‘超越大尊’强者的支持，更是信心百倍。
仙界的各大道院，术院也都遭到那些人的攻击。
不过对于这些人，陆云并没有什么怜悯，百亿大尊从大诸天中杀回仙界，将这些造反之人统统镇压下来。
不过在这些事情之后，大诸天之中就开始流言四起。
仙道名为仙道，实则魔道……仙帝涂山缈继位之后，滥杀无辜，屠杀仙界千亿生灵，双手沾满鲜血！
仙界是魔界，仙道是魔道！
仙道入侵大诸天，屠杀三百六十五座大世界，将那些大世界中的生灵统统屠杀，炼制成傀儡……甚至一些修炼仙道的生灵修士，都被仙界控制了。
一时间，整个大诸天都人心惶惶，那些准备转修仙道的底层修士，瞬间抛弃了本来的打算。
大诸天的灵报，因为万灵世尊和初灵世尊不在，已经渐渐的脱离掌控，被留在大诸天的某些世尊夺取，灵报也成为了他们的工具。
……
“那陆云这个时候让那只狐狸成为仙界女帝，不是自讨苦吃吗？”
仙界之外，两道淡淡的黑影凭空而立，他们看着那晶莹剔透，如同明珠一般的仙界，冷冷的笑道。
其中一人，正是那之前离去的黑暗大世尊，而另外一个则是一个男子，他是大诸天的生灵，修炼天地，拥有秩序，可是，他却偏偏与黑暗大世尊走在一起。
这是一尊世尊。
黑暗大世尊眉头微微的皱起，她低头沉思了一番，然后说道：“事情没有那么简单……”
“大世尊殿下，您多虑了。”
这个男子哈哈一笑，道：“仙道成长迅猛，根基薄弱……陆云让那只狐狸称帝，就是要壮大仙道的根基，否则天尊墓事情一了，仙界就要被那群大诸天的世尊毁灭了。”
“仙道复兴，在于陆云和那卿语……若是我猜得不错，陆云本来应该是要让卿语成为仙帝，但是卿语做仙帝，就需要拥有全部仙道，陆云无法摆脱仙道，所以才让那只狐狸称帝，再由陆云和卿语将仙道意志加持在她的身上。”
这个男子眼中精芒闪烁，他现在所说的话，同云翳与陆云说的大同小异。
“但是他们这样做，无疑将自己的软肋露了出来……也许大诸天的那些人不敢招惹现在的仙界，但是我们也在大诸天呢，其他人不敢捣乱，我们敢。”
“反正，无论怎样死的都是大诸天的生灵。”
这个世尊嘿嘿一笑，他是黑暗之地中的师尊，不过在许久之前，他就通过某些手段在大诸天中重生，成为大诸天的师尊。
现在，黑暗大世尊重生，便是因为他的缘故，保留了黑暗大世尊的一道魄。
仙界受到大诸天的蛊惑与挑拨，大诸天的某些势力，同样也在黑暗之地的掌控之下。
“没有这么简单。”
黑暗大世尊依旧在摇头，“你都能想到的事情，他们又岂会想不到？”
黑暗大世尊的眼眸晶亮，“古怪，我的魂并没有被炼化，那楚星然也没有成为世尊，他们究竟要干什么？”
“你不会是想说，他们要将我救出来吧？”
这尊世尊嘿嘿一笑：“我的魄留在圣地，这幅身躯可有可无……大不了自爆，世尊自爆，这个后果……”
“这一次，若是能借机除掉那云翳就好了……还有陆云，他能让大世尊殿下吃亏，若是成长起来，必然是我们的大敌，这一次，也要一并除掉。”
黑暗大世尊依旧沉默不语，蓦然间，她的眉头一皱。
“陆云，对！陆云呢，他在哪里？”
黑暗大世尊的眼睛看向仙界，一瞬间，整个仙界，以及仙界之外的三百六十五个大世界，都在她的一目之间，但是她却没有看到陆云的踪影。
“走！”
蓦地，黑暗大世尊的脸色一变，她一把抓住身边的男子，两人消失的无影无踪。
黑暗大世尊从一道魄上复生，并没有恢复的大世尊的境界，她现在也仅仅是一个世尊而已。
在黑暗大世尊与那男子离开之后，一道涟漪荡漾开来，秋飞珊的身影徐徐显现。
“大诸天中果然有奸细……只是那人是谁？”
秋飞珊的眉头紧皱。
……
