    “我想要什么？”

    古峰讥笑，“我想要你死，你会去死吗？”

    萧央乐了，“我跟你有仇？”

    古峰说，“你亵渎了我的女神，你凭什么跟我的女神在一起？”

    瓦特？

    萧央有些懵。

    古峰咬牙切齿的说，“说！你是不是真的跟白素同居了？”

    萧央：“……”

    这人……脑瓜子有问题。

    古峰冷冷说，“怎么不说话？”

    萧央说，“兄弟，我想你误会了。”

    古峰说，“你有没有碰过白素？”

    萧央说，“我对天发誓，我们清清白白。”

    古峰冷笑，“我不相信你。”

    萧央：“……”

    你不相信我你还问？

    旁边，警察已经在追踪古峰的电话，他们示意萧央继续拖延时间。

    大家非常紧张，担心古峰撕票。

    萧央说，“兄弟，我都对天发誓了，你还想怎样？”

    古峰说，“你现在就去网上说，你跟白素是清白的，而且还要把你的正牌女友说出来。另外，你的正牌女友也要出来作证。”

    萧央说，“可我是单身，真没有女朋友。”

    古峰冷笑，“别再考验我的耐心，我知道你跟姓袁的有一腿。你必须发视频，证明她是你女朋友。”

    萧央哭笑不得，“我发其他人可以吗？”

    古峰冷笑，“不可以，我只认她！”

    萧央：“……”

    这厮难道有强迫症？

    苦笑一声，萧央说，“好，我这就发视频，你别挂……”

    笃笃笃……

    古峰已经挂了电话。

    警察已经联系其他同事过去找人。

    但是片刻之后他的同事打电话过来说古峰把电话卡丢掉了，人早就溜走了。

    大家头疼，这疯子的反侦察意识居然这么强。

    没办法，萧央只能对费琳说，“把摄影师叫过来。”

    摄影师马上就过来了。

    萧央说，“我出去打个电话。”

    众人一愣。

    萧央出去后打电话给董婉，“待会儿我会发个视频，你看了之后别生气。”

    董婉有些懵，“你要裸.奔？”

    萧央：“……”

    深吸口气，萧央说，“总之你不要生气就是，我先挂了。”

    董婉更加疑惑。

    随后，萧央又打电话给袁志玲，“我想公布我们两的关系。”

    尽管萧央走的不是偶像路线，但是这年头公布正牌女友还是会有影响的。

    有些女粉丝甚至会因此跳楼，所以很多男艺人一般是不会正式公开自己的正牌女友的。

    袁志玲微微一怔，“为什么会突然想正式公开？”

    老实说，她也不想公开，因为她不想成为公众人物。

    上次参加《非诚勿扰》，已经算她破例了。

    萧央说，“有个疯子让我这么干的，现在没时间解释。待会你也发个视频，公开我们的关系。”

    袁志玲笑着说，“好，只要你那位董小姐不吃醋就行。”

    萧央颇为尴尬。

    他从来没有刻意在两人面前提起过对方，就是怕尴尬。

    没想到袁志玲今天居然主动提起了董婉。

    挂了电话，萧央拍了个视频发到网上，视频中萧央一本正经的说，“各位今天我拍这个视频，是为了公开我的恋情。我的女朋友其实是京城戏剧学院的副校长，袁志玲女士。”

    视频一发出去，立刻引爆了网络。

    “我去，萧央公开恋情了？”

    “以前都是绯闻，这次萧央居然亲口承认了。”

    “果然是袁志玲老师。”

    “求图片，谁有袁老师的照片！”

    真的有人马上就把袁志玲的照片发出来了。

    落落大方，气质高贵，身材高挑。

    众人几乎挑不出瑕疵。

    “太美了，这样的教授给我来一沓。”

    “我去，我都想去京城戏剧学院念书了。”

    “萧央真是艳福不浅。”

    “难道萧央要跟袁老师结婚了？所以才发布这个视频的？”

    “会不会是奉子成婚啊？”

    “还真有这种可能，否则萧央怎么会公布这个视频？”

    越来越的人在议论这件事。

    紧接着，袁志玲也拍了一个短视频说，“谢谢大家的祝福。”

    这狗粮撒的……

    不少单身狗受到了一万点伤害。

    “这就是袁教授吗？真是太有气质了。”

    “没想到萧央居然找了个圈外人，真是让人意外。”

    “祝福袁教授。”

    不少人都在祝福袁志玲和萧央。

    但是很多女粉丝却伤心了。

    “萧老师为什么会选择大他这么对岁的女人？”

    “就是，萧老师还这么年轻，为什么找一个三十多岁的女人？”

    “是啊，就算她包养的再好，也已经三十多岁了，怎么比得上我们。”

    “楼上，你爆一下你的照片好不好？人家大教授怎么比不上你了？”

    “老娘年轻就是资本！”

    ……

    董婉看到视频，脸色顿时有些不好看。

    尽管萧央已经事先跟她说过，但她还是有些不高兴。

    为什么不是我？

    他却不知萧央也是有苦难言啊。

    ……

    网上真的炸锅了。

    不过，很多人却在怒骂萧央和袁志玲。

    “白素才刚刚失踪，你他妈就出来秀恩爱，你还是人吗？”

    “就是，白素生死未卜，你们居然秀起了恩爱，实在太恶心了。”

    “萧央不是个男人。”

    “就是，萧央太无耻了。”

    很多人都在指责萧央。

    大家都觉得萧央这个时候最应该的是想办法找到白素，而不是出来秀恩爱。因为这样做实在太不近人情了，就算你跟白素没什么，她好歹也是你的员工啊。

    龙坤看到网上这些怒骂声，忍不住乐了。

    萧央这完全是在自找死路啊。

    “现在就算萧央找另外一个艺人来演《鬼吹灯》，《鬼吹灯》也绝对凉透了。”

    “就是，萧央这次做的太冷血了。”

    “恐怕不止是《鬼吹灯》，萧央以后在娱乐圈都不好混下去了。”

    红日传媒的艺人们也在议论。

    确实，萧央这次的举动太冷血了，让很多人心寒了。

    就连东海人也觉得萧央做的太冷血了，白素还没有找到呢，你居然忙着秀恩爱，这不是冷血是什么？

    这种冷血无情的人，就算再有才华又能如何？

    整个娱乐圈都觉得，这次萧央闯大祸了。

    秀恩爱死得快，说的就是萧央。

