    在留下一部分人接管蜀山剑派遗址以后，龙隐和龙麟带着飞仙阁和第四仙院，亲自押送蜀山剑派众人离开神州境内。

    这么多人一起行动，自然被绝大多数人看到了。

    而全程路上，龙隐毫不客气地拧着九剑老人。

    他可以确信，这样的举动，早晚会被玄元知道的。

    作为一个强者，被人如此侮辱，九剑老人想要伪装身份就更容易了。

    实际上，此时的九剑老人真的是心若死灰。

    他被人这样提着“展览”，心中是真的把龙隐恨死了。

    龙隐明知道这样的情况，也毫不在意，直到送出边境之后，龙隐才把九剑老人扔给蜀山剑派的弟子，冷冷地说道：“我希望你们蜀山剑派记住今天的教训，以后未经许可，不许随便踏入神州境内！到时候，就不是遣送出境，而是直接斩杀了。”

    蜀山剑派的所有人，都是双目通红地瞪着龙隐，恨不得现在就要动手了。

    可是，看到神州一方强大的势力，他们哪里敢做什么？

    最后，一群蜀山剑派弟子扶着九剑老人，离开了神州。

    这个时候，龙隐才传信给九剑老人：“你的封禁在半个小时以后自然就会解开，你们需要做的是，首先前往南洋，装着寻找玄元，然后，才前往北美去寻找玄元。”

    九剑老人浑身哆嗦：“你给老夫记着，以后老夫一定会找你算账的。”

    龙隐淡淡地笑道：“只要你光明正大地找我挑战，我都接着。

    但是，你要是在后面搞小动作，那你就要注意了。

    还有，别忘记了把玄元的计划告诉我。

    不要等我来找你讨要，否则你可能会比较麻烦。”

    “哼！”

    九剑老人冷哼不已。

    目送蜀山剑派离开以后，龙隐回头对龙麟笑着说道：“终于消除了一个隐患，但是，我们的敌人还很多，必须得尽快提升我们的实力了。

    我准备回蛮王城，修炼一段时间。”

    解决完蜀山剑派，把间谍派出去以后，他得准备第九次水行炼体了。

    龙麟怪异地看着龙隐，问道：“那些谣言，你就真的一点都不关心？”

    龙隐呵呵一笑，没有承认自己也是谣言传播者，说道：“既然大哥都说是谣言了，还有什么好在意的呢？

    我先回蛮王城了，大哥有事到蛮王城找我。”

    他回头对卓远山和庄德衡说道：“带着飞仙阁的人回武盟，然后来蛮王城找我。”

    “是，师父！”

    卓远山和庄德衡纷纷回答。

    他们不知道龙隐叫他们去蛮王城做什么，但是，既然是龙隐相召，他们肯定得去。

    实际上，龙隐不只是叫了卓远山和庄德衡，甚至连龙井、龙仙儿、龙凯、龙纤纤、沙琅等人全部都叫上了。

    因为，他回到蛮王城以后，就得准备第九次水行炼体了。

    按照前面的经验，第九次水行炼体之后，就势必为打破平衡守护结界，同时也会有劫雷降临。

    之所以把这群人叫过去，就是让这群人同时突破，共同分担劫雷的力量。

    更重要的是，这是一次整体实力的提升。

    当出现了一大批出窍期以后，他们得先考虑把玄元和玛雅一族的势力给灭了才行。

    在龙隐返回蛮王城的时候，蜀山剑派地弟子，带着被封禁的九剑老人，心头迷茫地朝着南洋飞去。

    他们没有了宗门，顿时就不知道去什么地方了。

    而九剑老人被封禁，也给不出意见，他们也只能走一步算一步了。

    半个小时之后，九剑老人的封禁终于解开。

    刚刚才一解开，九剑老人顿时冒出无数剑气，朝着大海劈了下去。

    狂暴地发泄了一通，九剑老人才怒吼一声：“老夫和你势不两立！”

    他是真的愤怒，确实需要发泄一下。

    同时，他也是要在宗门弟子面前表演一番。

    他都这么丢脸了，还不愤怒，岂不是不正常？

    发泄了一通之后，九剑老人才冷冷地说道：“我们蜀山剑派，这次真的是奇耻大辱，我们必须得讨回来。

    所有的事情，都是玄元老匹夫引起的，我们现在遭受如此侮辱，玄元老匹夫必须得出力为我们报仇才是。

    跟我走，我们去南洋找玄元老匹夫。”

    他虽然愤怒，但是，事情都到这一步了，他也只能顺着龙隐给的路走。

    来到南洋，发现太玄门已经不在这里，一群人打听了一番，朝着北美飞了过去。

    而神州一方大规模的行动，潜伏在神州的内奸，已经把消息传递回了玛雅神殿。

    听到神州居然调动了第四仙院和飞仙阁，洛依和玄元顿时严肃起来。

    他们猜想，是不是神州一方准备来对付他们了？

    可是，等了半天以后，第四仙院和飞仙阁居然又回去了？

    这是什么情况？

    就在洛依和玄元非常疑惑的时候，九剑老人已经带着三百多蜀山剑派弟子到达了北美。

    刚刚到达北美，九剑老人就剑气纵横，肆意地发泄着他的剑气。

    同时，九剑老人还在愤怒地喝骂着，一口一个玄元老匹夫，还要让玄元出来给他一个交代。

    这样的举动，很快就惊动了太玄门的人，然后把信息传递给了玄元。

    玄元眉头紧皱，不知道九剑老人是在搞什么。

    于是，他带着太玄门的一批元婴期，亲自来见九剑老人。

    刚刚才见面，九剑老人立刻怒火冲天，抬手就是一道剑气朝着玄元劈了过去：“都是你这老匹夫干的好事，今天老夫必须找你算账。”

    玄元眉头更是紧皱，挡下了九剑老人的剑气，才淡淡地问道：“九剑道友，你这是何故？

    怎么好像还是本人得罪了九剑道友？”

    九剑老人愤怒地说道：“是不是你让我加入你的联盟，去对付蛮王城的？

    现在好了，你们打完就走了，就把我们留在了神州。

    结果，神州的那些混蛋......他们抢走了我们的祖地，还把我们赶出了神州......这一切，难道不都是因为你这个老匹夫？

    我告诉你，你今天要是不给我一个交代，我就对你不客气。”

    玄元愣住了，紧接着，玄元又无语了。

    

