    “姜少，哈哈，你们来的挺早的吗？”

    一辆兰博基尼跑车内，一名青年走下来，朝着不远处一名保时捷青年笑着说道。

    “看戏，当然要提前过来，圣者门徒的人估计马上就要到了，提前来，不能错过！”

    名叫姜少的青年满头红色头发，满脸微笑的看向周围：“看戏的人不少嘛？”

    “哈哈，当然要来看看，这可是江湖中最为妖孽的天才少年，天骄少杰榜第一次的存在，他受制裁，自然是一件吸引人的事情。”

    旁边的一辆越野车内，一名胖胖的微微眯起眼睛，满脸笑容的走下来。

    “真是让人嫉妒呀，年仅二十岁便是排名第九的神医，强大的炼丹师，还是恐怖的先天强者，如果我要是成为其中一个，都会高兴的晚上笑醒！”

    一个穿着西装，打着领带，非常帅气的青年从车上走下来，看向别墅的位置，微微的感叹着。

    “姜源、古达、吕凯平，你们几个家伙这么远过来，还真是闲的！”

    “你也不是闲的吗？不然来这里干嘛？”

    “我这是要看看，这个江城王神医到底是什么人，竟然如此厉害！”

    一名名青年从车中走出来，有相熟，也有不认识的。

    但都是武者圈内的人，倒也是都听过对方的名字。

    “姜源，这个至尊海开发乐区好像是你们家族开发的一个靠海别墅吧？”

    身穿西装的青年朝着红发姜源走过去，脸上带着淡淡的笑容，问道。

    “没错，是我家族企业开发的！”

    姜源笑着点了点头：“江城王神医就住在这里，这个王神医可不简单，整个江城无人敢惹！”

    “何止是厉害呀，根据我得到的消息，当初这位王神医可是在火焰宫朝圣的时候，令火焰宫下不了台，不过火焰宫已经被灭了！”

    西装青年满脸微笑的说着，眼中充满了嫉妒。

    年仅二十岁便拥有着恐怖的实力与权力，哪怕是他们这些家族门派的精英弟子，也非常羡慕。

    “火焰宫只是一个新晋的圣门而已，与圣者门徒根本无法相比，这次圣者门徒既然敢放出话来，那就肯定有这个自信！”

    姜源笑着：“只是让我奇怪，这个王神医现在逃走了没有？”

    “根据我得到的消息，人还在别墅内，不知道他是哪里来的自信，敢等待圣者执法的到来！”

    “哼！”西装青年冷哼一声：“别墅靠海，他要是从海中逃走，还真不容易找到他！”

    “你说的也对，如果他想要从海中逃走，哪怕是圣者门徒强者都没有办法，不过如果今天逃走了，以后就要夹着尾巴做人了！”

    姜源点了点头。

    “那你们说，这个江城王神医会不会逃走？”

    一个青年走过来，大声的说道。

    “这个真不好说，不过我觉得他逃走的可能性超过百分之七十！”

    又一名青年笑着猜测道。

    “哈哈，不管怎么说，今天我要在江湖上发表一个帖子进行直播，也让其他人看看！”

    一个青年拿出手机，在周围拍了几张照片，随后笑着在江湖上编辑了一个帖子。

    帖子名字：圣者制裁，看一看妖孽天才是逃走做缩头乌龟，还是与圣者门徒对抗，楼主先说，这个天才王神医，必将陨落！

    一个略带嘲讽性的帖子，附带了几个照片之后，青年直接点击发布。

    “圣者门徒的车辆来了！”

    就在这时，一个青年的声音传来。

    周围，瞬间安静了下来。

    别看他们一个个都是公子哥的模样，但是在圣者门徒的面前，他们什么都不是。

    更不要说这次前来的圣者执法队、圣者门徒的长老了。

    一个圣者门徒的长老，都比他们家族实力要强。

    八辆奥迪车停在至尊海开发乐区的前面，一众人从里面走出来。

    “那是...那是圣者门徒的长老，竟然来了五个，直接来了五个长老！”

    当最前面两辆车子内的一名名老者下车的时候，周围一众青年脸上露出震惊的神色。

    五个老者，从他们的衣服上便能够看出身份。

    “你们看后面，那两个执法，是圣者执法队的队长，直接来了两个队长！”

    “其余二十个半步先天的强者，天呐，好强，圣者门徒这次出动的力量好强！”

    “七名先天强者，二十名半步先天，如此强大的力量，看来圣者门徒逝要将江城王神医斩杀了！”

    “圣者门徒的长老，因为精通医术的原因，攻击比普通先天要强很多，绝对不是九莲派的先天能够媲美的！”

    “七名先天，看来圣者门徒对于此次的事情非常的重视，这个王神医，算是彻底的完了！”

    周围一众青年小声的纷纷议论着。

    而那名在江湖上发帖的青年满脸兴奋地拍下一张张圣者门徒强者的照片，立刻上传到江湖上。

    “圣者门徒出动五名长老，两名圣者执法队的队长，如若江城王神医不逃走，必死！”

    编辑好文字，附上图片，立刻发送。

    此时此刻，这个帖子出现的瞬间，便被江湖中无数武者关注，整个帖子异常的活跃，纷纷等待着楼主的更新。

    “握草，七名先天强者，这股力量能够灭掉好几个一级势力了！”

    “圣者门徒还真是雷厉风行，这个江城王神医要完蛋了！”

    “这就是招惹圣门的下场呀，连如此妖孽的天才，也要被圣门斩杀了，天才，要陨落了！”

    帖子内，每秒都有人发表着新的评论，整个江湖杂谈，热闹无比，无数武者家族宗门关注着。

    “圣者门徒的几位长老，我是北城姜家的姜源，这里是我们姜家的产业，我带您过去！”

    姜源看着圣者门徒的一众长老，撞着胆子走过去，恭敬地说道。

    几名圣者门徒长老看向姜源，目光扫了扫前来看热闹的青年，没有在意的摆了摆手！

    “带我们过去！”一名长老淡淡的说道。

    “是是，几位长老跟我来，根据我得到的消息，那个不知死活的王神医还在别墅内，就是不知道现在逃走了没有！”

