    以利萨巴死了，可是战斗并没有结束。
    不等宁涛给以利萨巴念一句悼词，或者收拾一下骨灰什么的，几十个傀神和起码上千个神卫便从城市广场的各个角落涌了上来，将他团团围住。
    地面上的战斗也并没有结束，起码上百个傀神在围攻送子神神庙，各种法器轮番进攻，那神庙被砸的哐当哐当响，随时都有可能被掀翻。
    如果不是虫二坐镇神庙，它还真是支撑不了多长时间。要知道，即便是实力只有生前的五分之一，那也是神的五分之一。
    还有傀神在打野，四处捕杀神民和铁民，仿佛正在进行一场杀人比赛。
    “你这算是把天空之城送给我了吗？还是……你故意让我杀光这些傀神和你创造的神卫？”宁涛心中忍不住要去猜测智慧女神希米亚的动机。
    可是，他怎么也猜不到智慧女神希米亚的葫芦里究竟在卖什么药。
    然而这架是必须要打的。
    宁涛探手一招，雷公锤和超度锅同时出现在了他的手中，他一手锅，一手锤，正面杀向了一群扑上来的傀神之中。
    那几十个傀神各式各样，手中也拿着不同的神器，有的干脆赤手空拳。
    毕竟，宁涛去过神墓，带走了大量的神器，而那些神器绝大多数都被虫二吃了，有些傀神自然就没有神器了。
    双方一相遇，恐怖的能量冲击波便往四面八方推射，从后面扑上来的神卫就像羽毛一样被卷上了天空。
    那几十个傀神也被撞飞，横七竖，密密麻麻不知道有多少。
    那是一个法阵。
    这法阵的每一个符文都是用神金刻写的，一个个符文都宛如凝固的金汤。
    突然，所有的神金符文都活了，整座城市也都散发出了耀眼的金光。几乎就在同一瞬间，恐怖的黑暗能量从城市基石之中涌了出来。那气势，山崩地裂，大海倒悬！
    宁涛忽然意识到了什么，神念一动，驾云飞速离开天空之城，一边往地上飞去，一边吼道：“小心——”
    轰隆隆！
    天空之城爆炸了，无比诡异的是爆炸所产生的光芒是黑色的光芒，火焰也是黑色的火焰。爆炸说释放的不只是恐怖的黑暗能量，还有死亡之沙！
    每一粒死亡之沙都是一颗子弹，呼啸而来。
    宁涛一掌推出，撑起了一个混沌法印，却不等他将混沌法印的能量护罩扩展开去，爆炸所产生的能量冲击波便卷带着死亡之沙冲进了神民和铁民的人群中。那景象就如同是亿万颗子弹飞射下来，洞穿一切，也杀死一切。
    随之而来的还有浓墨一般的黑暗，瞬间就笼罩了一切。东方神国所在的裂缝空间再无一丝光线，伸手不见五指。
    哗啦啦！
    黑色的火焰和城市的碎块这才冲击过来，那一瞬间宁涛刚刚撑起的混沌之印能量护罩不知道被击中了多少次。
    可是，他的心思已经不在他自己身上了。
    这一刻，他的双眼全黑，比这黑暗还要黑，还要可怕！
    智慧女神希米亚说要毁灭东方神国，她做到了，只是用的方式一点都不光彩。以利萨巴和那几百个傀神不过是拖延他，迷惑他的诱饵。真正的毁灭的手段是天空之城，她用天空之城毁灭了东方神国，一城换一国。
    我把天空之城留给你。
    这是智慧女神希米亚的话，现在回想起来，她说这话的时候，她的脑子里恐怕已经在幻想这毁天灭地的爆炸了吧？
    “希米亚——我要杀了你！”宁涛怒吼道。
