    林夕留着罗肃天很重要的原因之一，就是可以从他这里得知很多关于玄天圣朝的事情。

    其中就有关于所谓的玄天境的消息。

    玄天王朝疆域辽阔至极，在整个北疆都是最是数一数二的，整个玄天王朝范围内足有三个圣人遗址。

    这是相当令人咋舌的。

    圣人遗址，指的是太古时期至今达到圣人境界的修士，所留下来的洞府一类的地方，规模自然也是有大有小。

    圣人曾经悟道之地，有天地法则交织，留下难以磨灭的烙印与大道，后人观之领悟可有大收获。

    所以每一个圣人遗址，价值都堪比最顶尖的福地洞天，可以极大的提升一个仙家势力的上限。

    任何圣人留下来的器物都非同小可，圣人随手点化的生灵亦有大潜力。

    所以可以这么说，圣人遗址对后世人来说就是一个巨大的宝藏。

    若是能得到圣人留下的功法秘术什么的，那就更不得了了。

    其实仙墓严格来说也属于圣人遗址的一种。

    只不过圣人留下的东西实在太多太多了，连自身都殉道在此，连天地法则都几乎改变，加上本身就是一个古老的秘境，存在无数的遗址旧地，所以价值极高。

    玄天圣朝存在的三个圣人遗址，规模究竟多大无人知晓。

    掌控圣人遗址的罗家、李家、紫凰楼可不会将这些消息外泄。

    但外界估计带来的收益应该远没有想象中的大，不然怎么玄天圣朝七大势力怎么可能数万年来势均力敌。

    不过玄天圣朝还有一个秘密。

    那就是玄天境。

    实际上是一个古老的秘境。

    据说是圣人专门开辟出来的上古战场，专供强大的修士进行斗法。

    因为到了一定的境界，修士全力施展手段破坏力太大了，动辄便是山崩地裂，容易殃及鱼池，祸及凡俗。

    修士们或许不在意凡人的性命。

    但却不能忽视滥杀无辜的因果。

    这极有可能导致他们的天劫变得更加可怕。

    所以便有了所谓的上古战场。

    有什么矛盾去上古战场打就是了。

    只不过今时不同往日，如今圣人沉寂，也很少有人斗法能造成那么大的动静，上古战场自然也几乎不再开启。

    不过这上古战场对一些人而言，无异于是宝库。

    重要程度远超圣人遗址。

    所以当玄天境被发现之后，可谓是引来的血雨腥风，无数修士争夺，各大家族宗门全部下场，争夺仙缘。

    那一战陨落了太多太多的修士。

    也真正的奠定了整个玄天圣朝的格局。

    当初只有七个势力留存到了最后。

    也就是如今掌控玄天圣朝的七大势力。

    罗家、黄家、南家、魔宗、紫凰楼、金蝉殿、覆海山庄。

    为了避免整个玄天圣朝再次陷入混乱，七大势力制定了规则，维持平衡，这才将一切争端平息了下去。

    当然了，这些消息外人可不知道。

    七大势力不愿意有人来抢东西。

    所以消息是瞒的死死的。

    若非罗肃天意外从他兄长那里得知，恐怕以他直系罗家子弟身份都没资格知晓。

    不过现在林夕知道了。

    既然知道了，那么一个计划就在他脑中形成了。

    以他的力量想对抗魔宗肯定很难。

    但若是可以借助其他势力的话......

    黄家。

    玄天圣朝七大势力之一。

    并不拥有圣人遗址，却能与其他六大势力平起平坐，自然有其独到之处，其传承之秘法非常的强大可怕。

    不过二家主黄斌却陷入烦恼之中。

    黄家有着很多强大的修士。

    但年轻一辈偏偏有些青黄不接。

    没有冒出几个厉害的后辈。

    其实这种事情倒也正常，谁也不敢保证自家每一代都出天才，悠久的传承和底蕴，让他们有资本不用担心家族落败。

    这一代没有，等下一代就是了。

    反正上一代的强者全都健在。

    有什么好怕的。

    可是百年一开启的玄天境将在一个月后再度开启，根据七大势力定下的规矩，唯有年轻一辈的修士才能进入为家族争抢机缘。

    若是能派老一辈的强者，那可就乱套了，一群老怪物出手争抢，岂不是又要掀起大战？

    四分五裂同样不是各大势力愿意看到的。

    但黄家年轻一辈根本没几个能看得上眼。

    所以这一次玄天境，黄家肯定要吃大亏了，甚至可能毫无收获。

    这可太愁人了。

    吃亏倒是小事。

    主要是丢脸。

    会被另外六家势力嘲讽黄家无人，而且一嘲讽就是一百年，这才是最让人难受的。

    黄斌望着远处修炼场上激烈斗法的黄家后辈，他叹了口气：“和那些小怪物可没得比啊，怎么偏偏就是这一代呢。”

    “是啊，若是早二十年开启，我们黄家必定力压群雄。”有黄家的长老叹息道。

    黄家的天才在二十年前层出不穷。

    可那些天才放在现在，已经不算年轻一辈了。

    黄家长老说道：“至少还有魔宗陪我们，他们少宗主被人宰了，这次争夺肯定也掀不起什么风浪了。”

    语气中不乏幸灾乐祸。

    七大势力虽然保持着和平，但暗地里都在互相竞争。

    每一家都不会介意玄天圣朝从此变成六大势力。

    黄斌有些恼怒：“这才是让我最愤怒的事情，魔宗自知没有竞争力，竟然把最近风头很盛的祁连云给招走了，这次玄天境他们未必会失利。”

    黄家众人沉默。

    没人规定玄天境之争不能请外援。

    祁连云乃是年轻一代声名鹊起的散修，实力相当不简单，连金蝉殿那个练成万灵之召的小怪物都对他敬佩有加。

    魔宗要是一口咬定祁连云是魔宗弟子，也没人能说什么。

    主要是请外援这种事，七大势力都做过。

    所以大家谁也没脸指责什么。

    “那我们可以找枫寒霜和天九。”有人提议道。

    这两人同样是年轻一代最厉害的散修。

    黄斌叹了口气：“太迟了，他们被紫凰楼和覆海山庄请走了，据说枫寒霜真的要加入紫凰楼，不仅仅是外援。”

    众人越发无奈。

    看来只能想办法看看散修中有没有隐藏着的强者了。

    黄家也正在这么做。

    以招揽客卿的名义，广邀玄天圣朝各地的散修，唯有经过一系列的争斗才能得到进入黄家的机会。

    “二家主二家主，有好消息啊。”有黄家修士惊喜飞来。

    黄斌不耐烦道：“能有什么好消息。”

    “有一个厉害的元婴小丫头来应聘客卿，击败了所有前来的散修，而且连咱家那几个不成器的小辈也被几招打败了。”

    “当真？”

    “千真万确啊。”

    黄斌大笑起来：“哈哈哈哈，看来老天也不想看到我黄家倒霉，散修中竟然还有这般人物？老夫亲自去接她。”

    说罢这位黄家二把手直接化作一道清风，消失在了原地。

