    “灭霸说的果然没错！”

    “地球已经掌握了三枚无限宝石！

    我原本还有些不相信，所以根本就没有在意时间宝石，为何没在古一的身上。

    看来她是提前将这些退路，已经都给你们准备好了。”

    多玛姆脸色沉重。

    高傲的他，基本上是不可能相信，地球会有这么多的无限宝石。

    哪怕是灭霸的话他也一样不太相信。

    只有亲眼所见，多玛姆才会意识到问题的严重性。

    这是大部分反派的通病。

    像灭霸那种, 事无巨细，步步为营的反派，始终还是少数。

    更多的，还是像多玛姆一样，空有能力，但却没有多少谋划的人。

    他们能力出众，几乎就差把无敌二字, 写在自己脸上了。

    然而就是因为他们这些反派，做事的时候不太依靠脑子, 这才会屡屡翻车。

    反观那些动脑子，实力强悍但不拔尖的反派，却能一次又一次，干翻那些超级英雄们。

    虽然最后也逃不了，被大量超级英雄围殴的命运，最终收获惨败。

    但他们也是有高光的。

    至少这些智商高的反派，可以在前中期，甚至是后期的时候，能能将超级英雄们，耍的团团转。

    所以此时的多玛姆，也是因为自己的缘故，吃了一个亏。

    “多玛姆，再给你最后一次机会。

    若你不选择放了古一，然后脱离地球的战场，我们对你可不会手下留情！”

    这次换做是游铭开口了。

    既然斯特兰奇的话没用，那就换游铭来！

    他因为展现了死亡神力，所以多玛姆很清楚, 对方就是灭霸和死亡要找的人类。

    同时多玛姆, 也是非常忌惮死亡神力的。

    他看着游铭，以及他身后的这些人，顿时露出了一抹笑容。

    “呵呵，真是有意思，竟然还威胁起我来了！

    既然你们想找死，那就去死吧！”

    “就算有无限宝石又如何？

    我多玛姆，可不会怕区区的几块石头！”

    话音落下。

    大量的黑暗神力，瞬间奔涌而出。

    这一次，是比之前还要浓郁的黑暗神力。

    同时浓雾四起，黑暗将整个世界完全笼罩，仅留下了多玛姆那张大脸，挂在星空之上。

    “所有人小心！有什么东西，从黑暗中被召唤出来了！”

    斯特兰奇大声说道。

    然后他们便看到，一个个黑色的人影，从黑暗中不断诞生。

    这些身影有大有小，有巨人也有矮人，更有一些未知生物！

    并且其中也包括了那些，堕入黑暗的人类！

    更为主要的是, 游铭等人看到了, 属于法师圣殿的法师们！

    不少堕落之人, 全部被召集于此！

    就在这个瞬间。

    身穿黑袍的古一法师，从远方飘了过来。

    她的眼神犀利，表情冷峻，额头位置更是有一个，非常大的黑暗印记！

    “人类！吾将赐予你们死亡！”

    “这是黑暗对你们，最大的馈赠！”

    “老师！！！”

    看到古一法师的模样，斯特兰奇顿时震惊无比。

    他是完全想象不到，自己的老师竟然会这么彻底的堕入黑暗。

    她已经不再是至尊法师，更不再是曾经的古一，而是多玛姆手下第一大将，掌握着最高程度的黑魔法的强大傀儡！

    虽然她还保留着一点神智，但这点神智只是支撑她，可以自由行动而已，根本可能唤醒她本来的灵魂。

    “凯莎！丹弗斯！你们两人带着幻视，负责清理这些杂兵！

    斯特兰奇，你的老师交给你了！

    我不知道维山帝之书，能不能帮你唤回古一的神智，但你至少别给我放水！

    至于多玛姆，这个家伙交给我亲自解决！”

    话音落下，游铭一飞冲天，直接来到了宇宙之外！

    在这里，他看到了多玛姆庞大的，比恒星还要大几百倍的巨大身躯！

    没有任何犹豫，游铭直接施展卍解，想要将对方拉入虚无空间。

    但游铭却忽然发现，自己屡试不爽的卍解，竟然不奏效了。

    会失败的原因，也是因为对方的本体，并不在这里！

    “人类！你就别费工夫了，我可是多玛姆，黑暗维度的主宰！”

    “我是不死的！哈哈哈哈哈！”

    随着多玛姆的狂笑，游铭则是悄摸摸的，启用了现实宝石和时间宝石。

    他一边用现实宝石更改显示，寻找着多玛姆真正的本体，然后还用时间宝石，清理掉自己的痕迹。

    配合着游铭的死亡神力打掩护，他完全做到了神不知鬼不觉的地步。

    就算是多玛姆，也根本察觉不到，游铭已经在开始寻找自己的本体了。

    他还在狂笑，并且不断用触手和星球，攻击着游铭，试图将其砸的粉身碎骨。

    多玛姆很清楚，拥有死亡神力的人，是不害怕黑暗神力的。

    双方的力量虽然不同，但在根源上，还是有点类似。

    所以黑暗神力伤害不到，拥有死亡神力的人，但是死亡神力却可以制裁，拥有黑暗神力的人。

    不过这个前提是，两人的力量等级同步，或者是死亡神力持有者的能力，比多玛姆强才奏效。

    很明显，游铭的能力，确实要比多玛姆强大不少。

    所以他完全免疫了黑暗神力的干扰，旋即便开始自己的操作。

    不知道战斗了多久。

    因为在黑暗维度，根本没有时间这个概念。

    游铭也没有心思，去看系统上的时间，因为他正在全身心的投入进去，寻找多玛姆的真身，同时还要对抗多玛姆。

    这让他容不得半点分心。

    忽然间，游铭眼神一亮。

    他分心了。

    然后被恒星狠狠的砸中！

    但是游铭却靠着时间宝石，一个时间流转，让自己成功来到了，被砸到之前的时间，旋即从容夺了过去。

    “卍解！虚无空间！”

    伴随着一声轻呵。

    游铭朝着多玛姆本体的位置，释放卍解！

    虚无空间瞬间便将多玛姆那，恒星大小的本体，瞬间拉了过来！

    看到自己被迫进入了这个空间，多玛姆顿时有些慌张。

    他完全预料不到，游铭竟然还有这种手段！

    “还是之前那句话，放过古一，离开这里，不参与接下来的战争，这样我还会饶你一命！

    否则的话，我就打死你！”

