
　　“有了这个背包，以后也不用担心系统奖励的东西会丢了。”

　　背包的出现，为胡一宝解决了后顾之忧。

　　把歌词本重新放入背包后。

　　“叮！”

　　手机短信来了。

　　胡一宝看了眼。

　　是扣扣音乐转过来的钱。

　　【恭喜发财】买断3000万。

　　大赛评委合同预先支付5000万。

　　总计八千万。

　　胡一宝打开手机理财。

　　通通投酱香国酒。

　　全力支持国酒股。

　　胡一宝随后查看了下自己当前的投资。

　　【投资产品：黄金】

　　【投资周期：一个星期】

　　【预计回报：50%】

　　【当前回报：40%】

　　【原因：小国战争已经进入顶峰时刻，为了获得胜利，双方都在用黄金作为货币，购买他国的顶尖武器装备。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资，一千九百万（一千万一次，一百万一次，八百万一次），50%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡增幅，最终利率达到100%，获利一千九百万;M.23sk.com

　　第二批投资，一亿四千万，35%预计回报率，同时获得一次性双倍增幅卡和30天投资双倍增幅，最终利率达到105%，获利1.47亿。】

　　………………

　　【投资产品：酱香国酒股票】

　　【E级回报率：40%】

　　【当前回报率：10%】

　　【持有时间：八天】

　　【原因：酱香国酒受到了市场热捧，销量大幅度提升。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资：5000万，40%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到80%，获利4000万。

　　第二批投资：2400万，35%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利1680万。

　　第三批投资：8000万，30%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到60%，获利4800万】

　　黄金投资，还有两天结束。

　　酱香国酒投资，还有六天结束。

　　拿出来之后。

　　自己的累积资金，将会达到五亿多。

　　巨款！

　　“不如，把黄金投资里面的钱，提前取出来，全都放到酱香国酒上？”

　　胡一宝脑海里突然冒出来一个想法。

　　黄金投资还有10%的投资收益了。

　　而酱香国酒，还有30%收益。

　　投资黄金里面的钱，拿出来全都砸在酱香国酒上，那能够将胡一宝现在的利益，最大化。

　　说干就干。

　　胡一宝通过手机提取。

　　然而。

　　就在这个时候。

　　系统的消息提示，陡然是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，在持有时间之内，投资不可以撤回！”

　　“否则，投资期间所有的收益，归系统所有。宿主只能够收回本金，”

　　“真是个奇葩的规定。”

　　胡一宝无奈的耸了耸肩。

　　不过。

　　按照这种赚钱速度。

　　很快就能够赚到十个亿。

　　全部捐了。

　　将回报率提升到D级。

　　想必到时候炒股什么的。

　　应该就更加的赚钱了。

　　胡一宝心中对于D级回报率，期待无比。

　　退出理财APP。

　　胡一宝看了下时间。

　　已经快七点了。

　　王阿姨六点十分打过来电话说吃饭，这都五十分钟过去了。

　　大年三十的。

　　总不能让人一大家子，等着自己吃年夜饭吧！

　　赶忙换了件衣服。

　　拎上烟酒。

　　胡一宝起身开门，走楼梯，直接上楼。

　　胡一宝，住在301。

　　王阿姨，住在401。

　　看着401的门牌号。

　　“咳咳！”

　　胡一宝低咳两声，清了清嗓子。

　　而后伸手按在门铃上。

　　“叮咚！”

　　“叮咚！！”

　　没两秒钟。

　　门开了。

　　开门的是一位长相极为漂亮的女子。

　　面容白皙雪腻，五官精致。

　　长长的睫毛下，是一双明亮如水的眼睛，挺翘的鼻子下，是带着几分光泽的樱桃红唇。

　　胡一宝下意识的低头看了下。

　　一身米白色的过膝羽绒服，也掩饰不了秀长脖颈下的雄伟。

　　的确是很惊艳，说不出来的完美。

　　但距离心动。

　　似乎还差那么一点。

　　胡一宝在看着杨蜜儿。

　　对方也是在打量着胡一宝。

　　杨蜜儿内心也是有点惊讶。

　　胡一宝的照片，她是见过的。

　　在小区里，也有过几次碰面。

　　但今天。

　　此时此刻。

　　不知道是不是因为之前没有注意看，还是因为母亲最近两天对自己的影响。

　　杨蜜儿此时看到的胡一宝。

　　真帅！！

　　这份样貌。

　　放眼帅哥遍地的娱乐圈，也称得上是神颜。

　　还有那种忧郁中略带自信的气质。

　　更是罕见。

　　气氛一时凝固。

　　“蜜儿，是一宝吗？”

　　王萍的声音，突然从屋内传来。

　　杨蜜儿立马回过神来，回应了一句，“是的，妈！”

　　“那让一宝赶紧进来啊，杵在门口干嘛！”王萍催促道。

　　“请进！”杨蜜儿当即拉开门，笑着对胡一宝说道。

　　“谢谢！”胡一宝礼貌的点了点头。

　　刚进门。

　　王萍便是迎了上来。

　　“一宝啊，快来快来，乌骨鸡汤刚刚煲好。”

　　“好的，王阿姨！”胡一宝笑着点了点头，顺手把烟酒放在了一旁。

　　王萍看到胡一宝带来的烟酒，当即说道，“带什么烟酒，都家里吃饭。”

　　“家里都没人喝酒抽烟。”

　　杨天这个时候，从卧室走了出来，看了眼胡一宝，笑着问道，“咦，你这小子，今天看起来格外的帅啊！”

　　“哈哈，过奖了。”

　　胡一宝谦虚的说道。

　　来到胡一宝的身边，杨天很自然的拿起了酒。

　　两眼放光，满是兴奋。

　　“咳咳！！”

　　在王萍的注视下，杨天尴尬的咳嗽了两声，正色道。

　　“这不是，一宝要喝酒吗？”

　　“我陪他喝点。”

　　“一宝，你说是吧？”

　　杨天转头，看向了胡一宝。

　　一边挤眉。

　　一边弄眼。

　　胡一宝当即恍然，

　　做男人，的确不容易啊。

　　胡一宝紧跟着连忙点头道。

　　“对对对，阿姨，我也正想着找个人一起喝酒。”

　　“哈哈哈，”杨天当即笑了起来，“既然你都这么盛情相邀了，我再推辞，也不是那么一回事。”

　　“今天就让我们，一醉方休。”

　　王萍叹了口气，说道。

　　“喝酒伤身，不管多少，老杨你注意点。”

　　“是，老婆大人！”杨天立马点头道。

　　说完这话的时候。

　　杨天的面容之中，满是激动。

　　终于能喝酒了。

　　不容易啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，35章 杨蜜儿免费阅读。https://xs.23sk.com 