    格兰杰的突然受伤确实是让山猫上下有些措手不及。

    因为经过赛季初的两个月的训练比赛，山猫上下已经习惯了罗斯，格兰杰，吉米巴特勒之间的疯狂的内卷了。

    而且已经都默认了，这三个就是牲口，是铁人，大家根本就不用担心。

    甚至就连队医也是这么认为的。

    不要以为NBA的队医都是神医，关于身体疲惫检测这件事，其实也有玄学的一部分，因为疲劳的检测数据不止是有生理上的还有心理上的，其实是一个参考值，如果一个人心理上很亢奋，根本就没办法准确的反应他的真实疲劳状况。

    也就是所谓的身心俱疲状态，这个才有用，队医才会建议你多休息。

    就比如现在的罗斯，罗斯一看和自己疯狂内卷的格兰杰这样的突然倒下了，罗斯心理上的亢奋一结束，身体随之而来就疲惫不行，心理上同样也疲惫异常，感觉自己全身上下都痛了，其实他没有这么严重，心理的作用更大，但是队医现在就可以检测出来他确实是太累了，所以建议他最近一段时间好好的休息。

    所以，这个世界上是不是真的有铁人，有牲口？

    这个肯定是有的，最起码，陈潇就是联盟公认的铁人加牲口，职业生涯还没有缺席过一场比赛，目前为止已经十个赛季了，一场都没有因为伤病或者是疲劳而缺席。

    而在历史上，山猫队的主教练乔丹同样也是牲口级的球员。

    但是不管怎么说，这样的球员在历史上还是太少了。

    最起码格兰杰和罗斯都不是。

    之所以格兰杰过去一直没有伤病困扰，不是他真的耐糙，而是乔丹在山猫的轮换做的太好了。

    山猫的阵容厚度一直是联盟第一，在这种情况下，乔丹就有了足够资本去做阵容上的轮换。

    再加上乔丹自己也是一个非常爱惜球员的教练，所以他一般不会让球员过度的训练和比赛。

    这次之所以支持格兰杰和罗斯等人内卷，实在是他太爱自己的球员为了自己的尊严和荣誉做出来的这样的努力了，他自己就是这样的人。

    谁知道，他这样的支持和放纵，居然会让自己心爱的大徒弟格兰杰遭遇这样的横祸。

    左膝十字韧带完全断裂……

    得到这个结果的时候，乔丹觉得自己的心真的是非常的痛，毕竟，赛季一开始陈潇就提醒过他，想要注意这一点的，可是他没有真的放在心上。

    当然，格兰杰自己也没有怪谁，陈潇和乔丹看格兰杰的时候，格兰杰手术之后心态其实是非常好的。

    “你们不用为我遗憾，总冠军，全明星，最佳阵容，我的篮球职业生涯已经没有什么遗憾了，我知道，造成这一切都是我自己的原因，我太逞强了，很对不起，我现在不能和你们一起往前走了。”

    看得出来，格兰杰现在虽说有些强颜欢笑，但是同样也看得出来，他没有太多的悲伤。

    毕竟，就像格兰杰自己说的，他的篮球生涯能够取得这样的成就，实际上已经是赚到了。

    “所以，这两天我有想过，我根本就没有必要去考虑其他人的想法是什么样的，我真的不需要去证明什么，现在，我终于明白了。”

    是啊，明白的时候已经晚了。

    格兰杰这话说的非常的走心，所以旁边的罗斯等山猫的球员是非常的有感触的。

    但是不管怎么说，格兰杰现在倒下了，山猫队上下虽然很伤心，但是该往前走还得是往前走。

    所以很快，山猫就从发展联盟召回了小伊赛亚托马斯。

    小伊赛亚托马斯在发展联盟的表现非常的出色，他的进攻非常的出色，也非常的有特色，各自小，绝对速度不快，却和特里一样，非常的擅长外线的投射，在发展联盟，他的三分球出手数占自己总出手数的比例高达40%。

    巅峰的杰森特里，也是差不多这个打法和出手习惯。

    而且两人还都非常的擅长强投，可以说，目前为止，小伊赛亚托马斯让山猫觉得，他就是一个矮一点，年轻一点的小特里。

    至于说这个风格的最强王者，历史上的那个巅峰的史蒂芬库里，他的三分线外的出手比列可以达到自己出手总数的一半以上，而且命中率还高。

    可以说，不管小伊赛亚托马斯是缩小版的特里，还是乞丐破产版的巅峰库里，对山猫来说，这个球员是有用的，也是非常符合山猫队需求的一个球员。

    所以在格兰杰受伤之后，山猫没有选择去签新人，而是把他找回来。

    当然，小托马斯是有用的，但是山猫在这个位置上不缺人，他的上场顺位还要在肯巴沃克和小库里之后，只是球队一个末尾的饮水机管理员。

    真正对山猫有用的，是吉米巴特勒。

    这位在这场卷王大战中最后的胜利者。

    三年级的吉米巴特勒和格兰杰罗斯弄出来的这场卷王大赛，最终以格兰杰的重伤，罗斯的修养而告终。

    最终还生龙活虎的站在那里的只有吉米巴特勒。

    而且，这位山猫的新卷王，现在在训练场上依旧还是那样的疯狂。

    虽然陈潇和乔丹的介入让他没有之前那么的疯了，但是他的训练强度依旧让其他山猫球员咋舌。

    看起来，格兰杰和罗斯不是禽兽，这位才是真正的牲口啊。

    当然，巴特勒的比赛任务没有那么的重，如果这个赛季巴特勒的比赛时间上去了，训练依旧可以这么拼，还能保持健康，那这人，就是那个传说中的卷王级的铁人。

    在格兰杰受伤之后，乔丹本来属意是让罗伊进入到首发的。

    但是在和陈潇商量之后，放弃了这个想法。

    这个赛季山猫队的攻防都很出色，进攻第一，防守每回合丢分也是第一，看起来似乎是进攻比防守还强一点，毕竟山猫的防守其实不是失分最少的。

    但是呢，看过山猫比赛的都知道，这个赛季山猫的进攻大量的都是靠防守反击，别看山猫的这个阵容是传统的两大三小，但是速度其实可以坎比五小，考辛斯和大卫韦斯特都很能跑。

    所以，山猫这个赛季在没有了奥尼尔和小斯之后，其实是靠出色的防守，带动起来的进攻。

    打的是防守反击流，而不是上赛季那样的进攻就是防守流。

    在这种情况下，山猫队的防守就变得很重要了。

    而罗伊，他的身体有伤病隐患，他上去，会让球队的防守压迫性变差。

    这会影响山猫这个赛季的打法。

    当然，罗伊上了之后改变打法也是可以的。

    但是，没有必要，因为山猫这个赛季这样的打法非常适合没有奥尼尔和小斯的球队。

    所以，陈潇就像乔丹推荐了巴特勒。

    为什么没有推荐他的死忠小弟巴恩斯？

    巴恩斯的防守确实是不错，但是侵略性没有巴特勒那么强。

    更重要的，巴特勒的进攻要比巴恩斯全面和靠谱。

    虽然对于山猫来说，锋线的这个位置防守比进攻重要。

    但是能够有一个像格兰杰这样风格的攻防一体球员，那当然是最好的。

    就这样，这个进入联盟之后，几乎是一个吉祥物一样的角色，在球迷群体和专家群体中都没有什么名气的陈潇学弟，就这样让人震惊的走进了全世界的视野，在和公牛队的这场强强对话中，成为了球队的首发小前锋。

    因为格兰杰突然重伤的原因，山猫小前锋位置的替代者是谁一直是大家热议的焦点，自然而然，吉米巴特勒成为最后的赢家也让很多人很好奇，很激动，很哀伤。

    哀伤的肯定是山猫球迷，想当年，他们小前锋的位置是那么的深厚，格兰杰，巴蒂尔，巴恩斯，甚至德罗赞有时候也能客串。

    可是现在格兰杰伤了，巴蒂尔走了，他们深厚无比的小前锋位置居然要靠巴特勒这个名不见经传的三年级年轻人。

    而激动的，那肯定是公牛队的球员，尤其是公牛队的当家摇摆人，本戈登。

    这场比赛他肯定是要好好的教训一番巴特勒的。

    虽然这个赛季山猫就输了一场比赛，实力强大的让人咋舌，但是这场和公牛的比赛，山猫队却有两个首发不能首发。

    格兰杰重伤，罗斯轮休，首发的控卫换成了基德。

    巴特勒和基德，这一少一老的两个球员，一看就很好欺负。

    在比赛开始之前，本戈登和德隆以及公牛队的球迷都是这么认为的。

    当然，皮蓬也是这样认为的。

    “在德隆威廉姆斯的职业生涯，他在对位杰森基德的时候，总是会显得没有那么的出色，现在，不过，我们可以理解，那时候他年轻，而基德成熟，而现在，他终于有机会再一次证明自己了！”

    “当然，最让人期待的对位当然是本戈登和巴特勒的对位，本戈登是联盟最强的侧翼进攻球员之一，他甚至可以在进攻端和韦德对飙，而巴特勒，绝对是整个联盟最差的首发侧翼之一，在这个侧翼球员井喷的时代，巴特勒让人不知道他为什么会成为山猫这样球队的首发球员，这场比赛，将会是本戈登向全世界证明，他可以打脸迈克尔乔丹和神奇小子的人！”

    比赛开始之前，皮二爷真的是很激动，毕竟，本戈登打巴特勒的脸，那就是帮他打陈潇和乔丹的脸啊。

    面对这么多瞩目的目光，巴特勒的脸上依旧是那副死人脸，不过，看到让自己放松和关心自己的陈潇，他还是很感激的。

    “我不会让支持我的人失望，这么多年的努力，现在终于得到了绽放的机会！”

    巴特勒是一个努力的天才，这样的天才，他们的一生都在等待着一个机会，而当这个机会出来的时候，这个努力天才是肯定不会放过的。

    事实上在历史上，巴特勒的崛起也是因为抓住了机会，不过不是格兰杰受伤的机会，而是罗斯受伤的机会。

    所以，这场比赛，当本戈登和全世界的人都想着巴特勒要被吃掉的时候，当他们看到巴特勒这场比赛把本戈登死死的钳制住之后，就可以想象他们有多么的震惊了。

    本戈登的进攻是比较神经刀式的进攻，这样的球员在面对巴特勒的时候尤其的惨，因为巴特勒的防守实在是太硬了！

    而且又狠又硬的那种，再加上巴特勒的传球也不错，防守成功后马上就可以推反击。

    其实本戈登的硬实力是非常强的，毕竟可以和韦德对飙的球员。

    如果他认真对待，其实不会这么惨。

    但是被巴特勒这样一钳子给夹住之后，他的心态很快就失衡了，很难从这中间找回来状况。

    和本戈登有一样状况的还有德隆，德隆这场比赛也想要对老迈的基德下手的。

    但是说起来那是真的有趣，打小炮这个联盟第一控卫都像猫打老鼠一样的德隆，在遇上老基德的时候，还真的没有什么办法。

    事实上，在历史上，德隆打2011赛季后的基德，甚至从来没有得分上20过，这场比赛，德隆当然是依旧非常的挣扎，他的那些对小炮非常有杀伤的三分线外干拔的三分，打基德，那是真的难受。

    所以，这场本来被认为很可能爆冷的比赛，公牛队最后居然93比122输给了山猫一个29分！

    这场比赛德隆15中3，12分12助攻。

    而本戈登则是15中5，15分。

    相反，另外一边，陈潇上了27分钟，12中9，拿了22分10篮板14助攻的三双数据。

    同时，这场比赛首发出场的吉米巴特勒10中7，拿了19分6篮板3助攻外加3抢断1盖帽，攻防两端的表现都相当的出色。

    而老基德同样也很出色，全场比赛5中4，三分球3中2，拿了11分的同时，面对急于求成的德隆，还完成了6个抢断。

    是的，这场比赛6个抢断，很多都是对德隆想要突破的生抢。

    德隆的身体压着保罗和纳什强突，那是真的一突一个准，但是遇上基德……

    在历史上，基德2013年，都能单场对德隆的时候完成6个抢断……

    那个时候的基老大，可是已经40岁了啊。

    只能说，基老大此人，是真的越老越妖，为什么基老大在历史上也那么的受到推崇呢。

    主要是，不管对手实力是不是强大，反正，在对位上，基老大从来都不吃亏，这一点纳什就做不到。

    纵观整个生涯，基老大面对科老大，德隆等一堆的后卫强人，基本上都很稳。

    所以基老大在球员专家中的评价高，一对一强，风评确实会更好。

    所以，山猫和公牛这比赛一打完，皮二直接傻眼。

    很多觉得格兰杰受伤，他们打山猫机会来了的人，也全部都哑口无言。

    “这山猫，也太厚了吧！”

    “这就是NBA历史第一最会培养小弟的巨星和NBA历史第一眼光总经理所在球队的阵容厚度吗？！”

    在整个NBA的震惊中，1月份，山猫再次取得了14胜0负的战绩。

    同时，这个月，陈潇再一次的完成了场均30+三双的成就，14场比赛，13个三双。

    格兰杰的突然重伤，仿佛对这只球队没有任何的影响，甚至……

    “山猫，可能更强了！”

    因为，巴特勒取代格兰杰之后，山猫的防守，看起来真的更强了！

