    先前一番交手，众人皆是精疲力竭。

    坐在这青青草地上，温暖的阳光洒在身上，驱散了先前的阴冷。

    百里红妆则拿出了圣女水晶，在先前的危急关头，她意外发现了圣女水晶治愈作用的使用方法。

    她终于明白为什么自己之前一直都没有成功，一是因为她在尝试的时候周围并没有受伤之人，二是在使用之时需要吟唱来引起圣女水晶的共鸣。

    先前她在施展光明力量将大家从幻境中唤醒的时候，她便通过吟唱来扩大光明力量的作用。

    就在这种时候，她发现自己与圣女水晶之间多了一种平日里所没有联系。

    想着，百里红妆便开始了吟唱。

    众人在听到那吟唱之后纷纷转眸看向百里红妆，顿时发现浓郁的光明力量将大家包裹，那淡淡的青色光芒涌入众人体内，使得他们的伤势快速愈合。

    这种感觉他们已经体会过一次了，不过再度体会的时候仍然不免觉得神奇。

    “圣女水晶果然不愧是光明圣会的圣物，这等疗伤效果实在是太惊人了，即便是丹药也无法与之相比。”

    江文彦惊叹地看着璀璨耀眼的圣女水晶，“红妆，你果然不愧是真正的光明圣女，我听说以前光明圣会想了很多办法都没能激发出圣女水晶的治愈作用。”

    百里红妆浅浅一笑，本就清美妍丽的脸庞愈发显得明艳动人，“我先前也研究了许久，一直都没能研究出来，这一次也算是因祸得福了。”

    “姐姐，现在有了这圣女水晶，我们都不需要花费时间来疗伤了。”百里言澈朗笑，笑容清朗如明月。

    百里红妆眨了眨眼，“跟着我好处多多。”

    随着伤势复原之后，众人的精神也好了起来，纷纷站起身来再度踏上了行程。

    “我们现在最好还是尽快和大家会和，将君凌洵的事情告诉大家，好让大家做好心理准备。”

    帝北宸面色凝重，以他们双方的仇怨，若是帝家和林家的修炼者见到落单的君凌洵说不定会想要趁机攻击，可是以青魔的手段，族中弟子根本就不是他的对手。

    所以，必须得尽快告诉大家，不能让大家送死。

    众人纷纷点头，这的确是当务之急。

    “原先好不容易才和大家团聚，这会儿倒好，转眼间又和大家分散了。”百里言澈无奈，转而又是一笑，“不过我们好歹还是聚在一起，等到大家在见到我们的时候一定会非常惊讶。”

    “先前突然消失，大家恐怕认为我们已经死了，这会儿出现的确会让人惊讶。”江文彦轻笑，“想想倒是挺有趣的。”

    灵儿看着百里言澈和江文彦那心情甚好的模样也有些无奈，“你们两个人还真是看得开，我们现在连自己究竟处于什么位置都不知道，想要去跟大家会合就更加困难了。”

    “灵儿，这一点就得要看文彦的了。”百里红妆挑眉微挑，有些神秘地看向江文彦。

    江文彦笑容染上了一丝得意，点了点头。

    注意到两人之间那颇为诡异的互动，帝北宸眼眸微眯，“你们有什么好办法？”

