    进了森林，就是天高任鸟飞，利用复杂的地形和杂乱的灌木树林，他不信对方还能抓的到自己。

    说不定对方反而会受到损失。

    但他万万没想到的是，这些家伙速度居然这么快，他还没跑几步，对方就追了过来。

    令人反应不及。

    “不能恋战, 得快点离开！”

    看到六人的身影之后，张梭埋头跑的更快了起来。

    不跑不行，万一对方采用合围之术，那就麻烦了。

    “就是那个贼人杀了凌音！”

    山坡上，一个女子看着张梭的背影，咬牙切齿的说道。

    “少主, 我们立刻去把那人抓回来！一定要将他扒皮抽筋, 碎尸万段！”

    “少主，下令吧, 我将不惜生命！”

    其余几人也纷纷朝最中央的少主喊道。

    部族之中，等级有序，一但成为团队，下位者不能擅自行动，必须要经过上位者的决策才行。

    所以尽管他们怂恿，身子依旧没动。

    少主摸了摸自己狼耳上的金环，盯着下方张梭奔跑的身影，表情异常冷静。

    她轻声开口：“先不要慌，你们知道，溪的对面是哪里吗？”

    “…”

    众人原本还气势汹汹，听闻这句话，瞬间沉默。

    仿佛溪对面有某种禁忌一般。

    “破名族，是我们的死敌，体量是我们的两倍。他们的领队范围，正是以宿溪为交界的。

    这几天我们两方关系正紧张，如果在这个关头进入他们的领地范围，你们觉得那帮疯子会怎么做？”

    少主眼神扫视着众人, 缓缓说道。

    她很理智，理智到有些冷酷，明明死去的凌音就是她的亲妹妹，但她依旧没有被情绪支配。

    甚至看不到她的悲伤。

    仿佛凌音的死在她心里并不重要，语气间，妹妹被杀，只是一件普通的事情一般。

    众人听到少主的分析，皆是面面相觑。

    “难道我们就这么算了？就让对方逍遥法外？”

    一个青年男子忍不住说道。

    “不，少主这是有着自己的打算。破名族可不是什么好相与的种族，对方敢擅自跑到对方的地盘，就是找死，如果不敌，他自然会退回来的，到那时我们再出手，也不晚。”

    另一个样貌英俊的男子开口道，他一头苍蓝色的短发，一双碧蓝色的瞳孔仿佛摄人心神，令其不敢注视。

    同行的两个女子听到男子的沉稳磁性的声音, 看到他自信俊俏的面容, 皆是心中一荡，眼中流露出爱慕之色。

    另外两个男子眼中闪过不屑和嫉妒, 但没有表现出来。

    英俊男子叫做商离，是他们林术族族内二长老的独子，天资卓越，擅于推断。

    曾小时候一次遇难，独自一人在猛兽众多的荒山中生存一月而毫发无损，甚至回来之时，还带了一头品兽的尸体。

    品兽，乃是他们对于猛兽之上一类具有灵性，具有异化能力的兽类统称。

    每一只品兽，都是自然的精华，浑身是宝。

    同样的，实力也十分恐怖。

    品兽中最弱的，也可以轻松单挑四头灰熊，从而将其杀死。

    换成部族中的实力单位，至少也是长老级别的存在。

    当时一个体弱的少年能够杀死一头品兽，究竟是多么惊天动地的一件事，可想而知。

    商离回到族内之后，如鹰入天空，实力才智一飞冲天，力压年轻一辈。

    除去少主商茗之外，没人比他更为优秀。

    他性格温和，长相又英俊，是族内很多少女的梦中情人。

    所以才遭受两男子天然的排斥。

    此刻，商离没有在意一旁两女崇拜的眼神，也没有理会两男子眼中的阴沉，而是将视线全部放在前方商茗的身上，眼中闪过一丝温柔和爱护。

    明眼人都能看出来，商离喜欢商茗。

    但商茗却是没有感觉到这股视线，视线一直盯着张梭的身影，蹙眉沉思。

    “那个贼人是什么种族，为什么看不到体表特征？”

    她心中疑惑。

    虽然张梭距离这边所在的距离已有很远，但他们一族的视力本就相对要强很多，所以视力并不受影响。

    可她将张梭全身看了个遍，也没发现对方身上有兽类的特征。

    要知道，这方圆万里，生存的智慧种几乎都是兽人，要么就是灵族，这两大类的种族可都是具有外显特征的。

    饶是商茗这个在族内称之为小书阁的智才，搜刮了脑海中的全部信息，也发觉不出张梭究竟是归属于哪个种族。

    但越是这样，越是激起了她内心的好胜心。

    她从小到大，都是别人眼中的孩子。

    不管武力，智慧，还是处理事情的决断和勇气，在族内年轻一辈都没人是她的对手。

    甚至在这方圆百里，四大族里，也是数一数二的天才。

    在无人可敌的情况下，她一直把自己当做假想敌，不断地让自己变的更优秀，绝不允许自己的失败和弱小。

    可现在，她居然在常识上遇到了一个自己无法解决的难题，这就令她无法忍受了。

    这就好比，一个有着实力的博士生面对一道加减题，而不会做。

    简直就是一个羞辱。

    就这么短短一会的时间，张梭离小溪已经越来越近。

    他回头看去，却见那六个狼人没有追来，只是站在原地，远远的俯视着这边。

    他不知道对方是因为什么原因不过来，不过这样下来也好，不用费心去谨慎。

    他心中压力骤减，大松了口气。

    如果真要对拼，敌众我寡，绝对是拼不过的。

    现在能够避免，比什么都要好。

    “看来那些狼人是因为什么限制而过不来，等我进入对面的森林，就可以彻底放下心来了。”

    既然对方没有追来，他的脚步也放缓，慢慢的朝着前方小溪走去。

    他现在虽然只有肉体力量，但只是普通体力消耗的话，恢复速度还是很快的，他快跑了足足两里路，如今却是脸红心不跳。

    “嗯？有人来了？”

    张梭正准备系好腰间的熊皮，忽然看见溪对面的森林里，缓缓走出两道身影。

    他眉头微邹，这种不在掌握之中的感觉，令他很是讨厌。

