    不过施俊阳想法虽好，但很显然，并不能得到所有人的支持。

    起码眼前的少阳真人吕渊，门内三大真人之一，便就不赞同这个想法。

    虽然以他大真人的实力，若是一意孤行，即便其余人再如何反对，最后也只能选择遵从。

    但同样的，对于是否要放弃秦柯与孟良他们，眼前这位大日剑尊，也是有些犹豫不决。

    所以施俊阳才会有如此一问。

    不过对于这个拷问，吕渊显然是毫无所惧。

    却见他向前一步，朝着施俊阳深施一礼道：“启禀掌教，若是能保住秦师兄与孟师兄他们的性命，那么吕渊愿亲率弟子，奔赴东海洲域，与那海妖厮杀，绝无怨言。”

    是的，派人去填东海洲域，这便是向其余顶尖宗门求救，所需付出的代价。

    近些年来。

    东海龙族愈发的骚动起来，频频派出海妖，四处袭掠沿海地域。

    东洲各地宗门，为此深受其害。

    然而东荒内海之内，并非只有青阳龙祖这么一位大能，还有另外两支龙族，三族共同统御东方内海。

    而东洲之地，大真人却仅仅只有两位。

    以二敌三，再加上东海疆域广阔，不知有多少海兽汇聚，论起数量，远胜于东洲修士。

    这庞大的压力，这时便一同压向了东洲。

    所以虽然拼命守御，可东洲却依旧有不支之象，不得不拼命向其余各地宗门求助。

    但北洲与西洲之地，皆有妖魔窥视，求助的主要对象，自然便就落到了南洲这边。

    不过就如洞阳山一般，门内三阳真人，其二都被派去援助各地，近半弟子奔赴洲域战场。

    余下一些，都是门中传承的薪火，若是再派去援助，恐怕道统传承，都会出现中层断绝的危险。

    面对这种风险，洞阳山自然不会应允这无理的要求。

    而洞阳山都如此艰难了，其余各地仙门，自然也好不到哪去，都是艰辛度日。

    就如那燕国，如此轻易的就被那些妖魔占据，其中未尝没有连年被抽掉，实力大损的缘故。

    见吕渊态度如此坚决，施俊阳心中也是一软，随后叹息道：“本尊知晓了，你去将昆仑派的那位何真人请来吧。”

    “是。”

    吕渊闻言点了点头，随后神色平静的转身离去。

    不一会，却见一黄袍道人从殿外走进。

    “何青元见过上真。”

    黄袍道人朝着上首的施俊阳行了一礼，随后便起身问道：“不知上真唤我前来，有何吩咐？”

    施俊阳看了下方的何青元一眼，口中淡漠道：“今日唤你来，是让你回去告知昆仑三位道友，便说东海之事，我洞阳山接下了。如今大夏之危局，也请三位道友施以援手。”

    何青元闻言，脸上微微一肃，随后又再度行礼道：“上真所言，在下知晓了，必会将此言带回。”

    施俊阳微微点头：“嗯，既如此，你便退下吧，即刻回昆仑山。”

    “是，晚辈告辞。”

    何青元起身，然后转身离去。

    目送着这位昆仑真人离去，施俊阳又收回了目光，低头看着自己眼前案桌上的一柄青色长剑。

    “青阳啊……青阳，你藏锋日久，何时才是出鞘之时呢？”

    似乎在感叹，也似乎在自怜，施俊阳闭上了双目，身上气息一转，仿佛就像是一个多愁善感的年轻人。

    不知过去多久。

    殿外又再度进来一人，却正是此前离去的吕渊。

    只见他进来，朝着施俊阳行了一礼，随后请示道：“掌教，既已决定去往东海，不知此次当抽调哪家宗派？”

    东海之乱，绵延日久，为祸甚深。

    想要稳住那边的局势，紧靠洞阳山一家，是绝计不够的。

    而事实上。

    以往援助各地，也并非洞阳山一家出力。

    而是以洞阳山为首，作为牵头之人，再抽调各家宗门弟子，组成一支联合队伍，奔赴救援。

    所以按照惯例，洞阳山这边既然已经决定派出吕渊，那么他便是牵头之人，但余下该征调何家宗门，却就需要施俊阳定下决论了。

    施俊阳张开双目，眸中锋芒暗藏，他并未立刻回答，而是沉思一会，心中思量过后，这才道：“此次燕国之乱，我大夏诸多仙门出力甚多，折损严重。

    彼等已经被征调过了，此次也不好再行纳征，便就抽掉南州其他各国的仙门吧。”

    吕渊点了点头，随后再问道：“那又该抽调哪国哪家？”

    施俊阳道：“我方才想了下，南洲一十二国，除我大夏与燕国之外，尚有大小仙门七十三家。

    此些仙门之中，门内有两位真人以上者，当有三十二家。

    其中有二十家已经纳征，余下还有十二家，尚未被抽调真人。

    此次你去东海，那边海妖猖獗，数量不少。

    且这次龙族异动不小，当有大举动，你便将这十二家全都征调了，凑齐一十三位真人，去援助东洲吧。”

    之所以只抽调那些有两位真人以上的仙门，主要还是考虑到那些只有一位真人的仙门延续。

    在当今修行界，底层的弟子虽然重要，是门派的未来，但最重要的却还是真人这种存在。

    毕竟，一位真人，寿元悠长，可以活万年以上。

    其若是留住了性命，那么只要愿意，随时随地都可以再拉起一家仙门。

    可若是没了真人，那些底层的弟子就算再多，若是无法及时再培训出一位真人，那么也必不可免的会衰落下去。

    若真是如此，那些真人见到自己要豁出性命，而门派亦是保全不得，那还有何理由为洞阳山卖命？

    所以，哪怕如今人手短缺，施俊阳也需考虑到这些影响，尽量不去抽调那些，只有一个真人的门派。

    当然，如此也并不意味着，那些只有一位真人的仙门，就不需纳征了。只是纳征的频率，会稍少一些而已。

    而且如果真的到了危急时刻，即便只有一位真人，那也是需要顶上去的。

    不过如今尚不算危急，也就没有必要施行那等绝户计了。

    吕渊闻言，在心里计算一下。

    这次抽调的一十二家仙门，基本上都是大派，门内弟子不少，但可凑出二三千人。再加上一十三位真人领头，论起声势与实力，其实已经胜过此次燕国之战。

    实际上燕国之乱，相比起各处洲域之战，只是小打小闹而已。

    无论是洞阳山这边，亦或者其他各处顶尖宗门，或者那些妖魔大能，都未真的将注投在这里，只是当做一步闲棋而已。

    而之所以那些妖魔会配合他处仙门，下这一步闲棋，也是抱着试一试的态度。

    毕竟其余几处洲域战场，迟迟无法打开局面，看不到任何进展。

    何不来南洲这边试一试，若是真的可以功成，在这边立下脚跟，那谋略东华部洲之事，便就可以获得战略性的收获了。

    不过如今随着洞阳山，选择跟其他几处宗门妥协，那些妖魔的打算，自然也就都成了空。

    吕渊算过一遍之后，心里便就有了底，他朝着施俊阳行了一礼：“谨遵掌教之令，若是无事，那弟子便先行告退了，去准备援助之事。”

    施俊阳摆了摆手：“去吧。”

    吕渊点了点头，随后便离开了大殿。

    出得门外，吕渊从剑峰飞落，随后来到了洞阳天另一处地界。

    这是一片占地颇广的宫殿群。

    洞阳天虽大，据有千里之广，但实际上在这广饶的地域上，剑灵之气的浓郁多寡，也是有上下之分的。

    而这片宫殿群，便就是剑灵之气最为浓郁之所。

    是以洞阳山先辈高人，便在此立下聚灵之阵，作为门中弟子修持之所。

    吕渊来到宫殿群中，最为广大的一座宫殿里，飘身落下。

    却见宫殿上有一牌匾，上书少阳宫三字，却是他的居所。

    洞阳山的内部职位划分，最上首自然是掌教真人，也就是施俊阳。

    而掌教之下，便就是三阳真人，亦称三阳殿主，分别由门中最为出色的三位真人担任。履约便是其中的少阳殿主。

    而三阳殿主之下，便就是各脉真人，在门内担任各个长老之职。像这类真人，洞阳山还有六位。

    也就是说，整个洞阳山，除去最上面的大真人之外，共有九位真人。

    这个数量看上去很吓人。毕竟像曹梦溪那等仙门，举派上下也就只有一位真人，哪怕是碧云山这样的仙门大派，也才两位真人而已。

    实可际上，九位真人对于洞阳山这等南洲魁首来说，算不得多，甚至有些少。

    正常来说。

    像洞阳山这种体量的大派，真人的数量该是十位往上，甚至二三十位都是正常。

    现如今，却只有区区九位，着实很是寒酸。

    而之所以这么少，也是往年援助各处，折损在了各处洲域战场。

    若非是因为在洲域战场损耗的太大，洞阳山这边，也不会生出闭门封山的念头了。

    不过如今既已决定妥协，那么也不需说这其他。

    回到少阳宫后，吕渊便就召集自己的门人弟子，又派人去通传各脉长老，很快少阳殿内便就汇聚了几人。

    却见几个气度不凡，顶上生出一朵人花的各脉长老聚于殿中，齐齐看向了吕渊。

    有一位长老上前一步，行过一礼之后问道：“少阳殿主，不知此次召我等前来，有何要事？”

    吕渊看了这些长老一眼，目光如炬，神色却是平静无比。

    几位长老见此，俱都是心中一凛，已然知晓，此事当是有大事发生了。

    再联想到如今局势，不免已有所察觉。

    正当他们猜想纷纷的时候，吕渊却已说道：“刚才我面见掌教，与之相谈过后，掌教已经发下谕令，着我率领门人弟子，再征调其余仙门真人，赶赴东海，增援洲域战场。

    所以此次召你们前来，乃是让你们各脉准备抽调弟子，随本真人一同往东海而去。

    几位都是门中留守真人，这次也不需你们一同而去，只需派些门人弟子，便可完成此次纳征。

    诸位真人，你们有何异议？”

    说完，吕渊环顾在场的四位真人，这些便是门内留守的底蕴，轻易不可动弹。

    但他们不可心动，底下的弟子却是可以抽调的。

    洞阳山此次准备征调一十二家仙门，仅有他一位少阳真人出面是不够的，其余一些低阶弟子也需凑出一定数量，这样才可以安抚那些征调仙门的怨气。

    毕竟洞阳山作为仙道魁首，都做出如此表态，那些仙门再次不情愿，难道还敢不跟上？

    四位真人相视一眼，都看到了对方眼中的顾虑以及担忧。

    洲域战场可不是好玩的。

    甚至几位真人都亲身经历过，是在那尸山血海中拼杀出来，才成就真人的。

    可正是因为经历过，才深知其中艰险。

    眼下又要派门人弟子去往东海，此一去，大半弟子基本上都无法回来了。

    他们作为师长，自然会生出担忧。

    但门中职责如此，他们身为长老，也需有所担当。

    因此哪怕再是不愿，他们也没有说出拒绝的话。

    这时却有另一个长老出来问道：“敢问少阳殿主，此次需我各脉出多少弟子？”

    对于这个，吕渊早有计较，便立刻回道：“此次掌教准备征调一十二家仙门，我洞阳山出人也不能太过于少，是以以我之决议，你等四脉加上我少阳一脉，各出百人。

    其中五气朝元者需得三人以上，凝聚四气者十人以上，凝聚三气者三十人以上。余者皆派凝聚二气者弟子。”

    洲域战场太过残酷。

    派出的弟子修为低了，基本上只是送死的命，连炮灰都算不上。

    事实上，若是未达凝聚三气，去往洲域战场，也只是炮灰的命。

    之所以还要派些凝聚二气的弟子，吕渊想的也是趁着这次磨练，看看能否多出几位凝聚三气的中坚力量。

    这完全是拿弟子的性命去练兵，但值此大争之世，此举虽然残酷，却也是宗门生存之道。

    便是他这位少阳殿主，往日不也是从洲域战场杀出来的吗？

    其余长老听到吕渊的要求，皆是面露苦涩，但最终还是齐齐躬身领命道：“我等遵命。”

