    嗡！！！

    虚空、大气、空间！

    三者都在震荡，难以言喻的恐怖压迫感，瞬间蔓延至了整条街道之上！

    强横宛若实质般的灵压，化作一条巨龙直冲云霄。

    轰隆隆......

    天空转瞬间乌云密布，将日光遮蔽笼罩。

    拥有‘天相从临’的冰轮丸，即使是始解，他所附带的强大灵压，都会对现世的魂魄，造成不小的影响。

    比如现在......

    只是斩魄刀的始解而已，可整条街道的气温都受到了影响，甚至让原本阳光晴朗的天空，现在都变成了乌云密布的寒冷阴天！

    “这.....这就是队长吗？”

    科尔森瞳孔微微颤抖，惊骇的道。

    “这，就是队长的斩魄刀！”

    ‘洛德’从后面走来，脸上带着一丝狂热的道：“冰雪系最强斩魄刀，附带的能力‘天相从临’，拥有着号称支配天空与气象的强大力量！”

    闻言，科尔森脸色大变，惊骇道：“你是说，这把刀可以操纵天气吗？”

    一个能够掌控气象的武器，从某种程度上而言，威力比核弹还要恐怖几十倍不止！

    “天相从临？”

    哈斯沃德眉宇微微凝结，感受到了那股灵压的力量，轻笑道：“这是我第三次看到了，能够操控天相的斩魄刀。”

    “是吗？”

    日番谷冬狮郎心境平和，道：“这将会是你最后一次，见到拥有‘天相从临’的斩魄刀了。”

    “呵～”

    哈斯沃德唇角勾起一抹弧度，道：“上一个拥有天相从临斩魄刀的死神，死之前也是这么告诉我的。”

    “废话真多！”

    日番谷冬狮郎一步踏出，身形骤然消失，下一秒来到哈斯沃德面前，淡蓝色的剑刃横扫而出：

    “冰龙旋尾！”

    在淡蓝色的刀刃所过之处，空气中蕴含的水分，在一瞬间被抽取，凝结成一条栩栩如生的冰龙。

    吼！

    巨大的冰龙随着刀刃而走，发出震天的咆哮声，振动着双翼扑了出去！

    冰龙携凌厉的寒风，转瞬间呼啸而至，但哈斯沃德却面不改色，举起手中的断罪者，枪口发出一连串耀眼的光芒！

    神圣灭矢——三连发！

    砰砰砰！

    灵子瞬间被掠夺一空，在断罪者的枪膛中汇聚之后，推出三道巨大化的神圣灭矢，然后与扑来的冰龙撞在一起！

    哗！

    高度压缩后的灵子光束，在接触到冰龙的瞬间便猛然爆开，其中蕴含的能量将冰龙炸的粉碎，化作满天的冰晶落了下来！

    “还没完呢！”

    见冰龙粉碎，日番谷冬狮郎不慌不忙，踏步转身，冰轮丸刀刃划过空气：“冰龙旋尾——绝空！”

    冰轮丸的刀尖划过之处，水汽又以肉眼可见的速度凝结，重新凝结出一条冰龙！

    但这一次，冰龙却犹如陀螺般旋转，一条由寒冰凝结而成的尾巴，仿佛巨大化后的刀刃，锋锐无比的横扫而出

    猝不及防的哈斯沃德，只能选择用静血装硬抗。

    噹！

    冰龙旋尾打在哈斯沃德身上，只留下了一道浅浅的伤痕，好似斩击在了钢铁之上，迸发出璀璨的火花溅射出去！

    哈斯沃德倒退了数步之后，摸着胸前那道浅浅的伤口，脸上那副从容表情，此时终于稍稍有了一些变化。

    “原来如此......”

    哈斯沃德眼底微微凝重：“操纵大气的水分，这就是你那把斩魄刀的能力吗？”

    铮～

    “没错！”

    日番谷冬狮郎聚举刀遥指，冷声道：“大气中的所有水分，都是我的武器，而你已经无路可逃了，哈斯沃德！”

    咚！

    话音落下，日番谷冬狮郎一个瞬步上前，手中的冰轮丸划过空气，剑尖直指哈斯沃德：

    “群鸟——冰柱！”

    大气中的水分被瞬间抽空，然后凝结成一根根冰刺，犹如暴雨般铺天盖地的，一齐射向哈斯沃德！

    呼啦啦~

    面对着数量如此庞大的冰刺，哈斯沃德非但没有表现出惊慌，反而是露出了胜券在握的笑容：“这位死神队长，你还是太过年轻了啊。”

    “什么？”

    日番谷冬狮郎心中忽然升起一股不祥的预感。

    “如果说，大气中所有的水分都是你的武器。”

    哈斯沃德伸出五根修长的手指，在虚空中猛然攥紧，而后面容冷酷的道：“那么我们灭却师的武器，就是这天地间的所有灵子啊！”

    “灵子——浓缩火焰！”

    嗡！

    这一刻，大气中所有的灵子仿佛都沸腾了！

    高浓度的灵子被瞬间点燃，化作青色的烈焰呼啸而起，仿佛毁天灭地一般恶魔，肆无忌惮的吞噬了整个战场！

    通过操纵大气中的灵子，将小范围区域内的浓度提升至极限，然后再一口气引爆！

    然后，当高浓度的灵子被引爆之后，所产生的青色烈焰，可以摧毁一切由灵子所构成的物体，其中自然包括了冰轮丸创造出来的寒冰！

    轰！！！

    青色烈焰引发的巨大爆炸，随之升腾而起的巨大青色光柱，以及滚滚的浓烟和震耳欲聋的声响，让身处让数里之外的人们都能清楚的看见！

    青色烈焰散发出来的恐怖高温，让‘洛德’和音梦不得不带着科尔森暂时远离这里。

    等烈焰散去之后，科尔森看到那条的街道，已经彻底被毁灭了，沦为了一片废墟。

    真可谓是：神仙打架，凡人遭殃！

    “幸好......”

    科尔森擦了擦头上的汗，心有余悸的道：“普通人已经疏散完了，不然的话......”

    没想这场由憎恶引发的大战，最终会变成这种局面！

    此刻，科尔森已经在心里面，恨死那个罗斯将军了。

    街道上还在燃烧着青色的烈焰，让四周本来寒冷的气温，变得炽热了起来。

    “你输了，死神。”

    哈斯沃德立足于天际，垂眸看着下方，狼狈不堪的日番谷冬狮郎，从容道：“你那冰雪系的斩魄刀，在这种高温环境下，还能发挥出几分力量呢？”

    “灭却师......果然棘手。”

    日番谷冬狮郎脸色露出一丝无奈，叹道：“在这种环境下，我的斩魄刀确实会受到影响。”

    诚然。

    冰雪系斩魄刀最大的缺点，就是在炽热的温度下，威力会减弱许多，甚至可能会变得无法使用，这的确是他的缺点！

    而哈斯沃德正是瞄准了这一点，通过提高灵子浓度，引爆灵子火焰提升温度，来限制他的斩魄刀！

    “可是啊......”

    日番谷冬狮郎缓缓起身，眸中闪过一丝寒芒：“你以为，这种程度的火焰，就可以影响我的冰轮丸，未免也太天真了吧！”

    “难道......”

    哈斯沃德眸子一缩，淡定的神情起了一丝变化，“这里可是现世，你应该没有许可才是！”

    “不好意思啊！”

    这时，‘洛德’忽然出声，喊道：“就在刚才，我已经接到了许可，允许冬狮队长，在现世使用卍解！”

    咚！

    日番谷冬狮郎踏出一步，身上的羽织无风自动，银白色碎发下的翠绿眼眸，酝酿着一抹冻彻骨髓的寒意！

    “卍——解！”

    “大红莲——冰轮丸！！！”

