    第825章 帝国的天之娇女们   

    呼—   

    轻轻吹了一口气，不远处窗台上的一盆兰花，瞬间枯萎凋谢，化作飞灰散去。

    

    花千骨吓得自己都吐了吐小舌头。

    

    现在，她也是完全相信苏天刚刚的话了，她天赋奇绝，有上神之姿。

    心中又是一阵欢雀，以后，她可是有可能成为这片大陆最强的人。

    

    越是如此，她对苏天的神秘感越是增加。

    

    好想知道，这个帝公子师父，到底是何方神圣？

    到底是什么来历？

    

    “现在，你不要为师加入缥缈仙岛了？”

    

    苏天收起傲慢姿态，口气像是对待乖巧徒儿说话一样，用手指戳了戳她脸上可爱的小酒窝，就这么顺其自然的触碰到前世最喜欢的偶像女明星了。

    

    “小骨不敢。”

    

    花千骨盈盈一笑，可爱的吐了吐小舌头。

    这个帝公子师父轻轻一挥扇就让她整个人完全蜕变，直接改变她的天赋和潜力，就算她缥缈仙岛的岛主，也绝对万不可能有这样的能力。

    

    “为师乏了，那你去吧。”

    

    苏天微微笑道，此女，先放养出去，让她自由的野生生长，因为苏天贪婪的眼睛，已经瞄向那这片大陆上最神秘的缥缈仙岛了。

    

    “师父，小骨还不知道您的名字和来历呢？”

    

    花千骨诧愕了一下，刚刚才收自己为徒，这就赶自己走了？

    潇洒作派，不留牵挂，真是高人呀。

    

    “过几日，你自然会知道的。”

    苏天露出个神秘笑容。

    

    花千骨愕然，又笑道：“那徒儿先拜别师父了。”

    也就是说，过几日还会见面的。

    

    “哦，对了，师父。”

    

    临走之际，像是又想起什么：“刚刚在朝凤楼大厅，小骨听你问朝凤楼楼主可知三大帝国派来的人。”

    

    “你知道？”

    苏天眼睛一眯。

    

    “这次神龙大帝的比武招亲，小骨受命前来夺一尊神像回岛，代表三大帝国出战的人可是小骨最强劲的竞争对手，她们的一举一动我缥缈仙岛都了如指掌……”   

    忽然想起缥缈仙岛在她新的师父面前不值一提，花千骨又小脸一红，灿烂道：“三大帝国派出的人，住在城西的一个叫做‘牛不踩’小胡同里的‘狗不理’小包子铺里。”

    

    “噗……”   

    苏天差点没喷出一口老屎来。

    

    牛不踩，狗不理！   

    我……啊哈哈，这三大帝国还真会选地方啊，堂堂显赫一方名震天下的大帝国，为了防他，为了低调，行动竟然搞得这么贼这么猥琐。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑一声，又带起了面具：“小舞，走，我们去‘牛不踩’胡同‘狗不理’包子铺膜拜膜拜三大帝国的天骄们。”

    大步出了雅居，潇洒的离开了朝凤楼。

    

    “师父……”   

    花千骨呆萌的愕然在地，刚刚不是还说乏了吗，结果，她还没走，你倒先走了……   

    这么急，难道那代表三大帝国出战的女子，也是天赋奇绝的上神之姿，师父也要格外赐予仙缘，给她们送去一场造化？

    

    别呀，那她们不是也要实力大增，师父，你等比武招亲完了再去赐福呀……   

    她还真想对了，苏天，还真要给她们一场造化。

    

    ……   

    “公子，我要造化，我也要造化。”

    

    两人出了朝凤楼，火舞一路上蹦蹦跳跳不断撒娇，让附近的人走路的撞树撞墙，喝水的喷水呛喉，还不断有人仰天摔倒，还有一个正在用刀砍肉的平民屠夫，一刀重重砍在了自己手臂上，痛得‘嗷’的一声大叫起来……   

    苏天也是无语，带着火舞逛街，走到哪里哪里要起灾出祸。

    

    “你都这么强了，还要什么造化？

    就算有，暂时也不给你。”

    

    遇见这种俏皮可爱女战神，苏天也只能这样回答了，在《拳皇》的世界里，最强的莫过于‘绝对领域-终极黑暗破坏之力’了，要是领悟了这种力量，一巴掌拍碎一个星球跟玩儿似的，那还得了。

    

    当然，他没有。

    

    二人所过之处，一路聚焦八方目光，不久后，离开了繁华街道，弯弯拐拐，来到了一个破落寒碜的小胡同前，往小胡同里望去，坑坑洼洼，又稀又烂。

    

    胡同口的墙上，刻着‘牛不踩’几个快要被风霜洗刷得看不清的字迹。

    

    苏天心中一乐，这小胡同，还真是牛都不愿意来踩。

    

    “走。”

    

    摇着扇子，进了胡同。

    

    “公子，小舞想飞。”

    

    火舞站在胡同口，一脸嫌弃。

    

    “啊？”

    

    苏天一愕。

    卧槽，这么直接！这儿没床啊，再说了，光天化日之下，本帝怎么带你飞？

    回头一看，脸上又是一黑：“飞你大爷，现在是在探查情况，低调点，给我好好走路。”

    

    “牛不踩，牛不踩，牛不踩。”

    

    火舞嘴一撅，提着两个红色大扇子，踮着脚尖一路蹦跳，尽量不踩到坑洼里去脏了脚。

    

    牛不踩胡同的尽头，是一个包子铺。

    

    没门没窗，就一个只有三面墙的空架子屋，里面摆着几张破桌子，外面的一根老木柱头上飘着一块破布，上面写着‘狗不理’三个大字。

    

    苏天和火舞站在飘扬的‘狗不理’破布下，心中情不自禁一阵凄凉。

    

    包子铺里很清闲，没人。

    

    仔细一看，原来有人。

    

    只见三个墙角嘎达里，三张坡脚桌子的角落，分别坐着一个人，像是躲在角落里羞于见人一样。

    

    三个都是年轻女子，每人面前的歪腿桌子上，还放着一大盘包子，显然她们并不想吃，已经放了好久了，不见有热气了，都冷了。

    

    那包子，真像是狗都不想理一样。

    

    三女虽然穿着都是普通江湖人的素衣，发不佩钗带不镶玉，毫不彰显，但她们骨子里的那种高贵气息却是掩盖不了，苏天先不看人不看貌，直接用‘天眼鉴定’一扫，战尊9阶，战尊9阶，战尊9阶！   

    心中一笑，除了三大帝国的天之骄女，这还能会是谁？

    

    心中大乐，本帝又不阴你们，你们这是何苦呢？

    猥琐在这里，结果还不是让本帝给找到了，哈哈哈！   

    如此大好机会，当然不打算就此离开了，于是大摇大摆的走进了包子铺中，直接往最中间那破桌子上一坐。

    

    见有两人进来，一个戴面具，一个娇美无双，且都气质不凡，三个角落的女子，自然是立刻投来眼光。

    

    

    

