    李泽骞皱了皱眉头，沉吟了一会儿，缓缓道：“大人是想要以柳家的事情为媒介，直接拿下整个燕西？”

    顾陌点了点头，道：“你不觉得很合适吗？柳正源在世的时候，以大宗师的修为，强势压迫着燕西各大门派，强横到能够与燕西刑天卫匹敌，

    也正因为如此，柳家的关系错综复杂，柳家旁系的当家人柳正风的妻子乃是长风谷出身，而柳正源的妻子商慧心则是慈航别院出身，这一个柳家直接拉拢了三大顶级势力。

    正所谓成也如此败也如此，柳正源以一己之力汇聚了三大顶级势力，得到三家支持成为燕西的武林扛把子，唯一的大宗师，柳家也成了武林魁首，可如今，柳正源一死，这个弊端就出来了。

    柳正风背后站着长风谷，想要拿下家主之位，到时候，自然而然就与长风谷是天然盟友，两者联手，那么慈航别院就很尴尬了。

    所以，如今慈航别院也是拼尽全力要扶持商慧心的儿子当家主，而商慧心则‘垂帘听政’，实际上，就相当于柳家被慈航别院掌控了。

    因此，现在柳家两脉争斗得如火如荼，偏偏这个时候，又半路杀出一个柳天冬，谁也没料到的就是这个柳天冬，竟然在一群狐朋狗友中还真结交到了几个有实力的。”

    李泽骞点了点头，道：“那井丘能够硬接大人您一刀，想来也是一位宗师，也难怪这柳天冬有底气来争夺家主之位，而且，他手中竟然还有柳正源的遗嘱，这直接让商慧心和柳正风都处于逆势了。”

    顾陌点了点头，道：“不过，这也算个好事儿，如果没有柳天冬，今天我来柳家也不会这么顺利，因为柳天冬的存在，才导致柳正风和商慧心都想着拖延时间，我给了一个理由，他们两人都接了。”

    李泽骞轻叹了一口气，说道：“这柳家啊……复杂，错综复杂，一个家主之位，竟然直接把燕西三大顶级势力都给牵扯进来了，若是操作得当，还真可以趁机拿下燕西。”

    顾陌看了看灵堂，又转过头问道：“不过，也正因为如此，柳家错综复杂，反而不好介入，你有想到什么突破口吗？”

    李泽骞点了点头，道：“柳家大夫人商慧心，她现在应该是柳家中最着急的人，她的情况很尴尬，一不注意，就将面临着柳天冬与柳正风联手对付，所以，她很需要盟友。”

    顾陌点了点头，道：“那就从她开始！”

    ……

    入夜，

    柳家显得有些沉寂，停止了那些唢呐锣鼓之后，骤然间，偌大的庄园就仿佛没有了人气，那些白晃晃的灯笼透着光亮，随风飘荡的白布，更添加了几分凄凉。

    内院之中，

    商慧心一身素白，孝服拉高束在腰间，将好不容易哄好入睡的小儿子放到床上，缓缓站了起来，露出了裙内的薄纱和一对浑圆修长的美腿。

    她轻轻叹了一口气，缓缓走出房间，来到一间客厅里。

    此时，一个丫鬟装扮的中年女子端着饭菜走了进来，轻声道：“夫人，吃点东西吧，您都一天没进食了！”

    商慧心拿起筷子吃了两口就放下了，轻声问道：“红雨师姐，刑天卫那些人安排好了吗？”

    这丫鬟名义上是丫鬟，其实是她师门派来协助她的，修为也是神火境，被辈分还算是她的师姐。

    红雨说道：“大小姐在负责，灵堂那边，刑天卫派人把守着，另外一些人正在调查家主离世那天庄园的情况。”

    商慧心一双美眸闪过一缕光泽，绝世的容颜有几分忧虑，即便是同为女人的丫鬟见此都忍不住心生犹怜。

    “夫人，是担忧家主之位？”红雨询问道。

    商慧心微微点头，道：“师姐，本来柳家就有一个柳正风盯着家主之位，如今又冒出来一个柳天冬，还拿着柳正源的遗嘱，背后也有宗师支持，这家主之位，怕是有些难了。”

    红雨说道：“夫人放心，师门会不遗余力帮助您的！”

    商慧心微微摇了摇头，道：“不容乐观，柳天冬乃是长子，名义上也是名正言顺，又有遗嘱，而且，我更担心的是柳正风，毕竟柳天冬是柳家人，如果他在确定自己没希望时，肯定会支持柳天冬，到时候我的处境就难了！”

    红雨也紧紧皱着眉头，说道：“要不，我通知师门。”

    “意义不大，”商慧心说道：“师门帮助，在这个时候起不了太大作用……”

    就在这时，

    门外传来敲门声，有下人通报道：“夫人，刑天卫顾大人求见！”

    “嗯？”

    商慧心和红雨都有些疑惑。

    要知道这里是柳家后院，如今柳正源刚死，商慧心一个寡妇居住之地，顾陌虽然年纪不大，但毕竟是男人，就算有什么事情，也不该选择这晚上来，于礼不合。

    “夫人……”红雨突然脸上露出一缕怪异的笑容，打趣道：“这顾陌今天白天的时候就在维护您，这时候又来拜访您，该不会是……”

    商慧心脸上闪过一丝红晕，说道：“师姐别胡说，我这年纪，都可以当顾大人的妈了，他总不至于……”

    红雨轻笑道：“那可不见得，你当初可是沧州第一美女，那些叫见你一面就沉沦的人有分过老少吗？而且，你现在别以前更多了几分韵味，顾陌这样的小年轻，嘿嘿，哪里能够抵挡得住你的魅力，要不是对你一见钟情，今日白天在灵堂，他何至于那般维护你，直接动手打柳天冬，一点都不给柳家面子。”

    商慧心眼神微微闪烁着，轻声道：“这个玩笑话暂且就不说了，不过，这顾陌来得时机倒是好，他或许能成为我现在破局的机会。”

    红雨疑惑道：“怎么说？”

    商慧心说道：“顾陌此人的行事风格素以雷厉风行著称，性格嚣张，毫不顾忌，如果真能让他对柳天冬下手，倒是可以省去我们的麻烦！”

    红雨沉声道：“可顾陌虽然张狂，但也不傻，他只是来调查柳正源死亡真相，没道理掺和柳家的事情，对他没有任何好处。”

    商慧心沉吟了一会儿，

    缓缓低头打量了一下她自己那傲人的身材，细腻的肌肤并不输于二八少女，却有着少女比不了的独特的成熟韵味。

