    龙骁目光深深的注视着那道沐浴在劫光之中的身影，心中隐隐明白了什么。

    在来到幽冥界之前，妖神宫的宫主找到他，称这次他会在幽冥界遇到一位妖神宫的朋友，如果那位朋友遇到了麻烦，他要尽可能出手相助。

    当时他那位朋友是谁，宫主没有直接回答，称到时候他便知道了。

    直到此刻，他终于知道那位朋友是谁了。

    不过他心中依旧有许多疑惑，秦轩为何能修行妖神宫诸先辈的神通，他是在哪里修行的，他与妖神宫又有什么渊源？

    不过当务之急是帮助秦轩渡过眼前的危机，等解决了这边的事，再找秦轩问清楚也不迟。

    不仅是龙骁，许多神榜上的天骄都认出秦轩周身的大妖是妖神宫的先辈，他们心中无不掀起狂澜，也明白了为何龙骁会帮助秦轩了。

    秦轩与妖神宫之间，必然有着某种不为人知的关系。

    但事实与他们的猜测有些出入，一开始龙骁并不知道秦轩拥有这等强大能力，只是看不惯尹浮的所作所为才出手。

    荒陵之人所在方向，荒隋目光同样望向秦轩的身影，深邃的眼神如同黑洞般，让人无法看穿他内心的想法。

    若问此刻心情最不爽的人，莫过于元祁了。

    如今元祁心中对秦轩的怒火比尹浮还要强烈，他用两大顶级神物都没有诛杀一位半神境，甚至反被对方所伤，神榜第二的名号此刻听起来就像是个笑话。

    刚才发生的一切，乃是元祁修行以来遭受的最大耻辱，堪称颜面扫地。

    “秦轩，我一定要你死！”

    元祁眼中闪过一道冰冷的寒芒，随后他看向多宝天宫诸人，冷声开口：“所有人一同出手，不要让他渡过神劫！”

    多宝天宫诸人神色怔了下，随后目光尽皆看向秦轩，身上的神威疯狂涌动，一道道强大攻击朝天穹之上轰杀而去。

    却见此时，五道身影出现在虚空之中，正是莫离殇、楚枫、慕容光照、段承天以及东皇灏。

    只见楚枫双手同时向前挥出，九扇封印之门横亘在虚空中，释放出恐怖的威压，一道道神印之光垂落而下，将许多攻击封印在半空中，无法再向上半分。

    莫离殇身上弥漫着恐怖的寒冰气息，他手掌伸出，天地间的温度急剧下降，漫天飞雪飘落而下，不过一刹那的时间，浩瀚虚空化作冰雪世界，冰冻一切攻击。

    慕容光照双臂张开，像是拥抱天地，身躯之中释放出无穷无尽的光芒，仿佛成为这片天地的中心，当那些攻击接触到光芒的刹那，直接化作虚无。

    段承天双手不断拍打而出，一道道可怕的深渊在虚空中蔓延开来，从中弥漫出强横无比的轮回气息，许多攻击杀入深渊之中，再也没有出来过。

    东皇灏如同战神般矗立在虚空之中，眉心的竖瞳释放无尽毁灭神光，穿透许多攻击，同时他手中三尖两刃刀疯狂挥动，一道道刀芒切割虚空，所过之处毁灭一切。

    “这……”无数人目光震惊的看着这一幕，不敢相信自己眼睛所看到的，那五人竟然挡住了多宝天宫诸天骄释放的攻击，这简直不可思议。

    他们的实力，该有多强大？

    “找死！”

    元祁冷喝一声，说着他抬手向前轰出，只见一道无比神剑从虚空中杀伐而出，从漫天飞雪之中穿梭而过，没有受到丝毫的阻碍，片刻后降临在莫离殇的面前。

    莫离殇脸色顿时一变，心中生出一股强烈危机感，双手向前推出，在他身前出现一面寒冰光幕，随后咔嚓一声传出，寒冰光幕顷刻间破碎开来。

    神剑继续向前，欲将莫离殇诛杀。

    莫离殇眼眸中闪过一抹冰冷之色，他手掌向上一翻，只见一枚天蓝色晶体出现在空中，一股恐怖到极点的寒冰力量从其中扫荡而出，所过之处瞬间冰封，那道神剑也凝固在空中，化作一柄冰剑。

    “那是……”无尽人群目光尽皆望向那枚天蓝色晶体，这一刻他们的呼吸都停滞了下来，脑海中不约而同地冒出一道疯狂的念头。

    那枚天蓝色晶体，难道是寒冰之晶？

    此刻元祁心中掀起了狂澜，同样想到了这种可能。

    他刚才释放的神剑乃是一件顶尖上品神兵，能够将之凝固的宝物，至少也是一件天尊级神兵，而那枚天蓝色晶体的形状与吞噬之晶十分相似，很有可能是寒冰之晶。

    除了秦轩之外，下界天竟然还有人拥有神晶？

    楚枫段承天与慕容光照都看向莫离殇，眼中都露出一抹担忧的神色，如今莫离殇的寒冰之晶也暴露了，以后可能也有人对他的寒冰之晶心生觊觎。

    不过事到如今，也只能走一步看一步了。

    莫离殇手掌向前一抓，将那道神剑抓入手中，随后他目光冷漠的看向元祁，讽刺道：“你还有多少神兵，一次性都拿出来吧。”

    元祁脸色铁青无比，自然听出来莫离殇言语中的嘲讽意味，这是要将他的宝物都收走？

    未免太天真了，真以为多宝天宫的宝物是可以随便拿走的吗？

    就在元祁正要开口反驳的时候，天穹之上顿时有一股无比强大的威压弥漫而下，笼罩浩瀚区域，使得无数人神色遽然间一变，纷纷抬头看向上空。

    只见天穹之上的劫雷全都消失不见，天空的颜色逐渐晴朗，一道白衣身影站在无垠虚空之上，浑身流动着炫金色神辉，仿佛是这片天地的主宰，让人看到后不由生出敬畏之意。

    “破境了。”

    无数人心中生出一道念头，如今他的实力有多强？

    元祁抬头看向上空那道绝代身影，眼眸中露出一抹轻蔑之色，破境了又能如何，他再用天地棋盘将之困住便是。

    除了古洞仙，其余人他都可以困住。

    秦轩目光看向下方的楚枫莫离殇等人，开口道：“你们下去休息吧，后面的事交给我。”

    莫离殇等人没有多言，既然秦轩这样说了，可见他已经有能力处理眼前的局面。

    许多人神色震惊的看向秦轩，他这是要搞什么，难不成打算独自面对诸势力？

    这简直太疯狂了！ 

