    意识到又一次小觑了宁凡，弥勒和尚目光一凝，终于决定全力出手，和宁凡一较高下。

    二人之间不再言语，甚至没有再看对方，然而彼此的争斗，却更加剧烈了。

    这是一场道念之战！

    在林姓渡真等人看来，二人各自立在原地，从这一刻起再也没动过。

    但实际上，二人却在心神世界，进行一场道念交锋！

    道念之战，凶险无比，一旦出了差错，那便是道崩而亡的局面。

    心神世界中，弥勒和尚不再是红尘修士的打扮，而是一个宝相庄严、头生肉髻的金身佛陀，背着一个可夺人道念的神奇布袋！

    宁凡也不是白衣青年之貌，而是道念十分，化作十只遮天巨蝶，每一只巨蝶都是不同颜色！

    十只巨蝶的前八种，分别代表着宁凡的雨阴阳、暗阴阳、战阴阳、雷阴阳、杀阴阳、凤阴阳、木阴阳、毒阴阳八种力量。

    剩下的两只，实力稍弱，代表着宁凡只修了个开头，尚未真正修炼成功的扶离阴阳、天牛阴阳。

    一年过去，两年过去…转眼，又有十四年过去！

    这是宁凡来到赤虹星海的第二十一年，他已经和弥勒和尚打了整整十四年！

    现实世界中，宁凡、弥勒和尚好似雕像一般，已沉默站立了十四年。

    心神世界中，二人仍然打得难解难分。

    唯一不同的是，十四年过去，宁凡身前的九色藤，已经彻底成熟，并结出了一颗充斥着庞大空间之力的九色果实。

    而弥勒和尚身前的九色藤，已经彻底枯死…

    “杀殿大人究竟在做什么，为何和那个胖前辈一战十四年，谁都不说话…”低阶幻云宗修士，谁都看不懂道念之战的凶险，唯有林姓渡真知道其中的危险，却自然懒得和低阶弟子们解释的。

    噗嗤。

    这一日，弥勒和尚终于有了反应，身体率先动了动，脚步一软，喷出一道血箭，整个人气息快速萎靡了下去。

    在弥勒和尚身体恢复动弹的瞬间，宁凡也动了。他倒是没有喷出血箭，但面色却微微有些苍白，显然这十四年的道念之战，对于他而言也是巨大负荷。

    “阿弥陀佛，多谢施主手下留情，没有彻底抹杀贫僧的分神道念，这一战，贫僧输得心服口服。这大千彩虹，贫僧无脸争了，这便告辞…”弥勒和尚微微一叹，对宁凡双手合十，行了一礼，落寞离去了。

    宁凡望着弥勒和尚离去的背影，没有言语。表面上，这场道念之战是他赢了，但却不代表他如今的道念，已经强过了这位弥勒和尚。

    因为弥勒和尚并不是本尊来临，只是分神降临！倘若此人是本尊前来，胜负应在五五之间。

    “封号佛修，果然厉害，难怪古籍有言，‘封号佛修，形同掌位’。若非我道念之中，木阴阳已经掌位，纵然道念一分为十，围攻此人，恐怕也不是此人对手。与此人相比，同是半步准圣的大卑族光明佛，确实弱了不少。只不知这类封号佛修，西天还有多少…”

    不管怎样，反正是他赢了，至少结果是好的，这就足够了。

    宁凡将已经成熟的九色果实摘下，有些愧疚地对高悬海面的九色彩虹道了一声歉。万物有灵，他能感觉到这道九色彩虹同样有灵。正常情况下，他需要等候四百多万年，才能等到大千彩虹成熟，但他却使用了一种类似竭泽而渔的方式来催熟大千彩虹。如此一来，他固然提前收取到了一些大千彩虹，却也导致未来数千万年间，此地都无法再诞生大千彩虹了…

    “呃，宁前辈居然在和彩虹说话…”有人注意到宁凡在和彩虹对话，一个个面色古怪。若非宁凡是他们心中偶像，他们一定会以为宁凡是一个神经病。

    【没关系的，真是一个有礼貌的年轻人】。

    唯有宁凡这等万物沟通的神灵，才能听到彩虹的答复。对于宁凡的行为，此地的九色彩虹并没有生气，反而对宁凡的礼貌大加赞赏。

    你们能看到的世界，我看不到。

    我能听到的世界，你们却听不到。

    宁凡或许在睁眼一事上，不如木松道人，也不如那位弥勒和尚，但却也有自己的本领，是他人无法比拟的。

    成功获得大千彩虹，宁凡没有立刻闭关修炼，而是上了一趟幻云宗的星舟，询问了两名飞升少女一些问题。

    询问的，自然是下界的情况，这二女刚飞升不久，对于下界的事情相当了解。

    从二女口中，宁凡得知，在他飞升东天的数百年间，诸女在夏皇、老魔的教导下，不少都已踏入到了碎虚境界；似貂儿魅晨这等本就是碎虚的存在，更是相继修到了散仙境界。

    在东天，碎虚、散仙可能只是真仙眼中的蝼蚁。

    但在下界，她们绝对算得上威震天下的巅峰强者，足以横行九界的。

    一听就连不喜修炼的纸鹤等女，如今都已是炼虚修士，宁凡暗暗咋舌，却也感到欣慰、怀念。

    故乡一切都好。

    这就够了…

    宁凡将几瓶用不着的丹药，送给二女，算是二女回答问题的报酬。

    于他而言，那只是用不着的七转、八转丹药，但对仅仅是化神修为的二女而言，却绝对是无价之宝了。

    二女看待宁凡的表情更加羞涩了，小声将自己的姓名告诉给了宁凡。

    身着紫衣的少女，名叫司盈月，是天仙界的某个碎虚老怪的嫡传后人。

    身着蓝衣的少女，名做苏满月，是地仙界某个碎虚宗门的少主。

    “你二人倒是有缘，一个叫盈月，一个叫满月，难怪能够情同姐妹…”宁凡微微一笑。

    这本是一句无心之言，但不知为何，在他道出此言的瞬间，竟有种说不出的心痛之感，一瞬间蔓延全身。

    那种心痛，并非来自于过去，而是来自于…未来！那种心痛，好似要把他所有的未来一片片撕裂！

    轮回是一个圆！越是感悟轮回，宁凡便越深信这一点。他暗暗心惊，不明白这种心痛之感从何而来。

    但他深信，这世间的所有风起，必有缘由！

    这种心痛感未必就是空穴来风，恰恰相反，这种心痛，极可能是一种预警。类似于修士的心血来潮，但却比心血来潮级别更高，更加玄妙，是一种轮回层次的预知。

    倘若沿着此刻的轮回轨迹走下去，宁凡极可能在未来的某日，因为二女身上的某些缘由，而心痛，而后悔…

    司盈月，苏满月…

    以宁凡的目力，根本看不出这二女身上有任何问题…

    宁凡原本只将这二女当成路人甲、路人乙，但这一刻，二女在他心中的地位，变得空前之重。

    与情无关。

    更多的是一种对于轮回预警的担心…

    宁凡暗中分出一缕神念，留在二女体内，以备不时之需。以二女的修为，自然察觉不到此事。

    他倒要看看，这无缘无故遇上的二女，为何会带给他轮回预警。

    …

    宁凡当然不可能为了一个轮回预警，就放弃手头上的所有事情。

    他在二女身上略作布置之后，便离开了幻云宗的星舟，离开了赤虹星海。

    而后又在某时某地，找了一个倒霉的废弃星球，着手炼化大千彩虹。

    三年一晃而逝。

    当宁凡不小心毁掉数十颗废弃星之后，他终于吞噬掉了大千彩虹，伪魔腔的开发进度，达到了五成！

    遁速，也进一步提升了，飞遁之时，已经可以明显感觉到空间之力加持了。

    宁凡要找的第三个东西，是位于另一处东仙绝地——赤北极渊的【虚空神树】。

    并不是活着的虚空神树，而是一棵枯死了无数年的树。

    神虚阁始祖，便曾在此树之下悟道修炼，方才令一身空间神通日渐精深。

    东天不少大能，都曾来过此树之下感悟，也有一些人想过将此树砍伐、夺走。

    但即便是木松道人，都无法砍断枯死的虚空神树，也无法将之收走。

    每一年，都会有很多东天老怪跑来此地，试图寻找虚空神树，感悟此树的玄妙。其中绝大多数的人，连虚空神树的面都见不到，便会死在赤北极渊，成为此地上古凶兽的腹中食粮。

    宁凡当然不会怕所谓的上古凶兽，反而对此地的上古凶兽有所期待。

    然而令他失望的是，此地凶兽质量远远不如赤虹星海。他本还想顺路灭杀一两只半圣凶兽，制作一下不灭鬼卒，可找遍了此地，居然连个仙帝凶兽都找不到…

    如此一来，宁凡即便不召唤仆从护法，也没有凶兽能打扰到他悟道了。

    他在虚空神树之下，一坐便是九年，九年后，他拍落一身泥尘站起，一步踏出，从天地间消失。此时，伪魔腔已开发到了七成。

    宁凡要找的第四个东西，位于南族。

    在南族的家门口，宁凡约澹台未雨一见，以更乌财宝中的某些宝物为代价，和南族交换了一卷《南华老仙炼空诀残篇》。一板一眼的交易辞令，惹得澹台未雨失笑不已：他们可是朋友，朋友之间需要这么认真来交易么…

    宁凡花了六年，才将这卷空间秘术的精髓领悟，融入到伪魔腔之中。

    伪魔腔的开发进度，也一举达到了八成。

    终于，宁凡要去寻找第五件东西了。

    说起来，这一次要去的地方，他其实早就应该去了。可惜刚刚飞升东天之时，宁凡的修为太低，不足以前往此地，履行承诺；如今修为足够，却又因为诸事缠身，始终无法分身处理此事。

    巧的是，这一次他要取的某物，恰好就在此地。

    而他也打算趁着这一机会，将当年欠下的因果，做一个偿还。

    目标，真雷界！

    曾经，宁凡被古魔渊魔祖魔罗大帝算计，濒死之际，是太素雷帝舍却一切，牺牲自己，将宁凡救回。

    太素雷帝救宁凡一命，要的是宁凡一个承诺。

    【若有朝一日小友修为有成，务必前往真雷界，解我真雷族十亿年苦难。那里是老夫的家乡，当年老夫曾遇一名高人，指点老夫，唯有等到‘紫斗门生’出现，才可解真雷之劫。老夫不会看错，你就是紫斗门生，你必定得到过仙皇的隔世传道！便是北天紫族，也无法解救真雷族，唯你可救！此为老夫毕生之愿，万望小友了却老夫遗憾。】

    【还有…飞凤…小友若前往真雷界，务必帮我寻一人，其名飞凤。或许她已婚配，或许她已死…若她未死，小友可将此丹方，交给她，可治其顽疾。不必告诉她，此丹方为我所赠。若她已死，请小友至其坟前，将此丹方焚烧…如此，老夫死而无憾矣。】

    真雷界，并不在正常修士能够看到的世界，反而更像是一处睁眼修士才能看到的世界。

    如此一来，就连搜宝罗盘，也只能大致搜索出真雷界的大致方位；想要从无尽星空中，找出真雷界的入口所在，毫无可能。

    幸而宁凡早就借助柳妍的力量，准备好了融灵罗盘。

    星空某处，宁凡取出一件又一件末法时代无法寻得的仙料，在此地布置着某种特殊阵法。

    仙料也好，阵法也好，都是从通天教买来的。若无古国交易阵帮助，没有睁眼的宁凡，即便知道真雷界的具体方位，也很难进入其中。

    一连忙碌了数月，宁凡才将阵法布置完全，在阵法发动的瞬间，一道紫色雷光撕开了无尽星空。

    不，用撕来形容，并不准确。

    那是一种揭开，好似揭开了蒙在画板上的画布，好似整个东天的风景，都只是那张画板上的一张画纸，从而在揭开前一张画纸之后，露出下一张画纸的画面！

    宁凡只觉眼前一阵雷光闪耀，已进入到真雷界的内部！

    眼前，是滚滚雷海，耀眼刺目，很难辨识方位。

    宁凡只知道此刻的自己成功进入到了真雷界，却还不知道具体位于真雷界何方。

    不待他细细查探此地情况，滚滚雷霆当中，忽有两道凶恶气息传来，带着仙王的庞大气势，不断接近！

    “古怪，仙皇封印外围，怎么会有真雷族人。他是如何逃出的，难道和五千万年前的太素小儿一样，是用‘那种方法’侥幸逃出？”其中一个仙王存在猜测道。

    “嘿嘿，管他是怎么出来的！那不重要！重要的是，我能感觉到此人十分美味，他的血肉，我吃一半，你吃一半！”

    “好！”

    竟是不给宁凡任何开口的机会，便要将宁凡击杀于这片雷海外围！