    将这股喜悦压下，陆离想到在太华仙山的所闻所见，眉头却是略略皱起。

    “虽然诛杀那些女鬼可喜，不过那头树妖却有极为难缠，想将之诛灭，并不是那么容易的啊。”

    陆离野心极大。

    原先他是准备联合燕赤霞诛灭树妖的，后来发现燕赤霞和树妖竟然融为一体，想杀树妖就必须连燕赤霞一同杀掉，这自然是不可能的。

    这个打算还未开始，也就直接破灭了。

    陆离也绝了对付树妖的心思。

    只打算着杀一些女鬼，收割一波灰气就直接离开。

    不过在了解到所谓轮回的真相之后，这个原本熄灭的念头，再度回到了脑海。

    ‘受限于轮回幻境，燕赤霞和树妖在结束百世轮回之前，无法离开幻境世界。’

    ‘所以趁着这个限制，我哪怕就站在幻境的门口，他们也无法发现我。或者发现了我，却无法奈何。’

    陆离回想着轮回的限制，这其中有燕赤霞和树妖暴露出来的，也有他探查出来的，还有一些猜测。

    但不管是探查，还是猜测，总的上还是八九不离十。

    “所以趁着这个良机，趁着他们无法对付我的本体，我大可以不断分化分身，在幻境世界随便浪。”

    这便是陆离的打算了。

    不过即便随便浪，但到底也只能像刚刚那样，杀几只小鬼就到头了。

    至于更多的，却也办不到了。

    “我的分身只有凝聚三气的修为，通过刚刚的试探，足以看，出这个实力在树妖面前完全就是送菜。”

    陆离回想着刚刚的战斗场面。

    他的生光神通，面对差了两个境界的树妖，护体金光根本就护不了体，刹那就被击破。

    而其他的吐焰、剑术，杀一些女鬼简单，但却无法伤到树妖。

    “所以我现在缺少一种一击必杀的神通，足够伤到树妖的神通。”

    陆离皱了眉头，其实并不是他缺少一击必杀的神通。

    自己所会的吐焰、剑术，都是极其犀利的攻击神通，之所以伤不到树妖，还是境界差距太大了。

    足足两个境界的差距，足以将一切神通的威力抹平。

    而他的分身最强也只能是凝聚三气，无法在往上提升，除非自身的境界提升。

    偏偏陆离来这边，就是为了斩杀树妖，获取灰气从而晋升境界。

    这又陷入了一个死循环。

    “所以想要图谋树妖还有燕赤霞，只能从其他方面入手，比如寻找弱点，又或者慢慢削弱。”

    想到此处，陆离若有所思。

    损失一具分身，虽然不伤及神魂肉体，但对于法力的损耗是极大的。

    此前为了凝聚出分身，陆离动用了体内几乎九成以上的法力，这才勉强凝聚出来。

    此时全都砸在了幻境世界，等于一下子全都损失了。

    直到此时。

    他也没能全部恢复法力，甚至才恢复了一成左右而已。

    将那些杂乱的念头压下，陆离继续静坐，吞吐天地灵气，开始专心恢复起法力来。

    月落日升。

    又是一日光景。

    到了第二天将近中午的时候，陆离终于从修炼中回过神来。

    “终于恢复乏力了。”

    他长舒口气，修炼虽然并不让人厌倦，但法力损耗后再回复这个过程，还是有些久了。

    比如现在。

    分身损耗之后，想要再次动用，就需要花费一天的时间再次积累法力，无法随心所欲的在分化一个。

    “不过还在忍受范围之内。”

    陆离微微点头，随后心念一动，刚刚恢复的法力，瞬间大量流出，旁侧再度出现了一个分身。

    操纵着分身活动了一下身子，他不由生了一个懒腰。

    “真是枯燥啊。”

    分身懒洋洋的说道：“也不知道一天没见，树妖想我了没有？”

    嘴角带着笑意，身上却再度施加了幻术，还有隐身，慢慢踱步踏入了幻境。

    无论是继续猎杀女鬼获得灰气，又或者去幻境世界内探查树妖，还有燕赤霞的弱点，总是不免要进入幻境世界的。

    虽然这注定需要许多次尝试。

    但陆离却也不着急。

    两个五气圆满的存在，还有那一票女鬼，足够让他复出时间来尝试等待了。

    太华幻境。

    霞云峰，山顶。

    “岳师兄，还要多谢师兄替我回禀师长，将那些师妹都叫了回去，这两天她们没有来找我，终于可以安心修炼了。”

    宁采臣盘坐在一块青石上，此时满脸感激的看向对面的岳玉泽。

    “她们都回去了？”

    岳玉泽心中略感诧异，他清楚，因为不想见那树妖，而且对于点醒宁采臣，也并不如何在意。

    所以自己其实并没有去找那树妖师长，打什么小报告。

    眼下那伙所谓的师妹，没想到竟然主动离开了。

    莫非树妖有其他打算？

    心里闪过这些念头，岳玉泽脸上却是温和的笑道：“她们离去就好，既然有了一个安静的环境，那你也要加紧修炼，早日踏入仙道。”

    “嗯，师弟知道。”

    宁采臣点了点头，随后又道：“岳师兄，这些天我隐隐已经感觉到了灵气，但如何引气入体，还有些不明白的，师兄能否帮我解惑？”

    “当然可以，你先将那些困惑说于我听。”岳玉泽像极了好为人师的大师兄，直接就答应了。

    “我修的仙法上，说神感天地，万气自灵，是从天地灵气之中，挑选出适合自己的那一股，这又要如何挑选……”

    宁采臣慢慢地讲述说自己的困惑。

    岳玉泽慢慢听着，可听的越多，心里便越发的感到惊讶。

    他万没想到，宁采臣竟然这么快就能感应到灵气。

    其实宁采臣修炼的所谓仙法，根本就不是太华仙法，他虽然心神融入了天地，但不代表着他背叛了太华仙门，更不可能把太华仙门的仙法外泄。

    实际上宁采臣修炼的仙法是什么，岳玉泽也不清楚。

    但想也知道，他不会给宁采臣仙法，树妖就更不可能了。

    那么唯一剩下的。

    会给宁采臣仙法的，也就是有燕赤霞了。

    “难不成燕赤霞真的准备让宁采臣成为一个修士？”

    岳玉泽心头生出此念，随后便愈发的肯定了。

