    对于曹正淳明里暗里一直在给铁胆神侯朱无视上眼药的事情，正德皇帝到是并没有多么地在意。

    别看正德皇帝乃是少年帝君，但是他经过了弘治皇帝近几年言传身教的悉心培养以后，又怎么可能会看不清楚这些勾心斗角的花花路数？

    而且曹正淳这也并非是第一次，可以说是只要与铁胆神侯朱无视碰到一起，曹正淳无时无刻不再与朱无视针锋相对。

    不过这一点刚好就是正德皇帝所希望看到的，甚至就连曹正淳和朱无视他们两人之间的矛盾与冲突，都是正德皇帝故意而为之。

    曹正淳和朱无视他们两人，分别掌管着大明朝顶尖暴力机构其中之二的东厂和护龙山庄。

    倘若是他们两人能够谈笑风生地坐在一起，那么就应该轮到正德皇帝睡不着觉了。

    唯有这两个人始终站在对立的阵营当中，相互之间进行平衡和制约，正德皇帝方才会能够真正地安心。

    这一点对于周辰和锦衣卫来说，亦是完全相同。

    也正是由于这个原因，先前东厂和护龙山庄在拉拢交好周辰的时候，周辰对任何一方面都没有做出回应。

    只有锦衣卫和东厂还有护龙山庄这三大暴力机构之间三足鼎立，正德皇帝方才会对这三方势力的所有人都放心。

    如今曹正淳和朱无视他们两人针尖对麦芒，正德皇帝自然是不会过多地在意了，只要他们两人之间还有分寸，没有闹出什么君前失仪的大笑话来，正德皇帝根本就懒得去管。

    至于周辰这个局外人，他自然也不会掺和到曹正淳和朱无视他们两人的斗法里面去了，站在一旁看看热闹岂不是更加地有趣。

    不过身为当事人之一的朱无视，他的反应就不怎么平静了。

    面对曹正淳言语上面的挤兑，朱无视面容之上的神色虽然并没有什么变化，但是他的语气却骤然间严厉冷冽了几分。

    只见朱无视双目漠然地扫了一眼曹正淳，他冷哼了一声开口说道：“当年先皇颁我丹书铁券，尚方宝剑成立护龙山庄，司职掌管天下情报密探，曹公公这是对先皇的决定有什么疑义吗？”

    说到这里，朱无视不由得顿了一顿，而后十分不屑地嗤笑了一声说道：“本侯知道，你东厂同样是有自己的情报系统。

    可惜谁让你们东厂的人都是废物呢，连这点小事情都查不到！”

    曹正淳是无时不刻不在找朱无视的麻烦，然而朱无视也同样不是吃干饭的，他这不转头就给东厂上下扣上了一顶无能的帽子。

    一时之间，曹正淳那本就白皙无比的脸色上面更是没有什么血色了。

    相较于护龙山庄那庞大无比的情报系统而言，他东厂的情报系统却是要弱小上不少，不知道出云国和乌丸的情报也是情有可原。

    因此对于朱无视指责的这一点，曹正淳根本就没有任何一丁点能够辩解的地方，他最终也只能偃旗息鼓地老老实实站了回去。

    毕竟当着正德皇帝的面前，他总不可能同朱无视上演一出全武行吧。

    放任朱无视和曹正淳他们两人争锋较量了一番以后，正德皇帝这才将话题引到之前的事情上面来：“好了，皇叔，你护龙山庄的情报系统，朕还是十分相信的。

    这出云国的和亲队伍用不了几天就要抵达京城，探查那利秀公主和乌丸的事情，还是要交给皇叔的护龙山庄来办。”

    说到这里，正德皇帝的面色不禁更为郑重了几分，他沉声叮嘱着朱无视说道：“朕不会去过问皇叔的行事手段，不过有一点皇叔要注意，这出云国朝贡朕天朝多年，皇叔万万不可让朕大明天朝的威仪出现什么问题。”

    “臣遵旨！”

    朱无视起身来到堂前站定，他拱手躬身应声说道。

    正德皇帝闻言缓缓地点了点头，随即他便将目光转移到了周辰和曹正淳两人的身上，只听他继续说道：“在这件事情上面，东厂和锦衣卫同样也要尽心尽力，你们两人明白了吗？！

    记住，万万不可失了朕天朝上国的仪态！”

    “臣明白！”

    周辰和曹正淳亦是连忙躬身朝着正德皇帝行了一礼。

    安排完探查出云国和亲使团的事情以后，正德皇帝也不在多留周辰等三人什么，他当即挥了挥手说道：“好了，天色不早了，你们各自回去吧！”

    “臣等告退！”

    周辰和曹正淳以及朱无视他们三人再次并肩朝着正德皇帝行了一礼，而后同时朝着养心殿外面退了出去。

    行至养心殿门外，朱无视缓缓停住脚步转头看了一眼周辰，他轻笑着出声说道：“锦衣卫立足我朝上百年之久，期间虽然有些动荡，不过却是从来都不曾动摇过根本。

    倘若是就情报系统而言，有些地方我护龙山庄亦是自愧不如。

    此次皇上吩咐我等彻查出云国使团，本侯有许多的地方还是要仰仗周大人您啊！”

    朱无视这句话说得到是不假，锦衣卫除了负责在大明朝疆域之内检查天下，同时还司职番外军情收集，敌将侦查等工作。

    对于域外周边势力的情报，锦衣卫自然也算是颇有涉猎。

    而且朱无视有意交好周辰这位新任锦衣卫指挥使，所以他便准备接着这个理由来与周辰进行一番交流。

    对此，周辰却仅仅只是笑着摇了摇头，他知道这出云国的和亲使团本就是朱无视一手布置下来针对曹正淳的阴谋。

    以护龙山庄那密不透风的情报系统而言，朱无视绝对是将这件事情做得滴水不漏了，他锦衣卫的情报系统恐怕根本就查不到什么有用的事情。

    因此朱无视的这一番邀请的目的，不过就是为了拉近他们双方之间的关系，同时恶心恶心曹正淳和东厂而已。

    至于说真正去调查出云国和亲使团得情报消息，周辰的心理面可以肯定，朱无视和他的护龙山庄是绝对不会让锦衣卫调查出什么真正的端倪来的。