    　　妖族一行人盯上了食金兽这种灵兽异种，殊不知他们自己也被人盯上了。

    　　拓跋跬将自己手底下众妖遣散，他们人不能聚集得太密，否则很容易被食金兽发现异常。

    　　同时这些人也可以扩大防线，万一有什么不长眼的家伙闯了过来，惊扰到食金兽那就不好了。

    　　食金兽这种灵兽，可能会因为不甘心回去看一眼自己的粮库，但是绝对不会第三次回到那个危险的地方。

    　　这群妖族的准备工作做的确实不错，要不是第一次遇到食金兽太过于激动，以他们的手段可能第一次就得手了。

    　　谁知道那食金兽洞穴还有第二处出口，所以才没能第一时间逮着它。

    　　这座洞穴也被他们捣鼓得破破烂烂，唯独比较“隐秘”的粮库没有被发现，还算完好。

    　　时间一点点过去，天色渐晚，拓跋跬等人都渐渐等得有些不耐烦的时候，一道只有巴掌大小的毛绒身影出现在这处洞穴的外围。

    　　看着被破坏得乱糟糟的“老巢”，这只食金兽气得小爪子在地上乱刨，可正因为被破坏得差不多了，它才放松了不少警惕。

    　　要是自己老巢看着还没咋滴，它扭头就跑了，以那些妖族的尿性，不搞破坏那就有问题。

    　　这只食金兽其实并不怎么想回来的，但是自己存的那些美味，那可是藏的非常隐蔽的，万一他们没找着，本兽还能继续享受一下这些美食的味道。

    　　它小心翼翼地溜达了好几圈，都没发现什么危险情况，随后才慢慢往洞穴中钻了进去。

    　　这处洞穴的洞口虽小，可里头空间也差不多有五六丈方圆。一钻进洞中，食金兽便愤怒地发现自己摆在明面上的食物全都没有了，那些贪婪的妖族果然什么都没有留下。

    　　“吱吱~”小爪子使劲抠了抠地面，刺耳的声音传出老远，然后这个小家伙开始竖起耳朵听着周围的动静，没有异常！

    　　随后小家伙直奔自己藏好吃的东西的地方，这只食金兽已经非常谨慎小心了，洞府被破坏，里边能拿走的东西全没了，说明确实被人洗劫过，什么都没留下。

    　　它故意发出的声音也没有听到任何回应，一切都好像非常正常，那些人抓不到自己，所以大肆收刮、破坏了一番然后走了。

    　　小家伙跑到自己藏美食的地方，小爪子轻轻一翻，一块三尺长宽的石板翘起，石板打开后，里边竟然有一个深坑，各色金属矿石的光辉闪耀其中，宝贝还在！

    　　这只食金兽的双眼立马眯了起来，这些讨厌又暴躁的妖族，虽然破坏了自己的住所，可惜一个个脑子不灵光，最宝贵的东西全都还在。

    　　这只食金兽抱起一块两尺见方，通体晶莹如血玉的金属块啃了起来。

    　　要是有人看到它这么奢侈地啃着一块陨铜精，绝对会心疼得滴血，因为这么大一块陨铜精绝对足够铸造一柄极品战兵了，甚至还绰绰有余！

    　　可就是这么一块对它而言，简直有食金兽身体数十倍大的陨铜精，几个呼吸的功夫便被它吭哧吭哧地吃完了。

    　　心满意足地拍了拍原本就圆鼓鼓的肚皮，食金兽心情突然就变得好了起来。

    　　这些愚蠢的妖族，简直就是笨的可以，小家伙再次抱起一块一尺见方的矿石，然后纵身跳出了自己的粮库，看来只能慢慢地运回自己另外一处老巢了。

    　　小家伙轻车熟路地盖好石板，顺便还洒了一些灰尘在石板上，然后便扛起那块矿石，准备转移自己的储备粮。

    　　然而就在它扛着这块矿石，一步迈出落在一丈开外，准备离开时，整个破破烂烂的洞府突然发出耀眼的光芒。

    　　一道光芒冲着食金兽便直直落下，拓跋跬下令发动了捆灵阵！

    　　就在这只灵兽警惕性最弱的时候，妖族出手了，食金兽立马被惊得发出一声戾吼声，那道光落下，却没有如同意料之中地捆住食金兽。

    　　被捆住的是它扛着的那块矿石。

    　　这个小家伙不仅力气大，生性谨慎，连临场反应也如此迅速！

    　　被捆灵阵惊吓后的食金兽直接放弃了那块矿石，整个小小身躯如同一颗圆球般极速冲向出口。

    　　小家伙知道自己这是被人埋伏了，走慢一步刚刚被捆住的就不是那块矿石，而是它自己了！

    　　然而等着它的又怎么可能只有一道捆灵阵，在它奔逃的路上，再次有光幕升起，还有阵法。

    　　不过这种阵法不是捆灵阵那种专门诱捕灵兽的，它们没能拦住食金兽逃亡的步伐。

    　　这个小家伙能扛起上万斤的矿石，这种小阵法它随便挥挥爪子就破了，但是一连三道阵法虽然没困住它，却让它的退路被拓跋跬一行给封死了。

    　　“小家伙，乖乖跟我走吧。”拓跋跬看着这个都没有巴掌大的小家伙，没想到这么可爱的小东西不仅力量大的惊人，连灵智都如此之高，要不是自己一方准备妥善，今天这小玩意儿又要溜了。

    　　食金兽看着渐渐包围过来的群妖，小眼睛里已经满是惊恐之色，它探宝避险的本事是不小，可面对这么多妖族强者，它并没有多少反抗之力。

    　　“吱吱~”这只食金兽很人性化地立起身子，然后挥舞着自己的小爪子，最后竟然双爪如同人一般，直接合十作揖。

    　　它在求饶！

    　　它其实想说，那些宝贝都归你们了，就放过我这只小可爱吧。

    　　但是拓跋跬一行就是为了它而来，抓住它，还愁找不到那些珍稀矿石吗。

    　　“跟我走，我们二殿下会每天给你奉上好吃的，好玩的。”拓跋跬一伸手，示意那食金兽自己过来。

    　　小家伙被吓得连连倒退然后一屁股坐在了地上，这种可爱又滑稽的模样惹得一众大妖们开怀大笑。

    　　然而就在这群大妖们笑的前俯后仰之时，一声猛烈如虎啸龙吟般的声音响起，眼前这只巴掌大的小家伙猛然变成了近三丈高大，所有人都被眼前的变化吓了一大跳。

    　　就在他们愣神的功夫，这只巨型食金兽一跺脚已经跃出百丈开外。

    　　这家伙好快的速度，只不过它的这种体型并没有维持多久，跳到百丈外之后便再次缩小回巴掌大小。

    　　“包包还未成年啊，这么变身一次，至少又有两三个月不能乱吃东西了。”小家伙轻轻嘀咕一声，然后飞速往外奔跑，因为这群讨厌的妖族又一次追了上来。

    　　远处的石阳并不能看到洞穴处到底发生了什么，这种吼叫声，难不成那食金兽是一种体型无比巨大的异兽？

    　　而这一吼也代表那食金兽跟妖族对上了，或许在动手，或许在追逃。

    　　石阳知道自己该出手了，食金兽可不能落在这些家伙手里。

    　　食金兽玩命地在群山密林中奔逃，实在是不逃不行啊，同样的招数不可能再用第二次，再被困住就只能束手就擒了。

    　　而拓跋跬一行则是一个个鼻子都快被气歪了，一群天才被一只小小食金兽给吓了一大跳。

    　　无数暗器纷纷射向这只食金兽，当然拓跋跬他们只是为了阻拦食金兽逃跑的速度，并没有谁真的下杀手。

    　　真要弄死了这食金兽，拓跋跬能拔光他们的毛。

    　　一把把冰冷的暗器不断在自己身旁坠落，食金兽的四条小短腿已经甩得快看不清影子了，可它个头这么小，蹦蹦跳跳再快，也不可能跑的过拓跋跬他们。

    　　眼看着自己快要被抓住了，突然一道人影挡住了它的去路，而正好它这一蹦直接落到了这道身影的怀里。

    　　是人族！食金兽眼看着这群妖族围住了这突然出现的人族，赶紧往那这个人族怀里钻，人族啊人族，你可要顶住啊。

    　　“什么人，敢管我妖族的事，是不是不想活了！”拓跋跬看着这个突然出现的面具男子，气势汹汹开口。

    　　“你们追杀小爷的宠物，还敢恫吓小爷我？”面具人自然是石阳，他并没有带那鬼脸面具。

    　　“你的宠物？”拓跋跬怒极而笑，谁家宠物这么放养着，还会自己筑巢藏东西？

    　　“乖乖把东西交出来，本座饶你一条小命，否则本座杀了你照样能带走它。”拓跋跬再次开口威胁。

    　　“你们的主子龙九遇到小爷我，也不敢口出如此狂言。”石阳冷哼，这个拓跋跬果然是傻得通透。

    　　“狂妄，我家二殿下岂是你这种藏头露尾的家伙能随便轻侮都！”拓跋跬直接挥剑杀了过来。

    　　“愚蠢。”石阳轻呸一声。

    　　随后石阳直接抓向了对着他刺过来的长剑，这家伙也太托大了，难不成还想空手接白刃？

    　　而事情的结果往往就是这么残忍，万族天骄榜排名二十（被阿狸挤下来一位）的拓跋跬全力一剑，被人轻松徒手抓住了！

    　　好在拓跋跬反应极快剑锋一转，长剑再次被他夺回。

    　　“你是什么人？”拓跋跬惊恐，最近也太不顺了吧，被人各种碾压，这不知道从哪跑出来的家伙，竟然轻轻松松就能徒手抓住自己的长剑。

    　　这种实力，绝对不在二殿下之下！

    　　“我是什么人你管不着，但是我既然来接我的宠物了，你就请自便吧。”石阳没有继续追击，而是挥挥手如同拍苍蝇一般想赶走这群人。

    　　妖族的人数实在有点太多了，在不能确保食金兽的安危的情况下，他现在不适合直接强抢。

    　　“不可能，你绝对不可能是它的主人。”拓跋跬额头青筋暴起，这是哪里溜出来的怪胎，也强的太可怕了。

    　　“小家伙，乖乖出来。”石阳一伸手将这只毛茸茸的小家伙抓出来托在了手中。

    　　“给他们表演一个翻跟头？”石阳看着掌心的食金兽，突然开口。

    　　食金兽竟然也极其配合，真的翻了一个跟头。

