    ;

    周飞没想到沈翔能突然间激发出隐藏在体内的强大力量，使他始料不及，才会被沈翔那一拳震到手臂。

    “看来我低估你了，既然如此，我就让你败得更加彻底。”

    周飞即便看见沈翔挖掘出体内的强大力量，都对此不屑一顾，他觉得自己复制沈翔的一切，而他本身是一个活了几十万年的灵体，他觉得自己比沈翔更加了解力量，更加懂得使用力量 ”“ 。

    人类在这周飞眼里，本来就没有什么好的形象，他更是恨透人类，此时恨不得立即打败沈翔，离开这个地方，前往人类世界大开杀戒。

    周飞身形一闪，忽左忽右地朝沈翔闪过去，使用了空间力量，他穿梭空间的时候非常娴熟，在这宽敞的大堂中不断变幻位置。

    还没有来到沈翔身边，沈翔就突然感应到侧面有一道凌厉的剑气袭来，在那非常短暂的瞬间，沈翔猛的伸手一抓，恰到好处地捏住那把青龙剑的剑尖。

    那周飞的力量确实可怕，猛地抽手，把青龙剑抽了回来，他刚才那一剑是通过空间刺过来的，他此时在沈翔另外的一个侧面，沈翔没有料到，等他发现的时候，周飞已经狂笑着，一脚狠狠的飞甩在他的脸上。

    周飞这一脚非常凶残，那股气势就好像是数万巨山飞砸过来，而且还到这一阵涛涛的水流声。

    这竟然是山河之力，是地杀之术里面的一种！沈翔的脸颊被踹到，脸上是骨骼疼痛不已，仿佛要碎掉那样，整个人被那股强劲的力道踢飞，让他如同飞射的陨石，又快又狠的重装在大堂的僵硬石壁上。

    他的身体重重撞在墙上之后，周飞已经跟谁过来，几乎是在他撞击到墙上的同一时间，狠狠刺出一剑，那令人背脊发凉的深寒剑气，反复可以洞穿一切，这一剑是刺向沈翔的喉咙。

    沈翔感应到那股充满无尽杀意的剑气之后，在此时他这种情况下，施展全身的力量瞬闪避开，出现在周飞身后，抡起一双拳头，使用天地杀伐拳，对着周飞的背部就是一阵狂砸。

    经过那天梯的磨练，沈翔已经能挖掘出不少潜藏在体内的力量，此时疯狂的施展天地杀伐拳配合空间法则，使他的拳头从四面八方包抄周飞。

    轰！轰！轰！每一拳都产生极为恐怖的天地杀伐之力，那阵浓烈的杀气发出一阵阵咆哮，如同魔灵一般充斥整个大堂。

    周飞四周的空间，早已被沈翔那天地杀伐术震荡，无法保持稳定，使得周飞无法进行空间瞬移，他此刻全身上下都已经被沈翔那双狂拳碾压过，每一拳打砸在他身上，都是可摧毁万山的地震之力，加上那股股俯视众生的苍天之势，直接轰破周飞的防御，拳拳到肉入体。

    “啊”周飞怒吼，沈翔只是几个瞬间，就在他身上砸出许多拳，他没想到自己竟然会被打得那么痛，嘴角已经溢出鲜血。

    周飞一声狂吼，体内的力量全部爆发出来，形成一股强烈的气lang，如同怒海咆哮，卷起阵阵力量巨lang，把在他身旁的沈翔掀开，随后借着这个气势，持剑再次刺向沈翔。

    暴怒的周飞，双目通红，手中那把原本闪烁青光的青龙剑，此时竟然黑气腾腾，周飞好像燃烧邪恶之力，身体喷涌出一阵阵邪恶无比的气息，让人觉得他就是一个残暴血腥的邪魔。

    “走火入魔了，果然如此，这家伙一下子获得那么强的力量，本身的心态又不正。”沈翔侧头避开那一剑，神情淡然的看着那双目通红的周飞：“你真的很强，tèbié是这一剑，就算是化圣五转的，恐怕都难以抵挡！”

    说话间，失去理智的周飞，已经疯狂刺出数十剑，沈翔都一一避开。

    “但是你已经彻底对这股力量失去掌控，现在控制这股力量的不是你，而是你内心的邪恶，掌握强大力量之后，隐藏在内心的黑暗一面，这是每个人都拥有的，但人会受到各种约束，可以把这黑暗的一面压制住，一旦无法压制，就会一个丧心病狂的邪魔。”

    沈翔只想堂堂正正的战胜自己，但眼前这周飞已经变成失去理智的邪魔，全身的力量都带着非常邪恶的特性，他如果用镇魔神力的话，会变得轻松许多，但这对他来说没什么挑战性。

    “不用你管！”周飞怒吼着，拳头和青龙剑并用，疯狂攻击沈翔，不要命地是释放出一招招力量强大的攻击，疯狂燃烧着他的力量。

    “我现在的力量是最强大的，你无法做到，你根本无法做到，你现在除了躲闪，还能干什么？你有本事攻击我看看，根本不能伤我分毫。”周飞狞笑着，拳剑交替，快得出现许多重影，脚下踏着缩地步，追着沈翔疯狂攻击。

    沈翔也踏着缩地步，两人像是在地面快速滑移一般，身影快速移动，非常模糊，无法看清两人的动作，都非常之快。

    “是吗？你真的以为我就那么弱？”沈翔双眸一闪，光芒锐利，在这一瞬间，他好像整个人都变了一般，突然伸出双手，抓住周飞的两个手腕。

    要知道周飞此时的攻击非常之快，沈翔要想抓住他的手腕可不容易，但他却显得那么简单。

    沈翔看着眼前这和他一模一样的面孔，神情非常认真，一字字地道。“你现在的力量固然可怕，但却无法真正的发挥出我那一身力量的本质，你复制了我的力量，但却复制不了我对力量的那种尊敬和信任，我追求力量的执念和初衷！”

    “你突然得到如此强大的力量，但你却没有获得追求力量的那种磨练，你根本无法控制这股力量，你对这股力量没有任何感情，而且也从来没想过运用好这股力量，你现在这股力量的容器，你虽然有强大的肉身，但不过是行尸走肉罢了。”

    沈翔大力抓住周飞的双腕，突然感觉到周飞体内的力量竟然疯狂涌入他的身体里面，这让他心中有些惊讶，但是这股力量却是如此的熟悉，如此的亲切，毫无排斥进入他的神海，融入他的天丹之中。