    这是人类天才与异族天才的巅峰碰撞，究竟谁技高一筹，实在令人期待无比。

    　　“是控制金属的超凡念师么？”黎枫望着悬浮在半空中，操纵金色巨剑迸发一道道凌厉剑气的身影，眼眸顿时闪过一抹诧异之色。

    　　他之前还以为对方是近战厮杀的武者呢，没想到是掌控锋金之力的掌控师。

    　　远攻与近战，论优势，自然是远攻更强，更安全。

    　　毕竟掌控师是用精神念力控制基础物质，攻击对手。

    　　而武者想要杀死念师，就必须得使出浑身解数却接近对手，灭掉对方。

    　　可是掌控师不是蠢货，他们擅长远程攻击，怎么会那么容易让对手近身厮杀！

    　　轰！轰！轰！....

    　　黎枫在狭窄范围，一步又一步的移动着，每一个步伐都是那么诡异，飘忽。

    　　在宛若乱箭般的金色劲气疯狂围攻之下，黎枫闲庭信步，整个人显得无比的游刃有余。

    　　悬浮在半空中的异族天才修斯俯瞰着下方的人类武者，脸色愈来愈难看，甚至是铁青。

    　　他操纵金属巨剑，迸发一道道金色剑气，以为可以轻松灭杀战胜对手。

    　　谁想到这个对手，却给了他一个惊喜，不仅没有灭杀掉对手，反而被对手轻松闪躲了过去，赤裸裸的羞辱啊。

    　　“喂，你不会就想凭这点实力么灭杀我吧，开什么玩笑？”黎枫望着半空中的高傲身影，忍不住嗤笑道。

    　　修斯铁青着脸，停止剑气迸射，幽绿色的瞳孔突然燃起一圈金色光芒，灼灼发亮。

    　　“躲了几招攻击，你很得意么？既然想要送死，那我就成全你。”

    　　话刚落音，他脚下金色巨剑顿时疯狂震颤起来，发出“嗡嗡~”的铮鸣声，剑体表面浮现大量神秘的金色秘纹，好似被点燃了一般，亮起一层耀眼的光芒，澎湃汹涌的气息爆发开来，空间都发生了震颤。

    　　修斯指着下方的黎枫，发出一声怒吼：“去！”

    　　咻的一声，原本悬浮在他脚下的金色巨剑突然爆射而出，瞬息化为一道耀眼的金光，贯穿虚空，比之前迸发的凌厉剑气速度快了近十倍，闪电般激射向黎枫。

    　　这一剑太快太凌厉了，所到之处，空间都仿佛被穿透开来，泛起层层波纹。

    　　黎枫站在一片狼藉的大地上，望着半空中闪电般激射过来的金色巨剑，顿时感觉仿佛整个天地都消失了，只剩下那一道凌厉到极致的金光。

    　　这扑面而来的浓烈杀机，瞬间令他脸色大变。

    　　想闪躲，根本没可能，目标已经完全被锁定。

    　　情急之下，黎枫右臂肌肉瞬间膨胀一圈，体表青筋根根暴起，闪电般一刀劈出。

    　　最强刀法，斩天拔刀术！

    　　挥刀超过百万次的这一刀，论威势足以开天劈地。

    　　刷，一刀凌厉无匹的璀璨刀光亮起，携带着斩破天地的暴猛之势，瞬间狠狠劈在激射过来的金属巨剑上。

    　　针尖对麦芒！

    　　刀剑碰撞，轰的一声巨响，天地震荡，空间扭曲，狂暴的劲风以两者为中心，朝四面八方疯狂震荡开来，地面大片大片的崩裂，然后在狂风中化为粉碎。

    　　黎枫双脚地面顿时瞬间炸开，大量尘土喷涌，一道道巨大的裂痕朝四周闪电般迸发开去，蔓延整个武斗场。

    　　一股凶悍无匹的可怕力道传来，只见他面色狰狞，右臂皮肤大面积崩裂，鲜血淋漓洒下，好似随时要碎裂炸开似的，可以想象，一刀劈过去，承受了多么恐怖的冲击力。

    　　黎枫一咬牙，怒吼一声：“滚开。”

    　　心念一动，体内忽然涌出一股股暗劲，透过筋骨接连传递，迅速融入战刀中，手臂力道再度暴涨。

    　　战刀猛地一使劲，锵的一声，瞬间将金色巨剑给震飞开去。

    　　异族天才修斯见这一招让黎枫给硬抗住了，顿时暴怒：“这还灭不了你，老子就不信了。”

    　　意识海中，一股磅礴的精神念力涌出，化为一道道金色丝线穿透虚空，迅速融入到抛飞在半空中的金色巨剑上。

    　　“嗡嗡~”金色巨剑表面亮起无数繁复奥秘的金色纹路，好似要活了似的，整个剑件突然诡异的裂开一道道细小裂缝，瞬间发生解体，拆解为九柄小一型号的金色飞剑。

    　　九柄细小的金色利剑表面燃烧起大量金色火焰，澎湃汹涌的金之本源法则散发出来，空间都开始剧烈震颤起来。

    　　修斯睁大眼睛，心念一动，一柄柄金色利剑瞬间爆射而出，铺天盖地的激射向不远处的黎枫。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！....

    　　看到这一幕，饶是以黎枫沉稳的性子也不禁神色剧变，身形模糊一动，瞬间鬼魅般闪烁起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！.....

    　　身形飘忽鬼魅，宛若一道流光幻影在偌大的武斗场内疯狂闪烁游窜，狡猾得好似一条泥鳅似的，时而一个飘忽横移，时而一个变向转弯，诡异莫测。

    　　一道道金色利剑如影随形，紧随其后，一路上疯狂贯穿切割，从各个角度绞杀向黎枫。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！

    　　土地大面积崩碎炸裂，无数山石遭到剑气疯狂切割，茂密树林好似被狂暴劲风蹂躏过，顷刻之间，被切割成无数截，化为漫天碎末飘散。

    　　追逐了一会儿后，黎枫闪躲的空间越来越小，越来越狭窄。

    　　不一会，便被九道金色利剑给围困在一个角落中。

    　　“金之法则，无坚不摧，无所不破，锋锐无匹。”

    　　“这武斗场就这么大，我看你往哪里躲。”

    　　修斯悬浮在半空中，冷冷俯瞰着下方惨烈的场景，额头渗出一颗颗冷汗，神色逐渐露出几分疲惫之色。

    　　将金色巨剑拆解为九柄细小利剑围攻对手，是他作为掌控师的一大杀招。

    　　但是施展这个绝招，需要消耗大量念力，就连他也不能持续施展很长一段时间，一旦超出时限，灵魂念力大量消耗，威势绝对会瞬间锐减。

    　　在修斯的远程操纵下，九柄金色利剑绞杀切割的速度越来越快，攻势越来越凌厉。

    　　咻！

    　　一柄金色利剑化为一道金光正面激射过去，闪电般刺向黎枫眉心。

    　　黎枫手持战刀，瞬间一记挥劈，狠狠劈在金色利剑上，锵的一声，火星闪耀，强劲力道迸发，瞬间将金色利剑给震飞。

    　　咻！咻！咻！...

    　　然而刚刚劈飞这道金色利剑，又有三四柄金色利剑从左侧，右侧，背后三个方向夹击过来。

    　　黎枫面色微变，身体反应提升到极限，嗖的一声，身形凌空一个翻旋，在三柄利剑夹击之中，惊险避开。

    　　可他刚刚避开，其中一柄金色利剑在半途略微诡异的一个转弯，好似一发利箭般瞬息爆射而来，从背后掠向黎枫脖子。

    　　黎枫浑身汗毛炸开，脚下一转，手持战刀猛地一记上撩，闪电般劈中这柄金色利剑。

    　　刀剑撞击，擦出一溜子火星，强劲的力道冲击在黎枫手臂，传递至体表，瞬间将他轰得暴退数十米，口中顿时忍不住一口鲜血喷出。

    　　咻!咻!咻!咻!....

    　　一道道金色利剑好似一条条毒蛇般，在半空中互相缠绕交织着，争先恐后的噬咬向黎枫。

    　　黎枫面色难看无比，脚下一蹬地，整个人一飞冲天，猛地杀向不远处的异族青年。

    　　异族青年修斯看到黎枫追杀过来，神色微微一变，立即抽身暴退。

    　　“想近身杀我，哼，你有机会么？”异族青年修斯瞬间察觉到黎枫的想法，忍不住一阵嗤笑。

    　　咻！咻！咻！咻！.....

    　　一柄柄金色利剑飚射而出，好似一道道金色丝线，携带着切割空间的凌厉威势，铺天盖地的激射向黎枫。

    　　眨眼间就要追上了，黎枫疯狂催动体内超凡元气，流转全身各处。

    　　嗖!嗖!嗖!嗖!..

    　　紧接着突然身形一晃，瞬间在半空中幻化出十几道幻身，散布整个天空。

    　　十几个黎枫，每一个幻身都跟真身般，完全一模一样，身影无比凝实。

    　　空间类秘法：三千魔幻身！

    　　这秘法一经施展，黎枫的速度眨眼间直线飙升，瞬间达到一个令人心颤的程度。

    　　黎枫全身青色气流环绕，宛若解开了一层枷锁似的，移动速度瞬间飙升一大截，闪躲那些金色利剑一下子轻松多了。

    　　异族青年修斯望着眼前一幕，顿时吓了一大跳，目光闪动，内心惊颤不已，对方一下子幻化出这么多幻身，这速度到底快到了什么地步啊！

    　　咻!咻!咻！...

    　　一柄柄金色利剑好似一道道金色丝线般交织在半空中，纵横交错，一眨眼就来回切割数十次，瞬间形成一个可怕的死亡区域。

    　　然而在这天罗地网般的死亡区域中，黎枫却仿佛一条灵活的鱼儿般轻松闪躲了过去，完全让那金色利剑挨不着边。

    　　嗖的一声，一道身影突然穿透金光封锁区域，猛地冲向数十米开外的异族青年修斯，眨眼间便是冲到了对方面前，紧接着便是一刀狠狠劈过去。

    　　“挡住！”异族青年修斯内心嘶吼，面容发赤。

    　　一柄金色利剑在半空略微一个诡异转弯，好似穿透了虚空一般，瞬间消失在空气中，下一刻出现时，已经诡异的横在了异族青年修斯面前。

    　　战刀携带着暴猛之势怒劈而下，欲要劈开异族青年身体，却突然诡异的劈砍在在一柄金色利剑上。

    　　锵的一声，火星喷溅，一股澎湃汹涌的劲道爆发，直接震荡在金色利剑上，猛地一沉，差点将金色利剑给劈弯了下去。

    　　凌厉的刀气透过金色利剑震荡撞击开来，狠狠冲击在异族青年修斯体表，噗的一声，血雾喷薄，瞬间在他胸腹之间撕裂开一道血淋淋的伤口，整个人轰然倒飞。

    　　“啊！”原本面容俊美的异族青年修斯顿时发出一阵凄厉惨叫，整个人披头散发，变得狼狈无比

    　　“跑，我看你往哪里跑。”黎枫猛地一个俯冲，沿着一条斜线追杀过去。

    　　倒飞途中，异族青年修斯望着极速迫近的人类身影，瞳孔猛地一缩，面露骇然之色。

    　　整个人顿时变得慌乱无比，从之前高傲散漫的态度瞬间发生了一个翻天覆地的变化。

    　　他失算了，他之前以为对方只是一个初出茅庐的无名之辈。

    　　谁想到，眼前这人类青年的实力远远不止表面上那么简单，对方刀法凌厉无匹，身法更是高深莫测，这实力简直惊人。

    　　惊人的实力瞬间爆发出来，简直石破天惊，让异族青年修斯心中后悔不已。

    　　若是之前自己不疏忽大意，直接施展全力对付人类青年，怎么会闹得如此地步。

    　　可惜后悔已经完了，现在想要战胜并斩杀对手，已经不是那么容易的事情了。

    　　“只能拼一把了。”异族青年修斯想到这里，眼眸灼灼发亮，瞳孔边沿一圈金辉迅速闪耀亮起。

    　　意识海内，剩余的灵魂力量倾泻而出，化为一缕缕金色雾气，迅速融入到九柄金剑中。

    　　“嗡嗡~！”

    　　九柄金剑吸收了金色雾气后，好似一条条欢呼雀跃的鱼儿般，移动速度瞬间再度飙升，威力大涨，化作一道道金色流光，铺天盖地的射杀向半空中的黎枫。

    　　原本一直追杀异族青年修斯的黎枫，感觉到身后一阵浓烈杀气极速迫近，毫不犹豫一转身，挥刀劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！....

    　　无尽刀光化为一团瓢泼光影辐散开来，瞬息与那九柄金色利剑疯狂撞击在一起。

    　　锵！锵！锵！锵！....

    　　一时间，刀光剑影，火星四溅，一连串清脆的金属撞击声络绎不绝的响起，传遍武斗场每一个角落。

    　　观众席上，无数超凡强者们屏息的望着武斗场内疯狂厮杀的两道身影，这近乎炸裂的超燃场面，顿时令无数超凡们只觉得一阵热血沸腾，激动不已。

    　　黎枫仅仅只是一个初入超凡而已啊，刀法凌厉，身法更是高深莫测，能够与一个擅长远攻的异族超凡天才厮杀这么久，且不落下风，简直让人大开眼界，艳惊四座。

    　　就连那些在圣殿潜修十几年的老人，望着新晋超凡爆发出如此实力，与一个身经百战的异族超凡厮杀到这个惊险地步，个个都惊呆了。

    　　要知道，在超凡级的战斗中，战斗意识，厮杀技巧，法则感悟是尤其重要的。

    　　可是黎枫从参加超凡战以来，不论是战斗意识，厮杀技巧，还是法则感悟，都有惊人的表现，让人大开眼界。

    　　足可见黎枫身为武者的天赋，就连那些神候级强者望着场面上厮杀的两人，都忍不住连连点头，赞许有加。

    　　噗！噗！噗！噗！

    　　异族青年修斯疯狂驱动金之本源法则，九柄金色利剑在强大的法则感悟驱动下，速度飙升一大截，威势瞬间暴涨，环绕着黎枫身形，化为一道道金色丝线疯狂交织切割。

    　　几乎眨眼间，黎枫体表便被一道道凌厉的金光切割出一道细小伤口，鲜血淋漓洒下，导致他遍体鳞伤，凄惨无比。

    　　“拼了。”想到这里，黎枫心念一动，灵魂力量宛若潮水般自眉心涌出，辐散四面八方。

    　　“嗡嗡~”

    　　紧接着，周身瞬间出现一股惊人的寒气，好似沸腾的开水般朝周围空间压迫过去，笼罩方圆近三十米的区域，产生一股诡异的凝滞感。

    　　那些激射过来的金色利剑进入寒气领域后，速度迅速锐减，好似穿透水流般，有一股无形的力量在阻碍它们飞行似的。

    　　寒气弥漫，黎枫体表诡异的浮现出一层防御坚硬的银色冰甲，一道道方形冰盾凭空凝聚环绕周身，那些金色利剑激射过来，狠狠插入冰盾中，蓬蓬蓬几声，在冰盾体表震裂出几道裂缝，便被坚冰给死死卡主了，挣扎半天脱不开身。

    　　锵！锵!锵!一连串金属撞击声响起。

    　　黎枫身形飘忽一闪，手持战刀连续几个挥劈，瞬间将剩余的五柄金色利剑给劈飞了!

    　　可这时，异族超凡修斯早就逃窜到了百米之外，释放大量灵魂力量，准备远程操纵被卡死在冰盾上的金色利剑，击杀黎枫。

    　　黎枫哪里肯给他这个机会，眉心瞬间涌出大量灵魂力量，浓郁的寒气在手心疯狂涌动，左手上瞬间凝聚出一杆通体银白色的森白色冰矛。

        

           随即手腕毫不犹豫一甩，森白长矛便是爆射而出，带着一抹震耳欲聋的音爆声，沿着一条斜线狠狠射向不远处的异族青年。

        

           （这章接近五千字，二合一章节，你们认同不。不认同加210962834，咱们研究研究。）

    

