    第581章 意外顿生   

    唐眠从休息室离开。

    

    令唐眠有些意外的是，宋元并没有在门口守着，而周围的一切都非常的安静，走动间甚至能够听到她自己的高跟鞋声。

    

    唐眠眉头轻轻一挑，眼里有一瞬闪过疑惑，但初醒的脑子连最基本的转动都没有，完全没有任何的思考。

    

    最终，她也是什么都没有想，而是平静而淡漠地走向宴会大厅的方向！   

    哐当！   

    当唐眠推开宴会大厅的门，预想当中的热闹喧嚣并没有，甚至，面前所出现的一切，让唐眠一瞬间都没有办法反应过来！   

    寂静！   

    空荡！   

    原本布置的格外奢华的宴会现场，此时已经彻底恢复回原样，干干净净的，就好像那场庆功宴从未存在！   

    唐眠的脑海中浮现了各种问号。

    

    这是什么情况？

    

    女人一时之间，竟是无法反应过来。

    

    却不知，另外一侧的位置上，听到脚步声响起的男人抬起头，那张清隽的脸扫向声音来源处，双眼却是直直地定在原处。

    

    是唐眠！   

    此时的唐眠未施粉黛，但那张精致的脸已然让人觉得分外夺目！尤其是身上穿着的星空裙，将她完美的身材展现其中！   

    那一瞬，她如同是被众星围绕着的月亮，散发着属于她的强烈光芒，哪怕只是站在那里，什么都不做，却让人有一瞬的无法直视！   

    高贵！   

    优雅！   

    从容！   

    傅凉渊的心头似是被什么东西，细微地刺了一下，有一瞬间的茫然，却又很快锁定着她，站起身来。

    

    寂静的空间内，宛若一个小世界。

    

    似孤独，但更多的，还是两人单独在同一个空间里面的、引起的颤栗感。

    

    傅凉渊抬步朝前走。

    

    只是，他刚迈出一步，就清楚地看到落在唐眠身上的灯光，在这一瞬忽然变的波光粼粼，仿佛在不断地晃动。

    

    但是，投放在她身上的灯具，都是固定的，照理来说，是无法像是被控制的电子灯光一般，随着心意而挪动！   

    却是这时，听到动静，刚把视线落到傅凉渊身上的女人眸光所到之处，清楚地看到在不断晃动着的吊灯！   

    地震了？

    

    想法刚落，楼层开始不断地晃动！   

    傅凉渊也终于意识到不对劲，脸色一变，箭步上前，噌一下将唐眠抱起，同时，宽大的手掌落到女人的头上！   

    如果真的出了什么事情，那他可以第一时间护着女人的头！   

    意外来得过于突然。

    

    哪怕是唐眠，第一时间都没有反应过来。

    

    被人抱着往外走时，她脑袋有一瞬间的眩晕，稳定下来后，连忙开口：“放我下来，我自己走！”

    

    无论是什么时候，她都不会成为他人的累赘！   

    然而，傅凉渊将她抱的很稳。

    

    他一边急切地往步梯方向跑，一边道：“地面在晃动，很危险！而且，这个时候不能走电梯！”

    

    Y·M酒店的楼层有三十二层，而此时的他们，就在最顶层！   

    若是在此其中耽误一秒钟，都有可能造成危险！   

    唐眠微抿着唇，没有多说。

    

    很快，她想到了什么，脸色一变，连忙道：“不行！酒店这两日虽然在整修的阶段，但是，酒店内部是有着工作人员的！”

    

    Y·M酒店对于职员们的生活条件都很照顾，职员宿舍更是划分在酒店内的一个固定区域里！此时已然是后半夜！没有值班的职员，估计都在睡眠当中！   

    若是他们就这样跑出去，那宿舍里面的职员就有可能在这场晃动的睡眠中，而彻底消失在这个世界！   

    

    

