    

    望着手机，我皱了下眉头，然后按下了了接听。

    “快，快来救救我，爸爸疯了，他杀了妈妈和哥哥，把他们的脑袋都砍下来了，快救我，他要杀我了！”电话接通，里面传来一个小女孩惊恐的呼救声，正是早上给我打电话的那一个。

    “你现在在哪里？”我对着电话说道。

    “我在青牛山庄，快来救我，啊！”随着一声惨叫，电话被挂断了，然后响起一阵忙音。

    老道站在我旁边，听得清清楚楚，然后看了一眼自己手机里的新闻，用力的咽了一口唾沫，声音有些颤抖的问我：“老板，到底是怎么回事，打电话的那个和这个新闻里的是一个人吗？”

    我看了他一眼，那家伙由于紧张，头上的冷汗都下来了。

    我沉思了片刻，点了点头，现在我基本已经确定，打电话的小女孩就是那个凶案里面已经死了个小女孩，或者说给我打电话的并不是人，而是一只鬼。

    一个男人，杀了自己的妻子和两个孩子，而且残忍的砍掉了他们的脑袋，这事觉不对正常，最主要的是，男人已经失踪了，而那死去的三口人的阴魂并没有来我这里入地府，这就有问题。

    想着那个小女孩的电话，我心中一动，她给我打电话，也许知道我是阴差，现在她虽然死了，可是没有办法来找我入地府，她应该是被困住了。

    看来青牛山庄我是要走一趟了。

    本来杀人案跟我没关系，我只是阴差，并不是警察，可是如果牵扯上阴魂，那就跟我有直接的关系了，因为济水是我的地盘。

    我已经准备好，明天就要去一趟那个青牛山庄。

    “果然是你！”就在我想着那个小女孩的电话的时候，门口走进来两个人。

    我抬头看了一眼门口，进来的不是别人，正是我的老熟人，济水刑警队长徐阳还有那个漂亮的女警擦。

    只不过上次的事情让女警擦印象太深了，所以看到我之后她的脸色多少有些不自然。

    看到徐阳和女警擦进来，我心里已经清楚了，多半是因为那个电话。

    老道报警用的是铺子旁边不远处的公用电话，所以很容易就找到铺子里面来。

    如果是别的警察也许不会注意，不过徐阳是知道我的，所以他第一时间就来找我，看来这个案子他一直在调查。

    我看了徐阳一眼，似乎每次看到他都是一脸的憔悴，好像永远都在忙碌。

    不过这也正常，毕竟济水不算是个小地方，身为济水市刑警队的队长，徐阳肩头的担子可不轻。

    “电话是你打的吗？”徐阳望着我问道。

    我跟他是老熟人了，大家的底细相互都清楚，所以也没有什么好隐瞒的，所以点了点头，说道：“是我打的。”

    听到我的话，徐阳明显的有些激动，望着我问道：“你知道这个案子是怎么回事？”

    我摇了摇头，说道：“我根本不知道这个案子。”

    徐阳皱了一下眉头，有些不相信的望着我，说道：“你没开玩笑？”

    我无奈的耸了下肩头，知道他不相信，毕竟电话是我让老道打的，说我不知道这个案子他肯定不信。

    不过我并没有回答他，而是直接问道：“到底是怎么回事？”

    “案子已经发生一个星期了，那个男人杀了自己的妻子和两个孩子，经过我们的调查，他们一家虽然算不上大富人家不过也算是中等家庭，夫妻两人感情很好，没有经济负担，更没有感情纠纷，只是住进青牛山庄之后就发生了命案，而且那个男人现在我们一直也没有找到。”徐阳说道。

    听到他的话我皱了一下眉头，这个案子看来果然不简单。

    徐阳是个老刑警了，他调查的情况应该不会错。

    这么幸福的一家人，不可能无缘无故的发生这么凄惨的案子。

    想到那个电话，我基本已经确定，这个案子不干净，并不是正常的凶杀案。

    “这就是那个男人？”徐阳说着，在口袋里掏出一张照片。

    照片上是一个男人，大概三十岁左右，看面相到是挺老实忠厚的。

    望着那张照片，我皱了一下眉头，我是阴差，更是一个术师，一般人的面相我都看个差不多，这个男人的面相并没有什么奇特的，一看就是忠厚老实的人。

    这样的人，不可能会干出这种惨绝人寰的事情，这也更坚定了我的想法，这个案子绝对不像是表面上看起来那么简单。

    “我报警，是因为我接到了一个电话。”我皱了一下眉头，把事情的经过跟徐阳说了一下。

    我说着把自己的手机递给了徐阳。

    徐阳接过手机看了一下来电号码，嘴角不由得抽搐了一下，旁边的女警察更是倒吸了一口凉气，用手捂住了自己的嘴巴。

    “怎么可能，这个号码是被杀的女人的，她的手机一直放在我们警队的证物柜里，怎么可能会给你打电话！”徐阳沉声说道。

    我没有说话，只是望着他。

    看着我的表情，徐阳知道事情有些不对劲，赶紧给警队打了一个电话。

    片刻之后他放下了电话，头上的冷汗不由得滴了下来。

    我知道他已经打电话确认了，那个手机一直在证物柜里并没有动，那么谁给我打的电话？

    徐阳的脸色有些发白，掏出烟来点上，重重的吸了一口，望着我的眼神充满了无奈，说道：“你说这次又是那种事？”

    我望着他，突然有些同情他。

    作为一个刑警队长，有案子是正常的，不过最近这段时间很明显这家伙比较倒霉，碰到的都不是普通的案子。

    我估计现在的徐阳都快崩溃了。

    我点了点头，说道：“应该是的，不过具体是什么情况我还不清楚，只有去了青牛山庄再说。”

    “你什么时候去，我们一起去。”徐阳问我。

    我摇了摇头，说道：“这次不用你去，我自己去就行，这种事情你去了帮不上忙，只有添乱。”

    我的话毫不客气，因为我说的是实话，徐阳只是个警察，这种事情真的帮不上什么的。

    而且不知为何，我心里隐隐的有种不安，似乎这一次有什么不好的事情就要发生。        

