    在满分2180分的室内靶场，打出2145分，是相当恐怖的。

    相当于连续200枪，平均每枪要打出10.7环以上的分数。

    而且这是中等难度的室内靶场，靶子会缓慢移动。

    “林佳壹。”

    王直听过这个名字。

    阿勇的偶像，去年三月入营，十月成预备役，今年十月成为准猎嵬人，但他不是靠积累任务晋升，而是直升。

    预备营规定：初日纳灵术修炼成三阶态，完美施展初日刀三之型东升，实战通过教官考核，即可直升。

    在预备营三年期中，超出90%的准猎嵬人达不到这个标准。

    林佳壹，仅仅只花了一年零七个月。

    “1号嫌疑人。”

    王直对林佳壹留了个心。

    但凡挂逼，都有可能是穿越者。

    在排行榜第一页最下方，王直还看到了红糖的名字，本月记录是1950分，不由呵呵一声。

    就这分数，还好意思拿枪？

    自己就不一样了。

    枪？

    我都买不起！

    ……

    吴勇带着王直把训练中心二层边走边介绍了一遍。

    相比一层，少了新人上课的影音教室和灵气感应空间，多了网咖，阅读区和切磋擂台。

    其它变化不大，顶多就是健身房负重更大，刀馆剑馆多了些模拟对战的功能等等。

    预备役已经能施展纳灵术，自然不再需要灵气感应空间去额外感应，而是要勤加练习，精进纳灵术的施展速度。

    网咖和阅读区用来增长知识，查阅资料，预备营是局域网，封闭式训练，一个月只有一天假期，除非执行任务。

    至于切磋擂台……

    顾名思义。

    新人有教官指导，但预备役要提升实战能力，除了执行任务就是互相切磋。

    分散训练中心四角的四座切磋擂台，已经有两座在哼哼哈嘿了。

    “兄弟，来一局？”吴勇跳上切磋擂台，勾勾手。

    “行。”王直应声。

    你都跳上去了，我还能说不吗？

    不过自己也想试试阿勇的实力。

    到时候可能要一起组队执行调查任务，万一阿勇外强中干，人高腿短……

    就换个搭档。

    “事前提醒你哈，我很强的。”吴勇活动了下手脚，一米九的个子站在台上，压迫感还是挺强的，像座山一样。

    因为腿特别短。

    “输的人洗衣服。”王直轻喝声中，初日纳灵术一阶态已施展。

    “哈哈好——”

    “靠，你偷袭！”

    吴勇反应也快。

    刀鞘猛的一挡，吸纳灵气的肌肉暴增，双眸铮亮，右脚猛一蹬地，格挡开王直刀鞘，两道精光几乎在同时间出现。

    一之型破嵬vs一之型破嵬！

    铿！匡锵！

    吴勇右手握着初日刀，瞪大眼睛看着胸前闪亮的刀尖，隐隐散发着灵气光泽，周围此时也聚来几道惊奇诧异目光。

    “麻蛋，你，你赖皮！”吴勇气道：“你用的是初日刀Ⅱ型啊！”

    “你又没说不能用。”王直收刀。

    吴勇：“……”

    鬼知道你会有这刀啊！

    “这是陈南的刀吧？”室内靶场那边，刘薛常微笑着走了过来，身旁卓永胜双眸盯着初日刀Ⅱ型。

    “对，是队长的。”王直点头。

    兑换需要1000业果的初日刀Ⅱ型，很少有预备役拥有。

    “灭嵬业守则：任务结束，牺牲成员的装备预备营需要回收——”卓永胜抬起头，对王直说道。

    “不用了。”

    远处传来爽朗的声音。

    一身宽松救援队服的安翌笑着走来：“这是陈南的遗愿，我已经和后勤部打过招呼了，这把初日刀Ⅱ型已正式记录在王直名下。”

    卓永胜微微有些尴尬，又有些嫉妒。

    1000业果的初日刀Ⅱ型，要么像陈南那样熬两年，多完成任务，要么就是晋升准猎嵬人，才有足够业果兑换。

    一个在任务中侥幸活下来的新人，不但升预备役，还获得一把初日刀Ⅱ型……

    走狗屎运了。

    王直对安翌微笑点头，在回来的车上安队长就已经跟他说过了，不然自己也不至于在大庭广众之下拿出来。

    “陈南人挺不错的，可惜了。”刘薛常轻叹，目光转向王直，鼓励道：“加油，用这把刀继承陈南的遗愿，早日成为一个优秀的猎嵬人！”

    “好的，学长。”王直点头。

    “对了安队长，我的申请能过吗？”刘薛常满怀期盼地连是问道。

    “还在审核。”

    安翌道：“你真的不考虑去参加猎嵬人考核了？”

    “留给佳壹吧，我实力不够。”刘薛常哂然一笑：“而且救援队挺好的啊，我很喜欢这份工作，能帮助别人。”

    安翌点点头：“应该没什么大问题，救援队的确还空了一个名额。”

    “真的？”刘薛常两眼发光。

    安翌微笑应声，看了眼王直：“就只有唯一的一个名额，正好王直不想加入，不然你应该轮不到，耐心等等吧，过些天审核就会下来了。”

    ！！！

    刘薛常，卓永胜，包括台上的吴勇都懵了。

    他们听到了什么？

    没听错吧？

    王直一个预备役能加入救援队？

    优先级竟然还在刘薛常之上？

    “他不加入，才轮到我？”刘薛常一时间不知该做什么反应，是开心呢，不开心呢，还是一边开心一边不开心？

    脸颊微微抽动，刘薛常讪笑两声：“以后请安队长多多关照。”

    安翌点点头，也没说什么。

    目光一直看着王直。

    王直呵呵哒。

    不加！

    激将没用。

    饥饿营销也没用。

    鸡啥都没用！

    他才不想做007的社畜，福利再好都不去！

    除非给房。

    ……

    安翌和刘薛常边聊边上三层。

    “哈哈，看见卓永胜那家伙吃瘪可真爽！”吴勇开怀大笑。

    “你和他到底有啥恩怨啊？”王直很好奇。

    “没恩怨，就是不爽他那特别好胜的样子，搞得自己天王老子最厉害似的，什么都要拿第一。”吴勇嗤之以鼻。

    “但他确实是今年预备营最厉害的新人。”王直目光投向卓永胜，正好发现他在偷偷瞟自己。

    ？

    这货该不是基佬吧。

    “比他厉害的多了去，林佳壹，楚寒，红糖……”吴勇如数家珍，掰着手指头。

    “你说的都是去年的新人。”

    王直从切磋擂台跃下，走向静幽室，路过卓永胜时，后者有些刻意地避开目光。

    目前为止，他确实是最出色的新人。

    但很快，就是自己。

