    在场之人注视着无惨，此时的无惨得到了所有人的尊重，同样这个计划也是深入人心，在看到无惨的时候，多少带着几分畏惧。

    如果把他们和云忍的位置调换，今天站在营地的，恐怕就是这些焦黑的枯枝。

    而营地在爆炸中被彻底的损坏，他们需要重新选择一个防线，防止云忍狗急跳墙。

    防线的布置，不需要无惨的参与，由他们几个精英上忍共同负责。

    至于说云忍，此时的云隐村的大本营，也能感觉到震动，土台还以为是地龙翻身，赶紧来到了外面。

    此时外面传来巨大的响声，宛如天雷降临，同时看到远处的蘑菇云升起。

    “那里发生了什么！”

    他隐隐感觉到不安，那个地方正是木叶的营地，在这种爆炸下，必将十死无生。

    “希望我的感觉是错的。”

    土台忧愁的望着远方，直到蘑菇云消失后，正准备回去的时候，突然听到外面忍者的惊恐声音。

    “土台大人！土台大人！”

    这两声的呼喊让他回过神，土台立刻冲了过去，看到了浑身是血的艾和奇拉比。

    两人都非常狼狈，很难想象什么样的伤害能把他们两个重创。

    事实摆在面前，艾的背后有一道狰狞的伤痕，奇拉比嘴中溢血。

    把艾扛到营地之后，奇拉比终于支撑不住，直接晕倒在了地上。

    土台此时感觉整个天都塌了，刚才的那声爆炸肯定是针对他们的，在这种爆炸的冲击下，也只有少数的忍者能够活下来。

    恐怕带出去的中忍和下忍，已经团灭于对方的攻击之下。

    “先给他们两个治疗，剩下的所有忍者准备撤离前线！”

    一次性重创了云隐村，让他们不得不龟缩回去，这对云忍是一件耻辱。

    可事情已经发生了，这个世界上是没有后悔药的，土台都不知道该如何回去给村子交代，也许等待他的将会是切腹自尽。

    现在ab组合已经重伤了，如果连自己都撑不住的话，整个前线将会变得异常混乱。

    只能强撑起来，把后续的事情布置完毕。

    和土台料想的一样，木叶所有忍者在得到这个消息后，有几名精英上忍，带着剩余的队伍，开始组成有效的反攻。

    刚才失去的土地，在短短的半小时之内，全部夺了回来。

    以云忍大本营剩下的那些兵力，是不可能和他们抗衡的，直到一口气攻入了对方的营地，才善罢甘休

    此时整个云忍营地，已经看不到任何人了。

    不同于木叶所做的，因为走得非常的匆忙，营地里面没有布置任何陷阱。

    所幸，木叶有着大量的肥沃的土地，不需要侵占对方的荒山野岭。

    至于说覆灭云隐村，以现在的兵力来说是不可能的，而且对方村子里还有强者。

    油女浩二带领了一队忍者在周围驻扎，并且布置了防线。

    在这里作战并不会损害木叶的土地资源，无疑是一个非常好的计划。

    这场胜利甚至影响了第三次忍界大战的走向。

    因为火之国和雷之国的边境地带，经过这战后，可以算是稳了。

    短时间内不会出现问题，他们可以抽出更多的人手，来支援各战线的情况。

    尤其是和风之国交界的地带。

    砂隐村这一群豺狼，再加上三代雷影这头虎豹，木叶有非常大的压力，旗木朔茂当即决定派出大部分兵力去支援风之国。

    包括了猪鹿蝶带队的一众强者，他们要在最短的时间内，赶往风之国。

    同样前线大胜的消息，传到了处于后方的木叶中。

    还在火影办公室开会的三代，以及木叶的高层人员，听到这个消息后，第一反应是觉得对方说谎。

    甚至以为对方就是一个叛徒。

    以至于把对方扣押了！

    直到连续有十个忍者，汇报的都是同一个信息之后，在场人的心情，久久无法得到平静。

    大家知道这个消息代表着什么，一场空前的大胜影响了木叶总体的走向，甚至可以说给木叶造就了非常大的优势。

    让接下来的战争中能掌握主动权。

    然而另一份情报，让所有人瞪大双眼，他们看到了情报上，策划这个计划的人。

    “对方居然做到了，而且用这种计划！”

    “不敢相信，能让云忍覆灭的居然是一个少年的计划。”

    “幸好对方是朔茂的孩子，还是大蛇丸的弟子，算是木叶的嫡系。”

    相比于众人讨论无惨的计划时候，团长仔细的看着上面的过程，详细的记载了无惨计划的每一步。

    这个计划之所以能成功，关键在于真实！

    包括战争的出现，以及打着木叶复仇为目的，和云忍在边境地带爆发冲突。

    再到最后牺牲了整个营地，换取了一场大胜！

    可团藏看的更多，一场战争要想演的真实，流血和牺牲是必须的。

    打量着在场的人员，他们怎么可能看不透，只是没说罢了，毕竟牺牲的人数很少，就当他们是为了木叶的和平付出。

    也怪不到无惨的头上，还不如把情报修改一下，说是云忍的残忍。

    团藏不自觉的笑了起来，他的笑声吸引了在场人的注意。

    因为他发现了，无惨真的天生适合黑暗，所做的一切及其符合团藏的胃口，这种人不进入根部，真的可惜了。

    “你该不会有什么坏想法吧。”

    三代看着大笑的团藏，好久没有见过对方笑了，是因为无惨么？

    根据三代的调查，两者是有冲突的，不由得一脸警惕的看着团藏，生怕对方在搞鬼。

    刚刚立了大功的无惨，被根部盯上可不是好事情。

    “你是了解我的。”

    团藏收敛了笑容，重新隐藏在了暗处，多说了一句：

    “如果是我出手……”

    后面的那句话没有说，反而看了一眼三代。

    关于前线的事情他们还需要讨论，但更多的是如何奖励无惨。

    对方的名字，已经被赋予了称号，这是实力和计谋的肯定，无疑对方是第三次忍界大战崛起的新星，至于说身为踏脚石的云忍，已经成了忍界的笑话。

