    活了这么多年，像这姑娘这么淡定的人，他还真的是第一次遇见。

    不过现在的他也已经没有别的办法了，除了和百里红妆在一起，他根本就没有别的选择。

    “姑娘如何称呼？”束祁道。

    “蓝依萱。”

    “原来是蓝姑娘。”束祁这才露出了笑容，“名字真是好听。”

    直到用完膳，百里红妆这才走到了戚三娘的面前。

    抬手又拿出了五十万灵石。

    戚三娘看了看灵石，道：“是给这位公子付房费？”

    “想向三娘打听消息。”百里红妆道，“这是报酬。”

    戚三娘眸光流转，视线从灵石一扫而过，倒是没有立即手下，而是道：“你想问什么？”

    “方才那蒙乌的背景情况以及他的死对头。”百里红妆道。

    听言，戚三娘蓦地轻笑一声，“你为什么觉得我会告诉你？”

    “以三娘的背景，应当不会担心。”

    从听见戚三娘之前的回答时，她便明白这个女人要么就是实力不简单，要么就是背景不简单。

    否则，在那样的情况下，她断然不会说出那样的话来。

    哪怕这件事情首当其冲的是她，但三娘的做法也难免惹人诟病。

    她不怕，便足以看出了。

    “你倒是看得通透，看来我要收回之前对你的看法了。”戚三娘眼底的笑意渐渐加深，“相信你很快就能在州丽主城站稳脚跟了。”

    束祁瞧着两个女人聊得十分投缘，这三言两语间好像都已经认定了自己的判断，也认定了对方不简单。

    至于他，完全是一头雾水。

    这都什么时候了？

    竟然还在这里相互夸赞？

    “蒙乌，是焱盟的人，实力不俗，地位也不低，不过在他的头上也还有不少人，算是个长老。

    至于他的死对头，那就是夜宫的人了，平日与与他冲突最深的是衡乾……”

    得到了自己想要的答案，百里红妆也露出了满意之色。

    “多谢戚三娘。”

    “不必客气，我又不是没收报酬。”

    束祁眼见着百里红妆只是问了一个问题便给了五十万灵石，内心直呼败家。

    这才几句话就可以换到这么多的灵石，未免也太奢侈了吧！

    “走，先上楼。”

    百里红妆喊着束祁一同上了楼，原本是打算一人开一间屋子，不过今夜恐怕是不需要休息了，也没必要浪费那份钱。

    “蓝姑娘，你到底是怎么打算的？”

    束祁眼底满是好奇之色，事情都已经发展到这般地步了，他们得要像个对策吧。

    “你之前问戚三娘那话，是不是打算去找蒙乌的死对头？

    说不定他看在我们杀了蒙乌的份上能够收下我们？”

    百里红妆瞧着着急的束祁，不由得道：“你怎么总是盼着别人能收下我们？”

    “树大好乘凉啊！”束祁一脸理所当然地道，“我们初来乍到，毫无背景，这里强者如云，随便出来一个人物或许就能压死我们。

    如果不找一个靠山，根本就无法在这里待下去地。”

    “你若是求着别人收下你，那就注定了只能跟在别人的身后，听别人的吩咐。”

