    泽尔没让神速卷轴继续消灭亡灵。

    这玩意实在太脆了，打打杂鱼还好，一旦遇到稍微强一些的亡灵，一下没撞死自己就寄了。

    利用附着能力，将神速卷轴本身的特性和属性转移到萝伊上，让她获得了属性的轻微加成以及速攻特性。

    在卷轴加持下，萝伊明显感觉自己的动作迅捷了许多，砍起石鬼面更轻松了。

    在泽尔欣赏萝伊砍怪的身姿时，一道提示忽然想起。

    【获得幸运硬币】

    “谁触发了劫掠？”

    看了一圈，才发现是小胡子在保护别的魄罗，用锤子把一只亡灵锤下了桥。

    在平常状态下，这些亡灵具有幽灵特性，而它的战锤只是普通的武器，直接攻击会穿过亡灵的身体，只有和对方一样进入幽灵状态才能解决这个问题。

    不过正因为这个原因，掠夺来的幽灵特性反而和身上已有的重复了，自动转化为了幸运硬币。

    注意到小黄跃跃欲试的状态，泽尔也给它上了一个紫莓果昔，让它变成和小胡子一样的魁梧魄罗，组团单刷亡灵去了。

    而他自己，则抱着小黑小红继续看戏，没有后顾之忧的他只需要跟上众人就行。

    嘶……

    萝伊看到那只被她劈成两半的石鬼面从黑雾中浮现，再次呼啸着朝着她冲过来。

    没有智慧，对生者的贪婪化作了奋不顾身的莽撞。

    然后又被她砍死了一次。

    “没完没了的……”

    石鬼面化作雾气融进黑雾中，萝伊断定它还会再出现的。

    “黑雾中带着诅咒，只要诅咒还在，这些怪物重新凝聚形体是迟早的事情。除非能像俄洛伊一样将它们从黑雾剥离出来，不然这些东西是杀不完的。”

    “还好吧，目前看来不难对付。”

    连魄罗都能轻松战胜的亡灵，在萝伊眼里根本没什么难度。

    “明明是这支小队太强了……”泽尔摇摇头：“要是换几个普通人来，没有特定的装备，被团灭就是分分钟的事情。随后被黑雾复活，灵魂被诅咒禁锢在黑雾中，变成雾行者中的一员。”

    就像派恩男爵，为了寻找福光水派出了一支装备齐全的队伍，里面还有不少炼金打手。

    但炼金科技在面对神出鬼没的亡灵时作用很小，到最后回来的也有带着芭茹圣物的老德侥幸逃离。

    所以，还是得用魔法来对付魔法。

    一只骷髅鱼从黑暗中探出来，眼窝空空，燃烧着阴冷的鬼火。

    它的下颚拉开一个不可思议的弧度，尖牙如梳，喉咙里刺出一声哀恸的嘶叫。

    嘶……

    一股阴冷的气息贴着头皮游走，仿佛在往七窍灌入冰水。

    头脑昏昏沉沉，仿佛里面有一条骨头鱼，正要把脑子啃得干干净净，取而代之。

    砰！

    厄运小姐的子弹倾泻而出，全部钻进了骷髅鱼的口中。

    不甘的利叫之后，骷髅鱼坠下悬崖，一切归于死寂。

    但在下一个瞬间，黑雾猛地炸开，盘旋着形成了漩涡。

    无数幽灵鲨在漩涡中若隐若现，目之所及全是尖牙巨口和亟待杀戮的眼睛。

    它们一闪而过，发出扭曲的尖叫扰乱视听。

    黑色的漩涡以迅猛的速度席卷了大桥，将一行人分割开，分别笼罩在其中。

    转眼间，除了一直待在身边的萝伊，泽尔就已经看不见其他人的影子。

    在雾气的漩涡中完全分辨不清方位，此前他们身处桥上，随意走动会有坠崖的风险。

    萝伊将光刃插进了雾墙中，恐怖的热量把漩涡撕开了一个缺口。

    但雾气涌动着，很快就填补了缺口。

    黑雾伸出了漆黑的触须，吸引了萝伊的注意。

    与此同时，一只幽灵鲨跃出雾墙，从上方发动袭击。

    炽烈的红光画出一道死亡圆弧，被一分为二的幽灵鲨化作雾气扑打在她脸上，冷意惹得她眉头深皱。

    黑雾已经会声东击西了……

    如果不是神速卷轴赋予的速攻特性，这一下本来会很惊险。

    “这黑雾怎么突然具备了意识一样？”

    手起刀落，萝伊利落的解决了几条幽灵鲨。

    但是这并不能改变他们被困在黑雾漩涡中的事实。

    雾气中潜伏着幽灵鲨群，随时可能冲出来啃他们一口。

    他们不敢以身试险，贸然穿过高速旋转的雾墙。

    “有可能是什么东西在操控黑雾。”

    泽尔将小红小黑搂在怀里，没有经过强化的它们太弱了，幽灵特性对于亡灵完全不起作用。

    “是佛耶戈？”萝伊又问，不过马上就被泽尔否认了。

    “这只是小场面，换一个强大些的亡灵就能做到。”

    作为黑雾的源头，佛耶戈自然能够操控黑雾。

    如果他苏醒了，那肯定满世界都是黑雾，情况远比这糟得多。

    “我试试能不能找到它。”

    萝伊集中精神，专注于眼前，漆黑如墨的雾墙逐渐变淡，若隐若现的影子在墙外冷眼旁观。

    “我看到了……”萝伊有些踌躇：“但是有两个。”

    “暗影，退散。”雾墙之外传来一道低沉的声音。

    泽尔朝着声音传来的方向看去，发现雾墙被竖着切开了一道缺口。

    紧接着一个浪人剑客穿过缺口，闲庭信步的走了进来。

    他的左手按住剑鞘，右手握在剑柄上，将腰间的佩剑拔出一尺。

    露出的剑刃部分环绕着冷冽的风，在他身旁形成飓风对抗着黑雾，帮助他安然度过雾墙。

    “艾欧尼亚武士？”萝伊通过佩剑和斗篷的样式判断出这人的来路。

    剑客斜眼瞥了两人，随即将剑放回了剑鞘中。

    “战斗还没结束呢。”泽尔说。

    他认得这个人，只是没想到会在这种地方见到。

    “我不是来帮你们的，我只是嫌这东西挡了我的道。”剑客继续向前走：“借过一下。”

    泽尔和萝伊面面相觑，看出了彼此在想什么。

    这个人能驾驭风的力量吹开黑雾，或许可以帮助他们突破困境。

    “那我们可以跟在你后面吗？”泽尔厚着脸皮问道。

    “……”剑客停下了脚步，轻哼了一声。

    他再次拔出剑，生成的旋风卷得斗篷猎猎作响。

