    一群人随着领队的好奇也转头看向吕小鱼和主教：“喂，小姑娘，你们不会真是代表武卫军去参加剑庐选拔的吧？”

    结果吕小鱼还没说话呢，忽然路的尽头疾驰而来一队人马，商队的领队赶紧领着队伍靠着路边：“这马蹄声太洪亮，来人竟然骑的是龙驹！不要惹他们！”

    领队的奴隶们全都不说话站在一旁，吕小鱼倒是挺好奇，这领队竟然光听马蹄的声响就能判断出对方骑的什么马？

    当那队人马出现在视野里的时候，吕小鱼赫然发现这些人的马匹确实非同寻常，不仅更加健壮，光是能量波动就有三品。而且那马匹的瞳孔有古怪，竟是红色的。

    马蹄声在商队旁边停了下来，一个气质张扬非凡的年轻人看着商队这群人：“喂，南庚城怎么走？”

    商队的领队忽然喜出望外：“竟然是孙家的公子，小人曾给您府上送过东西。”

    那马上的少年愣了一下：“咦，原来是你啊，我记得你，你送了一对红珊瑚，我娘特别喜欢！”

    领队更激动了：“对对对，是我送的，仲阳公子您这是要去南庚城？”

    “对，”孙仲阳大大咧咧的笑道：“太学休息了，我们几个便出来会会那个武卫军的统领，之前赌坊开盘口的时候，他可没少害我们输钱！搞得我们最近连零花都没有了！”

    领队赶紧说道：“您是金枝玉叶，哪犯得着跟他一般见识啊？”

    “无妨，我也不伤他性命，”孙仲阳意气风发的笑道：“刚晋升一品，正愁没人练手呢。”

    “哎呦，这可要恭喜您了，两年不见您都晋升一品了啊？”领队笑道：“南庚城就在这条路的南方，顺着一直走就能看到。”

    “行，”孙仲阳挥了挥手中的鞭子：“若是再到王城，可来孙家领赏。”

    说着，孙仲阳似乎就要带着身后的11个人往南庚城去了，结果就在此时吕树忽然从车厢里钻了出来：“等会儿，我好心提醒一下，武卫军统领现在可不在南庚城了，难道你们不知道吗？”

    孙仲阳愣住了：“他去哪了？”

    “听人说是往王城去了啊，”吕树回答道：“确实是不在南庚城了，我有朋友是武卫军的人，他们告诉我的。”

    吕树觉得自己并没有说谎啊对不对，武卫军统领吕小树确实不在南庚城了，而且确实是往王城去。

    但他之所以把这些人拦下来是因为他发现，这队人马里竟然有四个一品的高手。

    这就让吕树心里有点犯嘀咕了，王城的天才这么多的吗，竟然12个子弟里面就出了4个一品，年纪还都这么小？

    事实上他不知道，这都已经是王城最拔尖的那几个天才了随便拉出去一个到王城问一问，基本没人不知道他们的。

    不过不管怎么说，吕树都不能放着这些少年天才去南庚城捣乱，要知道他和吕小鱼出来以后，南庚城里也就剩下刘宜钊一个一品了，万一这些少年天才捣乱，武卫军难免会有死伤啊。

    这些王城来的权贵，吕树就担心他们不拿人命当回事！

    孙仲阳忽然转头看向领队：“他是谁？”

    “他就是我这商队捎带的客人，”领队讪笑道：“不过我在南庚城待了半个月，确实连武卫军统领的面都没见到，您也知道我这生意还是挺大的，但即便进他再多的货，他也没打算见我。”

    孙仲阳不信吕树，但是信这个领队，因为这领队好多个生意都是受益于孙家，所以这领队不敢骗他。

    孙仲阳转头看向吕树：“我这人向来处事公允，感谢你提醒，若我确定消息是真的，你也可以来我孙家领赏。”

    旁边的人都惊了一下，这孙家竟然如此财大气粗？不过光看领队谄媚的样子，大家心里也都有点数了，王城孙家一定不是什么小角色。

    孙仲阳说罢就打算往回赶，结果吕树又把他叫住：“你见过武卫军统领的样子吗，万一认不出他来怎么办？”

    “怎么，”孙仲阳似笑非笑的看向吕树：“你认识？”

    “我是南庚城人我当然见过他，不过如果我指认出他来，是不是也有报酬？”吕树笑道。

    这一瞬间，孙仲阳已经明白了，面前这少年是打算为了赚钱来帮自己指认那个吕树！他当即笑道：“当然有报酬，我最喜欢……”

    吕树忽然打断他：“但你不是说，你们最近连零花都没有了吗？”

    孙仲阳：“……”

    他静静的看着吕树，呵呵，你还真会抓重点……

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+666！”

    孙仲阳挑了挑眉毛说道：“我们的零花每个月都可在家中宗人府领取，一个月零花便是你们一辈子都不敢想的数字，你还怕我不给钱？”

    “不怕不怕，”吕树笑道：“那我一定帮你们找到那武卫军统领吕树！”

    孙仲阳看向吕树，手中鞭子高高在上的朝吕树一指：“对了，你叫什么名字。”

    “我叫乐于吕，”吕树乐呵呵笑道。

    孙仲阳琢磨了一会儿：“……还挺顺口的。”

    吕小鱼在旁边翻了个白眼，可不顺口吗，这就是汉语拼音啊。

    “给我们准备马车，”孙仲阳对领队说道：“这长途跋涉骑马，颠的我屁股都疼了！”

    领队眉开眼笑的赶紧腾了三驾马车出来，就连货物都丢下了一点，对于领队来说，能巴结上孙仲阳，可比货物有用多了。

    说实话他有点感谢吕树，是吕树一番话把孙仲阳留在了商队里面的，别说这一路联络感情在以后能够产生的收益，单说这一路上的安全问题肯定是有保障了。

    哪支土匪敢来打劫一支拥有四名一品高手的商队？活腻了吧。

    然而老板不知道，他这商队现在的一品高手，其实是七个，而且吕树还在努力修行，指不定抵达王城之前就突破了……

    这大概是史上堪称最豪华的商队配置了……

    孙仲阳这一行人7男5女，有一个女孩忽然小声道：“你真信了他的话？这种能随便出卖别人的人，话也能信？”

    孙仲阳不以为意：“莫小雅你可别这么说，他也是为了赚钱，你们是不知道平民赚钱有多难，所以便高高在上的用道德绑架人家，我孙仲阳只要结果，不管过程。”

    那个叫莫小雅的女孩听了这番话之后想了想说道：“也是……不过你们发现没，他真的很好看啊！”

    ……

    今天任小粟打疫苗，加上他最近厌奶症持续的时间太久，还是带他去看了一下医生，忙里忙外，还好没有耽误正常三更，求一下月票！

