    法官能够想到的所有手段，在两个有着未来视觉的人联手下，都起不了任何作用。

    而铁匠商人这些顶尖恶堕也注意到了一件事——法官变弱了。

    两极置换的过程里，宴自在置换了的东西可不仅仅只有方位。

    浩瀚的战场上，在白雾看来，宴自在几乎是无敌的。

    也许还有很多序列比两极置换更强，或许是能够让自己回到固定时间的时回，或许是将对手拖入梦境中的镜花水月，又或许是造成强制性不可逆转伤害的破坏神……但在这种存在大量置换目标的场景里——

    两极置换有着其他序列无可比拟的优势！

    只是即便法官已经处在了绝对的下风，攻击力，防御力，速度，全部被替换，生命力也见底——

    但白雾和宴自在依旧感觉到这个人仿佛距离真正的死亡，还很遥远。

    “杀不死他？”

    如果用游戏来比喻，白雾的感觉就像是法官的生命条到了最后一点后，不会在波动，无论承受多么强烈的进攻，也不会真正死去。

    锁血。

    但这并非意味着法官无敌，任何力量和规则，都有其弱点。

    法官的弱点……白雾还不清楚，可至少有一点，他和宴自在很明白——

    “死不了归死不了，各种痛苦却是要承受的。”

    二人没有心意想通，只是完全知道对方下一秒要做什么。

    所以两个人瞬间反应过来，法官虽然不死，但可以被压制。

    而宴自在与白雾的体力——非常充沛。

    同样意识到了这一点的法官，也很绝望。

    他断然没有想到，自己的底牌之一，反而让两个人类可以丧心病狂的不断攻击。

    时空力的拥有者，在将死之际会遁入时空之中，生死之力的拥有者，则根本不会有死亡之时。

    法官很想遁入冥界，可问题在于——

    他现在能够使用的所有手段，都是被动生效的手段。

    镇魂曲也好，死亡崇拜也好，冥河引也罢，这些强大的能力，全部需要特定的引导。

    而这两个可耻可恨的人类……不给他做出任何动作的机会！

    哪怕只是招手这么简单的动作，那两个人类都仿佛知道自己想法一样，提前打断！

    死不了，就意味着要承受无尽的痛苦。

    恐怖的浮空连打在空中持续了很长时间，很多恶堕与人类在想——换成自己，怕是都被打成肉酱了。

    这才是法官真正绝望的地方……

    ……

    ……

    白雾与宴自在的惊人表现，让所有人都开始振奋起来！

    五分队队长龙霄，这个平日里最为豪气的男人，带领着五分队的先锋组与次先锋组，在学府街里杀出了一条路。

    没有强大的序列，也没有过人的伴生之力，五分队在龙霄的带领下，让调查军团人人称道的，是胆气！

    无尽的恶鬼大军，远比他们平日出塔任务遇到的恶堕要强大，但在谢家装备的加持下，他们也终于有了一战之力！

    十一分队队长，风展，在五九之前便是调查军团速度最快的存在，而且同样有着前百的序列——天赋序列68·风暴疾行。

    与五九的绝对倾斜速度不同，风展的属性没有倾斜的那么严重，他也经常反思，或许正是自己对速度的执着不够纯粹，才始终追赶不上五九。

    但现在这些已然不重要，身体仿佛化为风暴，拦截在风展前面的恶堕，根本看不清风展的动作！只感觉被狂风横栏！

    一分队队长孟渊，一个执着于追求力量的男人，也是调查军团里真正的老大哥。

    看着五九与白雾的活跃表现，孟渊发现时代真的变了，这些后来者一个比一个强大，但那又如何？

    “调查军团的小子们，拿出胆气来！”

    风展从左翼杀出，孟渊从右翼杀出。

    其余分队，如二分队，四分队，六分队，十二分队等等，各自队长也都展现出了远超往日的实力。

    激励着他们的，也并非全然是白雾与宴自在，而是那只阴影中的，巨大的九头蛇。

    原蜀都监狱的人，虽然死伤过半，但袁叶柯尔等人还在，且依旧斗志昂扬。

    “不要输给这些人类啊！避难所是我们的避难所，他们还有高塔！我们除了这里，可什么都没有！”

    这些不曾进入高塔的人，对高塔多少有些憎恶。

    人类与恶堕的矛盾，远比白雾想象中要深，蜀都监狱的恶堕们对白雾的确颇有好感，愿意让其领导，但对人类终究有芥蒂。

    好在这种芥蒂，在战场上变成了一种良性的竞争欲望。

    ……

    ……

    全面的反攻开始，避难所势力明明只是加了几百名人类，但面对数千恶堕，在一众人的努力下，竟然抵挡住了强大的攻势。

    斩杀了六臂刀客后，五九的下一个对手也已经找到了。

    商人。

    瞬息间，五九来到了商人的外围。

    随着六臂刀客的死去，五九的可怕已经震慑到了黄泉恶鬼。

    他的气场跟其他人截然不同，所过之处，甚至不需要挥舞恶堕必须死，那些恶鬼疯狂逃窜。

    没有了法官的笛声，恶鬼们也会因为恐惧而怯战。

    而五九，绝对是这个战场最可怕的存在之一。

    所以当五九来到章鱼身边的时候，商人的周围，竟然没有了任何恶堕。

    五九身后倒是有几个人影，但这些人也很默契的没有上前。

    黄泉岛主已经被白雾与宴自在控制住，现在自然得轮到黑金岛主。

    没有人会想被两个强者交手时的强大的碰撞波及，就和另一边一样，一片不大的擂台被空了出来。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，好可怕的眼神啊，你是要杀我吗？”商人笑道。

    没有跟目标多废话，商人身前的空间，两道几乎同时出现的刀光呈十字状交汇斩出。

    这个瞬间，商人的眼神一滞！

    好快的刀！

    如果自己没有事先开启词条防御，自己或许已经死了吧？

    笑容收敛，商人意识到，也许毁灭死在这个矮子手里，并不冤枉。

    “啧啧啧，去杀那些杀不尽的黄泉鬼，换取功勋不好么？为什么要盯着我呢？我只是一个做买卖的啊。”

    尽管不在黑金岛，商人和铁匠的实力下降了一大截，但依旧保留着不少防身的词条。

    “我参与的只有生意，没有战斗，嚯嚯嚯嚯，就不能放过我吗？”

    回应商人的，依旧是五九无情的斩击。

    但那些在空间中划破黑暗的白色斩痕，始终没有触碰到商人。

    无数道笔直的斩痕纵横交错，商人却仿佛遁入了另一个空间里。

    笔直的斩切从它的身体里穿过，它毫发无伤。

    从手中武器的反馈来看，五九发现……似乎商人根本不存在于此时此刻。

    完美畸变词条·虚空梦境。

    “上次与我对战的那个小朋友，是最有可能伤到我的，因为能够伤到梦中人的，只有同为梦中人的存在。”

    五九明白了。

    商人和郑岳一样，似乎能够进入梦境，但不同的是，商人的能力更为方便，能够仅仅对自己单方面使用。

    难怪机械城里，郑岳会输。

    “怎么样，还要杀我么？嚯嚯嚯嚯嚯，你或许应该带上你的伙伴，不然仅仅靠你，可摸不到我。”

    商人可不愿意面对五九这么可怕的人类，它能够感受到，这个人类和白雾一样，是超越了寻常人类的，极致的存在。

    甚至单论战斗力……远比白雾可怕。能杀死毁灭和六臂刀客的人，在黑金岛之外，自己绝对不是对手。

    但只要躲在梦里，小矮子便拿自己无可奈何。

    它有些得意忘形的笑了起来：

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……在这里站着真的好嘛？你的伙伴可是被黄泉大军围攻着哟。还是说，你打算来梦中杀我？”

    五九看着商人，竟然点了点头：

    “那如你所愿。”

    这个回答让商人有些懵，不懂这个人类的意思。

    但很快商人就发现了，黑暗中走出了一道慵懒的身影。

    这个身影让它一惊！

    郑岳。

    “现在正是大家睡觉睡得跟死猪一样的时间，但你却为了这个人，把我骗出高塔。先说好了啊……我只打一次架。这可是看在咱俩友谊的份上。”

    掏着耳朵打着哈欠的人缓缓来到了五九身前。

    伪装成了普通调查军团成员的郑岳，连白雾都没有发现。

    郑岳的到来，也是谢行知和五九的共同努力。

    商人现在有点慌了……怎么连这个人也在？

    五九安安静静的看着商人，手中的刀，寒芒四射。

    ……

    ……

    数日前，高塔第五层。

    郑由作为高塔郑家的真正的统治者，一直以来都在禁地里，很少出去。作为有些老态的存在，郑由看起来都是很温和的。

    统治者里总会有这么一种人，他们永远不做第一个发言的，第一个表态的。他们总是选择安全的那方。

    在几个统治者印象里，这个人就是特别的——无主件无立场。

    就连九十年前那场清洗，在他看来，也根本没有必要，但最终，还是同意了，因为少数并入多数。

    郑由便是这种人，曾几何时，谢英杰也是这种人，但谢英杰的中庸，是为了隐忍，郑由的中庸，是为了中庸本身。

    这也导致了郑岳——非常的懒散。

    作为郑家守护者，郑岳简直就像是一个旁观者。

    郑家的问题他几乎不管，老爷子肯定是有着某些小动作的，伤天害理的事情也没少做。

    但郑岳的想法很简单——只要我不知道你有没有做，你就是没有做。

    人生难得糊涂，懒得糊涂。这就是郑岳的为人之道。

    只是不久前……这个为人之道，渐渐被某个做事一板一眼非常努力的人，稍稍改变了。

    数日前，郑岳便接到了五九和谢行知的委托，这让他觉得很麻烦，也很奇怪。

    郑岳也记得那天的话，记得自己态度怎么一点点转变的。

    “我说你们两个，一个是秦家势力下的编制，一个是谢家的守护者，你们就这么堂而皇之的拉拢我，真的好嘛？”

    “正义？我的正义就是舒服的正义，世界上的一切，只有两种分类，不是黑白，善恶，对错，正邪，而是舒服和不舒服。”

    “我舒服了，就去做，不舒服了，就不去做。谢谢你们告诉我这么多，嗯，我就不告密给老爷子，你们居然在塔外搞了这么大的阵仗了。”

    “靠……我真的很困啊，五九你这么看着我是几个意思啊？我好歹也是帮你打过架的人，干嘛一副死鱼眼表情看着我。人类的避难所干我狗屁事！”

    “等等，绝交？就这点破事绝交？”

    “这难道不是破事吗？难道你们真的认为塔外能生存？七百年来没有人做到的事情，现在就能做到了？”

    “从来如此未必就对？喂喂喂，我可不是要跟你们辩论啊！”

    “别走啊！别走啊！妈的，塑料友谊，绝交就绝交，我是不可能做这种蠢事的！”

    几日后，当五九将那身很丑的调查军团蓝色制服交给郑岳的时候，郑岳嘟囔着抱怨了几句，还是穿上了。

    “就一次啊，下次我可绝对不帮了，真麻烦啊……”

    真麻烦几个字早已是他的口头禅，但往往这么说的时候，他都会选择做这些麻烦事。

    所谓舒服与不舒服，都是相对的。

    帮助一群人拯救某个塔外区域？面对一群危险强敌？当然是不舒服。

    但对比过来，如果因此而失去一个朋友，那就更不舒服。

    郑岳觉得，其实和五九也算不上多好的朋友，但仔细一想，五九以朋友的身份，邀请自己去打场架，这过分吗？

    这么一想，他觉得不过分，很舒服，于是答应了五九。

    当然，对应的，五九将来也得答应他一些事情。

    买卖不亏，于是有了百川中学外的这一幕。

    在即将进入深度睡眠前，郑岳强撑着厚重的眼皮问五九：

    “我上次跟这个章鱼交手，可是好几次一闭眼就做噩梦，喂，你进入了梦境，可别死啊。”

    “我会宰了它的。”

    五九还是一如既往的寡言少语。

    上一次交手章鱼，对郑岳来说是一场噩梦。这一次，郑岳希望五九能够让噩梦变成美梦。

    镜花水月发动。

    商人想要遁入其他地方，却已经来不及。战场还是那片战场，周遭的恶堕还是那些恶堕。

    但商人很清楚，从五九的气息反馈来看……对方已经和自己进入了同一个区域。

    镜花水月是一个超级强大的序列，因为序列编织的梦境里，郑岳可以耗费精神力，制造不少强大规则——来创造一个不平等的战场。

    ……

    ……

    刘暮的身体承受着铁匠铁锤，远处的聂重山再一次被镜恶堕弹开。

    两方战场上胜负难分。

    监狱势力的四个头目们在夜色中，与其他分队的分队长默默较劲着，争取着更多的战功。

    这条拥堵的学府街上，污秽的尘埃躯体越来越多。

    白雾与宴自在依旧将法官控制的死死的。

    黄泉岛主已然无法战斗。

    甚至铁匠，镜恶堕发现，就连黑金岛主，那只章鱼也被压制住了。

    章鱼倒在地上，痛苦不堪，像是经历着噩梦。

    不久之前在机械城里发生的一切……仿佛颠倒过来。

    此前郑岳的噩梦，变成了商人的噩梦，梦境中的五九，无数斩切，以一己之力，将商人比如濒死之境。

    白雾与宴自在也注意到了那片战场。

    白雾很诧异两件事，一是郑岳这种懒鬼，怎么可能会参与到这场战争中来？

    二是……队长和郑岳，似乎配合默契啊。一个负责造梦，一个负责梦中杀敌。

    这二人的配合，竟然让那只章鱼……有了绝望的情绪。

    胜负天平开始倒转。但即便如此，似乎依旧是入侵者势力更强。

    哪怕将领被压制，哪怕避难所势力正在奋起反抗。

    可无穷无尽的黄泉军，还是处于优势。

    二十四道黑炎铁骑不断发起冲锋，杀死了一波又一波的恶鬼。但似乎还是无法改变战局。

    人类想要在这场战斗中获得胜利，还缺一个巨大的怪物。

    一个足以单方面封锁战场线的存在！

    这个存在便是顾海林。

    只有九头蛇这样的超大型恶堕，能够在战场上起到“独挡一面”的作用。

    但数分钟前，一个与顾海林同等体型的怪物出现了。

    丹德莱尔！

    原本只是寻常体型的丹德莱尔，靠着无限再生，属于杀不死的存在，虽然棘手，但在浩瀚的进攻将领里，丹德莱尔的实力基本只在二线。

    可很快，当人类聚集于此，对人的血肉有着极大渴求的丹德莱尔，瞬间进入了二阶段。

    巨大化的他，露出了胃形态。

    足以覆盖一片区域的超大胃袋一样的怪物出现。

    强酸开始如洪流一般喷涌而出。被医生改造了词条的丹德莱尔，在进入二阶段后，绝对是这个战场最可怕的怪物！

    如果任由丹德莱尔的强酸不断喷泄，好不容易牵制了两个岛主和井五后才有的好局面，会再次崩坏！

    顾海林义无反顾的，正面阻挡着丹德莱尔。

    庞大的腐蚀性液体，让他痛苦不已，但面对丹德莱尔的直接进攻，顾海林一步未退！

    以一己之力，在整个战场的东面，将强大的腐蚀酸潮给挡住。

    丹德莱尔冷笑道：

    “你的进攻对我毫无意义，不管你进攻多少次，我都能够彻底恢复，而你被腐蚀掉的部分……会成为我血肉生长的力量！”

    面对丹德莱尔，顾海林巨大身体毫无优势，尤其是对方有着无限再生这样的词条。

    顾海林似乎唯一能够做的，便是死守。

    绿色的胃液不断的腐蚀着顾海林的蛇鳞，巨大的痛苦让它显得虚弱不已。

    入侵者三大将领中，铁匠和断然没想到，改变战场局面的，不是那个棘手的镜子人，而是全身长满肉瘤的那个怪物。

    “干得好！将人类彻底击垮吧！”

    入侵者们已经看出来了，顾海林一旦倒下，这场战斗就会出现一个巨大的缺口。

    而这个缺口，会被恐怖的胃液填满，所有人都会在胃液中死亡！

    铁匠压制着刘暮：

    “我得承认，人类的表现的确超乎了我们预估，但你们终究会败北！”

    刘暮没有说话，他只是很好奇。

    白雾这样的脑子，不可能没有注意到这一点，不可能不知道顾海林的重要性。

    但为何……白雾似乎毫无反应？

    难道说白雾真的百密一疏了吗？

    当所有人都感受到了空气中那股恶臭时，当人们发现顾海林的腹部已经被腐蚀到能够看到骨头时……都担心起了这场战斗。

    战场的胜负瞬息万变，如果己方的巨大生物死去，对方的巨大生物突破了一个缺口，那么调查军团与监视势力面对的，将是一场足以让他们尸骸无存的浩劫。

    可就在众人提心吊胆的瞬间，无数强酸胃液开始急剧的收缩！

    铁被顾海林以巨大身躯挡住的胃液浪潮，仿佛违反了引力的定律，开始不断的返回到丹德莱尔的身体里。

    丹德莱尔震惊的看着顾海林。

    其他人不知道丹德莱尔为何忽然停手，铁匠恨不得跑到东面的战场上怒斥他。

    但现在，战场上每一个将领，都被敌人牵制着！

    丹德莱尔，自然不会无缘无故的停手。

    他和顾海林几乎是天然的克制。

    强大的蛇鳞让顾海林有着恐怖的防御力，但这种防御无法挡住腐蚀一切的胃酸。

    尤其是……顾海林纵然实力在丹德莱尔之上，却因为要守住地利，无法退却。

    这场战斗本该没有任何悬念。

    可偏偏……一个看起来怯生生的少年，顺着顾海林巨大的身躯，爬到了第三只蛇首的顶端。

    那个少年穿着调查军团的衣服，不断的挥舞着双手，像是对着天空中巨大的胃袋求救一般。

    没有人能够想到，这个看起来如同送死一般的举动，竟然真的让丹德莱尔停住了！

    “丹德莱尔……停下吧！停下吧！求求你了！”

    白小雨不知道自己的声音能否在喊杀声震天的战场里，传达过去。

    他泪流满面，内心因为恐惧而颤抖着。

    七百年来，他与丹德莱尔之间，有着无法定性的羁绊。

    他们甚至在这之前，有着相同的名字。

    因为在被白雾拯救之前，白小雨的名字，也叫丹德莱尔，直到后来，他才因为五九，有了白小雨这个名字。

    白小雨很害怕自己的朋友已经不记得自己，他很久没有去看丹德莱尔了。

    但也许是因为调查军团这些日子真的很开心，白小雨发现……丹德莱尔在自己内心的比重，越来越低。

    所以他爬到巨大的蛇首顶端时，不禁在想，丹德莱尔会否也不在乎自己了？

    七百年来，遭受着该隐非人般的囚禁，让白小雨对获得自由的日子格外珍惜。

    他喜爱着白雾与白雾身边的每一个人，他从只有丹德莱尔的世界里，找到了更广阔的世界，可偏偏……内心觉得像是背叛了这个曾经唯一的朋友。

    “丹德莱尔！离开这里吧！不要伤害人类了！！”

    白小雨已经不知道该说些什么，只是不断的祈求着。

    这个时候林无柔，王势，尹霜，商小乙，乃至秦林都顺着蛇鳞爬上了蛇首，拦截在了白小雨面前。

    他们并不知道白小雨和丹德莱尔的过去，只是想着……这个孩子疯了吗？他当自己是什么？是救世主？

    这种举动难道不是在挑衅对手么？

    没有想太多，对于白小雨的善良调查军团的众人早已了解，他们拦在白小雨面前，想要拉走白小雨，但白小雨这一次显得非常偏执。

    他还是不断的哀求着丹德莱尔。

    随后尹霜等人发现……那恐怖的胃液，竟然开始逆流！

    黑夜中巨大的怪物，莫非是真的听了白小雨的话？

    丹德莱尔看着白小雨，只在瞬间，就从白小雨的眼神里读出了白小雨的内心想法。

    “他在怕我么？”

    “这个眼神，好像觉得对不起我？这么久过去了，还是那么怯懦啊……”

    “看来……跟着那个人类去了高塔，你终于找到了新的生活啊。都有了为你挡在前面的朋友了，我该生气么？”

    “算了……和你比，这些人类根本不重要，也许有一天，你会彻底忘记我，但丹德莱尔，我不会忘记你。

    “我永远会记得，我是因为你才活着的。不管你在人类中是什么身份，什么名字，在我这里，你永远是丹德莱尔，是我的另一面。”

    巨大的胃袋开始极速收缩。

    那个与九头蛇分庭抗礼的存在，已经消失了。

    天空中一具丑陋的，满是肉瘤的怪物从高空中坠落。

    在某个瞬间，丹德莱尔与白小雨仿佛眼神有了交汇。

    “我永远不会伤害你。不要愧疚，哪有自己对自己内疚的。”

    丹德莱尔将这句话说了出来。

    从高空中坠落的它，这句话念得很轻，可白小雨却仿佛能够听到一样。

    白小雨始终认为，丹德莱尔也许是靠自己的器官活了下去，但丹德莱尔和自己，并不是同一个人。

    只是看着那具坠入夜色的身体，白小雨第一次感觉到……

    丹德莱尔，也许真的和自己有着某种灵魂上的联系。

    巨大的危机解除，顾海林虽然受了伤，但它惊人的恢复力，过不了多久，就能够对战场进行收割。

    蛇首之上，尹霜看着白小雨，说道：

    “你认识那个怪物？”

    “嗯……他叫丹德莱尔，是我的……是另一个我。”

    白小雨热泪盈眶，默默的对着丹德莱尔告别。

    避难所势力最大的阻碍一个接一个的消失。随着丹德莱尔也消失在了夜色之中，唯一还能战斗的铁匠，终于意识到……

    要输了。

    人类与恶堕的正面对决……恶堕要输了！

