    第610章 又，又，又来了！

    王子安和李义府这一对师徒的故事，只是大唐晚报掀起的风暴中微不足道的一个小插曲，而外面，整个长安已经彻底的炸了锅。

    百年望族，王家郡望。

    天下姓王之人，几乎无不以能被列入王家族谱而自豪。

    温良敦厚，诗书传家。

    人才辈出，温文尔雅。

    ……

    就算是偶尔出几个败类，大家也认为那不过是害群之马，不肖之徒，自动把这些人排除在真正的王家子弟之外。

    几乎是所有场合，只要有王家子弟，必然会被主人邀请至上座，并引以为荣。

    就算是出仕，王家子弟也是一个金字招牌。

    向来只有王家子弟愿意不愿意出仕，而没有愿意出仕，而朝廷不取。

    这就是王家的声威。

    数百年积累起来的名望。

    所以，王家勾结边将，向吐蕃走私上万斤百炼钢的事情，一经报道，顿时如同引爆的蘑菇云，以一种不可思议的速度，向着四下飞速传播。

    人群炸了。

    第一个反应就是怎么可能！

    第二个反应是怎么可能？

    但大唐晚报这几个月来，在百姓之中早就潜移默化的树立起了一个品牌。

    凡是大唐晚报报道的，必然诚信无欺。

    愿意很简单，大唐晚报所有的新闻都有朝廷背书，就算是大唐晚报的广告，也都是良心推荐，无一不是有口皆碑的门店。

    要么就是，虽然名气不大，但货是真的好。

    甚至就连街头巷尾这种花边新闻，你只要细心打听，都能找出出处。

    这种潜移默化的影响是非常可怕的。

    所有，大唐的百姓震惊过后，马上就陷入到一种类似被人背叛的情绪中。

    王家，竟然是这样的王家。

    欺世盗名，天下之贼，大唐之耻！

    所以，之前对王家有多推崇，现在对王家就有多愤怒。

    王家辜负了我们的感情——

    这种情绪，在读书人心中尤其明显。

    若是平日里，或许还稍微好一些，现在的关键是，长安城里聚集了许许多多壮怀激烈，立志报国，准备参加高考的读书人。

    这其中，大部分还是热血未冷的年轻人。

    这就很可怕了——

    所以，大唐晚报的报道，无意在长安城里扔下了一颗原子弹。

    尤其是文章的最后，还用一副痛心疾首的语气写道：

    此事之后，我们才恍然惊觉，不知不觉之间，王家的家产已经遍及各行各业，华屋广厦，良田万顷，王家子弟，出则香车宝马，入则锦衣玉食，数百年间，早已经聚集起了让普通人穷其一生都无法想象的巨大财富。

    然后，我们不得不深思，王家的这些惊人的财富到底是从何而来。

    是节衣缩食，还是朝廷俸禄，亦或是经营有方？

    今日之事，或许告诉了我们一个答案。

    然而，这只是是被我们所知道的。

    当然，我们也真心希望这只是一次，也是唯一的一次。但我还是忍不住想起前不久，城西别院那些无辜死去的冤魂，还有那些尚未成年，就已经化为白骨的孩子。

    嗟乎，痛哉！

    人心可骗，上天难欺。

    诚如是哉！

    这不足三百字的短评，就如同在烈火上泼了一桶热油。

    无数人拍案而起——

    “王家，欺世盗名可乎，祸国殃民可乎！”

    王家。

    王珪心神恍惚地回到书房，正皱着眉头苦苦思索破局之法，想着要不要亲自登门，拜访一下其他几位家主，甚至是割让一部分利益的时候。

    就见几位家族中的族老，捏着报纸，脸色惶急地冲了进来。

    “家主，大事不好——”

    王珪：……

    扫了一眼他们手中的报纸，王珪心中已经有了判断。

    很显然，这是那位陛下的手段。

    王家的丑事，已经被大唐晚报公布于众了——

    想到这里，他嗓子一甜，一口老血险些喷涌而出。

    得亏他向来修身养性，遇到大事极有静气，才硬生生又给咽了回去，扶着桌子，强自稳住心神。

    “何事惊慌……”

    还有什么事情，能比走私百炼钢和勾结边军更糟糕的呢？

    “家族，外面，外面——”

    一个族老神色惊慌失措，早已经失去了往日的沉稳，说话都已经有些语无伦次了。王珪不由微微蹙眉，露出不快的神色。

    “慌慌张张成何体统？外面都在议论我们王家之事？那又如何？清者自清，浊者自浊，我们王家诗书传家，天下望族，怎么会做出这等丑事？”

    说到这里，王珪云淡风轻地摆了摆手。

    “放心，天塌不了——朝廷已经下令三司会审，定然会还我们王家一个清白……”

    如今局势，王家已经是岌岌可危，再也经不起任何的动荡了。

    所以，王珪觉得，身为家主，就得在这个关键时刻，起到一个定海神针的作用。

    而且，他是真觉得，王家未必会输。

    第一，王家亲朋故旧遍布朝野，各大世家同气连枝，绝不可能袖手旁观，顶多付出一些代价。

    第二，也是最大的一个缺陷。

    这一笔交易数额实在是太大，看上去非常致命，但也恰恰给了王家一线生机。

    王家哪里来的这么多精铁？

    只要三司中的自己人，顺着这一条线查过去，就十有八九可以把王家从这案子中摘出去。最多就是舍车保帅，扔出王纲和几位家族管事。

    问题不大。

    几位族老，几次想打断王珪的说话，都被王珪摆着手给直接摁了回去。

    族老们：……

    “天已经塌了——”

    一个胡须花白的老爷子再也忍不住了，几乎是咆哮着打断了王珪的表演。。

    “外面，外面，我们王家又被人包围了……”

    听到这个“又”字，所有人都不由内心酸楚了一把。

    这短短的一冬天，这都几次了……

    真是听者心酸，闻者落泪啊。

    太惨了——

    王珪：……

    身形一晃，险些一头栽倒在地。

    又，又，又来了！

    我们王家这到底是怎么了！

    挣扎着从坐塌上站起来，王珪只觉得身子发飘，如在云端一般，就这样深一脚浅一脚地走到前院，隔着门缝往外一看，整个人顿时就觉得眼前一黑，一口老血再也忍不住了，直接喷薄而出。

    王家，完了！

    (本章完)

