    郝灵笑笑：“是，师傅。”再对卫弋道：“如今这个时代，是不成了。”

    卫弋直直看着她。

    郝灵笑道：“我当然不一样，我可是下凡来的小神婆，我自带光环。”

    卫弋：“...”

    卫老夫人：“...”

    卫弋沉吟，想要说话，看到师婆婆，改口：“郝——大师，有个问题想私下请教你，可否移步？”

    郝灵纳闷，当着家长的面你要跟我独处？活该你找不到老婆呢。

    郝大师板着脸：“可。”

    师婆婆看着两人一前一后的出去，气氛略僵。

    心里骂着孙子不着调，卫老夫人不得不努力圆场：“大师，我有个孙女，正到婚配的年纪，您帮我看看这——”

    院里靠西，郝灵听了未衍的话觉着他疯了：“养灵？你以为你能？少年，我劝你打消这个不靠谱的念头。你做不到的。”

    卫弋抿直嘴角，坚定不移：“除了杀敌，我心中唯有长兵。”

    郝灵心道：关我屁事啊，我还心有天兵呢，也没见他们从天而降来救我。

    灵灵灵却是急得不行，恨不得附身出来亲自干：“你答应他啊，他又不懂什么，你就帮他养护下骗他说养灵了嘛。”

    “你懂个屁，这要欠因果的。”郝灵让它闭嘴。

    灵灵灵不服，小声嘟囔：“当年你没少骗人...”

    郝灵当听不见，劝卫弋：“你也知道是无情之物孕育灵性，这个灵字，已经绝了你的路。”

    什么意思？

    郝灵：“本门传说，很久很久很久...以前的世界，天地间灵气充沛，精怪丛生，死物都能化人，但那是太久之前了，如今世间已经没有灵气了。”

    “那你的猫——”

    “我是玄门中人，当然有你们觉着匪夷所思的手段，不过，也仅仅如此了。”郝灵耸了耸肩：“玄门也没落了，不是我自夸，我这样的，那是百年不遇千年难出，但又怎样呢？不怕你笑话，我都觉着玄门要在我身上彻底尘封。”

    卫弋讶异，这么严重？

    “昂——你觉得我们多厉害呢。”郝灵仰望天空，瓦蓝瓦蓝，蓝得人迷茫：“你说曾经那么辉煌的玄门怎么就没落的呢？什么神奇的力量主使这一切呢？”

    卫弋怎么知道，他干巴巴道：“世事都是这样吧。”

    郝灵收回目光直视他：“那你还给兵器养灵，还不知道将来落到谁手里被糟蹋呢，与其生了灵性受辱，不如浑浑噩噩苟活。”

    卫弋沉默半晌：“我的长兵，生生世世跟着我。”

    郝灵好不可思议，这是什么神奇的脑回路。

    “你是说，你下辈子挖自己的坟？”

    自己挖自己的坟？卫弋莫名想笑。

    “总之，我会找回我的长兵。”

    好吧，随你心意吧。

    忽然卫弋叹了口气：“你这两只猫...当真没原形？”

    郝灵看他眼，一笑：“羡慕吧，活猫都没我这猫灵气逼人吧。”

    卫弋点头，承认这一点：“若是真猫，我带着，必能跟我斩敌向前。”

    郝灵：“...”

    这种人，不配有老婆的。

    强烈建议：“你养老虎豹子呗，它们能跟着你杀敌。”

    卫弋摇摇头：“没遇见合心意的。”

    他往大门口望了眼：“跟你在一起的少年呢？他叫商盐？他去哪里了？什么时候回来？”

    郝灵腹诽，这是得不到我的猫就抢我的人？

    “别想了，他不可能跟你走的。”

    “好男儿志在四方，你不问他，怎么知道他不愿意？”卫弋很认真。

    郝灵这会儿想打人，这人就是来挖她墙脚的是吧。

    不耐烦起来：“我郝大师可是很难见的，还有什么事要求，赶紧说。”

    要求的没了，但还有别的要说。

    卫弋说了袁家的事，问她：“其实你是刘氏亲女吧？”

    郝灵也没想着将这件事当秘密，替谁遮丑啊，道：“对啊，她和袁英给我一条命，又要了我一条命，亲缘已尽，只谈恩仇。”

    卫弋道：“不该人死万事休？”

    郝灵摇摇头：“没你想的这么简单。我投生在他家，他家是有好处的，他们如此待我，要付出代价的。这叫因果。现在他们还想要我命，我——唉——”

    不说了，于心不忍的样子。

    卫弋好奇得不行：“你怎样？”

    郝灵对他狡黠一笑：“我是玄师，谁想对付我，除非我先对不起他。不然，不用我出手老天都收拾了他。”

    这样神奇？

    卫弋摇摇头：“大概，我猜到为什么你们玄门没落了。”

    “为什么？”

    “你们太厉害，不用自己动老天都替你们铲平障碍，太得天独厚。所谓木秀于林风必摧之。”

    “有道理。卫小将军果然有慧根，若是将来改了心意，可以试着跟随我，我一定教好你。”

    卫弋轻笑几声：“不如你现在就将你大门外的阵法教给我？”紧紧盯着她，好像她一点头他就来掏她脑子似的。

    “答应他——答应他——”灵灵灵尖叫。

    “不好意思呢，玄门有规矩，我们不能掺和凡国的战争呢。”

    “你个——郝灵——你丧尽天良啊我的功德啊哇哇——”

    灵灵灵恨不得亲身上阵，掐死她这个脑袋不清醒的小作精。

    卫老夫人很满意的从正屋出来，除了卫弋，其他儿孙都挺好，而卫弋——怕是只能靠天成全。

    她得知足，她要好好的活，不定哪天卫弋给她娶回个女将军女丞相呢，只要活得够久，什么稀奇事都能碰上。

    卫老夫人放宽心胸，站在台阶上一扫，下来对郝灵亲切道：“这花花草草的，看得人舒坦，这花香气一闻，骨头缝都张开了。”

    看着金豆子的份上：“您尽管挑。”

    卫老夫人当真不客气，又给她一个鼓鼓的荷包袋，指挥着卫弋搬空小一半，放在里头的西瓜也搬了一半。

    满载而归。

    在大门口撞上回来的盐阿郎，真的是撞，盐阿郎是跑着进来的，卫弋一个侧身的同时去抓他，盐阿郎下意识往后一跳。

    卫弋很满意，这么短的时间这样快的反应，硬生生改变惯性下盘仍很稳。

    他道：“商盐，你可愿随我上战场杀敌？”

    盐阿郎莫名其妙，才认出这个人来，眨眨眼，昨晚才交手，今个一大早就找上门，太心胸狭窄了吧？

    不耐烦道：“不愿。”眉眼皱成看见大猫的狼狗：“你有病吧，你谁啊，一大早在我家，烦不烦啊你。”

    卫老夫人的目光落在他脸上定了会儿，眯了眯老眼。

    卫弋没再理盐阿郎扶着祖母上了车。

    “祖母认识商盐？”

    卫老夫人沉思着将自己认识的人翻了又翻，最后肯定道：“不认识。他长的样子也不熟悉，倒是那副神态，恍恍惚惚有点儿似曾相识，怎么也想不起来。”

    卫弋点了点头，低低说了句：“去查一查商盐。”

    空气里仿佛有风离去。

