    赵纾沉默片刻，说道：“既如此，我会亲自去追到他。若果真是他把冷如霜带走，我会把他与冷如霜一起带回京城。”

    云黛道：“如果他把冷如霜杀了呢？”

    “不可能！”赵纾立即否定。

    云黛眉头轻挑。

    赵纾扫她一眼，看见了她微红的眼眶，很快移开视线。

    他解释道：“也许你不知道，元和与冷如霜有些渊源。他小时候，有一段时间，一直是冷如霜在照顾他。他们之间的关系，说是情同姐弟也不过分。”

    “那是我想太多了。”云黛立即说道，“既如此，还请王爷能够帮忙，尽快找到他们。”

    “放心。若真是元和带走冷如霜，一个月之内，本王一定把他们带回来。”

    赵纾说完，抬脚离开。

    云黛站在原地，看着他的背影。

    赵纾走到很远，回头看了眼。

    她还站在柳树下，绿色罗裙的裙摆，随着微风轻轻摆动。

    不知怎么的，他眼前闪过她微红的眼睛，带着几分忧虑的面孔。

    她是在担忧皇帝的病情吧。

    赵纾深吸一口气，大步离开皇宫，骑马飞奔回王府。

    回到秦王府，他把马交给小厮，便吩咐管家收拾行礼，他要出趟远门。

    管家忙道：“奴才这就去告诉王妃。”

    赵纾扫他一眼：“怎么，你如今连这点小事也做不好，事事都要去告诉王妃来做？”

    “不不，奴才能做，能做。”

    管家心中暗暗叫苦。

    一个是王爷，一个是王妃，他都得听啊。

    赵纾走到自己的院子门口，秦王妃薛意如扶着小丫鬟的手走过来，恭恭敬敬的屈膝行了礼，温婉笑道：“王爷回来了。天气转冷，妾身准备了羊肉汤，一点也没膻味的，王爷尝尝。”

    “不必了。本王有事出一趟远门。”

    赵纾说。

    薛意如怔了下，笑道：“王爷要去哪里呢？妾身替王爷打点行装，要不要妾身跟着照顾王爷？”

    “你跟着？本王是出门做事，不是游山玩水。你跟着到底是添乱还是照顾本王？”

    “妾身只是说个玩笑话。”薛意如笑道，“妾身给王爷收拾行装。”

    “不用，有齐嬷嬷在就行了。王妃回去好生歇着。”

    赵纾摆摆手，径直走进院子。

    薛意如只得停在门口，看着王爷的背影，神色有些失落。

    她低头看看自己，问身边婢女：“我今天打扮的不好看吗？王爷连看都没看我一眼。”

    她今天穿的是一件宫装样式的收腰广袖的留仙裙，是清爽的浅蓝色。

    婢女笑道：“王妃很好看，仙女似的。”

    “唉，再好看，也比不上他心里那位好看。”薛意如理了理裙摆，叹气。

    她一直在模仿宫里那位皇后娘娘的装扮，发式，妆容，衣裙。

    有时照着镜子的时候，她都觉得，自己与皇后娘娘简直一模一样。

    可，无论她多么努力的打扮，多么努力的向皇后娘娘靠近，王爷还是连看都不愿意看她一眼。

    薛意如未免有点泄气。

    “王爷到底是不是真的喜欢皇后娘娘啊?”她忍不住怀疑，“也许这真的只是谣言？”

