    如果后续来了新的人，还是在做这件事，那他们今天做的事情似乎就没有意义了。

    这就是为什么五创能在各个城市扎根的原因。

    只要他们不闹出太大的动静，国家这边也不会制衡他们。

    因为他们根本就无法铲除，就算一锅端了这一批，还是会有下一批的出现。

    像是张北雪这样的天王级训练家，平时都是很忙的, 没有心思天天管这样子的事情。

    “所以你是怎么想的？”林溪问道。

    “我打算接管平盟的五创。”

    “什么？！”林溪和张北雪同时喊了起来。

    都没有想到陆宇居然会说这种话。

    五创只是需要在每个地域扎根而已，至于最高管理员是谁，高层根本就不会在乎。

    所以只有接管了五创这里的事务，才能完全杜绝他们进行精灵实验。

    “这可不是一件容易的事情。”张北雪笑着说道。

    她没有想到，陆宇居然会有这样的想法。

    听起来非常特别，不愧是能让林溪折服的男人, 确实很不一般。

    “正是因为不容易, 做起来才有意义。”陆宇笑着说道。

    其实这个想法，他一直都有了。

    毕竟他曾经了解过，并不是每一个地域的五创都在做坏事。

    有很多地区的五创队员，非但不做精灵实验，还会四处协助他人，靠赏金任务生活。

    差别只在于管理人员。

    如果是这样的话，那陆宇成为管理人员，就可以杜绝平盟精灵实验的风气了。

    “这个想法不错，国家精灵事务所会支持你。”张北雪笑着说道。

    “他们现在正关在拘留所进行询问，你要是有什么想知道的信息，就跟着一起过去吧。”

    “好。”陆宇点了点头，跟着一名警员上了车。

    张北雪和林溪要留在五创这里，伏击剩下的三个小队。

    “你这个男朋友可真不一般啊。”张北雪看着车子开远的方向，忍不住感叹了起来。

    “居然能在一锅端了五创之后，兴起这样的想法，这要是换了一般人, 简直是想都不敢想的事情。”

    “如果是他的话, 没有什么不可能的。”林溪笑了笑。

    张北雪在心里啧啧了两声。

    “如果他真的能管理好五创, 那以后咱们平盟，能发展的更好。”

    林溪不置可否地笑了笑。

    “你刚才看见他在总部里面的样子没？”

    “在埋精灵的尸体？”

    “是啊，他这个人很特别，对精灵的热爱，超出了一般人，就像是有一股信仰在一样。”

    “我算是知道你为什么会喜欢他了。”张北雪笑了笑，带着林溪走进了总部的山洞。

    今天晚上，必须要把五创一网打尽。

    陆宇带着小云岚先行一步走了。

    他要想办法筛选一下五创的人员。

    有了张北雪的命令，监狱这边的警员非常服从陆宇的话。

    虽然只是个小孩子，但是没有人敢轻视他。

    毕竟他现在已经是四大天王了，而且有跟另外两位天王关系匪浅，谁也不会想不开了去惹他。

    他跟审问的警员，交流了一下审问的方法。

    每个人和身份证核对完个人信息之后，要去单独的房间进行一对一的审问。

    审问的内容除了个人在五创所做之事以外，还需要回答其他人平时担任的事物、性格、以及所有的事情。

    这些资料陆宇通通都要知道。

    只有知道了这些，陆宇才能知道哪些人能留，哪些人不能留。

    不过也不一定所有人都愿意跟着他，如果他们可以无罪释放的话，完全可以去担任其他的岗位。

    毕竟他要改革五创。

    改革之后不可能再像之前那种待遇。

    实验精灵所卖出的出去的价格, 非常高。

    就像陆宇手中的这几只精灵, 天赋非凡, 所以有大把的人愿意以高价去购买这些精灵。

    研究人员完全可以从中牟取暴利。

    但如果只是靠赏金过日子，定然完全不如精灵实验。

    这样的情况下，不一定所有人都愿意留在五创。

    不过，不出意外的话，薪资待遇应该会比正常岗位的工作要高。

    毕竟陆宇不但可以联系联盟那边，还可以跟国家事务所这边搭上关系。

    审问的方式，陆宇跟几个审讯室的警员大概说了一下，接下来的工作就交给他们了。

    他们是专业的，审问方式肯定会比陆宇专业。

    他从审讯室走了出来，小云岚正站在外面。

    表情有些迟疑。

    陆宇带着她换了一间房间。

    “你之前是所属平盟五创的吗？”他开门见山的问道。

    小云岚摇了摇头。

    “自然不是。”

    “我是所属五创，但并不属于哪个地域，用你们的话来说应该算是高层。”

    “猜到了。”陆宇笑了，抬头看向小云岚，“这样的话事情就好办了。”

    他眼神贼兮兮的。

    让小云岚打了个哆嗦，瞬间抱住了自己。

    “你想干嘛？”她警惕地看着陆宇。

    她可没忘记，昨天晚上陆宇用这种眼神看她的时候。

    就这么一天的时间，五创就被全部端了。

    “替我办事吧，留在平盟的五创。”陆宇直接说道。

    小云岚瞬间皱起了眉头，觉得陆宇这是异想天开。

    “你这也……”

    “工资随你开。”

    “那也不行，我做研究也不是为了钱。”

    “实验室里的道具，你想要什么，都可以满足你。”

    “这些东西，我自己也可以做到。”小云岚开口说道。

    “超梦。”

    “什么？”

    “我有办法找到平盟的那只超梦。”陆宇开口说道，“在你不冒犯它的情况下，我可以让你研究。”

    小云岚愣住了。

    “你为什么会知道这件事？”

    虽然小云岚也是五创的一员，但之前她去五创的时候，五创的人都警戒着她。?

    所以她根本就没有见到那只超梦。

    像她这样的人，说起来是五创的人员，但事实上走到哪里，五创的人都不会真正的接受她。

    关于那只超梦，小云岚也只是从尼克斯嘴里听到了一些风声。

    五创平盟的总司令官，都不愿意透露给尼克斯，怎么可能会透露给小云岚。

    从那次以后，超梦就成为了小云岚心心念念的精灵。

    见上一面她都十分困难，更别谈什么研究了。

    事实上，陆宇没有打算给她研究，做点检测还是可以的。

    研究这两个字，终究不尊重精灵。

