    分家，可说是古代家庭生活中仅次于婚嫁的第二大命题。

    照官方口径，自商鞅颁《分异令》，明令‘民有二男以上不分异者，倍其赋’，日积月累，既能促进小农经济，又能减缓家庭矛盾，分家已经成为了深入人心的观念。

    照宗族耆老的说法，树大根深，枝繁叶茂，分支以旺根苗，同族同心，共同进步。

    若是管不住儿孙的老父老母，他们会叹着气说，人心散了，队伍不好带呀。

    轮到顾廷烨了，他的理由更简单，他后娘要烧死他媳妇的说——为了避免局势进一步恶化，防止内部分裂继续扩大，保持仅剩的骨肉亲情，还是用距离换美感罢。

    头日进宫面圣，顾廷烨虽是一身干净朝服，但面颊鬓边还有手背都有火灰烟燎的痕迹，汇报完两淮工作情况，作为一把手的皇帝当然会问两声，顾廷烨十分有技巧的把火灾现场描述了些，然后略带阴郁悲愤的表示了一句，大约他家要分了。

    宁远侯府的家事，皇帝在就藩时就有耳闻，他原以为顾廷烨一袭爵就会驱逐继母，没想他倒心存厚道，硬是过了多半年，还为弟弟谋了个好差。谁知那继母依旧贼心不死，顾府大火，半个京城都看见了，皇帝也是广布耳目，焉能不知。

    忠心的臣为自己跑了一趟远差，任务圆满完成，谁知差点老婆孩没了，这点正义皇帝还是要主持的，当下他温慰道：“朕时闻轶事，民间孙分枝，继母亦多随亲，卿之念头，并无不可。”一番谢恩，顾廷烨顺带第n表了忠心。其实皇帝就喜欢这种臣，又能干，又忠心，时不时有些烦心事，需要向自己求些半轻不重的恩典帮助；唉，不过姓还能分家，话说他何时能把压在自己头上的那个二妈从宫里给分出去呀。

    既给上头通了气，剩下的就好办了。略做了两日准备，这日一下朝，照例先去亲亲老婆和儿，结果被刚吃饱的儿吐了一口奶在衣襟上；顾廷烨原本打算穿着朝服去谈判的，却叫小家伙捣了乱，刚会看人的小肥仔尚不知情，只睁着一双无辜滚圆的大眼歪头看着。

    顾廷烨笑骂了句臭小，小心翼翼的托着儿的脑袋，交到明兰怀里，他轻声道：“我去那边了，很快回来的。”明兰自知何事，她接过襁褓，低头亲亲儿，抬头轻道：“犯不着和那起人置气，侯爷定心办了就好。”顾廷烨摸摸明兰的脸，低低嗯一声，换衣出去。

    金乌西坠，萱芷园里一片寂静，草木无声，暑气灼人。那日澄园起火之后，便是再迟钝的仆众也依稀觉出不对了，偏一连数日，顾廷烨始终不曾有分毫发作，澄园作息一概照常，反叫人生出‘山雨欲来风满楼’之感。终到了这日，眼见顾侯领一行侍卫随从，俱是乌鞘灰衣，沉面肃穆的径直而来，园中仆众都各自缩回屋去。

    作为元凶罪魁的那人反倒不惊不慌，听人传报后，便径自端坐于正厅上座，定然的翻着佛经，见顾廷烨进来，她微微掀动嘴角：“侯爷现今是大忙人了，屈尊来此，不知有何贵干？”

    顾廷烨只身而进，四下一环顾，见屋内空荡荡的甚为清冷，只向妈妈一人在旁侍立，他淡笑了下：“有件事，和向妈妈要紧的，来与您商量下。”

    夫人似是早有预备，一脸镇定：“何事？”

    “前几日家里走水，有人说，瞧见向妈妈领人抱着柴薪。”事到如今，也不必遮着掩着了，顾廷烨冷眼瞥过去，却见向妈妈依旧低头垂首，神色丝毫不变。

    夫人轻讽的笑了两声：“家奴纵火，兹事体大，若是坐实了，非同小可。不知是哪个眼尖的奴才说瞧见的呢？”

    顾廷烨扯动嘴角：“是曼娘。”

    夫人当即放出两声尖利的冷笑，转头对向妈妈道：“你可认罪？”

    向妈妈面无表情：“绝无此事，若侯爷信不过，不论是见官，还是族中各位老爷，老奴都敢与曼姑娘当面对质。”

    “呵呵……”顾廷烨似是遇到什么滑稽之事，一手撑在扶手上，一手掩口，不住的发出笑声，直笑的身仰背拱，满屋皆震。

    面前这老妇当的是心思慎密，纵火一事谋划的是周严。当时天色渐暗，众奴仆都翘首静待主母生产，不免松了些管辖，尤其澄园地广人少，本就空置着许多院落。当时，先是一偏僻处起火，于是一部分奴仆过去救火，不待须臾，四处零星火起，众奴仆平日在明兰手下虽很规矩，但到底时日尚浅，眼见事出骤然，情势不免乱起来。

    这时，危机蔓延至嘉禧居；一片人来人往的慌乱中，好些穿着顾府奴仆衣裳的人往嘉禧居冲，亏得屠二机警，领一帮护卫牢牢守住主屋，不论周围如何个乱法，坚不离步，这才没叫人惊了里头生产的明兰。

    无论是当时逮着两个形迹可疑的，还是事后盘查出来的，人人都咬死了当时是去澄园救火的。事实上，他们当时还真抱着水桶。彼时天黑事乱，人人奔走，仓促之间，竟无人注意他们，顾廷烨冷眼一看，这些人都是夫人当初带来的陪房，身契家小都在她手里。

    他们心里都门儿清，纵火一事，若咬死了不说，谁也没个证据，还能有条生，若松了口，别说自己家小要遭殃，自己也未必能脱罪。

    即便是顾廷烨真拷问出些什么来，夫人指着那些伤痕累累的奴仆，反咬一口是屈打成招，只消其中有一个死士反了口，顾廷烨这‘逼害继母，栽赃陷害’的名头就有的说了；倘若夫人再哭哭啼啼的弄条绳去寻死觅活的，就更有趣了。

    可偏偏曼娘亲眼看见了向妈妈，这是为何？

    顾廷烨慢慢止住笑声，定定的看着眼前这个养尊处优的中年妇人，他这小半辈的坎坷有多少是拜她所赐，这女人暗藏何等龌龊的心思。

    向妈妈老迈，况且纵火之事，何须她亲自领人去做——她是故意叫曼娘看见的。

    “瞧您说的。”顾廷烨站在当中，满是冰冷的温和，“这阵京里天干物燥，偶有走火也是有的，自家人何必彼此相疑。那贱人害人不成，又来挑拨，我已把人打发了。”

    这妖妇是有心把曼娘闹出来的，是特意引自己拿人去对质的；倘他怒急杀伤，大约她会立即去寻外头的对手来；但若自己两厢都不中计呢……

    夫人也不意外，微笑如湖上薄冰般，冰上已是冬日暖阳，冰下却依旧水寒刺骨：“我就知道你是个心软的，到了今时今日还这般。你护着曼娘，也不怕你媳妇心寒。”

    “不劳您费心。”顾廷烨笑的比她还温和，心中却莫名起了一阵淡淡的苦涩，“我已和明兰说了，她都省的。”他微一敛神，转头道：“我今日来，是为着另一事。”

    他忽提声道，“来人，带上来。”

    还不等夫人和向妈妈回过神来，两个昂健的侍卫已押着一人进来，只见他们把那人重重的摔在地上，那人发出呻吟呼痛；向妈妈已是失声道：“彪儿，怎么是你？！”

    那人抬起头来，一头一脸的瘀青，他冲着向妈妈哀声道：“娘，救我！”

    向妈妈顿时慌了手脚，无措的转头去看夫人。

    夫人冷冷道：“你这是什么意思？”

    顾廷烨从袖中抽出两张纸，缓缓放在夫人身旁的小几上：“这几年，他仗着侯府的势，在外头为非作歹，强占民田，如今已逼出人命来了。人家告上衙门，人证物证俱全。”

    夫人拿起那几张纸来看，既有供词，又有花花绿绿的票据和画押，她越看越喘的厉害。

    顾廷烨盯着这两个老妇的脸色，不疾不徐道：“向彪是家里的奴才，顺天府尹卖我个面，叫我自行清理门户。您说呢？”

    夫人似是哽住了，艰难的喘出一口气，强自笑道：“这事不宜声张，真闹大了，你面上也不好看。”御史最喜欢告权贵们‘纵奴行凶’这一条了，例证繁多，证据又好找。

    顾廷烨朗声大笑，半响才收住：“您真多虑了。这向彪的不法之事，俱是两年前所为。”那会儿，他还不知在哪儿刀口舔血呢，顶多坏了父兄的名声就是了。

    夫人脸色发白，其实自顾廷烨袭爵之后，她也自知不妙，当即着紧约束下人，不许再有惹事，是以向彪作为怎么也和顾廷烨扯不上干系。

    “你想怎样？！”夫人不用转头，也知向妈妈必是六神无主，她忠心服侍自己多年，全然顾不上自己，统共只这么一个儿。

    顾廷烨宛若逗鼠之猫，静静的盯着她俩：“向妈妈，你说呢？”

    向妈妈手足颤抖，听着儿一声声的呼救，心痛如绞，转头看了看夫人，猛然一咬牙，硬起心肠，怨毒的看着顾廷烨，哑着嗓道：“这小败坏侯府名声，该怎么处置，侯爷就怎么处置罢。”

    “好！”顾廷烨笑道，“两条人命，怎么也顶上一大板罢。来人，动刑。”

    两个侍卫早有准备，应声而呼，随即从外头又进来两个粗壮家丁，手中提着碗口粗的棍棒，两个侍卫把向彪牢牢压在地上，那两个家丁便一五一十的打了起来。落棍实心，棍棍着力，落在人身上，发声浑浊沉重，向彪当即哭天喊地的叫了起来。

    向妈妈眼看儿受刑，顿时失魂落魄，夫人脸色铁青，不发一语。这种棍刑，寻常人十也受不住，六十便要致残，一大板下去，显是要取向人命。她清楚顾廷烨性，软求无用，威逼无用，怕反要被他数落一通大道理。

    向彪初时还能呼喊，随着一棍棍落下去，叫声愈发低弱，向妈妈摇摇欲坠，瘫软在地上，惨声叫道：“侯爷！起火之事全是老奴一人所为，与夫人全无干系！请侯爷取老奴性命罢！”

    顾廷烨坐在师椅上，神色肃然淡漠：“向妈妈糊涂了，我已说过，天干物燥，有个走水也是寻常。”京城夏日是一年中最湿热的，何来天干物燥，可他偏这么说。

    向妈妈忍无可忍，纵身扑到儿身上，哭叫道：“这便打死了我罢！我替他偿命！”

    那两个家丁训练有素，其中一人停棍，钳住向妈妈押在一旁，另一人继续落棍击打，向妈妈挣脱不开，只哭的气断声噎。

    眼看那向彪出气多进气少，向妈妈已半昏厥过去，顾廷烨忽的一笑，转头悠然道：“我走南闯北这些年，也见了不少人，发觉一趣事。人心真奇，不论何等样歹毒之人，对别人能多少心狠手辣，一旦遇上自己骨肉，便也与常人无异。”

    夫人直如木雕泥塑一般，不发一语，脸色青的几乎不似人色。

    “不过这也不奇，便是牲畜也怜爱幼崽，何况人了。”顾廷烨继续嘲讽。

    夫人从牙缝里挤出一句：“你要怎样？”

    顾廷烨敛去笑容，只动了动嘴唇：“分家。”

    夫人倏然转头，毒蛇般的目光盯着他，顾廷烨山岳般纹丝不动，冷冷的直视回去，他不等她反驳，又道：“这次火势虽凶，但好在人都无恙。不但明兰平安生了孩儿，连弟和侄儿也好端端的，真是天—佑—人—和—！”

    最后四个字刻意拖长，偏落于金铁之声，血腥之气张牙舞爪而来。

    夫人急促的喘着气，死死看着眼前青壮高大的男人。顾廷烨看着晕厥的向妈妈，微笑着轻叹：“真乃忠仆。若是寻常人，为着自己孩儿，怕是什么都顾不得了罢。”

    耳畔尚传来木棍落在肉上的声音，沉沉的，绝望的，向彪身下一片淌血，已无声响，夫人心头发凉，生平第一次，她觉着束手无策了。

    ……

    因家事繁多，明兰性省了洗，不过坐蓐期间，两边的亲戚也陆陆续续来看望过了，众人都听闻明兰生产那日恰逢顾府大火，神色言谈之间，不免有些疑心痕迹。

    几位妯娌都是熟知内情的，尤其怀疑，却又不敢多问，躲闪着说吉利话，至于华兰则直截了当道：“你这婆婆，比我家那位还狠！”明兰立刻纠正她，严格来说，其实她的婆婆只有那块牌位。盛老也亲自来瞧了她，心疼的抚着她的头发，嘴里却只简短道：“否泰来，这哥儿，端是有后福的。”

    没过几日，府里传来消息，向妈妈的儿没了。自那日起，向妈妈始终缠绵病榻，连夫人大病一场。还没等团哥儿满月，分家事宜便被提了出来，夫人居然也默认了。请出了族人耆老，外加四五两房长辈，这就分起家来。

    明兰不在场，只知最终的结果是，功勋田不动，祖业不动，侯府宅邸不动，其余产业分为两份半，按女儿以半男算，其中半份给娴姐儿，剩下的两兄弟均分。

    这个议案，夫人原不同意，按着顾门规矩，无论是否丧父，出嫁女只需陪份嫁妆即可；可顾廷煜毕竟是做过侯爷宗嗣的，他遗下的独女自不一般。顾廷烨很愉快的把当初夫人用来抬高顾廷煜丧葬身价的话都还了回去，顺带拿廷灿婚事做比。

    夫人无奈，只能认了。邵氏当时就喜而泣了，她自己娘家寻常，手上只有大秦氏的一些嫁妆，可这些年过去了，也剩之不多。这下可好了，娴姐儿将来不用愁了。

    其后，夫人又以家底之事异议，认为顾廷烨隐没了许多，可无论如何查点，顾廷烨除了皇帝御赐的田庄，还真无其他产业，什么店铺，股息，田地，一概全无。

    兄弟分家，总不好连皇帝的赏赐也分了罢，可顾廷烨到底有多少家私，除了明兰，旁人竟无有知晓的，夫人只得悻悻作罢。

    得知此事后，明兰忍不住跳下床，挪到里屋去摸摸那把缠了精钢链的双鱼锁，隔层里头还有砌在墙里的暗阁，然后她双手合十，感谢老天爷给她生了个慢性。

    顾廷烨当然攒了许多家底，南边刚转手的产业，军功的丰厚所得（打仗很赚），抄家时的潜规则，皇帝的直接赏赐。规格相同的金条被她恶趣味的搭了积木，堆出个小巧玲珑的南美金字塔，银票厚实的捆成一卷一卷，还有散在边上的契书账册，更别说在澄园库房里的好些御赐奇珍古玩。明兰本也有心做些谋划，但因着新婚事多，又满脑防备，里外里的风声鹤唳，她根本来不及置办什么产业。阿米豆腐！哈利亚！

    在这次分家过程中，煊大的表现很值一提，由于她十几年来行为良好，口碑颇佳，说出来的话很有人信。澄园大火经过她的努力宣传和着力渲染，已成了众人皆知的秘密，以至于大家看夫人的目光，不是躲躲闪闪，就是厌弃指责，再有那好心的，也忍不住用眼神表示‘你做的也明显了’。倒省却了顾廷烨去外头放风的力气。

    当然夫人的宣传能力也不是盖的，她强有力的提出，自己儿的院落也遭了火，所以她是清白的。可惜，人是定向思维的动物，经过这两年顾廷烨的努力，众人也渐渐相信这位后妈并不那么洁白如羔羊。根据这种思维来演绎，廷炜院落的大火就成了这位后妈在放火的同时，弄出来掩盖罪行的烟雾弹。

    何况，就算单凭脚趾来思考，顾侯年近十，膝下犹空，再怎么讨厌继母，人家也不会在老婆生产当日，冒着失去嫡的风险，紧着去放火栽赃罢。

    分家那日，五老爷什么都不想说了，只端着一脸道面孔做摆设，四老爷还记得当初自己分府出去时夫人是怎么待自己的，十分卖力的拆了几句墙脚。如此这般，到团哥儿办满月酒之前，已是分家完毕，只[笔趣阁 www.biqugex.me]等吃过满月酒，夫人就带着儿儿媳到别府去住。

    满月酒席上，明兰特意熬了两夜不睡，把已经养白嫩的脸孔弄的憔悴些，再添上分恍惚的神情，活脱脱受惊未定的柔弱模样。来赴宴的众亲朋瞧了，更觉可怜，人人温言慰问明兰，好生劝道；明兰努力挤出笑容，用哀弱的语调表示她很好，请大家不要担心。

    一切效果良好。

    稍嫌美中不足的便是那只吃了睡睡了吃的小肉团，白胖滚圆，啼声洪亮，人家看着他招人喜欢，多摸了两下，小小的人儿居然还生了气，用大大的眼睛去瞪人，精气活力十足，实在不像母胎里受惊的孩。见此情形，夫人气煞，强自端出笑脸，心中怨毒之。

    看着众人簇拥着恭喜巴结，明兰满身的富贵风光，墨兰强忍着，只酸了两句，就闭上了嘴巴，如兰看着孩，掩饰不住眼底的羡慕，王氏只瞥了几眼，就去开解如兰了。亲家母不给力，华兰作为长姐，性帮着招呼客人，长袖善舞的待客说笑，倒得了不少夸赞。

    顾廷烨是真心高兴，兴奋的把儿抱出去献宝，对着一干交好的同僚好友，厚着脸皮把儿从手指夸到鼻孔，小家伙连打个哈气，都打的那么有型有款，与众不同。

    终惹的沈国舅瞧不下去，决心捣乱，叫郑骁小将带头起哄，众人拿起酒盏去灌酒，婆这才得空把团哥儿抱了回来。

    盛老尤其欢喜，抱着肉团亲了又亲，团哥儿偏也喜欢她，在她怀里就能呼噜着睡着了，看着熟睡的小脸，老眼眶湿润，好像她一辈的缺口都圆满了。

    明兰窝在老的怀里，其实她已经很满足了，大家都能幸福就好了。

    夫人搬家那日，朱氏来了明兰处，静静的吃了两盅茶，也没说什么，坐了一会儿便走了。临出门前，她忽转过头，一脸怅然的低声道：“做女的，其实许多事都没法选。”

    明兰晓得朱氏的意思，夫人的所作所为她并非不知，可是出嫁从夫，她再不赞成，又怎能去揭发自己的婆母呢，便只能怯懦自私的装聋作哑了。

    顾廷炜有差事，有一个虽不愿帮扶提拔但也不至于会害他的二哥，有宁远侯府的门第可以依仗，她自己有丰厚的嫁妆，夫人也私房不少，搬出去好好过日，别去惦记不属于自己的东西，未必能平幸福，只看人心怎么想了。

    明兰微笑着起身向送。

    朱氏站在院中，温雅恭敬的缓身福了福，两妯娌就此别过。

    ...

