    “两位是水大娘的什么人？”将嬴政与焰灵姬招待进紫兰轩的紫女带着亲切的笑容对两人问道。

    “你问他，我不知道你说的水大娘是谁。”焰灵姬说着从嬴政身前自动缩到了嬴政的身后。

    “那么，敢问公子，这一次为什么不是水大娘来收租金？她可是遇到是什么事情？”紫女带着关切的语气问道。

    这确实是一个聪明且演技精湛的女人，明明是在试探自己的底细，但话语间问的却是关心水大娘这位上一任房东的事情。嬴政审视着面前的紫女在心中对自己说道。

    “水大娘的底细，紫女老板应该是清楚的吧？”嬴政直截了当的说道。

    “水大娘是紫兰轩的房东, 我只知道这一点，难道水大娘还有别的身份不成？”紫女适当的表现出一丝惊讶道。

    “她是罗网的人。”嬴政不分紫女话中的真假，而是顺着紫女的话说道。

    “那公子是？”只见此时的紫女紫色的眼眸张开，一点樱唇更是打来了一个漂亮的弧度，似乎十分震惊，原来一直向自己收房租的和蔼大娘竟然是一位来自罗网的人。

    “自然也是罗网的人。”嬴政道。

    “我现在有些后悔了。”紫女突然间懊恼地说道。

    “后悔？”嬴政似乎有着兴趣的问道。

    这个狐狸精。躲在嬴政身后的焰灵姬透过嬴政的肩膀向紫女看去，嘴间不由碎碎念地道。

    “知晓了公子的身份，对于我来说, 可不算是一件好事情。”紫女懊恼地说道。

    这个世界的危险有很多, 但在这些危险之中，知晓的秘密太多无疑是其中最危险的一种，尤其还是像罗网这般危险机构的秘密。

    “是好事还是坏事，现在说，还为时尚早，紫女老板，咱们还是说说房租的事情吧。”嬴政道。

    “公子莫要着急，我与紫兰轩就在这里，难道还能跑了不成。”紫女俏生生地白了一眼嬴政道。

    “自然不会跑，但却会讨价还价。”嬴政不为所动道。

    “公子说笑了。”在嬴政那我已经洞悉了一切的视线之下, 紫女有些不自然的笑了笑道。

    “这是说笑吗？我们好像没有那么熟吧？”焰灵姬很不适时地开口道。

    但对于焰灵姬的插话，紫女却视而不见，从方才焰灵姬的举动之中, 紫女已经看出，焰灵姬只是一个漂亮的摆件。

    紫女的无视让焰灵姬不由银牙紧咬, 同时对于嬴政的怨念也更深了。

    昨晚在房顶还说让自己当美人呢, 现在见到了另外一个漂亮的, 就把我忘在身后了。

    心中不忿的焰灵姬向前一个跨步，已经出现在嬴政的身侧，似乎要向紫女证明，自己并不仅仅只是一个摆件那般。

    “紫兰轩这数个月以来，迫于形势，许久都不曾开业了，坐吃山空之下，现在紫女真的没有多少钱可以支付房租了，毕竟，这么还有许多姐妹要养活，还要交税。“紫女哀怨地说道。

    “紫女老板太过客气了，我虽然到现在也只能算是第二次来新郑，但远在咸阳的我，可不是第一次听说紫兰轩。”嬴政道。

    “些许薄名，也能入得公子的耳朵吗？”紫女惊讶道，只是不知道她的惊讶是真还是假。

    “紫兰轩，作为新郑的一家风月场所，它不是最大的，也不是装饰最豪华的, 它的美酒也不是最好的，甚至连女妓也不是最漂亮的。”

    “但要说到新郑中最富盛名的风月场所, 却非紫兰轩莫属，因为它的姑娘是最善解人意，在这里，属于你男人的骄傲会在最大程度上得到满足，没有哪一个男人能够拒绝这样的诱惑。”嬴政道。

    “善解人意？这倒是，从这个老板身上就可以看到，丑男人不就是喜欢这个调调吗？”焰灵姬闻言在心中对自己说道。

    “公子还真的过誉了，紫兰轩哪里有那么好。”紫女谦虚地笑道。

    “紫女老板，我们还是说说房租的事情吧。”嬴政道。

    “公子何必着急，紫兰轩就在这里，还能跑了不成。”紫女脸上的笑意一僵道。

    “人不会跑，但钱却会跑。”嬴政道。

    “公子莫要着急，先坐下来喝杯茶，房租的事情慢慢说。”紫女道。

    此时，一个十五六岁的少女已经端着一个盛满茶具的托盘走进了房间。

    “这个茶应该很贵。”嬴政道，但人已经坐了下来。

    茶贵不贵，嬴政不知道，但嬴政知道，沏茶的人可谓是价值连城。

    “不贵，不贵。”紫女道。

    弄玉那一双可以将琴弦拨动着世间最美妙的音符的双手，在沏茶的时候，也是独具美感。

    而嬴政就很欣赏弄玉此时的仪态，温婉如一方碧玉，温柔而不危险，不像焰灵姬与紫女那般，她们同样也可以很温柔，温柔似水，但在水面之下，却是难以触底的深渊，又充满了危险，让人沉沦的危险。

    紫女注意到嬴政的神色，心中隐约间生出一种不详的预感，弄玉可能就要不属于自己了。

    不可能，弄玉这个小家伙，不可能离开我。紫女连忙在心中对自己说道。

    “你是弄玉？”嬴政接过弄玉沏出的第一杯茶道。

    “是，你认识我？”弄玉带着几分惊讶地说道。

    在嬴政的身上，她能够感觉到一种特别的气息，她的武功虽然不能与紫女相提并论，但在灵觉方面，整个紫兰轩没人能够比得上她，这是她的天赋。

    因此弄玉此时能够感觉到嬴政身上哪怕是最细微的气息变化。

    他似乎对我很熟悉，而我却根本不认识他，这是为什么？

    “不算认识，但你给我一种很熟悉的感觉，想来，我应该认识你的母亲，如果那个人是你母亲的话。”嬴政道。

    “你认识我的父母？”弄玉惊喜道，激动的心情甚至让她那发间的钗饰一阵摇晃，一如她此时的心情一般。

    “我认识你的母亲，至于你，我只认识你身上的这件饰品。”嬴政道。

    “您真的认得它吗？”弄玉摘下腰间的火雨玛瑙，送到嬴政手中道。

    “此物名为火雨玛瑙，出自百越之地的火雨山庄。”嬴政道。

    要完。紫女捏着茶杯的手掌不由一紧，她感觉到了一种危险的气息。

