    这一掌所蕴含的力量，完全超出了余有年的想象。

    他露出错愕眼神，身体也下意识地停了下来。

    此时，向宁阑拍出一掌的三阴帮大帮主邢奎，同样是眉头一皱。他意识到，对面这个年轻武者有些不对劲。

    宋玉辉等人，倒是没有第一时间察觉到异样，因为他们离得相对远一些，没能感知到金色掌印威能。

    他们看到宁阑居然还敢出手反击，嗤笑声音倒是变得更大了。

    “砰！”

    土黄色掌印与淡金色掌印，在空间内剧烈碰撞。

    一声巨响传出。

    随着能量卷动翻滚，所有人都清楚看到，邢奎拍出的掌印，直接被淡金色掌印击溃。

    一位观星境强者凝聚的掌印，竟是连相持时间都没有，就彻底溃散在空间之中。

    而那淡金色掌印，却是速度不减，继续向着对面的邢奎袭去。

    “不可能！”邢奎脸色大变，口中发出一声爆喝。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    在整个离源城之内，他的战斗力不敢说第一，但也绝对能够排在前三。

    便是放眼岭南郡，他也是强大武者！

    而对面这小子的年纪，显然不到二十岁。

    一个十多岁的年轻武者，随意拍出一掌，竟能如此轻松将自己凝聚的掌印击溃？

    这绝对不可能！

    宋玉辉脸上笑容一僵，寒声道：“这是什么情况？”

    视线中看到的这一幕，完全不在他想象之中。

    于家族长、万家族长这两位先天巅峰境界武者，同样是一副见了鬼的表情。

    万家族长倒吸一口凉气道：“他，难道也是一位观星境的强者？可就算是观星境，元气强度，也不能比邢奎帮主强出这么多吧？”

    于家族长身躯一颤道：“此人到底是从哪里冒出来的？这般元气强度，便是观星中期境界的强者都达不到吧？难道是观星后期境界？”

    几个家族的长老级成员，也都露出惊骇神色。

    另一边的余家族人，则都睁大了眼睛。

    “宁阑公子，是观星境的强者？”

    “他身份难道不是阳顶学府弟子？”

    “不对，他一直叫余静为师姐，肯定就是阳顶学府弟子。”

    “我怎么感觉，宁阑公子的实力，还要在邢奎之上？”

    余家大长老颤音道：“族长，我们余家这次有救了，我们余家有救了啊！宁阑公子，是一尊实力强大的观星境强者。难怪，难怪他先前说三阴帮的人来了，便叫他们有来无回。原来，他并不是自大。”

    众多余家族人，在最初的震惊之后，都露出激动振奋神色。

    邢奎一声怒骂：“该死的！”

    话音落，他直接祭出自己的本命星魂，并将一把鬼头刀从次元戒空间取了出来。这鬼头刀，也是一柄道器层次的武器。

    来不及多想，他施展出一种地级武技，向迎面而来的淡金色掌印劈出。

    与此同时，他身影轻轻一闪，瞬间移动到十数米之外。

    除了施展地级武技刀法之外，他还施展了一种身法武学。

    这个三阴帮大帮主也不简单，连身法武学都已掌握。可惜，他碰到了宁阑。

    “哗啦！”

    刀光，劈在淡金色掌印之上，空间剧烈震颤。

    可以看到，黑色的裂痕浮现出来。

    然而，邢奎哪怕是祭出自己的本命星魂，全力劈出的一刀，竟都无法斩破淡金色掌印。

    看到这一幕，这位三阴帮大帮主眼皮子极速颤动，巨大的恐慌在心中滋生。

    他已经知道，自己的实力，远远不如对面那位看上去非常年轻的观星境武者。

    他的双目之中，充满惊骇。

    纵横离源城数十年来，他还从未碰到过如此强大的武者。那般强大的实力，令他心中感到绝望。

    “希望他不会身法武学！对，他一定不会身法武学！”邢奎心中慌乱地转动着念头。

    只要宁阑没有掌握身法武学，那么他邢奎就还可以周旋。

    宁阑眼神一凝，古娿剑出现在手中。

    他目光锁定邢奎。

    心念一动，梯云诀施展。

    所有人都看到，宁阑的身影，直接消失在原地。

    当他再次现身，已是在距邢奎不远处的地方。

    宁阑口中低声一喝：“死！”

    一道金色剑光，从剑身上迸发出来，撕裂空间壁垒，刺向邢奎。

    “不！”

    “大人饶命……”

    邢奎疯狂叫喊，向宁阑求饶，声音中满是绝望。

    突然，叫喊声戛然而止。

    一道金色剑光，已是将这位不可一世的三阴帮大帮主的脑袋斩了下来。一颗脑袋，在空中高高飞起。

    看了一眼邢奎倒下的尸体，宁阑低声道：“给过你选择的机会，但你却不珍惜。”

    旋即，他目光一转，又看向三阴帮二帮主、三帮主等人。

    此时这群三阴帮帮众，脸上早已没了最初的疯狂嗜血。

    他们呆若木鸡，麻了。

    仿佛还没能接受，他们的大帮主，一尊观星境强者，被人一剑斩下了脑袋。

    一直以来，在他们眼中，他们的大帮主邢奎，就是无敌的存在。

    只要大帮主亲自出手，就没有干不掉的敌人。

    而现在，大帮主却死了！

    “嗡！”

    一颗金色星辰虚影，在宁阑头顶上空浮现。

    古娿剑金色的剑身上，剑气飞溅。大量的剑芒，向四周空间延伸。

    每一道剑芒，都充斥着惊人的力量。

    余家大长老眼睛瞪得滚圆，失声道：“族长，你说宁阑公子，到底是什么境界？”

    余有年摇了摇头，回应道：“我也不知道。不过，这样的实力，在整个岭南郡，应该也算得上顶尖强者。”

    四长老惊声道：“我们余家祖祠，冒青烟了，冒青烟了啊！”

    能够得到如此强者相助，确实可以说家族祖祠冒青烟了。这样的强者，平时连见都见不到，更别说能拉上关系了。

    而宋玉辉等人，都连续咽着口水，惊骇得一个字都说不出来。

    这个时候，剑吟声，响彻天地。

    无数金色剑气，横扫而出。

    三阴帮二帮主反应过来，涨红脸口中一声大喝：“快跑啊！”

    他意识到，这个叫宁阑的强者，是打算将他们斩尽杀绝！

    “哗啦！”

    数百名三阴帮帮众，疯狂催动元气逃窜，别说什么为大帮主报仇了，他们此时只恨爹娘给自己少生了两条腿。

    金色剑气，瞬间在空间内穿梭出数百米距离。

    一道道剑光，刺入一个个三阴帮帮众体内。

