    

    “这……”诸人看到天岚仙国九位皇室精英的狼狈模样都内心震荡，这九人不可谓不强，之前他们碾压长青仙国的九大天骄，而且还有一位擅长须弥规则之力，显然是天岚仙国培养的绝顶妖孽。

    然而此刻，他们被狂暴的攻击直接轰出，其中有数人仙台破碎，沦为废人，之前若非是那最强之人以须弥之力挡住了对方的攻击片刻，恐怕九个人都得躺在战台之上。

    这场对决，根本不是一个层次的战斗，双方的差距简直惊人。

    秦问天对他们的自信，可绝非是无知的狂妄，而是真正有这样的实力。

    “这究竟是哪一族的人，根本没有听说过有擅长凝聚神猿仙台拥有这般可怕战力的氏族，至少仙域东方没有，千变仙门从哪来招来的。”诸人暗暗想着，却根本不可能想到。

    上次斗战圣族出现在仙域，都已经是古之大帝羿的时代了，又有几人能知。

    诸人目光望向了秦问天，只见秦问天神色依旧冷漠，寒气逼人，开口道：“现在，信了吗？”

    天岚江只感觉脸上火辣辣的，之前他还嚣张不可一世，打脸长青仙国，没想到这么快，竟然被千变仙门的一个仙台之人给羞辱了，简直岂有此理。

    长青龙灏以及长青仙国的人看向秦问天的目光则露出颇为复杂的神色，这家伙和长青仙国之间的事情没有人比长青仙国皇宫王侯更清楚了，那时诸多王侯人物针对秦问天，然而他们却断然没有想到，那时被很多王侯子弟羞辱围攻的青年，如今竟如此不可一世，为他们长青仙国解围，做到了他们长青仙国王侯子弟做不到的事情。

    这说起来，似乎略显有些讽刺。

    “你真的触怒我了。”天岚江冰冷说道，那数名仙台被废的人，可都是皇室成全，是精英强者，每一人都是地位不凡，竟然，仙台被废掉。

    “齐大，下来。”秦问天开口说了声，齐大等九人走下战台，随后秦问天道：“挑九名仙台中三重境界强者上去。”

    “是。”齐大点头，很快，挑好了九人，走上战台。

    “请天岚皇子殿下赐教，仙台中三重境界，随便你们上九人。”秦问天冷漠开口，看着那又一次踏上战台的九人，在场的各方强者皆都心颤，不会又是和之前九人一样来自同一氏族的人物吧？

    若是还有那样的战斗力，恐怕在场没有任何一方势力能够挑选出能够与之抗衡的九人。

    “咔嚓。”天岚江双拳紧握，身上竟隐隐有冷意波动，他的眼神盯着秦问天，那锐利的双眸好似利剑般。

    “切磋之规则，凭什么一直由你来定？”天岚江冷傲开口。

    秦问天讽刺一笑：“之前那么嚣张狂傲，如今开始找理由了吗，那好，你来说说，要如何战？”

    “战你。”天岚江道。

    “我说过，你们的人，不配，让天岚海来挑战我，或许我可以考虑下。”秦问天回应道。

    “怕了吗？”天岚江讽刺道。

    “那好，既然你这么想要挑战我，我也同意，你让一位仙台二重境界的人和天岚海一起，挑战我和一位仙台三重境界之人，这样，很公平吧？”秦问天回应道。

    “不敢应战，还要找其他人护战？”天岚江冷笑一声。

    “之前嚣张的人是你，如今我已派九人上战台，不敢应战的还是你，你提出要挑战我，我的要求是天岚海需要出战，退缩的仍然是你。”秦问天声音依旧很平静，他目光扫向天岚仙国诸多强者：“战就痛快一些，不敢战的话就滚出仙国皇宫，哪里那么多的废话。”

    看到秦问天的狂妄姿态，诸人都隐隐感觉这不像是长青仙国和天岚仙国在争锋，而是天岚仙国和千变仙门的战斗了。

    但千变仙门的这些人，确实强大到让人忌惮。

    “天岚江，之前你和至尊剑派纷纷向我长青仙国邀战切磋，我都未拒绝，你也狂言接下来不会客气，如今，同样是切磋，千变仙门战胜了你天岚仙国，于是找各种理由不敢应战，这就是你天岚仙国的切磋之道吗？”

    长青龙灏自然不会错过这样的机会，好好打压一番天岚仙国的嚣张气焰，他同样憋着一口怒火，无处发泄。

    “若是这样的切磋，我想可以不必继续下去了，我要考虑下是否送客了。”长青龙灏冷冷的道。

    局面一时显得有些僵化，天岚仙国还想和至尊剑派联手狠狠打压一番长青仙国，没想到杀出了秦问天破坏了局势，搅动风雨。

    只见至尊剑派的为首仙王看向秦问天道：“阁下千变仙门弟子，何必搅进这浑水之中，长青仙国和天岚仙国之约，是必然要履行的，你参与进来，千变仙门考虑清楚了吗？”

    “我无意卷入其中，天岚仙国和长青仙国的恩怨我也懒得管，但是，不要再拿所谓的约定要挟公主下嫁天岚，否则，就和我有关。”秦问天冷道。

    “为何与你有关？”至尊剑派强者问道。

    “因为，长青仙国公主青儿，是我女友。”秦问天凝视对方，目光中透着坚定色彩，这场风暴只要将青儿卷进去，那么他秦问天，就不可能站在局外。

    他绝不允许，天岚仙国以所谓的约定要挟青儿下嫁天岚。

    “笑话，青儿公主算是和我天岚仙国皇室有婚约在身，你说是你女友，我还从未听过如此可笑之事，长青仙国，承认吗？”天岚江讽刺说道。

    “他说的，自然就是真的。”一道清脆的声音突兀的传来，诸人目光一闪，抬头望向虚空，随即便见到虚空力量波动，一行强者突兀的出现，为首之人，清冷如雪莲，美艳不可方物，冰清玉洁，是那般的动人心魄。

    “好美的女子，这，就是长青仙国的青儿公主吗？”诸人心中暗道，竟立即想到了她是何人。

    只见这绝美女子漫步而出，并未走向长青龙灏所在的方向，而是朝着秦问天所在的方位而去。

    秦问天站起身来，多年未见，他心中也是很想念青儿，如今的青儿已经是仙台二重境界的强者，和他一样，身上带着仙气，更加美了，美到出尘，超凡脱俗。

    青儿走到秦问天的身前，那双美眸依旧冷冰冰的，但在那美眸的深处，秦问天却似乎能够感受到她的感情。

    伸出手，秦问天将青儿的小手拉过，青儿的手柔弱无骨，却凉凉的，她没有动，任由秦问天当着所有人的面牵着她的手，随即走到秦问天身旁转过身，两人并肩而立，像是最完美的一双神仙眷侣。

    “她是我的女人，当然和我有关。”秦问天强势说道，此刻，即便是长青仙国的人，都权当什么都没有看到，竟像是默认了秦问天和青儿的关系，这样的局面，恐怕是秦问天他自己都没有想到的。

    看着两牵着的手，此刻哪里还有人不明白秦问天为何暴走，强势针对天岚仙国。

    冲冠一怒为红颜，便是如此吧。

    “砰。”天岚江手掌一拍，身前的酒桌粉碎，他身上的长袍无风自动，冷意袭人。

    “契约为凭，长青仙国竟允许公主和他人在一起，真是可笑至极，难道不怕有损公主声誉？”天岚江冰冷道：“无论公主和此人是什么关系，我希望长青仙国妥善处理此事，我会请各方势力发动仙域裁决，青儿公主，是一定要入我天岚仙国的。”

    “一纸废约也拿来说话，所谓的仙域裁决更是可笑，改日我千变仙门和长青仙国发动一仙域裁决，要天岚仙国割让疆域，你天岚仙国也要遵守？”秦问天见天岚江依旧不肯罢休，冰冷道：“今日，长青仙国皇宫战台，只要你天岚江让人上战台，我全部应下，直到你天岚仙国滚出皇宫。”

    “哈哈哈，秦问天，你是我见过的仙台之人中最狂妄的一人，没有之一。”天岚江大笑起来，身前的一切全都粉碎，他目光盯着秦问天：“既然都已到了如此地步，长青仙国不肯承认契约，也没必要继续切磋下去了，你既然说我天岚仙国的挑战你全部应下，那好，我只需一场战斗就够，你亲自战，不敢，就别继续废话。”

    天岚江知道秦问天身边斗战圣族的人厉害，继续切磋下去讨不到便宜，因此，只针对秦问天。

    “只一战么？”秦问天松开青儿的手，对着她浅笑道：“我去去就来。”

    “恩。”青儿轻轻的点头，随即秦问天缓缓的走出，朝着战台上而去。

    走到战台之上，秦问天的目光望向了天岚江：“你这么想要让我出战，我成全你，只是结局，我怕你接受不了。”

    “仙台下三重之境随便选人吗？”天岚江道。

    “卑鄙。”长青龙灏冷冷说道，既然是一人独战，他自然应该默认选择和秦问天同境界的人，仙台二重境，而天岚江刻意说仙台下三重，这就包括了仙台三重境在内，秦问天这么狂，相信他会点头，那么，秦问天就一定会死在这里。

    “随你。”秦问天果然吐出两个字来，不出天岚江所料，在他的眼中，已经闪露出冰冷的笑，看向秦问天的目光，像是凝视死人般！        

