    叶墨寻发了话，宋林村的人都不敢耽搁，很快赶了过来，一个时辰后，所有人便到齐了。

    阿柱和白玉莲，水生和白玉兰，林羽和夏荷，赵忠年和朱秀……

    连张清雨和张清灵都过来了。

    叶墨寻面色严肃而沉重，“……事情就是这样的，舅舅的脑子因伤出了问题，性情大变这事你们之前也有所耳闻，我们都没有想到，事情会发展到如此严重的地步。”

    “怎么能证明那人就是大将军，大将军人那么好，不可能会做出这种事。”阿柱这些小伙子都不肯相信钟青衣会派人杀他们。

    叶墨寻已经把钟青衣的画相画了下来，然后让昨晚上来夜袭的匪徒指认。

    那些匪徒看着画相都说就是这个人，“就是他派我们来的，说要把钟府所有人都杀了，一个活口不留。”

    这下大家不得不信了。

    “舅舅一路招兵买马，看样子是要造反，所以我们要赶紧去阻止他，否则最先遭殃的就是我们，不但要承受舅舅的打杀，还要承受朝庭的报复。”叶墨寻沉声道。

    众人：他们是否承受的太多？

    “那我们该怎么做？”赵忠年拧着眉，他好不容易有了妻儿，有了家，真的不想再过那种颠沛流离的生活。

    “你们先回去想一想，我和舅妈还有坦坦也商量一下，明天我们再拿个主意出来。”叶墨寻把人先打发走，这事还得仔细琢磨着。

    等人都走了，宋追燕趴在桌上痛哭，“……也不知道相公现在怎么样了，他不会就这么不明不白的被夺舍了吧，他的魂还在不在，还能不能再回来啊？”

    这才是她最担心的。

    叶墨寻和宋坦坦都陷入沉默，他们也担心，但此时真的一点办法都没有。

    陪着宋追燕哭了一会儿，两人就开始商量接下来的对策，明天他们最好就起程出发，去京城找钟青衣，可别让他把康平帝给刺杀了。

    现在最棘手的是他们不能把钟青衣给杀了，也没有能把魂魄换回来的办法。

    “姨父不知道能不能再回来，若是不能，可怎么办？”宋坦坦抹了抹眼睛，心里难受的很。

    叶墨寻也难过，舅舅这一生也太一波三折，都没过上几天好日子，命运对他真是不公。

    没想到宋追燕倒是最快缓过来，吃完晚饭，她就和叶墨寻、宋坦坦说：“我们明天就出发，时间不等人，我决不允许别人打着相公的名号去干伤天害理的事。”

    于是第二天，叶墨寻对其他人说：“我们已经把东西收拾好，下午就出发去京城，你们最好跟我们一起走。”

    免得到时候朝庭把对钟青衣的怒火发泄到大家身上，指不定就被灭门了。

    “可我们拖家带口的，还开了不少铺子，难道就这么扔下所有产业离开？”众人一时都不能接受。

    “钱重要还是性命重要，你们自己看着办，我已经提醒过你们，到时候真出事，可别埋怨我们，不，到时候只怕你们连埋怨的机会都没了。”叶墨寻一脸冷酷。

    大家闹轰轰的争论了半个时辰，最后都决定要一起离开，他们相信跟着叶墨寻不会有错，大家一起去阻止大将军。

    事情还没发生，一切还有转圜的余地，他们一起上京，到时候也能帮上忙，事情能解决的更快。

    只有木生不准备离开，他说：“我老丈人一大家族都在凤城，下面还有旁支亲戚一堆，不可能全带走，他们也不愿意离开，我也不走，你们走吧，到时候若真出事，就飞鸽传书，我好提前逃命去。”

    除了木生还有三家宋林村出来的不愿走，叶墨寻没有强求，左右厉害关系已经告诉他们了，要走要留是别人的自由。

    一行人出城也不是扎堆一起走的，而是分批出的城，且大家都是打着押运货物的名头出城的，西凤现在的官员还是叶墨寻的人，对于他的种种行为举动，那都是不带过问的。

    他们很顺利的出了城，紧赶慢赶，一个月不到就赶到了长夜城，叶墨寻让其他人在长夜城安置，不用跟着他们上京。

    “那怎么行，你们这么几个人去，万一出什么事，多不安全。”阿柱等人不答应。

    “太多人去会引起舅舅的怀疑，说不定他会加快速度造反，这里林羽和夏荷比较熟悉，大家也不要扎堆在长夜城落脚，分散一点，但也不要太散，至少要能随时联络到。”

    安置好众人，翌日叶墨寻就带着家人上京。

    京城，钟青衣已经到了两个月，不但住进了圣上赐给他的镇国公府，还得到了三品大将的官职，只是暂时还未把兵权要回来。

    此时镇国公府热闹非常，钟青衣摆了宴席，朝庭官员见他受圣上重视，便纷纷出席，并送了大礼。

    这些礼品除了值钱的东西，还有不少美人，众官员都知道他的原配还留在西凤，没有一起跟过来，身边也没有个妾室通房什么的。

    于是有心之人便送美人给他，而他也全部接收了。

    这天晚上，钟青衣送走了宾客，便要去后院安置，席中他看中一个送过来的美人，不但年轻漂亮，且特别有味道，身材脸蛋都特别合他的意。

    穿越过来快一年了，他憋了这么久，此时就不愿再委屈自己，只要是个正常男人都会有需求。

    那些女人都是别人送的，既然送上门来，不用白不用，他肯定要享用的。

    钟青衣进了房间，他看中的那个女人早就洗好等着他，此时正裹着被子躺在塌上。。

    他一进去二话不说就急吼吼的开始脱衣服，眼看着接下来的事情将一发不可收拾，躲在屋顶的叶墨寻洒了一把药粉，把他弄昏过去。

    床上的女人见状正要尖叫，宋坦坦从屋顶跳下去，一掌劈晕了对方。

    宋坦坦把那女人裹在被子里绑了起来，嘴里塞了块布，然后再把人塞床底下。

    “我们走吧，先把人带出去再说。”叶墨寻他们今天刚到的，吃了晚饭就过来国公府打探情况。

    没想到一来就撞见这么刺激的画面，宋坦坦气坏了，“这里面的东西就是个老色胚，竟然想用姨父的身体来霍霍女人，太龌龊了，若是能接触到他的实体，我立马阉了他。”

    坏就坏在，身体是钟青衣的，里面那个芯子的身体却还留在现代，不知死活。

    造孽哦，姨父也不知道有没有穿到现代去，还是魂魄已经投胎去了。

