
　　看着被士兵拖回来的第三具尸体，突厥左仁王阿史东台的脸上，已经满是寒霜。

　　算上最先出战的突厥虎骑千夫长贺鲁格日，已经有三员突厥族的猛将，死在了杨再兴的铁枪之下。

　　这也预示着，这场带有彩头的斗将，突厥左仁王阿史东台已经输了三场，输掉了三万匹战马。

　　对于输掉三万匹战马，突厥左仁王阿史东台倒是并没有感到心疼，突厥汗国盛产战马，比如这次来到梁国的三十六万突厥骑兵，基本上都是一人双马，甚至很多突厥士兵还是一人三马。

　　哪怕是十二场斗将全输了，输给梁军十二万匹战马，阿史东台也输得起。

　　问题是本来阿史东台想坑梁军一批粮食，没有想到挖的坑却让自己跳了下去，三员威震草原的突厥猛将，竟然全被梁军一名将领所杀。

　　输掉一些战马无所谓，死几员猛将也无所谓，但如果真的连输了十二场斗将，突厥汗国可就成了草原的笑话了。

　　这时突厥万夫长贺鲁铁石沉声说道：“左仁王，梁国这个叫杨再兴的将领，武艺也许能够堪比仆骨打利，就算再派人上去，恐怕也很难击败他。”

　　仆骨打利，突厥虎骑的另外一名万夫长，被称为突厥汗国的第一勇士。

　　突厥左仁王阿史东台沉吟了一下说道：“现在只能跟梁国人进行商量，每位参与斗将的将领，最多只能参加三场。”

　　双方之前并没有规定，参加斗将的人可以打几场，突厥这边现在提出这个要求，明显是怕了已经连杀三名突厥猛将的杨再兴。

　　对于突厥人临时提出来的这个要求，孙浩很爽快的就同意了。

　　哪怕突厥人不提出来，孙浩也准备换人，就算杨再兴这些“百级”猛将，武艺再厉害，也存在一个体力的问题。

　　于是第四场斗将，孙浩派刘裕替换下了杨再兴。

　　接下来刘裕、龙且、马援三人，先后上场，各自斩杀了三员突厥猛将，使得梁军连胜了十二场。

　　突厥左仁王阿史东台倒是很守信，非常痛快的就把十二万匹战马送了过来。

　　随后三十六万突厥骑兵，就在阿史东台的率领下，迅速撤回了突厥汗国。

　　在撤退的途中，阿史东台对万夫长贺鲁铁石问道：“梁军出战的那四员猛将，都是来自镇西军吧？”

　　万夫长贺鲁铁石点了点头：“确实都来自镇西军，看来镇西军能纵横西域不是没有道理。”

　　阿史东台叹了一口气说道：“梁国最近这些年来，天灾人祸如此严重，还能新建镇西军这样的强军，果然是底蕴深厚。

　　看来汗国想要吃掉梁国的东北四州，还需继续等待机会。”

　　万夫长贺鲁铁石随即说道：“听说可汗有意联合其他三个汗国，共同瓜分梁国的北方。

　　如果四大汗国真能联手，就算梁国把所有的边军和禁军都调到北方来，想必也是螳臂当车。”

　　阿史东台摇了摇头，“四大汗国彼此之间矛盾重重，如果真能联合在一起，也许整个梁国早就成了四大汗国的牧场。”

　　梁军这边对于突厥军队的撤退，并没有采取什么大动作，只是派了一些游骑，一直监视着突厥军队退回了草原。

　　以孙浩的脾气，当然不愿意轻易放过入侵的突厥军队，不过平叛大军是由八支边军组成，其他边军的将领，都不想再节外生枝，孙浩也就没有再提追击突厥军队之事。

　　随后孙浩一边给朝廷报捷，一边收拢沂州境内的流寇，准备把沂州的流寇全部迁移到熙州。

　　而就在孙浩组织沂州流寇向熙州迁移之时，西域诸国针对镇西军的又一支联军，终于在蒲宛国境内正式挂起了旗号。

　　此时在蒲宛国的境内，除了蒲宛国已经编入了联军的五十万军队之外，还聚集有车师国的四十万军队，安息国的十万军队，以及焉兹、尉犁、皮卢、莎夜、康居、莎车、渠末、乌栗、休夜这九个西域大国的八十万军队。

　　另外还有四十六个西域小国，加起来也聚集了六十万军队，抵达了蒲宛国。

　　四十六个西域小国中，还包括了原温宿国的五万军队。

　　如此一来，这支新的西域联军，总兵力已然达到了惊人的两百四十万。

　　镇西都护府为了应对西域诸国组建的这支新联军，短时间内便扩编出来了八十万厢军，又征召了两百多万乡勇，帮忙守卫熙州的各座城池。

　　西域联军这次的主帅，由安息国的名将迪雅德担任。

　　迪雅德不止是安息国的名将，也是整个西域的名将，他曾经与西方多个国家的军队交过手，几乎无一败绩。

　　所以这次安息国虽然只派出了十万军队，但迪雅德仍被推举为了联军的主帅。

　　迪雅德率军进入蒲宛国之后，便立即派人把原温宿国的艾赛孜公爵找了过来。

　　在迪雅德看来，艾赛孜公爵虽然多次败于镇西军，甚至连温宿国都被镇西军给吞并了，但艾赛孜公爵想必应该对镇西军非常熟悉，所以迪雅德才急着见艾赛孜公爵一面，希望能对镇西军了解的更透彻一些。

　　“迪雅德将军，镇西军虽说是梁国新组建的一支边军，但其战斗力却非常强悍。

　　特别是镇西军的重骑兵和重步兵，我西域诸国几乎没有任何一支军队能与之进行抗衡。”艾赛孜公爵苦涩的对迪雅德说道。

　　迪雅德点了点头，“我听奥努将军提起过，就连他率领的安息重骑兵，在面对面的对决中，也输给了镇西军的重骑兵。

　　说实话，如果不是对奥努将军的性格非常了解，我一定会认为奥努将军是为了推脱责任才这么说的。

　　世上竟有比安息重骑兵还强的重骑兵，这简直让我无法想象。”

　　艾赛孜公爵随即说道：“这确实让人感到不可思议，你们安息国的安息重骑兵，多年以来一直是西域最强战力的代名词，曾经更是创造过无数次的辉煌战绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　但当你亲眼见到镇西军的重骑兵，你就会理解安息重骑兵为什么会败了。”

　　“听说镇西军的重骑兵，所配的战马都是安卢马？”

　　艾赛孜公爵点了点头，“这也是一直让人费解的地方，要知道就算安卢国也只有万余匹安卢马，但镇西军却能拿出十几万匹安卢马，而且每一匹都堪称是极品安卢马。”

　　谷</span>迪雅德皱眉说道：“难道梁国已经可以大规模的培育安卢马了？”

　　“这也许是唯一能够让人信服的解释，可问题是在梁国的境内，却根本没有大规模培育安卢马的任何消息。”

　　迪雅德摇了摇头，“算了，既然查不出来，咱们也就别再一直纠结镇西军那些安卢马从何而来的，还是研究怎么对付镇西军的重骑兵和重步兵吧！”

　　艾赛孜公爵犹豫了一下说道：“迪雅德将军，想要击败镇西军，我觉着只能依靠人数上的绝对优势。

　　最好能够聚集几倍的兵力，与镇西军进行交战。”

　　迪雅德点头说道：“我也是这么考虑的，还好这次咱们联军的总兵力已经达到了两百四十万，占据着兵力上的绝对优势。”

　　艾赛孜公爵随后犹豫了一下说道：“迪雅德将军，我们温宿国在沦陷的故土上，还有一些情报的来源。

　　据我所知，镇西军在得知咱们西域各国又组建了一支新的联军以后，立即开始了战争动员。

　　如今镇西军在各座城池又组建了八十万厢军，并且还征召了两百多万乡勇帮忙守城，所以在兵力上，也许咱们联军并不占优。”

　　艾赛孜公爵的这番话，顿时把迪雅德吓的站了起来，“艾赛孜公爵，你没有开玩笑吧？

　　你是说镇西军不但新组建了八十万厢军，还征召了两百多万乡勇？”

　　艾赛孜公爵叹了一口气说道：“迪雅德将军，这样的事情，我哪里敢跟你开玩笑。

　　要知道镇西军所控制的原姑勒国，还有我们温宿国，人口已经超过了四千万，并且绝大多数都是梁族人。

　　这也就意味着，镇西军拥有着庞大的兵源基础，短时间内扩编出来八十万厢军，再征召两百多万乡勇，对镇西军来说，并不是一件非常困难的事情。

　　不过新扩编的厢军，还有征召的两百多万乡勇，战斗力应该比较羸弱，顶多也就能帮着守守城。”

　　迪雅德缓缓坐回了椅子上，“看来我之前的设想，需要调整一下了。”

　　艾赛孜公爵问道：“迪雅德将军，您原本是怎么设想的？”

　　迪雅德回答道：“按照我的构想，联军将兵分三路，从三个方向攻入镇西军的地盘，迫使镇西军分兵。

　　可是如果镇西军多出了八十万厢军和两百多万乡勇，镇西军便无需进行分兵，也有足够的兵力抵抗咱们的三路联军。

　　那样的话，不但联军没有了对镇西军各个击破的机会，反而给了镇西军对咱们联军各个击破的机会。”

　　“迪雅德将军，我看还是不分兵为好。

　　二百四十万联军直接平推过去，寻找镇西军进行一场决战。”

　　迪雅德皱了皱眉头，“二百四十万联军的人数虽多，但因为是由数十个西域国家的军队组成，一旦跟镇西军进行决战，在配合上必然会出现一些差错。

　　如果只是一些小的差错倒也无所谓，万一出现了致命的差错，又被镇西军给抓住了，那么后果将不堪设想。”

　　就在迪雅德和艾赛孜公爵讨论怎么对付镇西军之时，蒲宛国的达加提走了进来。

　　达加提虽然也多次败于镇西军之手，但这次蒲宛国加入联军的五十万军队，仍然由达加提来统领。

　　“迪雅德将军、艾赛孜公爵，你们是否已经知道，镇西军又组建了八十万厢军和征召了两百多万乡勇之事？”达加提脸色凝重的问道。

　　迪雅德苦笑着说道：“我刚刚才从艾赛孜公爵口中得知此事，所以之前兵分三路进攻镇西军的计划，看来只能取消了。”

　　如今西域各国的军队，虽然都已经进入了蒲宛国，但却没有汇聚到一起。

　　比如艾赛孜公爵率领的五万温宿国军队，就还没有跟联军的主力汇合，艾赛孜公爵只是先一步赶了过来。

　　蒲宛国的五十万军队与安息国的十万军队早已汇合，所以达加提已经听迪雅德提起过兵分三路进攻镇西军的计划。

　　达加提点头说道：“镇西军那边多出了这八十万厢军和两百多万乡勇以后，咱们联军确实不宜再分兵。

　　不然被各个击破的，就是咱们联军了。”

　　顿了一下达加提接着说道：“我们蒲宛国的国王陛下，得知镇西军扩充了八十万厢军和两百多万乡勇，决定再抽调三十万蒲宛国的军队加入联军。

　　这样的话，我们蒲宛国就会有八十万大军，参与这次对镇西军的进攻。”

　　迪雅德一听，不由感慨道：“达加提将军，你们这是准备把一切都赌上了。”

　　蒲宛国目前只剩下了九百余万人，其中梁族人还有一百万左右。

　　而蒲宛国依靠着八百余万的白人百姓，竭尽所能才组建起了八十万军队。

　　现在蒲宛国要派八十万军队加入联军，等于把全国的军队都派上了。

　　达加提叹气说道：“没有办法，如果这次不能把镇西军撵出西域，我们蒲宛国早晚会被镇西军给吞并掉。

　　国王陛下已经下令，再次征召五十万青壮男丁加入蒲宛国的军队，所以才能够又抽调出三十万军队，增强联军的兵力。

　　另外国王陛下还强调，如果联军需要的话，蒲宛国新组建起来的五十万军队，也可以全部调拨给联军，甚至可以为联军征召更多的青壮男丁加入蒲宛国军队。”

　　旁边的艾赛孜公爵，这时有些落寞的说道：“当初我们温宿国如果也能如此破釜沉舟，也许便不会落得今日这样的局面。”

　　达加提接着又说道：“国王陛下还让我给迪雅德将军带话，蒲宛国会在粮草方面，竭尽所能对联军进行支援，所以粮草方面，也请迪雅德将军放心。”

　　迪雅德有些兴奋的说道：“蒲宛国能展现出这样的支持力度，何愁不能击败镇西军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第九十九章 破釜沉舟免费阅读。https://xs.23sk.com 