    第二天一早，王道正在床上睡得美美的，忽然就觉一阵香风拂面，眉头一皱，无奈的睁开了眼睛。

    正好看到穆莲儿开门跑了进来。

    “哎，实力太强也不好，想睡个踏实觉都不行。”

    自从王道的实力越来越强，就再也没有当初上官清闯入自己卧室，弄出大动静他才清醒的尴尬事了。

    现在他人来找自己，哪怕就在门外，他都能够感觉到异动，就算睡得再怎么沉，也会马上醒来。

    穆莲儿现在实力不错，哪怕是跑也没有声音，可还是被王道感觉到了，不过这也不是第一次了，揉了揉眼睛，从被窝里爬起来，打了个哈气，问道“莲儿，今天怎么这么早啊？有事发生了？”

    一边说着，一边走下了床。

    穆莲儿笑吟吟的拿过金盆，放在洗漱台上，手中储物戒指一闪，滚热的开水从储物戒指中流出，放了满满一盆。

    “少爷，先洗脸吧。”穆莲儿柔声笑道

    每次看到穆莲儿这么用储物戒指，王道都是一阵牙疼，虽说寻道宗是狗大户，可外人要是知道，这等空间极大的高级储物戒指，是被用来装开水的，其他人非疯了不可。

    这还不算奇葩，穆莲儿十根手指戴着十个储物戒指，全都是高级，空间极大，可除了其中一个装着平时可能会用到的战斗装备之外，其他的九个，装的全都是乱七八糟的东西。

    什么茶叶茶杯，热茶，开水，露水，糕点，吃饭用具，洗漱用具，衣服，等等，可以说生活中方方面面，只要能用到的，穆莲儿都往里面塞。

    美其名曰，自己是少爷的丫鬟，主要工作当然是伺候少爷啦，这些都是一个丫鬟的必备呢。

    对于这番《论丫鬟的自我修养》，王道表示你老大，你说了算。

    王道洗过了脸，擦脸的时候，穆莲儿又从储物戒指中拿出了洁牙用具。

    十方大陆的刷牙倒是跟前世差不多，牙刷长得一样，但是牙膏就不一样了，都是用各种资源制造出来的，资源不同，价格不同，王道这种狗大户用的自然是最珍贵的。

    洁珠粉，类似一种珍珠的物资，经过炼丹师和武具师的联合加工，专门弄出来的清洁牙齿的用具。

    光听这个架势就知道很贵，也的确很贵，光是这一盒洁珠粉，就抵得上一个中产家庭半年的收入了。

    王道有时候都有些仇视自己，太特喵炫富了！

    因为准确地来说，王道是不需要洗脸刷牙的，到了御灵境，就已经一尘不染了。

    不过这是王道的习惯，所以也没有断，莲儿这丫头心疼自己，给自己用的永远都是最好的，这种待遇可以说是寻道宗头一份。

    王道说了很多次也不管用，也就由着她了。

    “少爷，今天要洗衣服了哟，你的里衣脱下来吧。”一边说着，穆莲儿一边从储物戒指中拿出了一套新的白色里衣。

    王道好笑的说道“我说你这丫头，馋我身子就直说，真要让我换里衣，不会昨天晚上说，然后把新的放我房间？”

    说归说，王道还是将身上的里衣脱了下来，一开始王道还有些抵触，不过时间长了，也就不在乎了，反正都被穆莲儿看遍了。

    “讨厌！”穆莲儿小脸一红，啐了王道一口，可那闪亮亮的大眼睛还是紧紧的盯着王道显露出来的完美身材，眼中闪着痴迷和羞涩。

    典型的口嫌体正直。

    呵，女人。

    当然里面其实还是有一块遮羞布挡着的，这种东西自从王道穿越过来之后，就已经自己洗了。

    在穆莲儿脸红的服侍下，王道重新穿好了里衣和新的白衣，一边帮王道整理着一副，穆莲儿也说出了今天早早过来的缘由。

    “少爷，刚刚从慕容城主那里得到了消息，今天早上屏幕出现在城中，并且通知共仁宗韩圣，今天将会攻打武神分魂境。”

    王道挑了挑眉，笑道“哟？这孙子终于想明白了？不端着了？还以为他还会死挺着不打呢。”

    “嘻嘻，怎么可能嘛，既然他的目的是名望，看少爷这段时间名望越来越高，怎么能忍得住？肯定要赶紧站出来啦。”

    寻道宗一直都是同仇敌忾的，别说当初韩圣的行为，差点让程雨梦信念动摇，就已经让全宗上下本能的对韩圣不满了。

    就是没有这事，只要王道不喜欢的人，管你是好人坏人，在我寻道宗眼中都是敌人！

    这就是王道这一年来的成果，寻道宗即王道，王道即寻道宗！

    更不用说房四海来了之后，将韩圣的那些花花肠子说了出来，王道也都没有隐瞒的告诉了大家，现在寻道宗对韩圣的感官已经很不好了。

    在大家的心中，韩圣已经被死死的贴上了一个伪君子的标签。

    “哪的武境？”王道问道

    “就在他们东南境，边境外八千公里，稍微有点靠近那边的迷雾之地了。”穆莲儿回答道

    王道一愣，诧异的问道“房老不是说共仁宗有不少大型武境的存货吗？怎么千挑万选的选了这么个地方？靠近迷雾之地，他就不怕会有迷雾之地的加持？”

    “只是稍微有点靠近了，还有一些距离呢，按照一般大型武境的范围，烬说那个位置应该是不会沾染到迷雾之地的，应该不会有加持。”

    “洪妹也发过信了，说是这段时间共仁宗一直都在偷偷的派人去武境探听情报，相信那里已经探过路了。”

    “之所以选那个地方，应该就是韩圣想要占个位置的便宜，糊弄百姓，毕竟百姓是不会有我们这么清晰的认知的，这就会给百姓一个错觉，认为韩圣不出手则已，出手就要开拓迷雾之地。”

    “到时候就算是没有开拓迷雾之地，也只能说是运气不好，这个武境的范围不够大，但仍旧可以彰显韩圣的勇气和决心，可以给他加分不少。”穆莲儿解释道

    王道撇了撇嘴，道“切，选个武境还要这么多弯弯绕绕的，他也不嫌累。”

    “就是，一点都不男人！”穆莲儿赞同的嘟着嘴，道“那少爷，咱们要去看吗？流斩那边在十方酒楼给咱们留了一个房间。”

    王道笑了笑道“行，去看看吧，我倒想看看，这个韩圣怎么从我手里将名望抢过去。”

