    对一第一轮答题，牧九歌并不满意，虽然答题者回答错误，他也能得到奖励，可这些奖励，他根本看不上。

    嬴政的十年寿命、水云姬的三分之一功力、纳兰嫣然的斗技，江玉燕的碧玉簪对牧九歌来说，可有可无。

    也就万磁王控制磁场的超能力有点意思。

    至于张楚岚的五年不举，这玩意鬼才要。

    【现在播放后续画面。】

    【残破的宇宙飞船中，海姆达尔用最后的力量召唤出彩虹桥，将灭霸被打灭霸绿巨人传送离开。】

    【灭霸见状，从亡刃将军手中拿过战刀：“你不该这样做的。”】

    【言罢，一刀捅死了海姆达尔。】

    画面到此为止。

    ……

    答题空间。

    看着海姆达尔传送走的人居然是绿巨人浩克，众人都很无语，不明白其中有何玄机？

    其实牧九歌也搞不懂海姆达尔的想法。

    只能说编剧安排，编剧最大！

    【林凤娇：为什么会是绿巨人？】

    【戴安娜：谁知道他怎么想的，还好惩罚力度不是很大！】

    【剑晨：其实现在答题者又八个，一人选一个，总有人答对，到时候可答对的可以给予其他人补偿。】

    嬴政叹息：“话是如此，可错误的惩罚未知，甚至可能危及生命！”

    张楚岚低着头，气质都变得忧郁起来，捂着额头，为自己默哀着。

    江玉燕则道：“收益与风险并存。”

    【龙阳：妹妹，你不要答题，等到答题结束就安全了！】

    龙葵看到龙阳发出的弹幕，犹豫了一下，说得：“王兄，姜国危在旦夕，或许这答题空间就是上天赐予我们的机会，龙葵已经决定了，就让我任性一次吧！”

    上一次答题，龙葵还没有搞清楚情况，所以没有回答问题。

    如今看来，答题空间的惩罚与奖励都实实在在。

    或许这就是挽救姜国和王兄的机会。

    龙阳还想劝说，外界的杨国军队已经开始大举攻城。

    前线吃紧，龙阳不得不带领残军前往支援。

    其实他也清楚，答题空间是一个机会，可如果龙葵回答错误，很可能会遭受伤害，那不是他希望看到的。

    然而事到如今，龙阳别无选择。

    杨国破城之日，他没有能力保护妹妹，让龙葵回答问题，或许有一线生机。

    起码比什么都不做要强。

    他现在要做的就是守住城门，争取时间。

    牧九歌看向穿着蓝色长裙的龙葵，心里略微感叹。

    当初他也是仙剑迷，仙一和仙三都看过数遍，算是仙侠题材的经典之作。

    本来以为是仙侠剧的起点，没想到却成为了巅峰。

    哪怕是到了2021年，也没有什么仙侠题材的影视作品可以超过仙剑。

    龙葵算是牧九歌的童年女神之一。

    见龙葵楚楚可怜的样子，牧九歌说得：“你不用太过担心龙阳，等答题结束，我可以前往你所在的世界，抱住姜国。”

    “真的吗？”

    龙葵眼中顿时升起了希望。

    牧九歌笑道：“当然，我一向乐于助人。”

    张楚岚立马开口：“那是，牧神可是大好人，而且实力强横，既然他开口了，龙葵妹子你就放宽心吧。”

    嬴政嫉妒，不，是鄙夷的看了张楚岚一眼。

    可恶，居然让他抢先拍牧九歌的马屁，果然是不摇碧莲！

    牧九歌随意的挥挥手：“你们还是想好怎么答题吧，下面开始第二题。”

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第题，相关世界——DC。】

    【开始播放DC片段——X特遣队!】

    【视频开始播放。】

    【故事开始，负责超人类事物的代理人阿曼达，在监狱中揪出了“智者”，在智者的大脑里植入炸弹。】

    【这波操作就是防止智者在任务中逃跑。】

    【这些超能力者都是重刑犯，但因为有超能力，所以被特殊管理，必要的时候就会被派去完成一些征服不方便出面的任务。】

    【只要完成任务，就可以获得相应的减刑。】

    【而这支拥有超能力罪犯的小队，就是X特遣队。】

    【带领自杀小队的人，是队长瑞克，是一个神枪手，他的能力就是精准射击。】

    【除了队长瑞克，智者外，成员还有旋镖队长、黑色守卫、蒙格、标枪、断臂、黄鼬，以及美艳动人小丑女。】

    【他们的体内都注入了炸弹，全员集结之后，达成飞机离开了监狱。】

    【然而他们前脚刚走，监狱里的管事们就开始打起了赌，看他们那一个人先挂。】

    【因为这次任务很危险，而罪犯们执行的任务，和送死没什么区别，所以没人看好他们。】

    【抵达预定地点后，X特遣队的成全纷纷跳机，落入大海。】

    【可尴尬的是，黄鼬不会游泳，跳进海里基本白给。】

    【最终被智者拖上岸，却发现黄鼬已经没了呼吸。】

    【就在智者一脸懵逼的时候，其他小队的成员全员戒备陆续登岸。】

    【就在这时，黑色守卫突然反水，高举双手投降，紧接着黑夜之中，许多灯光亮起。】

    画面停止。

    【请问，这一匹X特遣队遭遇埋伏，最后能活下来几个人？】

    【A：无人生还。】

    【B：1个。】

    【C：2个。】

    【D：3个。】

    【E：4个。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “……”

    张楚岚无语：“这根本无法判断啊！”

    【剑晨：只能盲猜，各安天命。】

    嬴政：“要赌吗？”

    埃里克：“这轮我放弃。”

    五分之一的机会，太过渺茫。

    龙葵想了想：“我选C，2人，确定。”

    张楚岚看向龙葵：“你为什么选C？”

    其他人也都看向龙葵，难到这姑娘看出了什么门道不成？

    龙葵摇了摇头：“我只是胡乱猜测。”

    其余人闻言，不由有些失望。

    水云姬提议：“各猜一个，奖励共分。”

    “只能这样了！”

    嬴政说得：“我选A，无人生还。”

    张楚岚：“我选B，1个。”

    江玉燕：我选C，2个。”

    熊孩子：“我选D，3个。”

    水云姬：“我选E，4个。”

    现在只剩下纳兰嫣然，她想了想：“我放弃答题。”

