    瑟曦千盼万盼，直到当天下午，才再次见到莫勒修女。

    修女直接道：“为了你的事，圣马修今日冒险进入红堡，亲自面见攸伦。总主教建议将你换到贝勒大圣堂与苦修士一起修行——”

    “我愿意！”不等修女说完，瑟曦便兴奋叫嚷起来，“圣母慈悲，圣马修慈悲，我愿意去大圣堂，我要喝蔬菜鸡蛋汤。”

    莫勒修女怜悯地看着她，摇头道：“攸伦不愿意。”

    瑟曦脸上的笑容凝固，呆了片刻，惊怒道：“他凭什么不愿意？总主教都亲自出面了，还有什么婚姻不能解除的？”

    “他说他不信七神，还让圣马修别插手王家内部事务。”修女道。

    “圣马修是天使，领悟了圣母大慈大悲的真谛，一定不能轻易放弃拯救我这落难的小绵羊啊！”瑟曦哀求道。

    “总主教当然不会轻言放弃。”莫勒修女道。

    “对，不能放弃，要召集战士之子与穷人集-会，十万大军血洗红堡！”瑟曦激动道。

    莫勒修女闻言大骇，“圣母慈悲，罪过罪过！你怎么能说出如此罪恶之言？”

    “好吧，圣母慈悲，不杀光所有人，只干掉攸伦，然后救我出来主持大局，应该能镇住红堡里的那群叛逆。”瑟曦慨然道。

    “教会不能参与权力斗争，这已经成为我们修士的第一戒律。

    政权归国王与人民，信仰归七神与教会。

    七神对信徒的唯一要求，就是让信徒自己变得更美好。”莫勒修女正色道。

    “哎，我当摄政太后时，你们如果也这么老实该多好。”瑟曦叹息道。

    她跑到新开的玻璃窗口，望着维桑尼亚丘陵上空七点圣光，叫道：“圣马修慈悲，请拿出当年让我游街的狠劲儿，用圣母神掌干掉攸伦吧！”

    “圣马修还没回圣堂，他正在红堡度化攸伦。”莫勒修女道。

    “what？”瑟曦茫然回头。

    “圣马修怜悯攸伦沉沦地狱，欲要度魔入圣。”

    “？？？？？”瑟曦脸上爬满问号。

    好一会儿，她回过神来，试探着问：“你没说错，圣马修怜悯攸伦？”

    “攸伦被邪神蛊惑，在地狱中挣扎，真经历人间最大苦楚。”修女道。

    “神经病！”瑟曦扭曲着脸道。

    “你这些天的苦修算白费了，对圣母的慈悲之道没一点儿感悟。”修女怒道。

    “明明受苦的是我，你们却怜悯攸伦，还怪我不懂慈悲之道？”瑟曦也怒了。

    莫勒老修女叹息一声，道：“你谋杀圣麻雀，对教会算不算大不义？”

    “是攸伦出的主意。”瑟曦弱弱道。

    “你罪恶滔天，害苦了七国百姓，可深受你迫害的我们却没放弃你，多次给你怜悯与救赎自己的机会。

    攸伦之罪，其实还不如你，为什么就不能怜悯他，劝他苦海无涯，回头是岸？”

    话音刚落，瑟曦正露出迟疑与思索之色，门外楼梯间忽然传来“蹬蹬蹬”的急促爬楼声。

    没一会儿，就听阿兰庭修女喘着气叫道：“不好啦，不好啦，圣马修劝攸伦苦海无涯，回头是岸，结果被攸伦捅了一剑。”

    “什么？”莫勒修女一对老眼几乎要从尖长脸上蹦出来。

    “攸伦竟敢谋害圣马修？”瑟曦又惊又喜，大叫道：“快去大圣堂请战士之子，血洗红堡，为总主教报仇！”

    捅死了圣马修，攸伦便死定了。

    攸伦死了，她便可以出去主持大局了。

    太棒了！

    “总主教没死。”阿兰庭修女撑着膝盖，在门口弯腰喘息。

    “你不是说圣马修被捅了一刀吗？”

    瑟曦完全没法掩饰脸上的失望，因为她之前太惊喜，现在太失望。

    “圣马修哪会被人一刀捅死？”阿兰庭瞪了她一眼，摇头道。

    “圣母保佑，圣马修是天使，拥有强大的圣疗术与复活术，他甚至不会死。”莫勒修女长长松了一口气。

    既然没死，你们叫得这么凄惨干什么？

    瑟曦暗骂一句，又问：“具体是怎么回事？就因为一句话，攸伦便要捅圣马修？”

    “还不是为了你？”阿兰庭看着她叹口气，“圣马修劝攸伦善良，让他放下屠刀，皈依圣母。

    攸伦说圣马修大放厥词，站着说话不腰疼，无法感受他的痛苦......”

    阿兰庭修女简略把发生在红堡议政大厅中的事说了一遍。

    攸伦坐在铁王座上接见的圣马修。

    圣马修也并非单纯为了瑟曦来红堡，更重要的目的是让攸伦打开城门，让修士带领难民与百姓南下，或东渡黑水湾去潮头岛。

    攸伦起初不同意，还要求教会配合铁王座抵御城外的二鹿。

    马修把龙女王的信笺交给攸伦王，直接道：“史坦尼斯一周内必然攻城，压根不会在乎城墙下的百姓。

    而城里原本就极度缺粮，铁王座无力赈济，导致民怨沸腾，街道上时有暴乱发生。

    君临已经快要在围城中崩溃。

    昨晚我向信徒展露神迹，如今全城百姓都知道‘南下求活’的计划。

    如果你阻拦他们出城，不用等史坦尼斯打进来，立即就有至少三十万民众的起义发生，你如何承受得住？

    更何况信徒身后还有教会，数千教会武装，龙石岛的龙女王，天上的圣母，哪个是你顶得住的？

    离开的只是饥饿的难民，教会绝大部分牧师与武装力量依旧留在君临抵挡异鬼，对铁王座只有好处没坏处。”

    蓝道塔利等人在一边劝告，攸伦又听到红堡城墙外数以万计乞丐军“圣马修”的欢呼，明白事不可为，只能恨恨答应下来。

    ——只要教会发誓，保证城外谷地大军不会趁机攻城，就允许圣马修带走自愿离开的百姓与难民。

    搞定这件大事，马修才开始度化大魔王攸伦。

    ......

    “总主教劝说攸伦放弃权力、皈依圣母？”

    “难怪攸伦捅他一刀。攸伦绝不会放弃铁王座的。”瑟曦面色古怪道。

    “攸伦魔的确贪恋权势，但他之所以捅圣马修却是因为你。”阿兰庭修女道。

    “我怎么了？”瑟曦愕然。

    “圣马修劝攸伦魔不要再折磨你，让他来解除你们两人的婚姻。攸伦魔竟口出恶言，威胁总主教——如果他敢插手你们自己的事，就送总主教去见圣母。”老修女愤恨道。

    “把攸伦关起来，让他忏悔，让他当苦修士赎罪！”瑟曦兴奋叫道。

    老修女摇摇头，道：“圣马修领悟圣母慈悲之真谛，愿意舍身度魔。

    如果他的死能换来你的安宁，换来攸伦魔心境之平和，他宁愿死。然后攸伦魔便拔出剑，捅穿圣马修心脏。”

    其实攸伦本不该这么冲动的，但圣马修看他的眼神......怜悯慈爱，宛若看迷途孩童的温柔目光，不仅没有感化他，反而在他心中点燃一股无明业火。

    攸伦敢对风暴神发誓，从来没像那一刻，他如此恨一个人。

    ——你以为你是谁，敢用这种关爱孩你是谁，敢用这种关爱孩子的眼神看我，我可是《权游》第一大boss！

    然后他就在朝堂上悍然拔剑，在无数朝臣贵族惊骇注视下，一剑捅穿圣马修的心口。

    圣马修不躲不闪，利剑穿心也不皱一下眉头，只是看狰狞面容、双眼赤红的攸伦更怜悯、更同情，有一种化不开的悲哀从他身上散开，攸伦自己都有些震撼，握住剑柄的右手忍不住颤抖。

    “你心中的怨可消去？”圣马修温和地问。

    他没死，被剑刺穿的心口汩汩流血也没死，还能说话。

    “蹬蹬蹬！”攸伦脸一白，被一股莫名气势吓得后退三步，剑刃从心口带出一捧热血。

    也是在那个时候，阿兰庭修女离开厅堂，赶往太后塔。

    ......

    “敢对圣马修出手，攸伦魔罪无可恕！”瑟曦激动道。

    “如果度魔这么容易，圣母的慈悲也就不会显得珍贵了。”修女叹道。

    “既然圣马修还在度化攸伦魔，你大叫大嚷，好似死了总主教的模样跑过来干嘛？”瑟曦没好气地问。

    阿兰庭修女怒瞪她一眼，转头对莫勒修女道：“攸伦魔冥顽不灵，只怕铁王座最终会与教会起冲突。你去收拾行囊，我们做好随时离开这儿的准备。”

    “这么严重，攸伦魔敢对我们下手？”莫勒修女惊骇道。

    “红心魔要攻城了，红堡是主战场，我们早晚得回圣堂避难。”阿兰庭道。

    听到这儿，瑟曦才反应过来，修女离开这儿不是因为轮班，而是放弃对她的监督。

    “你们离开，我是不是就自由了？“她欣喜若狂道。

    “你没在苦修忏悔中获得宁静与和平吗？说得好像教会在束缚你的自由一样。

    我们这般辛苦，都是为了帮你救赎自己啊！”莫勒修女痛心疾首道。

    “我可以一边吃大餐、住华丽舒适的城堡，一边向圣母忏悔赎罪。”瑟曦理直气壮地说。

    “不戒口鼻舌触之欲，如何澄净心灵，让灵魂到达彼岸的天堂？”阿兰庭修女严肃道。

    “你们几个老嬷嬷连圣疗术都没领悟，有什么资格教训我？”瑟曦不耐烦道。

    莫勒修女涨红了脸，眼中满是懊悔。

    阿兰庭修女却伸出手，点燃一团温暖明亮的圣光，“昨晚去讲经台聆听圣马修布道，我和梅森特、乌尼亚有所顿悟，已经获得圣母赐福，转职成牧师。”

    “唉，我不该留在这陪你扯淡的。”莫勒修女埋怨地看着瑟曦道。

    “不好啦，不好啦！”

    说到梅森特修女，梅森特修女就过来了。

    与之前的阿兰庭修女一样，一边喘气一边叫道：“攸伦魔丧心病狂，一剑削掉圣马修的唧唧。”

