    “不必了！”南宫昰突然开口。

    而他这一开口，女子想打向拓跋紫的暗黑之力撤了回去。

    “南宫老兄，请相信我，刚刚我能画得有多丑，现在我就能画得有多美！”拓跋紫竖起两指向天保证。

    “你废话那么多，不就是想保你三妹……”南宫昰似笑非笑，突然看向女子，“我来给您画一张，说不定您真的会喜欢。”

    说完，重新转头看向拓跋紫，“只要我画的画，我们鬼域公主喜欢，你的三妹便不用死了。”

    拓跋紫才不相信南宫昰会那么好心，只觉得他定是有什么阴谋，顿时眼帘一扬，斜睨着他。

    南宫昰手臂一挥，直接用暗黑之力将画架吸了过去，同样用小树枝蘸了墨，便在宣纸上勾勒了起来。

    大约半炷香后，他才收了手，将画直接呈给女子看，“这便是属下印象中最美之人，不知道您觉得怎样？”

    女子将脸转向画像。

    虽然没有五官，看不出表情，但她在将脸转向画像之后，双脚忍不住往前迈了半步，可见是被画像给惊艳到了。

    拓跋紫、南宫绯影都忍不住好奇，南宫昰画的到底是怎样的一个绝世美人，能让女子感到惊艳。

    而正在她们好奇之时，南宫昰也将画像缓缓转向了她们……

    不过不转过来还好，一转过来，拓跋紫顿时脸色一沉，就连南宫绯影都变了脸色。

    白浔！

    画像上的女子不是别人，是白浔！

    刚刚死去不久的白浔！

    “公主，您觉得这画像如何？属下觉得这画像上的人的容貌与气质，皆与公主您很配！”见拓跋紫变了脸色，南宫昰心里满意，故意继续问女子。

    女子的心脏本就是白浔的，一看到这幅画，立即便觉得亲切和喜欢，甚至有种找回了自己的感觉。

    她忍不住伸手抚摸着画像，“这画像上的女子呢？本公主是魔尊之女，这世上没有人配拥有与我同样样貌之人！”

    “公主放心，这女子已经死了！这世上现在除了公主，没有人再配得上拥有这张脸！”南宫昰恭维道。

    “没错，这样一张脸，除了我，没有人配拥有！”女子越抚摸着画像，越觉得这画像上的人就是自己。

    “公主既然喜欢，那便马上按照画像修炼，只要公主修炼出这张脸，天底下定无人能比得过公主的绝色容貌！”南宫昰再次恭维，恨不得女子赶紧修炼出白浔的脸来膈应拓跋紫。

    女子骤然从画像上缩回手，运起暗黑之力在自己脸上抚过……

    顿时，她的脸化成一团黑气。

    可那团黑气并未消散，而是在空中弥漫了一会，又向她的脸部聚了过来，先是幻化出下颌、嘴巴、鼻子，再到眉眼……

    一寸一寸，就像电脑特效一样，女子的下颌、嘴巴、鼻子……一点点地慢慢出现！

    而她的脸每出现一个部位，白浔的影子就越是明显。

    直到她整张脸都呈现了出来，活脱脱就是一个新的白浔出现在众人面前，五官毫无半点差别。

    唯一不同的，便是神态！

