
星宇1178年9月1日上午十点，战德斯王国氏百层试炼竞技场第十层会议室内，颜铁龙有些无聊看着不远处十几名竞技场掌握者的争吵。

而竞技场掌握争吵的内容是关于剑圣家族要限制最高和最低税收政策，要知道以前竞技场掌握可是对自家地盘税收随便调整，只要交给剑圣家族场地税就行，而以前的场地税十分便宜，这也导致竞技场掌握能收到90%到99%财富。

可是自从前天剑圣家族提出要增加阶梯式税收，越靠近百层试炼竞技场区域税收也越高，毕竟越靠近百层试炼竞技场区域繁荣度也越高。

对于剑圣家族提出增加税收，众竞技场掌握强然有些不满，但是大家都能接受，谁让剑圣家族是战德斯王国实力最强，也是规矩制定者。

但是前天剑圣家族代表提出限制税收政策这让大部分新竞技场掌握者不满，原因也很简单取消竞技场掌握合法夺取自家地盘他人财务。

比如艺术竞技场掌握看中竞技场内一家酒店，他可以利用各种个人名义的税收将酒馆老板搞破产几乎零代价拿下产业；在比如竞技场掌握者看上富豪新建豪宅，他们直接各种赋税进行抢劫等等；而上面这种事特别在于新老竞技场交替上发生最为严重。

当年颜铁龙为了整合合理利用竞技场土地，他就利用菲人税收赶人，毕竟当时颜铁龙以超过合理价格要求那些钉子户搬家，结果那些钉子户太善良好欺负狮子大开口要求一百倍价格才愿意搬离。

而当时颜铁龙还没有跑商，在加上他能动用的资金太少，于是他税金大棒对付那些钉子户，结果那些钉子户不到一个月就投降。

搞定那些钉子户之后，颜铁龙将那些钉子户所交的税金和补偿款全部还给那些钉子户；当时绝大部分氏图武道馆成员无法理解颜铁龙做法。

只是当颜铁龙问绝大部分氏图武道馆成员，当年义父离开之后竞技场被夺走，要是当时竞技场掌握要豪取抢夺怎么办？

而当时氏图武道馆成员回答就是脱离跟氏图武道馆关系，接着灭了竞技场掌握，然后跑路。

没有办法的颜铁龙只能抬出义父氏图爱德伸名誉，于是氏图武道馆成员才接受颜铁龙补充那些钉子户。

当然现在颜铁龙也是支持剑圣家族限制竞技场掌握税收，原因也十分简单，那是因为今年十月份，他所掌控的三家竞技场都要重新进行争夺，强然氏图竞技场有氏图爱德伸这个圣级强者坐镇，但是也要参加竞技场争夺战，不过好在圣级强者在战德斯王国有特权，只有打败守竞技场人员才能挑战氏图爱德伸。

而另二家竞技场现在已经变的十分繁荣，现在已经有不少高手盯着；强然颜铁龙对龙莉雅丝公主十分有信心，但是龙莉雅丝公主实力下降也是事实，一旦冒充大剑师顶峰的话，竞技场争夺战真的十分难说。

至于雷欧派斯那一家竞技场，颜铁龙已经现在放弃，原因也简单现在雷欧派斯正在夏波哥王国；按照情报，颜铁龙猜测雷欧派斯可能要到明年才能解决夏波哥王国事件，还有加上剑圣家族给的压力，所以颜铁龙没有打算夺下第三家竞技场。

当然在颜铁龙计算到守卫竞技场还有三个月时间要重新竞技场争夺战之后，他就开始暗中转移资产，等守卫竞技场成为其他人减少损失。

时间到了十二，剑圣家族现在举手表决在场竞技场掌握支持那个方案，而几乎所人竞技场掌握者都支持竞技场掌握限制税收方案，但是绝大部分人都认为剑圣定的最高税收订的太低。

剑圣家族见到大部分人要求将税收调高，于是决定权以十场比赛来做决定，当然为了公平起见剑圣家族将排除剑圣派出家族子弟参加比赛，而存在异意的竞技场掌握他们自己挑选十参加比赛。

而关于税收竞技场比赛，一旦竞技场掌握方胜利一场，那么剑圣家族规定竞技场掌握能规定的最高税收提高一层，一旦剑圣家族全部败北，那么规定竞技场掌握税收条例将被废除。

由于颜铁龙是选择支持剑圣家族，所以10号剑圣家族和竞技场掌握的比赛一直被排除在外，不过颜铁龙选择剑圣家族也让剑圣家族的人多了一些好感，毕竟现场三十年新贵竞技场掌握支持他们，其他人竞技场掌握只有零零几个人支持剑圣家族而已，不然也不会以比赛形式进行退让。

讨论税收会议结束之后，正当颜铁龙他们三人跟众竞技场一起离开百层试炼竞技场之时，他们被枫箬爱莉夫人却叫住。

被叫住的颜铁龙询问枫箬爱莉夫人还有什么事吗？而枫箬爱莉夫人却告诉颜铁龙，并不是她有事找颜铁龙，而是剑圣找他们。

听到是剑圣找他们，颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主跟随枫箬爱莉夫人一起前往百层试炼竞技场顶层。

再一次见到剑圣，颜铁龙他们三人十分恭敬行礼；剑圣免礼之后看着三人点头感慨三人短短四年不到时间已经成长让人吃惊地步。

对于剑圣称赞，颜铁龙十分谦虚，并也举出不少剑圣子弟不弱于他们。

然而让颜铁龙没有想到是剑圣突然询问他，看好那一个子弟。

面对剑圣询问，颜铁龙强然已经从花月馆的情报中知道剑圣家族子弟十分有天赋之人各种情报，但是他一时间无法回答剑圣问题，因为他担心不管他怎么回答都会被对他答案不满的剑圣家族子弟的敌视。

等待不少时间没有给出答案，剑圣已经有些不满询问他的问题不好回答吗？

面对剑圣的不满，没有办法的颜铁龙只能表示剑圣家族新一代都十分出色，他无法判断那个最为出色，不过他认为剑圣是否保护太过了？

听到颜铁龙评价他保护后辈太过了，剑圣就忍不住询问怎么说？

面对剑圣询问，颜铁龙反问剑圣，白乐爱奇跟他一起冒险成长多，还是一直待在家族成长多？

面对颜铁龙反问，剑圣陷入沉思，毕竟白乐爱奇从纨绔子弟成长现在已经能独当一面，他可是看在眼里，哪怕以前白乐爱奇害怕被害隐藏，他也不认为在家族影响下能在短短几年让他成长那么多。

想明白的剑圣已经明白颜铁龙意思，他也考虑是否改变一些策略；不过短时间内剑圣是不会改变家族安排，毕竟对于剑圣家里来，现在家族安排也是经过不少学者的智慧结晶。

剑圣转移话题提醒颜铁龙，在竞技场争夺战结束前停止对付地下势力，用他的话是不希望在竞技场争夺战发生任何意外情况；当然剑圣也表示那些地下势力组织要找死，他是不会阻拦。

听到剑圣的话，颜铁龙明白剑圣意思是在竞技场争夺战结束前不要在对某些地下势力下手，当然要是某些地下势力在竞技场争夺战期间对颜铁龙他们出手，那么剑圣就不会干预颜铁龙对那些地下势力动手；于是他向剑圣表示明白。

见到颜铁龙那么通情达理，剑圣突然想起来一件事，于是他让颜铁龙不管用什么手段以雷欧派斯身份保住守卫竞技场。

颜铁龙听到剑圣的委托，他忍不住表示剑圣家族想要保留守卫竞技场是十分容易的事，何必靠他出手？

剑圣听到颜铁龙的询问，他却表示没有回答颜铁龙问题，反而询问颜铁龙愿不愿意完成他的委托？

面对剑圣询问，颜铁龙根本没有选择，毕竟对方实力摆在那里，于是他接受剑圣委托。

直到出顶层之后，枫箬爱莉夫人才告诉颜铁龙，剑圣为什么不能不出面保留守卫竞技场，原来剑圣不是不想保留守卫竞技场，而是他们家族已经暗中获得三十家竞技场掌握，要是继续控制更多竞技场会引发其他竞技场掌握的不满。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人的话，他忍不住询问要是剑圣家族暗中控制三十家竞技场，那么上午到中午支持剑圣家族不到十个竞技场掌握。

枫箬爱莉夫人告诉颜铁龙，要是暗中控制的竞技场掌握支持家族，那么不是告诉某些实力那些竞技场掌握是他们剑圣家族的人吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68254754"  chaptername="第一千二百二十五章：剑圣调整竞技场掌握的税收">加入书签</a>
</div>
