
　　距离小极乐两人出来，足足过去了一刻钟，里面再度传来了两道能量。

　　感受到这股能量，所有人都屏气凝神，生怕错过了什么。

　　对沈玄来说，他自然知道里面有多少人。但对外面的人来说，并不知情。他们还以为还有很多人在里面，都在期待着。尤其是一些相对较小的势力，更是在望眼欲穿的注视着入口处。

　　西魔王本来紧张的脸上，终于露出了兴奋的神色！

　　他们终于出来了，他一直担心沈玄两人会迷入桃花林，困死在里面。现在感受到这两股气息正是沈玄两人的气息，松了一口气。

　　“嗖！”

　　沈玄和任笑天两人几乎同时出现在入口，从里面飞了出来。

　　两人身上的气息都被刻意隐藏，尤其是任笑天，使用独门气息压制之法，即便是西魔王等人都看不出来。

　　他在大墓那处修炼宝地修炼，已经成功突破到武王高阶层次。之前在桃花林的时候，沈玄就看出了任笑天的修为，当时还感叹对方的修为提升速度。

　　现在，任笑天展现出的是武王初阶，沈玄的修为则看不出，但在在场大部分人眼里，也就是个武宗巅峰。

　　这两人，实力说强不强，说弱也不弱。但因为有西魔王在背后撑腰，很多人还是不敢动手的。

　　但，凡事有例外。

　　这不，有人动手了。

　　两人刚从里面出来，对现场人来说，他们两人正是虚弱的时候，现在动手，再加上出其不意，绝对能一举成功。

　　一条能量匹练自下方湖水内激射出来，其速度之快，能量之强，即便是武王中阶的修炼者都很难抵挡。

　　西魔王看到了这攻击，不过他没有动。他知道两人的实力怎样，这点攻击还奈何不得他。

　　果不其然，只见沈玄轻轻侧身，便将那能量匹练躲开。下一刻，只见他手臂抬起，很轻松便将能量匹练抓住。而后，轻描淡写的甩了甩胳膊，只见那潜藏在下方的人顿时整个人被拉了起来。

　　“嘭！！”

　　一名黑衣人从水里不受控制的拽了出来，溅起了无数水花。

　　同一时刻，任笑天动了。

　　只见他身形诡异一晃，下一刻便闪现到了黑衣人身前。一拳，打在了对方的胸口处。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怖的力道，瞬间贯穿对方整个心脉，迅速破坏着对方的生机，仅仅只是三息，对方身上的生机迅速流逝，很快，便没了气息。

　　“死了？”

　　在场很多人看着这一幕，都带着不可置信的神色。尤其是那北魔王身旁的雷霸天，很难相信眼前这一切。

　　那黑衣人是他找的，足足武王中阶的修为。这等实力，放眼极乐谷，虽算不上很强，但绝对不弱。而且，对方深通隐杀一道，但，面对沈玄两人，却连还手的机会都没有。

　　在他的印象中，任笑天的实力只能算是一般，勉强到达武王中阶水平。这种实力，怎么可能击杀一个同等修为的人，这么轻松？

　　与雷霸天同样想法的人，同样很多。但所有人均把目光放在了任笑天身上，反而忽视了一旁的沈玄。

　　在刚才的击杀行动中，之所以击杀的如此轻松，沈玄才是主力。他牵动对方的能量匹练同时，已经顺势掐住了对方的能量运行轨迹。给了任笑天很好的指示，这才可以做到一击必杀的效果。

　　“嘭！！”

　　对方怎么来的，又怎么掉到了水里，又是溅起了一片水花。

　　“打小爷的主意，脸挺大。”

　　任笑天拍了拍手，脸上露出一丝冷笑。

　　“还有没有？有一块上来？”

　　任笑天对着周围再次大声说道。

　　本来还有三四个潜伏的高手，但看到刚才任笑天展露出来的实力，纷纷停止了行动。

　　欺软怕硬是本性，干不过还干，那不叫勇敢，而是愚蠢。

　　极乐谷的规矩，便是如此。

　　见周围没有人再上来，沈玄和任笑天轻飘飘的来到了西魔王的飞毯旁边。

　　此时的飞毯周围，扔满了生活垃圾，这半年，西魔王和北魔王两人没少在这里造腾。

　　“完成了。”

　　沈玄来到西魔王身边第一句话，便是对西魔王打了个完成的手势。

　　听到沈玄的话，西魔王终于呼了一口气。

　　三十年的挂念，终于完成了。

　　“你们去什么地方了？”

　　这时，北魔王身边的苏言对沈玄开口问道。他和小极乐两人在里面寻找了很久，始终没有沈玄两人的踪迹。按理说，不应该找不到，两人就好像人间蒸发似的，消失了。

　　“自然是去你不知道的地方了。”

　　任笑天在一旁笑着说道，别人怕他小苏公子，他可不怕。

　　“你们找到墓了？”

　　这时，小极乐的声音悠悠传来。抬眼看去，只见小极乐正背负着双手，缓缓踏步而来。体态轻盈，别看长的小，但身上那股气场一点都不输在场人。

　　配合这次在大墓内的收获，他有信心，只要全部消化，赶上西魔王并不难。

　　所以，在面对人见人怕的西魔王时，他并不恐惧。相反，还想找西魔王练练手，正好突破一下自己目前的境界。

　　“你猜？”

　　沈玄看着走来的小极乐，他知道对方早就想找自己了，自己硬是憋着没让对方找到。如今在外面碰到，对方不会轻易离开。

　　“看来是找到了。”

　　小极乐脸上噙着淡淡的微笑，声音不大，但因为小极乐在这里，此时的这里已成为在场聚焦点。听着小极乐的话，很多人眼神放光的看着沈玄。

　　难不成这小子真的找到了，再想到之前沈玄对西魔王说的话，更让他们确认沈玄已经找到了墓，并且进去了。

　　那可是圣人的大墓，里面不知道藏着何等宝贝。

　　顿时，所有人均是贪婪的看着沈玄等人。

　　哪怕他们是西魔王的座上宾，仍然挡不住他们想要杀人越货的想法。

　　“想找我打架明说就是了，有必要让所有人都仇视我么。”

　　沈玄微微扶额，一脸的无奈。小极乐这点小心思，对他来说，真没这个必要。

　　“其他人我不管，我只在意我的对手。”

　　小极乐来到沈玄身前，手指着沈玄，伸出手臂，摆了一个请的姿势。

　　“敢不敢接？”

　　小极乐只想找沈玄打架，一眼看对的对手，必须要打一架才行。

　　“小极乐，我发现你有点倚老卖老，我来跟你打。”

　　这时，西魔王操着一口流利的地方话上前一步，拦在了小极乐身前。

　　一身恐怖斗气，瞬间爆发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第130章 小极乐的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 