    “资云道兄，武当山当真是人才济济啊。”

    太和宫前的广场上，一群黑衣道士结成方阵，太极拳如行云流水。

    坐在上首席案上，清微宫的掌门一脸羡慕，对着身旁的老道说道。

    没办法，整个湖北地区都是武当山一家独大。

    像是清微宫这样的小观, 早就在几十年前被划分给武当山管辖了，算得上是个下属机构。

    既然是下属机构距离又这么近，武当山的斋醮自然不能缺席。

    但不缺席归不缺席的，老道每次过来参加仪式，心里头都憋屈的紧。

    自己就跟吉祥物似得往那一坐，来往游客和媒体谁认识自己啊？

    听到沉羽老道酸溜溜的声音，武当派的资云真人轻笑一声：

    “这一切都是因为国家的政策好啊。”

    “不过话说回来，我等皆是俗务缠身, 倒是失了自在。”

    “哪像门中的几位长辈, 整日与朝露晨曦为伴，那是何等的自在潇洒。”

    资云真人作为武当山的管理层，本质上已经不是纯粹的道士了。

    虽然道家理论知识丰富，一手太极拳也炉火纯青，但终究是要对外负责各种杂事。

    比起活跃在政界的掌门人，资云真人更像是武当山的管家，大大小小的事都要他来操办。

    “世人皆道太极以柔克刚，乃是一等一的武功绝学。”

    “却不知太极拳之本意，乃是阴阳调和的养生功法。”

    看着下方演练的太极拳，资云真人也不知道想到了什么，颇为无奈的摇了摇头。

    “待会的斋醮还要麻烦诸位道友了。”

    随意感慨了几句之后，资云真人收敛了心神，笑呵呵的对着周围几人说道。

    斋醮可不是道士做法那么简单, 这其中有着许多的讲究存在。

    最直观的，就是斋醮仪式的道士, 身份肯定不能差了。

    只有这样才能显得出心诚于神。

    眼下武当山的斋醮仪式，虽然已经成了商业化的活动，但武当山上下也不敢糊弄。

    太极拳表演归表演，真等斋醮仪式开始，还得武当的真修来主持。

    “哪里那里，这本就是我等分内之事。”

    “可惜老师不喜欢热闹，不然贫道哪有这资格？”

    “资云师兄客气了。”

    席案上的几位老道士，纷纷笑着回应资云道人。

    得到了诸位同道的回应，资云真人深吸一口气，缓缓的从座位上站了起来。

    随着资云真人双手虚压，下方演练太极拳的倒是，纷纷在一声轻喝中收工。

    啪啪啪啪！

    一群道士以太极套路收工，这样的画面还是很有观赏性的，顿时就有游客掌声如雷。

    “欢迎诸位善信莅临武当，今日恰逢……嗯？”

    资云真人身披法袍，当先从席案中走出，其余老道也紧随其后。

    可还不等资云真人将场面话说完，广场入口处的一道身影，便成功的吸引了他的注意力。

    只见一俊美无双的白衣少年，正漫步朝着广场处走来。

    少年身姿挺拔, 恍若谪仙临世。

    哪怕是隔着挺老远，资云真人都为之失神。

    好在资云真人的擅长养气, 片刻的功夫就恢复了清明。

    “这是哪家的晚辈, 竟生的如此相貌。”

    看着漫步而来的秦染，资云真人感慨了一声，目光赞叹的看向秦染。

    秦染仿佛心有所感，对上了资云真人的目光，脸上露出意外的表情。

    不过那一抹意外，很快就被恍然和惊喜取代。

    在一众老道人的注视中，少年面露欢喜之色，快步朝着众人方向走来。

    等走到太极方阵前，少年这才停下脚步，躬身朝着上方一礼：

    “见过诸位前辈。”

    “晚辈道号妙言，乃剑宗当代传人。”

    “晚辈奉师命入世，特来拜会武当。”

    秦染化身的少年，仿佛从画中走出的仙人。

    此刻突兀的走到众人之前，当着他们的面拜会诸位老道，让他顿时成了视线的焦点。

    “这人是谁啊？”

    “剑宗当代传人，这是什么玩意？”

    “怕不是哪个网红？”

    秦染背对着那些游客。

    游客看不到秦染的惊世容颜，自然也就下意识的议论纷纷。

    剑宗？

    当今道门有这个门派吗？

    不仅是游客困惑，在场的老道士也很困惑。

    虽然听不懂，但他们大受震撼。

    不过好歹是人老成精，资云真人虽然没听过，却也温和一笑说道：

    “小友出自剑宗？”

    “恕老道孤陋寡闻，未曾听过剑宗之名。”

    “不过小友原来是客，便一起参加这斋醮大典吧。”

    讲道理，秦染这模样一看就是少年人。

    这样的年纪只能旁观，而不能参与到斋醮之中。

    资云真人看秦染俊秀非凡，这才在爱才之心下如此说道。

    不得不说，这个时代是看脸的时代。

    秦染这一张嫩脸，足够做到老少通吃。

    不过面对资云真人的好意，少年却仿佛着急了一般：

    “前辈…晚辈此次前来，并非是参加斋醮仪式。”

    “敢问武当诸位前辈，可曾记得三百年前，三丰真人和我剑宗之约？”

    啥玩意？

    资云真人眯了眯眼，脑袋上全是迷惑的问号。

    三丰真人都给整出来了？

    你搁这说啥呢？

    难道…又是一个求名求财的俗人？

    短暂的茫然之后，资云真人心中升起这样的想法。

    只见资云真人面色一冷，随后摇了摇头厉声道：

    “你这少年莫要胡闹！”

    “道门斋醮岂是你求名求利之地？”

    “还不速速退下？”

    被资云真人这么一呵斥，少年脸上的焦急更甚了：

    “前辈怎么能这般说？”

    “晚辈此番前来拜会武当，正是为了当年两派之约。”

    “当年贵派三丰真人……”

    还不等少年说完，资云真人便摆了摆手，神色冷漠的说道：

    “诸位弟子，将这少年拉出去，武当斋醮还容不得俗人放肆。”

    “是！”

    资云真人的话音才落，那些表演太极拳的道士，便纷纷朝着少年围了过去。

    面对围过来的上百道士，少年俊美的脸上露出犹豫之色，片刻后才变得坚定起来。

    眼看着就要被大量道士包围，白衣少年忽然伸出一只手掌：

    “剑来！”

