    太阳，慢慢的西斜。

    已经是九月的深秋，除了正午之外，天气已然在微微的风中带有几分凉意，许多曾茂盛过的枝头开始在那一片片飘落的叶子里变得萧瑟。

    多少时光流逝，多少物是人非，多少命运的颠沛流离。

    五点，秦少虎用陌生号码给赵诗雅打了最后一个电话，让动手之时所有街霸成员都戴上白色手套，方便辨识。

    随即，一行从弯月传说出发。

    四辆悍马，一辆大巴，一部分穿着随意，一部分人迷彩穿着，全副武装。

    不但在其行动掩护上做了精心安排，就连这个时间点都经过了精确的推算，从弯月传说到北斗村一线谷大概需要四十分钟车程，而蜀东的深秋五点四十太阳已经完全落下去，暮色来了，这个时候对于伏兵有较好的掩护效果，又便于厮杀。

    大概六点半的样子，天气将会完全黑暗。

    从五点四十到六点半，双方的人有五十分钟的厮杀时间，这五十分钟，已经足够两方的人分出胜负。

    换句话说，是秦少虎死，还是逆天灭，在两个小时之后的夜幕之下，就会有一个结果。

    而在秦少虎车队的后面，大约五十米的距离，有三辆大巴车和一辆路虎跟着。

    那两辆车里，装着逆天的击杀核心人物，柳生云剑，武田信雄，井上一流，酒井芸香，龟田一夫，坂田未央，渡边烟云以及十大幽灵神将，还有武田信雄的十大护卫。

    另外，还有吴显贵，吴法吴天，白骨，鬼修罗和四大保镖等，赵永生和几名街霸高手，赵永生和黑白无常，十三太保。

    这是第一线的击杀队伍。

    而在他们的身后跟着数十辆由吴显贵调动的各种车辆，上面装着将近两千人的杀手，跟着第一线击杀队伍都至少保持了两百米以上的距离。

    这个跟踪团队，里面包括悍马，宝马，奥迪，大巴，长安车，完全就是一股普通的车流，没人看得出是一股杀手的力量，自认为是平平常常庸庸碌碌为生活奔波的人群。

    而且，这个车队远远跟随在第一线击杀队伍的两百米甚至更远，他们到时候只是远远待命，以防万一。

    按照渡边烟云及其他人的认为，有第一线队伍的高手，已经足够把秦少虎干掉，包括吴显贵，赵永生和郑铁军，其实都不必参与，之所以让他们参与，只是利用这个机会把他们与逆天组织捆绑一起，至此加入逆天的世界征战之旅，成为逆天的棋子。

    秦少虎的队伍只能隐隐的看得到第一线杀手的跟踪，看不见后面，但秦少虎没放在心上，他不管逆天会出动多少人杀他，他起码知道一点，逆天会出动最厉害的击杀团队，只要把这个团队搞定，就足够了。

    树倒猢狲散。

    逆天的高层被解决，下面的人不过是蝼蚁，交给联合特种部队去解决就行。

    秦少虎的电话突然响了，他拿起电话一看，竟然是龙首打来的，赶紧的接了。

    龙首问：“你现在什么情况？”

    秦少虎说：“我准备用自己的办法跟逆天决一死战了，老板，你还好吧？”

    龙首说：“我现在已经无事一身轻了，可以帮你一把，你有什么行动计划吗？”

    “您无事一身轻？”秦少虎心中一惊，“什么意思？”

    龙首说：“就是解甲归田了，然后我又来蜀东了，准备用这把老骨头帮你一把，怎么样，老子对得住你吧？”

    “老板——”秦少虎突然觉得心中有些哽咽，他是龙首的爱将，但受他连累，龙首那种级别的大将都一朝前程成浮云，然后不但不怪他，反而拿命来帮他。

    人生遇领导如此，还有何求？

    “好了，这个时候都别说废话，说吧，你有好的办法了吗，我来帮你完成，怎么都能为你解一下压的。”龙首快言快语。

    秦少虎问：“怎么，您是一个人吗？”

    “废话？”龙首说，“你觉得像我这种人物会一个人吗？就算是种田也少不了跟班的吧。原来跟在身边的，都跟在身边了，赶都赶不走，所以不要低估我的力量。”

    “是，老板你有魅力。”秦少虎心里顿时又有种莫名的欣慰。

    他担心的就是害得龙首孤家寡人了，但龙首说原来跟在身边的都还跟在身边，意思就是天罡地煞玄虎和朱雀都跟着，连暗中的隐身保镖都跟着的。

    这一来，不但对龙首是个安慰，也无形之中使得秦少虎这边的战斗力大大的提升。当下，他便对龙首大致的说了下行动计划，说如果龙首他们要帮忙，就随后赶到一线谷，可以杀几个敌人，过过瘾。

    “计划不错，看来，咱们还真是有翻本的机会啊，好了，你们先干吧，我准备一下就赶过来。”龙首说着挂了电话。

    秦横山看秦少虎挂断电话，问：“什么情况？”

    秦少虎把龙首的情况说了。

    秦横山听后也点头：“这才是真正的军人啊，你能有这么好的长官，那是你的幸运，看来，这一次是你为自己的复仇，你是你为长官的报答。他为你凑够高位跌下来了，你可不能让他一直摔倒在下面，还得让他回去！”

    秦少虎点头：“我一定会竭尽全力的。”

    秦横山又看着薛虎阳：“到时候你可得帮忙说点话，你在那么高的位置，说话肯定管用的。这种军人，才是真正的国之栋梁，不用可惜了。”

    薛虎阳说：“我跟龙光辉也很熟了，而且不是一般的熟，他一手打造的强龙之师，在军方有着相当的威信，军方各位领导都是相当看重他的，估计这一次也就是因为秘密监狱事件的国际影响太大，先让他休息休息，避个风头。或者，也是让他稍微作点反省，我们上面都知道，他对绝杀者太过宠溺了。领导神兵团，是他立军令状保的，因为绝杀者是秘密退役，没有资格为帅，但他力保，上面就允了。秘密监狱事件，本来上面要把酒井芸香和龟田一夫送交国际法庭，又是他为绝杀者力保留下。结果出事了，一点不处理，没法服众。但只要这一战我能活出来，是一定会替他说话的。”

    几人说着，车子已经到了北斗村的土路尽头。

    前面是蜿蜒的庄稼地和小路，绕过一处山梁，便入一线天峡谷。

    一行人显得非常内行的将秦少虎放在中间，俨然大老板一样的保护者，其余人或是保持戒备，或是持枪守护。

    比运钞车的提款员还更重视一般。

    而后面的渡边烟云等人，就看着手机上的追踪信号，看着秦少虎等人往庄稼地的小路上行去，武田信雄说：“可以在这里动手吧？”

    “这里？”渡边烟云说，“等等吧，不急。我们这突然追过去，其他人会为他抵挡，让他先走。前面就是山，一旦逃掉就很难找，等他们往前面走吧，他们既然把车停在前面，应该就会在前面哪个地方停下来，我们再追踪上去，四面包抄，他便走投无路了。”

    反正渡边烟云是这一次的行动总指挥，而且是武田信雄授权的，所以他这么说，也没人有反对意见。

    而事实也确实如此，秦少虎一行的车子已经停下了，肯定是往前面哪个地方停留，而且也是该吃晚饭的时间，加上有唐顶的追踪信号，是不会担心秦少虎溜掉的！

    很快就看见秦少虎一行绕过山脊，看不见人影了。

    渡边烟云让第一线击杀团队全部将车子停下，堵在秦少虎他们停车的外边，其余人分散开往山脊那边跟过去。

    而后面的队伍在距离一百米的样子靠边停下，严阵待命。如需支援，便是离弦之箭，火速出击。

    前面的秦少虎等人很迅速的进入了一线天峡谷。

    峡谷两边悬崖峭壁，抬起头，天成一线。

    偶尔有鸟鸣，惊动落叶，碎石滚落，风声从峡谷穿过，嗖嗖的响，颇有点吓人。仿佛一个没有人烟之地。

    大约一半的行程，行至一线谷的一个小转弯时，秦少虎让所有人都停下了，唯独唐顶，一直往前面走。

    这样，逆天才会觉得他们一直在往前面走，会很快就从后面追上来。然后，这里便是战场，是围歼逆天之地。逆天的人马一到，马上就是十面埋伏！

    一切如秦少虎所料，渡边烟云一行人跟着进了一线谷，看着跟踪信号一直在往前面移动，担心秦少虎走得太远，进入深山，又是麻烦，便让他的人马赶紧点追，追上就动手。这个峡谷里，是最不好逃跑的地方，是天要亡秦少虎的葬身之地！

    一行人加快速度，风驰电逝般前进。

    突然，都站住了脚步。

    秦少虎当头，随身保护秦少虎的将近三十人都跟在秦少虎的身后，严阵以待，放佛早已长得，并且早有准备似的。

    那一张张脸上，都充满了煞气，像猎人在等待屠宰掉进陷阱的猎物。

    渡边烟云一行人都惊到了。

    虽然他们这一行人有差不多五十人，而秦少虎一行不过三十左右，但秦少虎一方的气势显然的压过了他们，他们本来由追杀的主动，一下子就变得被动了。

