
第1476章唐盛的三姐

赵炎拥有了自己想要的星际战舰，心中也非常的开心。

这就是他的一件新玩具，非常的喜欢，这东西虽然没有他之前的那一艘星际战舰大，但是无论是档次还是各方面，都堪称完美！

唐盛笑道，“你现在是这一艘星际战舰的主人，你可以为它命名了！”

赵炎道，“我之前在地球的专机叫做炎黄号，现在这一艘，我就叫它新炎黄号！”

当下，随着赵炎手指在面前光幕上书写，一个由华夏文字组成的“新炎黄”出现在这一艘机械族飞船的一侧，这就是他飞船的名字，和其他的飞船相区别。

在这星际修炼界，通用的是一种奇异的异星文字。

这种文字也是四方形，不过比华夏文字复杂多了，赵炎在进入星际之前，早就已经学习了这种星际修炼界的通用语言，和人沟通起来没有问题！

唐盛看着那奇异的华夏文字，笑道，“每个星球都有自己不同的文字，你最好还是在下边，再加上一排通用文字！这样才好和别人分辨！”

“也好。”赵炎从善如流，立刻在华夏文字下方又加上一排星际通用文字。

这样他的星际战舰无论来到哪个星球，都会被对方星球上的意志和阵法分辨认出。

“新的飞行玩具到手，想不想到空旷的星空之中，兜一个风？”唐盛兴奋的说道。

赵炎得到了新的星际战舰，就和人家买了新车一样，也想去星空之中，放开全速狂奔一番。

“好的。”

就在两人准备驾驶着一艘星际战舰离开之时，这一艘战舰内部顿时浮出很多光幕，向主人赵炎发出警报，“有人未经允许，快速接近！”

赵炎脸色一变，只见在这飞船的停靠点外，突然出现了大批穿着统一服装的修炼者，这些人围成一圈，已经将自己的战舰包围，而且还在不断的接近。

“这是……”

唐盛脸色一变，连忙道，“赵炎大哥，快走！快走！”

就在赵炎下令脱离停靠点，准备飞行之时，一个黑衣女子的身影竟然如同鬼魅一般，出现在这一艘星际战舰正前方的窗口，这女子身材火爆，好得不能再好，眼睛也很漂亮，炯炯有神的看着窗口之内！

“这……”赵炎的脸色一变，不知道这女子什么意思，挡在自己的飞行战舰面前，看上去很有敌意。

不过站在赵炎身边的唐盛，却是无可奈何的坐了下来，叹气道，“完蛋啦！这回走不掉了！我就知道去帝国银行取钱，他们就能猜到我在黑角星！”

“他们？”赵炎的眉头一挑，问道，“你认识这女的？”

唐盛苦笑道，“这是我三姐！”

赵炎这才恍然大悟，原来这些人并不是敌人，而是唐盛家里的人，来这里找他了！

“你三姐身材真不错！”赵炎看看小胖子唐盛，这才心念一动，下达命令，“打开战舰的门。”

“这艘战舰不错呀。”唐盛的三姐走进来，打量着这一艘星际战舰，道，“这是机械族的手艺，一般人有钱都买不到！小弟，你这次离家出走虽然要受到惩罚，但是如果你把买到的这一艘战舰送给我，三姐，我还是可以帮你说说话。”

唐盛苦笑道，“三姐，这不是我买的！这是我朋友赵炎的！”

“赵炎？”唐盛的三姐上前一步，很有侵略性的把赵炎向后退了一步，然后用身体紧紧的把赵炎顶在墙壁上，目光冷峻的问道，“小子，你诱骗我小弟离家出走，找死是不是？”

唐盛的三姐一对“车头灯”很大很白，紧紧的顶住赵炎，赵炎苦笑道，“三姐，我是唐盛的朋友，我是在他离家出走之后才认识他，谈不到我诱骗他！”

“那也是你带坏了他，这么快就把身上的钱用光了！还要去帝国银行取钱！你占了他多少便宜？你老实交代！”也不知道那颗星球上的女子是不是都如此彪悍，唐盛的三姐更加用力的用胸口顶住赵炎。

“三姐，虽然你很大，但是你这样还是侮辱了我，你再这样我会动手的。”赵炎被顶得喘不过气，没好气的说道。

唐盛赶紧上前拉开她的三姐，道，“没有！他没有赚我一分钱的便宜，我是用光钱才遇到他的！说起来，他没有花我一块蓝晶币，反而我花了他不少！”

“原来是这样。”唐盛的三姐这才松开赵炎，不过还是用一种警惕的眼光看着赵炎道，“唐盛是我们家族这一代唯一的男后代，将来是当做族长培养的！你这种狐朋狗友，以后少和我小弟交往！”

说完，她一把扯着唐盛，走了出去。

唐盛哭丧着脸，回头喊道，“赵炎大哥，我住在银光星！暂时我是出不来了，等你有空的时候，你可以去银光星找我！记住，东南星系的银光星！”

“我知道了。”

赵炎向唐盛挥挥手，通过面前的光幕，可以看见这一行人很快离开。

不过，等这些人离开之后，赵炎才想起，自己还有一艘星际战舰停放在唐盛的战舰之内。

等他驾驶着新炎黄号飞到停靠地点之时，才发现唐盛他们已经离开了，自己的那一艘星际战舰，也被他们带走了。

“这个混小子。”赵炎开口骂了一句，“我没占到他一分钱便宜，反而还被他带走一艘星际战舰！回头找到他，一定让这小子加倍偿还！”

其实这一艘星际战舰本来就是低档货，新的也不过一千蓝晶币，现在只值几百块，赵炎并没有太当一回事。

“既然这小子已经离开了，那我就准备忙自己的事情！”

赵炎立刻，驾驶着新炎黄号从停靠点离开，可是他刚离开黑角星，就发现面前有好几艘尺寸巨大的星际战舰，挡在他的路上，看上去很有敌意。

“小子！你在黑角星得罪了我，你想这么容易走嘛？”

在赵炎的面前光幕之上，突然出现了一个脸色阴沉的异星修炼者，在其身边还站了一个瘦瘦小小的身影，正是赵炎在乐都王朝见过的皇极长和影鼠！

这两个家伙之前不敢接受赵炎的挑战，现在找来一堆狐朋狗友，在黑角星外等着赵炎呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10543013"  chaptername="第1476章  唐盛的三姐（三更求票）">加入书签</a>
</div>
