    

    杨九天带来的八名王境后期强者，只觉得体内的热血彻底爆燃了起来，满脸都是激动。

    他们知道杨九天的强大，却没有想到，杨九天竟然能强大到这种地步，就连迈入神境的秦如风，都如此不堪一击。

    一想到他们从曾经还想要杀掉杨九天，此时只觉得一阵羞愧。

    那简直就是八只蚂蚁，想要吞掉一头大象。

    秦德正那一伙人，更是震惊到了无以复加，满脸的不可思议，仿佛看到了电影中才有的玄幻一幕，发生在了现实当中。

    陈家众人，也是如此感觉。

    “轰！”

    就在这时，别墅内传来一阵巨响，下一秒，浑身是血的秦如风，从里面冲了出来。

    此时的秦如风，满脸都是狰狞，浑身是血的样子，看起来非常的惨不忍睹。

    只是，原本还拥有神境强者的气息，也在这一刻降到了王境巅峰，而且还是初入王境巅峰的那种。

    杨九天知道，这才是秦如风原本的实力。

    “现在，你们还有一战之力吗？”

    就在所有人都在疑惑，杨九天要怎么处理秦如风的时候，杨九天说话了。

    显然，这句话是对着八名王境后期强者所说。

    “有！”

    八名王境后期强者，在呆滞了那么一瞬间，连忙开口说道。

    话音落下的瞬间，八名王境后期强者，齐齐冲向秦如风。

    反观杨九天，又走回到了陈建军的身后，双手扶着轮椅把手。

    这一幕，让陈家的人，都觉得是在做梦。

    秦德正等人，此时也忽然明白了杨九天的意思，他明明有杀掉秦如风的实力，却只是重伤了秦如风，然后将秦如风交给了八名王境后期的强者去解决。

    他只是在用秦如风，历练八名王境后期的强者？

    想到这里，众人更加震惊了。

    那一名刚才踏入到了神境的强者，来历练自己的手下，放眼这个九州，还有这样的事情吗？

    此时，那八名强者，也自然领悟到了杨九天的深意，在面对秦如风的时候，更加卖力了。

    “杨九天，你的实力？”

    秦德正忽然开口问道。

    杨九天微微一笑：“您不是已经猜到了吗？”

    秦德正忽然一愣，随即苦笑的摇了摇头：“原来，是我们这些老家伙们孤陋寡闻了。”

    一想到刚才，他们区区几名王境后期强者，试图去救一名踏入神境的强者，就觉得一阵羞愧。

    老吴更是激动，一时间老泪纵横，抓着陈建军的手说道：“少主，您找了一个好女婿，找了一个好女婿啊！”

    “有这样的女婿在，放眼这个世界，还有谁能欺负得了你？以后，我就是死，也能瞑目了。”

    此时，秦如风被八名王境后期强者围攻，但依旧能爆发出王境巅峰的实力。

    双方之间的战斗，仿佛势均力敌，甚至是秦如风占据着上风。

    但只有这样，才能让八名王境后期的强者，得到充分的历练。

    杨九天一点不担心，秦如风能重创这八名强者。

    他走到了一旁，看向已经从昏迷中醒过来的武烈，开口问道：“你现在感觉怎么样了？”

    秦德正一众人，这才发现，武烈竟然已经醒过来了，一个个都是满脸期待地看向武烈。

    “用尽你的全力，来攻击我！”

    杨九天开口说道。

    武烈已经知道杨九天的强大，也不担心自己能伤到杨九天，猛然间将浑身的力量汇聚在了右拳之上。

    这一刻，武烈像是变了一个人一样，浑身弥漫着一股恐怖的气息。

    秦德正等人，都是一脸震惊。

    武烈虽然是陈家，秦如风之下的第一强者，但原本也只是王境后期的实力，刚才还受到了重创，生死一线间。

    然而此时，一股王境巅峰的气息，忽然从他体内爆发。

    这还是刚才那个差点死掉的武烈吗？

    “嘭！”

    武烈猛然间一拳挥出，只见杨九天轻描淡写的伸出一条手臂，武烈的拳头，重重地攻击在了杨九天的掌心。

    一股恐怖的气息，以两人接触的位置为中心，朝着四面八方席卷而去。

    就连拥有王境后期实力的秦德正，在这股恐怖的气息之下，都下意识的后退了一步。

    “王境巅峰？”

    老吴激动无比地说道：“武烈，你迈入王境巅峰了！”

    武烈跟秦德正，还有老吴他们，都情同手足，如今都是自己人，武烈因祸得福，他们都为武烈感到高兴。

    “扑通！”

    武烈当即双膝跪地，满脸激动地看向杨九天说道：“杨先生，从今往后，武烈这条命，都属于您了！”

    “我虽然不知道您给我吃了什么药，但是我知道，一颗能让几乎是死人的我，活过来，甚至还让我的武道实力踏入更强的境界，绝对十分珍贵。”

    “除了我这条命，我不知道还能用什么来报答杨先生的恩情！”

    此时的武烈，对杨九天是真的感恩戴德。

    刚才，他甚至做好了死的准备。

    五十年前，他就曾经是陈建军父亲手下的人，老家主对他恩重如山，所以在得知当年，是秦如风杀了陈建军父母的时候，武烈就对秦如风产生了杀念。

    之前又看见秦如风冲向杨九天，他以为秦如风是要去杀陈建军，所以即便他身受重创，也决定拼死为陈建军做点什么。

    只是，秦如风太强，他本身又受到了重伤，根本不堪一击。

    但怎么也没有想到，自己竟然还能活着，不仅活下来了，实力也大有精进。

    看着跪在地上表忠心的武烈，杨九天心中也是感慨无比，连忙上前，将武烈从地上扶了起来。

    “前辈严重了，您也是为了救我岳父，宁愿用性命来保护我岳父，我感激您还来不及，又怎么能让您对我感恩戴德？”

    杨九天连忙说道。

    如今，他已经知道了，身边这些人，都是陈建军的拥护者，他当然会以礼相待。

    甚至可以说，这些老前辈们，都是陈建军的叔伯。

    “以武前辈刚才爆发出来的力量，应该已经达到了半步神境。”

    杨九天也不愿意武烈在继续感激，连忙转移话题。

    “你说，武烈，他现在是半步神境的实力？”

    秦德正一脸震惊地问道。

    杨九天点头：“武前辈，原本就是王境后期，而且是即将踏入王境巅峰的实力，这一次涅槃重生，实力迈入半步神境，也正常。”

    “哈哈，好好好！”

    秦德正激动无比地说道：“就算没有秦如风，我陈家，依旧能保持巅峰实力！”        

