    老板娘脸色变了，不再是刚刚那一副淡定的模样。

    我拉着张清夜到一个安全的距离，再把手上的手电筒往四周照了一下，这房子简直都要被这些藤蔓给彻底的包裹住了。

    如果要把这些解决的话，还得把这一个花房给彻底的烧了。

    “是你逼我的。”

    老板娘说完，往后退了一步，生意慢慢的消散，而四周也开始有一些粉色的迷雾冲了过来，而且香味特别的浓郁。

    “屏住呼吸，”

    我直接把张清夜的嘴巴跟鼻子给捂住，我倒是还好，以前有修炼过，对待这种事情倒没有多大的问题，可是张清夜不一样。

    张清夜隔一段时间就感觉到自己呼吸不过来，需要到其他地方喘一口气。

    我不应该把张清夜给带过来的，想着待在身边安全一点，结果却有些失策了。

    没有办法，我只能够先带着张清夜到外面喘着气，房子已经被粉色的迷雾给遮挡住了，看不清原本的模样。

    “对不起啊，都怪我拖累了你，我要是有一些能力的话该多好啊，我要是能够保护住你的话该多好啊。”

    “我就像是一个废物一样，需要你跟旗木菜菜子两个人帮助，才能够把这些事情给解决，别人说我是能够帮你解除掉这个死劫的人。”

    张清夜低下头，声音有些哭腔。

    “但是事情已经解决了，你也可以不再需要我了，我就是一个废物，没有任何的作用就会打扰到你跟其他人，你跟旗木菜菜子两个人才是天造地设的一对。”

    张清夜还是闻到了少量的迷雾。

    “我喜欢谁跟以后我会跟谁在一起，这个是我的事情，你需要做的就是照顾好你自己，不要让我担心，在我心中你从来不是废物。”

    张清夜太多看了我一眼，但眼神中依旧是带着一丝的悲伤，不太相信我口中说的话。

    “我知道你这样做只是为了安慰我罢了，我也清楚我自己究竟是怎么样的一个人，我真的是太没用了，什么事情都连累着你。”

    张清夜说完似乎要往房子那边冲去，像是被什么东西给指引了一样。

    我连忙走过去把张清夜给拉过来，只能够暂时的让张清夜待在我身边，不过依旧能够感觉得到她那低谷的气息。

    这个鬼不鬼的东西确实是比较麻烦，能够控制人的心神，要是再遇见这些东西的话可就麻烦多了。

    “你给我听好了，我从来没有嫌弃过你我喜欢的那一个人，也只有你旗木菜菜子对于我来说，也只是一个朋友一个手下罢了。”

    张清夜愣愣的看了我一会儿。

    “你现在在这外面呆着，我手上给你的东西无论怎么样你都不能够把它摘下来，心情不好的话你就想想，我刚刚跟你说。”

    我把一些东西放在张清夜身上保命之后直接冲了进去。

    老板娘坐在刚刚的那一个位置上，一副淡定的模样，看到我冲了进来，还有些呆愣，没有想到我会这么快就回来了。

    “你不想想你的妻子吗？她现在变成了这一副模样，你也放心让她一个人留在那里？”

    “我为什么不放心？虽然他现在有些颓废，但我相信他能够保护好自己，他可是未来的主母。”

    我左手拿着剑，右手拿着符纸，此刻真正要解决的是这一个东西。

    只有把这个玩意给解决了，张清夜才会恢复正常，外面的那些人也不会再受到控制。

    花粉还有藤蔓对我都没有任何的效果，老板娘想过要自己近身攻击我，可是他成型的时间实在是太晚了。

    “你应该是这一年才真正的有了灵智便成了这一副模样的吧。”

    要是再早几年的话，估计跟他打的话都有些吃力。

    老板娘手慢了一下。

    果然我猜对了。

    刚出生没有多久的这种最容易操控住，不过也稍微的有些难度，毕竟这些东西心里面想着的可都是怎么杀人。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，上呼玉女，收摄不祥。”

    手上的拇指跟剑合在一起，直接往老板娘的眉心戳了进去，她的种子应该也在那里。

    果然戳到了一个比较硬的一个东西，再用力往那里一戳，可依旧没有什么反应。

    “要是我这么容易被杀死的话，那么也就不会这么难成行了，我就不信你这一个，啊！”

    老板娘自信的面庞忽然错愕起来。

    “你会那些障眼法，而且最喜欢虚张声势，这个早就已经了解了，你还是太过于年轻。”

    手上的剑依旧停留在他的额头上，可是手上的符纸。已经紧紧的贴在了她的胸口。

    老板娘转身离开，而我也趁机追了上去，必须要找到他的本体在哪里。

    左转右转的终于来到了她本体的一个地方，这房子看起来虽然小，但是却七窍玲珑，很多地方都是弯弯绕绕的，我还差一点把他给她丢了。

    这个花散发着迷人的香味，而且四周的烟雾更是浓郁，老板娘看到这花没事的时候松了一口气想要回归本体。

    “你怎么追过来的？”

    老板娘正准备回到身体里面休养的时候，发现我跟在他的身后，他脸色一下子就变了。

    “我一直跟在你身后，只不过你有些着急罢了。”

    要是他这个花没有发现我的话，我还能够偷偷摸摸的走过去把他这一个本体给弄死。

    “你该死！”

    老板娘着急了，他手指挥着本体对我进行攻击。

    可对我来说，这只不过是一点小事罢了。

    老板娘现在受了重伤，那么他的本体肯定也是大大的，削弱了很多，我假装往老板娘那边冲去，快到她身边的时候再调头一转往本体那边直接狠狠的刺了一下。

    手上的几张福祉贴在四周，在用另外一只点火符，把这些符纸给点燃起来。

    老板娘感觉到了剧烈的疼痛直接蹲了下去，开始抱住自己，一直喊着饶命。

    “你饶了我吧，我保证我以后再也不敢了，你让我做什么我就做什么，我保证我会听你的话，你放过我好不好？好疼啊，好疼啊。”

