    林司南忽然开口说：“妈，你别折腾七夕了。这种中药根本不靠谱，还要喝三个月，这不是折腾人吗？”

    陈秋兰苦口婆心地说：“你们结婚都这么久了，乔七夕的肚子还没动静，妈这不是着急吗？”

    林司南说：“是我不想太早要孩子。”

    “司南，你……”陈秋兰呆住了。

    “我们才刚结婚，我想先过几年二人世界，以后再要孩子，反正我们还年轻，您担心什么？”林司南说得头头是道。

    林老爷子拍板决定，“他们年轻人的事情，让他们自己拿主意。”

    老爷子都这么说了，陈秋兰还能说什么，只能郁闷的让佣人把中药拿下去。

    乔七夕偷偷松了口气，她真的很怕喝中药。

    她感激地看了林司南一眼，林司南却若有似无的移开了目光。

    到了晚上该休息的时候，乔七夕就紧张起来了。

    她和林司南是第一次在一个房间里过夜。

    乔七夕磨磨蹭蹭的走进房间，就看到林司南正斜靠在床头，手里拿着手机在刷微博。

    橘黄色的灯光打在他近乎完美的侧脸上，让他的脸部线条变得柔和，竟然给人一种温柔的错觉。

    察觉到门被打开，林司南微微抬起头，看了过来。

    看到乔七夕那满脸纠结，磨磨蹭蹭的样子，林司南嗤笑了一声：“你脑子里是不是在想什么奇怪的东西？以为我会睡你？”

    乔七夕脸色顿时涨得通红。

    林司南又嗤了一声：“你想得倒是美，以为我真有那么饥不择食？”

    乔七夕听到他嫌弃自己，不仅没有觉得受到羞辱，反而是松了一口气。

    她把被子枕头抱到了房间里的沙发上，“我睡沙发。”

    就在乔七夕埋头整理沙发的时候，眼前忽然多了一道黑影。

    她诧异地抬起头来，就看到林司南不知道什么时候走了过来，正居高临下地看着她。

    乔七夕不知道自己怎么又惹到他，她乖巧地绕到了沙发的另一边。

    恰在这时候，忽然横过一只大手，抓住了她的胳膊。

    乔七夕衣襟，抬起头，就对上了林司南面无表情的脸。

    “你放开。”

    然而，林司南却抓得更紧。

    乔七夕如同被电击一般，整个人狠狠地打了一个哆嗦。

    她没有任何的迟疑，加大了力气，想从林司南的手中挣扎出来。

    林司南却也仿佛早就预判到她会这么做一般，也使出了更大的力气，将她的胳膊握得更紧了。

    乔七夕皱了皱眉，挣脱了几下，发现没办法挣脱开，便停下了和他的较量。

    她问：“你到底想做什么？”

    林司南不说话，只是直勾勾地看她。

    乔七夕避开他的视线，先败下阵来，开口小声地说：“如果你想睡沙发，我可以让给你……”

    只是她的话还没有说完，林司南抓着她胳膊的手忽然一个用力，将她往后推，把她推倒在了沙发上。

    下一秒，他俯下来，身体笼罩在了乔七夕的上方。

    乔七夕是真的蒙了，“司南，你……”

    林司南终于开口了，语气很严厉，“乔七夕，你是不是想在爷爷面前提离婚？你怎么这么自私，只顾着你自己。你就没有想过，爷爷会多生气？对你有多失望？”

    “爷爷现在接受不了，以后也会接受的。就算我不是林家的孙媳妇，我也依旧是林氏日化的员工，我答应过爷爷，在完成我的承诺之前，是不会辞职的。”

    乔七夕与他对视。

    不过这个姿势，终究让她的话听起来没有多少底气。

    林司南握着乔七夕手腕的力道，一瞬间重得惊人。

    乔七夕疼得咬紧牙关，却始终没有开口求饶，甚至连一丝一毫都没有表现出来。

    林司南盯着她的看了一会儿，从她的脸蛋慢慢往下打量，语气意味深长，“豪门里貌合神离的夫妻多了去了，也不差我们这一对。倒不如我们假戏真做试试？”

    乔七夕一个激灵，被他视线扫过的地方都觉得被烫到了一般。

    她语气诚恳地劝说：“司南，我们结婚的决定太过草率了。不管怎么看，我们都不是一个世界的人。

    如果你只是想留下一个调香师，大可不必搭上你的婚姻。只要你肯定给出丰厚的薪水，我相信肯定会有优秀的调香师，愿意投身到林氏日化来。”

    林司南仿佛听到了什么好笑的笑话一般，嘴角勾起了一抹弧度，但是他的眼底却是冰凉一片，说出的话更是没有温度。

    “你还真是如爷爷说的是贤妻啊，处处为我考虑？只是你有没有想过，你在民政局签字的那一刻起，你就强行介入了我的人生。

    结果嫁进了豪门，发现不是你想的那样，就想抽身离开？”

    林司南捏住了乔七夕的下巴，迫使她抬起了脸。

    他一字一顿地说道：“哪怕是假的，你也给我装下去！这段婚姻是你答应开始的，却只能由我来说结束！”

    说完之后，林司南就直起身，重新走回到了床边睡下，啪的一下关掉床头灯。

    在黑暗中，乔七夕在沙发上蜷缩起了身体，看着不远处林司南朦胧的背影。

    她用力掐住了自己的掌心，用疼痛来缓解她心里的难过。

    当爷爷告诉她，希望她和林司南结婚的时候，那一刻她无比惊喜。

    八年前，明明是他先说喜欢她的……

    再相见时，他的视线却没有在她的身上停留。

    他不记得她了，如同八年前忽然分开的时候一样。

    只有她还记得曾经那些过往……

    不知道过了多久，林司南的手机忽然响了起来。

    在安静的夜晚里，手机铃声显得格外的突兀。

    乔七夕被吓了一跳，下意识的沙发里面缩了缩。

    林司南似乎已经睡着了，被手机铃声吵醒很不耐烦。

    但他还是接通了电话，对面传来的音乐声和笑闹声，连睡在沙发上的乔七夕都听到了。

    “我知道了。”林司南挂了电话。

    他打开灯，开始穿衣服。

    乔七夕闭上眼睛，假装自己睡着了。

    林司南走过来，踢了一脚沙发，“起来，陪我去个地方。”

