    第364章漠银河：这是我的女人1

    漠银河的处事风格，向来都是：与其受制于人，不如先发制人！

    明明预测到今天可能会有人出来挑衅他的宝宝，他若是还坐以待毙，等着别人来发难，那他就不叫漠银河了！

    周院士说得对，谁也不能保证宝宝可以攻克任何疑难杂症，万一今天有人提出来的疑难杂症，他的宝宝治不了，岂不是要被动挨打？

    想要今天的讲座落下圆满的帷幕，先发制人是更好的选择。

    果然，现场反应激烈。

    在场的医学专家，医学院老师和学生，看到那个被推进来的病患，全体坐不住了，大讲堂里热议沸腾！

    这可是渐冻症人！

    别说司明镜只是个医学后辈，哪怕她真的是中医大家，是货真价实的神医，也不可能治得好！

    这个肖尘，给司明镜出这样的难题，简直丧心病狂！

    不过，嘿嘿，他们喜欢！

    在场也有很多不服气的西医，准备了一些疑难杂症，想要刁难司明镜，但都没有肖尘这道题狠！

    座位上的医学同仁们，彻底放飞自我，交头接耳，想要看司明镜从神坛上被拉下来，被狠狠的打脸！

    陈渊博紧蹙眉头，冷视肖尘。

    这个医生好没品，竟出了如此毒辣的难题，想要为难司明镜！

    今天的讲座，可是他的一片心意，目的是为了向司明镜示好，若是被肖尘医生搞砸了，岂不是得不偿失？

    对陈渊博而言，这可真是飞来横祸！

    陈渊博站起来，厉声道：“肖医生！”

    这是严厉的警告！

    但是肖尘听而不闻。

    他从位置上走出来，来到了那位渐冻人面前，对司明镜说：“司小姐，你乃是中医界的新贵，又是媒体公认的神医，你救救他吧。”

    那位渐冻症人，瘫在轮椅上，连话都说不能说，眼神炙热又绝望的看着司明镜。

    炙热，是病人本能的求生欲，哪怕只有0.0001%的希望，都想要尝试。

    绝望，是病人还有理智，知道没有人能够救得了他，就算华佗在世也不可能。

    肖尘一直在怂恿：“司小姐，你连癌症都能攻克；几针下去，就能让一个脑瘫的女孩痊愈；一拳头就能让必须截肢的孩子活蹦乱跳，你一定有办法能够治好眼前这位患者的吧？

    他姓吕，名叫薄冰，曾经是一位优秀的年轻企业家，为社会做出过巨大的贡献，今年才28岁，前年查出来得了脊髓侧索硬化症，短短两年就变成了这样，他的人生还很长，我们西医是毫无办法了，现在只能寄希于中医。”

    在场的人无不露出同情的目光。

    得了这种病，怎一个惨字了得？

    肖尘又俯身，对吕薄冰说：“你放心，这位司小姐是从监狱星来的，妙手回春，一手好医术可以生死人活白骨，她一定能够让你重新站起来的，她是当代媒体公认的女神医。”

    这是捧杀，所有人都听得出来。

    这会儿，肖尘将司明镜捧得有多高，下一秒，司明镜从神坛上跌落下来，就会摔得有多惨！

    陈渊博从位置上站起来，走到讲台上，拿着话筒说：“肖医生，现在是答疑互动环节，关于治病，我想还是等讲座结束后，你们私底下再聊吧，即便再厉害的医生，也不可能当场治病，治病总有个过程，需要数日时间……”

    想要站起来的阻止肖尘刁难司明镜的秦静秋，听到陈渊博的话，脸色缓和下来。

    她附和道：“没错，在场的大多数都是医生，应该都明白，治病哪有一蹴而就的事情，我们是来听讲座的，还是按照正常的流程进行吧，毕竟还有很多人想要提问，这位患者可以等讲座结束后再与司小姐私下沟通。”

    迈着愤怒的步伐，从最后一排走到最前排的顾长彬，强大而冷怒的目光砸向肖尘。

    那架势，仿佛肖尘再敢刁难一句，他就要一脚将他踩成稀巴烂！

    本亲王向来慈悲为怀，从不轻易碾死人，但是，倘若有人胆敢刁难他妹砸，哪怕立地成魔，他也要护着他亲妹！

    却不想这时候，司明镜迎难而上说：“时间就是生命，作为医者，给患者看病不应该挑时间和场合，陈院长，我愿意一试，不过恐怕要延长讲座的时间了，不知道会不会耽误您和在座诸位的行程？”

    陈渊博听到她不知天高地厚的话，心里摇头：这位司小姐，太飘了，给台阶都不会下，这是自寻死路！

    陈渊博提醒道：“司小姐，你再想想？”

    “我试试吧。”

    司明镜临危不乱，气定神闲。

    陈渊博心道，既然你执意如此，那么就算被打脸，也不关我的事，我已经给你解围了，可惜你不知进退。

    司明镜朝着患者走去，被一个大胖子扣住了手腕。

    “司小姐，这不是什么发烧感冒的小病痛，即便你拒绝，也没有人能嘲笑你，你别犯傻！”

    司明镜不认识眼前的胖子。

    但是对方的善意，她感受得到。

    不过她摇头：“无妨，若是治不了，我再拒绝也不迟，却不能连试都不试，这不是医者本分。”

    秦静秋也从位置上站起来，朝她走过来，阻拦她：“明镜，你冷静，这是渐冻症，和癌症一样都是医学难题，你何必自找没趣，被人看笑话？我看这位肖医生，摆明了就是想要给你难堪。”

    “别人给的是难堪还是机遇，得看我的本事，秦姐，你别担心，若是被人推到风尖浪口，只怪自己没本事！”

    有本事的人，即便被人推到风尖浪口，也能扭转乾坤，化被动为主动，化危机为机遇！

    一切阴谋算计在绝对的实力面前，都是纸老虎！

    司明镜不怕，因为，她恰好就会治渐冻症！

    在监狱星，她和师父治好了两个渐冻症病人！

    司明镜凤眸微弯，自信满满，余光朝漠银河望过去，只见漠银河对她莞尔一笑，仿佛在鼓励她。

    那一刻，司明镜心里有个大胆的想法，他为何不紧张她，难道……

    曲流殇坐在漠银河身边，看他气定神闲，还有心情笑，哼道：“你就任由她被人欺负？你就是这样护着她的？”

    (本章完)

