    接引想了想，对准提道：“师弟，你下次再出去，要不就不带那么多法宝了？”

    准提闻言，张大了嘴，有些不敢置信地看着自己师兄。

    一时之间，却是有些不敢相信这话是从自己师兄口中说出来的。

    太扎心了这。

    开始嫌弃自己了呗。

    可自己敢发誓，自己的一切所作所为，都是为了西方复兴的大业啊！

    准提感觉自己的心好碎。

    但看着自己师兄那真诚的眼神，他还是黯然地点了点头。

    没办法。

    打不过确实是打不过。

    自己出去浪死，就算死外面，也不能再把西方的这点家底给丢完了啊。

    ……

    不死火山。

    “多谢三弟出手相救了。”孔宣对林阳道。

    林阳只是笑了笑，道：“客气什么，都是兄弟。”

    孔宣也笑了笑，跟林阳聊了一会之后，便匆匆告辞了林阳，赶去闭关了。

    他本就有了突破准圣的把握，之后遭准提出手，不得已催动了先天五方旗，布出先天五行大阵。

    先天五行大阵的运转，让他的领悟更深，如今突破准圣已经是水到渠成了。

    林阳看着孔宣离去，心中感叹一声，自己的这位兄长的确是天赋非凡。

    恐怕再过不久，凤族就又要多出一位准圣了。

    送走了孔宣之后，林阳盘坐在云床上，摊开手掌，只见手掌中是一块闪烁着五色光芒的斑斓碎片。

    正是那五行法则碎片。

    比起之前的造化法则碎片、剑道法则碎片都要更大一些。

    大概是因为这碎片里其实蕴含了五种法则吧。

    因此这五行法则碎片就大约是之前的造化法则碎片和剑道法则碎片的五倍这么大。

    而关于这五行法则碎片，刚才林阳也有想过要给孔宣。

    但想了想之后，林阳还是决定自己用。

    毕竟孔宣现在已经可以自己突破准圣了。

    就算给他五行法则碎片，也不过是加快他的这个过程而已。

    因此，林阳选择自己使用这五行法则碎片。

    依然是老规矩。

    林阳一张口，把五行法则碎片给当场吞了下去。

    然后开始炼化。

    随着炼化的进行，种种有关于五行的感悟纷纷涌上林阳的心头。

    林阳对于五行法则的感悟也越来越深。

    就这样，也不知过去了多久，突然，林阳身体一震，睁开了眼来。

    眼中五色光芒一闪而过。

    林阳身上略有些沸腾的气息平稳下来。

    炼化完了五行法则碎片之后，他的修为又进步了许多。

    与之反馈到大千世界里，大千世界的五行法则也是圆满了不少。

    那三千小千世界就好像对应三千大道法则一样。

    其中的五个，现在隐隐的却是有了要晋升为中千世界的迹象。

    林阳又默运元神，感应了一下，发现前去巫族的酆都已经基本把任务完成了。

    毕竟这是一件共赢的好事。

    他可以掌握洪荒三界之一的势力，而后土也可以凭此证道，成为混元大罗金仙。

    以巫族现在的处境，没有道理不答应的。

    唯一的问题也只是少了后土之后，都天神煞大阵是摆不出来了。

    也自然的，什么盘古虚影、盘古真身的也无法召唤得出来了。

    但从上一次盘古虚影被鸿钧随手打破就可以看得出来。

    其实这大阵也没什么用。

    相反如果后土证道，成为像林阳这样的混元大罗金仙。

    想想林阳当初一人挑六圣的无双战绩，就让祖巫们心动不已啊！

    随后，林阳又看了看孔宣闭关的地方。

    只见大门紧闭，门口守着的两个童子都快要睡着了。

    林阳摇了摇头，显然孔宣还没突破，还在闭关呢。

    而后，林阳再看了看凤族如今的状况。

    神念轻易就笼罩了整个洪荒南方大地。

    只见凤族出世之后，在大长老的操持打理之下，呈现出一副蒸蒸日上的景象。

    凤族的气运也在一天天地增长着。

    整个凤族都迎来了新生。

    如今的洪荒南方，就好像成了一片飞禽们的圣地乐园一样。

    甚至从妖族之中，都有许多的飞禽种族脱离了出来，投靠凤族。

    对此帝俊等人虽然愤怒，但却也只能任凭如此。

    毕竟诸圣都被林阳打服了，他们没道理不服的。

    林阳点了点头，正要思索自己接下来应该干些什么。

    这时候突然脑海里系统的提示声又响了起来：

    “叮，系统发布紧急任务，毁灭魔神出现在洪荒世界之外，请宿主立刻前往消灭毁灭魔神。”

    “选择一：接受任务，消灭毁灭魔神，可获得奖励灭世大磨铸造之法。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励上品后天灵宝两仪珠。”

    ……

    “？？？？”

    林阳听到这任务，顿时一惊，问道：“毁灭魔神？”

    “三千魔神不是都被盘古大神灭了吗？”

    “或者你说空间魔神我也信吧！”

    “可这毁灭魔神，不可能啊！这家伙怎么可能还活着？”

    系统连忙一顿解释，总算让林阳明白了。

    开天大劫时，毁灭魔神和空间魔神的下场相差不多。

    都是被盘古重创。

    不过空间魔神是直接转世在洪荒重生了。

    而毁灭魔神则选择遁入到无尽混沌深处。

    如今其实力恢复了一些，再加上感应到盘古已经陨落。

    于是便想要回来复仇，顺便将盘古开辟的洪荒世界给毁了。

    以此成全自己的毁灭大道，让自己的修为大进。

    “本尊，这个任务可以接。”而这时，从大千世界里也是传出太初的声音。

    “毁灭魔神啊，还是和盘古一个时期的魔神，如果能干掉他，将他的身体和大道本源融入到太初界，那么我们就发达了！”

    太初喋喋不休，越说越兴奋。

    让林阳颇感无语，这八字都还没有一撇呢。

    毁灭魔神那样的存在，实力何等恐怖。

    自己会是对手吗？

    “宿主可以放心，毁灭魔神的修为在开天大劫中被打落，此时实力相当于法则证道的混元大罗金仙，掌握完整毁灭法则以及残缺混沌灵宝灭世之枪。”

    这时，系统也是解释道。

    林阳闻言，眼睛一亮，脱口而出道：“当真？”

    如果是这样的话，那么这毁灭魔神也不是不能打！

    毕竟这好处实在是太多了。

    首先是系统给出的奖励，灭世大磨的铸造之法。

    灭世大磨那是什么啊！

    传说中可以毁灭洪荒，让宇宙重来的大杀器。

    也就是继四大混沌至宝之后的第五件混沌至宝。

    只有在无量量劫时才会出现的灭世大磨。

    系统竟然有其的铸造之法？

    如果自己能铸造出灭世大磨，那整个洪荒，不，是整个混沌，自己还有什么好怕的？

    自己就是盘古第二，见到谁就打谁，把整个混沌都横推了都行！

