    衣着暴露的男女，昏暗的灯光，炫目的霓虹，沉闷的低音灌耳，浓烈的烟酒气味刺激鼻腔。

    普通的酒吧多是如此。

    洛芯上学时去过1次后，无法接受后，就没在来过。

    和线人的碰头地点在这里。

    墨水瓶毕竟属于官方，接私活不能明目张胆，他只是暗中牵线，洛芯要隐匿身份，和另一边的线人接头，拿委托。

    爱莉没有进来。

    洛芯不让她来。

    小孩子不能来这种地方。

    小萝莉乖乖呆在玩具车里，放出12个魔法少女玩偶，藏于洛芯衣服口袋内。

    “这里好乱，好吵。”

    “地下酒吧，多是如此。”

    洛芯顺着走廊前进，饶开搂在一起互啃的男女，躲开跌跌撞撞的醉汉，穿过拥挤的人群。

    大厅内，昏暗的灯光下，人群在舞池内狂欢。

    洛芯直径走向吧台，坐在转椅。

    他的出现，吸引周围不少目光。

    这里的人，多数看上去很‘酷’，纹身，穿孔，耳钉，义体等，或多或少有些。

    洛芯这么个干干净净的帅哥出现，着实有些格格不入。

    酒保是个女汉子，身体很壮，半个身体都是义体，她看到洛芯后，吹着口哨调戏道：

    “呦~小帅哥~要喝什么？姐姐请客。”

    “我找虎纹狗。”

    这话一出，周围几米瞬间安静，那些试图靠近的和酒客，纷纷后退，保持安全距离，生怕引火烧身的样子。

    周围空出一小片区域。

    女酒保表情也僵住。

    虎纹狗是酒吧的保护伞，这片区域的地下掌控者，敢直呼其名的，不是愣头青就是狠人。

    面前的小伙，长的白白净净，怎么看都是前者。

    女酒保取出一杯鸡尾酒，推到洛芯面前道：“小帅哥，找虎哥什么事情？”

    “私事。”

    女酒保提醒道：“虎哥的全名，可不是随便叫的，说话小心点。”

    “我知道。”

    “……”

    周围沉默区更大，不少人看向这里。

    女酒保沉默了一会儿，打了个响指，一个干瘦的男服务员跑了过来，女酒保示意道：

    “带他上去。”

    男服务员点头哈腰，走到洛芯面前道：

    “请跟我来。”

    洛芯跟着领路人向上走，路过地方，酒客纷纷躲闪，无数目光在洛芯身上停留，满是警惕。

    向上走两层。

    这里面都是大包间，走廊反而安静下来。

    来到一扇电子门前。

    门口站着两个彪形大汉，佩戴刀枪，身上散发着危险能量场，是2个2阶武者。

    领路人说明来意后，赶快逃离。

    两个大汉警惕的眼神打量洛芯。

    一个大汉对耳机讲情况，又看了看洛芯，最后道：

    “你等一会儿。”

    洛芯冷笑。

    他感知强化中，对方耳机内的声音，他听的清楚：“那里来的小瘪犊子？毛都没长齐的样子，爷几个正干着呢，让他等一会儿。”

    包间内有寻欢作乐的声音。

    大型多人运动现场。

    墨水瓶给他说过这边的情况。这些暗地里的势力，都是欺软怕硬的主，千万别和他们客气。

    洛芯展开场，释放威压。

    扭曲概念喷涌。

    周围空气都变得黏稠。

    两个武者瞬间定格，身体如筛糠般颤抖，豆大的汗珠溢出额头。

    洛芯也不说话，直接向前走。

    两个大汉立刻侧翼躲闪，把电子门漏出来。

    洛芯轻轻一拍。

    大门直接打开。

    声音一下子清晰。女人各种叫声，男人的怒骂响起。

    “谁tm的让你们进……”

    声音戛然而止，像是被捏住脖子的鸡。

    概念扭曲的威压挤满整个房间。

    所有人脸色变得苍白，十几个男女，像是被施加定身咒，保持姿势，一动不敢动。

    洛芯走入包间。

    本想找个地方坐下，可是这里一片狼藉，太脏了，只好站着，他环视房间，视线落在一个光头男人身上。

    他正压在一个女人身上。

    洛芯的视线落在对方义体上。

    这个长枪都能换。

    科技真是造福一方。

    洛芯：“虎纹狗。”

    “是…是我。”

    光头男声音颤抖，他想要推开女人。

    洛芯：“别动。”

    现场再次定格。

    光头小心的问道：“您是？”

    “羽毛笔让我来的，干什么活？报酬是什么？”

    “这位爷，您早说是羽毛笔介绍来的啊。”光头一脸赔笑，想把身下的女人推开。

    洛芯：“别动，说委托。”

    光头僵住，他脑袋还算活跃，立刻道：“咔哒服务器公司，他们内网服务器被对家恶意投毒，对方雇佣了一个高手入侵，伏击3次都失败。这次服务器重启，要抓这个贼，蹲点3天，一天2w星币。”

    “保护费1天3w，失败了不收钱。”

    “我这就联系他们。”

    光头还是不敢动，恳请的目光看向洛芯。

    洛芯点头，他才如蒙大赦，推开女人，拿起裤子穿。

    洛芯看看周围环境。

    让爱莉看这些画面，有些少儿不宜，他就说道：“我去其他包间等，最多十分钟。”

    “是是是……”

    他退出去包间。

    门口的大汉很有眼力，立刻上前，恭敬道：

    “大哥，这边请。”

    去隔壁空闲包间等待。

    7分钟不到。

    光头跑进来，一脸谄媚的笑道：“大哥，这事成，他们今晚就刷新内网，我带您过去。”

    “告诉我地址就行。”

    “是是……”……

    从酒吧出来。

    洛芯长出一口气，里面的烟味和酒精气味太重。

    他走到停车场。

    回到玩具车内。

    打开车门，坐到驾驶位，结果看到，副驾驶位上的爱莉捏着小鼻子。

    洛芯哭笑不得。

    只好先下车，用能力清理身上的气味后，重新上车。

    悬浮车启动，上升进入光路中。

    根据虎纹狗给的地址前进。

    爱莉这个玩具车，和真车没什么区别，只是需要她提供动力，否则无法使用。

    车子可以正常驾驶，也能由爱莉直接操控。

    那些塞入的武器模型不是摆设，可随时可以伸出炮管，机枪扫射，发射导弹，或者火箭加速。

    功能相当的多。

    行动消耗爱莉的精神力，不能持久作战。

    洛芯一脚油门踩到底，顺着城市底部光路飙车，有暗部的黑牌保护，根本不会被摄像头捕捉。

    他的能力可以作用在车上。

    让车子提升到音速，只不过玩具车结构不行，差点散架，他就不敢这么玩了。

