    在获取了谷家父子三人的罪恶值之后，秦少封的修为来到了武圣三重天，较很多武学大家而言，他这种提升的速度堪称神迹。

    没有人能够像他这样，在极短的时间内迅速突破多重境界，要知道很多人光是为了提升一重天的修为，就往往需要耗费数年乃至数十年的光景。

    可是秦少封却不满意，这距离他心中的目标还有很长的距离，而他待在绝帝城的日子不会太长了。

    迄今为止他所做的一切，都是为了能够再次开启黑腔，将云梦菲找回来。

    尽管这件事情想要完成，看上去困难重重，希望渺茫，但是秦少封说什么也要试一试！

    他带着赵砀一路上无心山，后者问他说：“诛隐，你为什么要做这些事？”

    “你是指什么？”

    “戴着面具，隐藏身份，去杀那些绝帝城的权贵们。”

    赵砀问得很认真，于是秦少封也用同样严肃的态度回答说：“因为这些人一日不死，就会有更多无辜的人被他们害死，我虽然从不标榜自己是什么行侠仗义的大侠，但做些力所能及的事情，也是我心中所愿。”

    “当然，我这样做也有一点私心。”

    “嗯？什么私心？”

    秦少封这个时候将面罩取下，露出了本来面目。

    “我的真名叫秦少封，不是诛隐，正如你要为你爹报仇雪恨一样，我也有要寻仇的仇家，只是眼下我的修为还不足以支持我报仇，因此才要通过跟这些恶人的战斗，来提升自己的实力。”

    赵砀露出很吃惊的表情，半晌没有说话。

    “你在想些什么？”

    他老实回答说：“说真的，我一直以为你面罩下面，会是一张狰狞的面孔，毕竟坊间流传着这样的说法，结果并不是这样。”

    “还有，我真的无法想象，你这样修为的人，居然还有战胜不了的仇敌，那个人该有多强啊！”

    秦少封浅浅一笑说：“天外有天，这个世上强者如云，还不过我们还没有真正见识到而已，而我则是要让自己位列强者之巅，终有一天必要一览众山小！”

    “我感觉这一天已经不远了，但在此之前，我必须要杀掉那个人，完成我的复仇，这也是我变强的必经之路！”

    赵砀的心里有很多想法，最终他告诉秦少封说：“虽然我不提倡杀戮，但如果是血海深仇的话，那当然应该要报，我祝你早日成功。”

    两人说话间爬上无心山，此时山门处有两个道士正不停往山下眺望着，好似在等山门人。

    当秦少封走近时，其中一个马上上前将他拦了下来，态度还很不客气的样子。

    “秦少封，你惹了大麻烦，你知道吗？这个人又是谁，你难道不知道不能带生人上山吗？”

    小道士说话的口气大有质问的意思，秦少封微微一笑没有说话。

    “跟你说话呢，你装聋作哑打算蒙混过去，那是不可能的！”

    这个小道士说话听冲，若是秦少封拒不配合的话，他大有要将他们拒之门外的意思。

    “辜明，你给我闭嘴！”

    另一个稍稍年长点的道士，大概知道秦少封的身份背景和脾气，说话的语气就客气了很多。

    他直接怒斥了小道士辜明，就像是再说你想死可别带上我。

    接着，他很恭敬地对秦少封说：“秦公子，我们方卢师兄正在四御殿等你，有要事相商。”

    “另外，再多问一句，这位贵客是谁？”

    秦少封随口答道：“我一朋友，他身上有伤，要在你们这里疗养一阵，他的住处你们就不用费心了，回头我找小蝶帮忙就是。”

    说着，他便径直跨过山门，头也不回地往里走去。

    这个道士也不敢多问，只能目送秦少封和赵砀离去，身旁的小道士辜明很不理解，怎么能这么简单就放两人过去呢？

    于是，他问师兄道：“师兄，这个秦少封好嚣张啊，而且按照我们教中规矩，谁也不能擅自将生人带进来，我们这样做是会挨责罚的！”

    “辜明，你懂个屁！没听说陶庆生那小子，被秦少封给揍成什么样子了吗？我去看过他，那叫一个惨啊，估摸着没一个月是下不了床了。”

    “今天方卢师兄就是为这件事，才要找秦少封谈的，可是你听出其中的玄机没有？”

    辜明单纯地摇了摇头。

    “那我告诉你，方卢师兄说的是请秦少封去四御殿商议要事，瞧瞧这说话的客气劲儿，像是要兴师问罪吗？”

    “秦少封毕竟是教主请来的贵客，连大师兄都要对他礼让三分，我们两个刚才要是惹恼了他，能有好下场吗？”

    辜明挨了师兄一个暴栗，但他这不开窍的小脑瓜子，总算是想明白了。

    秦少封带着赵砀打算先去找小蝶，那方卢也不知道有什么事找自己，反正也没说多着急，就让他乖乖等着吧。

    结果两人半路上遇见了左岳，两人四目相对，气氛一下子就有些紧张起来。

    仇人相见，分外眼红，何况左岳也不是什么胸怀坦荡的人，上次两人之间的过节一直让他耿耿于怀，寻思着有朝一日要让秦少封加倍奉还。

    “呦，秦公子，上次我见你时，你还躺在床上不能动弹呢，现在都能下地溜达了，真是可喜可贺。”

    秦少封笑着说：“是啊，我的运气不错，昏迷的时候也没有被某个卑鄙小人给毒死，的确是可喜可贺。”

    接着，左岳将目光一转，盯着赵砀问道：“你是何人，是谁允许你擅自上山的？”

    赵砀支支吾吾说不出话来。

    秦少封答道：“他是我的客人，你们无心山虽然不是什么好地方，但毕竟空气不错，环境也凑活，所以我打算让他在这里住一阵子。”

    “哈哈哈......”

    左岳哈哈大笑起来，“你开什么玩笑，秦少封！连你都只是暂住，有什么资格把你的狐朋狗友带进来？”

    “看来你受伤之后脑子不太好使，把这里当你自己家了是吧？”

