    广成子心里很苦，自己没有做错什么，结果却是终究让自己担下了所有。

    可是现在也是没有办法，因为总不能和元始天尊再争执什么。

    黄龙真人，这次不算完，你个混账东西，居然如此羞辱贫道，还让贫道被老师责骂，一切罪恶源头乃是你。

    此刻的黄龙真人已经回了二仙山麻姑洞。

    刚一回来，他便是大口的喘息起来。

    这次当真是醉酒惹大事了。

    自己怎么就跑去找广成子了，真是该死啊！

    也是怪自己贪嘴，多喝了几杯。

    哎，自己怎么不清楚和人家广成子之间的差距，自己实力，灵宝都比不过人家，这是赤裸裸前去送死去了。

    也幸亏最后时刻老师出面，不然现在怕是早就被广成子打死了。

    后怕啊！

    “该死的广成子，你比贫道得宠，比贫道厉害，结果还如此羞辱贫道，当真是可恨至极！”

    黄龙真人现在已经确定了，就是广成子瞧不起自己，暗地里说自己坏话。

    连杨戬一个刚刚来了阐教的新人都偶然听到了，那么想必平日里广成子还不知道如何诋毁自己呢。

    奈何打不过人家，唯有忍了！

    黄龙真人居然此刻悲愤交加之下，留下了自己伤心的泪水。

    ……

    桃山。

    杨戬和杨蛟二人很快便是来了。

    “二弟，母亲就在这里，我们快些救母亲出来吧！”

    杨蛟有些激动的说道。

    杨戬虽然脸色如常，可是内心中早就波澜起伏，是啊，自己的母亲被欺负成了这样，岂能不救。

    “大哥，你且让开！”

    杨戬说着祭出了自己的三尖两刃刀。

    “三首蛟，你给贫道听着，当初虽然黄龙真人等人逼迫你算计父亲和母亲，但是罪魁祸首乃是他们，不是你，今日贫道意欲劈山救母，你最好给贫道全力以赴，算是你戴罪立功，否则贫道将毁灭这灵宝，而你也只有魂飞魄散！”

    杨戬看着自己的兵器说道。

    话音刚落，顿时三尖两刃刀发出了阵阵的颤抖，这是三首蛟在向杨戬求饶。

    杨戬也是没有客气，直接一道精光射出，三尖两刃刀瞬间劈砍了下去。

    整个桃山直接震动起来，山顶以及四周上落石不断。

    就在二人满心欢喜之际，发现桃山居然丝毫未动，根本没有被打破，只是受了震动碎裂了一些山石而已。

    这让杨戬瞬间大怒，机会已经给了它三首蛟，它居然还敢如此这般。

    “该死的混账，今日贫道便是毁灭了你！”

    杨戬大怒起来。

    突然，一道微弱的光亮从三尖两刃刀中飘出。

    没过多久，便是凝聚成了三首蛟的虚影。

    “主人，不是小妖不出力，实在是难以破掉这桃山的禁制，你就是将小妖神魂俱灭了也是没有用，这桃山之上有天帝设置的禁制法则！”

    三首蛟有些虚弱的说道。

    此刻的他唯有依附杨戬方有一线生机，否则只能彻底消失在了洪荒。

    当初听从了黄龙真人的蛊惑，算计杨天佑，结果原本以为攀上了阐教元始天尊圣人，从此平步青云，结果没想到阐教用人朝前不用人朝后，直接被炼化成了一件灵宝。

    这让三首蛟心中充满了对于阐教的无限恨意，奈何不敢发作。

    如今唯有杨戬能够护住他，让他成了一道魂魄状态存留下来。

    说来也是可笑，自己当初算计人家父亲和母亲，结果最后还需要杨戬保护他。

    “禁制？该死的天帝，哼，贫道不信打不开这禁制！”

    杨戬说着便要再次动手。

    “主人不可，你实力不如天帝，是万万不能打开这禁制的！”

    三首蛟急忙劝说一句。

    而杨戬缓缓的停了下来，昊天准圣修为，他的禁制的确不是杨戬能够破开的。

    “何人在桃山放肆，还不快快离去！”

    突然，桃山之中一道声音传出。

    杨戬和杨蛟顿时浑身一震，他们太熟悉了，这是瑶姬的声音啊！

    “母亲！”

    “母亲！”

    二人急忙呼喊起来。

    “是蛟儿和二郎吗？”

    瑶姬顿时惊呼一声。

    母子三人虽然隔着桃山，依旧是难以掩盖彼此之间的思念之情。

    瑶姬得知了他们过得不错，也是心里有些欣慰。

    “母亲不用担心，我们这就救您出来！”

    杨戬说道。

    “不可，你们能来母亲心里已经很高兴了，万万不可救我出去，这桃山乃是你们舅舅昊天天帝禁制之地，你们打不开，另外若是动静大了，势必会引起他的注意，到时候你们也是不能脱身，快走，听话！”

    瑶姬急忙说道。

    可是杨蛟和杨戬这次就是来这里救瑶姬的，岂能放弃。

    “母亲不用担心，天帝小儿他敢！”

    杨戬冷冷的说道。

    就在此刻，杨蛟拍了拍自己脑袋，一时间有些激动，忘记了重要的事情。

    随后他一伸手，一柄巨斧出现在手中。

    “二弟，贫道明白如何救母亲了，这是老师临走之时赐下的灵宝，名为开山斧，刚才居然将这等宝物忘记了，当是不该，这下定能打破桃山禁制！”

    杨戬看着开山斧上法则流动，也是心里一喜，这是一件先天灵宝啊！

    后来转念一想，这灵宝出自玄羽之手，岂能简单了。

    “好，大哥，快些救母亲出来吧！”

    “听话，好孩子，快走吧，不然你们走不了了，母亲不需要你们救啊！”

    瑶姬苦苦的哀求，可是奈何二人铁了心，杨蛟握紧开山斧腾空而起，大喝一声，直接向着桃山劈砍了下去。

    轰隆隆！

    瞬间巨大的声音传遍了洪荒大地，天地也是为之变色。

    整个桃山仿佛受到了剧烈的冲击，直接从中间炸裂开来。

    “开了，开了啊！母亲！”

    杨戬和杨蛟二人顿时大喜。

    等到桃山消失后，瑶姬身影缓缓的浮现出来。

    杨戬和杨蛟一看瑶姬，急忙跑了过去。

    “母亲！”

    “母亲，您受苦了啊！”

    母子三人直接相拥而泣。

    “大胆，何人敢触动陛下法旨！私放瑶姬！”

    突然，天空中几道人影出现，乃是巡视桃山附近的天兵天将。

    瑶姬脸色一变，急忙将二人护在身后。

    可是她不知道自己这两个儿子已经成长起来了，几个天兵天将如何能够吓唬他们。

    “找死！”

    杨戬瞬间扔出自己的三尖两刃刀，顿时一道道精光乍现，虚空中的几个天兵天将还没反应过来，直接魂飞魄散，死的不能再死了。

    “二郎，糊涂啊，你怎么能够杀了天兵天将，这下完了，天帝定然是震怒，你们快走，母亲来替你们面对，走啊！”

    瑶姬慌乱了起来。

    “母亲莫怕，别说这几个废物，就是昊天来了，又如何？”

    杨戬冷冷的说道。

    “就是，母亲，不用担心，老师说了，他会为孩儿做主，他说若是昊天前来，将亲自出手，揍他一顿！”

    杨蛟也是附和一声，结果瑶姬一听，这才是心里有些放松了，别人都不可信，唯有玄羽这个名震洪荒的大佬说话才是最为可靠。

    “混账！”

    就在此刻，天空中乌云密布，黑压压的一片人影压了下来。

    瑶姬一看，顿时脸色苍白起来，昊天来了。

    杨戬和杨蛟二人上前一步将瑶姬护在了身后。

    “母亲，这次轮到我们兄弟二人保护你了！”

    杨蛟说完后，握紧了自己的开山斧，而杨戬手中的三尖两刃刀也是颤抖起来。

    “大胆余孽，居然敢无视本帝天条，私自放了瑶姬，更是擅杀天庭天兵天将，你们二人可是知罪！”

    昊天从虚空中缓缓的现身后，直接怒喝一声。

    身后沙万里，太白金星二人一左一右护佑两边。

    天空中的天兵天将分列站立，给人一种无形的压迫感。

    瑶姬此刻内心看着昊天有些畏惧。

    毕竟昊天可是天帝啊！

    “儿子救母亲，乃是天经地义，有何不可！”

    杨戬正要说话，直接被杨蛟拦住了。

    “二弟，这件事大哥来面对吧，毕竟出了事还有老师出面，你的老师乃至整个阐教怕是不会管你！”

    杨蛟说完后，杨戬点了点头。

    “你说什么？你再质疑本帝！”

    昊天冷冷的看着杨蛟。

    “并非质疑，天帝，你为洪荒天庭主宰，这点贫道也是没有什么可说的，奈何贫道母亲被镇压了这么久，也该出来了，母亲又没有犯下什么大错，你身为天帝也是不能禁止一切情欲吧！”

    杨蛟说道。

    “放肆，这乃是本帝立下的天条，也是你一个小小的孽障可以议论的？瑶姬，你要忤逆本帝，将天条抛之脑后和你儿子一起送死吗？”

    昊天看着瑶姬问道。

    “母亲，不要理他，咱们走！”

    杨蛟也是有了火气，直接拉着瑶姬就走。

    昊天眼中寒光已经闪现。

    “沙万里，太白金星，给本帝拿下！”

    话音刚落，二人直接杀了出去。

    杨戬早就忍不住了，手中三尖两刃刀一抖，瞬间杀了出去。

    沙万里和太白金星二人只是金仙修为，哪里是太乙金仙中期的杨戬对手。

    更何况杨戬身怀众多灵宝，几个回合下，杨戬一刀将沙万里打了下去，而回手一掌逼退了太白金星。

    二人急忙跑回去，太厉害了，打不过。

    “找死！”

    昊天一看这情况，更是脸色阴沉下来，直接一掌推了出去。

    准圣一击，杨戬尽管用尽全力，依旧是被震飞了出去。

    嘴角已经鲜血溢出。

    “二弟！”

    “二郎！”

    杨蛟和瑶姬急忙跑了过去。

    “母亲，没事，大哥，昊天厉害，你带母亲走吧，我来拖住他！”

    杨戬挣扎着站了起来。

    “不行，二弟，你我二人一起出手，唯有如此才能面对昊天！”

    杨蛟摇了摇头说道。

    随后兄弟二人直接向着昊天杀了出去。

    昊天一看，已经不能忍了，居然敢主动对自己出手，他大怒之下，手中天帝剑祭出。

    “找死的东西，给本帝镇压！”

    天帝剑顿时绽放无数法则之力。

    杨蛟和杨戬二人瞬间被笼罩在了天帝剑的法则之下。

    “破！”

    杨蛟挥舞自己的开山斧，滔天力量迸发出来。

    而杨戬也是三尖两刃刀出手之后，压制这天帝剑的威力。

    沙万里和太白金星二人一看顿时有些后怕起来。

    没想到这兄弟二人如此勇猛，居然能够和昊天交手一二，刚刚他们二人还想着擒住人家，这不是扯呢，幸亏跑的快，不然现在可是吃了大亏了。

    此刻昊天的脸色已经难看到了极点。

    自己身为天帝，如今惩戒违背天条之人居然还这么费劲，这还有什么脸面。

    “很好，看来杨天佑和瑶姬这两个孽子当真是修行成了一定境界，哼，今日本帝让你们看看，天帝之威，不可触犯！”

    昊天一抬手，顿时整个天空中一道闪电划过。

    嘭！

    嘭！

    天帝剑无限增长，直接横扫而下。

    杨戬和杨蛟二人瞬间被砸飞了出去。

    昊天看着二人落败，也是没有打算饶过他们，直接再次催动天帝剑杀了过去。

    这次可是要将二人斩草除根方可休止！

    “天帝，兄长，求你饶恕了他们吧！”

    瑶姬直接挡在了二人面前。

    杨戬和杨蛟此刻已经被打伤了，他们看着昊天满脸的惊骇。

    没想到昊天这么厉害。

    就是有先天灵宝的杨蛟都挡不住昊天出手。

    “母亲，快些让开！”

    杨戬急忙说道，这昊天出手不是瑶姬能够抵挡的啊！

    “瑶姬，你私自下凡，违背天条，本帝当初已经对你留情了，没有杀你，只是镇压桃山之中，今日他们二人居然妄自救你出来，这两件事不管是哪个，都是大逆不道，违背本帝旨意，犯天条之死罪，你还让本帝如何饶恕他们呢？”

    昊天看着瑶姬冷冷的说道。

    “兄长……”

    “住嘴，莫叫本帝兄长，你不配！”

    昊天说完后，瑶姬身形不由得颤抖后退两步。

    “那好，天帝，一切罪孽皆有贫道引发，你惩戒贫道便是了，何必连累两个孩子，请你能够高抬贵手，瑶姬任由你处置！”

    瑶姬有些乞求的看着昊天。

    她现在只能希望昊天顾及当初的一丝情谊，手下留情！

