    第三十七章

    王生看已经吊足了两位哥哥胃口，孙大志也正在努力克制自己暴走的拳头，赶忙正经起来，坐在桌子旁。

    “杨师姐从小就是被殷紫萍师父看中的，我们跟她没法比，而且修炼速度特别的快，刚入门一年就完成了内功心法的修炼，达到了新锐初阶……”

    孙大志听到这里，撇了撇嘴，要说本世界人觉得修炼的快那是必然的，可他俩是试炼者，完全是不用修炼的，只要拿到心法卷轴就能完全修炼了。

    “看来，杨欢欢也有隐瞒自己的实力啊。”孙大志心里想了想。

    抬起头打断王生的话：“这很难吗？”

    “很难吗？”王生脸色难看起来，看着孙大志不屑的表情。

    “岂止是很难，本门历史上除了为数不多的天才用了一年时间，大多数人都要用三五年才能学会，要不然外门中哪来这么多弟子。”

    “那如果一直学不会呢？”孙大志又接着问。

    “一直学不会？那就百年之后自己退出门派了，不过几乎没有学不会的，进门的都是有仙缘的人，多多少少都能在某些方面有所领悟的。”

    “对了，三弟，昨天大殿中好多人都没见过啊，最后来的好像还有嫦娥仙子和一些真正的神仙啊。”

    “那是自然，所有人都在门派的话，地方就会显得拥挤，而且修行到一定程度以后就要去红尘中历练才能有所突破，大哥你忘记昨天坐在大殿四周的各位长老和供奉了么，他们平时要么闭关，要么外出历练。”

    王生顿了顿，喝了口茶水，然后突然小心翼翼的靠近两人，轻言细语道。

    “神仙这事就不好说了，诸位师祖有的飞升至神界，有的坐化在门派内，门内有资格老的师姐告诉我师祖回来是可以，但是不能干涉门内其他事宜，而且都必须是分身，本尊不得私自下凡，还有一种说法是观主历年庆典都会使用的幻术，用来哄骗新人弟子。”

    孙大志和拓跋毅一头黑线，怎么王生这小子什么都知道。

    “怪不得，平时就看见五位师父，也没看见其他人，不过那样的话不就享受不到时间流速的修炼好处了吗？”孙大志接着问道。

    “话虽如此，修行本就是逆天而行，贪图安逸到达瓶颈之后也不会有突破的表现，突破突破，有突才有破嘛。”

    孙大志和拓跋毅听完，又十分的无语，王生的表达手法依旧是这么的“朴实”。

    王生看着面前两位哥哥，话锋一转。

    “当然，除了五大门派之外，世界上还有其它遗迹或者福地可以改变时间流速，被一些散修小团体占有着，应该是某位前辈飞升前的场所或者坐化之地了。”

    “你怎么知道这么多？”拓跋毅疑惑的问王生。

    王生面露尴尬之色：“这个……当然是各位师姐告诉我的……二哥你不要在意这些细节。”

    看来王生没有坚持的天赋，但是对于打听情报有一手，这样也挺好，三个人当中有一个脸皮厚的外交官好办事。

    孙大志点了点头：“那你再说说这个比武大会你了解的事情。”

    “其实比武大会就是五大门派分配资源的手段而已，目前制衡的形式互相动手只会大伤元气，还不如把门内新人弟子组合起来，以比试的形式分个高低，获胜的门派往后的资源都由他们进行分配，当然也不能太过分，惹得其他四个门派同仇敌该群起而攻之就不好了。”

    “那为什么散人也争先恐后的参加呢？他们对于五大门派可没有优势。”

    “散人也只是为了表现自己，获得前往各个门派的机会。”王生解释道。

    “不是说一个人只能学习一种内功心法吗？他们学的是哪里的？”

    “机缘学会的呗，不过既然被门派看中了，肯定有别的法子，而且加入门派不是为了心法，而是为了学习道法，五大门派藏书阁内放道法的地方都是禁地，大哥二哥你们之前经常去藏书阁，有看到过道法的书籍吗？”

    孙大志想了想，确实没有，基本都是一些历史介绍，和道法基础知识，并没有专门的道法技能书籍。

    王生站起身来，拍了拍衣服：“好了，本少爷饿了，要去吃饭了，两位哥哥，不要死学习，还要多学学我，人要全面发展。”

    孙大志看着王生得意的样子，对着拓跋毅使了个眼色。嗤笑道。

    “呦，既然这样，二弟，我们也不用对王少爷知识辅导了，我看王少爷对于明天的测验很有信心呐。”

    王生一听，立马苦着脸，一脸讪媚的表情说道：“大哥，二哥，我错了，你们想吃什么，我去给你们打，不用麻烦你们跑一趟膳房了。”

    孙大志摆摆手：“我吃过了，你跟二弟去吃吧。”

    “好嘞，大哥，你好好休息。”王生说完就跟着拓跋毅出去洗漱吃饭去了。

    孙大志独自一人坐在桌子前，还在思考着。

    “看来不能小瞧任何试炼者，每个人都有不同的境遇，也不能完全相信其他人说的话，五大门派比武大会……”

    “势在必得，就单纯的看空间任务，我也是要必须拿下胜利的。”

    孙大志不再多想，拿起一本《道术基础知识指导》看了起来，为明天的测试做好准备。

    转过天来，天色微亮，三人就已经坐在讲堂中，蒲团前多了一张书桌，桌上有一张白纸。

    什么？你们问为什么没有笔？因为不需要，白纸的名称叫灵言纸，只要心中所想就能在纸上浮现出来，可比手写的要快多了，也是为了方便有些文化底蕴不深的弟子。

    纳兰青桑依旧端坐在最上方。

    “好了，诸位弟子已经有一年的学习了，今天就是对你们的测验，题目很简单，写一篇五千字的论文，论述观点要以社会、道术还有民生有关系，给你们两个时辰。”

    说完，闭起眼睛，继续在蒲团上打坐。

    台下的七位弟子纷纷拿起纸张，开始思考起来。

    虽然孙大志已经离开学校好多年了，但是这种事情对于他说，也不是什么难事，而且作为一个现代人，观点肯定要比别人多一些不同的见解。

    孙大志直接写了一篇世界大同的观念文章，同一个世界，同一个梦想，互助共赢。

    很快就交卷了，拓跋毅看到孙大志已经写完了，又在暗中较劲，快速写完后也紧随其后交了卷。

    俩人离开讲堂时候看了一眼王生，此刻正在抓头挠腮，完全没有昨天自信的表现，灵言纸上三三两两几个字，还有不到一个时辰的时间，两位哥哥真替王生捏了把汗。

    直到赵明诚都交了试卷，王生这才有所想法，开始奋起笔书，当然也是因为讲堂中只有王生一个人在了。

    终于在最后一刻钟交了试卷，王生出来的时候满头大汗，气喘吁吁。

    孙大志嘲笑道：“小生子你这可不行啊，年纪轻轻就这么虚了，你这样让俞师姐以后怎么办啊。”

    此话一出惹得身旁诸位师姐们纷纷笑了起来。

    王生也不在乎：“这可不用担心，师弟的厉害，孙师兄你不是早就知道了吗？”

    说完向孙大志抛了个媚眼，孙大志一副嫌弃的表情，赶紧离王生远一点。

    下午就可以学习内功心法了，对于三人来说还是比较兴奋的，只有走出了这一步，才算真正走上修仙的道路。

    早早的就来到了练功房内，房间很长，中间是一个大厅，有几张桌椅整齐的排放着，正中间一张书桌上有两个悬浮的空心圆球，圆球内两个卷轴在其中慢慢旋转，一个蓝色，一个绿色。

    左右两边各有一条长长的走廊，走廊每五米左右有扇门，对应着一间独立的房间，此处的灵气比较浓郁，专门供弟子闭关和突破使用。

    太虚道长从门外走了进来，这次没有突然现身，看着面前的弟子们，坐在一旁的座椅上，示意七位弟子也坐下。

    孙大志他们找个位置坐了下来。

    太虚道长指了指中间的圆球，开口说道：“这个就是逍遥观的内功心法，待会你们想修炼哪种功法，就把手放在球上，就会生成对应的心法卷轴，你们就可以修炼了。”

    顿了一下，又说道：“等你们内功心法修炼完成进入新锐初阶后就可以去藏书阁申请道法技能了。”

    说完就起身离开练功房，忽然又想到了什么，转过头对着众人说道：“记住，门派心法和道术切不可外传。”

    众位弟子点头称是，待到太虚道长走后，众人纷纷急不可耐，都争先恐后的要去拿卷轴。

    孙大志此刻虎躯一震，大喊一声：

    “停----”

    看着诸位师弟被自己唬住了，背着手慢悠悠的踱步上前，伸手放在蓝色的球上，手中显现出一个卷轴，转身从旁边的椅子后快步跑出门外。

    其他六人这才反应过来，纷纷又开始抢了起来，嘴中还嘟囔着：

    “什么人啊……”

    “就是，真卑鄙……”

    “还师兄呢……”

    王生和拓跋毅这回没抢，老老实实的站在旁边，听着其他人这么说脸上红一阵白着一阵，没想到大哥做事情这么不靠谱。

    本章完

