    这也许就叫做世界线收束吧，又或者大部分性格有问题的武林中人都不喜欢受到约束，所以都将隐居的地方设立在了边境这种三不管地带。

    不过鲁迅有句话讲得好，心自由才是真自由！你要是总被过去的曾经牵绊住，那无论你在哪里都不会得到真正的自由，何况现在统一之力已经灌输天下，未来这一片地方终究会迎来它的主人。

    生死门！

    这个地方是真的偏僻，令人有点喷饭的是，这破地方竟然跟恶人谷离的如此之近，只要你站在山上朝远处喊一声，可能恶人谷的人都能听见。

    “别~跟~着~啦~我~要~发~飙~啦~”

    左舟嚎了一嗓子，将远处跟踪的几个混混吓得摔了个跟头，接着抱头鼠窜。毫无疑问，这些都是恶人谷的人，估计是害怕左舟进来对他们大开杀戒，所以才时刻紧盯着左舟的一举一动，毕竟之前他们在边城的行动很张扬。

    “在大秦，不允许有这么明目张胆的黑恶势力！”展昭一开口就是老官腔了。

    展红绫跟着点头，左舟却是随意的挥挥手，“小问题，我们现在占了边城已经算是表达了大秦的态度，但若是派重兵过来，那就是另外一个意思了，且先容这恶人谷多嚣张一阵吧。”

    展昭点点头却是若有所思的看着左舟，“你对于宋清交战怎么看？”

    “我一边旅游一边看！”

    “……”

    左舟时不时的不正经挺让人无奈的，倒是旁边的曹正淳想了想开口道：“以洒家看来，如果宋国君主能够孤注一掷以优势兵力与清国对抗，那这一战还是能打的。可若是瞻前顾后一点一点添油般将军队送上前线，恐怕这一战就必败无疑！而清国君主若是不傻，那肯定会利用唐明大秦等国都忙于安抚内部的机会，将这一战打到底的。”

    展昭没有想到这个小太监竟然也有这般见地，笑道：“那你觉得我们大秦应该如何？”

    曹正淳毫不避讳的说道：“应该跟着从宋国身上咬下一块肉来！这部分利益一定要吃下去，哪怕不出兵也要吃，因为如果不吃就会让其它国家轻视，觉得你的问题严重，竟然有便宜都不占。有时候，国家与国家之间讲不得道理的！”

    刚刚还不说话的左舟突然间就乐了，“谁说我们没出兵了？我们不是在宋国吗？”

    展昭等人一愣，曹正淳却是眼睛一亮，佩服的抱拳行礼，“李将军当初一封信斩下突厥半壁山河的事迹一直都是朝中佳话！”

    “小场面！”o(′^｀)o

    左舟脸上是傲娇的表情，可心里却不认为时局会朝着他们想的发展。曹正淳刚刚说的没有错，如果这个现成的好处不占，下一个被觊觎的很有可能就是大秦。在某些人眼中，你的旁观就会被看成是软弱。

    但现在问题是，胡亥不是一个勇于开疆扩土的皇帝。他少了一股子血性，从他对待如今突厥的态度上看，他更倾向于守成。

    当然，不是说这不好，毕竟他也做出过很多造福百姓的主意，虽然其中也有不少是在赵高的影响下，但如果单论和平发展的话他未必就比其它皇帝差。

    只是如今局势不允许他安心苟发育，在统一之力的作用下，其它国家势必加快吞并的进程。以战养战的方式才是如今最好的游戏规则！

    左舟略微思考了一会儿，生死门就到了，这第一邪皇隐居的地方弄得气氛很足，明明是一个山洞，却将大门弄成了黑白阴阳鱼的形状。只是周围的穷山恶水一点都没有仙风道骨的意思，反而显得有些诡异。

    “不愧是专注入魔几十年的人啊，这住址还真是偏僻。”

    第二刀皇没有理会左舟的吐槽，微微抬头，第二梦便懂事的上前叫门。

    “邪皇伯伯，我是第二梦啊，我来找你了，你出来看看我呀！”

    旁边众人看着挺惊讶的，平时一副冰山气质的第二梦竟然能喊出这种撒娇的语气，有点可爱。

    不过第二刀皇显然有点不满意，在他看来，这完全就是不适合修绝情武道的表现。

    “长这么大了，时间过得真是快啊，你父亲还好吗？”

    门内传出一个很慈祥的声音，莫名的有点像当初的西门公子，让左舟情绪泛起了一点点波澜。这是一种心无挂碍之后的淡泊心性，西门公子在会帝都之前就是这样，那时候他就已经预想过自己可能会死了。

    “邪皇伯伯，我爹很好，他也来了。”

    “那我不出来。”

    “……”

    众人望向第二刀皇的眼神怪异起来，你是做了啥天怒人怨的事情，让人家这么讨厌你。

    第二刀皇心里上来一股子火气，喝道：“要么改姓，要么出来跟我打！”

    嗯？众人再次看他，我们不是来解决入魔问题的吗？你搞事情啊！

    “那我改姓！”

    “……”

    第二刀皇脸色沉的快要滴出墨来，他完全不明白，一个从小就做什么都是第一的人，竟然会无赖到这个程度。

    第二梦也给整不会了，这还怎么叫门呢？

    秦霜翻了个白眼，还得他这个当师兄的出马，这种时候就不能靠人情了，还得直抒胸臆才行。

    “晚辈秦霜，冒昧来访，实是师弟身有入魔之患，望得到前辈指点！”

    “……”

    沉默，谁也没有打扰的沉默，大家都明白这是对方在思考，只是这思考的时间有点长，直接就是一个时辰。

    “要不你们先在这等着，我们毕竟有公务在身，就不陪你们在这等了。”左舟打了个哈欠，还是找展十七要紧，谁有闲工夫陪你在这故弄玄虚。

    “原来不是你要入魔吗？”

    “……”

    众人大惊，这话虽然是问句，可言语中肯定的语气却揭露了一个事实，左舟也入魔了？

    左舟也是惊讶了一瞬，“到底是专注入魔几十年的人，我前前后后入魔的时间加一块还不到一刻钟呢，这你也能感受的出来。”

    轰轰轰，黑白石门缓缓在机关的作用下拉开，里面缓慢走出一个灰衣老者，披头散发邋遢无比，但那一双眼睛却格外的清明闪亮。

    “你……你的手！”第二刀皇怒目而视，好啊你，为了躲避跟我的对决，竟然连双臂都斩了。

    第一邪皇瞄了他一眼，“别多想，可不是因为你。”

    第二刀皇：“……”

    只见第一邪皇看着左舟与聂风，“刚刚我以等待考验你们的耐心，你们一个淡泊随性一个冷静善良知进退，倒都是学习我魔刀刀法的料子。”

    “哎呦，还有我的份！”左舟惊喜，还有意外收获！

    聂风有些高兴，虽然他还不知道这魔刀到底有什么名堂。

    第一邪皇又道：“堂煌正道武学绝非一朝一夕能够练就，当初为了抵御神道高手我借身魔道，企图另辟蹊径将功力提升。无奈，我这一生太过争强好胜，以至于入魔期间犯下错事，追悔莫及！幸而至亲的死将我惊醒，令我回头是岸……老夫且问你们，可有何执着之事？”

    聂风微微一顿，也知道接下来的回答要决定是否能够学习魔刀了，但……此时是不能撒谎的。

    “父仇未报！火麒麟重新现世为祸人间！”

    聂风的眼神无比坚定，看在第一邪皇眼中非但不失望，反而笑道：“人间正道是沧桑，你有置之死地而后生的气魄，又有善良宽容的本性，正是修炼魔刀的最佳人选。”

    左舟拍了拍聂风的肩膀，伸出大拇指点赞。

    “你呢？”

    左舟脑海中第一个想到的就是找到展十七，不过寻人这事拿出来跟聂风那除魔卫道的目标相比，未免有点没面子。

    想了想道：“老婆不够多！”

    “……”第一邪皇麻木的盯着他，“嗯，是真话！从你看同行女子的眼神可以明了，沉迷色欲却并非滥情，倒也不失为一种有原则的表现。也可以修炼魔刀……但我不觉得你能练成。”

    左舟笑容收敛，瞧不起谁呢这是？

    “跟我来吧！”

    众人跟着第一邪皇进入山洞，第二刀皇却是独自在那犯别扭，本以为能够痛快的打一场，谁知道人家竟然玩什么回头是岸的把戏将手都砍了。这样的话，自己岂不是永远都赢不了魔刀了？

    这个打麻将赢了一把就走有什么区别，至少你得打完一圈吧！

    第一邪皇可不管那些，带着众人就来到了洞窟深处，一边走一边道：“所谓魔并不是完全的邪恶，其讲究一心一意，一心只管一生争强好胜之心，要打败对方方能后快。一意，就是心无二意，只有冷酷无情的杀意，忘记过去一切情义哀荣。所以从这一点来看，其实魔刀讲究的是执着！”

    第二刀皇冷哼，“争强好胜！忘情唯杀！这与我的绝情刀道有什么区别？”

    第一邪皇不理他，继续道：“我这一生天赋异禀，从小到大做什么都是第一名，所以争强好胜的执念比谁都强，从这一点上看，我是非常适合修炼魔刀的。但……也正是因为这一点，我也是最不适合的。因为一旦入魔就会因为执念无法回头彻底背离人道，也是在犯下大错之后，我才明白，魔刀真正的奥秘并不是完全的执着，而在于控制，只有控制在入魔与理智的边缘，才能发挥出魔刀的真正威力！”

    众人闻言各有感触，而入过魔的聂风更是若有所思，左舟倒是突然间回想起见痴师傅当初的话，‘牛哔的佛门高手，入魔就跟玩一样！’

