    56式轻机枪不停地喷出致命的火焰，旁边的56半每颤抖一次，就有一个罪恶的灵魂进入地狱。

    鲜血从土匪的体内缓缓流出，顺着大地，流到地势低洼的地方，形成一个个小血洼。

    那些本来想扑上去为赵文帮忙的民工们瞠目结舌的看着眼前的这一幕，就像是见到鬼一般。

    周老六指着那些不断倒下的土匪，又指了指赵文手上的56式轻机枪，面带惊惧，声音颤抖的道：“这，这是妖法？难道那数百鞑子就是这样被大人杀的？这根本就是屠杀啊！”

    跟在他后面的民工，有些人在看到眼前这血腥的一幕时，胃里一阵翻江倒海，他们纷纷捂着嘴巴，蹲在地上，吐了起来。

    无数惨叫声响起，赵文看着眼前不断倒下的土匪，心中没有任何同情之意。

    “土匪？呵呵，去死吧！”赵文面色冷酷的看着前方，手指没有丝毫松开的迹象。

    土匪们如同秋天被割倒的麦子一样，一茬一茬的往下倒去。

    空气中弥漫起一股令人作呕的血腥味。李小颖静静地趴在赵文身边，左手死死的拽着赵文的衣角，右手紧紧的握着大黑星，身体不停地颤抖。

    虽说之前李小颖也经历过一次这种场景，可也不是那么容易就能适应的。

    “饶了我们吧，饶了我们吧。我们再也不敢，我们有眼无珠，有眼不识泰山，还请大老爷们饶了我们吧！”

    十来个喽啰看着自己前面不断倒下的土匪，以及地上被打成碎片的尸体，瞬间肝胆俱裂。

    面对如此恐怖的武器，他们深知，跑是跑不了的。还不如直接跪在地上求饶。

    他们纷纷丢掉手中的兵刃，跪在地上，不停地磕着头。

    赵文看着剩下的十几个土匪跪在地上，不停地磕着头，嘴里大喊救命时，他摆了摆手，对着赵大牛等人道：“停下来，抓活的！”

    赵文从地上一跃而起，端着56式轻机枪向着那几个土匪而去。

    李小颖也急忙从地上爬了起来，顾不得擦去脸上的尘土，拽着赵文的衣角，将身子隐藏在赵文的身后，小心翼翼的跟在赵文后面。

    赵大牛将打空火箭弹的40火放到地上，拿起56半紧紧的跟在赵文的身后。

    宋虎他们也拿起各自的武器，紧紧的跟在赵文身后。

    “几位大爷，小的不知天高地厚，冲撞了几位大爷，还请大爷们饶了我们吧。您将我们当成一个屁放了吧！”一个面色黝黑，脸上有着刀疤，三十岁左右的汉子朝着赵文不停地磕着头，涕泗横流的喊道。

    赵文看着这几个土匪，微微摇摇头，随即冲着身后的赵大牛和宋虎道：“将他们全都给我绑起来，押回龙门堡。至于这些尸体，让后面的那些民工埋了吧。”

    赵大牛和宋虎答应一声，随即端着56半，直接走到那几个土匪面前。

    “去你奶奶的！”

    赵大牛怒骂一声，一枪托直接砸在土匪的下巴上，直接将土匪砸晕。

    “绑起来，回堡！”

    赵文将56式轻机枪扛在肩膀上，看都没看那几个土匪一眼。

    龙门堡中央，一个被清理出来的校场之上，已经搭起了一个石头台子，在台子上插着十几根粗壮的木桩。

    此时，天色已经彻底的黑了下来，温度也下降了很多。石台的周围插满了照明的火把，校场中央也烧起了不少火堆。

    那十几个土匪被五花大绑的绑在固定在石台上的木桩子上。赵大牛等人身着鸳鸯战袄，腰悬秋水雁翎刀，手中紧紧的握着56半，站在这些土匪后面。

    赵文站在这些土匪的正前方，看向站在石台下方的百姓。

    旁边的火把散发出暗淡的光芒，照射在赵文脸上，整个人显得威严无比。

    “我已经从这些土匪口中得到他们此次前来的目的了，你们可知道是因为什么吗？”

    站在下方的民工看着赵文，眼中尽是迷茫之色。他们实在是想不明白，怎么突然之间就有土匪而来呢？

    赵文看着下方鸦雀无声的人群，清了清嗓子，再次开口道：“这些土匪本来以为你们这些修缮城墙的民工乃是我征发的徭役，结果后来得知是我雇来的。而且每人每月还有三两银子拿，还管吃管住。于是，他们便起了歹心。妄图劫掠我们。他们认为，我赵文能雇的起你们，那手中的银子肯定不少，再加上发给你们的银子，这可是一大笔银子啊。”

    “根据我审问得知，这些土匪再将我抢了之后，还准备将你们全部杀光。”

    赵文话音刚落下，站在下方的人群中响起了阵阵惊呼声。

    “啊？这些土匪简直就不是东西，还想杀我们？也不撒泡尿照照自己，赵大人那可是天神下凡，好几千的鞑子都不害怕，怎么可能会怕他们？我呸，猪狗不如的东西。”

    “就是就是，一群狗东西，还想杀我们？简直不知死活！”

    赵文看着下方骚动不已的民工，伸出双手，向下一压，开口道：“诸位，且听我一言。”

    民工全都停了下来，看向站在石台上的赵文。

    “诸位想一想，如果今天没有我的话，你们会怎么样？”

    “没有大人您，那我们必死无疑！”周老六扯着嗓子大声喊道。

    “是啊是啊，这些土匪简直就不是东西，一个个的都是头上生疮脚底流脓的货色。”周老七也帮腔道。

    赵文看着周老六和周老七，淡淡的道：“你们两个说的对，也不全对。如果没有我的话，那你们今天只会是被征发徭役的民工，根本不可能有银子拿。”

    “是啊是啊，如果不是赵大人的话，咱们只会被征发徭役，去修建城墙。不管饭不说，家伙什还要自己带。有时候还要受那些看管的皮鞭！”

    “六哥说的没错，以前修城墙的时候，还不都是征发徭役？几时给过咱们银子了？这还是一个月三两，比那些边军的军饷还高啊。咱们赵大人可是神仙下凡，有着一颗菩萨心肠。”

    赵文听着周家三兄弟的对话，微微一笑，说道：“诸位想一想，你们一年到头来，辛辛苦苦的劳作之后，为的是什么？还不是为了来年能吃饱饭，穿的暖，睡得香吗？”

    “是啊，是啊。我们这些庄稼汉也没什么要求，只要填饱肚子，就谢天谢地了！”

    “是啊，我们从来没要求过什么。可老天爷为啥总和我们过不去呢？之前有鞑子，现在又有土匪，我的命怎么这么哭啊！”

    一个中年妇女越说越激动，最后直接哭了起来。

    “你哭个甚？现在这龙门堡地界有赵大人在，咱们还能受欺负？”中年妇女的丈夫看着哭哭啼啼的中年妇女，皱眉呵斥道。

    “对啊，以后赵大人保护咱们啊！”

    经过这么长的时间，这些百姓已经彻底的摸清了赵文的秉性，那就是和善。

    对，没错，就是和善。他从来没有将自己这些庄稼汉当成泥腿子看，有时候走在路上，还会主动的打招呼。也从来没有那种官老爷的故作高傲，也从来不会因为一件小事而毒打自己这些庄稼汉。

    像这样的大人，整个大明朝还从来没出现过呢！

    赵文静静地听着他们的对话，忽然说道：“诸位，我也想保护你们啊，可惜我现在遇到了难处。”

    “什么难处啊？大人只管说，只要是我们能帮忙的，一定会帮忙的。”

    “现在整个龙门堡连上我，也只有七个人，我就是想好好保护你们，可这手里没人啊。”赵文语气中略带一丝无奈，冲着这些民工说道。

    “没人？大人，你看我可还行？如果行的话，我愿意参军！”周老六高高的举着右手，一脸兴奋的道。

    周老七和周老八也不甘示弱，将右手高高的举起，一脸兴奋的喊道。

    整个人群被周家兄弟调动起来，就在他们举起手的那一刻，无数只右手高高的举了起来。

    这一刻，赵文的脸上露出了由衷的笑容。

    只有让他们明白，当兵不是为长官厮杀、不是为长官卖命，而是为了保护他们自己的利益？只有这样，他们才能爆发出强大的潜能，以及强大的战斗力。

    赵文之前做的所有铺垫，就是为了这一刻。

