    黎倾城怔怔看着胡志军，几分疑惑浮现在心头。

    老板？

    胡志军不就是黑煞宗的弟子吗？

    他又哪来的老板？

    还有刚刚电话里的声音，好像有些熟悉，对方是谁？

    “姥姥，老板告诉我，腾龙监察会联合各大势力，准备灭掉黑煞宗，另外他让我去找药门的人，或者天机宫和金禅寺的人，只要我告诉他们，我是老板的人，就不会有危险。”胡志军笑道。

    “天机宫？金禅寺？他跟这两个宗门有什么关系？”玄阴姥姥疑惑问道。

    “不知道。”胡志军摇头说道。

    “呵呵，你那位老板……有点意思。”玄阴姥姥脸庞上浮现出遗憾神色，继续说道：“可惜，不能把他抓过来伺候老身。”

    “……”

    胡志军干笑几声，抬手摸了摸鼻梁没有吭声。

    玄阴姥姥摆摆手，正准备让胡志军离开，却突然像是想起了什么，转头看了眼黎倾城，然后对着胡志军问道：“你那位老板，好色吗？”

    “啊？”

    “他好色吗？”

    “应该……吧？其实我也不清楚。”胡志军干笑道。

    “不对，能够被誉为古武界第一绝世天才，定是心志坚毅之辈，让黎倾城去色诱他，把他拐到这里来，恐怕不太现实。”玄阴姥姥摇了摇头，摆手说道：“算了算了，带着你的人去吧！记住，不准往外透露我的消息。”

    “是！”

    胡志军答应一声，转身带人离开。

    黎倾城的表情，此时已经变得格外古怪。

    她对玄阴姥姥刚刚的想法感觉到哭笑不得，又被胡志军老板的身份给惊了一把。

    她听出来了。

    被誉为古武界第一绝世天才的人是周毅。

    那么胡志军的老板，也就是周毅了。

    难怪她刚刚听到电话里传来的微弱声音，会隐隐觉得有些耳熟，那就是周毅的声音。

    “前辈，我能离开吗？”黎倾城忽然问道。

    “可以啊！让那周毅来替你。”玄阴姥姥淡漠说道。

    “……”

    黎倾城无言以对。

    胡志军带着八名手下，小心翼翼地翻过一座大山，当他们出现在山谷内的时候，几道身影挡住了他们的去路。

    “黑煞宗的人？胆量不小嘛！闯那么多次都失败了，竟然还敢出来。”一位穿着白袍的老者，缓缓举起手中的长剑。

    “前辈，我们并非是黑煞宗的人。”胡志军急忙大声叫道。

    “什么意思？”白袍老者皱眉问道。

    “我老板是周毅，药门门主的亲传弟子周毅。”胡志军急忙说道。

    “你怎么证明？”白袍老者神色一禀。

    “我可以现在就给他打电话，如果您不相信的话，我可以让您跟他通话。”胡志军说道。

    白袍老者沉默片刻，转头对着一位中年男子做了个手势，对方见状立即朝着远处飞奔而去。

    十几分钟后。

    几道身影从远处激射而来，很快便来到胡志军面前。

    “大长老。”

    “嗯，就是他们？”

    “没错，他说他们都是周毅的人。”白袍老者说道。

    “如何证明？”韩九阳漠然问道。

    “我可以给老板打电话，您跟他通话后就清楚了。”胡志军快速说道。

    “打！”

    片刻后，胡志军拨通周毅的电话。

    韩九阳接过电话，沉声问道：“我是韩九阳，你是谁？”

    “韩前辈，我是周毅。”

    “真是你？”韩九阳通过声音，便确定跟他通话的人是周毅，只是他有些意外，不明白周毅的人怎么会在黑煞宗。

    “韩前辈，您面前的那些人，的确是我的人，他们原来是黑煞宗弟子，不过他们两年多前投靠了我，帮我秘密监视黑煞宗的动静，所以请您高抬贵手，把他们放出来。”周毅笑道。

    “没问题。”

    韩九阳痛快答应，然后笑着说道：“你小子果然有手段，连黑煞宗都有你安插的人，等这次的事情忙完，我去见见你，记得你之前说过的话，亲手给我做顿美味佳肴。”

    “行，我等您老。”周毅笑道。

    通话结束。

    胡志军小心翼翼地接过韩九阳还回来的手机，试探着问道：“前辈，我们可以离开吗？”

    “可以，我亲自送你们离开这里。”韩九阳笑道。

    “谢前辈。”

    “不用客气，你们只需要记住，以后要对周毅忠心耿耿，否则的话，就算他不杀你们，老夫身为天机宫大长老，都会带人把你们杀死。”韩九阳平静说道。

    “是！”

    胡志军心底一震。

    天机宫大长老？

    他跟老板是什么关系？

    为什么他会这么在意老板的事情？

    胡志军满是不解，但也没敢多问。

    椰城。

    清晨的阳光，透过窗帘缝隙照耀进卧室内。

    周毅从熟睡中醒来，发现身旁空空如也，不知道吴欣悦是什么时候起床出去的。

    他来到卫生间，发现新的洗漱用品都已经摆放好。

    洗漱完毕，穿戴整齐，周毅走出卧室，刚刚来到一楼大厅，便看到吴欣悦系着围裙从厨房走出来，手里还拿着一把勺子。

    “你醒了，正好，儿子在外面闹腾呢，你去管管他吧！”吴欣悦微笑说完，转身又回到厨房。

    周毅笑了笑，来到外面，果然看到四名魁梧大汉，正在跟儿子对峙，大有一言不合就动手的趋势。

    “打不打？要是不打我就回屋吃早餐了。”周毅抱着手臂，笑眯眯问道。

    周盼闻言转过头。

    当他看到周毅后，顿时眼神一亮，带着惊喜飞奔而来，直接扑进周毅怀里后，嬉笑道：“爸爸，你什么时候回来的啊？妈妈都给告诉我。”

    “昨天夜里就回来了，只是那个时候你已经睡觉了。”周毅笑道。

    “怪不得我醒的时候，发现自己在别的房间里呢！”周盼撅起小嘴，然后转头恶狠狠地瞪了眼四名满脸苦笑的魁梧大汉，然后指着他们说道：“爸爸，我打不过他们，你帮我教训他们吧！”

    “能告诉我理由吗？”周毅笑问道。

    “我要出去玩，他们不让我出去。”周盼气鼓鼓地说道。

    “你准备去哪里玩？”

    “去海边啊！在大海里游泳，比在家里的游泳池里好玩多了。”周盼说道。

