    （晚上还有一更，澄清一下，族长说的是要加11更，并不是今天11更，这么多族长也码不出来！晚上还会有一更！）

    “星辰化海？气运神皇？”

    被碧血老人所带着的萧晨不由得一怔，不知道碧血老人为何会有如此之问，显然这一次他和诛日神王在此等候他，正是因为此事。

    当年他为和魔族枪魔子一战，聚合数十座人族抵御气运，一举堪破气运神王巅峰。

    甚至向着气运更深处延伸，虽然有着星辰化海铸神皇之说，但是若要严格说起来，他根本也不知道自己究竟有没有堪破那玄之又玄的境界。

    因为气运神皇不过是一个推演的出来的辅助境界，从来都没有人真正的达到过，所以对于这一个境界的猜测更多一些，在这一个境界根本就没有一个限定。

    更为重要的是，对于任何一尊封号神王巅峰的强者来说，既然走到了这一步，都会有着自己不同的见解。

    神王台。

    依旧如同一百多年前一样，周围就如同处于不同的时空之中。

    哪怕是以萧晨现在的境界来到这里，曾经的杀伐影像依旧浮盈在他的心中，金戈铁马杀戮之音，这般纯粹的杀伐，他已经很久没有听到。

    古老斑驳的石台，一道道道痕相互交错，不过三丈之高，普通到不能在普通。

    “神王台当年一分为五，分别放置在人族五方大地，在我东荒神侯宫，虽然经过这么漫长岁月的蕴养之下，封号神王有着那么几位，但是真正走到封号神王巅峰如今只有着三位，其他封号神王，他们有些人的气运已经足够，但是却难以踏出这最后一步，因为他们的身体无法支撑巅峰神王所带来的气运！”

    来到神王台之前，碧血老人的声音响起，带着一抹追忆，作为神王台的守台人，一辈子都没有怎么离开过神王台。

    “而我东荒三大巅峰神王中，还要包括你！”

    这下萧晨诧异了一下，不用说另外两人就是诛日神王和龙灯神王了！

    “不过可惜，诛日老鬼和龙灯皆是走错了路子，不，不算是走错，只不过他们的所走的路，根本走不到气运神皇，现在轮到你了！”

    什么！

    然而碧血老人并没有管萧晨的吃惊，而是自顾自的再次出声说道：“世间皆是传言神王台乃是初代御天神王悟道气运之地，这也没有错，但同样是御天神王葬身之地！”

    “当年御天神王坐化之后，他的血，他的骨，全部融入了石台之中，所以当初你才会触发神王显圣，获得一番机缘。”

    “这……。”神王的血和骨竟然重铸了神王台，这让萧晨心中泛起了滔天巨浪。

    “老夫唤你来，乃是因为后续之事，当年你激发了神王显圣，应该得到了老神王曾经的传承，现在你的这方传承衍生到了巅峰神王，也差不多消耗干净了吧，接下来就要看你自己的了。”

    “气运神皇之道，不知道在这纪元之末，究竟能不能真正显化世间！”

    在碧血老人的示意下，萧晨再次登上了神王台盘膝而坐，一股无形的气机将他再次包裹起来。

    嗡！

    一轮紫色的星辰如大日一般，从萧晨的背后浮盈而出，很快出现在他的头顶沉浮，一道道紫色的氤氲不断向外荡漾出圈圈涟漪。

    “紫星如大日，道纹如痕灼灼生辉，气机圆润，确实是到了巅峰神王的极致！”

    不知何时，一道声音响起，诛日神王的身影在碧血老人面前凝实。

    “希望吧，星辰化海这乃是当初御天神王所推演的最适合聚拢气运的一种法术，不知道萧晨能不能走下去。”

    碧血老人轻声呢喃。

    “是啊，历代以来我人界五方神侯宫，代代神王皆是不断地尝试，独辟蹊径想要从另外的起点去堪破气运神王，虽然都获得了强大的气运加持，但是却依旧无法去堪破气运神皇境，御天神王惊艳绝才，他当年推演出的路是正确的，若是能够在多一些寿元，说不得神皇之路已经贯通！”

    “宫主大人，已经准备好了！”

    就这这时，神王台周围弥漫的雾气之中，有着若有若无的喝声传出。

    “神王聚，气运起！”

    顿时诛日神王浑身有着一股浓郁道极致的紫光爆发而出，紫光中诛日神王须发狂舞，力量如浩瀚汪洋，灼烧了一片虚空。

    大片的迷雾被荡清，其中的身影隐约显露出来，在神王台周围有着九道身影分别站立，几乎是如此同时，十道紫光通天彻地贯穿了天穹！

    “合！”

    终于，诛日神王爆喝！

    顿时十个道紫金色气运光柱，在天穹之中的某一点交汇，交汇点如同一轮紫色的大日，就这样紫色大日中有着通天的光柱向着下方坠落，刚好没入下方的神王台！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    神侯宫之外，刹那间虚空生雷，紫电银光瞬息之间闪耀千万里，狂暴的雷霆似乎要将天穹给撕裂，雷网将天穹不知道分割成了多少部分。

    嗡！

    然而，在神侯宫的位置，一道紫色的光柱如同擎天之柱，贯穿了天地，贯穿了无尽星空，从神侯宫小世界洞穿了壁障。

    这一刻，如同天威降世，天罚涌现，天的雷霆不断的咆哮，向着紫色的光柱劈下！

    神王台之上，萧晨头顶的封号星辰，不断的发出阵阵嗡鸣，一道道紫色氤氲不断向外发出涟漪。

    轰！

    这一刻似乎整个天地传来一声炸响，漫天惊雷在响动中寂灭，似乎是触动了某种的强大存在的威严。

    而在神王台子上，萧晨顷刻间被漫天的紫气所包围，足以照耀一座世界的紫光爆闪夺目，紫色的光彩中，一座虚幻的星海显化而出。

    而星海的最中央，就是萧晨的气运星辰所在，一颗颗虚幻的星辰不断的浮现，相互环绕化为星河，化为星系，最终围绕着中央的紫色星辰。

    同时在这一刻，神侯宫之外的天地之上，紫色光柱弥漫出漫天的紫气，一缕缕紫气如潮，化为一朵朵庆云，向着天穹升起。

    ……

    漫天的紫气，带动九天之上的浩荡雷霆，漫天的雷霆不断地坠落，击打在天宫之上，迸溅出毁灭天地的电芒。

    天宫深处，少师立在东皇殿外，仰望漫天雷霆坠落，雷龙狂暴电芒闪耀万里天穹，眼中有着一抹沉思。

    “气运贯穿天际，直接探入了无尽星海，古老的宿命依旧在延续，不知道这纪元之末，我人族究竟能不能出现一尊真正的气运神皇！”

    ……

    神侯宫中，漫天紫色光柱不断的坠落，将整座神王台包裹在一片浓郁的紫潮中，而这样的场景足足持续了一整天。

    嗡嗡嗡！

    第二日，萧晨盘坐神王台，头顶气运形成闪耀灼灼紫光，一颗颗星辰环绕运转，然而这一刻星海却是在崩塌，一颗颗虚幻的星辰直接如同泡沫一般化为泡影。

    而通天彻地的光柱，同样是在这一刻彻底崩碎，一道道闷哼在神王台周围响起，哪怕是诛日神王都苍老的身影，都不由得颤动，显然是这一日的消耗超乎想象。

    “诛日老鬼，没事吧！”

    诛日神王摆了摆手，长长舒了一口气，方才出声说道：“聚集了整个神侯宫神王的气运，激发神王台，至于能不能再次获得机缘就要看他自己了！”

    “路没有错，一定要走下去！”

    碧血老人同样是眼中有着一抹期待。

    又过了三日。

    神王台周围的紫色差不多的散尽了，紫气消耗代表着神侯宫所有神王的气运已经消耗的差不多了，然而萧晨并没有丝毫将要苏醒的意思。

    碧血老人和诛日神王，依旧是立在原地没有丝毫的动弹，不过眼中的神光却是降到了最低。

    他们所期盼的奇迹，却是没有发生！

    萧晨依旧是盘坐其上，没有丝毫的动静！

    而围绕在神王台周围的紫气已经不足十缕，萧晨更是眉头紧蹙，似乎遇到了什么难事！

    “看来还是不行，哪怕是我们出其不意，但是萧晨依旧无法激发御天神王存在的最本源的残念，纪元之末没有多长时间了，东荒不知道还能不能再次诞生巅峰气运神王。”

    碧血老人苦笑，原本的期待这一刻化为了一种苦楚。

    守台人生生世世都是守台人，这便是他们的祖训，唯有气运神皇出，这条规矩才能被打破，这是当初初代守台人的誓言。

    “不行！纪元之末，我东荒想要再诞生巅峰神王恐怕不是那么容易了，这次机会不能放弃！”

    诛日神王须发狂舞，浑身血气激荡，当年他也如萧晨一般，踏临神王台，想要探寻气运神皇之道，同样是失败了。

    所以他另辟蹊径想要开辟另外一条进入气运神皇的道路，但是依旧行不通！

    萧晨这次踏临神王台，或许就是这个纪元的最后一次机会！

    “恳请神侯宫历代先辈，请助我族中后辈一臂之力！”

    一道狂暴的紫气从诛日神王体内奔涌而出，瞬息之间洞穿的无尽虚空，向着神侯大殿撞去。

    噗！

    紫光没入大殿，整个炸开，向着殿中的每一块神侯碑没入！