
            

                    ：[]
                ！！

            
                一道剑气闪过。

    “嗤！”

    先前那说话的男子的人头在其还未反应过来就直接飞了出去，鲜血如喷泉。

    “你”

    剩下的两人惊骇地看着杨叶，身体都开始颤抖了。

    就在这时，一大群人自两人身后走了过来。

    杨叶双眼微眯，因为这群人为首的几个他都认识，正是那罗俊，还有那安碧茹。

    “杨叶，真没想到，你这么快就来到了蛮荒之地，也这么巧，竟然是在圣者遗迹要开启时。我更没想到，你竟然敢这么光明正大出现在这里，不愧是剑皇，哦不对，应该是剑魔。”罗俊说话间，脸上带着笑容，仿佛老朋友见面一般。

    “这就是那剑魔杨叶？啧啧，竟然如此的年轻，真难以想象，他竟然能够击杀尊者境强者！”一旁，有散修惊叹道。

    “好凌厉的眼神，此人的剑道绝对已经达到了一个不可思议的地步，即使相隔如此远，我依然能感受到他身上若有若无的那股剑意。哎，如此人物竟然是南域出来的。”

    “别管他是哪来的，我只知道，有他在，这圣者遗迹终于不在是人皇罗俊一家独大。虽然这人皇现在没说什么，但是你们感觉不出来吗？他可是已经将自己当成了这里的主人。哼，等进了圣者遗迹，恐怕他就会露出他真面目了。”

    ”确实，一家独大对我们这些散修一点好处都没，算了，我们看看吧，也不知道这杨叶能不能与这罗俊抗衡，要知道，这罗俊身旁可是有着十五位尊者境强者啊！”

    “他既然敢来，应该是有两把刷子的，或者有援助，拭目以待吧！”

    “”

    杨叶手持瞬空剑斜指地面，道：“废话就不要多说了，你是让你手下一个一个来，还是一群一群来？我建议你是让他们全部上！”

    狂，嚣张！

    这是场中一些人对杨叶的第一印象。

    只有少数人眼中露出了赞赏之意，杨叶此举，虽然是狂，是嚣张，但是从另一个角度来看，可以看出杨叶并不是那种有勇无谋的人。因为罗俊好歹也是人皇，杨叶当着所有人的面前如此的挑衅，他怎么能让人群杀杨叶？

    如果他那样做，不就是间接代表了人皇不如剑皇吗？

    同时，在这以武为尊的世界，罗俊如果真的让人那么做，那么，场中许多人会看不起他的。

    “人主，让我会会这传说中的剑皇！”

    一名中年男子对着罗俊微微一礼，恭敬道。

    “有把握？”罗俊淡声问道。

    “不会给人主丢脸！”中年人自信道。

    罗俊点了点头，他也想看看，这杨叶这段时间成长到了什么程度。

    中年人走到了杨叶不远处，道：“李永刚，尊者境五品，人主手下第十军团的一名小队长。我境界比你高，我让你三剑，免得别人说我以大欺小。”

    杨叶轻笑了笑，然后看了一眼罗俊，道：“你真不让他们一起上？我可是好心！”

    “我这下属虽然实力羸弱，但是对你，应该还是”

    罗俊话还未说完，一柄剑尖诡异地自那李永刚脖子处一穿而过，‘嗤’的一声，李永刚的人头就滚落在了地上，刚好在罗俊的面前。

    场中所有人脸色大变。

    一剑秒杀尊者境五品的强者？

    所有人脑袋几乎一片空白，惊骇的看着那杨叶。

    安碧茹深深的看了杨叶一眼，眼眸低垂，不知在想些什么。

    杨叶摇了摇头，道：“你看，我真的是好心，现在，在建议你一次，你还是让他们一起上吧。”

    罗俊脸上在也没有了从容与淡然，脸色有些难看，道：“你达到尊者境了！”如果杨叶没有达到尊者境，他无论如何也不可能秒杀李永刚的，而他现在却是轻而易举的就做到了。唯一的解释就是杨叶达到了尊者境！

    杨叶无视罗俊，手中长剑一挥，两道剑气激射而出，瞬间将先前那中域三杰的另外两杰给斩杀。然后目光扫了周围所有人一眼，道：“我杨叶就在这里，有想要我人头拿去换赏赐的，现在就可以过来。”

    除了罗俊一行人，其余人皆是不敢与杨叶对视，生怕惹了这个疯子。

    杨叶目光最后落在了罗俊身上，道：“你呢？”

    罗俊双眼微眯，手缓缓攀上了腰间的人皇剑上，正欲说话，在他右边的一名老者突然道：“人主乃万金之躯，怎么能与这些宵小争斗？此人既然如此不知死活，那就让老夫送他一程吧。”

    “云老，此人怎么能让你老人家出手？”在老者身后的一名中年男子站了出来，笑道：“剑皇？呵呵，我老酒鬼一生杀人无数，却是没有杀过剑皇，云老你可不准与我抢。”

    云老微微点了点头，然后闭上了双目，不在言语。

    老酒鬼对着罗俊微微一礼，然后拿着腰间的一个酒葫芦猛地灌了一口酒，这才将目光落在了杨叶身上，道：“无知小儿，自己有两手就认为自己天下无敌了。今天老酒鬼就让你知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    语落，一股恐怖的气势自其体内如暴风一般涌了出来！

    尊者境九品！

    无数散修惊呼。

    杨叶右脚脚尖轻轻抵在了地面，体内玄气涌入瞬空剑之中，蓄势待发。虽然没有交手，但是杨叶能够感觉到对方的强大，眼前这尊者境九品的老酒鬼肯定比当初百花宫那尊者境九品要强上许多。

    他不畏惧对方，但是却不会轻视对方。

    “灭世拳！”

    老酒鬼一声历喝，双拳猛地对着杨叶隔空一击，刹那间，一对百丈大小的巨拳闪现而出，携着恐怖的力量朝着杨叶轰了过去。巨拳所过之处，空间瞬间崩塌。

    杨叶脚尖猛地点地面，身体腾空而起，手中瞬空剑猛地就是朝着面前一劈。一道数十丈长，十几丈宽的紫色剑气划破长空，轰向了那一对巨拳。在八重剑意的加持下，剑气变的犹如实质，所过之处，空间瞬间被割裂开来，被八重剑意割开的空间，甚至出现了短暂的停滞，没有如老酒鬼的灭世拳轰破空间后立即恢复。

    在所有人的注视下，那道剑气与一对巨拳面对面的轰在了一起。

    “轰！”

    宛如九天巨雷炸响，震的场中无数人耳膜发疼。

    剑气瞬间将那对巨拳劈散，然而就在这时，空中的杨叶却是脸色微变，因为在巨拳后面又是一对巨拳迎面而来。

    “这灭世拳乃天阶中品玄技，共五重，每一重能瞬发一对巨拳，看老酒鬼如此轻松的就连发两对巨拳，看来，他已经完全将这灭世拳吃透了。呵呵，我倒要看看这剑皇怎么对付这灭世拳！”

    罗俊身后的一名中年人轻笑道。

    一旁，安碧茹微微皱眉。

    空中，当第二对巨拳与剑气相撞时，两者瞬间消散在空中，化作无数气浪散了开来。但是下一刻，又是一对巨拳闪现而出，而且管是威力还是速度，都在之前的两队巨拳之上，只是一瞬间，这对巨拳就来到了杨叶面前。

    还没完，在这对巨拳来到杨叶面前时，在巨拳后面又接着出现两对巨拳，两对巨拳一对比一对恐怖，速度也一对比一对快，眨眼间就与杨叶面前那对巨拳叠加在了一起。三对巨拳叠加在一起，那其中的恐怖威压，让人不禁觉得这真的足以灭世！

    这杨叶能抵挡住吗？

    此刻，无数人脑中出现了这个念头。

    “嗖，嗖，嗖，嗖！”

    四道剑光自杨叶身后剑匣内冲天而起，然后瞬间来到了这三对叠加在一起的巨拳面前，接着，四柄剑猛地就是一绞，无数道剑光在场中不断划过。

    在众人震撼的目光之中，那由三对巨拳叠加的巨拳三个呼吸不到就被这无数道剑光切成了碎皮，化作一道道气浪在空中散了开来。

    下方，老酒鬼脸色一变，他没想到他的这招绝杀底牌，竟然如此轻易的就被眼前这只是刚进入尊者境的杨叶给破了。想到先前自己的说话，老酒鬼脸庞一阵火辣。眼中闪现一抹狰狞，老酒鬼身形一闪，来到了空中，右手对着杨叶猛地就是一握

    “空间囚笼！”

    杨叶身旁数十丈的空间被凝固，一层接着一层的空间壁垒不断困在杨叶周身，让得杨叶身体无法动弹。

    杨叶双眼微眯，八重剑意自他体内席卷而出，冲击着那些空间壁垒，然而，那些空间壁垒只是微微一颤，没有丝毫要被剑意冲破的迹象。

    “尊者境九品的强者的空间囚笼果然强悍！”

    杨叶心中低声了一句，然后心念一动，体内的幽冥鬼火与青云紫电，还有九幽寒风冲了出来，三个天地灵物加上八重剑意，只是一瞬间，那些空间壁垒便是被破去。

    三个天地灵物！

    所有人惊呼。

    老酒鬼脸色再变，他没想到对方竟然能够如此轻易的就破去他的空间囚笼，他知道，他小瞧对方了。刚想再次动手，这时，他只听杨叶道：“该我了！”

    听到杨叶这句话，老酒鬼浑身汗毛瞬间竖了起来，只见一柄剑尖突兀地出现在了眉心之处，老酒鬼心中大骇，身体强行一闪，出现在了百丈外。不过此时他的眉间处，出现了一个血洞，一滴滴鲜血正自其中不断滴落。

    “在深一分，我命休矣！”

    老酒鬼眼中露出了惊恐之色，而就在这时，又是一柄剑尖出现在了他后颈处，这一次，剑尖比上次出现的更快，他根本无法躲闪！

    老酒鬼惊骇欲绝！

    “咻！”

    就在剑尖要没入老酒鬼的后颈处时，一根细小的金针击在了杨叶瞬空剑的剑尖上，剑尖顿时被击偏，而与此同时，杨叶的整支手剧烈一颤，如果不是他肉身强悍，恐怕他整只手就废了。

    杨叶目光落在了罗俊身旁的那名老者身上，先前出手的，就是这名老人。           
            