
　　帝傲天知道她问的是谁，没有。A级雇佣还没那个胆子接这样的单子，这个世界上，只有无知的人才会无畏。然后他想想来气，指着帝博凛，为什么就不留个活口？

　　过去了吧？帝博凛问。

　　我过不去！不管什么人到我手上，我能逼得他祖宗十八代都交代出来！帝傲天神情凌厉。

　　你觉得他们像是有祖宗的么？明明就是狗娘养的帝博凛说完，表情变了变，心虚地把脑袋埋下去。

　　天啊！他居然在单纯的宝贝妹妹面前说这么粗鲁的话！真不应该！

　　帝宝咀嚼着嘴里的食物，眼珠子咕噜噜地转，当没听到。

　　阿宝不能单独一个人出去。听到么？帝傲天说。

　　事情查清楚之前，不能。帝慎寒说。

　　啊？那好吧！反正我在西洲岛上也是可以待着的。帝宝倒是无所谓，不给哥哥们找事儿。

　　再说了，她恢复记忆后，心里装着孩子，对自己的小命更珍惜了。

　　出去必须我们之中的一人跟着。帝慎寒开腔。

　　对。让保镖跟着又太显眼，我们不能把阿宝关在西洲岛，跟牢笼有什么区别？帝傲天一心为了妹妹的快乐考虑。

　　帝宝很想说，以前她失忆的时候非要去见司冥寒怎么就给她关在西洲岛不让出去了？难不成司冥寒比外面那些恐怖分子还要可怕么？

　　不过她是不会说出来的。

　　往事不可追，越追越难堪。

　　啊，还有个事，为什么五合说我是帝家最弱的？这样不实的消息是谁放出去的？帝博凛想起来就不甘心。

　　你就是为了这个才杀人灭口的？帝傲天问。

　　罪名可多了！我现在就只想知道，谁在乱造谣的？帝傲天，是不是你？

　　跟我有什么关系？弱还需要宣传么？帝傲天一脸坦然。

　　帝博凛看向帝慎寒，后者径自用餐，无视他带着怨气的眼神。

　　我知道了，肯定是平时我在家里待着没有出去让他们见识我的手段才会如此的！帝博凛说。

　　你准备出去大开杀戒？帝傲天淡淡地问。

　　谁说的？我要继续深藏不露，然后惊艳所有人！帝博凛一本正经。

　　帝傲天，神经病。

　　白天帝宝哪里也没去。她想，孩子星期天肯定会来的。她便在城堡里等着就好，和她的一号玩。

　　然后吃着三哥做的美食，在池子里游泳，也是很开心的。

　　一号转圈圈，还后空翻。

　　恢复记忆的帝宝什么都明白，什么家里养着会后空翻的狗，看不出来司冥寒也是个骗女人的高手。

　　只是辛苦了一号。

　　为了练出后空翻不容易吧

　　阿宝，来，趴着，三哥给你按摩。帝博凛不等她同意便拉着她压到躺椅上去趴着。指腹适中的力度按压着阿宝的肩膀，后背。

　　帝宝被按得舒服，眯着眼睛，享受着。

　　阿宝太瘦了，三哥想给阿宝养出圆润的肉感来。帝博凛说。

　　千万别！帝宝惊地抖了三抖。

　　为什么？我家阿宝圆乎乎的多可爱。你看六个孩子，肉乎乎的，哪个不可爱！帝博凛说。

　　他们还小当然可爱，我要是胖了，穿裙子就不好看了！帝宝说。

　　怎么不好看？阿宝怎么胖怎么好看！

　　帝宝表示一万个拒绝，我是你妹妹，你当然这么说。别人不会那么认为啊！

　　谢谢三哥的好意，我喜欢自己纤细的样子。帝宝说。

　　她相信，作为神医的三哥想让她胖，绝对是没有问题的！

　　好吧！阿宝想胖的时候一定要跟三哥说。

　　哦。帝宝嘴上答应着，实则永远不会有那么一天的！

　　按了会儿，帝宝就有点昏昏欲睡了。

　　这时

　　阿宝！

　　帝宝惊醒过来，帝博凛眼神锋利地扫向往这边来的秦敬之。

　　秦敬之被那眼神弄得脚下一个停顿，他怎么了？

　　帝宝瞥了眼她凶巴巴的三哥，从躺椅上坐起身，敬之来了。

　　秦敬之走过去，三哥23sk.Com

　　阿宝要睡觉了你跑来干什么？

　　秦敬之看着阿宝有些困意的脸似乎明白过来是怎么回事，忙说，那我晚点过来。他想着这个时候阿宝应该是睡午觉才会过来的

　　别走啊。帝宝叫他，我现在不困了，主要是三哥按得舒服，让我有点昏昏欲睡。三哥，我要喝果汁。

　　三哥帮你去弄。帝博凛走了，还不忘对秦敬之瞪了眼。

　　秦敬之坐下后，摸了摸鼻子。

　　帝宝问，找我有事啊？

　　没有，过来转转。秦敬之就算是有事，那也不是找阿宝的，而是哥哥们。

　　回来后，他脑子里一直萦绕着乔迟弱说的话，如果不试，他会后悔的

　　只是现在看着阿宝，他想找哥哥们说的话又咽了回去。如果真的说了出来，以后他和阿宝还能成朋友么？

　　阿宝还会这么跟他一块儿有说有笑毫无隔阂么

　　阿宝，你和司冥寒现在是什么情况？秦敬之只能旁敲侧击了。

　　如果她和司冥寒没有可能，对他也是一种希望

　　什么情况也没有。帝宝说。就是觉得小孩子很喜欢我，我想着反正无聊，做一个便宜麻麻也无妨。和司冥寒没关系。

　　也就是说你不会和司冥寒谈感情？

　　不会。帝宝说。

　　秦敬之看着坦然回答的阿宝，如果真的不会谈感情，那么在游艇上，两个人在房间里住了一夜又是为什么？

　　住一个房间也不代表会做什么吧

　　来啦！帝博凛端着吃的喝的过来，也给秦敬之弄了一份。

　　谢谢三哥。秦敬之说。

　　吃完赶紧回去，阿宝还要午睡。帝博凛不客气地赶人。

　　敬之你别听三哥的，我现在吃了东西肚子饱饱的更不会睡了。再说我都这么大了，也不一定非要午睡的。

　　阿宝，你要相信三哥的方法，每天午睡几十分钟，再搭配三哥的食谱，放心，你到五十岁还是这张脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第769章 什么情况也没有免费阅读。https://xs.23sk.com 