    因此李简也懒得再去解释什么了。

    别人爱怎么想就怎么想，反正又无所谓……

    “对了小姨，小月刚刚来皇宫，接下来的事情，就交给你去安排了，我还有些事情要去处理，现在先走了。”

    李简还没忘记匈奴的事情。

    眼下，白龙正在御书房那边等着他呢。

    “知道了，你去忙吧。”

    彦氏似笑非笑的看了李简一眼，随后点点头道。

    “小月，在皇宫中很安全，不用怕，有什么需要的，跟镇国母大胆说就行了。”

    李简临走之前，对着小月嘱咐了一句。

    看着她那跟前女友一模一样的脸庞，老实说李简现在都有一种回到了后世，正在跟前女友拍古装剧的感觉。

    拍了拍脑袋，压下那种感觉后，李简快步离开了。

    至于小月，虽然李简临走之前，已经嘱咐让她安心了，可是在李简离开之后，她在这里独处，还是有一种不安的感觉，整个人都是显得局促的很。

    “小月，走，我带你去安排休息的地方，顺便告诉我，你和简儿是怎么认识的。”

    彦氏则是十分热情的过来了。

    尽管她现在已经是镇国母了，不过，却也没有变成一个平日里高高在上的人物，相比于其他的权势人物，彦氏依旧保持着初心，不管是对宫内的奴才也好，还是对外人也好，都是十分的平易近人，温和无比。

    “好的。”

    或许是被彦氏的态度所影响了，本来还局促不安的小月，眼下也逐渐放松了下来。

    接着，一边跟着彦氏朝着后宫走去，一边讲述她在遇到李简之前，和在遇到李简之后的一切经历。

    与此同时，时间没过去多久，李简也来到了御书房。

    在御书房中，白龙正站在这里等待。

    此刻，见到李简终于来了，白龙心中也是一喜，对着李简直接半跪在地上，接着道：“帝王！”

    “行了，起来吧。”

    李简大手一挥，同时在书桌前坐了下来。

    “帝王，你是打算让我再次去匈奴吗？”

    在李简来之前，白龙便一直在思索着李简可能交代给自己的任务，最终，他还是觉得，李简可能会派自己去匈奴。

    毕竟李简的想法实在是太容易猜测了。

    他如果不是对匈奴有想法的话，当时也不会让那个唐军将领写下战报，然后送到长安那边去了。

    “呵呵，没错，确实是匈奴。”

    对于白龙能够想到这一点，李简丝毫不觉得意外，毕竟他自始至终都没隐瞒过什么，只要白龙不是瞎子，都能够猜到自己的计划。

    只是，在这件事上，李简并未直接下令，而是转口道：“那唐军将领怎么样了，本帝答应给他的荣华富贵，可给他了？”

    “启禀帝王，该给的都给了。”

    白龙提起这个人，嘴角不禁掀起一抹弧度，汇报道：“在将他带回龙国之后，我立刻就给了他不少的金银财宝，那是足够他一辈子都衣食无忧的金银财宝。”

    “然后，随后我就将他送去禁城了。”

    “在禁城，他有着绝对的自由，也能拿着那些金银财宝在禁城随处走动。”

    “如此一来，不管是财富还是自由，他都有了，帝王你也没有食言。”

    李简闻言不禁满意的一笑：“很好，这件事你做的不错。”

    禁城，乃是龙国最近才建造起来的一座城市。

    伴随着龙国四处征战，他们自然是抓来了不少的战犯。

    而这些战犯，李简并未采取全部诛杀的办法，而是将他们全都留下一条性命来，随后让其主动被感化，衷心于龙国，追随龙国。

    这便是李简的终极目的。

    只不过，伴随着战犯的数量越来越多，如果全都一股脑的关入牢狱中的话，那估计把青龙城的牢狱都给塞满了，都装不下所有人。

    而如果将这些战犯放到其他地方的话，可能又会随之诞生许多的隐患。

    比如战犯之间的暴乱，这就是一件让人极其头疼的事情。

    就在前不久，便是出现了一起战犯暴乱的事情，当时，他们直接将牢头杀死，然后冲出了牢狱，随后在大街上杀了不少无辜的老百姓。

    最终，虽然这些人全都被处以极刑，不过却是给李简提了个醒，他感觉，在这些战犯的管理上，应该想出一个比较科学的办法才可以。

    而且，要将他们彻底感化，毕竟需要时间，若是一直关在暗无天日的牢狱中的话，那无疑会让他们愈发暴躁，愈发绝望，到时候，又岂有接受感化的心思？

    因此思来想去，禁城也就随之诞生。

    禁城不光是有重兵把守，而且四周也都是高耸的城墙，将所有的战犯全都困在禁城之中，使得他们根本没办法轻易离开。

    不过，除了不能离开之外，他们在禁城中，却有绝对的自由，比如他们可以随意选择住所，可以随意往来，也可以随意的做其他任何事情，比如贸易往来，比如开个早餐铺子，甚至是铁匠铺。

    一切的一切，都是跟在其他城市里生活，没有任何的区别。

    在这样的环境下，不少战犯心中的抑郁都被一扫而空，在那里愉快的生活着，喝酒吃肉都随他们去，虽然说无法离开禁城，但是，他们毕竟是战犯，战犯能够拥有如此待遇，这已经是极其难得的一件事了。

    而且，不得不说，环境确实是改变一个人最大的利器。

    自从禁城建立起来之后，每天都有不少的战犯被感化，从而申请归降，加入到龙国的阵营当中，成为龙国的一份子。

    也是因此，起初一些对于禁城还有些意见的官员们，在见到禁城所发挥的作用之后，也开始支持禁城的存在。

    “帝王，那我接下来要做些什么？”

    面对着李简的夸赞，白龙只是含蓄的一笑，接着便道：“是要去匈奴守株待兔，等着大唐士兵的到来吗？”

    “没错。”

    李简点头道：“你带着十万大军过去，埋伏起来，一旦见到唐军，立刻毫不留情的打击。”

