    娟姐一个认真的眼神，让张本民心生感动，甚至有点爱意的波动。这不是他容易乱情，而是很长时间以来的困顿处境让他变得脆弱了些，总渴望被关怀。

    不过，多愁善感只是一瞬间，张本民知道面临的严峻形势，明白必须全力以赴。当天夜里，跟着他的七个人都简单装扮了一下，远远看上去像是女人。然后，按照平常下班的时间点，他们离开白玉兰商务会馆，坐进了专用的小巴车，回别墅。

    车子在别墅门前停下，刚下来三个人，旁边就突然窜出十几个人，手持棍棒疯狂地扑上来。

    三人立刻拿出准备好的强光电筒，快速照闪一通，对方马上就像中了闪*光弹一样，个个乱了步子。这当口，张本民带着另外四人如猛虎下山，手持棒球棍，冲上去就是一顿乱打。

    一阵哀嚎后，对方倒了五六个，剩下的人个个发懵，不知道张本民这边是什么架势，赶紧调头就走。

    关键时刻必须抓住，刚好留守别墅的三人也提着长棍跑了出来，立刻进行包抄。

    张本民高喊一声，继续打。

    总有意外。对方有人掏出把钢*珠枪，扭身射中了三人中的一个。张本民一看非同小可，赶紧看清目标，把手中的棒球棍投扔了出去，正中手持钢*珠枪那人的头部，打得他一个趔趄，扑倒在地。

    这一下，对方开始溃散猛逃。张本民一边让两个人带被射伤的小兄弟去医院，一边带头紧追，又放倒了几个。

    胜利来得毫无悬念。

    即便如此，还是要进一步展现是如何心狠手辣。张本民让人用棒球棍挨个捶打受伤倒地的人，尤其是拿钢*珠枪的那人，硬生生将其手腕砸得血肉模糊、骨碎筋断。当然，也留了几个轻伤的，让他们做运输员把伤残的带回去。

    当晚，所有的人都没睡，保持着战斗状态，防止温莎堡那边反扑。

    一夜相安无事，天明时分，张本民让一直留守别墅的何部伟去买早点，兄弟们需要吃饱喝足休息好。

    安排完早餐，张本民又赶到会馆，他要确定娟姐她们无恙。在会馆大厅，保安告诉说，只要人在会馆，就不会有事。

    放下心，张本民点了支烟放松下，准备回别墅睡一会。这时娟姐来了，问昨晚有没有事。

    张本民轻描淡写，说有点小事，已经很好地解决了。娟姐似是欣慰地说那就好，不过往后更要小心，既已开始，就无休止。末了，她提醒说应该向老板汇报一下，那也是个规矩。

    娟姐的提醒很及时，回到别墅小睡过后，大概十点钟的样子，张本民来到沈时龙跟前，说夜里跟温莎会所那边有了交触，虽有一个兄弟受伤，但仍可称得上是场胜仗。

    沈时龙点了点头，闭目沉思，没说话。

    张本民一看有些忐忑，摸不清沈时龙会给出怎样的评价，他琢磨着是不是要察言观色，再补充几句。不过，他觉得没必要，一切还是以事实说话。

    没一会儿，沈时龙开口了，他连连点头，说就喜欢这样的汇报，不掩饰、不夸张，有一说一，而且随后就表明态度，说事情处理得非常好。

    “沈老板，只能说还可以吧，非常好嘛，还不敢当。”张本民表现出了不是刻意为之的谦逊，“毕竟我们被伤了个人。”

    “哦，说到这点，我觉得应该提醒你几句。”沈时龙突然严肃了起来，“怎么没想到准备几把钢*珠枪自己用？”

    原本抬头看着沈时龙以显示虚心接受批评的张本民，头一低，略一沉思，道：“沈老板，枪这东西不容易掌控，毕竟我们不是流窜作战，而是在地盘上搞争斗，就算和尚跑了但庙还在，弄不好事情搞大了玩几条人命出来，怕是没法兜住底，不是给老板你添麻烦？那样一来，即便大获全胜又有什么意义？反而很有可能会失去白玉兰商务会馆一整盘棋。”

    “嗯。”沈时龙一点头，笑了，“是的，你能想到，很好。”说着，他丢给张本民一支烟，继续道：“不过，你确实也真够狠的，刚才你来之前，我打电话了解了下，温莎那边被你这么一出手，各种花费就是好几万呐。”

    “一口下去不见血肉，只能会让对手觉得你的牙不够锋利，形不成震慑。当然，随之而来的也可能是更为猛烈的报复，但那也没什么值得大惊小怪，毕竟有些事情，总难免要有个反反复复，可只要以必胜之心去对待，就会有更多的收获。”

    “呵呵。”沈时龙再次点头，道：“业内有句话，叫白面的书生炭黑的心，一点也不错，看你还挺斯文的，可做起事来却精狠到位，确实不错！”

    “谢谢沈老板的夸奖。”

    “不是我夸你，确实是你做得好。你这一仗，给我挣了不少脸面，不少朋友都恭喜我，得了个将才。”

    “沈老板，我是个新人，做不了将，也不想做。”这话是真的，名气大对张本民来说并不是个好事，只能增加危险，“我只适合做个冲锋的兵。”

    “我看不像啊。”沈时龙微微一皱眉头，“你不是个没志气的人，怎么甘心只做个小兵？”

    “因为我没有经验，害怕失败。”这个理由缺少说服力，但张本民一时也找不到更好的说辞。

    “呵呵。”沈时龙又是一笑，“我上学那会，教室里就挂有‘失败是成功之母’训导，我理解的意思是，做任何事情，成功了是喜悦，失败了呢，就是经验，一样有收获，你就那么害怕失败？”

    “我，我打小在这方面的心理上有点结，到现在还没打开，所以客观地说，我是个特别害怕失败的人。当然了，从另一方面说，也可能是对成功太过于看重。”张本民犹豫着道，“其实我也想做一番大放光彩的事业。”

    “哦，原来是这样。”沈时龙若有所思地点了点头，“心魔还需心药治，你得自己去克服。总的来说，你还有上进心，那很好，只不过要慢慢磨练，从昨晚的事情上看，你还有股戾气，要适当压一压。人可狠，凶狠不影响沉稳，但不可暴，残暴会让人失控。”

    说到这一点，张本民认为一切都是环境所致，并非自己所能掌控。儿时的悲惨境遇，让他灵魂深处滋生了魔意，后来又碰上了像胡华然和张燎那样的恶人，让心地的魔意真正化形为魔。

    或许，人人心中都有个魔，那是为了自我保护而与生俱来的存在，不是罪过。

    张本民这么安慰自己的同时，也警戒自己不要失控：保持向善的本性，有一颗重义之心。

    这一点，在半个月后充分得到了印证，而且跟娟姐有关。

    温莎会所的老板，终究咽不下那口窝气，在道上立足，有些面子很重要，不夸张地说有时面子就是命。生意被抢人被打，如果不做出点有实际效应的还击，会被看轻。不过大规模展开行动不可取，损耗太大，而且一批骨干被伤还没痊愈，所以，他就把目标对准了娟姐。

    那天晚上，白玉兰会馆里的按摩生意特别火爆，而且来客的要求都比较高，愿意多花钱找好手伺候。最后，师傅级的全部上阵，连娟姐也亲自出马，接下来，意外也就发生了。

    娟姐直接被“客人”打昏在包间里，脸上被割了几刀，破了相。

    张本民经过仔细查询，确认了伤害娟姐的“客人”，是温莎会所新任保安头子，留着一头斑斓的长发。

    这笔账得算，但规矩要遵守，不能报警，只有打上门去，踢场子。

    张本民向沈时龙请示，毕竟行动起来难免有伤残甚至是死亡的意外，需要不小的费用收尾。

    然而事情很出乎意料，沈时龙竟然不同意，这是张本民根本想不到的。

    “不管在什么道上、怎么样去混，求财是根本。”沈时龙很平静，“白玉兰的按摩业务，现在已经进入稳定期，哪一个人离开，都不会产生影响。也就是说，现在的白玉兰即使没了娟姐，但日进斗金已成为不争的事实。”

    张本民明白沈时龙的深层意思，如果他同意去温莎会所砸场子，直接后果很有可能就是温莎那边被逼到无路可退，会倾力反攻过来，最后鱼死网破，那将会葬送白玉兰的大好经营局面，是招灾破财之举。

    可是，娟姐的事就能算了？毕竟白玉兰现在的一切是她带来的。

    张本民清楚，现在不能在沈时龙面前说什么要对娟姐感恩之类的话，那不合适，但是，不为娟姐出口气，又怎能安心？

    “老板，不管怎么说，是温莎的人欺负到了咱们的地盘上，如果不搞点动作，不是会显得我们疲弱？影响恐怕也不太好吧。”这算是张本民敲个边鼓。

    “那没什么。”沈时龙听后很大度地一笑，“我们从温莎挖人在先，损了他们的生意，而且后来又伤了他们的人，所以，温莎那边搞点小动作，就由他们去吧。记住，做我们这一行的，狠是要狠，但总也得给人家留口气，否则最后拼个两败俱伤，不也不值得嘛。”

    “既然老板这么说，那就算了。”张本民内心的不快比较明显地写在了脸上，他相信沈时龙完全能看得出来。

