    恰逢新春佳节，张远正在办公室当中，聚精会神地阅读一份科研报告。

    这几年里，他几乎每一天都处于忙碌状态，特别是与格利泽文明交流的那一段时间，各种乱七八糟的事务以及层出不穷的忧患，简直令人焦头烂额。每天能够睡上三四个小时也算是好的了。

    不过这么多年下来，各方面的人才也渐渐培养起来了，可以逐渐放权给这些专业人士。外交问题，人口问题，教育问题，也各有各的的专家负责，所以现在他只要管好自己的科技就行。

    科技对于人类来说，其重要程度不言而喻，更是一个文明在茫茫宇宙中生存的根本！

    一想起那份沉甸甸的压力，张远宁愿不放春节假期，也要跑到办公室里工作了。反正阅读这种科研报告，带来的快乐程度很高，和休息没有什么太大的差别。

    结果，看着看着，张远震惊地从凳子上跳了起来！

    按照这份科研报告，UNREAL虚幻实验室里的精英科学家，已经初步破译了“波滋曼量子意识转换器”的奥秘！

    仅仅只是初步，也足够让人感到振奋的了。

    这台仪器竟然是一台功能强大的“生物量子计算机”！

    其神奇之处……不仅能够上传人类的“自我意识”，还能够上传其他动物的意识，譬如说小白鼠、兔子、狗、猫等生物，甚至连昆虫、爬行动物的意识都能够上传！

    整个抓取“自我意识”的过程非常奇怪，先是采用了右旋中微子扫描的手段，破解生命的大脑结构，读取其核心记忆，紧接着发送一连串的复杂电磁波。

    这一连串的电磁波会逐渐靠近于脑波，紧接着在一个瞬间，自我意识就被莫名其妙地上传了。由于各种生物大脑结构的不同，发送的电磁波也会有所不同，人们到现在也没有摸索出其中的规律。

    这个现象简直就是匪夷所思，超出了人类的想象！

    “右旋中微子扫描？”张远皱着眉头，光是这一项技术本身，人类不知道何年何月才能够彻底掌握……

    中微子是组成自然界的基本粒子之一，它不参与电磁相互作用，拥有非常非常强大的穿透力。

    这种穿透力比传统的X光不知道强了多少倍，X光连几厘米的铅板都穿不过去，但中微子却能轻松穿透一颗星球！

    而通常情况下，天然的中微子都是左旋的，右旋中微子实际上是左旋中微子的反粒子，理论上可以用于物质的探测，并且这种探测不会破坏物质本身的属性。

    张远摇了摇头，暂时将这些技术困难抛掷于脑后，继续阅读了下去。

    “……只有一些比较高等的生命，才有‘自我’的存在。”

    虚幻实验室中的首席生物学家山本一郎在这份科研报告中写道：“……大脑不发达的生命体，譬如说昆虫、爬行动物，一举一动都是被本能驱动，与其说是自我意识，更不如说是一种生物机器人！”

    “这些昆虫意识上传后，能够抓取的数据流，大部分是可见的，只有少部分是不可见的。越复杂的生命，数据流的不可见度越高……”

    “如果强行读取这部分不可见数据，然后再将意识传回。该生物将直接处于瘫痪状态，没有办法重新复活……”

    瘫痪，并不是直接死了，而是处于一种植物人的状态。脑干还可以正常工作，各个器官也在正常工作，但就是没办法醒来。

    科学家们暂时没有办法用活人进行实验，实验个体大都是那些阿猫、阿狗或者从人造子宫中克隆出来的猴子，但也能很大一部分说明问题了！

    这说明了什么？

    说明“波滋曼自我意识”学说中的一部分假设，很可能是正确的！

    “人真正的自我意识，有可能是一连串的量子纠缠态，只能将它们整体跃迁到电脑上，却没有办法强行读取、复制。”

    “一旦复制，读取里边的具体信息，量子纠缠态就会被破坏，波函数坍缩，随机数变成了一个定值！”

    看到这里，“砰”地一声，张远非常兴奋的敲了一下桌子。

    即便人类还是不能够理解这项技术的具体原理，但是一个非常重要的问题被解决了。

    也即，前后的“我”是否一致的问题。

    如果只是量子的整体跃迁，而不是平白复制一个记忆体，或者说并非“杀死旧的我，形成新的我”之类的恐怖说法，那么……相信很多人还是能够接受这一门新技术的。

    这仅仅只是第一个突破点。

    第二个突破，普通的电脑没有办法承载上传后的意识，所以需要使用一种利用神经网络构架的生物计算机，再加上某种特殊的量子混沌算法。

    使用了生物计算机以及混沌算法后，人类根本没办法知道里边到底在计算些什么，也就保证了意识的“不可读取性质”。

    “生物计算机……”张远皱着眉头，又一个难题出现了。

    “如果一定要使用生物计算机……我们想要仿制，难度很高啊。”

    生物计算机和光子计算机是两条不同的方向。生物计算机其主要原材料是生物工程技术产生的蛋白质分子，并以此作为生物芯片。

    生物计算机能够携带的，不管有排列数据，还有折叠数据，所以能够携带极为巨量的数据。

    最关键的是，它它不像电子计算机那样，芯片损坏后无法自动修复，具有自我修复能力。就像人体一样，如果损伤的部位不大，会自我修复。

    人类没有大力发展的原因是……因为其实现的难度过大，单个门元件实现复杂的生物逻辑通路实在太难了，远不如光子芯片来的简单实在。

    他微微叹了一口气：“不过，有一台外星生物计算机作为借鉴，应该会有一些突破点吧。”

    “哎，难点还有很多啊……”

    看完这份报告后，他很快就起身前往Unreal虚幻实验室。这份资料实在是太过劲爆了，由不得不上心！

    急匆匆地赶到实验室门口，山本教授已经站在外边等待，仿佛预料到了张远的到来。

    “自我意识，很可能是依托于记忆的一种算法！量子算法！”山本也不墨迹，开门见山地说出了目前最大的研究成果，又带领张远参观了最新的研究进展。

    “算法？”张远疑惑道。

    “是啊，很可能！”山本的一张老脸通红，显得很兴奋。

    困扰无数前人的哲学问题，竟然莫名转化成了一个可以求解的科学问题。一想到这座以往难以想象的大山有可能被攻克，简直激动地浑身颤抖。

    