
沉思了许久，蒂奇微微摇摇头，他还是决定不现在吃，“未来的事情，谁知道呢？说不定，有比震震果实更适合我的能力出现，响雷果实现在吃也太早了，我还没有到需要依靠吃第二颗恶魔果实来提升自己的实力的程度。”

吃下恶魔果实，可以提升一个人的潜力，而现在，蒂奇才十九岁，如今实力虽然提升缓慢，但是还没有达到那种程度。

内心也有些纠结，不过他也知道，这颗响雷果实，不是他吃，就是自己未来的孩子，如果有孩子的话？

也只有血脉，才值得让他拿出这颗恶魔果实。

“嗯，也好。”雷德亚特点点头，在他的心中，响雷果实虽然珍贵，但是他也是见多识广，只是一颗顶级的恶魔果实，这样的能力在世界上不少。

不论是他的幻兽种·影龙形态，他弟弟的自然系空气果实，或者是蒂奇的暗暗果实，都只是他们踏上巅峰的一个台阶。

曾经的传说虽然重要，但主要还是要看对于这个能力的开发。

同为顶级的恶魔果实，实际上各有所长，响雷果实只是胜在能力更加的全面，全能。

在这个世界，即便把响雷果实开发到极致也不可能无敌，如果没有与之媲美的三色霸气，只要找到一个可以限制住他的能力，或者一直追赶，直到消耗完所有的体力。

花的时间虽然有些长，但是很有效。

毕竟，能力的核心在于体力，失去了体力，就像是机器失去了动力，能力也就无法使用。

强大的招式如果没有足够的体力支撑，又怎么使用的出来呢？

蒂奇的这个打算与他的想法相谋和，响雷果实先天性的强大，可以给予蒂奇极快的速度，元素化的能力，还有其他的效果，只需简单的开发，就能够让蒂奇的战力大大的提升。

提前指染皇者之位。

但是这不是好事，他们需要时间发育，圣路易斯岛的占领，经营，都需要时间。

若是太强的话，真的会引起世界政府，其他皇者的忌惮。

况且，蒂奇能够掠夺恶魔果实的消息被人知道还没有关系，但是，能成为双果实能力者的情报，不能够传出去。

要想成为皇者，暴露出响雷果实的能力是肯定的。

当然，也可以不争夺皇者之位，吃掉响雷果实，隐藏自己的实力。

不过，一切都由蒂奇来决定，雷德亚特尊重蒂奇的想法。

以蒂奇表现出来的实力跟潜力，成为海上皇帝可以说是水到渠成的事情，也正是因为如此，为什么不水到渠成呢？

他们暗夜海贼团，还需要底蕴，而这个底蕴，需要时间的沉淀。

成为海上皇帝，单凭实力是做不到的，还需要有强大的势力，地盘。

在那之前，什么都没有用。

所以，暗夜海贼团，蒂奇他们根本就不急。

况且力量越是强大，内心也会开始变得懈怠，有比自己强的人，有追赶的目标，其实挺好的。

拿着酒杯，轻轻的喝了一口酒，雷德亚特淡淡的笑着，瞥了一眼把响雷果实重新放入铁盒中的，然后把铁盒吸入自己的黑暗空间内。

这样的话，此次空岛之行，基本上就落下了帷幕，此行的目标，任务，都已经结束。

不论是响雷果实，黄金乡，还是方舟“箴言”的设计图纸，他们都已经拿到了手。

这只是基本的，还有许多额外的收获。

关于月球人的情报，关于天王的情报，还有已经得到的那艘巨大的方舟“箴言”，那些月球的历史与知识，都是非常珍贵的财富。

“那再过个两天，我们就走吧。”蒂奇点点头，说着，打算让船员们在空岛在多玩两天，空岛上的特产，独特的贝类文化，还是非有意思的，蒂奇也打算让船上的成员们，弄一些空岛的贝类，也可以装饰房屋，海贼船。

就如灯贝一样，只要轻轻一按灯贝就会亮起来，可以随时控制，它的功能真的就像是灯一样。

除此之外，还有一些事情需要处理，未来的碧卡要怎么样安排？如今已经是暗夜海贼团的地盘了，不过他们并没有在这里长留的想法。

小小的碧卡，又怎么比得上广阔无垠的大海。

而在这之后，碧卡又该怎么处理？碧卡的神国，没有任何人发现，但是这并不代表着并没有什么威胁。

方舟“箴言”这样的一艘长度达到千米的飞船，隐藏在神国里面，不过这并不能保证，方舟“箴言”不会出什么问题。

后续的碧卡人很有可能会找到神国的位置，这一点，需要防止被其他人找到。

不过即便是找到了，也不可能把它给带走，没有这个能力。

尽管这个几率很小，为了以防万一，还是需要派人盯着，只要有发现，就能够在第一时间通知他们。

“船长，那位叫艾尼路的小鬼现在倒下了。”这时，电话虫响起，里面传来了华莱士的声音。

“是吗？坚持的够久的。”蒂奇没有惊讶，不禁笑了笑。

“那就这样吧，通知下去，过两天我们就离开，到时候把他一起带走。”蒂奇说着，意思已经很明显。

“好的。”华莱士点了点头，然后挂断了电话虫。

“那位碧卡的神现在怎么样？价值碾压完了没？”蒂奇笑着，看着雷德亚特问。

“嗯，早就已经结束了，能说的都已经说了，不知道的，在那些图书中也可以找得到。”雷德亚特点点头，“现在他正被绑在那个椅子上，回收工作已经可以开始了。”

这个回收工作，自然就是蒂奇对于恶魔果实的夺取，既然这个神已经失去了价值，恶魔果实留在他的身上也是浪费。

“不过，在之前的这段时间里，获取了那个神的记忆，同时，开始对那些月球的知识，技术进行整理，发现了一个有意思的东西，很可能对我们有用。”雷德亚特看着蒂奇笑道。

“哦，什么东西？”蒂奇有了些兴趣，他感受得到雷德亚特的内心，那股有些蠢蠢欲动的兴奋。

雷德亚特自然也不是什么守规矩的人，就跟他一样，蒂奇知道的，能让他这么兴奋的技术，来自月球的技术，引起了他的好奇心。

雷德亚特平复了一下自己内心的波澜，然后缓缓道，“由于环境的问题，或者是能量的问题，月球与我们星球不同，月球人没有那么强大的个体，个人的实力无法达到我们这样的程度，甚至连中将，将校。”

“总的来说，就是环境限制了他们的潜力，让他们无法达到超人的层次。”

“所以，他们发展的方向并不在实力上，而在科技，因此，在月球的资源耗尽之前，月球混乱的大战之前，月球人发展出了强大的科技文明。”

“但是，科技的发展非常的消耗资源，尤其是月球人已经达到了可以探索星空的程度，这可足够惊人的，虽然只是简单的探索，很难从一个星球到达另外一个星球，由于资源问题，去了很可能就无法回去。”对于探索星空的技术，雷德亚特都不敢相信，“相比月球，我们这边是有些原始了。”

话是这么说，雷德亚特却没有羡慕，月球最终的结果他们都清楚。

“发展科技会迅速的消耗资源，一旦资源消耗完毕，发展也会停滞，这样的问题实际上早就有人注意到。”

“在这期间，诞生了一项名为超级士兵的计划，打造强大的可以批量制造的战力，在增强力量的时候，还能够减少资源的损耗。”

“所以，成功了一半。”蒂奇的眼里闪着光，他已经猜到了。

“没错。”雷德亚特点点头，笑了笑，“超级士兵计划自然是成功了，足以打造出强大的战士，不论是体魄，生命力，都大大的增强，但是，也有一个巨大的副作用，那就是成为超级士兵的人，身体会变大，成为巨人，身高会达到原本身高的三到四倍。”

“这是不完善的，体魄的变大，失去了敏捷性，虽然实力强大，但是并没有达到那种程度，强大的体魄，被高科技武器集火，很容易被针对，然后死去。”

“按照他们原本的计划，体魄是不变的，拥有超强的爆发力和速度，可以避开那些强大的武器，潜入进去神出鬼没的战场上杀戮，或者进行斩首行动。”

“这样的超级士兵，并没有达到想要的战果，并且，一个超级士兵要吃掉普通月球人几十份的食物，消耗很大。”

“还没有等超级士兵药剂完善，这个计划的研究就已经被取消。”

“超级士兵药剂还有什么效果？”蒂奇看出了雷德亚特还有话要说，直接问道。

“那就是，对于寿命的提升，计划虽然被取消，但是有些超级士兵还活着，他们有的被饿死，有的成为了实验品，根据资料记载，最后一个超级士兵死去的时候是九十岁。”

“怎么了？”

“他并不是老死的，而是成为了实验品，在死去的时候，他的相貌还保持在壮年的，月球人有过预测，成为超级士兵的人寿命可以达到一百五十岁，甚至更高，在那之前，研究就转变成为对于提升寿命的研究了。”

蒂奇的瞳孔一缩，同时，心脏不由自主的跳动起来，难以抑制的兴奋起来。

不完整的超级士兵药剂，不就是完美的巨大化巨人药剂吗？

虽然无法达到真正巨人的程度，但是达到bigmom这样的小巨人完全没有问题，也完美的符合了bigmon的预期。

这样的药剂，一个超级的买家就有了，bigmom对于巨人疯狂的痴迷谁不知道，年轻时得罪了艾尔巴夫，没有巨人愿意跟她来往，这是她心中的遗憾。

当超级士兵药剂完善时，也就变成了基因药剂，这是生命层次的蜕变，有望踏上更高的程度。

没有想到，这样的药剂还能够增加寿命，寿命的增加，也就意味着巅峰时期维持的时间变长，更是提升了一个人的潜力，让原本已经达到极限人可以继续变强。

蒂奇看着雷德亚特，“有完整的资料吗？”试探性的语气，似乎想要掩饰内心的激动。

雷德亚特既然这么说了，答案肯定会让他满意。

雷德亚特抿着嘴，看着蒂奇，两双眼睛对视在一起，然后缓缓的点了点头。

终于，蒂奇忍不住了，兴奋的身体都在颤抖。

“哈哈哈哈……”兴奋的仰天长笑。

而雷德亚特也是一样，在蒂奇笑起来之后，他也破功了，忍不住的大笑着。

“哈哈哈哈……”

时代，似乎已经掌握在他们的手中了，似乎这个技术，才是他们来到空岛最大的收获。

这个超越了时代局限的技术，现在就掌握在他们的手中。

外面的其他成员，听到蒂奇他们的大笑，不由得有些奇怪，自家的船长还有副船长到底是遇到了什么好事情。

这次的空岛之行，收获实在是太大了，关于天王的秘密，黄金乡，月球的秘密，知识跟技术，方舟“箴言”，也就是飞船技术，还有这个超级士兵药剂的技术，响雷果实，每一个拿出来，都能够震惊世界的。

正是因为这样，他们更需要低调，在把这些知识技术转化为真正的成果之前。

至于超级士兵药剂的诞生可能会对这个世界，这个时代造成的影响，必然是非常大的。

但是，这是时代的必然性，你需要去适应，况且，这东西可是掌握在他们的手中，主动权也掌握在他们的手中。

况且，他们会把真正的成果送出去吗？巨人药剂，巨大化的价值很多人都知道，尤其是世界政府，他们曾经就开启过这个项目，最主要的原因就是巨人的超级战力，还有寿命。

在势力真正建成，真正立足于新世界之前，没有足够的实力之前，这种东西他们才不会拿出去展现在世界的面前。

今天，注定是有着重要意义的一天。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69134445"  chaptername="303">加入书签</a>
</div>
