
是她之前住的那个房间，里面的摆设，跟当初她们搬走的时候一模一样。

沈清燃跟着霍廷宸一步一步的走进房间，房间里打扫的十分干净，沈清燃下意识的用手抚摸玄关的柜子，上面没有一点灰尘。

“这里没有人再搬进来？”沈清燃惊讶的看向身边的霍廷宸，而霍廷宸的手摸到一边，打开了走廊的灯，灯光照在两人之间。

沈清燃受光亮的吸引转身看去，原本空荡荡的墙上，挂着星星形状的灯，灯的中间，一些细碎的钻石折射着五颜六色的光，灯光轻柔，像是婉转星河，便这样落在了身边。

“好美。”沈清燃有些失神，看着周围的点点星光，再转过头，隐约的出现在星光中间的脸，更加的清晰，也让她更加的依赖。

霍廷宸牵着沈清燃小心翼翼的走过走廊铺着的花灯，“当初你和睿睿搬到我那儿，我便叫人将这里买了下来。”

他心里想着，沈清燃经历了这么多，而这里又是他们刚刚相识的地方，对于他们来说，都有着特别的意义，一定要好好珍藏。

一边说着，他牵着沈清燃路过餐厅，餐厅中央的桌子没有变，只是更加洁净了些，上面早早的就摆好了吃食，沈清燃走近，便能够闻到食物的清香。

陪着霍廷宸一整天，她实在也是有些饿了，闻到食物的味道，肚子便没忍住咕噜噜的叫了起来。

沈清燃尴尬的捂住肚子，看向霍廷宸的眼神活像是做了什么亏心事。

霍廷宸轻笑了一声，牵着沈清燃来到了桌边，没有像是晚宴一样坐在桌子两边，却是随便拉了个凳子，让沈清燃坐在了自己身边。

“你可知，我第一次在这里，吃你做的东西，当时我就想，这大概就是家的滋味吧。”霍廷宸一边细心的将沈清燃喜欢的菜摆在她的面前，将沈清燃最喜欢的鱼挑了刺放在她碗中，一边说道。

“所以，你选择，今天在这里给我一个惊喜？”沈清燃塞得嘴里都满了，一直到将食物都咽下去，才将话说完整。

霍廷宸只是微微一笑，闭口不言。

“我真的很惊喜，这个房子，是我回国之后的第一个家，在我心中真的有很特别的意义，当初搬走的时候，心里还万分不舍，如今看到这里依旧是之前的样子，我真的很开心。”沈清燃拿起旁边的纸，擦了一下自己的嘴，才吧唧一下亲在霍廷宸的脸上。

霍廷宸一只手自然的扶在她的腰上，另一只手，偶尔从桌子上夹一两口吃的送进嘴里，吃的十分文雅。

而沈清燃在一顿风卷残云之后，终于觉得自己的肚子得到了满足。

看霍廷宸不怎么吃，便想着操劳了一天，吃不好对身体也不好，于是夹起一筷子肉，送到霍廷宸的嘴边，“唔，多吃点。”

“我不饿，你吃吧。”霍廷宸并没有张口。

今天去看了父母，心中的心结也打开了，但是他如今还是紧张，摸了摸口袋里的小盒子，他虽然明知道沈清燃不会拒绝，如今竟然还是心如擂鼓。

这大概就是，要娶心爱的人必经的过程吧。

“这怎么行啊？吃不饱对身体不好的。”沈清燃有些着急——她以为，是今日去见了爸妈，霍廷宸的心中沉重，才没有胃口。

霍廷宸看沈清燃纠结，无奈张嘴，将肥而不腻的红烧肉吞入口中。

沈清燃的脸上带上了几分惊喜，连忙夹起一筷子菜来，讨好的送到霍廷宸的嘴边，“在吃口菜，乖。”

这句乖，听得霍廷宸嘴角微抽，沈清燃这是将他当成孩子养了？

虽然无奈，但是霍廷宸还是乖乖的将沈清燃夹的菜都吃了。

因为霍廷宸胃口不好，沈清燃倒是也没有逼他吃太多。

给霍廷宸擦了嘴，刚想要起身，却被霍廷宸一把拉进怀里。

沈清燃因为意外，下意识的抓住霍廷宸的衣领，看向霍廷宸的眼神娇艳欲滴，像是小鹿一样，带这些慌张，看的霍廷宸眸色微暗。

“廷宸......你......”沈清燃看向霍廷宸，清晰的看到了他眸中的欲.望。

“燃燃，饿着不好。”霍廷宸看向沈清燃，眸子里面深沉的如同大海，说出来的话，却叫沈清燃大跌眼镜——霍廷宸这是在撒娇？

当然，霍廷宸并没给她继续思考下去的时间，径直低下头吻住她的唇。

今日穿的大衣，方才进门的时候挂在了玄关的衣架，因此，此时的沈清燃身上只有一层薄薄的休闲装，就算是隔着衣物，都可以感觉到霍廷宸身上的温度，还有他的喘、息，落在脸上的温热。

他的吻从霸道到缠绵，将沈清燃煨成了一滩春水。

霍廷宸将人拦腰抱起，沈清燃纤细的胳膊挂在他的肩膀上，柔弱的如同弱柳扶风，“廷宸......”

只能叫出他的名字，其他的却是一句也说不出来了。

霍廷宸将人抱进房间，那是原来沈清燃住的房间。

当初霍廷宸耍尽了小聪明才能留下的房间，那个见证了两个人多少纠结与暖昧的房间。

沈清燃瑞凤眼微眯，此时的她，眼中只有霍廷宸一个人的样子。

后背接触到软软的床，一股馨香的味道扑鼻而来，还不等沈清燃多做反应，便感觉到身上一沉。

霍廷宸一手拥着她，另一手却不知在干嘛。

沈清燃羞涩的闭上了眼睛。

但是身上的霍廷宸却没有像是这段日子一般缠上来，反而是浅尝辄止。

沈清燃半天没有等到霍廷宸的动作，睁开眼睛，却看到，整个房间，都被玫瑰花布置的满满当当。

就连墙角上，还有一边书桌的边缘，都是玫瑰花，显然，方才的馨香，便来自于自己如今身下的玫瑰了。

满墙的玫瑰，但是，廷宸？

“廷宸？”沈清燃坐起身来，将自己方才微乱的发丝挽到耳后，整理了一下方才被拉扯的不成形状的衣服，站起来，就要向外走去。

走到门口，却看到，霍廷宸不知道从哪里，抱出来一大捧的玫瑰花，玫瑰的中央，是一个精致的小盒子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570016"  chaptername="第633章  一个惊喜">加入书签</a>
</div>
