    

    镇压蚩尤血穴之地，血光重天，入眼全都是血色雾气，无时无刻不有着“鬼哭狼嚎”

    靡靡之音”、“低语呢喃”种种声音响起，让人不由自主的幻象丛生、胡思乱想、杂念不断，心志不坚，道心不稳固，很容易走火入魔。

    “两位跟紧我，我们不需要分开，合力在一起，齐心协力，诛杀幽泉血魔，分开只会被他各个击破。’

    叶尘给两人传音道。

    在他的身后，九条紫青色皇道龙吟不断发出震天龙吟，他的头顶，伪东皇钟，时不时发出钟鸣声，帮助两人祛除心魔侵扰。

    丹辰子头顶，有天妖灯发出六色神火，火焰中有一只鸟，形状像鹤，只有一只脚，青色的羽毛之上有红色的斑纹，长着白色的嘴巴。

    山海经记载，“有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名日毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。”

    叶尘得到的神灯正是毕方神鸟遗种，修成了大圣级别天妖，它的火焰神圣无比，对于邪魔外道很是克制。

    “酒剑仙道友，你的神灯很厉害，非常好用，我们只能自己的实力，不会与你分开，给你添乱的。’

    丹辰子在心里是很感激叶尘的，道。

    “那就好，出去之后，我欲与你交换，我看上了你的剑翼天龙斩，就拿我这毕方神鸟灯与你交换，绝不会让你吃亏。”

    叶尘开口道。

    看到这剑翼天龙斩，叶尘就想到了三儿子叶南天，这件宝贝他肯定会喜欢的。

    其实，叶尘也挺中意那玄天宗的日月金轮的，可惜，这宝贝是对方师傅留给他的宝物，意义重大，很难换走，不过，他心里还是有一些打算的。

    “这样啊，离开这里，我愿意与你交换。’

    丹辰子立刻，道。

    他能够感觉到，这毕方神鸟灯，攻防一体，是一件超越他的天龙斩的法宝

    “天眼，开!”

    叶尘大喝一声，眉心一道银紫色道纹交织成眼睛状，缓缓，他原来天眼，加上苦胆洗礼之后，在他蜕变出白银武魂之后，就变成了现在这般。

    银色与紫色神光交织，他的眼中有五十四枚鼎状帝字镇压，哪怕是这些血光是幽泉血魔结合自身的力量与蚩尤血穴力量，祭炼出的血河大阵依旧是无法隔绝叶尘的探查。

    这一次哪怕是玄天宗都投来了羡慕的目光，更不用说丹辰子了，他更是惊叹不已，天眼啊，这可是神话中二郎神杨戬拥有的神通，这个世界也是有神话传说的，围绕洪荒的小世界，或多或少，都有关于洪荒的神话故事。

    很快，叶尘就找到了血魔的下落，他在盘坐在一处血气氤氲的山洞当中，叶尘的目光，直接穿透山洞石壁，看到了幽泉血魔的本尊，那是一个他原剧情都没有看清楚的家伙。

    满头血法乱舞，身上有着黑色与红色雾气交织，面容冷峻的老头，双目更是宛如两颗血色玛瑙一般，血光璀璨，猛然抬头，看向叶尘的方向。

    叶尘面对他的目光非常淡定，都进入对方的血河大阵了，对方能够感应到他们三人很正常，这就是这方世界的魔修吗?

    果然，比起那诛仙世界，这个世界的魔修不知道恐怖了多少倍，这是个去了遮天世界，祸害程度不比大成圣灵差的怪物。

    幽泉血魔身上，有一道道狰狞的脸孔在咆哮，那都是被他吞噬灵魂，残留下的怨念碎片，太多了，这幽泉血魔是一個屠杀生命上万的大魔头。

    叶尘的五鬼神祗也在悄无声息的吸收着这里属于魔神蚩尤的血气，这位可是拥有人巫血脉，修巫又修魔的存在，叶尘试着用对方的镜像投影试探，这是一尊在这个位面都达到了人族大帝级别的恐怖存在，能够斩杀他的轩辕黄帝是同样的实力。

    当然，叶尘的镜像投影采集对方信息，仅限于这方世界的蚩尤与黄帝。

    “找到他了，我们过去。”

    叶尘开口道

    迟则生变，他没有放任这幽泉血魔成长的实力。

    话落，背后的皇道九龙气咆哮，向着四面八方轰击而去，一瞬间，愣是以最霸道力量，将周围血气都清空了很多。

    在叶尘苦海中，魔剑悬浮，龙葵在叶尘故意让他看到外面的情况下，从飞升之后，就一直见识着发生的一切。

    叶尘降服那可怕的邪剑仙的一幕，她当时也目睹一切，现在又有可怕的幽泉血魔，这一刻，哪怕是她的另一面也对叶尘的身份放心了下来。

    这样一个正义感爆棚，四处镇压祸乱苍生的家伙，肯定不是坏人了，她也是小女生心性，跟着叶尘，见识了太多的东西。

    而且，叶尘最近一直在以遮天法祭炼魔剑，想要它变得更强，这个过程中，龙葵感觉她的力量也在自然而然的提升着。

    “走!’

    叶尘当仁不让，舍我其谁，直接以皇道九龙气开道，径直向着幽泉血魔冲了过去，一个好汉三个帮，他带着玄天宗与丹辰子，也算是有两个帮手。

    皇道九龙气无穷无尽，不怕消耗，这是一种融合了叶尘武道法气力与遮天法的力量，现如今物理攻击方面无双，堂而皇之的碾压过去就行了。

    他有武道天眼，无视这血河大阵的幻象。

    幽泉血魔感觉到叶尘的动作直接，顿时急眼了，怎么也没想到会出现叶尘这样的正道修士

    哗!

    下一刻，血河大阵翻滚，血浪滔天向着叶尘、丹辰子、玄天宗轰击了过来。

    “破’

    叶尘没有躲避的意思，皇道九龙气宛如九条紫青色真龙，硬碰硬撞了上去。

    轰隆!

    整座镇压血穴的山岳都在剧烈颤动，叶尘最喜欢的就是硬碰硬了，他的皇道九龙气受限于遮天法修为，在法力方面差了些，但是就气力而言，一千一百四十八条青空之力，融合而成的皇道九龙气，威力已经达到了普通大圣级别。

    毕竟，叶尘的肉身躯壳堪比圣王五重天，这个圣王五重天是荒古圣体级别，相比较普通体质，那是碾压式的。

    “我们也来帮忙。”

    玄天宗与丹辰子开口道。

    “你们不需要出手，节省真元，等待关键时刻出手，现在由我来消耗那幽泉血魔的力量。

    叶尘立刻道。

    两人听到叶尘的话，看到确实如此，叶尘背后那九条紫青色神龙可怕无比，每一条都让他们心惊肉跳，他们感觉一条他们也抵挡不住，这种感觉，也不是第一次了，从刚开始的震惊到现在的认清现实。

    毕竟这位是快要飞升的存在了，厉害一点也正常。

    “轰”

    二者碰撞，坚持了半个月之后，那血河开始崩塌，幽泉血魔先扛不住了，他又惊又怒，这到底是遇到了一个什么样的怪物啊!

    他催动血河大阵也是对自身魔元的消耗，哪怕是盘坐在蚩尤血穴位置，不断炼化，恢复着魔元，也经不起这样长时间僵持与对抗。

    丹辰子与玄天宗早已麻木了，这也太狠了，不愧是快要飞升成仙的狠人。

    叶尘的五鬼之一的钟士季也是开心不已，这半个月，祀偷偷潜入蚩尤血穴位置，获得了很多隐性好处，等到以后消化之后，本源与实力都会有巨大的提升，袍从叶尘那裡知道大帝概念，而這血气處于一尊顶尖大帝，好处多多啊!

    三天后!

    这场持久对抗，叶尘完胜，他直接的皇道九龙气撕裂血河，全面击溃了这场僵持大战。“跟紧我，我知道血魔在哪里。”

    叶尘以皇道九龙气开道，这样的战斗不算是什么，他还可以再开三五年不成问题

    “因果真龙剑，幽泉血魔还不受死。’

    下一刻，叶尘一声大喝，他的如意魔方下一刻演化成了与因果真龙剑一模一样的剑器，径直向着血魔所在的位置刺了过去。

    幽泉血魔原本想要牵引这一剑攻击赤血穴封印，结果那一剑完全锁定了他，无视了他的那些伪装手段。

    这是因果真龙剑另外一种攻击，更加的霸道，杀伤力也更大。

    与此同时!

    叶尘早已脚踏天机步，快速跟了上去，他没有贸然動用亿殇弓，一不小心破开蚩尤血穴封印，那就玩大了。

    刹那芳华!

    叶尘一直点出，一条藤蔓在他的指尖蔓延而出，伸展向半空，宛如虬龙蜿蜒，叶片翠绿欲滴，一条条分支出，生长出了一个个含苞待放的花蕾，射出晶莹的霞光。

    他的刹那芳华在领悟了一些拙峰自然之道，以及太素仙经的自然之道之后，更加的玄妙了，所有的藤蔓，花都都是栩栩如生，还有露珠滚动，开花结果，落在地上，马上就化作了仙葩藤蔓森林，铺天盖地，吞噬着周围血河力量，甚至蚩尤血穴渗透出来的力量也吞噬了一些，化作了一些血色藤蔓与花朵，威力更加的可怕了。

    血河涡流，吞天噬地。!

    幽泉血魔被逼出了，最强一招，原剧情，白眉真人的昊天镜都被对方直接给吞噬了。“斩”

    叶尘的因果真龙剑瞬间变招，凭空一剑顺着因果斩了过去，不在选择近身袭杀。

    “啊’

    幽泉血魔正在放大招，却是感觉灵魂与肉身被无形的力量斩了一剑，一刹那间，他的攻击猛的一滞。

    丹辰子与玄天宗立刻催动各自的攻击，痛打落水狗，轰击了上去。

