    简柒将衣服从脑袋上扯下来，视线看向窗户口的位置。

    人已经消失不见，倒是那人凉飕飕的声音似乎还萦绕在房间里。

    简柒收回视线，落在手上的迷彩外套上。

    上面还残留着他的体温。

    似乎连带着指尖冰冷的温度都因为这一抹残留的体温而稍微有了一丝温暖。

    简柒扯了扯嘴角，眸光微微低垂，长长的睫毛遮挡了眼底的光。

    无人窥探到此刻她眸底的丝毫情绪波动。

    动作快速穿上衣服，再次抬眸，简柒已经恢复正常。

    走到那名晕倒的士兵面前，简柒查看了一下他的伤势。

    匪徒也是害怕他挂掉引起不必要的麻烦，所以有做过简单的包扎。

    简柒再次看了看晕倒的士兵，得先把他给放到一个相对安全的地方才行。

    雪地外面肯定是不行，会被冻死的。

    简柒扫了一眼整个房间，视线落在那边一个草堆上。

    她转过视线看向那士兵，笑着开口：“这位兄弟，委屈你了哈。”

    刚刚将人给埋在里面，简柒就听到了外面传来的脚步声。

    “这样真的行吗？要是龙哥知道了，指不定会怎么教训我们了。”一名匪徒有些忐忑的开口。

    “你怕什么，我们只要不耽搁任务，而且，今晚任务结束就走了，你怕什么？再说了，龙哥又不会来管这三个人，就算是要理会，也是那两个当兵的，那个妞也不会过多的询问。”

    “可我还是担心龙哥……”

    “怕什么，难道你不想试试那女人的滋味？那脸蛋可不是一般的美，怎么能光便宜了那个当兵的……”

    “可是……”

    “别可是了，你要是不玩，我一个人。”

    “好吧，一起。”

    简柒听着两人的话，嘴角寒意森森，美眸闪烁着一丝嗜血的幽光，打主意打到老子头上来了。

    想好怎么死没有？

    简柒走到柱子旁边站着，手中拿着棍子，假装手被绑在柱子后面。

    两人走了进来，或许是因为做贼心虚，顺手便关上了房间的门。

    然而看着柱子上只有简柒，两人赶紧过来查看。

    “那两个当兵的了？”其中一人怒问。

    另外一个已准备拔出枪对准简柒逼供。

    却不料他才刚拿出来，简柒已经动作快速的直接拎起手中的棍子便砸在了他的脑袋上，瞬间人倒在地上。

    旁边的人反应过来，刚准备有动作，却看见简柒动作快如鬼魅一般的到了他面前，他几乎是没有丝毫的反抗能力，人已经被砸晕倒了。

    看着倒在地上的两人，简柒动作快速的将人给绑了。

    接着搜刮了他们身上携带的枪支。

    刚做完便听到窗户有动静。

    看着回来的唐靳御，简柒笑着开口：“小唐唐，你就还真的是算着时间回来的，我刚搞定你就回来了，知不知道累死你的小仙女了？他们刚刚要非礼我。”

    “求抱抱，求安慰……”简柒说着直接朝唐靳御动作快速的扑了过去。

    意外的，唐靳御没有躲开。

    简柒不知道他在想啥，不过，能吃豆腐就绝对不放过。

    唐靳御侧头望着脑袋被双双砸出血的两个匪徒，有些无奈。

    下手真够狠的。

