
　　会议室，胡一宝正在耐心的等待着。

　　没多久，一群身着胡一宝头像衣服的人，出现在了会议室门口。

　　胡一宝看了下，有34人。

　　除了几位看起来面庞比较稚嫩的，其他都是应该已经参加工作的成年人。

　　这样的粉丝群体，很不错！

　　扣扣音乐总部人事部的主管，对他们说了句，“只有半个小时时间”之后，就直接离开了。

　　这时，胡一宝离开椅子，对着自己的粉丝们，笑着说道，“欢迎光临！”

　　粉丝们被胡一宝的笑容，惊喜到了。

　　“哇！好帅！”

　　“哈哈哈，没想到宝宝竟然这么幽默。”

　　“真的是有被欢迎到了。”

　　“没想到，会以这样的方式，见到宝宝！”

　　看着大家都进来了，胡一宝笑着说道，“大家随便坐，就把这里，当作自己家。”

　　在胡一宝的面前，粉丝们也都是规规矩矩的坐在了扣扣音乐早已经准备好的椅子上。

　　而胡一宝，就这么站在台上，笑着说道，“有点尴尬，这次，我真的没有想到你们会来，所以也就没有准备什么礼物。”

　　“这样吧，我等会儿问一下扣扣音乐那边，有没有【华夏风】专辑了，有的话，一人送一部。”

　　现在的胡一宝，还真的是有点不太好意思，自己的粉丝们，都过来了，自己这边竟然一点表示都没有。

　　属实是有点过分了啊！

　　同时，看着这些人，胡一宝的内心，也是出现了一种从未有过的感觉。

　　自己二十天前，还是一个扑街写手。

　　二十天后，竟然就开粉丝见面会了。

　　一切都恍若做梦。

　　有点不太真实。

　　毕竟，自己写了一年多的书，也不见得能够积累到三十多名真爱粉。

　　“不用了！”

　　这时，一个高个子的女生对胡一宝说道，“咱们追星的，哪有偶像给粉丝准备礼物的啊！”

　　“一向都是粉丝给偶像准备，我给你买了一些礼物，希望你能够喜欢。”

　　说完，陈洁便是直接把自己早已经准备好的礼品袋，上前递给了胡一宝。

　　其他的粉丝们，看到陈洁这么做，也都是纷纷主动起身排队，手中拿着各自准备好的礼物。

　　“这……”

　　胡一宝愣了下，而后苦笑着说道，“这真的是太过于破费了，你们大老远来一趟也不容易。”

　　“这样吧，礼物我先收下了，但我等会儿也要回礼，希望你们也能够收下我的回礼。”

　　第一次被粉丝送礼，胡一宝还是想着礼尚往来，投我以桃，报之以李。

　　不能因为自己是偶像，所以就能够理直气壮的拿粉丝的礼物，这不管从什么角度而言，都是不太正确的。

　　胡一宝随后感激的一一收下他们的礼物，很快，在胡一宝的身后墙边，便是堆满了一排的礼物。

　　鲜花！

　　小熊！

　　手工编制的手环！

　　……

　　“你们稍微等一下。”

　　胡一宝歉意的对他们说了一声，而后立马用手机，发了条信息给程文。

　　“程总，你那边有我的实体专辑吗？我需要34张，如果有什么附送的物品，也都给带来34份。我在会议室这边，麻烦你了。”

　　信息刚刚发送出去，就收到了程文的回复，“我这就安排人送过去。”

　　胡一宝收起手机，而后对粉丝们说道，“真的非常感谢你们的礼物！”

　　“不过，我也是第一次开见面会，也不知道需要聊什么。”

　　胡一宝的确是没有这方面的经验。

　　但也不能这么眼对眼的看着吧！

　　胡一宝想了想，说道，“这样吧，我其实很对你们的职业感兴趣的，可以相互之间说一下吗？”

　　没想到偶像见面，第一个讨论的话题，竟然是粉丝的职业。

　　大家都感到挺新奇的。

　　陈洁第一个笑着说道，“我是会计！”

　　然后，大家就相互报了一下自己的职业。

　　“我是设计师！”

　　“工程师！”

　　……

　　“模特！”

　　“网络作家！”

　　最后一个萌萌哒的妹子，说道。

　　“网络作家？！”

　　胡一宝眼睛瞬间亮了，这个我熟啊，老本行。

　　“你是什么时候进入这个行业的？”胡一宝紧跟着问道。

　　妹子看起来挺年轻的。

　　胡一宝感觉自己应该可以指导指导，早日助她跳出码字工的这个坑。

　　她还年轻，有的救。

　　“我去年毕业刚刚开始写，已经写了7个月。”萌萌哒的妹子回答道。

　　才写七个月？

　　自己如果再加上在大学写的那几年，算一算，有三年了。

　　应该算是老一辈人物了。

　　胡一宝继续问道，“收入怎么样？”

　　一般而言，网络作者的起步收入都很低。

　　自己作为偶像，也应该趁着她刚入行，劝她找份正式工作。

　　“还……行吧！”萌萌哒的妹子，迟疑了下，说道，“就是刚卖了两本版权，赚的钱，刚好够我在魔都买房子。”

　　胡一宝当场愣了下。

　　七个月……

　　卖版权……

　　魔都买房……

　　这一天赚的稿费，应该超过了自己几年赚的……

　　这就是诸如土豆、烽火一类的传说中的天才写手吗？

　　“挺好的，挺好的。”胡一宝轻咳了下，笑着说道，“多多加油，祝你的作品大卖！”

　　“谢谢！”萌萌哒的妹子，对胡一宝感谢地说了声。

　　有了这样的一个愉快的粉丝见面会聊天开头，胡一宝的心情，也就跟着放松了下来。

　　开始和大家随意的聊着一些事情，同时也是郑重的告诉他们。

　　“我除了长得帅、会唱歌，和你们并没有任何区别，你们只需要把我当做一个朋友来对待就行了。”

　　“先顾好当前的工作事业，其他的事情，都往后放放……”

　　胡一宝说了很多，不像是从一个偶像口中，该说出来的话。

　　在场的粉丝们，也都是连连点头。

　　脸上一副受益匪浅的表情。

　　至于到底听进去了多少，胡一宝还真的是不知道。

　　不过他必须要把自己想要说的，和她们说了。

　　偶像，不等于全部！

　　你的全部，是自己，是家人，是朋友，是亲戚，是梦想……

　　我们需要为自己而活着。

　　好好的活着。

　　开心而又向上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，141章 粉丝见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 