    第109章 分兵去二郡   

    议定此事，伍云鹤不言其他。

    

    三人竟往军营而去。

    

    朝廷得到消息，自然会做出反应，他们的时间并不多。

    眼下确定了章程，自然要尽快把人派出去，才算安稳无疑了。

    

    很快到了军营之中。

    

    驻守巡查的士卒看见伍云召等人，连忙打开了寨门，有人迎了过来。

    

    上次被伍云鹤拐过来的雄阔海也在伍云召军中，王彦章亦是被赋予重任，单独统领一军，堪称南阳军中的二把手。

    

    虽然提升幅度有些夸张，但说起王彦章的事迹，这些都无可厚非。

    率领两万人驻守襄县，竟是一鼓作气击败十万敌军。

    

    而后在敌军大营外安营扎寨，击败了攻打的朝廷兵马，一鼓作气杀到敌营，以麾下兵马强攻不止，创造了极好的机会。

    

    这样功劳岂能不重赏?   

    再就是伍云鹤也曾和伍云召说过，他麾下的这些人，都是可以信任的。

    纵然给王彦章实权，也绝对不会出现问题。

    

    伍云召相信伍云鹤，自然也就信任王彦章等人，才会将如此重任交托。

    若是没有足够的信任，他怎能表现这般果决?   

    至于伍云召麾下旧部，自然有人心生异议，却都被伍云召压了下去。

    相较于南阳此前旧将，伍云鹤麾下实在太多人才。

    

    既然是人才，那肯定要人尽其用。

    

    召集将士于校场之上。

    

    伍云召在军中威望极高，大胜朝廷六十万大军，不只是拔升了王彦章等人，也让伍云召自身威望上升到了顶点。

    

    接下来倒是简单。

    

    薛仁贵和陆文龙皆至，伍云召简单介绍，然后给他们安排职位。

    随后分派出两万精锐，一人一万各自统领，前往二郡。

    

    如此贸然提拔，却无人敢提出异议。

    

    上次王彦章受任，确实有人不太愿意，吸取了上次教训，谁敢觉得伍云召无用人之名，这些破格提拔肯定有其原因。

    

    这种时候跳出来，徒惹麻烦罢了。

    

    二将得了任命，便在伍云召面前拜谢，但他们的跟脚在伍云鹤这，再怎么衍变发展，这条线也不会出问题，坚不可摧。

    

    伍云鹤亦没有多想。

    

    眼下伍云召将权力分出，如果他想要夺权，实在是再简单不过。

    可他并无这等想法，让自家大哥在前面顶着不好吗?   

    争权夺势着实可笑。

    

    他召唤猛将，乃是强化南阳实力，为他们兄弟二人的大业努力。

    如今八字没一撇，若是自己心生间隙，如何成就大事?   

    二将领命，但为了稳定军心，他们还是显露了自己的本领。

    如果军中上下，尽皆心服口服，就算不服也只能憋着。

    

    亦有人心中好奇:   

    侯爷是从何处寻得如此高手?   

    这可不是第一次了，王彦章如此，薛仁贵、陆文龙还是如此，匪夷所思。

    

    自此二将领兵出发。

    

    在出城门时，两路大军各行一处，薛仁贵和陆文龙相视一眼，他们乃是挚友，也是竞争对手，谁也不愿意落后一步。

    

    此番便是较量的机会。

    

    而在城楼之上，伍云召三人也是远望大军，心中多少有些感慨之意。

    

    伍云召说道:“希望二郡能够安稳，那曲辕犁本侯已经令人去准备了。

    待工具打造完毕，配上小鹤你的沤肥之法，粮食产量能加不少。”

    

    眼下伍云召只提及曲辕犁和沤肥之法，却没有讲到沼气池，显然是不知其妙用所在，这玩意可是和沤肥连在一起的。

    

    是以伍云鹤微微笑道:“大哥既要推行沤肥之法，便该将沼气池一并推广。

    二者若能联合使用，不仅能节约时间，对百姓民生更多裨益。”

    

    伍云鹤并不是玩笑，仔细想想，若是多建几个沼气池，除了能够减少污染发生，避免瘟疫等严重问题，更能节约时间。

    

    原本要去砍柴的，眼下都不用了。

    

    至于污染之类的问题，伍云鹤倒是没想太多，现在的环境好的很。

    若是为了自身活命，做出些牺牲无可厚非。

    

    总不能什么都面面俱到，他又不是神仙，此刻发展才是关键问题。

    

    其实沼气与沤肥联合，完全可以在一个村寨建造一个大型沼气池。

    只要让匠人在管道多用些功夫，肯定不会出现问题。

    

    是以伍云鹤又解释几句。

    

    伍云召露出若有所思之色，他昨日也曾考虑过，但终究不知其详尽。

    此刻伍云鹤再度提及，并且十分重视，他沉吟道:“好，为兄自然不会忘记，可先寻个试点，再论推广之事不迟。”

    

    伍云鹤点点头应下。

    

    只要伍云召见识过沼气池的便利，肯定不会无视的。

    接下来的事情无需伍云鹤多言，他相信大哥能处置得十分妥当。

    

    二将领兵而去。

    

    伍云鹤没有直接回府，他准备去屠龙营那看看。

    今日忙于习武之事，他已经有些天没去查看，自然是挂念得紧。

    

    如今伍云召召唤的猛将，大部分都给伍云召安排了。

    实在是区区一个屠龙营，满打满算也就千人而已，用不上太多。

    

    有赵云掌管屠龙营，加上高宠这员悍将，以及伍平等人配合，以及花木兰这个保镖，一千堪称无敌的屠龙营士卒。

    

    这份力量着实不弱。

    

    听得伍云鹤要去查看屠龙营，伍云召和刘伯温也来了兴趣。

    二人便跟着伍云鹤一起，来到这处特殊的军营之中。

    

    屠龙营，军如其名。

    

    有屠龙之意。

    

    今日营寨之中，伍云鹤便看见操练不止的屠龙营。

    在获得兵符加成后，他们一直持续着这种训练强度，着实有些恐怖。

    

    当然了，其中也有伍云召的功劳，像屠龙营这般训练，体力消耗可谓极大若不是伍云召全力支持，粮草肉食怎么够?   

    屠龙营除了战力强悍，待遇同样极为不俗。

    只是这种支出并非亏本买卖，屠龙营的实力有目共睹，更立下巨大功劳。

    

    伍云鹤三人远观训练。

    

    三人心中各有想法，但最感慨的肯定是伍云召，屠龙营训练如此辛苦，难怪有那般战力，也不知道小鹤是如何做到的。

    

    但此事多半难以复制，否则小鹤绝不会隐瞒，屠龙营又何止千人?   

    伍云召曾提过扩军之事，却被伍云鹤拒绝了，如今已没有了兵符，纵然再练新兵又有何用，伍云鹤知道自己的底细。

    

    凡事不可托大，否则难全结果。

    

    

