    【应你们的要求，又来加更！】

    【肝都没了，一直加更，也不见人投票票，伤心了……】

    【此章，为感谢大哥，@伪装江湖，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    王重楼喝完茶后离去。

    徐凤年已去瀑布练刀。

    见洪洗象还蹲在地上数蚂蚁，世子殿下微微怒眉道：“放牛的，还不滚？”

    天下之大，如此对待姐夫，独家一份。

    洪洗象哦了一声，倒骑青牛回小莲花峰去了。

    所过之处，三三两两道士，皆尊称其师叔祖。

    偶尔遇见一两个熟悉晚辈，他也会停下聊上一两句。

    来到登仙崖，见掌教师兄于龟驮碑之下观碑，洪洗象快跑几步，喊了声大王师兄。

    王重楼看着闷闷不乐，眼泪汪汪，红肿难消的小师弟，打趣道：

    “怎么，你的私藏禁书又被你陈师兄缴走了？”

    陈师兄，也称小王师兄。

    此人剑术高超，冠绝武当。

    已在大莲花峰紫竹林，闭言，悟剑十六年。

    十六年间，未言一语，未拔一剑。

    佩剑出鞘之日，必定石破天惊。

    如今已过去多年，谁也不知道那位的境界，到了何等高度。

    只知，大莲花峰，唯其一人所居。

    小莲花峰，则为洪洗象一人道场。

    偌大武当，唯此二人，有资格独占一峰一山一庙。

    若无准允，别人不得擅入。

    洪洗象摇摇头，道：“大王师兄，我观之，那徐千秋，身边似有双龙环绕，待细看时，就流眼泪了……”

    老道士哈哈大笑，摸摸洪洗象头发，踩着月光而去。

    心中，越发坚信那个传说：“玄武当兴”！

    小师弟此言，倒是让王重楼眼前一亮。

    如此，对于心中已早有之选择，更加坚定了几分。

    晚间时候，徐千秋去见了那两个练就大黄庭的老家伙。

    吃得饱，睡得好。

    两人姓谁名谁，全都不重要了。

    皆以代号命名：甲、乙。

    他们也不关心自己是谁，在干什么。

    只要记得，自己的目标是什么，便足矣。

    他们的儿子，曾是天下有名的少年天骄，入一品有望。

    最终，却尽数惨死于人猫韩貂寺之手。

    不为其他，只因，一无背景，二无实力。

    于是，只能替儿子收尸。

    却连尸骨都难以聚齐，死无全尸。

    更甚者，为斩草除根，大内高手，一路追杀。

    家人尽数惨死，无一生还。

    只此二人，侥幸在大火之中活了下来。

    全身腐烂，容貌尽毁，武功尽废。

    故而，两人活着的唯一信念，便只有“韩貂寺”，三个字。

    自己是谁，叫什么名字，这些对于两人来说，一文不值。

    之所以还活着，是因为大柱国那句话，人活着，便有希望。

    于是，两人便一直苟活至今。

    这一等，便是几多年。

    后来，世子殿下带来复仇的曙光，找到他们，将其带到武当。

    亲手报仇，已无可能。

    但为报仇而出一份力，两人求之不得。

    必死之信念，置之死地而后生，如此心态，再有世子殿下相助，果然练成大黄庭。

    长生，便是置之死地而后生！

    剑走偏锋！

    果然一举成功。

    这么多年，两人一直在武当潜心修炼，进步神速。

    每隔一段时间，便会有人送来韩貂寺的消息，及其生活细碎之事。

    短短几年时光，两人所修大黄庭，已相继突破至第四层。

    “见过世子殿下！”

    见徐千秋到来，床榻之上，两人恭敬执礼。

    双腿已断，不能随意行走。

    接下来几日，徐千秋皆留宿武当，研究大黄庭，助两人一臂之力。

    对道家真意理解，偶有不甚明白之处，便向王重楼请教，老道士一一告知，未有藏私。

    徐千秋此来武当，别人或许不知，王重楼却心知肚明。

    看望那两个老人不假，但其目的，还有其二。

    那便是……

    武当距北凉如此之近，只有两条路可走。

    其一，归顺。

    其二嘛……

    答复期限，便是世子殿下离开之日。

    多年前，武当亦非北凉势力，徐千秋却依旧大胆将两个大黄庭，藏于武当。

    并非什么信任，不过是威胁罢了。

    多年前，安排妥当，世子殿下离开时，有言在先，若消息泄露，不问因果，不问缘由，武当，必灭！

    这么些年，武当上下，知晓此事之人，亦不过王重楼和洪洗象二人罢了。

    未有丝毫纰漏。

    这日，甲乙终于开口，问道：“以我等二人残败之躯，便是大黄庭圆满，只怕也无力杀那韩貂寺，不知世子殿下有何计划，可否告知老朽一二？也好让我们安心些。”

    在得知韩貂寺终于破境，踏入天象，甲乙心中愈发不安。

    韩貂寺，指玄之时，便能绝杀天象。

    如今既已破境，其实力，便是陆地神仙，亦可一战。

    加之，在那皇宫大内，要想杀这大宦官，谈何容易。

    报仇之期，遥不可及，两人心中顿时底气不足。

    徐千秋一一看过两人，沉默半晌，待两人焦急恰到好处时，缓缓道：

    “杀韩貂寺，我自有计划，但两位前辈却是其中关键一环，非你们不可！”

    “计划何时实施？”

    “待两位大黄庭突破第六层之时，便是计划执行之日。”

    “要杀韩貂寺，殿下可有把握？”

    “绝杀！”

    “好，殿下既不愿说，我们二人不问便是，只望殿下记得昔日承诺，将韩貂寺的人头，祭奠在我们二人坟头便可。”

    徐千秋郑重点头道：“必不负所托！”

    晚些时候，世子殿下与王重楼下棋。

    出于好奇，老道士终于开口问道：“两个大黄庭，不知世子殿下有何妙用？”

    徐千秋手执黑棋，落于天元，棋盘之上，一条白色巨龙，步入死境，下一刻，碎为粉末。

    挥手，粉末漂浮而起，一条五爪白龙，栩栩如生。

    淡然道：“宫里那位不是想要大黄庭延寿吗，那我便送他一个。

    老道士，你觉得，我这新任北凉王，为陛下准备的世袭罔替之礼，如何？”

    王重楼脸色一变，道：“殿下是想，让武当明面假意归降朝廷，献上大黄庭，实则暗中行刺当今圣上？

    万万不可，万万不可，如此一来，武当必定万劫不复！”

    徐千秋揉揉眉心，忽然转移话题，道：“久闻武当王掌教，天纵之才，道行深不可测，为天下十大高手之一，稳占一席之地。

    今日有幸，还请不吝赐教！”

    语落，双指并拢，金光大作，向前点出。

    说翻脸便翻脸。

    说打就打，出手便是大招。

    王重楼色变，道：“天人之境！”

    老道士，稳如老狗，亦有失态之日。

    遇强则强，便是如此！

