    桓山老祖此时已经骑虎难下，而且他向来不信邪，一个武道后辈能强大哪里去？

    自己与俞寄奴都是当时的惊才绝艳之辈了，俞寄奴之所以会输，多半也是因为极其小心。

    自己只要小心谨慎一些，怎么会输给李长烨这个后辈呢？

    说干就干，桓山老祖直接冲向李长烨，用出了自己的看家本领桓山鹰爪功。

    此时桓山老祖的身形也像一只猎鹰一样，直接就杀向了李长烨，他的速度极快，快到肉眼都无法捕捉。

    刚才与巫山老妖交手的时候，巫山老妖也正是因为这一点难以压制住桓山老祖。

    俞寄奴心中也吐槽道，这老东西怎么越老越快？

    论灵气的强悍其实俞寄奴还是更强一筹的，可是始终无法将桓山老祖拿下。

    忽然想到李长烨刚刚应该是没有看到桓山老祖与自己交手，于是便出声提醒道：“阁主，小心！”

    只见巫山老祖“唰”的一下就出现在李长烨的面前，然后两个人的身影便同时消失，出现在十几米外的地方。

    此时的巫山老妖已经被李长烨扼住喉咙，两个肩膀也不知道什么时候被李长烨给卸掉了，无力的下垂着。

    短短的一瞬间，所有人都没有看清到底发生了什么，武道三老之一的桓山老祖就被李长烨轻松制服了。

    此时的桓山老妖心中除了震惊还是震惊，不仅别人没有看清发生了什么，就连自己都没有看清到底发生了什么。

    桓山老祖只知道自己冲向了李长烨，然后变成鹰爪的双手自然而然地杀了过去。

    随后自己的肩膀便同时一麻，失去了力量，再之后自己就被李长烨扼住了脖颈按在地上。

    巫山老妖也是苦笑着摇了摇头，自己刚才还想提醒李长烨要小心桓山老妖的速度，可是现在看来，自己的确是多此一举了。

    以李长烨的实力，恐怕是个桓山老祖也不是对手。

    而章常山等人则是大呼神乎其技，刚才还耀武扬威不可一世的桓山老祖，眨眼间就被李长烨死死地按在地上，这视觉冲击实在是太大了。

    就连杨鸿铭都傻了眼，他也被李长烨刚下的行动吓了一跳，自己明明什么都没看见，桓山老祖的落败就在一念之间。

    这李长烨真是可怕，恐怕自己的师父关山老奴来了，也不是他的对手。

    而桓山老祖也是瞬间回过神来，他现在只感觉到羞愧，便说道：“好吧，后辈，你赢了……”

    “我没有要和你争输赢，”李长烨则是冷哼一声，手中的力道不断加强，他对着桓山老祖说道：“你杀了以为武道大会的成员，我要你以命偿命！”

    在光武阁的制度之中，无端且故意杀人的，都要以命偿命，若是比试的时候没控制好力道，则可以不论。

    但是这桓山老祖显然是故意杀的人，李长烨正好少一个人杀鸡儆猴，桓山老祖恰好就做了这只鸡。

    “什么玩意儿？”桓山老祖一脸震惊，他知道李长烨是想要杀自己，可是却不知道理由居然如此荒诞。

    “以命偿命？”桓山老祖愤愤不平地说道：“那个狗废物的命，岂能与我的命一概而论？”

    自己是不世出的天才，在两百年前的风头不下于李长烨，也是纵横世间都潇洒人物。

    桓山老祖刚才杀的那个少年，他只是一个还没有觉醒武道之力的废物，一个平平无奇的凡人罢了。

    以命换命，凡人的命怎么换得了武道者的命？

    “生命无贵贱，”李长烨冷笑一声，随后说道：“今天你是要死了，有什么话要说么？”

    桓山老祖依然是不服，想不到自己纵横世间这么多年，今天却在阴沟里翻了船，栽在一个后辈手中，这真是好笑。

    可是现在自己已经无力挣扎了，就在自己肩膀被卸下的时候，李长烨那蛮横的灵气已经将桓山老祖的灵脉封住，现在的他只不过是一个发挥不出灵气的凡人老头子罢了。

    此时的杨鸿铭见桓山老祖失去了反抗的实力，便拎着长枪一步一步走向桓山老祖，但是对李长烨的敬畏让他不敢向前。

    没错，一向天不怕地不怕的杨鸿铭怕了，他对李长烨产生了畏惧。

    哪怕是之前被桓山老祖压得直不起身，杨鸿铭也没有怕过，居然还想着要反抗。

    可是李长烨的实力已经打破了杨鸿铭的所有观念，李长烨的出现让杨鸿铭意识到，原来这世界上还能有如此强者。

    此时的李长烨刚刚想要扭断桓山老祖的脖子，就感觉到背后有一丝杀意。

    难道是谁想要偷袭自己？

    李长烨缓缓回头，判断出杀意正是出自杨鸿铭，不过那杀意的方向不是朝着自己的，目标是桓山老祖。

    “你想要杀他？”李长烨对着杨鸿铭问道。

    杨鸿铭见李长烨向自己提问了，自然也不敢撒谎，便点了点头，对着李长烨说道：“他先前侮辱我，我想杀他！”

    “好，”桓山老祖像是一条废狗一样被李长烨拎在手中，然后扔向了杨鸿铭。

    桓山老祖一向也是傲气凌人的，现在像是一条死狗一样被人扔来扔去，心中也是极其痛苦，可是他偏偏什么都做不了。

    灵脉被封，肩膀被卸下，哪怕是桓山老祖有通天的本领也发挥不出来。

    “杀吧，”李长烨对着杨鸿铭说道：“就当是魁首的奖品之一了。”

    杨鸿铭看着面前这个刚刚侮辱过自己的老人，便对着李长烨点了点头。

    “等等！”桓山老祖大吼大叫道：“李长烨，你要杀便杀，何必让一个废物来羞辱我？”

    如果是必死的局面，那么桓山老祖更想死在李长烨的手中，毕竟陆长烨十分强大，自己死的不冤

    可是让自己死在一个废物手中，这实在是对桓山老祖的羞辱，自己潇洒一生，到死了连名声都包不下来，这实在是太悲哀了。

    看到李长烨不动声色，杨鸿铭也没有说什么，举起银枪就要动手。

    这个时候桓山老祖再次挣扎道：“小废物，你要是敢对我出手，你就完了，我的儿子还有孙子会疯狂的报复你，将你的皮生生扒下！”

    杨鸿铭则是手起枪落。

    一代传奇桓山老祖，就此陨命。

