    “终于筑基中期了。”

    秦欢睁开双眼，深深的吐出一口气，经过这些时日的修炼，终于从筑基初期突破了筑基中期，只是往后突破所用的时间只会越来越长。

    上古大洞真经虽然不凡，但依旧不能让秦欢一步登天，修炼一事终究是急不得，得慢慢来。

    让秦欢苦恼的是，系统空间的练气丹已经完全没有了修炼的效用，顶天了也就是补充一点灵气，倒是炼体丹目前还算有用，使秦欢的肉体大概强了三成的样子。

    白色包裹已经开不出什么有用的东西了，而绿色包裹需要1000积分才能抽取一次，还是缺少积分啊。

    抬头看了一眼窗外灰暗的天色，今儿又是一个阴天，按照时间估计，这恐怕是今年最后一场雨了。

    想起前世，每逢考试必下雨，仿佛是带到了这个世界一般。

    秦欢起身，洗漱之后带着秦七朝文院走去。

    文院，只有一府之地才有文院这个称呼，一般的县是不具备这个称呼的，而文院的先决条件就是需得由三名以上的儒生教习。

    儒生是儒门的中流砥柱，儒生与一般是学子最大的区别就是，儒生蕴养浩然之气，运用一定的手段可以使一般的鬼怪不敢近身，乃至击杀。

    而阳平府文院正是每年府试考试的地方，除非一般情况，往日文院是不开的。

    文院广场，

    秦欢到时文院广场已经聚集了近千上万的人，一大部分是学子，还有一部分是家属，而另外一部分则是看热闹的人。

    府试三年一开，不但有近年来的学子，还有往届未中举的学子，所以人数要多上不少，因此竞争十分激烈，当然这是对那些学业不精的学子来说的，像秦欢这般，最不堪的也是一个举人，只要中举就可以入朝为官，这也是这些人执着于参加府试的原因。

    文院大门前的台阶之上，站着十数人，有身着官服的，也有身着儒袍的，丹只有一个共同点，那就是身份地位不凡，杨烨赫然在内。

    一位身着官服的老者上前一步，压了压手，声音为之一静。

    “诸位学子，今日是府试之日····，本官在这里提前预祝诸位学子金榜题名。”

    阳平府府主，虽然未曾见过，但秦欢还是能够猜测的出。

    随后便是一名老者，侃侃而谈。

    秦欢凝眸朝老者看去，只一眼便极快的低下了头，暗暗心惊。

    这老者应该就是阳平府文院的院长了，据悉每个文院的院长最低都是大儒，果然不假。要知道，即便是大儒，说起来也不过是凡人而已，但就在秦欢凝神看去的时候被还发现了。

    只见秦欢低下头的瞬间，一脸和善的老者眼中闪过一抹疑惑，四下打量了一番，继续讲话。

    大儒凝聚文胆，已然踏上了儒道，这时候已经能发出一些不可思议的手段。比如，笔落惊风雨，语出惊鬼神。

    若说儒生还是柔弱书生，那大儒面对一般的修士也是有对抗之力的。

    秦欢抬起头，老者已经退到一旁，正一脸微笑的扫视的下方的学子，秦欢肃然的静听着府试规则。

    大概是什么府试两日，中途不允许离开文院，禁止考试作弊云云···

    半个时辰后，终于结束讲话，学子开始有序入场，除了试牌外，所有东西都不允许携带，文院中的考试座位像极了前世的隔间茅坑，不过不同的一点是，茅坑恶臭难闻，而文院则是书香四溢，且隐有凝神的功效。

    秦欢找到自己的考试位置坐了下来，安静的等待。

    发试卷有一刻的等待时间，这段时间是用来给紧张的学子调节心情，这点儿还是比较人性化的。

    ····

    两天时间悄然而逝，秦欢早在一天前便把所有的文章做完了，但在这儿是不允许提前交卷的，因此只能拖到了现在。至于考试，本身的知识储备加上前世的见识和学识，拿个举人是一点儿问题没有。

    因此，秦欢并不担心，至于能否中解元，与他而言并没有什么关系。

    衙役收卷后，秦欢起身走出了考位。

    “秦兄。”

    一道欣喜的声音在秦欢身后喊道。

    秦欢扭头。

    “王兄，好久不见。”

    “秦兄，考的如何？”

    “还行。”

    “以秦兄的学识，想必拿个举人没什么问题吧。”

    “王兄谬赞，且看天意吧。”

    “王兄，府试即以完事，不如去喝上一杯？”

    “也好。”

    两人相随的朝文院外走去，喊上秦七朝酒楼而去。

    殊不知文院外围观的人群中有一人神情狰狞的死死的盯着他，眼中似有滔天怒火。

    “王兄，这两日未曾见你，不知在何处落脚？”

    秦欢好奇的问道，王长生家中应该并不富裕。

    “这···，不满秦兄，长生这几日一直在李姑娘家。”

    李姑娘？李璇？

    秦欢怪异的看着王长生，这小子是想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    有点儿东西！

    “秦兄莫要误会，小生与李姑娘是清白的。”

    “王兄，秦某可是什么都没有说。”

    秦欢取笑道。

    王长生顿时哑口无言，许是有些此地无银三百两了。

    “王兄，来，吃酒。”

    酒过半晌，王长生脸色通红，显然是有些醺醉。

    “秦兄，李姑娘是修士，我只是一个穷酸书生，我知道她是不会看上我的，但，秦兄，我发现我喜欢上了她。”

    说着露出一抹迷醉之色。

    秦欢一边吃酒，一边听着王长生倒着苦水。

    “王兄，若是真的喜欢，那就让你足够配的上她，不过是修士而已，这世间修道万般妙法，又有何难，只是怕有心人罢了。”

    “秦兄说的对，长生明日便去寻仙问道，待有成之后再来寻她。”

    说着脑子一沉，趴在了桌子上。

    秦欢微微摇头，情这个东西最难懂，若是李璇喜欢王长生一切都还好说，若是不喜欢，即便是王长生修炼有成，恐怕也只是徒增伤感。

    秦欢不知道的是，王长生翌日就离开了阳平府，踏上了寻仙问道之路，至于两人成没成，这都是后话了。

    府试之后，判题需要五日时间，放榜的时间定在五日后，这是惯例，而在这段时间内，大多数学子都在在这儿等待五日时间，要是高中了，风风光光的回家，若是没高中，说不得就不回去了。

    府试之日，多是阴魂漫天。

