    老实说，宫变的谋反案，没什么好审的，武皇的圣意已经明确，秋官走个过程，最轻的定个赤三族之罪就行了，连审都没有必要审。

    是，任何人都得承认，这里的冤死鬼肯定不少，但没办法，造反的代价就是如此，即便真实情况不是如此，他们也该当此罪。

    一般的犯官也就照此办理了，不管是哭，是闹，都是罪有应得，秋官大牢的差役，根本就懒得管，就算死了也没人会追究。

    但张柬之不同，他是狄仁杰的门生，国老的颜面还是要买的。毕竟他们家尚书，在国老面前，还要执以晚辈礼呢，他们这些人更不用说。

    所以，在宫变被下狱的诸犯官中，他的待遇是最好的，草窝子是干净的，一日三餐，有酒有肉，还有书看，简直就是有唐以来，秋官的犯人中最幸运的一个。

    秦睿本来是不想来的，可拧不过狄仁杰非要拽他来；狄仁杰是个念旧的人，如今这个最看重的门生，犯下了死罪，不来看看，送一杯壮心酒，心里过意不去。

    “柬之，你是能吏，老夫也就不瞒你了，为了大局，为了先帝和陛下的颜面，你们必须死。”

    “上意以定，你和敬晖等人，都要被扣上主谋的帽子，以谋逆之罪论处，赤九族。”

    狄仁杰说这话的时候，表情异常的凝重，不因为别的，就是可惜了张柬之这样的人才。本来他是想稍加历练之后，磨一磨他的刚直的性子，将来让其与秦睿搭伙的。

    他的年纪大了，早晚是要下去的，留下这么一个精明能干的，于国家是大有裨益的。可这家伙，性子太烈，比武夫们的脾气都大，也就是这个脾气，将他带上了这条歧路。

    可惜啊，可惜这么个宰相之才，还没有展现他的才华，就要淹没在历史的长河之中呢！

    对于坐师的感叹，张柬之毫不以为意，豪气的干了一杯酒，冲狄仁杰微微一笑：“老师，您带的这些菜，可都是御厨的手艺，真是破费了。”

    “唉，我张柬之出身贫寒，要是没有老师的提拔，怎么能当这么大的官儿。”

    话间，张柬之的眼中寒光一闪，直接就把碗拍在狄仁杰的头上。

    不远处的秦睿见此，一个箭步就冲了过来，一脚就将人踹了出去，随即掐着他的脖子，将人提了起来。

    “张柬之，不知好歹的人，本帅见的多了，可你是最没良心的一个！”，一边说着，秦睿的手一边加力。

    “利见，住手！赶快放开！”

    狄仁杰赶紧补了一句，他明白，秦睿一直把他视作师长。现在眼见尊敬的师长受辱，怎么能忍得住气。

    咳咳......，“狄仁杰，狄阁老，大周的梁国公，你怕是忘了自己是谁了吧！还是说你年老昏聩，忘了自己的出身了！”

    “他秦睿投靠武皇，或者其他人，我都能想通！可你，你竟然也背叛李氏，背叛先帝和太宗皇帝，你的良心让狗吃了么！”

    “你，我，皆是李氏旧臣，有道是忠臣不侍二主，枉那些清正耿直的人，都尊你一声老师，你自己说，你配么？”

    狄仁杰出身官宦世家，其父狄知逊在太宗朝为官，狄家受李氏之恩久已。说句不好听的，没有李氏的任用，他们狄家怎么有今天。

    与张柬之这样的寒门子弟不同，他更应该知道感恩，为李氏的江山多多出力才是。

    可结果呢，狄仁杰不仅不念故主的恩遇，反而为武周的国事，劳心劳力，李氏的旧臣转身就变成了武媚娘的忠臣了，这不是笑话么！

    他们这次兵变，计划了很长时间，也赶着秦睿手中这两支，武皇手中最能打的精锐出征之际，拥戴太子、公主反正，匡扶李唐。

    可晓以大义之后，狄仁杰想都不想就拒绝了他们的邀请；要是他心中还有李氏，还知道这富贵是是谁给的；即便秦睿引军前来，也只有归顺的份。

    所以说，李氏复兴的希望，就是破灭在狄仁杰的手中，是他这个李氏的旧臣，毁了大唐复兴最后的希望。

    赤三族也好，诛九族也罢，他们都不在乎，选这条路的时候，他们早就歃血为盟了，为复土德，不计生死。可他们接受不了，最后竟然是毁在了李氏旧臣的手中。

    接过秦睿递来的毛巾，擦了擦脑袋上血，狄仁杰语气异常的平静的说：“柬之，你错了，你们都错了。”

    见张柬之不服气，狄仁杰叹了一口气，语气低沉的告诉他，兵变是要不得，那些被武皇安插在南北衙的武氏子弟，日日夜夜就等着鹬蚌相争渔翁得利呢！

    一旦坐实他们弑君之罪，那这天地之间，也就没有了李氏皇族的立身之地，成百上千的宗室子弟，将因此受到罹难，人头落地，那才真是对不起太宗皇帝。

    退一万步说，就算他们兵变成功了，太子旦当上皇帝，那又怎么样，还不是一样要背上弑母的骂名，这可比太宗逼父让位，更加让人不能接受。

    与弑父的隋炀帝，又有什么区别，到时候天下共击之，张柬之等人该处于何地呢！

    太子旦的天赋，在那摆着，就算把他心血熬干了，也休想赶上太宗皇帝；而其不管做出什么功绩来，史官们也不会记载他是顺位继承的。

    大唐的皇位，是太子旦拱手让出去的，是合法的；那就应该用合法的手段，拿回来，否则武氏诸王又有何区别。

    如果，太子旦能沉住气，稍稍等一等，等到武皇再老一点，那情势就会大为好转。

    到时候，光复李唐就是理所应当的事，武氏诸王就算是怎么样，也不得不俯首称臣。

    行，就算不服气，造反也是他们的事，太子旦完全可以凭借大义，消灭他们，何必急于一时。

    现在好了，这么一折腾，太子旦的合法继承权折腾没了，还搭上了一个太平公主，所以张柬之等人的行为，不是在帮太子，而恰恰的帮了武氏诸王。

    “我没错，我没错！错的是你，是你狄仁杰！都是因为你，是你选择了背叛，我没错！”

    从张柬之的话语中不难听出，他现在有些癔症了，说话都语无伦次了。

    看到这种情况，秦睿把狄仁杰扶了起来，一边搀扶着往外走，一边轻声说着。

    “狄公，算了！他疯了，他们这些人都疯了，根本不懂这里面的道理。”

