    第257章孵出第一只小鹅

    云瑶并没有耽误太久，很快就找来了值夜班的护士。

    护士给云欢测量了体温，38.7℃。

    “没超过39℃，算是正常的发热，服过药之后，药物会对体内的肿瘤细胞进行消杀和代谢，从而引起体温升高,这是正常现象，等药效过了体温就会慢慢恢复。”

    听到护士的话，云瑶立刻问对方要了一根体温计，“那我每隔半个小时就帮小欢测一下体温，要是超过了39度，我再找你们。”

    听到云瑶的话，护士不由感叹这个姐姐的体贴和周到。

    等护士离开后，云瑶坐在病床边,看着因为发烧而面色痛苦的云欢，脸上挂着瘆人的冷笑。

    凌晨5点左右，云欢的体温超过了39℃，一度逼近40℃，经过一系列的紧急降温措施，到天亮的时候，云欢的体温才终于降到了38.5℃。

    看云瑶双眼熬得通红，神情憔悴，却依然目光关切的看着病床上的云欢，护士好心劝道：“云大小姐，你去休息下吧，我会叮嘱白班的同事，让她们多盯着点。”

    云瑶感激的笑笑，“谢谢你们。”

    难得在家睡了个好觉，蒋瑜的心情本来还挺不错的,可洗完脸一照镜子,看到镜子里的脸呈现出老态的松弛和细纹时，好心情顿时荡然无存。

    想到曾经听一个关系不错的太太说起江市最近开了一家女子会所,可以做脸部保养，蒋瑜当即给对方打电话，询问到地址。

    等蒋瑜从女子会所出来已经下午1点了。

    虽然耗费了不少时间，可一想到镜子里自己容光焕发的脸，她心情就说不出的舒畅。

    医院里，云欢的病情也终于得到了控制，体温降到了37℃左右。

    等护士挂好点滴离开时，云瑶下意识跟了上去，请求对方不要把云欢发高烧的情况告诉蒋瑜。

    “我妈最近太辛苦了，我不想她过于担心。”

    护士没多想就答应了，毕竟白血病人在治疗期间反复高热也是正常现象。

    等蒋瑜来到医院，看到云欢躺在病床上睡得正熟，而云瑶却眼睑乌青，面色憔悴，心里的不满和怒气也消减了几分。

    她小声对云瑶说道：“你回去休息吧，小欢这里有我看着。”

    看着蒋瑜光滑紧致的脸，云瑶不由笑道：“妈，你的气色好多了,人也显得年轻了好几岁。”

    听到大女儿的夸奖,蒋瑜心情愉悦极了。

    原本她还嫌那家会所收费太贵，办一张会员卡要一千多块,才只能用十次，因此没舍得花钱办卡，这会倒是改变了主意。

    花一千多块就能换来年轻和美貌，不亏，何况她又不是消费不起。

    有着重生一世的优势，云瑶自然能看出蒋瑜的容光焕发是因为做了皮肤保养的缘故。

    这倒是给了她灵感，让她想到了新的发财之道。

    上一世，美容院是在几年之后才逐渐兴起的。

    美容院不仅蕴含巨大的商机和发展潜力，还能借此扩展人脉，帮她挤身上流社会的圈子。

    毕竟这个年代，能做得起美容保养的都是非富即贵的豪门阔太和名媛千金。

    当然，江市肯定是不行了，但她可以去省城啊。

    省城将是她新的起点和征程。

    想到这，云瑶对未来充满了信心。

    —

    今天是11月24号，是西方国家的感恩节，也是云茉家的好日子。

    因为二白孵化出了第一只雏鹅。

    雪白坚硬的鹅蛋顶端被啄出一个手指头大小的破洞，雏鹅嫩黄毛茸的小脑袋从洞口探出，绿豆大小的黑眼珠好奇的观察四周，嘴里发出啾啾的叫声，似乎在向这个世界打招呼。

    云茉蹲在一边看得目不转睛，脸上止不住的笑意。

    凌川则忙着给墙角的四个烤笼里加炭火。

    这个季节的天气已经有些冷了，远远达不到孵化的温度，云茉半个月前就将蛋窝移到了空置的屋子里，又买了四个可以取暖的烤笼，以保证房间里面的温度。

    二白也很有当妈妈的自觉，除了吃东西和必要的外出活动之外，几乎一天24小时都趴在蛋窝里孵蛋。

    “嘎嘎。”

    见雏鹅迟迟不肯从蛋壳里面钻出来，二白用喙子轻轻碰了碰对方粉红的喙子。

    该出来了。

    似乎是听懂了二白的召唤，雏鹅开始奋力的挣扎起来。

    无奈蛋壳过于厚实而坚硬，雏鹅力气不够，挣扎了半天也没能从蛋壳中钻出来，看得一旁的云茉心急得不行，恨不得上手帮忙。

    但也只是想想。

    云茉事先查过资料，在雏鹅啄壳、破壳期间，饲养员不能人工干涉雏鹅破壳，只能耐心等待。

    一夜过去。

    第二天早上，等云茉来到孵蛋的房子，惊喜的发现雏鹅已经从蛋壳里面出来了，正摇摇晃晃的围着二白这个妈妈溜达，喉咙里发出清脆的“啾啾”声，毛茸茸的小脑袋时不时在地面上轻啄。

    云茉伸手碰了一下雏鹅嫩黄的小身体。

    雏鹅立刻受到惊吓般的跑回二白身边，喉咙里不断发出清脆的“啾啾”声。

    这个人是谁呀，她摸我！

    二白用喙子在雏鹅的头上蹭了蹭：别怕，她是主人。

    也不知是感受到了二白的安抚还是明白了云茉的饲养员身份，雏鹅睁着绿豆大小的黑眼珠子，小心翼翼的朝着云茉靠近。

    云茉伸出手，掌心一颗豌豆般大小的灵泉水珠晶莹滚动。

    似乎是感受到了灵泉水的诱惑和召唤，雏鹅扑腾着小翅膀，跌跌撞撞的跑过来，粉嫩的喙子没啄几下就将灵泉水给喝进了肚子。

    “啾啾啾。”

    喝了灵泉水的雏鹅围着云茉的手转来转去，喉咙里发出意犹未尽的叫声。

    还想要。

    云茉好笑的用手指头点了点雏鹅的小脑袋，“小馋鬼，今天没有了。”

    “啾啾。”

    雏鹅歪着小脑袋看她。

    什么时候才有呀？

    云茉没回答，而是慢慢摊开了手心，“跳上来。”

    雏鹅仰起脑袋看她，时不时用粉嫩的喙子试探性的轻啄她的手指尖。

    云茉保持着摊开手的姿势，就像耐心等待猎物上勾的猎人。

    嫩喙在云茉的手指尖反复蹭了几个来回，没感觉到危险，雏鹅终于大着胆子跳了上去。

    云茉将手托高，另一只手小心的护在一边，防止雏鹅没站稳掉下去。

    “啾啾啾。”

    感觉到云茉起身的动作，雏鹅有些慌了，扑着粉嫩的小翅膀叫个不停。

    (本章完)

