    方凯的岳父，郭家家主，郭炳坤，最近声名鹊起，郭氏医药集团在纳斯达克面板成功上市，家族资产过百亿，一跃成为如今的云海市新贵。

    这已经是方凯最后的救命稻草，整个云海市内，即使是那些地下大佬也要给郭炳坤三分薄面！

    “你岳父，郭炳坤？”

    洪爷沉默一下，缓缓走到叶九州面前，低声道：“叶先生，郭炳坤我认识，他本人并不可怕，可怕的是他的靠山。”

    说到这里，声音压得更低：“国内医药市场利润惊人，很多超级家族都在插手，郭炳坤背后的依仗，我虽然不知道他们的准确身份，但也有所耳闻……似乎，来自北方！”

    靠山？北方？

    叶九州笑了！

    龙夏国北方，最大的势力就在这里，一人足当百万军，当世最强战神叶九州！

    “洪爷。”

    叶九州看着洪爷，嘴角翘起一抹淡淡笑容：“能够成为云海龙头，你当然是个聪明人，聪明人就该做聪明事。”

    “现在，叶某想看看，你究竟够不够聪明！”

    够不够聪明？

    洪爷微微一愣，而后慢慢闭上眼睛，双拳缓缓握紧。

    郭炳坤背后的势力，即使是他也不敢轻易得罪，然而眼前这位叶先生，身手实在是太过惊人，随手一招就把化劲境界的鬼剑给轻易击败……

    “姓洪的这次就赌上身家性命，不惜一切也要结交叶先生！”

    洪爷猛地咬牙，转头看向身边的鬼剑，口中一声低喝：“老鬼，通知郭家，让他们马上派人过来，最多给他们十分钟！”

    “超过这个时间，他们看到的，就是方凯的尸体！”

    鬼剑毫不犹豫，立刻掏出手机，拨打了一个电话号码。

    云海市新贵，郭家家主，郭炳坤！

    ……

    大约十分钟左右。

    “老公，方凯？！”

    一声发疯般的尖嚎，从楼道走廊传了过来：“洪英，你眼睛瞎了？在你的地盘，居然有人敢动我老公？是谁动手？我要他的命！”

    唰唰唰！

    走廊里，所有人的目光齐刷刷的落在了这名女子身上。

    方凯的老婆，郭炳坤的女儿，郭媱！

    她似乎刚刚做完私人按摩，身上还裹着睡袍，脸上残留着面膜痕迹，带着一名青衫老者和四名黑衣保镖，气急败坏的冲了过来，仅仅看了方凯一眼，直接气炸了肺。

    方凯真的太惨了！

    被一群保安轮流抽耳光，足足抽了十分钟，哪怕经常混在健身房，身体素质不错，这时候也已经撑不住，脸上皮开肉绽，整张脸都烂的没法看了！

    “洪爷。”

    郭媱身后，郭炳坤身穿灰色西装，看上去大约五十岁出头，往方凯扫了一眼，脸色瞬间一片低沉：“我女婿被你的人伤成这个样子，你必须给我一个解释！”

    洪爷没有理睬郭炳坤。

    目光，一直紧紧盯着郭家父女身后的四名保镖和那位青衫老者！

    在郭家崛起之前，他手下的鬼剑是毫无悬念的省城第一强者，然而，自从郭炳坤一飞冲天，身边就出现了这位神秘老人。

    虽然不知道他的实力，然而整个省城地下都在猜测，这位青衫老人的实力，绝对踏入了化劲境界！

    “你就是方凯的岳父，郭炳坤？”

    叶九州牵着谢芷秋的玉手，淡淡的注视着郭家父女，声音毫无波澜：“方凯得罪我妻子，具体过程我不想多言，现在给你们两个选择。”

    “第一，滨海市新谢氏集团，即将向云海市发展业务，你们郭氏医药提供厂房设备，总价值不低于十亿，方凯这条命可以保住。”

    “二，把方凯带回去，不必赔偿，当然，你们带走的，只能是方凯的尸体！”

    嗯？

    郭炳坤目光微微一冷，旋即仰天大笑：“难怪洪爷居然不给面子，原来是你在作怪！”

    说着，目光在叶九州和谢芷秋脸上扫了几眼，嘴里一声狞笑：“区区滨海市，什么时候出了你这么一号人物？新谢氏集团……你是谢瘸子的女婿，叶九州？你身边这位，想必就是谢氏总经理，谢芷秋？”

    “好，很好！”

    话音落下，他转头看着身边的青衣老者，微微拱手抱拳：“柳老，此事不仅关系到郭家名望，更是关系到那位大人物的颜面，请您老人家出手，让姓叶的彻底闭嘴！”

    彻底闭嘴是什么意思？

    他要叶九州死！

    青衣老者面无表情，对洪爷和鬼剑不屑一顾，目光在叶九州脸上暼了一眼，漠然开口：“整个海东省之内，有资格被老夫杀死的人绝不超过十人，死在老夫手里，你足以自傲！”

    一边说着，一边慢慢踏出一步。

    威压惊人！

    这一步迈出，仿佛一座移动的大山，浑身气势仿佛山岳倒塌，重重砸在所有人心头。

    谢芷秋的一大群老同学，二十多名保安，满脸惊惧的值班经理赵成……就连洪爷和鬼剑都脸色发白，在青衣老者的威压之下忍不住后退半步！

    “九，九州……”

    谢芷秋站在叶九州身边，同样感受到了这位青衣老者的可怕，心头隐隐发颤。

    然而，被叶九州牵着的玉手，掌心却异常温热，仿佛给了她莫大的勇气，站在原地纹丝不动！

    “我已经给你们机会，你们显然不懂珍惜。”

    叶九州转头看了看谢芷秋，给她一个安慰眼神，而后淡淡注视着郭炳坤和青衣老者，轻声开口：“现在，我可以直接宣布结果，郭家赔偿全部身家，方凯的尸体，你们也休想带回！”

