    嗡！

    天地沉闷。

    一股奇诡的力量，骤然自凌风的眉心震颤而出，如墨光正在向前横推，快若闪电，更快速放大，形成了一只飞向的生灵。

    石灵！

    这是自石头中诞生的生灵，形如凤凰，口中噙着一块瑰丽的玉石，古朴无华，漆黑如墨，却透射出让众神都匍匐的力量，而真正可怕的则是那沉闷的巨重。

    直达十六亿斤！

    这是能够打破真神节奏的巨重。

    更重要的是，那头凤凰石灵，让许多天神都变了颜色，这世间能够诞生生灵的神圣物质太稀少，辟如鲜花、辟如树王，这相对容易一些，而石头本没有灵性，可它诞生出来了，那就是非凡。

    一旦出世，将是真正的腥风血雨。

    这是一头石凰。

    虽然不是真正的凤凰，但要是经历更多的涅槃，它能够化成真正的凤凰，而且能够走向更恐怖的境地，让神荒都仰望，起于平凡，却能够无止境。

    这一点与天神雀相同。

    霎时间。

    石凰压向了应龙尸骨，更迎上那无尽血雨，羽翼击天，劈开一重重血雨，展翅翱翔，口中噙着一枚珠玉，突兀爆射，将应龙头顶上那口铡刀崩断。

    整个天地在轰鸣！

    石凰立于天空上，徐徐地演化成六重石，比神锏更凶戾，那眼睛充满了灵性，巨重沉沉，即便是以目前凌风的情况，都很难将其催发到尽头。

    而且。

    他已猜测到，九重石并不简单，初期平平无奇，唯有巨重，可到后面几重石，将呈现出非凡造化，凶戾神锏，灵性石凰，接下来可能会出现更了不得的生灵、物质。

    但。

    就是这石凰都非顺天门门主能够匹敌的。

    “杀！”

    凌风喝道，石凰自动飞起，身躯闪耀，快速变薄，形成了一柄利刀，劈向了顺天门门主，恐怖的巨重演化成凶力，破灭万道，直接撕爆了空间。

    并且。

    那空间撕开的时候，没有任何声音发出，唯有久久不能闭上的裂痕。

    “这是什么？”

    顺天门门主内心大震，立刻倒退，动用全力，湛蓝色战剑飞上应龙身，与石凰激战，打得天空爆碎，万道枯竭，可他面对的是已步入三级真神的人主凌风，在力量上并不能占尽优势，而石凰正在弥补这一差距。

    噗！

    正在此刻，石凰张口一喷，一枚珠玉奇石直射而来，直接崩掉应龙脑门，四周撕裂罡风，更影响到其头顶上的天罚，让其劈斩下来。

    而石凰羽翼击空，强势硬撼，震得那天罚都在崩碎，而它则不受影响，坚不可摧，这是不逊色于天道凶刃的可怕凶石，接着，那珠玉杀到顺天门门主身前，闪电地打穿了龙甲，击落在他的血肉中。

    “啊！”

    顺天门门主形同被剪断线的风筝，倒飞三百丈，很没形象地倒下，灰头土脸，胸口处殷红一片，体内的生机都差点被截断。

    “石凰，来！”

    这个时候，凌风大声喝道。

    他迈步向前，一把抓住了那飞来的石凰，让其化形，变成了一柄如墨石头，不过巴掌大小，却沉的让凌风手心血肉炸开，鲜血四溢。

    下一刻。

    六重石直飞而去，突破了一重重空间，直接杀到了顺天门门主身前，发出爆鸣声，而顺天门门主想要躲闪，却根本来不及，被六重石打中，横飞三十丈。

    严重的是，他胸口破碎，龙甲根本防御不住这种力量。

    六重石飞回，落在凌风手中，被他毫不犹豫地扔了出去，空气爆碎，发出火光，那是摩擦导致的，崩开空间阻隔，任由顺天门门主如何躲闪，六重石都毫无疑问地打在他的身上。

    太快了。

    更不止于快，它直接撕碎了六道真力，巨压的结果就是顺天门像是被肉块一样被打穿，被那强横的力量冲飞，完全不能自已。

    此刻。

    凌风立于神空上，不时地打出六重石，砸的顺天门门主满天翻飞，完全没有六级巅峰真神的形象。

    他张口喷血，凄厉的可怕。

    满天失音，人们像是见到烛龙在眨眼，这一幕实在太夸张了，那块石头像是入魔了，一打一个准，彻底锁定顺天门门主，躲闪不掉。

    真正看懂的人，张口结舌，这是一块魔性的石头，由气息牵引，无论对手如何躲闪，必然会被命中，而唯一能够爆开的就只有强横的力量。

    试问，六级真神能够抵御住十六亿斤重的石头吗？

    “啊！”

    终于，在顺天门门主地八次被六重石击中，横飞三百丈的时候，他禁不住爆喝，身上骇浪般的涟漪惊散而出，一根龙角飞现，崩断了气息，抵御住了六重石。

    那根龙角金灿灿的，携带着不朽的神光，让人们心头狂跳。

    这的确是真正的龙角！

    “终于动用这一禁器了吗？”凌风眯着眼睛，握着六重石，打量着顺天门门主手中的那根龙角，心中也不无惊骇，他知道顺天门门主隐藏着力量，可没有想到会是这种神物。

    “凌风、大魔王，今天让你领略一下，真龙之力！”

    顺天门门主杀气腾腾的说道，他的确被打出了真火，杀人不过头点地，但大魔王这是在侮辱他。

    “正等着呢！”

    凌风眯着眼睛，笑道：“我会在你最强的时刻，将你狠狠地踩杀，我想这是所有逆神众想要看到的，也是义父想要看到的。”

    他宝相庄严，神情激荡。

    “如果他在天上看着，那就让他亲眼见证他义子倒下吧！”顺天门门主冷喝，身上的力量一重重攀升，直达六级真神巅峰，而战剑则是飞上天空，一头更不可测的应龙出现，鳞甲铮铮，栩栩如生，放佛真的自无尽虚空中飞出来了。

    顺天门门主长啸，飞空而上，落在应龙身上，那手中的龙角也凶猛地刺进了应龙的头顶。

    昂！

    那一刻。

    应龙痛哼，双目璀璨，真正的活了过来，天空中风雨出现，四周闪电缠绕，四周天地变色，时而昏暗、时而明亮，可怖的龙气，冲九天。

    可怕的龙息，崩碎天地。

    这才是那龙角的力量，它撕天裂地，激活了一头真龙。

    “杀了他！”

    顺天门门主站在应龙头顶，向其爆喝，直指向凌风，也就在那一刻，应龙迎风而行，满天风雨落下，禁自向凌风飞去，利爪与出现的飞翼，正在煽动三百里的空间。

    那浩瀚威势，压得人不能呼吸。

    “爆压！”

    凌风怒喝，挥出了六重石，禁自打向应龙，而且直刺其龙角，可怕的神能撕开一重重空间，形同跳跃一样出现在应龙面前。

    然而。

    奇诡的一幕出现了，应龙抬起利爪，向着虚空中一抓，那正在飞过来的六重石，骤然一窒，撞击在龙爪上，将其打的血肉模糊，却并未能够更进一步。

    它被挡下来了。

    而应龙那恐怖的气息并没有受到太大的影响，依旧向着凌风飞来，双翼形同锋利的天刀，要将其完全劈开，更恐怖的是，它的利爪太坚固与锋利了。

    龙！

    本就是体魄与神能的掌控者，而且它们也拥有着本源神通，烛龙是黑暗与光明，号称第一龙，而应龙也有与其争雄的资本。

    不同的是。

    烛龙已步入一种截然不同的武道，而应龙还很稚嫩。

    远方人们大惊，没有想到顺天门门主还隐藏着这样的大杀器，逆神真神们正在向前，人主才回来，绝不能死于这场战斗，清漪在前行，她亏欠这个小师弟太多。

    烛龙双目闪亮，正要眨动。

    可是。

    在那么一瞬间，所有人都停下了脚步，只因那个青年嗤笑出声，像是在怀念，更像是在宣战。

    “逆神想要迈出这一步，那么，谁都不能阻挡！”

    他迎着整个天下，说道：“我们要征战天下，我们要征服整个星空！”

    “战！”

    舌战惊雷，凌风向前了，六重石消失，神锏没入眉心，唯有天道凶刃在闪亮，爆射出前所未有的光芒，而在它肩头的截天蝶飞起，悄然地没入了天道凶刃中。

    一道道神纹出现，形似龙纹，更像是天道法则。

    那一刻。

    他擎起了天道凶刃，脚步停止，就站在空中。

    那一刻。

    天道凶刃迸射出让人看不清楚的光芒，神鬼莫测，连烛龙都禁不住眯起眼睛，很多人的眼睛在流血，秦思蓉、秋寒心潮澎湃，她们努力地想要看清，但最终却只能失望，于是她们凝望着那张脸。

    清明、灿烂。

    “兄弟们，逆神众，这一战，我拿下了！”

    说完。

    凌风像是在欣慰，更像是在低吟，手中的天道凶刃携带着千道神秘气息，劈向了空间，放佛穿透万里，杀到了应龙面前，杀向了那根龙角与扶着龙角的那位老人。

    “退！”

    烛龙双目乍亮，直接崩开了前方，形成空间截断，将这片天地阻隔。

    “走！”

    金翅大鹏带着逆神众人离开，远方五百里。

    “跑！”

    秦思蓉、秋寒在快速撤退，连烛龙都如此慎重，可见情况有多么严重，尽管那力量不是冲着她们来的，但一道涟漪就能杀她们千万遍。

    清漪身前出现了朦胧的光芒，将自己与周遭的天地隔开。

    也就在那一瞬间，天道凶刃杀到了应龙身上。

