
　　朱珠不动声色的打量了杨婷婷一圈。

　　相比起去年在什刹海见面时候的第一印象，杨婷婷如今的衣着和气质，确实有了很多的提升和进步。

　　但这并不妨碍朱珠对对方一如既往的厌恶。

　　“杨小姐，好久不见。”朱珠皮笑肉不笑的点了头。

　　“介不介意我坐这里？”

　　杨婷婷嘴上虽然是询问着，可身体比嘴巴还要快一步，已经一屁股坐在了朱珠身边的椅子上。

　　朱珠不太在意的回了一声‘随便’。

　　杨婷婷看朱珠在翻看一本杂志，不大愿意理会自己的模样,自觉落了下风，心里有些不高兴。

　　不过她面上并没有表露出来，只是笑着说：“我听说聂磊被华大选上了交换生，明年年初就要出国了。”

　　“杨小姐消息挺灵通啊！”朱珠继续看着手中的杂志，头也不抬的说。

　　杨婷婷干笑一声：“聂磊到底是爸的孩子，做父亲的又怎么可能对自己的孩子不闻不问？”

　　“是么？听说杨小姐认了聂领导当干爹,真是可喜可贺了。

　　你这能力和手段也着实让人佩服的,攻略不了小的,索性换个方向，攻略老的。”

　　朱珠说着，轻笑出声，不客气的道：“看来做人还是要脸皮厚点才能蹭到好处的，杨小姐，你说是不是？”

　　朱珠抬起头来，含笑的眼眸里嘲弄的意味十分明显。

　　对方这么不给自己面子，明着讽刺嘲笑，杨婷婷实在很难再给朱珠什么好脸色。

　　她像川剧变脸一般，瞬间变得阴恻恻起来，“你这个贱人胡说八道什么？

　　我和聂卫国清清白白的，你别胡乱往我脑袋上扣帽子。

　　你有什么好得意的？

　　以为现在跟聂磊处对象了，聂磊就永远都属于你一个人了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过是一个有几个臭钱的个体户，你能帮到聂磊什么？

　　聂磊现在成为了交换生，说就是去学习交流一年，可谁知道米国那边的大学不会惜才留人在那边读完整个大学课程呢？

　　几年下来，你还有自信聂磊不会移情别恋，还有本事留住他的人么？

　　朱珠,人贵自知，你是什么身份地位的人，聂磊又是什么身份地位的人，你要是真的为了他好，就该早点认清楚事实，别在再缠着他，拖累他。”

　　朱珠气笑了。

　　“杨婷婷，你特么的是有病吧？

　　你是聂磊的什么人？你有资格来跟我说这些么？

　　我们俩的事情，轮不到你这个八竿子打不着的人来置喙。

　　神经错乱的这么严重，劝你还是早点去看医生吧，青山那么大，十分适合你。”

　　杨婷婷蹭的一下站起来，指着朱珠的鼻子骂道：“你骂我有神经病？

　　朱珠，你才是有病，你才适合去青山。

　　你个不要脸的狐狸精，勾引了我的男人，现在还要倒打一耙来指责我。

　　聂磊跟你这种人在一起，只会被你拉低层次。

　　他原本应该是正正经经的‘官~二代’，未来有大好的前程。

　　就是受了你的挑拨和蛊惑,他才宁肯跟你在一起，也不愿意认他爸,不肯接受我。

　　都是你害的，你这个贱人......”

　　杨婷婷说完，就要朝朱珠扑过来。

　　朱珠只是下意识的抬起脚踹人。

　　杨婷婷被朱珠踢中了腹部，一屁股跌坐在了地上。

　　她抱着肚子在候车厅的地板上翻滚，嘴里断断续续的喊着‘好痛’。

　　朱珠有点懵逼。

　　她想到自己曾经一脚把赵媛踢流产了，这次杨婷婷不会也怀孕在身，被她一脚踢废了吧？

　　想到这里，朱珠忙上前，打算查看一下杨婷婷的状况。

　　然而，杨婷婷刚刚的举动都是装出来的。

　　朱珠那一脚虽然踢得她小腹一阵闷痛，可并没有太严重，她只不过是将计就计，想要趁机抓花朱珠的脸而已。

　　朱珠刚俯身要去查看她的身体，杨婷婷就像豹子似的弹坐起来，伸出双手去抓朱珠的脸。

　　杨婷婷的指甲很长，她用了很大的力气，丝毫没有考虑过后果，她这一刻就只有一个想法，一定要毁了朱珠的那张脸。

　　这个狐媚子不是靠一张脸迷得聂磊七荤八素么？

　　好啊，她就把对方那张脸给毁了，看她还怎么勾引人。

　　朱珠的反应也很敏锐，她下意识的往后一仰。

　　杨婷婷的指甲没有抓破她的脸，却在她的脖子上划下了一道三四厘米长的血痕。

　　破肉被抓破后那种火辣辣的疼痛，让朱珠倒吸了一口凉气。

　　她明白了杨婷婷的意图后，也没跟她客气，飞快的将她的双手钳住，反手又给了对方一记重重的巴掌。

　　“你是不是忘了上次的教训了？

　　杨婷婷，你要疯就自己疯个够，不要出来吓唬人。

　　做女人做到你这份上，我替你觉得可悲又可怜。

　　你以为抓花我的脸，聂磊就会接受你吗？

　　你脑子是被猪啃了还是被驴踢了？

　　我告诉你，刚刚要真是让你得逞了，你的下场只会比被拘留在派出所教育更惨。

　　为了一时的快慰，你要搭上自己的前程，你认为值得吗？

　　这个天下除了聂磊没有别的男人了吗？

　　你至不至于这么痴恋癫狂？”朱珠骂着，又往杨婷婷脸上甩了一巴掌。

　　杨婷婷咆哮道：“你懂什么？

　　你懂什么叫‘爱’吗？

　　你根本就不懂，你也没有资格占有聂磊。”

　　朱珠嗤笑：“你那不是‘爱’，是有病。

　　聂磊被你爱上，是他的不幸。

　　从头到尾，一直都是你自己在自说自话罢了。

　　聂磊从来都没有跟你开始过，也从未喜欢过你。

　　就算现在跟他在一起的人不是我，也不会是你的。

　　杨婷婷，醒醒吧，别在偏执下去了。

　　为了一个不爱你的男人毁掉自己的人生，不值得。”

　　杨婷婷停止了挣扎，她眼睛直直的望着头顶，眼泪从眼角淌下来。

　　朱珠看她没有再歇斯底里的咆哮，这才松开了她，起身回到座位上。

　　此时，周围有不少乘客在看热闹。

　　地勤小姐听说了这边的状况，也紧忙赶过来处理。

　　“这位小姐，你脖子上的伤口流血了，需不需要跟我来趟医务室，我请医生帮你处理一下。”地勤小姐说。

　　朱珠应了声‘好’，带着行李随地勤小姐走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，457机场打架免费阅读。https://xs.23sk.com 