    第176章 幸福的生活在招手

    这些棍子下落的速度太快了，朱竹清还没到叶荒的身前，棍影就已经把他淹没了。

    “哈哈，我要晋级魂帝了。”

    眼看着叶荒就要死于棍下，邪魂王的脸上露出了满脸的潮红。

    只要吃了叶荒的血肉，他就可以成为一个魂帝级别的魂师。

    这是他多年的梦想，如今终于要实现了。

    其他的魂师遇到这样的情况, 肯定是在劫难逃，但是很不巧，他偏偏遇到的是刚获得第六魂技的叶荒。

    “呵呵，你高兴的太早了。”

    叶荒的脸上露出了诡异的一笑。

    又一道黑色魂环显露出来，瞬间被点亮。

    “第六魂技，移形换位。”

    在棍子离叶荒的头顶只有一丝丝的距离的时候, 他的位置跟不远处的邪魂王来了一个大反转。

    叶荒跑到了邪魂王站立的位置，而邪魂王则来到了棍子下。

    生怕这邪魂帝提前发现把魂技轰到别处, 叶荒特意在最后的时刻才施展出第六魂技。

    “轰！”

    漫天棍子落下，这邪魂王还没反应过怎么一回事，整个头部就被这些棍子打的粉碎。

    “二弟，那家伙死了，快趁热炼化这个血食。”

    还没等这漫天的棍影完全散去，邪魂帝就开始招呼自己的小弟。

    “你的二弟，可能这辈子都吃不了东西了。”

    一声悠然自得的声音从这邪魂帝的身后传来。

    “怎么可能！”

    这邪魂帝的身体猛然一僵，看看死于自己棍下的邪魂王，再看看毫发无伤得叶荒，他显然有些不相信自己的眼睛。

    眼前发生的一幕，在场的所有人都惊呆了，哪怕是朱竹清也不例外。

    他们的目光都一直放在这邪魂帝的棍子之下，根本就没有注意到身旁的邪魂王。

    在古墟里呆了那么多天，叶荒的魂技朱竹清也都是十分清楚，他不理解叶荒是怎么从这漫天棍影之下逃出去的，直到看到叶荒身上那个深邃的第六魂环，才醒悟过来。

    “叶荒哥哥。”

    看到叶荒毫发无伤的站在那里, 朱竹清和宁荣荣顾不得眼前的邪魂帝，直接扑到了他的怀抱里。

    “叶荒哥哥，我以为再也见不到你了，呜呜呜。。。。。”

    惊吓后的宁荣荣直接哭出声来。

    “傻丫头，我还没有娶你过门，怎么会那么容易死呢。”

    “我先解决了这个混蛋咱们再说话。”

    “好的，叶荒哥哥，你一定别让他跑了。”

    “这个混蛋害的我留了很多泪，我恨死他了。”

    “嗯，我一定替你出气。”

    叶荒一边保证着，一边向着邪魂帝发起了冲锋。

    “小子你今天必须死！”

    这邪魂帝自恃自己跟叶荒一样也是标准的魂环配置，根本就没有惧怕。

    何况在他的心里，经过跟邪魂王的纠缠对战，叶荒已经消耗了大量的魂力。

    此时他幻想着只要把叶荒弄死炼化，再加上旁边的朱竹清和宁荣荣这两个血食至少可以使得他的魂力冲到七十级魂圣的级别。

    “轰！轰！轰！”

    生死搏命，这个邪魂帝也不敢有所保留，身后魔猿手中的烈火棍也是舞的虎虎生风。

    一大片的火花从两人对战的地方向四外飞溅。

    一股股肉眼可见的能量波动直接把叶荒乘坐的豪华马车撕成了碎片。

    两匹壮硕的角马早已被这邪魂帝吸的只剩下一副皮囊。

    “第二魂技，沼泽之恋。”

    叶荒抓住机会，直接发出一个迟缓魂技。

    “第四魂技，魔火焚天！”

    魔猿的大口, 一吸, 一吐，一股恐怖的蓝色火焰从他的口中喷向叶荒。

    如果是别人面对这恐怖的火焰，兴许会赶忙躲避。

    但是叶荒可是水火不侵之体，速度丝毫不减的直接穿过火海，径直朝着邪魂帝奔去。

    “第六魂技，万佛朝宗棍。”

    “第三魂技，魂力汲取。”

    两声呼喝之声从叶荒和邪魂帝的口中同时响起。

    叶荒的第三魂技率先点亮，施加在邪魂帝的身上。

    一股驳杂的魂力被叶荒回收。

    此长彼消，邪魂帝体内的魂力瞬间被叶荒抽的所剩无几。

    刚刚点亮的第六魂技的漫天棒影，也因为没有足够的魂力的支撑，瞬间溃散。

    “第二魂技，云腾四海！”

    感觉到自己体内的魂力在叶荒的魂技下逸散而去，他也知道大势已去。

    紧忙压榨身上仅剩的一点魂力，点亮了身上的加速魂技。

    “第三魂技，大力幽冥斩！”

    在叶荒旁边掠阵的朱竹清，又怎么可能让他逃离。

    一道黑影极速闪过，这邪魂帝的身体，直接被朱竹清的大力幽冥斩砍成了两节。

    “耶，胜利了。”

    “叶荒哥哥最厉害了。”

    邪魂师已经全被被斩首，宁荣荣蹦蹦跳跳的来到了叶荒的身旁。

    “荣荣姐，这邪魂帝可是我杀死的，你怎么不夸夸我。”

    走过来的朱竹清满脸揶揄的开玩笑说道。

    “好吧，清儿妹妹也很厉害。”

    “嘻嘻。”

    “哈哈。”

    现场顿时传来两女悦耳的嬉笑声。

    大战过后，现场变得一边狼藉，大大小小的碎肉更是散落了一地。

    “清儿，荣荣，你们先走到一边，我把这些肮脏的家伙埋了。”

    炎热的夏季，生怕这些尸体腐烂产生瘟疫，叶荒准备把他们埋起来。

    “我们也来帮忙。”

    听到叶荒的话语，朱竹清和宁荣荣也从魂导器中拿出铁锹帮助叶荒挖坑。

    正所谓男女搭配，干活不累，在三人的通力合作下，一会的功夫，一个大坑就被挖了出来。

    三个邪魂师和两匹被吸的干枯的角马尸体，被叶荒埋进大坑中。

    处理完这一切，叶荒也准备再次出发。

    他本来还预计今天午饭钱就可以回到史莱克学院的但是经过邪魂师这么一闹，显然是计划落空了。

    现在马车被毁了，车夫也不知道在什么时候逃跑了。

    三人所在的位置又是前不着村，后不着店的，无奈之下，众人也只得迈开步子，朝着史莱克学院跑去。

    这跑步的速度可是比马车慢了不少，在夜幕降临的时候，众人也才到了索托城。

    叶荒虽然背着宁荣荣，但是并没有感觉到多累，但是此时魂力低下的朱竹清却已经疲惫到了极点。

    看着朱竹清那略微苍白的脸色，叶荒的心里也是心疼不已。

    索性就找了一个酒店住下来，等到第二天再回史莱克学院。

    (本章完)

