    带着激动，兴奋的心情，吴凡来到了“李老头”的家。

    “李爷爷，我来了，有什么事情需要我帮忙的吗？”吴凡敲门之后，热情的说道，老村长可以喊对方李老头，吴凡可不敢。

    “是你啊？我知道你，吴大娘说你是一个热心肠的孩子。”李药师对于吴凡倒是笑脸相迎：“我这里正好有件事需要人帮忙。”

    看来好人的确有好报啊，昨天辛苦的帮吴大娘捉鸡，虽然最后只得到了一碗鸡肉作为奖励，但是，自己的名声却是被王大娘给传出去了，增加了村里人对自己的好感，这比其他奖励要好多了。

    “有什么事，您尽管吩咐。”吴凡拍着胸膛说道。

    这里毕竟是新手村，任务不会太难，吴凡倒是不用担心自己完成不了。

    “是这样的，我最近在研究一种新的止血药，还缺几味药材，我年纪大了，腿脚不是很灵活，所以，需要人帮我去采药，那几味药材，在前面的森林里就有。”李药师说道。

    “交给我吧，我帮您去采药。”吴凡马上说道。

    “那就麻烦你了，你果然像王大娘说的一样，是一个热心肠的孩子。”李药师欣慰的看着吴凡说道。

    “小事一件。”吴凡说道，随即他脸上出现一丝为难，说道：“可是，我对于药理并不了解，恐怕认不出您要找的药材。”

    “这倒是，那几味药材虽然不是什么特别稀有的药材，但是，不认识的人，的确可能发现不了。”李药师说道，“这样吧，我教你辨药术，这样的话，你就能够认识那些药材了。”

    又一个技能！

    吴凡瞬间大喜，虽然只是辨药术，似乎并没有太大的作用，但是，艺多不压身，多一个技能总是好的，谁知道什么时候就能发挥作用呢。

    从李药师这里学会了辨药术之后，吴凡便出发了，背包中也多了一个药铲，这是李药师给他用来挖草药的。

    目的地森林距离村庄并不远，里面有很多野兽，不过，随着魔界气息的入侵，里面很多野兽都变成了魔兽，变得更加的凶猛了，吴凡出发前，李药师一再叮嘱吴凡要小心，碰到魔兽能躲就躲，实在不行就回来。

    吴凡心里也祈祷着，自己不要遇到那些魔兽，之前那个魔兔给他的印象很深刻，虽然只是最低级的野怪，但是，对吴凡威胁并不小，谁让他还是一个二级的小菜鸟呢，昨天的他，光顾着到处转悠看风景了，并没有去升级，现在遇到有些危险的任务，吴凡的心里有些后悔昨天没有去升级了。

    “我运气不会那么差吧？应该不会遇到吧？”吴凡心里想道。

    然而，怕什么来什么，在吴凡刚进入森林不久，就看到前方有两只像狐狸一样的生物挡住了他的去路，而这两只狐狸也在吴凡发现它们的时候，发现了吴凡。

    吴凡一个鉴定术扔了过去，狐狸的部分属性也出现在他的眼前。

    魔狐：2级

    主动攻击型怪物，敏捷高，防御弱，技能无。

    和吴凡想象的不同，鉴定术之下的魔狐，并没有显现具体的属性，不知道本来就是这样，还是吴凡实力比对方低的缘故。

    不过，吴凡此时并没有时间去纠结这些，因为，那两只魔狐，已经朝着他冲了过来，吴凡也见识到了刚刚那介绍里说的敏捷高是什么意思。

    那两只魔狐的速度真的非常的快，森林里的杂草，灌木，并不能影响它们的速度，它们灵巧的穿梭着，只是眨眼间，便已经出现在了吴凡的面前。

    吴凡不敢大意，连忙取出药铲，当作武器。

    李广德的药铲：青铜级，是李广德早年当药童时使用的药铲，可以增加挖掘草药的成功率，攻击3，敏捷1。

    本来吴凡以为这把李药师从犄角旮旯里找出来的，已经快要生锈的药铲，只是一个普通的药铲，却是没有想到，这药铲不但能够挖掘草药，还能够当作武器，居然还是青铜级的装备，而且，居然还能够增加攻击和敏捷，这可比吴凡之前拿的那根破木棍好多了。

    没有时间感慨，吴凡刚取出药铲，那两只魔狐就已经到了他的眼前，并且，一个跳跃起来攻击吴凡的上半身，一个从地面攻击，攻击吴凡的双腿，配合的居然非常的到位。

    吴凡看准机会，抡起药铲，就朝着空中的那个魔狐打了过去，那魔狐的敏捷虽然很高，但是，此时在空中，没有办法变向，结结实实的挨了吴凡一铲子，只听“当”的一声，那魔狐就以一个比之前还要快的速度飞了出去，吴凡甚至看到了药铲上多了一丝血迹，想来，那魔狐是被他一下子开瓢了。

    “啊！”

    吴凡并没有来得及高兴，虽然打飞了一只魔狐，但是，另一只却是已经扑到了他的腿边，锋利的爪子的轻易的撕破了吴凡的裤子，同时划破的，还有吴凡的右腿，三道伤痕出现在他的腿上。

    “滚开，你这个畜生！”真实的痛觉，让吴凡忘记了这里是一个游戏世界，在被那魔狐划伤之后，他也是暴怒，一脚踢飞那魔狐，在对方再次扑来的时候，一铲子下去，打中那魔狐的脑袋，那魔狐被打翻在地上，挣扎了两下，最后躺在那里不动了。

    至于之前那只魔狐，被打飞之后，半天没有动静，想来应该是已经被秒杀了。

    吴凡虽然才二级，属性不高，但是，药铲可是增加了三点攻击的，而魔狐又只是二级怪物，在被打中脑袋的情况下，被秒杀倒也可以理解。

    这让吴凡对于这个世界更多了一些认知，这里虽然是游戏世界，但是，却无限接近于现实，被打中脑袋，心脏这些致命位置，造成的伤害那是非常高的，甚至是直接秒杀都是很有可能的。

    “咦，这魔狐的尸体居然没有被刷新？”本来已经打算离开的吴凡，看着地上已经死去的魔狐惊讶的自语道。

