
    “不对，人不是我杀的，关我什么事情？”

    钱宏宇心中突然闪过一道亮光，他完全可以当做不知情这件事情，把所有的事情，都推到叶秋的头上！

    而且死了两个现役的，就算是叶秋再厉害能够怎么样？

    上面肯定是不会放过他的！

    从范项明和华雷鸣死了那一刻起，叶秋就已经被判了死刑！

    只要孟兴洲也死了，那么这件事情等于是死无对证！

    钱宏宇想到这，语气有些难掩的兴奋感，低声说道：“我知道了，但是这次任务必须要完成，那可是云队长的亲生妹妹！”

    电话那头的孟兴洲，听到这话瞳孔猛的一缩。

    他听得出来。

    虽然钱宏宇掩饰的很好，但是在他听到范项明两个人死了之后，语气明显轻快了很多！

    这说明，钱宏宇现在心情很好！

    而且在死了两个人的情况下，钱宏宇还让自己去执行任务，摆明了也是想要送他去死！

    孟兴洲眼睛变得很通红，果然这次行动，钱宏宇真正的目的，就是想要除掉他们三个。

    深吸了口气，孟兴洲刚想要说点什么的时候，眼前突然一花。

    就在他都没有看清楚的时候。

    叶秋已经一把抓过了他的手机，对着话筒，嘴角微微翘起，笑容玩味着说道：“喂喂，听得到吗？”

    听到换了一个人说话，钱宏宇愣了一下。

    旁边的云海龙，却是认出来是谁的声音了，这道声音他永远都忘不了了，顿时怨毒道：“是他！”

    钱宏宇脸色微变，沉声道：“孟兴洲呢？”

    叶秋笑容满面，像是跟老情人见面一样，娇滴滴说道：“你真是讨厌，跟人家通话，提别的男人干什么？死鬼，真是的。”

    钱宏宇感觉到一阵恶寒，都忍不住打了个哆嗦。

    叶秋似乎能够想象得到现在钱宏宇的感觉，戏虐得笑了声，接着充满杀意道：“我不知道你到底是什么人，但是你派人来杀我这件事情，不会这么轻易结束。”

    钱宏宇沉默了一下，突然轻松笑道：

    （本章未完，请翻页）

    “结束？的确不可能那么轻易结束，你知道杀的人是谁吗？”

    叶秋似乎一愣：“什么人？”

    钱宏宇冷笑着说道：“那是现役的军人，你杀了他们，面对的将会是无穷无尽的追捕，你死定了，而且肯定会死得很惨，从现在起，全世界都已经没有了你能够容身的地方。”

    叶秋愣了愣，旋即愤怒道：“妈的，你阴我？信不信我杀了你的人？”

    钱宏宇哈哈一笑，淡淡道：“作为一名军人，他们也算是死得其所了。”

    “混蛋！”

    叶秋很生气地骂了一声，旋即电话那头传来一道枪声，紧接着就是肉体倒在地上的沉闷声。

    “孟兴洲也死了？”

    钱宏宇听到这枪声，突然大笑了起来，语气森然道：“没想到你居然真的杀了他，这下子已经死无对证了，我告诉你，你等着死吧。”

    说完，钱宏宇就直接挂断了电话，对着云海龙说道：“这个家伙已经没可能活下来了，但是能够杀了他们三个人，说明这个家伙非常危险，我要去带人过来。”

    云海龙兴奋道：“舅舅，谢了。”

    钱宏宇摇摇头，拍了拍他的肩膀，脸上露出一丝笑容，说道：“小事情而已，而且我不可能看着自己姐姐和外甥被人欺负吧。况且这件事情，也帮我解决了三个刺头，接下来只要云老爷子帮我开口，向司徒家提一提的话，那么我就能够当上雪豹大队的大队长！”

    这次钱宏宇冒了那么大的风险，其实也是为了雪豹大队的大队长职位。

    云海龙想都没想就说道：“舅舅，包在我身上，我们哪跟哪啊，都是一家人，但是那个家伙最好得快点解决掉。”

    钱宏宇点了点头，快步走了出去。

    云海龙脸上露出一丝冷笑：“等着吧，再让你多活一段时间。”

    ……

    另一边。

    孟兴洲从地上爬起来，揉着自己的屁股，脸色难看地看着叶秋：“为什么没有杀我？”

    叶秋看了他一眼，说道：“现役的军人，你觉得我是báichī吗？”

    孟兴洲张了张嘴巴：“

    （本章未完，请翻页）

    但是项……”

    “跟我走。”

    叶秋摆了摆手，当先走了出去。

    孟兴洲犹豫了一会儿，就跟了上去，跟在了叶秋后面。

    看着对方那毫无防备的样子，孟兴洲眼中闪过犹豫之色，但是片刻之后，他就放弃了。

    以对方的身手，他根本没有胜算。

    “还算是老实，但是对一名华夏军人来说，这意志太差了点，不过要是交给我训练一段时间，嘿嘿……”

    叶秋察觉到孟兴洲没有动手，心里面倒是对这个家伙有点失望。

    到了之前的地方。

    云芳华仍旧趴在地上没有动，她知道自己现在就算是冲出去，也只是成为叶秋的麻烦而已，只会拖累叶秋。

    现在最重要的就是保护好自己，或者……

    就在这个时候，突然一只手伸了过来，抓住了云芳华的肩膀。

    “谁？”

    云芳华心中一惊，就拿着小刀抵住了自己的脖子，就要刺进去：“别过来，不然我就……”

    话还没有说完，另一只就抓住了她的纤手。

    叶秋苦笑道：“芳华姐，是我。”

    “叶秋？”云芳华松了口气，接着抱怨道：“你怎么一点声音都没有？”

    叶秋干笑了声，这还真是自己的错，可是看到云芳华手上的刀，心中闪过一道暖流，有些感动起来。

    这个女人，恐怕为了不让自己成为人质，拖累自己。

    估计被敌人发现后，她恐怕真的会直接把刀刺进脖子当中。

    叶秋揉了揉有些发散的鼻子，都不知道该怎么说，只好嘿嘿笑着，说道：“芳华姐，现在没事了，可以起来。”

    “那就好，你没事吧？”

    云芳华神色舒缓下来，拉着叶秋的手站了起来，然后把小刀放进了贴身的小包当中，脸色轻松，根本就没有表露出什么。

    而看到叶秋傻笑的样子，云芳华有些无言。

    这个家伙不知道是不是没心没肺的，刚才的情况她知道肯定非常危险，但是叶秋却什么都没有提，就像什么都没发生过一样。

    （本章完）
