    -15256！（暴击）

    噗呲，锋利的箭矢，刹那间被扎进了赤炎骏马的脑袋，一箭便直接打掉了赤炎骏马15256点血量。

    同时将赤炎骏马的物抗减少了50%。

    破甲箭发射出去的时候，赵白便已经将手中的长弓变作了长剑，朝着赤炎骏马杀了过来。

    随着破甲箭命中，赵白也已经杀到了赤炎骏马的面前。

    刷刷刷！

    三剑连砍！

    -14856！（暴击）

    -14856！（暴击）

    ……

    连续三剑，再次看去赤炎骏马四万多点血量，此时赤炎骏马尚且还处于冰冻状态。

    赵白手上未停一刻，童童自从在上次攻击叹息之墙时，学会了普攻后，倒是也不执著于吐息攻击了。

    她抬起小拳拳对着赤炎骏马的致命点便是一顿乱锤！

    普攻的攻速比之吐息倒是要快一些。

    不过一次吐息是三倍法伤，普攻三次才抵得上一次吐息，所以平时童童还是更习惯于用吐息。

    但是现在发现吐息被克制后，童童也学聪明了，没有执着于用吐息攻击。

    随着她一拳砸出，-10080！（暴击）

    一拳一万，伤害还是非常可观的。

    她的攻击速度和赵白差不多。

    两人联合出击，一秒钟内，两人每人都可以输出三次，那便是七万点的伤害。

    由于赤炎骏马弱冰的原因，原本只能控制3秒的冰环震击，可以将它控制整整六秒钟的时间。

    算上一秒的过度时间，剩下五秒两人齐心协力总共输出了足足三十五万的输出。

    这让本来就已经血量见底的赤炎骏马彻底失去了反抗机会。

    因为6秒后它身上的冰冻状态虽然结束了，但是寒冰箭的极寒效果还在，它的移动速度被减少了20%，而与此同时，冰环震击还有一个减少移动速度50%的减速效果，这与寒冰箭的极寒效果一叠加，原本应该拥有绝对速度优势的赤炎骏马就这么被拖成了一匹跑都跑不动的病马。

    在赵白和童童的联合输出下，不甘的它最终还是哀鸣一声，倒了下去。

    本来这个BOSS是一个非常难对付的速度型怪物。

    可惜他被赵白的一番冰系攻击天克，最终什么优势都没有发挥出来就一命呜呼了。

    “叮，你成功击杀了30级BOSS赤炎骏马，你获得了300万经验值！”

    随着赤炎骏马一死，地面上立即爆出了不少的东西来。

    首先灵魂石，赵白自然是第一时间看到拾取的。

    随后在一堆材料中扫视了一下，赵白忽然眼睛一亮。

    这一次，赤炎骏马也还算够意思，居然掉落了特殊装备。

    死亡之地掉落的装备只有特殊装备。

    特殊装备和正常区域掉落的装备不同。

    它们有着几个共通的特性。

    第一：就是死亡必定消失，你是你背包之中一旦存在着一件死亡之地特殊装备，无论它是否被装备，你死亡后，它是必定会消失的。

    第二：就是死亡之地掉落的特殊装备蕴含的效果，只在死亡之地有效！

    第三：死亡之地掉落的特殊装备都可以消耗一定数量的灵魂石或者吸收死灵点（也就是击杀数）来提升效果！

    第四：死亡之地掉了的特殊装备并非玩家专用，宠物、随从、仆从等等都可以使用！

    第五：死亡之地掉落的特殊装备大部分都非常，该装备一旦受到直接攻击，便有直接毁坏的可能。

    第六：所有死亡之地掉落的特殊装备都可以通过一件名叫【净化之力】的卷轴来洗去死亡之地专属特性，让其在正常区域也能够发挥效果。

    此时赵白爆到的这个特殊装备名叫【火焰头冠】！

    【装备名称】：火焰头冠

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备时，你所造成的所有火焰伤害提升100%，你所受到的所有火焰伤害降低50%！

    【装备限制】：死亡之地专属、死亡必定消失、易碎

    【死灵点】：0/10

    当死灵点数满时，火焰头冠的效果便会自动提升了。

    不过也可以直接使用灵魂石来提升死灵点。

    一颗灵魂石等同于10点死灵点。

    看到是提升火焰伤害的特殊装备，赵白立即失去了兴趣。

    不过这个装备倒是挺适合童童使用的。

    “童童，你看这个东西你喜欢吗？”

    赵白微笑着晃了晃手中的火焰头冠。

    童童看到这形状宛如火焰般的火红色头冠，当即开心的小跑到了赵白的身边，两眼冒出了星星。

    她耸了耸小鼻子道：“哥哥，这个味道好好闻！”

    赵白光看童童的样子就知道她很喜欢这个火焰头冠，赵白当即笑了笑说道：“那就送给你戴了，来哥哥给你戴上去！”

    “喔~哥哥真好！”童童当即开心的跳起来抱住赵白的脖子，把他的身子拉低了一些，而后在他的脸颊上狠狠的亲了一口。

    赵白笑了笑，将她童童的小粉帽先取了下来，而后将火焰头冠给她套了上去。

    还真别说，这个火焰头冠给童童戴上去后，就仿佛长在她头上一样，显得很是契合。

    而此时也不妨碍再将那顶可爱的小粉帽重新戴回去。

    由于自己看不到，童童当即一脸期待的问道：“童童戴这个好看吗？”

    赵白微笑说道：“童童戴上这个，好看极了呢！”

    “太好了，太好了！”得到赞美，童童当即开心的蹦跳了起来。

    见这小丫头一句话就能够得到莫大的满足，赵白不禁感叹，像这样单纯无瑕的年纪真是美好啊！

    感觉自己的思绪似乎有些飘回童年了，赵白当即摇了摇脑袋，将注意力拉回到了现在。

    眼下可不是缅怀过去的时候。

    除了灵魂石和火焰头冠外，赵白又捡到了一本技能升级书。

    “看来今天运气不错啊！”

    看着手里的技能升级书，赵白心情大好。

    再次将能量屏障技能提升了1级，使得开启的瞬间消耗的最大法力值再次减少了10%，此时已经只需要30%的最大法力值就可以开启一次能量屏障了。

    这使得接下来的技能持续时间可以再次延长1秒。

    