    在这个过程中，伊凡家族逐步成了诸公国的领头羊。伊凡家族是莫斯阔大公国的国首，这个诸侯国成立于13世纪初，都城是莫斯阔。

    大约在公元1328年的时候，莫斯阔大公伊凡一世获得了替北地人征税的权利，借着这个机会他暗地里逐步壮大自己。打着替北地人办事的旗号，开始统领北极熊国内的各路小诸侯。

    伊凡家族很有谋略，陆续将周边的几个小国家纳入自己的版图，恰在这时金帐汗国也出现了意外，由于内讧，金帐汗国也分成了喀山汗国、阿斯特拉罕汗国、诺盖汗国、昔班尼国、克里米亚汗国，不过金汉帐国的威望还在，只是实力不那么强大了。

    经过伊凡家族几代人的努力，周边的雅罗斯拉夫尔、诺夫哥罗德、彼尔姆、特维尔这几个小诸侯国，都被他纳入纳入囊中。

    当势力扩张到一定程度后，伊凡家族开始挑战北地铁骑。到伊凡三世，这家伙更是纵横捭阖于诸侯国之间，利用矛盾，极尽所法，逐步兼并其它小国。最后，伊凡三世停止向金帐汗国缴纳贡赋。

    到了1480年，金帐汗国阿合马率兵讨伐伊凡三世。伊凡三世陈兵乌格拉河，双方隔河对峙。不久，形势发生变化，因天寒粮缺，援军未到，又听说都城受到克里米亚汗的袭击，阿合马被迫撤兵，伊凡三世不战而胜。不久，阿合马在内讧中被杀。这样，伊凡三世结束了北地人对北极熊国长达240年（1240～1480）的统治。

    此后，经过伊凡家族的征讨，逐步征服了附近公国。1547年，莫斯阔公国大公伊凡四世加冕为沙皇，沙皇北极熊国正式诞生。

    钟离对他们说，后世对我们华夏欺负最厉害的莫过于两个地方，一个是北极熊国，他们掠夺了我们几百万平方公里的土地；另一个就是倭国，倭国差点让我们灭种。现在两大威胁消除了一个，目前这个也正在消除掉。

    朱顺说：“陛下，以后的子孙可得谢谢您，他们就可以高枕无忧了。”

    钟离看着一脸稚气的朱顺，对他说：“朱顺啊，可不能这么想，好些事儿，比如说让人家欺负了就埋怨人家，其实，还得是从自己身上找原因。我给你举个例子吧，同样是两只羚羊，就是长着很长的羊角，善于奔逃的一种羊。”

    朱顺点点头说：“陛下，这种羊我知道，一跳能跳很远，那羊角也很尖锐怕人。”

    钟离说：“那同样是两支羚羊，遇到一头豹子，为啥一头被咬死了，另一头活下来了？就是因为自身的原因。一头羊见到豹子，掉十分惊恐，掉头就跑，最后被豹子从后面扑倒咬死了，而另一只却活了下来。”

    朱顺好奇地问：“陛下，另一只是怎么如何活下来的呢？”

    钟离说：“另一只平时就能训练，不但训练各种跳跃的技术，而且还很会利用地形用羊角格斗。凡是跑的很快的，都不能长时间快速奔逃，一旦气弱必成猛兽口中物，因此，这只羚羊跑了一段时间，就闪到一个三面是树一面是狭窄入口的地界，故作颓废状，豹子一跃而起扑向羚羊，突然，羚羊突然也跳起，犄角顶向豹子的腹部，把豹子已经在空中无法躲闪，生生地被羚羊锋利的犄角刺穿了肚子，倒地而亡。”

    朱顺竖起大拇指说：“嗬，这羚羊厉害，那豹子该死啊，老是欺负弱小。”

    钟离笑着说：“天生万物，相生相克，豹子也没有过错，它们生来就是吃肉的动物，它们不吃羚羊这些玩意就会饿死，所以它们没有错，也不能说它们欺负弱小，对于羚羊来说，被吃掉也不能就觉得它们可怜，它们也是吃了无辜的青草和树叶，弱肉强食这就叫丛林法则，怎么办呢？”

    艾丽斯听到这里，耸耸肩说：“还能怎么办呢？只能是自己练好本领喽，不然，被人家吃掉那也是没办法的事。”

    珍珠灿然一笑说：“跟着陛下，我们是不会被吃掉的，当然，陛下仁慈，也不会吃掉人家，陛下的想法叫什么天下……天下大同。”

    钟离拍了珍珠的肩膀一巴掌说：“对喽，叫天下大同，各个地方的人要守规矩，和睦相处，互通有无，都安居乐的多么好，干嘛非得要打仗呢？”

    朱顺说：“是啊，陛下，他们为什么非要打仗呢？”

    钟离说：“还是贪欲在作祟，一部分人老是想着不劳而获，他们就想拥有无数的土地，无数的劳动力给他们种植养殖手工生产，然后他们坐享其成，奢华无度，穷奢极欲。当他们的条件达不到时，他就去抢人家的。”

    说到这里，钟离喝了口奶茶润润嗓子说：“再给你们举个例子啊，比如张三李四两家人家，人口一样多，地一样多，张三家很勤劳，丰衣足食，李四呢，很懒惰，不愿意吃苦，日子过得不好。这本来很公平，能者多劳，多劳多得食，天经地义。可是呢，李四动起了歪心思，等到丰收的时节，他就带着一家人去张三家里收获人家的庄稼，张三家当然不干呢，这么着双方就打起来了。国与国也是这个样子，都是为了利益，当然有时候是土地有时候是物产有时候是女人，反正目的不同，但是形式一个样都是用武力攻击。”

    艾丽斯说：“我们那个地方，小城邦之间也是经常打仗，今天你攻击我，明天我攻击你，老百姓的日子很苦。”

    珍珠说：“听说我的老家也是那样，我虽然不记事都被买走了，可是，我听一些上了年纪的同乡说，部落之间经常打仗，长矛石头那样子的战斗，有的地方还吃人，把俘虏杀死吃掉，很可怕。”

    钟离看着这一白一黑的女人说：“所以说，我们任重而道远，当年北地的骑兵一直打到多瑙河，多瑙河你们知道吗？”

    艾丽斯点点头说：“我知道，它是一条美丽的大河，在法兰西，法兰西和我们隔着英吉利海峡，我们之间往来很密切的。”

    钟离说：“朕现在的兵力也可以打到英吉利，但是，朕没有那么的人力和精力来治理那么大的国土，况且，这一路征战肯定也是困难重重，因此，朕决定让魏不群和俞大猷打到黑拉尔山，将北极熊国阻挡在大山脉之西就行了。”

    “回过头来，再派人给丝绸之路的沿线发出照会，自觉护佑好通商的商队，朕决定派出武装商队，在通商探路的基础上，扫平障碍，我大明的威名现在可以说是威名远播，沿途小国不敢不遵从，商队就带着我大明的旗帜，发动沿途各国，组成联合护航队，费用可以从商业利润之中摊销一部分，谁敢袭击商队，就是同大明同沿途各国开战，那就是找死的节奏。”

    钟离指着地图，对艾丽斯她们说。

    珍珠说：“联合护卫商队，这个主意可是太好了，到了那一国的地段，就由哪一国负责，实在太弱小的，可以让别的帮一帮，这样可以确保安全。”

    钟离说：“商队沿着最便捷的最安全的道路行走，可以在固定的地点和沿途各国贸易，各国的通关文牒互相认可，税收什么的统统减免。”

    艾丽斯说：“那用什么结算呢？各国的钱可是都不一样啊。”

    钟离说：“这个好解决，谁最强大谁的钱好使，统一使用白银结算，这样可以避免了货币的不同带来的麻烦，物物交换也很不方便。度量衡就统一按照大明的制度来进行。这个不麻烦，他们各国只是在固定地点交易，至于他们国内如何计量那是他们的事儿，不会引起他们国内的不适应。”

    艾丽斯点点头说：“嗯，这个办法好，我大明富有四海，军队可以横扫九州万里，谁也不敢不服，况且我们是公平交易，他们也没什么资格不敢不服。”

    钟离说：“大明的商队必须武装押送，武装人员同时也是商队人员，人多带的货物也多，因此，并不多增加支出，随着商队的还有我们的文化人才，有我们翻译学院培养的翻译人才，也有我们的手工艺人，除了宣扬大明的文化，让他们在交往中感受到大明除了是个大国之外，还是个礼仪之邦。让人家学习我们之外，也要学习他们好的东西，带回来为我们所用。敬大明者，朕恒爱之，犯大明者，虽远必诛。”

    钟离的一些战略思想包括一些战略谋划，就是这么闲聊的时候定下来的，貌似对着别人说，实际也是梳理自己思维的过程。

    钟离下旨，魏不群和俞大猷打到黑拉尔山以西，晓喻山之西侧之国，今后以山脊为界，埋上国界碑，然后划清界线，派兵巡逻。

    同时钟离下旨，鉴于极寒之地地广人稀，各省可以动员有愿意垦荒的人整体移来，所开垦土地归自己所有，五年之内免交税负，朝廷还要给垦荒户一定的安家费和补贴。

    几个月后，响应而来的百姓络绎不绝。原本还以为响应的人不多，没想到，很多百姓都愿意来，于是，钟离让户部和工部安排专门的官吏，随着移民来到黑拉尔山以东的土地上垦荒。

    地广人稀，只有汉人前来扎下根，这里的治理才能像大树一样越来越坚固。

