    距离滨海市大约一千公里，福东省，秦州市。

    高氏服装集团办公大楼，顶层会议室，一场异常沉重的小型会议正在进行。

    偌大的会议室，仅仅坐了五个人，董事长高源，妻子杨继芬，高阳，还有高源的大儿子“高岳”和他带来的一位投资商。

    “爸，妈，你们看看。”

    高岳隔着会议桌，坐在高阳对面，手里拿着一份电子文档，轻蔑的扫了一眼高阳，而后满脸笑容：“这是莫先生制作的发展计划书，上面标注着最合适的建厂地点，可以完美解决咱家的发展问题。”

    高源和杨继芬对视一眼，从高岳手里接过电子文档，仔细观察一会儿，惊喜点头。

    地图标注的这几个地段，都很适合修建厂房！

    自从高阳认识叶九州，拿到爱依集团的高额订单，高氏集团发展迅速，必须抓紧扩大规模，眼前这位“莫先生”提供的发展计划书简直再合适不过，现在唯一欠缺的就是启动资金！

    “资金方面的事情，我来解决。”

    高岳身边的“莫先生”，手里夹着一根电子香烟，笑眯眯开口：“高总，高太太，我可以向你们高家提供建厂资金，唯一的要求是，高氏集团的继承权，要交到高岳手里！”

    会议桌对面，高阳紧紧握着拳头，脸色铁青。

    今天这场会议，说是企业发展规划，实际上，真正的目的是把他挤出家族，他的亲哥哥，高岳，要独吞家族的继承权！

    “小岳的商业天赋一直不错。”

    高源思索片刻，缓缓点头：“自从和爱依集团合作，我们的工厂产能不足，已经捉襟见肘。小阳，你认识的那个叶九州，虽然给咱们提供了合作伙伴，但也带来了沉重的压力，以后你要多注意才行。“

    高阳的脸色更难看了。

    叶大哥热心帮忙，让爱依集团和高家合作，给高家带来了巨大利润。现在，就因为大哥带回来一个投资商，就要把继承权交给他？

    简直荒唐！

    “董事长。”

    不远处，会议室木门悄然开启。

    一名青年秘书快步走了进来，低声道：“外面来了一位叶先生，自称是二少爷的朋友。”

    嗯？

    高源眉头一皱，沉声道：“不知道我们正在开会吗？出去！”

    青年秘书脸色一白，赶紧转身往门外走去。

    “等等！”

    高阳猛地从座椅站起，脸色说不出的激动：“你说，他姓叶？是不是叫叶九州？”

    青年秘书犹豫一下，看到高源并没有反对，这才微微点头，“是！”

    叶大哥来了！

    高阳再也按耐不住，拔脚往会议室外面跑去，“爸，妈，叶大哥来了，我必须亲自迎接！”

    高源和杨继芬彼此对视，沉默不语。

    他们听高阳说过叶九州，知道这是一位身份特殊的大人物，能够让爱依集团和高家合作，来头当然不小。

    不过，大儿子高岳带来的这位莫先生，能量同样深不可测，绝对不能轻易得罪！

    “高阳。”

    高岳和莫先生对视一眼，又对着高阳满脸冷笑，“这个叶九州，是你女朋友的表姐夫吧？他来了，比咱们开会还重要？”

    “现在关系到咱们高家的企业发展，就算接待客人，也得分清主次！会议结束之前，你就老老实实的坐在这里，听清楚了吗！”

    高阳脚步一顿，和高岳隔空对视，心底一声冷哼。

    哥，你恐怕还不知我这位叶大哥的厉害！我本来没想请叶大哥帮忙，既然他来了，那就让你见识见识，什么莫先生，在叶大哥面前，根本狗屁不如！

    “爸，妈，我出去了！”

    说完，高阳再不犹豫，快步冲出了会议室门口。

