
　　幽魂阁作为景州顶尖的杀手组织，能够将手伸到毗邻的河东郡来他并不感到意外。

　　不过南千舟的事情对方应该无从知晓，苏子铭心中猜测对方之所以会来刺杀自己，多半是自己的仇家雇凶杀人。

　　一想到自己来到紫云大陆惹下的仇家，苏子铭心中不由得仔细的盘算起来。

　　第一个无疑是昆县秦家，以天河真人为首的天海宗余孽算一个，此外刚刚得罪了的林家小公子勉强也算一个。

　　但从各方面看来，这三方势力都不太可能会派人来刺杀自己。

　　此时察觉到苏子铭面色迟疑，金甲熊忍不住开口询问道：“老大，是有什么发现吗？”

　　“你可听说过幽魂阁这个势力。”

　　苏子铭冷笑一声，仔细的盯着金甲熊所做出的一举一动。

　　金甲熊却是挠了挠头，仔细的思索起来。

　　过了足足好一会功夫，金甲熊才认真的说道：“幽魂阁倒是有所耳闻，是景州最大的杀手组织，以猎杀修士为生并因此名声大噪，号称势力崛起的终结者。”

　　“幽魂阁有一条原则，从不对金丹及以上的势力出手；一定程度上甚至充当大势力手中的刀，因此才能存在千年屹立不倒。”

　　说完金甲熊的心中已有猜测，连忙询问道：“老大，刚刚的刺杀之人难道是幽魂阁的杀手？”

　　“我基本可以断定。”

　　苏子铭的神色也是显得有些凝重，心中更是盘算着自己是不是应该回到南千舟避难。

　　然而金甲熊接下来所说的话，却让苏子铭神色一喜。

　　“若真是幽魂阁的杀手，我们想要了结此事反倒是变得轻巧起来。”

　　“哦，说来听听。”

　　苏子铭的心中浮现出一抹喜色，脸上的笑意都增添了几分。天籁小说网

　　金甲熊没有卖关子，继续给苏子铭讲述道：“猎妖殿归城主府直接管辖，遇到危难之际城主府有调遣猎妖殿各支猎妖队参战的权利，因此我们猎妖队的修士也算是半个官家人。”

　　“我们只需要将此事上报，猎妖殿高层自然会跟幽魂阁的杀手交涉，让他们放弃刺杀。”

　　“嘿，如此甚好。”

　　苏子铭心中的忧愁顿时消散大半，他最担心的便是此次刺杀不成，幽魂阁所派出杀手的实力会越来越强。

　　“此事交由你处理了。”苏子铭再次补充道。

　　“老大。”

　　金甲熊顿时面露难色，似乎有什么难言之语，但又不好意思直说。

　　然而苏子铭一眼便看出其中的缘由，掏出两个储物袋递给金甲熊开口道：“一个储物袋内有两万下品灵石供你上下打点，另一个储物袋中有三千下品灵石就作为你的辛苦费。”

　　“我一定将此事办妥！”

　　金甲熊没再多言，将两个储物袋紧紧的握在手中。

　　他心中有些庆幸自己跟随了苏子铭。

　　若他当老大的时候，碰到这种事一般都要下属自掏腰包。

　　苏子铭微微的点了点头，自己继续返回猎妖队、金甲熊则是动身前往猎妖殿，两人就此分别。

　　在回到猎妖队之后他便是一番嘱咐，随后带着猎妖队的一众修士前往了城东的新住宅。

　　至于原先的府邸，苏子铭则安排了龙牙猎妖队的一名筑基修士带着几名练气修士在此地驻守。

　　刚迁到新住宅没多久，金甲熊便从猎妖殿赶了回来，并且给他带来了好消息。

　　他通过柴执事的引荐联系上了猎妖殿的高层，对方已经答应同幽魂阁进行交涉，保证龙牙猎妖队成员的安全。

　　当然这个成员只包含筑基修士，至于练气修士对方根本看不上眼。

　　有了猎妖殿的保证，苏子铭心中算是吃了一颗定心丸。

　　毕竟得罪了这些杀手组织，搞不好自己麾下哪一名修士出去就被人暗杀了，逼得自己无法在紫云大陆上立足。

　　当然苏子铭也不是那种初出茅庐的愤青，在没有实力的情况下，放出那种你杀我一人，我屠你百人的狠话。

　　他一直信念的便是生如蝼蚁，要有蝼蚁的生存之道。

　　接下来的几日，苏子铭一直留在新府邸之内闭关参悟法术、钻研功法。

　　在此期间，济阳县苏家派人送来了南千舟百柳门赤血铜矿内开采出来的赤血晶。

　　这一批赤血晶数量不少，足足有三十六块之多。

　　原本他炼化了手中的龙参丹便已经快要接触到二转琉璃金身后期的瓶颈，这次只要他炼化这批赤血晶，肉身必能晋升筑基后期。

　　他正准备闭关修炼，却传来猎妖殿叶殿主重伤而归的消息。

　　此外，前去援助的猎妖队大多都是损失惨重，归来的修士人人负伤，甚至有一名排名前十的猎妖队队长战死丧命。

　　这使得龙牙猎妖队的排名在不经意间又上升了一名，排到了第九的位置。

　　人族修士损失惨重，东岭密林的妖兽也好不到哪里去。

　　此次人妖大战，仅仅是二阶妖兽便损失了近百头，新晋升的三阶妖将双首炎狼更是被削去了一个脑袋，战力大减。

　　不过，在这一战之后，东宁密林彻底沦为低阶修士的又一处禁地。

　　没过多久，河东郡各地也接连传来人妖大战的消息，三大禁地之中有两处参战，河东郡人族除了郡城之外的城池几乎全部参战。

　　尽管结束的十分迅速，但交手却异常猛烈，甚至有结丹修士在此期间陨落。

　　由于此次人兽战争爆发影响巨大，河东郡郡守颜长河亲自前往玄灵山脉跟妖兽谈判达成了停战协议。

　　作为河东郡第一禁地，此处山脉不过是玄灵山脉的一条分支，真正的玄灵山脉主脉贯穿两州十八郡，覆盖四方、极其辽阔。

　　河东郡玄灵山脉的妖兽同样有极大的靠山，因此面对一郡之守非但毫不畏惧，反倒是提出了极为苛刻的要求。

　　然而出乎意料的是一贯强硬态度的颜长河竟然不动声色的答应下来。

　　如此反常的情况让人族修士担忧不已，甚至有人联想到一千多年前几乎使边陲二州人族灭亡的那次大型兽潮。

　　那一战练气、筑基修士沦为炮灰，结丹修士才是主力，甚至就连两州的元婴修士都阵亡了近七成；最后还是由于一位路过的化神至尊不忍人族惨状才出手解决了这一次的危机。

　　那名化神至尊也在玄灵山脉内遭到重创，从此以后不见了踪迹。

　　然而经历了千年前的那场大型兽潮，景州、琼州如今都没能恢复过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十五章 息事宁人，东宁密林大战的影响免费阅读。https://www.23sk.com 