
　　信吗？

　　吴老也沉默。

　　说实话，事情发展到今天这一步。

　　很多真相依旧掩埋在深处，等待去挖掘。

　　这么多年过去了。

　　他甚至都不知道应该相信谁，这也是为什么他选择隐世那么多年都不出现的原因。

　　这一次。

　　要不是隐藏在暗中的敌人主动挑衅，要动摇原始武道一脉最后的底线，他可能大概率还是会隐世不出的。

　　“古道然应该没问题，毕竟他也算我们这一脉的。”吴老说道。

　　“我也希望他没问题。”

　　武主沉声说道，“如果他也是敌人，那就很可怕了，谁也不知道他现在的修为境界到了什么程度。”

　　“不过我能感觉到，他也在谋划着什么，亦或是等待着什么，漫长岁月都选择沉寂，缩在殿堂那小院子里不出门，不像是他的风格。”

　　“他这个人，耐得住寂寞，但同样也是一个不动则已，一动惊人的家伙。”

　　显然。

　　武主自认为他对古道然还是很了解的。

　　但正是因为了解，古道然与他印象中的反常表现，才越是让他感觉不放心。

　　“算了，先不谈这些，内部的恩怨我们可以慢慢来解决，问题最大的，还是生死界那边的情况，毕竟那边可是有着进入五维世界的通道，而且通道不止一个。”吴老说道。

　　“威胁最大的还是祖魔和祖兽这两大维度，根据我们所掌握的消息，这两大维度最古老的存在处于突破晋升的边缘，一旦他们突破成功了，必然就是我们五维世界的劫难了。”

　　“祖魔和祖兽维度的那些家伙，可是一直都垂涎我们五维世界，想要用他们的维度世界吞噬五维世界，尝试着重新开辟打造全新的至高维度。”

　　听着武主说的这些。

　　吴老的眼神也是越来越凝重。

　　“你的意思是说，祖魔和祖兽维度最古老的两个存在，是准备突破至尊之上的境界？”吴老看向武主。

　　“我不是很清楚，我也是听我们家那老头说的，毕竟我还没有踏入至尊的境界。”天籁小说网

　　武主缓缓说道，“不过我们家老爷子也说了，他虽然没有达到至尊境巅峰，但却能明确的感觉到，至尊也不是修行之路的尽头。”

　　大道尽头！

　　这是无数强者，一生都在追求的东西。

　　然而大道尽头到底是怎样一个境界，从来都没有人能说的清楚。

　　对于那些已经达到至尊境的强者来说。

　　他们都认为。

　　如果能超越至尊境界，踏入一个全新的领域，或许就是传说中的大道尽头了。

　　始祖一族的大世祖，在临死坐化前说自己看到了大道尽头，或许指的就是超越至尊这个概念。

　　只不过关于这件事情，被始祖一族是拿来当做核心机密的，外人还不知晓这些。

　　“其他维度的那些老怪物，都特么吃饱了撑的，盯着我们五维世界做什么？”吴老忍不住骂道。

　　“最主要的原因，还是因为我们五维世界的前身，曾经是至高维度的所在。”

　　武主叹息着说道，“不管是祖兽，祖魔，祖灵，祖神，亦或是其他的维度生灵，都认为我们五维世界中隐藏着与至高维度有关的大秘密。”

　　“就连我们家老头子也这么认为，他说五维世界隐藏着一个天大的秘密，这个秘密可能关系到生死存亡……”

　　“什么生死存亡？”吴老皱眉。

　　“我也不知道，老头子说的也详尽，他的原话是，最终的结果，要么五维世界被灭掉，或是被某一个时空维度吞噬掉，重新演化开辟至高维度，要么就是我们五维世界横扫其他时空维度，将其他时空维度吞噬，重现至高维度的辉煌！”

　　“还有……”

　　武主的眼睛眯起，语气非常凝重的说道，“根据一些强者的猜测，他们认为，唯有至高维度重现，大道尽头才会出现……”

　　“按照这样的理解来说，至高维度没有重现之前，没有人能够窥探到大道尽头这个境界的奥妙？”

　　“不知道。”

　　武主摇头，“我哪儿知道这些，都是听来的，或是在古书中看到的，不过有一点很明确，原始武道一脉传承的原始武秘，便是至高维度时代留下来的东西之一，或许涉及到关于大道尽头的秘密，因此才会一直被盯着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4542章 大道尽头的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 