    东皇太一听到这话，此刻都快要被气尿了。

    这他喵的，你这不是诚心和妖族做对吗？

    龙族和你有什么关系，你要救龙族？

    “哼，玄羽，龙族与你无缘无故，你这不是故意要阻拦本尊吗！”

    东皇太一看着玄羽声音冰冷说道。

    玄羽听到这话，脸上露出惊讶之色，淡淡说道：“东皇太一，你可不要血口喷人，贫道可不会作出这种事情来。”

    东皇太一：“...............”

    东皇太一气炸了，现在自己进退两难，如果九这样退去，那么妖族的面子放在哪里？

    妖族去攻打龙族，被玄羽一个大罗金仙吓走？

    这要是传出去，自己以后还怎么混？

    可若是执意攻打龙族，那么不就是与玄羽杠上了吗？

    到时候再惹来通天教主，怕是女娲圣人都不会帮助自己了。

    只见东皇太一此刻的脸色一阵青一阵白，难看到了极点。

    看着东皇太一如此，玄羽冷笑一声，今天他倒是要看看东皇太一敢不敢动手。

    只见玄羽继续嘲讽道：“东皇太一，如果没事干可不要挡路，贫道还与事情要与烛龙详谈。”

    “你.............”

    看着玄羽欠揍的样子，东皇太一实在是忍不住了。

    恐怖的气势爆发出来，刚刚准备操起混沌钟去砸玄羽，却被妖师鲲鹏拦住了。

    只见妖师鲲鹏拦住东皇太一，声音无奈道：“陛下，不可！”

    “我们万万不能再得罪玄羽了！”

    看着妖师鲲鹏的表情，东皇太一冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼玄羽，声音冰冷道：“本尊早晚有一日要把这口恶气找回来！”

    说罢，东皇太一大手一挥，便直接撕裂空间而去。

    妖师鲲鹏等人见此，也都是破空而去。

    妖族来的快，去的也快，只是片刻间，天空中的妖族便消失不见。

    见此，烛龙和敖广二人皆是尊敬把玄羽请入东海龙宫中。

    东海龙宫。

    宴席之上。

    只见敖广和烛龙二人拱手感谢玄羽。

    “感谢玄羽上仙救龙族之恩！”

    “多谢玄羽上仙！”

    .........

    玄羽见此，摆摆手，淡淡道：“贫道救龙族，可不是白救的。”

    玄羽这话一出，敖广立马点头，大手一挥，一株先天灵根出现在了手中　递给玄羽，拱手道：“多谢玄羽上仙救我龙族于危难之中，我龙族会永远尊敬玄羽上仙！”

    烛龙见此，却是大手一挥，一面旗子出现在了手中，用法力拖着递到玄羽的面前。

    “玄羽上仙，此乃素色云界旗，极品先天灵宝。”

    玄羽大手一挥，接过烛龙递过来的素色云界旗，感受着其中的玄妙，声音淡淡道：“这是何意？”

    玄羽这一次来的目的是为了这素色云界旗，但也未曾想过能够如此轻易的获得这等宝物。

    虽然自己是帮龙族退了妖族，但也至于直接上来送这极品先天灵宝吧。

    就算是龙族大方，也不至于如此吧。

    烛龙见玄羽表情变化，拱手尊敬道：“玄羽上仙，小龙把此等宝物献给上仙，希望上仙可以庇护我四海龙族。”

    “庇佑四海龙族？”

    玄羽听到这话，思索起来。

    在他的印象中，四海龙族就算是在后世中也并未有什么大灾难，就算是自己不庇佑，也不会出什么事情。

    如今烛龙拿了素色云界旗来，让自己庇佑龙族，这样一来，反倒是自己得了好处。

    烛龙看着玄羽还在思索，于是马上拱手尊敬道：“玄羽上仙，若是你觉得不够，龙族宝库中还有着..........”

    玄羽听到这话，心中不由得想到，好家伙，这龙族不愧是当初远古三族之一啊，果然是底蕴丰厚。

    “那个，刚刚你说龙族宝库？”

    玄羽看着烛龙，轻挑一下眉头，声音淡淡说道。

    烛龙：“............”

    看着玄羽的眼神，烛龙此刻很想给自己两个大耳光子。

    自己为什么要嘴贱，说出这话来。

    “那个，宝库中没什么宝物的...........”

    只见敖广看着玄羽弱弱的说道。

    看着这二人，玄羽的脸上出现一个贱贱的笑容，淡淡道：“无妨，贫道不嫌弃的。”

    烛龙：“？”

    敖广：“？”

    烛龙和敖广二人此刻想哭，他们二人为什么要说出这样的话来？

    嫌弃你他喵的，你还嫌弃...........

    烛龙哭丧着个脸，声音无奈道：“玄羽上仙，随贫道来！”

    只见烛龙大手一挥，一枚珠子便出现在了手中。

    这珠子一出现，周围空间便散发出来恐怖的威严，有着阵阵龙吟声音出现。

    看到这珠子上面的道韵，玄羽想着，也就只有祖龙珠才会这般道韵绵绵。

    只见烛龙大手一挥，手中法决打出，打向祖龙珠。

    随之，空间碎裂，一座远古洞府的虚影直接演化而出。

    烛龙拱手尊敬道：“玄羽上仙，请！”

    看着这洞府，玄羽声音淡淡赞叹道：“这龙族宝库倒是奇妙，竟是在祖龙珠中。”

    烛龙听到这话，缓缓点头，骄傲道：“这龙族宝库乃是龙族的根基所在，只要吾不死，那么这龙族宝库便永远都在。”

    随之，烛龙与玄羽二人直接进入虚影之中。

    下一秒，只见眼前豁然开朗，一座宏伟壮观到极致的宝库出现在了玄羽面前。

    充满道韵的古朴大门，上面还刻画着道法符文，显得颇为玄妙。

    只见烛龙走到大门前，摩梭着上面的花纹，脸上露出一抹伤感之色。

    随之，他大手一推，伴随着“吱呀”的一声响起，龙族宝库大门轰然大开。

    “玄羽上仙请进，小龙就在外面等着你。”

    烛龙拱手尊敬说道。

    玄羽也不推辞，直接大步走入龙族宝库中。

    进入龙族宝库中，玄羽顿时明白了一个词，底蕴。

    龙族宝库中的天材地宝，灵根灵宝丝毫不比妖族宝库少，甚至于还要多些。

    这便是龙族的底蕴！

    玄羽缓缓朝着里面走去，空气中却忽然传来了浓郁的血腥味。

    “咦，这里面怎么会有如此浓郁的血腥味？”

