    看着众人有些疑惑，张廷言解释道：“如果我们刚才防线设有突击通道，我们完全可以趁势反攻，还有我们刚才的机枪布置的也有问题，应将大部分机枪布置于侧面，从侧方杀伤敌人”。

    “我看下来让各部队多总结总结，把那些阵地战的好办法都报上来，好的我们抗日军全军推广”张廷言说道。

    关东军司令部收到各旅团报上来的情报，抗日军各阵地修建的如同天堑一样难以逾越。

    关东军司令部内参谋们按照飞机航拍的照片，将抗日军在沈阳周围的战壕工事做成沙盘，关东军高层正围着刚做好的沙盘讨论。

    “抗日军的防线布置齐整，想要攻破此防线皇军是要付出不少代价”武藤信义感叹道。

    “司令官阁下，职部以为想要拿下沈阳有两种方法，一是皇军凭借火力优势，正面击溃抗日军拿下沈阳，另一种则是皇军避开沈阳抗日军的防线，绕道袭击抗日军的后路，也就是铁岭开原一线”冈村宁次说道。

    “诸位可能有所不知，我刚接到电报，国联派了一位特使，来调查事变概况，今天已经抵达上海，不日将会来东北，内阁和军部的意思是适当向世界各国展示皇军武力”武藤信义无奈说道。

    作为前线指挥官武藤信义并不喜欢这种在战争中作秀的方式，对面如果不是抗日军，而是东北军自己或许能向外秀一秀肌肉，可对面是抗日军一不小心自己会被对方揍一顿。

    “那我们就只能从抗日军正面突破拿下沈阳，到时候我们看国联怎么说”桥本虎之助冷笑着说道。

    “我皇军有6个旅团，还有第14师团的增援，有将近8个旅团的兵力，又有强大的装甲部队和战机，能将对面的防线砸个稀巴烂”板垣征四郎叫嚣道。

    他和石原莞尔在关东军内分别有“石原之智”、“板垣之胆”之称，是九一八事变的重要策划者，为人胆大妄为。

    他也是两人倒颇为臭味相投，在上一世石原莞尔一直被东条英机打压，板垣征四郎一直支持石原莞尔。

    而现在石原莞尔早已在战死在沈阳战役中，板垣征四郎对石原莞尔的死非常痛心，他立誓一定要为石原莞尔复仇，因此每次与抗日军作战他总是叫嚣的最欢。

    既然已定下了从正面突破的基调，那如何展开进攻就成了当务之急。

    “司令官阁下，抗日军所运用的战术正是15年前欧洲战争中西方列强在堑壕战中所运用的战术”冈村宁次说道。

    “冈村君，你接着说”武藤信义略感兴趣的望着冈村宁次。

    冈村宁次环视四周看见众人都望着他心中有些得意接着说道：“卑职成对其认真的剖析，德军之所以失败，不是败在他们的兵力和战术，而是在于他们的综合国力”。

    “而恰恰是残酷的堑壕战，将德国压榨的干干净净，英法两国也不例外，现在看来抗日军也是想将沈阳变成一座是血肉磨坊，让皇军在这里把血流尽”。

    “那有什么办法既能攻下抗日军的堑壕，而皇军又伤亡的不多呢？”河本大作问道，花谷正战死后他便接任了情报参谋。

    冈村宁次听到何本大作的话翻了翻白眼，嘴里说道：“河本君，恐怕没有这样的好事”。

    “对付这样的堑壕，一是要有足够的炮火，二是要有坦克装甲和步兵配合，不然就只能拿人数来填”冈村宁次说道，他说的话虽然不多但都说在点子上。

    “我们每个旅团都配属有炮兵联队，将它们集中起来使用，把我军部队上剩余的装甲集结起来，先让炮兵打开一个突破口，然后再由坦克装甲部队顺着突破口突入”。

    “跟随在坦克装甲后面的步兵守住缺口，等待主力部队上来，一举攻破抗日军阵地”武藤信义说道。

    “司令官阁下，关东军飞行队可在步兵发起进攻之前，先对敌前沿阵地进行轰炸，破坏抗日军前沿阵地的铁丝网和障碍”桥本虎之助建议道。

    武藤信义点头赞同，命令很快传到前线第十师团师团长广濑寿助的手中。

    广濑寿助决定集中手中三个炮兵联队的兵力，再配合临时调拨给自己的5辆**式坦克，和6辆沃尔斯利装甲车，由一个大队配合，从正面抗日军阵地上撕开一个2公里宽的口子。

    张廷言正要离开八一镇阵地，日军的炮火就呼啸而至，三个炮兵联队近百门火炮，一起开火声势惊人。

    张廷言举着望远镜透过嘹望口观察日军阵地的动静，在浓浓的炮声中日军的11辆坦克装甲车一字排开朝抗日军阵地扑来。

    张廷言看着日军的89式坦克，见惯了二战各种重型坦克的他觉得日军的89式坦克除了外形像坦克外，实际上就是一个大号的装甲车。

    **式坦克装备一门57毫米的火炮和两挺7.7毫米的机枪，重约11.5吨高于日军自己定的十吨以上为中型战车的标准。

    用中看不中用形容89式坦克最贴切，发动机是直列式6缸水冷汽油机，易燃程度堪比打火机。

    不过日本的奇葩军工也和日本的国力有关，日本经济实力有限因此在制造武器的时候就本着节约的思维，造出来的坦克既不像装甲车又不像坦克。

    在同中国作战的时候，日本各方面都占据优势，装备的缺点一时间没有体现出来，但当诺门坎战役爆发以后，日军的89式坦克对上苏联的T26坦克后，前者联后者的装甲都无法击穿。

    而89式坦克的速度仅有每小时25公里，对上同等级的苏联BT5轻型坦克，89式坦克连追都追不上。

    而日本陆军装备奇葩性不仅体现在坦克方面，在机枪、手枪等方面都有令人匪夷所思的设计。

    张廷言看着日军的坦克逐渐接近，对边上的赵正香等人说道：“小鬼子的坦克比咱过年的那炮竹都易燃，把它放近了打，用燃烧瓶招呼他们”。

