    安东尼奥转过头，看到了一个镶嵌满了红色眼珠的高大的椅子。

    上面坐着一个穿着精致西装的侏儒……

    安东尼奥打破脑袋也没想到一直都神神秘秘，把一帮眷者弄到这里来的奈奥·D·天际竟然是一个这种形象……

    虽然说以貌取人是不好的行为……但哪怕是在现实生活中安东尼奥也几乎没见过这么纯正的侏儒……

    他实在是太矮了……安东尼奥甚至感觉他身下那个宽大的椅子都比他本身要大。

    “是不是很惊讶于我的外表？”

    奈奥笑着问道。

    安东尼奥点了点头，他决定实话实说。

    “是的……感觉和想象的完全不同。”

    奈奥似乎已经习惯了这个说法，他无所谓地摆了摆手。

    “不说这个了……你是怎么发现的我设计的出来的方法呢？”

    奈奥好奇地问道。

    “其实我并没有发现从幻境……额……”

    安东尼奥看了一眼自己幻境里的那个身体，还有身上那些从卡片里抽出来的超凡物品，停顿了一下。

    “姑且就算是幻境吧……我其实并没有发现到底是什么做法才是正确的解题路径。”

    “我开始以为就是解决那个傻乎乎的幽灵船长……但后来这么做之后我还是失败了。”

    “然后我就开始仔细地思考从我进入那个幻境之后的每一件事情……最后我发现似乎就只有凭空出现在我后背上的那个卡片是突破口了。”

    “那个卡片能干什么呢……答案是能抽出各种各样的超凡物品, 但这种抽奖机会我并不是很清楚到底该满足什么条件才能获得，我只知道那个条件很难得。”

    安东尼奥实话实说……实际上到现在出来为止他也就获得过两次的抽奖机会。

    “这个是概率问题……我设定的规则是每杀死一个生命体都有可能获得抽奖资格，杀死的生命体越强大获得抽奖资格的概率越大。”

    奈奥笑着对安东尼奥说道。

    霍……还是个概率性的抽卡游戏，而且和别的游戏不一样，这游戏连抽奖资格都是概率类的……真是无良开发商。

    安东尼奥在内心默默地吐槽了一番……倒不是不敢说，而是这些话显然是诡异世界没玩过抽卡游戏的人理解不了的。

    “然后我就设了这个局……目的是想看看他们身上到底有多少或者说有什么从卡片里抽出来的超凡物品, 因为超凡物品的种类各式各样。”

    “而且很多超凡物品都十分奇葩……哪怕内裤都有可能成为一个超凡物品，我也不可能一个一个地去检查他们身上的物品，所以只能这么做了。”

    侏儒点了点头，显得很满意。

    “你放心……其实他们都还活着，只是在幻境中死亡了罢了，既然我是幻境的创造者，那也可以随随便便地在幻境中复活他们。”

    “所以说……这里也是幻境……”

    安东尼奥用着肯定的语气说道。

    他丝毫不担心其他的眷者会找他麻烦……因为在设这个局的时候他穿着一身黑袍黑帽，根本没有人看清楚了他的样子。

    再退一步讲……哪怕真的有人看清楚了他在幻境中的样子，这也并不重要，因为这具身体又不是他现实中的身体，无所谓啦。

    “当然……不然把这么些眷者聚在一起我哪里管的住……”

    奈奥从椅子上跳了下来，用着一副理所应当的语气说道。

    “你们这群人里哪怕是有两个互相看的不顺眼了都有可能打起来……要是真在现世里办的话估计我也玩完了……”

    他拿起一颗红色的葡萄，扔进了嘴里，脸上露出享受的神色。

    安东尼奥欲言又止……他本来还想问一下他做的那个梦的事情，听到这句话之后他突然明白了似乎是怎么回事。

    一定是有一种原因这位奈奥想在幻境里死去……然后又有另外一种原因导致他没法自杀，最后还有一种原因导致他必须通过隐晦或者说间接的方法来让别人帮忙来干掉幻境中的自己，因为幻境中可能有着什么存在在监视着他。

    而这三种原因很可能都是一个原因……至于具体是什么原因，安东尼奥也不知道，不过这也并不重要罢了。

    “随便吃点吧，在那个幻境里面那么久, 应该也都累了吧……”

    奈奥摆了摆手, 两个衣着裸露的美女就从旁边走了过来。

    “好好放松一下吧……”

    安东尼奥倒是没拒绝，直接就把手放在一旁的小姐姐的腿上了……但他也没真的按照奈奥的说法来进行放松。

    这并不是一个合适的地点……虽然奈奥说的这里是个幻境，但谁知道呢？

    倒是吃的可以放心大胆地开造了……因为血月宴会嘛，宴会宴会，吃的肯定是保真的，而且这不是自己真正的身体，吃死了其实也无所谓的。

    他在穿越之前就是个喜欢干饭的人，在穿越之后生存和活下去的压力将这个需求暂时掩盖了，而且这里的食物确实没有什么吸引人的……

    他一手一个像是鸡腿的东西一手一个像是猪肘子似的东西……连旁边小姐姐的腿也不摸了，就是硬造。

    在前世已经吃腻了甚至看到就有点反胃的东西现在吃起来是真的香啊……安东尼奥才发现这些东西竟然是那么好吃。

    “那其他人什么时候才能出来呢？”

    安东尼奥漫不经心地问道。

    “那就要看他们自己了……在幻境中死去的人需要等其他人都完成需求之后出来了他们才能跟着一起出来。”

    “我其实还设了别的方法……只不过你选择的是最表面也是最容易发现的方法，就看看其他人怎么做了吧……”

    奈奥摊了摊手，他正优雅地吃着一个用龙虾脑蒸的像是鸡蛋糕似的东西……

    说实话安东尼奥在前世也吃过许多这样看上去很贵实际买单更贵的东西……但可能因为他天生就是个粗人吧，实在是吃不惯那些东西。

    反倒是烧烤小龙虾麻辣烫汉堡薯条之类的比较接地气的比较合他的口味。

    他拿起两串烤串……

    “再来点这种串……真tnnd好吃。”

    ……

    在安东尼奥大快朵颐的时候，劳伦斯依旧和黑人小哥相伴走在黑黝黝的船舱里。

    他们俩身上都有着划痕和伤口，神情也十分疲惫，看上去似乎已经好久没休息了一样。

    在碰到那个假冒安东尼奥的怪物之后……他们本来想着一走了之，可是那个蓝皮怪物像是黏上了他们一样, 不断地假扮其他这里的人想要杀掉他们。

    无奈之下劳伦斯只能将来者全都归结为敌人……这样就让他的精神一直处于极度紧张的状态。

    黑人小哥更不用说, 他什么都不会，能在极短的时间内接受这些莫名其妙的东西已经很难得了。

    现在劳伦斯也在思考着一个问题……到底该怎么离开这个破地方？

    虽然劳伦斯并没有安东尼奥那种因为玩过许多游戏并且看过很多网文的经历之后得来的那种想法……但他也不是傻子, 稍微想想很容易能弄明白这里是个【副本】而已。

    虽然他还找不到什么名词来形容他现在的处境。

    但他知道，无论是各种遗迹还是幻境或者是某些强大存在的执念……反正只要是这种可以换身体的情况，想要出去必须完成设计者设计的某些条件。

    只是他还不知道什么条件罢了……

    想来想去劳伦斯也得出了和安东尼奥一样的结论……那就是开局给发的可以抽奖的那个卡片。

    这个结论其实很容易就能想出来……难得是怎么去收集那么多超凡物品，而且还要面临收集完也不能离开这个幻境的可能。

    安东尼奥当时那么做是因为比较轻松……他有着得天独厚的条件。

    现在劳伦斯要是还想通过收集超凡物品来破开幻境恐怕并不是那么容易……毕竟他现在的实力也是是一般水平。

    正当他靠在一个像是水泵似的东西后面一边思考一边休息的时候，一道蓝色的身影从门口直接跳了进来。

    劳伦斯躲闪不及直接被它那尖锐的爪子划破了一道口子。

    “阿古阿古……”

    劳伦斯脸色变得极其难看……自从他叫破了这怪物的身份之后它就对他一直穷追不舍，实在是太讨人厌了……

    “我不想理你只是因为我不想费那个时间而已……还真以为我对付不了你了？”

    劳伦斯抽出一把暗红色的短刀，没给这个嘴里一直喊着“阿古”的怪物任何反应时间，直接就冲了上去将怪物扑倒在地。

    短刀划过怪物的脖颈……但不知道什么原因这个怪物的脖子突然变得像水一样润滑直接将他的短刀弹开了。

    见状劳伦斯直接放弃了短刀转身掏出火绳枪后退两步一枪打在了这个怪物的脑壳上。

    但不知道是因为火绳枪的攻击力小还是因为这个怪物的防御力强，这一枪也只是让它受了一些伤并且发出的声音更大了一些而已。

    并且这怪物似乎也懂柿子要挑软的捏的道理，爬起来直接朝着黑人小哥扑去，黑人小哥似乎完全被吓傻了，待在原地不敢动弹。

    “快趴下！”

    劳伦斯对着黑人小哥大喊。

    但黑人小哥已经完全被恐惧支配了，他吓得只能紧紧抓住手边的一个袋子不断朝着莫名的存在祈祷着。

    他前半生一直在为着追求超凡而努力……但他从未想过超凡也不是件什么好事。

    锋利的还带着倒钩的爪子狠狠地插进了黑人小哥的腹部……他嘴里开始冒血，内脏被浑身蓝色的怪物直接拿了出来开始像丧尸一样不断啃食……

    劳伦斯一个飞踢就将怪物踹到了一旁……他并没有去查看黑人小哥的伤势做这种无用功。

    毕竟这种程度的伤势……哪怕是他前世那个三阶的身体估计都有可能活不下来，更别说是黑人小哥这个完完全全的普通人了。

    伤心或者其他的什么情绪更是一种多余或者说没用的情感……

    因为这种情感甚至会让你自己也陷入比较危险的境地，况且劳伦斯这种人经历过的同伴死去的事可是太多了，早就看淡了……

    手中开始出现淡淡的血色，劳伦斯一掌拍在了这个蓝色的小怪物身上……

    这是他从那个吸血鬼男人身上摸出来的功法修炼出来的能量，因为修炼时间不长，所以暂时修炼出来的东西并不多。

    不过他意外地发现自己对这个功法的契合度很高……无论是修炼的速度还是能量恢复的速度都很快，可以说是非常适合她了。

    蓝色小怪物直接被拍飞了……身上一道红色的血色掌印显得突兀无比，“阿古”的叫声显得痛彻心扉。

    劳伦斯惊讶地看了一眼自己的手掌……他没想到这个功法的威力这么强……

    所以他就趁着这个机会直接冲上去一套王八掌直接将怪物打的嗷嗷叫唤……最后还是用血色短刀结束了它的生命。

    打完这一套之后劳伦斯无力地靠着墙壁滑在了地上。

    他这具身体的体能实在是太差了……根本没有什么体力来进行战斗这种高强度的活动。

    这时候一道漆黑的身影出现在门口。

    劳伦斯转头望去。

    “看……样子……是……遇到了……一些……麻烦……啊……”

    恐怖嘶哑的声音传来……

    赫歇尔那同样恐怖的身体站在了劳伦斯面前。

    “你……现在可以控制自己了？”

    劳伦斯明智地选择了没有问他现在是个什么状态。

    “差……不……多……”

    “想……让……我……帮……你……什么……快……说……我时间……不多……”

    赫歇尔很是困难地说完了这么一段话。

    “您现在实力怎么样？”

    “比……之前……还要……强……很多……”

    随后他不耐烦地摆了摆手，示意自己并不想说话，因为说话对于现在声带已经烧毁了的他来说实在是太麻烦了。

    “那就这样吧……”

    劳伦斯突然想到了一个主意。

    “您帮我做这件事就可以……”

