    第二天早上。

    肖遥和秦馨苒两人在天海市火车站门口会面了，他们准备乘坐8点半的高铁前往南济市。

    从天海市到南济市近千里远，做高铁也需要4个小时左右。

    等他们到南济市的时候，应该已经是下午1点左右了。

    这次去南济市，秦馨苒并没有提前告诉父母，毕竟，为了治病，秦峰和谢红叶两人吃了不少苦，却没有半点的好转，他们的心已经死了，也认命了。

    秦馨苒虽然很相信肖遥的医术，但是，为了不让父母再经历一次希望到绝望的过程，所以她才会选择瞒着他们。

    四个小时的行程说快不快，说慢却一点也不慢。

    两人下了高铁，直接打了个车向省政府家属大院赶去。

    大院门口执勤的武警都认识秦馨苒，他们很顺利的进入大院，回到家里。

    此时，家里只有一个岁数很大，在秦家待了很多年的阿姨在，秦峰和谢红叶都没下班呢。

    “肖大哥，你先坐着喝口水，我这就给我爸打电话。”秦馨苒笑着说道，转身进了自己的闺房。

    肖遥坐在沙发上，端起杯子喝着水，眼睛却向四周打量着。

    秦峰的大名，在天海市也是如雷贯耳，他是实打实的从最普通的小民警，一步步走到公安厅厅长的位置，直到现在他的体内还有好几块无法取出的炸弹碎片呢。

    肖遥对秦峰很佩服，所以秦馨苒请他给秦峰治病的时候，他才会毫不犹豫的答应下来。

    若是换做其他人，肖遥未必会答应呢。

    根据《巫皇诀》中记载的祖训，巫医并不是什么人都治，得先看得病的人值不值不得治！

    如果对方是一个作恶多端的恶人，哪怕他家财万贯，拿出再多的钱也不能给他治。

    如果对方是一个善良无辜的人，哪怕他拿不出任何钱来，也可以给他治。

    这也是所谓的“治病不分贵贱，只问善恶”！

    肖遥当年在部队的时候，也曾经有不少为富不仁的富商找到他，想要求肖遥帮忙治病，而且给出的诊金很丰厚。

    但是，肖遥却以自己身体不适拒绝了。

    哪怕是部队的首长前来说情，肖遥也一口回绝。

    因为这件事，肖遥在部队里还受了一段时间的冷落。

    直到后来，军区的司令员心梗差点猝死，在军区医院里抢救了三天三夜都没能醒过来。

    结果被肖遥用针灸救回一条命。

    从那之后，肖遥在部队的名气才彻底传开了。

    原本还想找茬的那位首长顿时老实了，再也不敢给肖遥小鞋穿了。

    也正是因为救了军区司令员后，肖遥才名声鹊起，坐实了军中第一神医的名号。

    在秦峰家里，一进门就能看到旁边有一面玻璃柜子，柜子里摆满了各种奖章和奖杯，还有获奖证书等等。

    这些都是秦峰用命拼回来的！

    每一个奖章背后，都代表着秦峰身上一处伤痕，这真是实打实的男人的勋章啊。

    幸亏秦峰下半身受伤的时候已经有了秦馨苒这个女儿，否则的话，很可能他这辈子连个后代都留不下来。

    这岂不是英雄的悲哀吗？

    不过，既然秦馨苒已经把肖遥请来了，他当然能把秦峰的病治好。

    绝对不能让英雄付出那么多，到头来却落得个悲惨的下场！

    ……

    “喂，爸，你现在忙不忙？能不能回家来一趟，我有个医生朋友，医术很高超，今天我把他请到我们家来给您检查下身体。”卧室里，秦馨苒笑着给秦峰打去电话。

    “胡闹！我身体没事，你耽误人家医生的工作干啥？”秦峰不满的冷哼一声，脸上却满是掩饰不住的笑容。

    虽然秦峰贵为东鲁省公安厅厅长，还是东鲁秦家的家主，但是私下里他却是个女儿奴，对秦馨苒没有半点的抵抗力，女儿说什么就是什么。

    “哎呀，爸爸你就赶快回来吧，我朋友已经在我们家里了。”秦馨苒撒娇道。

    “好吧，我待会就回去。”秦峰无奈的说着，挂断了电话。

    大约过了十五分钟时间后，秦峰家门外响起了钥匙拧动的声音。

    秦馨苒赶忙跑到门口，一把打开了大门，吓了门口的人一大跳。

    “爸爸，你可算回来了。”秦馨苒一把抱住了秦峰。

    自从她去天海大学当辅导员后，已经超过2个月没回家，也没看到爸爸了。

    父女俩的感情很好，秦馨苒一直像小时候一样，看到爸爸就要抱抱才行。

    “哎，你都多大了，女孩子要注意形象……”秦峰宠溺的拍了拍秦馨苒的脑袋，目光却转向沙发上刚刚站起身来的肖遥身上。

    秦馨苒这才依依不舍的松开秦峰，然后拉着他的手，向客厅走去。

    “爸爸，我给你介绍一下，这是我朋友肖遥，刚从部队退役回来的，他在部队里可是神医呢。”秦馨苒介绍道。

    “秦叔您好，我叫肖遥。”肖遥不卑不亢的笑着说道。

    “你好肖遥，麻烦你了。”秦峰笑着点点头。

    虽然只是第一次见面，虽然只是说了一句话，但是秦峰对肖遥的印象却极好。

    一般人看见秦峰后，特别是知道他公安厅厅长的身份后，都会不自己的有些紧张和不安来，表现的手足无措。

    但是肖遥却没有一丝的紧张和不安，反而气定神闲，有股大将之风。

    而且他并没有称呼秦峰的官职叫他秦厅长，而是叫秦叔，就显得关系没有那么生疏了。

    “秦叔你最近是不是经常失眠？经常不知道什么原因就会头疼？”肖遥肯定的说道。

    “对！最近几天确实有点头疼，不过我去医院检查后也没发现什么问题，一般吃过药后就会好很多。”秦峰点点头说道。

    “我要是没猜错的话，您的脑袋曾经受过伤，有炸弹碎片进入头颅里没有取出来吧。”肖遥继续说道。

    “对！有一个0.5厘米的碎片卡在了神经交叉的地方，为了保险起见，一直没有取出来？难道是因为它……”秦峰顿时惊讶的说道。

    “我刚才观察了一下，秦叔您的脸色虽然红润，却隐隐有些神经方面的创伤，应该是弹片移位造成了二次伤害导致的，如果不能早点把弹片取出来的话，很可能会伤到脑神经的。”肖遥继续说道。

    “那……那怎么办？肖大哥，你可一定要帮帮我爸爸！”秦馨苒顿时急了，赶忙说道。

    “别担心！既然我能看出来，当然就有办法化解掉。”肖遥赶忙安慰道。

    听到肖遥的话后，秦峰先是满脸的紧张，随后才慢慢的放松下来，经过这短短几分钟的交谈，他对肖遥的医术已经很佩服了。

