
　　“屠校长，你说的很对！失败只是暂时的，不能因为一次失败，就从此沉沦、自暴自弃！但……”何鑫先是悄无声息地拍了一记马屁，紧接着又道，“但林墨应该不需要什么心理辅导！”

　　“哦？”屠校长微微有些意外，“难道林墨的心态非常坚韧，即便失败，也没有对他的心态造成任何影响？这样说来，我倒是要更加高看林墨一眼了！”

　　“不是这样的！”何鑫连解释道，“准确说是……林墨不需要心理辅导，但是冯智威可能会非常需要！”

　　“为什么？”屠校长一时间有些反应不过来，忍不住问，“输的人不需要心理辅导，反而是赢的人需要心理辅导？世界上竟然还会有这种事？”

　　但屠校长毕竟是见多识广的大佬，很快就脑补出了一种可能性。

　　“难道是……林墨虽然输给了冯智威，但却并不是输的很惨？”屠校长说出了自己的猜测，“反而是冯智威，因为费了好大的劲儿才击败林墨，所以自信心深受打击，甚至影响到了心态？”

　　屠校长越想越觉得有可能！

　　可不是吗？

　　冯智威毕竟是在江南武大里面苦练了两年多的学霸！要是连赢林墨这么一个初入大学的新生都那么难，那他的心态能不被打击到才怪呢！

　　“不过……冯智威的心态，未免也太脆弱了吧？”屠校长忍不住又不满地说道，“就这么点小打击，他竟然需要接受心理辅导？”23sk.Com

　　屠校长说着说着，忍不住摇了摇头：“现在的年轻人啊，日子越过越好，武道资源越来越完善，但武道之心却不如我们从前薄弱了！若是放在我年轻那会儿……这种小打击，算得了什么？需要个屁的心理建设！”

　　屠校长更是拿自己年轻时候，跟冯智威比较起来。

　　而一旁的何鑫作为一名秘书，他根本就不敢在屠校长说话的时候随意打断。

　　直到屠校长的高谈阔论结束了，何鑫这才小心翼翼地补充道：“不是您想的这样的屠校长！输的并不是林墨，而是冯智威！”

　　“啥！？”屠校长的两只老眼一下子瞪得滚圆。

　　他想过，林墨和冯智威的这场战斗会有很多种可能性。比如林墨被一招秒败、比如冯智威废了好大力气才取胜……

　　但屠校长万万没有想过，林墨竟然能赢冯智威！

　　这特么都能让林墨赢了？

　　冯智威这两年多的武道大学生涯，是混到狗身上去了吗？

　　进一步说——林墨这不但是打败了冯智威，更是打脸了整个江南武大的教学水平啊！

　　可不是吗？江南武大花了两年多时间培养出来的顶级学霸，竟然输给了一个还没怎么开始培养的林墨？这不就证明了……他们江南武大教的很垃圾吗？

　　“咳咳！”屠校长干咳了两声，道，“这一战，冯智威肯定也是竭尽全力了，可还是输给了林墨！这样的情况下，他的心态受到打击，那也无可厚非吧……”

　　屠校长对比了一下自己。

　　他感觉，如果是自己年轻时候碰到冯智威这种事，估计心态也得崩，也需要心理辅导来帮助他重拾武道信心。

　　“这事还真怪不得冯智威！小何，你给他去安排一下心理建设工作吧！”屠校长指示道。

　　不过这时，何鑫却继续补充道：“也不是这样的，屠校长……冯智威吧，根本就没有竭尽全力的机会！”

　　“没有竭尽全力的机会？”屠校长有些不解。

　　你想竭尽全力，还能没有机会？

　　不过这一次，屠校长却没有继续把他脑补的想法说出来——他已经说了好几个脑补的想法，都被何鑫紧接着推翻了！这让他感到相当的没面子！

　　屠校长甚至怀疑，这个秘书是不是故意在打自己的脸？否则的话，为什么老是等自己把错误的猜测说出来之后，他才跳出来唱反调？

　　这个秘书，有反骨？

　　屠校长不禁用质疑的眼神看向何鑫。

　　何鑫压根儿就没想到，自己仅仅因为不敢打断屠校长的“高谈阔论”，竟然会被屠校长怀疑有反骨。他若是知道的话，肯定要大喊冤枉。

　　不过见屠校长投来了质疑的目光，何鑫也知道自己该继续往下说了，便详细说道：“林墨一拳就把冯智威轰飞出了上千米！直接从擂台区，轰飞到了校门口！”

　　屠校长惊了！

　　林墨一拳轰飞冯智威？

　　而且是直接轰飞出去上千米？从擂台区轰到了校门口？

　　“冯智威砸出来的坑，还在校门口呢！”何鑫怕屠校长不相信，连道，“屠校长你要是有兴趣的话，可以去看一看！”

　　……

　　屠校长都被狠狠地震惊了一把，各大武者论坛里就更加不用多说了！

　　那些普通武者在听闻了林墨和冯智威的这一战之后，第一反应就是听错了！

　　不可能！绝对不可能！

　　等这个消息得到了证实，甚至有战斗视频流传到了网上……各大武者论坛里的风向，一下子就变成了疯狂的顶礼膜拜！

　　“林墨的实力，未免也太可怕了吧？”

　　“十八岁的八星武者？甚至有可能是九星武者？”

　　“特么我五十岁了都还不如林墨呢！我感觉我这几十年都活到了狗身上去！”

　　“别什么锅都甩给狗，狗不背！”

　　“啥也不说了，我就想求一下现在冯智威的心理阴影面积——被一拳轰飞出上千米，他在飞行的过程中该是何等绝望啊！”

　　“我要是冯智威的话，可能要直接对武道失去信心了！在天赋面前，努力显得一文不值啊！”

　　“冯智威这孩子，该不会被打击废了吧？”

　　“很有可能啊！不过江南武大应该有厉害的心理老师！应该能给冯智威好好医一下的！”

　　论坛里也有不少武者，想起了之前关于“林墨和黑土”的争辩。

　　之前可是有很多人在争论，林墨和黑土究竟谁强谁弱？虽然众说纷纭，但大部分声音还是偏向于“黑土”的！毕竟……在今日之前，黑土的战绩，可比林墨要耀眼多了！

　　黑土又是大杀吃鸡大赛、又是吊打樱花国武道交流团的佐藤一剑，展现出了“六阶”的实力，可以说是光芒四射！

　　而相比较之下，林墨那点可怜的战绩，就显得逊色许多了！而且，林墨每天无脑钻重力室的行为，也是饱受诟病！

　　不过今天，林墨用一拳打破了所有的质疑声！

　　“谁说林墨不如黑土的？林墨明显比黑土强多了啊！”

　　“黑土虽然厉害，但让黑土跟林墨站在同一座擂台上，他能赢吗？我看不可能吧？”

　　“现在才发现，原来林墨才应该是天骄榜第一人啊！黑土比他差的太远了！”

　　“可不是吗？黑土现在都已经不敢进吃鸡大赛了，显然已经把实力都展现光了！反观林墨，一直默默无闻，今日终于一鸣惊人！”

　　“林墨，真正的夏国第一天才！不对，是蓝星第一天才！而且是有史以来整个蓝星的第一天才！”

　　高浩然此刻就混在武者论坛里，他的心情有些复杂。

　　论坛里热议的这“两位”，一位是他关系最密切的墨哥，另一位则是好心带他装X带他飞的黑土大佬……讲真的，对高浩然来说，不管看到谁被质疑，心里都有些不太舒服。

　　当然，高浩然还是更加偏向于“林墨”的！

　　毕竟，黑土大佬只是带他装X带他飞；而他墨哥，不但跟他有多年的兄弟情谊，更是直接改变了他的人生轨迹！

　　所以于情于理，高浩然都应该在这场“论战”之中，站在林墨这一边。

　　所以，高浩然在进入武者论坛里混了一会儿之后，便也加入到了“力挺林墨”的大军中。

　　墨神，YYDS！

　　……

　　魔都市。

　　以“佐藤一剑”为核心的樱花国武道交流团，到此已有数日。

　　跟在京都市没有任何区别，佐藤一剑在来到魔都市之后，依然吊打各大武道名校的天才学霸。那些大四年级的风云人物们，在他手下完全没有任何反抗之力。

　　很快，佐藤一剑便能打爆整个魔都市的武道大学。

　　“夏国的顶级武道名校，全都不堪一击！”佐藤一剑赢的越多，也就越加膨胀。他甚至有点忘记了，自己根本就不是什么真正的绝世天才，只是一个用“填鸭式”的培养方法，以榨干潜力为代价培养出来的死士罢了！

　　而他以武道交流团的身份来到夏国，也并不是真的来吊打各大武道名校的天才的！他的真正目的，是配合刺杀林墨！

　　“等魔都市这边的交流战结束了，下一站就是江南市了！”佐藤一剑暗道，“而到了江南市以后的第一场交流战，肯定会安排在江南武道大学！那时候，也就是刺杀林墨的时候！”

　　佐藤一剑突然有些不舍眼前的风光！

　　虽说眼下他风光无限，但是刺杀计划一旦开启，他绝对必死无疑！

　　到那时，眼前这一切虚假的荣耀，都会像气球一样被戳破。

　　“这几天吊打各路顶尖天才，还真让我的心态发生了一些变化！”佐藤一剑忍不住自嘲一笑，“演戏演久了，连我自己都差点忘了自己只是一个演员了……我哪是什么天才啊！我只不过是一个死士罢了！”

　　就在佐藤一剑感慨连连之时，一则消息传到了樱花国武道交流团。

　　“林墨，至少是八星武者？甚至有可能是九星武者？”佐藤一剑在看到这条消息的时候，真的惊呆了，“那岂不是说……林墨的天赋，比那个赢过我的黑土，都还要变态？”

　　黑土的变态程度，佐藤一剑已经领教过了！

　　而林墨竟然比黑土还要更加变态？那得变态成什么样啊？

　　“林墨，绝对是我们樱花国掌控蓝星的最大阻碍！”佐藤一剑的神色渐渐凝重起来。

　　如果说之前，他还有些舍不得眼前的虚假繁荣；那么现在，他只想赶紧前往江南市，杀到江南武大，除掉林墨，以绝后患！

　　“林墨这样的妖孽，死的越早越好！”佐藤一剑眼中尽是杀意，“用我们这个武道交流团，换林墨的命……值了！”

　　……

　　林墨丝毫没有意识到，一场针对他的恐怖危机，正在悄然逼近！

　　林墨，甚至整个夏国的武道高手们都没有想到——樱花国为了除掉林墨，竟不惜牺牲一位武道宗师、以及一位佐藤一剑这样的“超级天才”！

　　直到此刻，都没有谁想到……武道交流团是假，刺杀才是真！

　　此时。

　　丝毫没有预感到危险的林墨，还混在武者论坛里，看着网友对“自己和自己”的评论。

　　“什么玩意？居然说黑土不如林墨？”林墨微微有些为自己感到不平。

　　虽然林墨也是自己，黑土也是自己，但……林墨的好胜心，不允许网友质疑哪个“他”不行！

　　他林墨，就是行！

　　这该死的好胜心！

　　“特么我就两天没有去吃鸡大赛，没想到‘黑土’这个身份，就被诋毁成了缩头乌龟！”林墨愤愤不平地看着网友们的议论，“什么怂了？我会怂吗？——看来前几天在吃鸡大赛里把他们打的还不够惨，竟然还敢质疑我‘黑土’的实力！”

　　林墨的好胜心，不容许别人质疑！

　　而打破质疑最直接的办法，也是最好的办法，那就是用实力！

　　想都不想，林墨直接登陆了元宇宙。

　　然后直接用“黑土”的身份私聊高浩然：“上号，走起！”

　　“黑土大佬？”高浩然虽然正在逛武者论坛，但他是有设置元宇宙里的消息提示的；所以在收到来自黑土大佬的消息之后，也立马登陆了元宇宙，“黑土大佬，你又要去参加吃鸡大赛了吗？”

　　高浩然回了句，然后忍不住提醒道：“黑土大佬，现在吃鸡大赛的全年龄段都已经开放了！你要是匹配的话，就不只是匹配到年龄相近的对手了，而是会匹配到30岁以下的所有对手……要不，你换个厉害点的队友双排？毕竟我跟你组队的话，会很拖后腿的！”

　　高浩然虽然也想上分，也想被带着装X；但他还是先为黑土大佬考虑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第193章 这该死的好胜心！免费阅读。https://xs.23sk.com 