    “嗯？”安阳回过身。

    靠在凉亭柱子上看他的安悠穿着一身很潮流的长款针织衫，下面是一条黑色的紧身裤，中帮的小皮靴。少女的体态匀称纤柔，婀娜曼妙，她的皮肤也白得细腻，五官甜美中透着一种南方女子才有的柔和，感觉只差一副墨镜就可以去做时装杂志的模特了。

    随着他的回头，富贵也默默回头，昂首用那双很漂亮的青黄色眼睛看向安悠。

    “怎么？没听见啊！”少女皱着眉头一开口，便将那平面模特才有的精美气质破坏殆尽了，只剩下一个很随意的邻家少女。

    “唔，我的意识是说，她为什么要让你来知会我啊？”安阳问道。

    “我……我怎么了！我亲自来知会你还不好么？别不知足啊！我告诉你，都是雪儿求了我半天，我才勉强答应帮她来问问的，要是不然，谁愿意和你说话啊！”安悠用一种很不满的表情看着他，撇嘴说道。

    同时她想到了昨天萧雪儿打电话给自己时的哀求姿态以及自己的不屑一顾——

    “小悠，你帮我问问……吧？”

    “好，没问题！”

    *********言归正传线**********

    安阳抿嘴沉吟了下，又轻轻拍了拍富贵的脑袋，让它别再看了，同时自己也转身继续钓鱼，只慢悠悠的道：“我想你是不是因为太在意某些东西而误会了什么，我的意思是说她为什么不自己来问我，偏偏要叫别人来问？”

    “这个……”安悠皱眉陷入了凝思，片刻后才扯着嘴角道，“可能雪儿的父母请你到他们家去吃饭并不是单纯的只想感谢你上次对他们家的帮助，可能，还有一些其他什么事情想问问你吧。”

    她脸上露出几分怨怨不忿之色。

    安阳默然了，没有说话。

    这个答案他也想到了，不过似乎没办法避免，就像他没办法指责此时安悠的不忿一样。

    萧雪儿的父母肯定察觉出了自家女儿感情上的不对，所以邀请他去吃饭，兴许是一种确认、一种试探，兴许也有问问他情况的意思。不管怎么说，如果让她父母知道自己有女朋友而萧雪儿却对自己一腔痴念，肯定都是高兴不起来的。

    没人愿意自己的女儿插足这种事，于大多数父母而言，这是一个泥泽。平心而论，安阳如果有女儿，也绝不愿意自己女儿在这种情况下和别人不清不楚的。

    萧雪儿肯定猜出了自己父母的心思，她也知道如果她亲自打电话给安阳，安阳肯定不会反对，可她并不想让安阳直面她，于是挑选了一块缓冲区，二悠牌缓冲区，让安二悠来问问安阳愿不愿意走这一趟。

    “唔，看来雪儿虽然在学校的成绩不如你，可脑子却要比你聪明多了啊。”安阳感慨道。

    “我脑子比雪儿笨关你什么……诶你给我说清楚，我脑子哪点比雪儿笨了，我只是因为成长环境的原因，对这些人心的弯弯道道没有那么熟稔而已！”强忍着心里的不适不满不愿来替他们传话的二悠好气啊，自己好心好意，居然还被这家伙污蔑智商。

    她什么都能忍，就是这点不能忍！

    正当她从倚靠的柱子离开，蹑手蹑脚的往前走去，准备给这家伙点教训的时候，却见那只半大土猫悠悠然的转过头来，盯着她轻轻的叫了一声。

    “喵~”

    安悠愣了下，毅然决定不理这只猫。

    可她刚准备走，就见安阳也转过身来，淡淡的盯着她，令她身形顿时一滞，随即她机智的来了个踮脚昂头，往安阳旁边的红桶里望了一眼，然后低下头，装作自己是来看他钓了多少鱼的样子。

    倒是这家伙表情纹丝不动，道：“是初四吧？”

    “啊！什么？对，没错，你怎么知道？”安悠口中一连串冒出了许多话，充分展示自己的心虚。

    “因为初一初二初三都是自家亲戚聚会的时候啊，谁会在这之前请外人到自家来过年啊！”安阳恨铁不成钢的说着，“你的智商真是比我想象中还低得多！”

    “我智商低关你……啊啊啊我哪点智商低啦！”安二悠已临近崩溃，鉴于此，她只得尽快转移话题，“所以呢，你到底去不去啊？”

    “嗯，我会去的。”安阳的表情依旧淡然无波，就连手中的钓鱼竿也没有颤抖，说完又转过身去钓鱼去了，同时还提醒道，“这个木质栈道结构不稳，凉亭也是，就算你走得再轻我这边还是会有晃动的，所以，别再想过来偷袭我了，很幼稚。”

    “……”安悠。

    不知是不是这条江里的鱼也要过年，安阳除了刚开始钓了几条鱼上来后，就再也没钓上来鱼，最多也只是一些只有一指粗两指粗的小鱼，丢了两条给富贵，剩下的他钓上来也都放回去了。

    他也没用法术作弊，就权当坐在这里晒太阳了，总归在这个季节，满天下的人都闲着没事做，打发打发时间也是挺好的。

    到半下午，太阳逐渐消弱，趁着这个余温还在的时候，小倩同志和纪薇薇、三只女妖精也从别墅出来，坐在栈道旁边草地上的椅子上，一边磕着瓜子吃着糖果，一边小声的聊着自己小时候的一些趣事。

    晚上，小倩同志用安阳钓的几条稍大一点的鱼煮了一锅水煮鱼，这算是益菜中的知名菜了，恰好无论小婵还是黄岚都不排斥吃鱼。

    同时为了照顾兔子精，小倩同志还炒了两个青菜，为了照顾不爱吃鱼的安阳，她还下了一锅面，于是几人就着鱼汤各自端了一碗面，坐在别墅外的椅子上一边看夕阳西落一边唏哩呼噜的吸着面吃。

    因为安悠回来了，纪薇薇不能再睡安悠的房间，于是豪爽的黄岚道友直接一挥手，说道：“没关系，咱们一起睡也行的！”

    这句话着实将纪薇薇吓了一大跳。

    安悠本来想说自己去睡安爸安妈的房间或者让纪薇薇挨着自己睡，但既然黄岚都这么说了，她也就保持了沉默，同时默默打量桌上这两个算不上熟悉的绝美女人。

    一个只吃肉。

    一个只吃素。

    真是刚好互补呢。

    纪薇薇忐忑的和黄岚一并进了房间，有些局促的坐在床上，看着正在洗漱的黄岚在房间里走来走去，下意识咽了口口水。

    黄岚终究是发现了她的异样：“怎么了，我脸上有花么？还是说……你想过去挨着安阳道友睡？没关系的，如果你想去的话，我保证会当做不知道，守口如瓶，不信你去问安阳道友和小倩姐姐，我的嘴一向很严实的。”

    “嘴很严实……？是指咬合力强么？”纪薇薇心里暗暗想着，脸色却有些红，连连摆手道，“不是，没有这个意思，我……我怎么会去挨着他睡，荒谬！”

    “那是怎么？你不习惯和别人一起睡么，那我可以睡地板的，当年修行的时候，咳咳，没修行的时候也是，经常睡地板的。”

    “没……没有！”纪薇薇连忙摆手。

    “我想也是，在贵州的时候你我又不是没有在一起睡过，那时候的你表现得很从容啊，现在莫非是……身体不舒服？啊我知道了，是不是因为上次安阳道友……”黄岚眼睛里闪烁起机智的光芒。

    “不……怎么可能！”纪薇薇连忙解释，顿了顿，才又问了句，“黄岚……姐姐，你晚上没有梦游之类的习惯吧？”

    “你想说什么……当然没有！对自己的控制力是我辈修行之人最讲究的一点，作为修行者，应该完全能控制自身才对……”黄岚说着，忽然语气一滞，然后用一种很怪异的眼神看向纪薇薇，“你该不是担心我梦游的时候吃了你吧？”

    “当……当然不是！”纪薇薇道。

    “那就好那就好，我就说嘛，怎么会有人有这种念头呢，我又不吃人。”

    “嗯，话说，黄岚姐姐，你平常食量那么大，今天晚上只吃了两条鱼而已，应该没有吃饱吧？”纪薇薇试探性的问道。

    “……”

    “你不要误会，我……我不是在担心，也不是怀疑你会吃人。我只是说，如果你没有吃饱的话，现在雁城的外卖很发达的，我可以给你叫一份外卖，嗯，我记得城边有一家新疆烤全羊的味道超棒的！”

    “安！阳！道！友！”黄岚咬牙切齿的念着安阳的名字，都怪他，老是说自己要吃人，为什么没有人查他造谣的罪呢！

    “咳咳……黄岚姐姐，你还好吧？”

    “我很好。”

    “那家烤全羊是真的很好吃。”

    “……我已经刷过牙了。”

    *******************************

    事实证明，黄岚没有梦游的习惯，当然也可能是她刷了牙之后便不想再吃东西。

    初三，依旧是很平常的一天，只是到下午的时候，黄岚和兔子精便回了锦官，别墅中只剩安阳和小倩，纪薇薇和安悠。

    初四，安阳独自前往萧雪儿家赴宴。

    他猜萧雪儿的父母只想要个态度，昨天早上萧雪儿与他通话也是这么说的，他也知道如果萧雪儿的父母知道他有女朋友，肯定更希望他直接挑明和萧雪儿不可能。

    若是他带小倩一起去赴宴，很自然就能把这层态度表明。没有和萧雪儿发生关系的话，他真的可能这样做，可现在他和萧雪儿除了最后一步没做，什么都做过了，他也实在做不出这种事。

    还是只有走一步看一步，看萧雪儿父母的想法，当然，更为重要的还是萧雪儿自己的意愿。

    感谢订阅！

