    

    一双血色的双眸睁开，在此刻静静注视向前，缓缓注视在上官清的身上。

    与这满地的血腥相对的事，这双眼眸显得十分平静，眼眸之中没有半点杀意与情绪波动，有的只是平静，宛如一片平静无波的池塘，深邃而神秘。

    “你不该来这里的。”

    就这么注视了许久许久，血色的身影开口，用沙哑而低沉的声音开口说道。

    在他开口的时候，他浑身上下的血气在不断起伏，其血气比活人还要恐怖，宛如一个大火炉般。

    “为什么不该来？就因钟掌门你在这么？”

    上官清笑了笑：“您虽曾是武道大宗师，但数百年下来，早已血气萎靡，就算赖以岳山兵之力而苟活，又能剩下多少实力？”

    “此刻的您，可谓是您最弱的时候了吧。”

    “三百年前，有一个天龙寺的老和尚前来寻我，一身佛法精湛，妄图将我镇压。”

    望着眼前的上官清，血色的声音面容被一片血色笼罩，只有淡淡的沙哑声音从中传出：“这和尚身具佛血，一身修为已致宗师之境，可惜最后也死了，被我斩于岳山兵下。”

    “你不过刚刚晋升先天，有何自信站于我身前？”

    原地，话音落下，一股杀机突然凛冽。

    漫漫无边，庞大浩瀚的血气冲天，在天际之上，一道横跨数千百米的血色长刀破空，裹挟着无边大势，像是要将这青天撕裂，让这苍穹坠毁。

    无尽的杀机就尽情绽放，下一刻，最为鲜艳的花猛然绽开。

    砰！！

    站立在原地，在一片血色朦胧之中，那人横出一指，随后点点血花在原地绽开。

    风呼啸，隐成龙虎形，磅礴气势横压一切，在此刻向着前方冲去。

    青色的流光在眼前闪烁，点点滴滴的璀璨光辉快速亮起。

    在陈铭身前，上官清踏出一步，同样一掌迎向前方。

    两股截然不同的内力在眼前彼此碰撞，在原地逸散出璀璨无比的光华。

    乱石在眼前不断飞过，一块块沙尘在原地不断被卷起，向着四周席卷而去。

    原地，伴随着眼前两人的交锋，一阵迅猛无比的飓风猛然之间闪过，在大地上卷起阵阵风沙，宛如狼烟吹过，在原地耕了一遍又一遍，看上去迅猛无比，也恐怖无比。

    狂烈之气在原地狂舞，在后山之上的大地上，那一点点血光与碧光不断流转，两个截然不同，却又同样强大的内气在眨眼间转了千百次，在这个地方碰撞了千百回，在此地刮起了一阵呼啸的风暴。

    常人若是置身于其中，别说是想要参战，便是站的位置稍微近了些，都会被这其中席卷而的磅礴劲气所侵袭，直接身躯破碎，当场暴毙。

    置身于其中，陈铭此刻静静站在那里。

    远处的风呼啸着，将他的衣袖层层吹拂而起，也将他的长发吹散，整个身躯噼里啪啦的作响，其上泛起一种淡淡的暗黄色光泽。

    在这一刻，铜像功全力在运转，以抵御着外界血力那源源不断的侵袭。

    “他们两人彼此拼杀，已经没空顾上我了.....”

    站立于原地，陈铭默不作声的向后退去。

    作为被上官清裹挟上山的人，他没有必须在此停留的理由。

    眼前的两人不论哪一个看上去都不是什么好相与的，不论哪一个人，只要腾出手来，都会很大概率对他对手，将他这个邪灵体拿去祭兵。

    若是不趁着这个时候赶紧离开，再过片刻恐怕就真的没法离开了。

    “你想去哪？”一个玩味的声音从身后传来，令陈铭脚步一滞。

    他转身看向身后，只见在那里，一个他十分熟悉的人正静静站在那。

    上官清身上穿着一身黑裙，此刻就这么静静站在他身后，一双黑色的大眼睛就这么望着他，眼神中带着些玩味。

    “姑娘让我做的事，我已经做完了，按照事先的约定，我已经可以下山了吧。”

    看着眼前出现的另一个上官清，陈铭下意识的身躯一僵，但还是很快回过神来来，就这么开口说道。

    “话虽如此.....但姐姐还是想请小弟你帮个忙呢......”

    上官清笑了笑，脸上流露出莫名的笑容。

    一股强烈的危险感从心头深处浮现，下一刻，陈铭心中一跳。

    “不好！！”

    下一刻，一股磅礴的力量贯穿全身，在刹那间裹挟了陈铭整个身躯，在他还没有得及反抗的那一瞬间直接发力，在刹那间将他送到了某个地方。

    周围的世界在瞬间变得阴暗，一股腐朽的气息从四周传来。

    当陈铭回过神来时，已经置身于一片黑暗的空间之中。

    “这里是.....”

    他缓缓从原地起身，看向周围。

    眼前是一片黑暗而深邃的地域，看上去阴冷而潮湿。在四周，一些发光的萤石在各处摆放着，将整个地域照的通明一片。

    一股阴冷的感觉在瞬间袭上全身。

    借着四周微弱的荧光，陈铭看见了一个又一个巨大的黑色铁笼，此刻就在这里摆着，里面似乎关着一些东西。

    这个地方的铁笼数量很大，有些铁笼已经损坏掉了，但还有却还保持着完好，里面可以看见一具具干尸。

    看着周围的景象，陈铭皱了皱眉。

    眼前这片区域，一看便不是什么好地方，里面似乎关着一些令陈铭感到熟悉的东西。

    “邪魅的气息......”

    随意走到一个铁笼之前，感受着铁笼中传来的阵阵气息，陈铭皱了皱眉，有些不确定的说道。

    在脑海中，此前干瘦男子的话莫名浮现心头。

    “准备把我丢在这地方进行血祭么？”

    陈铭脸色有些难看，看了看眼前这铁笼，随后慢慢向前走去。

    随着他不断向前，眼前出现的铁笼数量越来越多，其面积也越来越大。

    在铁笼中，陈铭偶尔可以看见一些干尸。

    这些干尸大部分是人形，但也有部分是兽形，甚至是一些莫名其妙的形体。

    比如此刻陈铭眼前摆着的，便是一具上半身是人，下半身却是一团黑色触手的尸体。

    这具尸体看上去很恶心，浑身上下伤口太多太多，此刻上面已经长满了蠕虫。

    但真正令陈铭皱眉的，是这具尸体所出现的位置，并非是在铁笼之中，而是在铁笼之外。

    这是一个极为不妙的预兆，似乎隐隐之间预示了什么东西。

    “若是再走下去，怕不是要碰上活的邪魅.....”

    一股不妙的预感浮现心头，站在原地，陈铭喃喃自语的说着。

    “活的邪魅？老夫算是么？”一个阴冷的声音突然响起，在原地慢慢响彻。        

