
　　“……没想到，就你那稀松的天赋，也能突破98级。”

　　唐晨凝望着金鳄斗罗，明亮深邃的眼神里流露着一些复杂的情绪，就像是大梦初醒一般。

　　“唐晨，你过分了！”

　　大庭广众之下被如此贬低，金鳄斗罗瞬间脸色涨红，反驳道：“老夫虽然实力不及你，但也不是你能轻辱的！好歹你也该尊我一声前辈。”

　　金鳄斗罗的话倒是没错。

　　虽然两人年龄差不多，都是一百五十多岁，但从辈分上说，金鳄斗罗确实要比唐晨、千道流他们还要高出一辈，就算比起玄武世家的三个接近二百岁的老乌龟，也不逞多让。

　　哪怕是千道流对他，也要礼让三分。被唐晨这样冷嘲热讽，金鳄斗罗心里的怒火已是熊熊燃烧。

　　唐晨皱了皱眉，不屑的哼了一声，道：“有志不在年高，无志空活百岁。别整天提辈分，要是辈分有用的话，还要实力做什么？”

　　听闻此言，金鳄斗罗一双竖瞳里怒光大放，胸腔气得不断起伏，激动的道：“好，好，够嚣张！老夫到要看看，你被吸血蝙蝠寄生的这几十年里，有几分长进。”

　　话音刚落，刺目的金光骤然从金鳄斗罗身上爆发而出，一头巨大的黄金鳄王虚影浮现在他的背后，他身上也出现了金灿灿的鳞甲。

　　因为极度愤怒，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内。

　　“怎么，金鳄，你想动手？”

　　唐晨眯了眯眼，浑身上下，血色的气焰光彩夺目，无边的杀气充斥在杀戮之都的每一寸空间内！

　　眼看形势一触即发，正在这时，比比东的声音却突然响起：“二供奉，你退下。”

　　“老夫……”

　　金鳄斗罗不甘心的道。他们武魂殿这次来了如此之多的强者，有必要怕一个唐晨吗？

　　“退下！”

　　比比东眼神凌厉的盯着金鳄斗罗，长久的积威让金鳄斗罗也不得不后退一步，乖乖服软。

　　斥退了金鳄斗罗，比比东的目光这才转向了唐晨，眼神无比凝重。

　　看过穿越者写的日记之后，比比东太清楚唐晨有多强了。

　　此刻的唐晨，已经是通过了修罗九考的第八考，只差一步就能获得修罗神王之位，无限接近于神的巅峰强者！

　　与唐晨相比，她自己99级绝世斗罗的修为，根本不够看。

　　比比东甚至怀疑，一些神界的三级、二级神祇，单论战斗力都不一定能打得过唐晨。

　　不客气的说，就算武魂殿强者一起出手，也绝不可能是唐晨的对手，甚至只有待宰的份！

　　何况，在场的大部分武魂殿强者，都在全力围困血红九头蝙蝠王，防止它逃脱，根本没有精力再去招惹唐晨。

　　反正按照日记里的内容，现在唐晨的身体已经被血红九头蝙蝠王侵蚀得快要崩溃了，根本承受不住霸道的修罗神力，寿命只剩下几天。

　　她可不会和一个将死之人较劲。

　　倒不如想想怎么祸水东引，让唐晨灭了那个血红九头蝙蝠王。这样的话，武魂殿不用出手，就可以坐享渔翁之利了！

　　这么想着，比比东眸光一闪，望着唐晨，故意提醒道：“前辈，我是武魂殿教皇比比东。二供奉只是出言不逊，并不是您的敌人。您可别忘了，是谁夺舍了您，害得您沉沦几十年，如同行尸走肉。”

　　果然，此言一出，唐晨的目光立刻就看向了正被武魂殿强者围困在内的血红九头蝙蝠王。

　　对这头破坏了他成神希望，侵占他肉体几十年的畜生，唐晨简直恨之入骨！

　　“蝙蝠畜生，你该死！”

　　唐晨爆喝一声，两眼血光一闪，全身笼罩的血色气焰，顿时如同超级赛亚人一般，从下向上倒卷而起，杀气之强，令空间为之扭曲，让在场的所有生物都感觉不寒而栗！

　　下一秒，唐晨右手一抬，手里的血色巨剑升腾起了熊熊的血色火焰！

　　这柄剑，乃是修罗神王赐下的，与海神三叉戟同级别的超神器，修罗神剑！

　　远古的龙神战争之时，一剑将龙神劈成两半的，正是这把无坚不摧的修罗神剑！

　　“都给本座闪开！”

　　唐晨冷喝一声，原本正联手围困血红九头蝙蝠王的武魂殿强者们，立刻识相的倒退千米，生怕被接下来的大战波及。

　　下一秒，唐晨双手握剑，全身红光熔于一体，修罗神剑隔着几千米的距离，虚虚一斩！

　　瞬间，从武魂殿强者们的视角看，只见一点光芒闪过，随后，漫天都是夺目的血光！

　　“轰！”

　　修罗神剑迎风暴涨，化为几千米长的如山巨剑，排山倒海一般，朝着血红九头蝙蝠王兜头斩下！

　　刹那间，几乎所有围观的武魂殿强者们，身体都像是弹丸一样被抛飞，远远的倒飞出去。

　　而巨剑斩落的下方地面，方圆千米之内，杀戮之都的执法队死得渣都不剩，坚固的黑色城墙如同冰雪般消融！

　　地面上，还多了一个直径千米的深坑，深度竟达百米之多，仿佛刚被核爆了一般。

　　至于血红九头蝙蝠王？

　　这位百万年魂兽，此时已经被轰进了地底。

　　它那宽大百米的双翼，已经化为灰烬，庞大的身躯，血肉模糊，骨骼尽碎，连动弹一下都是奢望。

　　九个头颅也只剩下了两个，其他七个头颅完全爆掉，正在重新伸出肉芽，试图长出来。

　　这是血红九头蝙蝠王那强大的恢复能力在作祟。

　　只可惜，它没有恢复的机会了。

　　不是唐晨要补刀，

　　因为比比东的攻击到了。

　　早就等着补刀的比比东，以迅雷不及掩耳之势，闪现到了深坑边缘，背后的六根蛛矛骤然伸长，狠狠的扎进了血红九头蝙蝠王剩下的两个脑袋里！

　　九头蝙蝠这种魂兽，生命力和恢复能力极为强大，九颗头颅只要有一个完好，它就不会死。

　　想要杀死它，就必须同时秒掉它的九颗头！

　　而如今，唐晨一剑斩灭了血红九头蝙蝠王的七颗头颅，剩下的两颗，也被比比东刺穿！

　　这位存活了几十万年，经历过龙神战争的百万年魂兽，就此陨落。

　　它百般算计，终究敌不过人类。

　　魂兽陨落，必生魂环，血红九头蝙蝠王也不例外。

　　只见淡淡的金色光点，开始在血红九头蝙蝠王的身躯上方凝聚，形成了一个极其清晰，且无比凝实的灿金色光环。

　　即使没有去接触，在场的所有人，也都能清晰的感觉到这个金色魂环内所蕴含的庞大能量。

　　他们都是第一次见识到百万年魂环，大多数强者甚至刚刚知道，百万年魂环的颜色，居然是灿烂的金色。

　　“这就是百万年魂环吗？”

　　“典籍上显示，金色是神级魂环的标志。”

　　“渍渍，教皇冕下获得了百万年魂环，实力恐怕会比同级别的封号斗罗强出一倍！”

　　武魂殿的强者们议论纷纷，一个个面色激动不已，仿佛见证了历史。

　　“恭喜老师。”

　　一直待在后面，划水沉默的胡列娜开心的笑了起来，她是真的为自己的老师高兴。

　　只是她在高兴之余，眼神里闪过一丝明悟。

　　她突然想起，周尘的魂环，好像全都是金色的。

　　只是她以前没见过百万年魂环，所以一直没有在意。现在想想，简直让她心里发抖！

　　周尘背后的轩辕世家，究竟是怎么弄来那么多百万年魂环的？他们的实力，究竟有多强？

　　有轩辕世家在，老师的计划，究竟能不能成功？ŴŴŴ.23sk.com

　　胡列娜越想越害怕，脸都白了。

　　“娜娜，怎么了？”

　　看到胡列娜惨白的脸色，比比东纤眉微皱，有些奇怪的问道。

　　“没……没什么。”

　　胡列娜娇躯一颤，急忙掩饰道：“老师你还是赶紧吸收百万年魂环吧，夜长梦多。”

　　闻言，比比东的注意力果然被转移，她摇了摇头，美丽的面容微微仰起，遥望着天空，轻声道：“不急，先等等。”

　　而此时，天空之上。

　　唐晨看着下方的这一幕，不禁皱了皱眉。

　　他发现，自己似乎被当作工具人了。

　　那个武魂殿教皇比比东，倒是好深的心计，好大的胆子，为了猎取百万年魂环，居然敢利用他来除掉血红九头蝙蝠王。

　　不过，虽然被利用，唐晨却没有生气。

　　毕竟他和武魂殿的目标一致，那就是杀死那只九头蝙蝠。

　　如今九头蝙蝠已死，大仇已报，他也没必要留下来了。

　　唐晨准备趁着自己还有时间，前往海神岛，去看望他心里的挚爱，那个让他义无反顾走上成神之路的女人。

　　于是，唐晨骤然腾身而起，宛如一只血色大鸟般升入高空，破开杀戮之都的空间夹层，瞬间化为一颗血色流星，在武魂殿强者们的视线里消失。

　　看着唐晨消失的方向，比比东终于松了一口气。

　　她刚才之所以不急着吸收百万年魂环，是因为她还要抽取蕴藏在血红九头蝙蝠王体内的罗刹神念。

　　罗刹神念，才是她突破百级，成就神祇的关键！

　　但是，比比东不敢当着唐晨的面，去取那一缕罗刹神念。

　　毕竟，唐晨可是修罗神的继承者，是天生与罗刹神站在对立面的仇敌。她刚才要是敢抽取罗刹神念，立刻就会被唐晨发现，她自己是罗刹神的继承者。

　　那样的话，唐晨的修罗神剑，估计现在已经斩在她的身上了。

　　因此，比比东一直在等，等唐晨自己离开。

　　而现在唐晨已经离开，她也就可以毫无顾忌了。

　　“你们先退开。”

　　比比东挥了挥手，沉声道。

　　罗刹神念充满了恶意和污秽，就算是封号斗罗强者，若是离得太近，也有可能被罗刹神念所侵蚀，轻则走火入魔，重则当场疯狂。

　　看到教皇冕下神色凝重，武魂殿强者们纷纷退后千米。

　　紧接着，比比东伸出一只玉手，张开五指，手心对着血红九头蝙蝠王的尸体，猛然一吸！

　　只是瞬间，一股暗紫色的浓雾便从血红九头蝙蝠王的尸体里窜出，凝聚成了一个暗紫球体，悬浮在了半空。

　　这个暗紫球体和空气一接触，就发出了滋滋的响声，那是因为空气正在被剧烈腐蚀！

　　连空气都腐蚀，由此可见罗刹神念的强大！

　　“等待了十几年，终于到了该成神的时候。”

　　比比东激动的喃喃自语，她轻轻一勾手，暗紫色球体就向着她这边缓缓飘了过来。

　　然而，就在此时，一道金色光柱在轰鸣巨响声里从天而降，骤然砸在了比比东的面前！

　　而那枚紫色球体，则被这金色光柱完全笼罩在内！

　　”滋滋滋……”

　　剧烈的滋滋声响起，在金色光柱的照耀下，这个由罗刹神念凝聚成的暗紫色球体疯狂冒烟，不断缩小，仅仅一眨眼的时间，就被金色光柱所净化！

　　看着消失在眼前的罗刹神念，在场的所有人都懵了。

　　这金色光柱，哪儿来的？

　　尤其是比比东，此时的她一脸懵逼，整个人都呆住了。

　　立地成神的机会，就这么飞走了？

　　呆滞了片刻，比比东忽然尖啸一声，啸声里包含着极度的愤怒！

　　“谁？是谁干的！！！”

　　与此同时。

　　杀戮之都，二十里外。

　　一朵五彩祥云漂浮天际，祥云之上，站着一男两女。

　　男子看起来十五岁左右的样子，一袭紫衣，腰佩玉珏，面容俊美，帅气逼人。

　　嗯，他自然是周尘。

　　在他左右两边，分别站着玉天萌和唐月华两女。

　　周尘之所以来到这距离杀戮之都的不远处，自然是因为比比东来了。

　　三天前，萧尘宇向他汇报，说比比东率领一大堆武魂殿强者前往杀戮之都，周尘立刻就感觉有问题。

　　于是，周尘急忙腾云驾雾，赶来杀戮之都。

　　玉天萌静极思动，也想跟来，周尘便带着她一起。

　　而唐月华，则是周尘主动带着来的。

　　毕竟，杀戮之都的杀戮之王，就是昊天宗的上一代昊天斗罗，也是唐月华的祖父，唐晨。

　　周尘是想着，一旦有机会，就让唐月华和她祖父拉拉关系，说不定就有很大效果。

　　而周尘之所以待在距离杀戮之都二十里外的天空，是因为他现在施展的天视地听之术，极限距离就是二十里。

　　嗯，周尘一直在窥探着武魂殿的行动。

　　刚刚那道净化了罗刹神念的金色光柱，也是因为周尘施展了第五魂技——奉天承运。

　　他总不能眼睁睁看着比比东成神啊！

　　否则武魂殿真的要不可阻挡了。

　　“唔，好像有人来了。”

　　<divid=&"c7&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十四章 道友请留步免费阅读。https://xs.23sk.com 