    面对鬼之国的忍者部队，砂隐将阵地布置成三段式的同心圆阵型，由外向内，总共分为三道防线。

    第一道防线一共驻扎一千名砂忍，主要负责的是警示和监视敌军作用。一旦鬼之国的忍者进攻，就可以确定敌人的进攻路线。

    随后放置在第二道防线上的一千五百名砂忍就会应声而动，随时准备支援，阻挡敌军的入侵。

    第三道防线位于最核心的地方，也是砂隐阵型中最后的防线，作为指挥部存在，驻扎着两千五百名砂忍，由四代风影罗砂亲自统领。

    在核心的指挥部区域中，囤积着砂隐带到前线的大量物资，还有已经建立起来的简易战地医院，都属于砂忍重点保护区，在这两个区域的砂忍保护力量，也是最为充足的。

    简易帐篷搭建起来的会议室中，以风影罗砂为首的砂忍，以及自来也为首的木叶忍者，展开了无比严谨的战术探讨。。

    由于风之国是砂隐的主场，自来也在大多时候也只能以砂隐的战略布置为主，偶尔的时候也会提出自己的意见，进行补充砂隐战略中不足的地方。

    “根据调查小组人员的亲眼所见，鬼之国的忍者部队已经在营地北面三十里外的地方，建立了一座规模巨大的基地，看他们的样子，应该是打算和我们展开长久的僵持战。”

    罗砂拿出几张照片，摊放在桌面上，照片上呈现的是一座基地的样貌。

    从基地的规模来看，容纳五千人长期驻守完全不成问题。

    加上基地的外墙十分高大，天空和地底都布置了防护式结界，在鬼之国忍者占据地利的情况下，强攻这座基地，绝非是一件明智的行为，到时肯定会死伤惨重。

    “他们难道是打算以僵持的方式，拖延到战争结束吗？”

    自来也奇怪问道。

    虽然他说不上什么，但是鬼之国在风之国的战略布置，处处透露着诡异，让人一头雾水。

    “这种事不清楚，但从一开始，我们砂隐就是中了鬼之国的诡计，导致一千名忍者组成的先锋军，到现在都生死未卜，依现在的局势来看，他们大概率已经被鬼之国俘虏了。”

    而俘虏的下场，罗砂想到这里，心中难免感到悲戚起来。

    在这种动荡不安的时代中，俘虏是毫无人权可言的。

    虽然在过去五大国共同拟定了所谓战俘不杀的人道主义原则，也通过了当时五影的肯定，但这种不杀战俘的人道主义规则，其实对忍者并没有太大的约束力。

    所谓的战俘不杀的人道主义，不过是五大国拟定出来，让小国能够自我安慰的麻醉剂罢了。

    忍界大战之中，随意虐杀敌方俘虏，早已是五大国心照不宣的事实。

    除非是一些特殊的俘虏会受到优待，比如医疗忍者，像是大部分俘虏，只会被拷问，在无尽的折磨中悲惨死去。

    所以罗砂大概率认为，马基所属的先锋军，已经全军覆没，无一人生还。

    即使生还了，想必也是生不如死的境地，还不如一死了之来得痛快。

    自来也听完，也是轻叹了口气，眼中露出一丝阴郁。

    他当然知道在战争时期，俘虏会受到什么样的待遇。一旦撬开他们的嘴巴，得到想要的情报之后，那么，会受到怎么样的待遇，都是可想而知。

    尤其是一些女忍者，被俘之后，会比男性忍者的下场更加凄惨。

    想到此处，自来也越发的厌恶战争，发誓要阻止这些悲剧的诞生。

    只要能找到真正的预言之子，引导他走上救世主道路的话，战争就可以避免了，忍界也会迎来真正的和平，不会再有任何人承受战争带来的伤痛。

    就在自来也准备说什么时，突然外面响起了一道爆竹的声音，在帐篷的布上面，也映照出烟花爆炸的图案。

    这一幕预示着什么，已经不言而喻。

    罗砂立即对自来也正色说道：“自来也上忍，请各位立即使用变身术，变身成我们砂忍的样子，去安全地带转移。不管如何，各位的行踪和身份，无论如何都不能在这时让鬼之国察觉到，否则我们的奇袭计划将付诸东流。”

    与木叶的联盟，是在暗中进行，并未公开宣布。

    自来也等人进入砂隐营地，也同样是小心谨慎，没有引起鬼之国方面的注意。

    他们过来本身就是作为一支奇袭部队存在，用于最关键的时刻。

    如果被鬼之国的忍者在这时发现踪迹，那么，也会影响到砂隐接下来的布局。

    奇袭的布置就完全没有意义了。

    自来也也知道事情的重要性，于是对罗砂郑重点头。

    说完，他和猿飞隆和猿飞檩子使用变身术，按照罗砂的吩咐，变身成砂忍的样子。

    跟着一名砂忍离开帐篷，前往其余木叶忍者所在的地方，让他们也一同使用变身术，改变原有的样子，远离即将到来的战场，避免陷入战斗，导致身份暴露。

    随着之前的焰火在夜空中爆炸开来，那是第一道防线位置的砂忍，发射出来的警戒信号，证明有敌人入侵。

    没多久，第二道烟花也在空中爆炸。

    敌人冲破了第二道防线区域，奔着指挥部这边前来。

    率领指挥部砂忍严阵以待的罗砂，面色微沉。

    动作太快了。

    敌人几乎是无视了他在外面布置起来的两道防线，直接进攻指挥部。

    那么，敌人是从什么方向进攻过来的，能够无视掉外圈的两道防线，基本上不做思考，也可以得到正确答案。

    空中。

    果不其然，第二道防线的上空，两道黑影以极快的速度，像流星般冲向这边的指挥部。

    “休想过去！”

    罗砂双手一拍，一边向前飞奔上去，脚下凝聚一块砂金合成的单人台座，朝着空中快速漂移。

    在他的背后，一只巨大无比的砂金之手脱离了沙漠的束缚，狠狠抓向前方的虚空，似乎要碾碎来犯敌人的身体一般。

    咚！

    沉闷的抓响声，通过空气传播开来。

    两道人影一左一右偏移了飞行方向，金色的沙粒从天空洒落了部分，砂金之手抓住了一团空气。

    罗砂见到自己的攻击失败，也没有气馁，而是从砂金之手上，分散出小股的砂金，像是灵动的长蛇朝着其中一道黑影追击过去。

    砂金之蛇在空中转移的速度极快，像是金色的电光一样，传来与空气摩擦的刺耳尖鸣声。

    被追击的黑影身旁，浮现出一颗光弹，以不弱于砂金之蛇的飞行速度，轰然相撞。

    轰！

    激烈的火光在空中四散，砂金四处飞扬哥，完全被光弹爆炸后的冲击波击碎。

    罗砂定睛看去，这才发现出现在夜空中的敌人，并不是人类，而是一个通体反射金属光泽的机械人形。

    它胸口的红色宝玉，发出哔滴哔滴的清澈声音，半圆显得憨厚的头部，也冒着一闪一闪的红光，似乎在做出危险警戒一样。

    “这是什么？”

    这种奇怪的机械造物，罗砂还是第一次见到。

    怎么看，这种家伙都不属于正常生物的范畴。

    鬼之国还真是总能造出一些奇奇怪怪的战斗工具。

    背后喷射出渐变色彩的尾气，毁灭者001号似乎察觉到罗砂的危险，向着高空转移，在转移的过程中，周身的空气开始扭曲，幻影般浮现出大量的红色光弹，以天女散花的方式，无规律的让光弹坠落在沙漠上。

    沙土飞扬，人仰马翻，布制的帐篷在瞬间燃烧殆尽。

    砂忍的叫骂声不绝，他们也迅速做出针对方式。

    箭矢上附着起爆符，将能够超远程打击目标的弩车推出，指向高空，对准毁灭者001号展开反击。

    一连串的爆炸，产生无比灿烂的火海，将夜空点成白昼。

    与毁灭者001号分开的天羽女，朝着砂隐指挥部所在的仓库区域展开突袭。

    从白色的衣袖中掉落出一个红色卷轴，天羽女毫不犹豫解开绳子，打开卷轴。

    卷轴上刻录着密密麻麻的咒文，被大量咒文包围在中心的，是一个醒目的‘火’字。

    卷轴打开的瞬间，‘火’字接触到外界的空气，立马进行了燃烧一般，字体上闪烁着火焰的光辉。

    随即，空气中开始吞吐着细弱的火苗，似乎要把虚空点燃。

    天羽女脸上毫无波动，狂暴的飓风在她周围产生，同时将虚空吐露出来的火苗，一并卷入飓风之中。

    如星火燎原的夸张趋势，飓风染成了一片赤红，从天空蔓延向下方无垠的沙地。

    恐怖的火焰在暴风的率领下，在砂隐营地中四处肆虐，侵吞着营地中一座座贮藏物资的仓库，让周围的砂忍们心头滴血。

    驻守在仓库区域的砂忍一时间手忙脚乱，但依旧无法阻挡火焰蔓延的趋势。

    处于防守状态的砂隐，本来就要顾及许多方面，这里又是重要无比的仓库区，他们很多暴力的手段都没办法动用，被限制住了。

    轰！

    在大火之中，似乎引爆了仓库里什么易爆物品，传来恐怖的爆炸声，使得火势更快蔓延，一些砂忍来不及躲闪，就被大火吞噬其中，逃出来的时候，脸上和身上都是黑乎乎的烧痕，姿态狼狈。

    罗砂看到这一幕，想也不想舍弃了毁灭者001号，直接朝着仓库区飞奔过去。

    砂金以巨浪的姿态，从四面八方凝聚而来，扑向着仓库区，企图扑灭仓库区燃烧起来的大火。

    就在砂金之浪准备扑灭燃烧物资仓库区域的大火时，一颗颗光弹穿透了大气的层层阻碍，从空中袭来。

    这些光弹的核心呈现白色，外皮散发着炽热的火光。

    这些光弹降落下来，直接和砂金之浪碰撞在一起。

    伴随着恐怖的爆炸动静，无数的砂金化为金粉飞散在夜空中，璀璨的金光和灼热的火光互相闪耀，照得人睁不开眼睛。

    飓风裹挟着滚烫的热浪席卷向四方，仓库燃烧在大火之中，边角轰塌下来，引来大量砂忍的慌乱喊声。

    不到一分钟的时间，砂隐指挥部变成了一处充满硝烟的战场。

    罗砂目睹眼前的场景，深切感受到鬼之国的可怕与难缠之处。

    燃起大火的仓库，基本上已经没有救了，只能眼睁睁看着那些物资遭到损毁。

    尽管愤怒于敌人的手段，罗砂还是冷静的驾驭砂金，在没有受到波及的仓库四周与上空，布置一层坚厚的砂金墙壁，阻挡敌人对仓库区的侵袭。

    天羽女释放着风暴，将砂隐指挥部中的火势蔓延开来，引起骚乱。

    这些举动，并未让罗砂感到在意。

    只要保证剩余仓库物资的完整，就意味着敌人的行动失败，砂隐防守成功。

    由于要保护仓库区，罗砂必须把自己的大部分精力，集中在维持砂金之术的运转上，这样一来，就无法分散心神进攻敌人。

    护卫队的上忍察觉到这一点，以‘卍’字阵型，将罗砂保护在中间，警惕可能随时从空中飞来的爆炸光弹。

    红色的光芒在巨大宝玉上骤闪不停，毁灭者001号此刻给人一种气急败坏的感觉，像是喜怒无常的小孩子，正要做出下一步行动时，突然破空的响声传到耳中，下意识让身体侧转，闪避突然到来的攻击。

    黑影几乎是擦着机械身躯飞翔过去，一闪即逝，迅如闪电。

    毁灭者001号扭转这脖子上的轴承，咔咔转动脑袋，看到了擦着自己身躯飞翔过去的黑影本体。

    那是一具包裹黑色衣饰的傀儡人偶，八只手臂从黑衣的底部露出，随意在空气中摆动着，像是章鱼的触手开始延长衣饰底部的八条手臂，缠绕向它的机械身躯。

    毁灭者001号自然不会让自己陷入傀儡人偶的陷阱中，正要向后移动身躯时，突然身躯僵硬下来。

    像是受到了某种术的限制一样，无法移动身躯。

    地面上，一名年龄苍老的砂隐忍者，露出了计谋得逞的笑容。

    他一只手操控着拥有八条手臂的傀儡人偶，一只手凝聚出坚韧的查克拉丝，和毁灭者001号的机械身躯连接，限制住对方的行动。

    虽然查克拉丝的约束力仅有一瞬，但也足够了。

    八条像是章鱼触手延长的手臂，快速缠绕住毁灭者001号的身躯，而且越缠越紧，每一条手臂产生的约束力，都不亚于一头蟒蛇的力道。

    在每一条延长的手臂之中，都刻录着硬化手臂的术式吧，才能显现出如此可怕的约束力量。

    “快进攻，老夫无法限制它太久！”

    对方的查克拉，给予年老砂忍的感觉十分沉重，他的傀儡人偶，就像是在限制一头正逐渐狂暴的野兽一般，对方在以一种恐怖的蛮力挣脱他傀儡人偶的限制行动术式。

    这种家伙，他真是好久没有见到了。

    这让他想起了过去和一尾守鹤战斗时的场景，虽然压迫感还不至于到尾兽那样夸张的程度。

    见到古怪的机械人形被傀儡人偶限制住，砂忍们群情激奋，立马调转弩车的发射轨道，一时间无数的箭矢朝着毁灭者001号的身躯飞去。

    每一根箭矢上都附着起爆符，众人已经料想到敌人粉身碎骨的场景了。

    就在砂忍们脸上露出喜悦之色的同时，一道人影闪烁到毁灭者001号的身前，双手合十，体内的自然能量和查克拉开始融合，产生大量的仙术查克拉，一举浓缩在身体之中。

    这道身影的主人正是天羽女。

    黑色的长发凌空飞舞，瞳孔之中，正以渐变的圈纹趋势，散发出深紫色向青碧色转变，逐层向外扩散的无机质光芒。

    仙法·尘烬！

    在天羽女的术式运转下，奇异的白色光芒像是水墨一样，在整片夜空中渲染开来。

    在那一片的白茫茫之中，酝酿着一股极为可怖的能量。

    耳边的声音消散。

    周围的空气静止。

    在箭矢的推送下，飞到天空的起爆符开始爆炸，能够看到激烈四散的火光，还有冲垮大气的冲击波，但是声音却被白光吞噬了。

    在持续了短暂的几秒时间后，火光也同样被白茫茫的光幕吞噬干净。

    人们的视野也在刹那间失去色彩，陷入一片苍白的世界之中，失去了方向的辨认感。

    “那、那是什么啊？”

    “开玩笑的吧？”

    砂忍们有些痴呆的看向天空中发生的场景。

    似乎有些不敢相信这一切，也无法理解敌人使用了什么术，将大量起爆符产生的火焰和冲击波，还有爆破的声音，一同吞噬。

    白光如水中的泡影，在夜空中慢慢消散，恢复了正常的夜色。

    天羽女轻轻呼吸了一口气，虽然比较勉强，但终归是用术式拦截下来了。

    要是让这个笨弟弟在这里受到重创的话，父亲大人会很生气的吧。

    照顾这样的笨弟弟，还真是不容易的事情呢。

    在天羽女后方的毁灭者001号，此刻挣脱了傀儡人偶的束缚，八条手臂化为木制的零件，从天空坠落下去。

    沙地上，望着这一幕发生的年老砂忍，也是大口喘息，咳嗽起来，露出一脸的愤恨之色。

    “该死，差一点就成功了！”

    不过他此时再怎么惋惜机会逝去，失败就是失败，这种结局并不会随着他的懊悔而改变。

    突然，毁灭者001号的金属手臂两侧开启了像是阀门一样的机关装置，一颗颗圆形的金属弹头无征兆的暴露在空气中，给人一种冰冷而危险的感觉。

    咔咔咔，这些金属弹头从手臂两侧的机关凹槽中弹射出来，并且在火焰尾气的推送下，以不规则的轨道运行方式，在空中四处飞转，完全没有规律可言。

    随后，这些弹头全部朝着沙地上冲去，让附近的砂忍吓得连忙跳开。

    正以为这些弹头会落地爆炸时，在砂忍们诧异的眼神下，金属弹头穿透了沙层，直接消失不见。

    在砂忍们疑惑之时，负责使用砂金之术，保护仓库的罗砂意识到了什么，脸色剧变，连忙撤离包围住仓库的砂金。

    轰隆！

    在砂金撤开的瞬间，爆炸的火光从地底爆发出来，一座座仓库在大火中吞没，燃烧着仓库的大火，照耀在无数砂忍阴沉愤怒的表情上。

    天空上，天羽女和毁灭者001号无视了地面上敌人们的怒火和杀意，向着远处飞走，留给敌人们一副轻松惬意的背景画面。

    ◎

    次日早上，砂隐部队撤离。

    到了中午时分，白石和琉璃带着一支一百忍者组成的小队，对砂隐的驻地开始扫荡。

    说是扫荡，其实是过来视察昨晚战斗留下的痕迹。

    沙地上，到处是爆炸留下的焦黑残痕，东西烧焦的味道也残留在空气中没有消散，虽然昨晚的空袭，杀敌不多，但是火力覆盖的范围，还是相当激烈的。

    尤其是砂隐营地中，有许多易燃易爆的建筑物，在受到那样猛烈的火力袭击后，难免会留下诸多狼狈的痕迹。

    “本以为还需要僵持几天，结果比想象中更果断的撤退，那位风影大人真是谨慎。”

    白石看着这片狼藉之地，露出笑容说道。

    虽说早知道会是这个结果，但他还是希望，砂隐能在这里多坚持几日退却。

    这样一来，他可以利用毁灭者001号与天羽女的空中战斗能力，进一步削减砂隐的忍者人数。

    毕竟罗砂为了隐藏木叶这支意料之外的奇袭部队，是绝对不会让木叶忍者在这时露面的吧。

    露面意味着暴露，意味着砂隐和木叶的奇袭行动失败。

    尽管木叶的支援，早已暴露在鬼之国的面前，这同样也是接下来的战局中，可以利用到的地方。

    琉璃没有反驳，在生活物资受到如此重大损失后，砂隐和这里鬼之国部队的持久战资本已经被剥夺。

    战略转移，不失为一种明智之举。

    无论早晚，这都是必然会发生的事情。

    接下来砂隐的行动方针，应该是从砂隐村，继续抽调物资，送往前线。

    这样一来一回，至少也需要三天时间完成。

    这三天的空窗期，足够他们做许多事情了。

    白石手里握着一把沙土，遥望着砂隐撤退的方向。

    “从星忍村那边调集过来的新一批建筑物资也到了，不能浪费这个时间，接下来继续向前推进，将纵深的战线进一步拉长。就看砂隐能不能把握住接下来的机会了，可不要让我们失望才好。”

    细碎的沙子从指缝间漏出，在风力的作用下，和白石呢喃的话语一起飘飞向远方。

