    拍完这两场重头戏之后，左乐又补拍了一些剧情，《闯关东》老东山快菜馆的戏份算是全部结束。

    剩下的戏份主要是李佑斌的金场戏和传武、鲜儿林场戏，以及部分震三江的戏份二龙山。

    而王燕、于恩泰、牛萍等人戏份基本杀青，年后就不用来剧组了。

    没错，又该过年了。

    今年仍旧是左乐和田颜邀请双方父母来泉城过年。

    有了去年打底，今年两家人相处的更加融洽，有点一家人的意思了。

    同时，以庄翠翠和苏芳两位母亲为主，也正式向小两口发起了催婚攻势。

    左乐虽然11月才刚刚过完29岁生日，但按民间老理算，转过年他就是就算30了，而立之年。

    田颜比左乐小两岁，四舍五入，翻过年算28岁。

    虽然现在随着时代发展，女生普遍结婚较晚，但28岁也确实到了一定的适婚年龄。

    也就是田颜和左乐感情稳定，不然苏芳早就催了。

    去年两家第一次见面，彼此都要观察一下，没有急着定，如今一年过去，两家该看的看了，该聊的都聊了。

    左乐去田家拜访过两次，田颜也趁着去兆市采访时，登过左乐家的门，平时有空都会和未来婆婆庄翠翠和小姑子左笑打个电话，联系一下感情。

    可以说，左家人对田颜这个儿媳妇/嫂子非常喜欢，田家夫妇也对左乐这个女婿相当满意。

    双方家人满意，两人感情稳定，又不存在什么经济分歧，加之年纪也不算小了。

    结婚这事能定下来，没必要再继续拖着，让双方父母着急。

    所以，左乐和田颜商量了一下，答应双方父母在两年之内肯定结婚。

    小两口的这个答案，庄翠翠和苏芳谈不上多满意，她们想尽早把这事定下来，最好过完年就开始筹备婚礼，然后催小两口生娃，她们好抱上孙子/外孙。

    好在关键时刻，有老左和老田这两位明事理的父亲，及时制止了还想加磅的庄、苏二人。

    表示年轻人有年轻人的想法，既然小两口同意两年之内结婚，她们的目的就算达到了，再得寸进尺，步步逼人，搞不好会激起左乐两人的逆反心理，适得其反。

    别看田家和左家一般当家的都是妈妈，但在一些的关键问题上，爸爸们说话的份量还是很重的，是有一锤定音的效果。

    在老田老左的掩护制止下，左乐和田颜平安度过这一劫，顺利给自己争取到了一年以上，两年以下的喘息时间。

    怎么听着像判刑………

    不过话说回来，商定好了结婚日期，两家人关系也更亲近了，像不要脸的左乐，已经开始喊丈母娘苏芳妈了。

    老丈人田德茂那还差点，主要左乐张得了口，但老田应不下来。

    毕竟突然有一个抢了自家女儿的王八蛋小子跑过来嬉皮笑脸的叫自己爹，哪怕心里早有准备，一时间也不太好接受。

    与厚脸皮的左乐，田颜就不太好意思直接以“爸、妈”称呼庄翠翠夫妇，但对老两口事事周全妥帖，尽足了未来儿媳妇的本分，哄的庄翠翠把田颜当成了比亲闺女还亲的“亲闺女”。

    这句话出自当事人之一的左笑之口，如果田颜提前重礼收买，左大小姐搞不好真忍不住因为吃醋闹点小脾气。

    …………

    过年期间，除了“催婚事件”，还有几件事要提一下。

    首先就是《家有儿女3》再次在东山台春节档播出。

    三年年年如此，过年追看《家有儿女》，已经成了不少东山卫视的观众的习惯了。

    关于《家有儿女3》的收视成绩，不必多说，有两部爆款前作的积累，《家有儿女》系列已经成了国内知名度相当高的IP了。

    首播破1，一周后冲到1.8。

    这个成绩，相较于前两部有所下降，不过幅度不是很大，基本上全剧平均收视率破2是板上钉钉。

    连续三部全部破2。

    证明《家有儿女》这个系列还有很多潜力可挖。

    左乐对把《家头儿女》打造成十几年，甚至于几十年的系列大长篇的信心越来越浓。

    几乎是得到第三部利好消息，山河编剧部就开始打造《家有儿女4》的剧本。

    《家有儿女3》由于杨青的原因，戏份主要围绕的是张山。

    除了各单元分剧情，还穿插了一条主线剧情，大致是刘星差生逆袭，刻苦努力，从垫底冲到班级前列，并发展了体育生属性，准备次年初三以体育特长冲击重点中学。

    与此同时，夏家其他人也有各自的生活变化。

    正值初三的小雪，即将迎来中考，背负着家长和老师的殷切期望，让她有些焦虑，甚至变得有些厌学。

    在最后在父母家人的安慰劝解下，小雪重拾信心，积极恢复心态，准备迎接人生第一个大坎。

    还在上小学的小雨，则在前两部有意无意的铺垫下，一直喜欢画画。

    第三部，索性编剧直接给小雨正式开发出了画画的艺术爱好，并展现了一定艺术天赋，夏东海夫妇开始有意识的培养小雨学画画。

    除了三个孩子，爸爸夏东海在第三部也露了个脸，因为杂志社的不景气，他惨遭《泉城少年》老板解雇，迎来中年危机。

    好在他还有个好朋友尚西山，老尚给他介绍了一个姓左的大老板，左老板准备开一部大型儿童剧，邀请夏东海参与编剧并担任导演工作。

    山逢水复疑无路，柳暗花明又一村，夏东海似乎走向了自己的人生巅峰。

    相比之下，刘梅的变化最小，在外仍旧当医院科室的护士长，在内照顾老公和三个孩子。

    很明显可以从《家有儿女3》的这些剧情看出，编剧有意给下一部乃至下面几部留了伏笔和暗线的。

    比如《家有儿女4》中，小雪可以承接上部，继续深挖中考以及初上高中这条线。

    刘星则是备战中考，同时挖挖体育生方面的剧情，小雨年龄还小，挑不起大梁，继续跑龙套，然后巩固玩艺术学画画，为之后作铺垫。

    而夏东海这里，则是最好做文章的，遇上的左大老板是贵人还是骗子，下海后事业成功还是失败，以及后续影响。

    这么多东西，随便水水，光主线都能拉几十集，往后两三部都不用缺夏东海的创作素材了

    其实按照编剧们的想法，是准备给小雪或者刘星，甚至是两个人一起，安排点异性同学情节的。

    成长题材电视剧，不来点青涩的初恋，太可惜了。

    左乐本来是有点心动，但最后顾忌影响还是忍住了，毕竟国内家长和老师涉及到早恋方面，还是很敏感的。

    真要是被举报或者抵制，不到肉还惹一身骚，得不偿失。

    想写谈恋爱戏份，等刘星和小雪两人上大学也不晚，高中顶多有些小暧昧，轻易不能过线。

    不能写青涩的初恋，编剧又开始大开脑洞，小的不写，就写大的。

    比如夏东海碰上了个水灵的女实习生，或者刘梅科室来了个小鲜肉，不一定需要两口子出轨，稍微搞点情感危机也行。

    对此，左乐倒不是反对，主要觉得太狗血了，想了想，左乐让提议的编剧写份关于这方面剧情的初稿，他和高新建看看剧本再决定

    如果剧情桥段确实设定的好，那就酌情考虑用不用，如果不好那就毙了。

    后来提议的那个编剧还真交了一份初稿，左乐看完，差点没被气死。

    太特么狗血了！

    要按照这套剧本写，《家有儿女》就成《一个小误会，但我就是不说，两个人各种作，把家里搞得乌烟瘴气，一直水到80集到大结局，突然和好大圆满》。

    硬生生把一部情景喜剧，变成狗血爱情伦理撕逼剧。

    如果不是这个编剧也算是公司的老人了，为山河立了些功，平时工作兢兢业业，左乐都怀疑这家伙是别家公司派来的卧底，专门给山河捣乱的。

    也因为这事，左乐对编剧部加大了审核力度，这群拿笔杆子的，都以为老子天下第一，逮着机会往剧本里边塞私货。

    写嗨了就放飞自我，也不管符不符合题材，什么乱七八糟的都敢写。

    不严管着点，他真怕这群人把《家有儿女》这个会下金蛋的母鸡还写废了………

    …………

    除却《家有儿女3》播出和第四部的剧本，过年期间另外两件事就是《卫生队的故事2》和《重案六组》陆续杀青。

    其中进度稍快的《卫生队的故事2》，已经完成了大部分的后期制作，确定接棒《家有儿女3》。

    《重案六组》再排在后面，预估在3月上旬首播。

    也就是说，从过年后，东山卫视差不多两个多月的黄金档档期，全被山河的剧包圆了。

    加上很有可能在4、5月份上线的左乐新剧《闯关东》，今年上半年，东山台的收视率有一个整体的小爆发。

    陈长山和东山台一众领导已经蓄势待发，准备趁此良机，向国内一线电视台发起冲击。

    不成功！

    就……下次再冲……