    第386章别死啊

    此时，白曦和小黑力脱，闻声只抬头看了村民们，也没吱声。

    其实在村民们踏上雪地时候，白曦就知道了，小黑也听到了他们的喊叫声，但她和小黑实在没力气了。

    这一块的雪就是白曦用神威引来的，确切来说，她只是使了一个引雪术，也不确定能成功，没想到真的下了雪。

    白曦准备用这一块的蛇虫猛兽驱离，要不然，就她和小黑这会的状态，来一只小蛇都能被弄死。

    说来也白曦和小黑运气不大好，离开山洞不过半个小时，就遇上了野猪群，小黑是拼了命的驮着白曦跑，但是受伤太重，身上的血又是最好的指路灯，哪里能甩得开野猪群。

    没办法，只能和野猪群对上了。

    要是之前，再多一些野猪，小黑收拾起来也是不在话下的，打不过也能跑啊。

    就是白曦用神威也能轻而易举的收拾掉，但是这会就是强弩之末，对付发了疯的野猪群自然是节节败退。

    要不是最后关头白曦用神威定住野猪群那么一两秒，小黑又奋力的杀猪，估计歇菜的就是她们一人一虎了。

    但是白曦也因为用了身体里那仅存的一点神威，再也没力气起身，小黑更是只能瘫软在白曦身边。

    小黑很不好，皮毛没有了以往的光滑雪白，而白曦虽然看起来没受什么伤，但是嘴角的血迹在她白皙的皮肤和周围的雪衬托上，更显触目惊心，好像下一秒，她就会没了声息一样。

    “砰砰砰……”一连串的声音是牛罗村的人含泪跪下的声音。

    在积雪厚重的林子里能发出这么大的声音，可见下跪的力道之大。

    “姑奶奶……”

    只喊出这一句话，一行人就哽咽的再也说不出话来。

    白曦环视了他们一圈，在火把的映照下，他们脸上的神情有感动、懊恼、也有悔恨……她突然就觉得自己这样是值得的。

    “姑奶奶，您受苦了，是我们没用哇……”

    “姑奶奶，都是我们没用，要不然不会让您这么奔波受累。”

    一看这些野猪，大家哪里不知道是怎么一回事，刚才来的路上陈招娣就一直懊悔的说她不该和姑奶奶说村里缺粮食的事情。

    陈大柳也一直怨怪自己没派人留意树屋的动静：“姑奶奶肯定是给咱们村里找吃的去了。”

    果然，看到这一幕，大家愧疚难过的嗷嗷哭了起来。

    是他们太没用了，姑奶奶才多大啊，他们这些大人都没办法的事情，居然让姑奶奶操劳，他们哪里还有脸去见列祖列宗啊。

    “行了，有什么好哭的，我这不是没死呢嘛！记得，把这些东西都拖回去。”白曦说完这句话，就慢慢的阖上了双眸。

    既然让她和小黑吃了苦头，当然不能浪费，弄回去吃肉啊。

    小黑需要吃很多才能缓过来呢。

    陈大柳一惊，忙扑了上去：“姑奶奶！”

    其他人也慌乱的喊。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶，您别睡啊……”

    “哇~~姑奶奶，您可别有事啊……”

    难道姑奶奶要死了？

    姑奶奶可不能死啊！

    白曦本来不打算理会的，可是这些嚎哭声太吵了，陈大柳还颤抖着想伸手探她的气息。

    白曦只得提起力气，无力的睁开眼睛，想翻个白眼但是又不想浪费力气，于是有气无力道：“我累，别吵我！”

    话落，白曦重新闭上了眼睛。

    小黑这会也发出了比猫叫大不了多少的吼声：“吼吼~~”主子累了，别吵她！

    见白曦只是累的闭眼休息，陈大柳一行人这才松了一口气。

    “快，我们得赶紧回去，这里太冷了，姑奶奶会冻坏的。”

    “对对对，我们得赶紧回去。”

    大家纷纷回神。

    陈招娣小心的把白曦身上的雪拂开，然后小心翼翼的把人抱起。

    陈大柳忙把手里一直抱着的厚棉衣抖开，裹到白曦身上，低声吩咐：“照顾好姑奶奶，要是抱不动了，记得说一声。”

    “放心吧，我会照顾好姑奶奶的。”陈招娣低声回应，声音里满是坚定。

    其他几个妇人也忙不迭的说：“放心，有我们呢，我们几个轮流抱。”

    小黑在白曦被抱起的时候，也跟着站了起来，没有理会带人把野猪拖拽运回村的陈大柳等人，它跟在陈招娣身边，脚步虚脱，跌跌撞撞的，但始终没让自己被落下太远。

    主子力竭，它可要守着主子，万一有人图谋不愧呢，看到它，多少也会忌惮一些。

    白曦被抱着走了几步，感觉到陈招娣冻的直牙关直打架，脚都有些冻僵了却还是紧紧的抱住她，便睁开眼睛看了看陈招娣。

    “姑奶奶，可是有哪里不舒服？”

    陈招娣一边问着，眼眶红了又红，他们姑奶奶是受了多少罪啊。

    白曦轻摇一下头。

    费力把手从厚棉衣里伸出来，就在有个妇人想要把白曦的手重新塞回厚棉衣的时候，白曦小手高高举过头顶，两三秒钟后，手费力的打了个响指，只见本来还大片大片落下的雪一下子就戛然而止。

    这一手，不少人都看在眼中，白曦更是看到陈招娣惊愕的目光，她明白，今天开始，她就是想否认自己什么都不会都不行了。

    但是这雪，白曦如果不停止又不行，太冷了不利于陈大柳他们把野猪弄走，何况，引雪术会成功是以她身体为媒介，不停下就会一直消耗她的神威，那她什么时候才能缓过来。

    “走吧！”白曦这若如蚊声的声音响起，陈招娣很快回过神来，急忙示意一旁的妇人把棉衣拉好，这才抱紧白曦继续往回走。

    陈大柳一行人准备托运野猪的人也回过神来，只听陈大柳严肃的叮嘱外加警告道：“这个事情，谁都不许说出去，只能自己知道，烂在肚子里，听到没有。”

    “要是让人知道姑奶奶会这神技，一定会厚颜无耻的上门打扰的。”

    “是！”

    “村长，你放心吧，咱们牛罗村都不是傻的！”

    “就是，死都不会乱说的。”

    白曦听到后头传来这些话，嘴角弯了弯，小柳从来都不会让她失望的。

    （谢谢小可爱的安慰哦。我就是有些郁闷，对，大概是太郁闷了吧。）

    (本章完)

