    第736章分配方案

    “如果照这么说，每个人占一份股份的话，我建议小小要占50%的股份。”

    江苗苗这句话让李香秀一下子愣在当场，江小小一个人就占了50%，他们剩下四个人占50%。

    这不亏大了。

    “姐，咱们兄弟姐妹五个人如果平分一个人应该20%的股份。”

    “弟妹，什么都不做,光想吃现成的。难不成你准备让小小白白给你们打工？要不然这样你觉得应该分配给你多少？

    把那份产业直接交给你们两口子。那些产业你们自己管理。”

    李香秀一听，心头一热，要是自己能管理那20%也很合算。

    “那行啊，那我们两口子那20%我们自己拿着也可以。”

    江小小轻笑，笑声里的嘲讽让江少杰有点儿无地自容。

    自己的媳妇儿现在是越发的过分。

    “你别在那里胡说八道。”

    “我怎么胡说了？本来咱们就应该拿20%嘛，如果能20%的财产咱们自己拿着。当然不用小小那么辛苦了。”

    李香秀自然不愿意江小小占了这么天大的便宜。

    “四嫂，如果你真的想把那部分产业拿走也没问题，不过不是20%。”

    江小小淡然的开口，她既然决定划分这部分财产,自然考虑过任何可能性。

    “怎么不是20%？咱们兄弟姐妹不是一共五个吗？每个人占20%，那不是理所当然的。你总不会把江少军还算上吧？他可不是咱妈的骨肉。

    就算你想做好人，也得适可而止。”

    李香秀想当然的冲着江少军而去。

    江少军撇撇嘴，这个四嫂向来爱针对他。

    他也知道在这个家里他是人单力孤。

    可是哥哥姐姐现在已经把他当成亲人一样。

    他没想过去分别人的家产。

    “是啥？你可别这么说，我从来没这样想过。分家产的事情跟我无关。我不要。”

    表明自己的立场，这一场纷争他可不想掺和进去。

    “你看少军人家多明白事理，是个明白人，这事儿跟少军无关，咱们五个人分自然每个人20%。合情合理，一点问题都没有！”

    李香秀觉得自己站在了道德的制高点。

    这可是事关自家利益。

    李香秀不可能退让。

    “四嫂，外公虽然说了这些产业是作为给母亲的补偿，不过这些产业里有50%是外公自己的产业，这部分产业是由我单独继承。剩下的50%则是作为母亲的遗产给我们大家分。

    不过分的时候，不是我们五个人分,还有父亲的一份儿。”

    “父亲可以继承母亲遗产的50%，剩下的50%我们兄妹几个每个人可以拿到10%。”

    江建国猛然抬起头,错愕的望着女儿。指了指自己，“还有我的？”

    “啊，当然有你的，你是母亲的丈夫，你有权利继承50%的遗产。”

    “这是法律赋予你的权利。”

    李香秀简单的分析了一下，总之可能到最后这笔财产分到他们手里的已经大大缩水。

    气愤的说道。

    “你说什么都行，谁让老爷子把财产都给了你。我们还能说什么。”

    “李香秀，你说什么呢？老爷子愿意给小小，就算不给你俺咱们一分钱谁能挑理？”

    江少杰怎么也想不明白，妻子现在和变了一个人一样。

    “我凭什么不能这么说？既然老爷子说了这些财产，是补偿去世的婆婆的。你们都是婆婆的亲生孩子凭什么不能平分？不要一说到钱，你们都不好意思。

    好像就我一个人是坏人一样。不是我贪财，也不是我爱钱。”

    “这是应该我们两口子的得到的，我们凭什么不要？凭什么不争取？”

    江苗苗叹了口气，站起身道。

    “行，你争取你努力，该你的钱我们一分钱都不会留着。不过我的那一份儿我先说明，李建军，咱们家是我做主吗？”

    李建军急忙站起身，满脸带笑。

    “当然是你做主，咱家啥事儿不是你做主啊，你说啥就啥，你放心，我保证100个同意，绝无异议。”

    江小小看着姐夫不由的偷乐。

    换来李建军一个白眼，低声呵斥道。

    “厂长你可别在那里笑话我，你们家顾杰比我强不到哪里，我老大他老二。”

    “我在这里表态，我们的那一部分份额无论多少，全都交到小小手里。小小，我知道你事业刚起步，需要用钱的地方多，我也不要分红，也不要那些什么后续的收入。

    你用那笔钱就行，该干什么就干什么。

    姐别的本事没有，这笔钱本来就是白来的。姐资助你，支持你，咱家姐是你最强有力的后盾。”

    此话一出，江少国立马也站起身。

    “我和你嫂子也是一样的心思，这笔钱留在我们身边也没什么用。你就先拿着办你的事业，你的厂子太小了。有了这笔钱，厂子运转会更好。”

    郭冬梅也立马站起站起来表态，“我们和二姐一样。不要任何分红，也不需要任何的利息，钱你随便用。”

    当初要不是江小小帮忙，她和江少国都走不到一起。

    这些年他们两口子日子越过得越来越好。

    郭冬梅对小姑子一直心怀感激。

    江少杰刚要站起身，却被李香秀狠狠地拧了一下胳膊内侧的软肉，江少杰疼的一下子变了脸。

    李湘秀神态自若的站起身。

    “我们和二姐三哥比不了，我们两口子刚生了孩子。你三哥又失去了工作，现在成天在街上摆个小摊子。

    这笔钱如果我们拿到了，你三哥正好能做个生意，起码也能养家糊口，改善一下家里的住房条件。

    所以妹妹也不要怪我们。家家有本难念的经，那就请妹妹把那些钱给我们算一下。”

    江小小点点头，自己这个四嫂完全就是个没眼光的人，别看是干部家庭出身。

    厂里的小干部出身也不至于多好。

    眼界方面的确不如自己的姐姐和哥哥。

    “行，这部分我已经算好了。”

    顾杰立刻把几份资料拿出来，一人一份分发到各自手里。

    “这就是每个人具体可以分到的资产，四嫂，我把这部分资产折合成现金给你，你觉得怎么样？”

    这些东西她早就让张会计和小刘他们专门整理了出来。

    李香秀看到这东西，不由的眼光一亮，尤其是翻到最后一页，看到的数字足足有八百多万。

    想到这个数字不过是九牛一毛。

    按照这个数字计算，江小小一个人起码拿到了八千多万。

    李香秀就恨的咬牙切齿。

    还是亲姊妹呢？分的这么清楚。

    “好，我希望尽快拿到这些钱，这样你四哥就能做点生意。”

    李香秀决定让丈夫拿着这笔钱去做生意，不相信丈夫做不到。

    江小小凭着手里十几万块钱就能做得起生意。

    凭什么自己丈夫做不了？

    (本章完)

