    　　

    　　“晕！”楚梦瑶古怪的看着陈雨舒：“你喜欢箭牌哥就喜欢，干嘛总是扯上我？”

    　　

    　　楚梦瑶终于明白了这个“通房大丫头”是怎么回事儿了，不过自己这闺蜜，老是拿自己说什么事儿？

    　　

    　　“没有呀，瑶瑶姐，咱们以前不是说好的，你嫁给谁，我就嫁给谁，咱们两姐妹，永远不分开么？”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“哦，那我要不嫁给林逸，我嫁给钟品亮，你是不是也一起嫁过来？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，心道，这个死闺蜜，我还不了解你么？从小一起长大，天天吃住在一起，谁不了解谁呀？

    　　

    　　“呃……”陈雨舒表情一滞，没想到楚梦瑶会这么问，脸色一红，不知道该怎么回答。

    　　

    　　“怎么不说话了？”楚梦瑶狠狠的剜了陈雨舒一眼：“你到底是不想和我分开，还是想嫁给林逸？”

    　　

    　　“瑶瑶姐……”陈雨舒却晃动着楚梦瑶的胳膊撒起娇来：“我当然是不想和你分开……”

    　　

    　　“哼哼。”楚梦瑶哼了两声，看着陈雨舒。

    　　

    　　陈雨舒有些心虚，红着脸道：“好啦好啦！嫁人也要嫁给一个顺眼点儿的人吧……那钟品亮太讨厌了！”

    　　

    　　“说实话了吧？那就是你看林逸顺眼了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“没有啦，只是觉得还可以，不讨厌罢了。”陈雨舒解释道。

    　　

    　　“小骗子。”楚梦瑶点了点陈雨舒的额头：“放心，我不会嫁给他的，要嫁你自己嫁吧！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒却很无所谓，因为她觉得，瑶瑶姐总是口是心非呢！

    　　

    　　林逸在厨房收拾着鲨鱼，其实鲨鱼肉并不好吃，想来晚上楚梦瑶尝了之后，会觉得不过如此。但是既然已经拿回来了，楚梦瑶要是不尝一尝，肯定不会死心。

    　　

    　　之前在海滩的时候，林逸只是初步收拾了一下，从鲨鱼尾部割下了几块肉来，够他和陈雨舒吃的就足以了。

    　　

    　　现在将鲨鱼整个从中间抛开，林逸才感叹这鲨鱼是如此的巨大！

    　　

    　　“当！”一声清脆的金属撞击声响起，林逸手上的刀，似乎碰到了一个金属，林逸一愣，这鲨鱼肚子里面，难道还有什么东西？

    　　

    　　早就听人说过，有人打捞鲨鱼的时候，从鲨鱼腹中取出过戒指等等珠宝，很多都是在鲨鱼吃人的时候一同吃进肚子里的，只不过戒指无法消化，就一直残留在鱼腹当中。

    　　

    　　难道，自己也中奖了？

    　　

    　　林逸快速的将鲨鱼抛开，取出了鲨鱼腹中的异物，不过很显然，这不是一枚戒指，也不是什么珠宝！因为这异物的体积非常大，不但非常大，而是大的惊人，当林逸取出来的时候，也不由的吃了一惊！

    　　

    　　这是一具小型的仪器，像是一个类似于控制马达的东西，后面还拖着一个大大的气囊！这似乎是一个类似平衡器的遥控装置，不过上面已经锈迹斑斑，从被腐蚀的程度上看，应该已经很有年头了！

    　　

    　　这是一头，被人训练过并且改造过的鲨鱼！如果林逸猜的没错的话，这个类似平衡器的马达一样的仪器应该可以控制鲨鱼游水的方向和速度，而那个气囊，则是控制鲨鱼在水中升降的高度的！

    　　

    　　怪不得自己带着陈雨舒在前面游泳，身后还拖着一个鲨鱼也没觉得有多么负担，原来和拖着个充气筏子差不多了！

    　　

    　　不过，是谁对这个鲨鱼进行改造的呢？他改造的目的又是什么呢？

    　　

    　　很显然，这个控制器应该已经失去了作用，不然的话，这鲨鱼也不会被自己遇见。

    　　

    　　林逸将这个控制器拿了出来，仔细的查看着。这并不是什么高科技产品，以现在的科技手段，制造这么一个玩意不是什么难事儿。

    　　

    　　关键问题是，这鲨鱼是用来做什么的？不过事情和自己无关，林逸也就没有多想，正想随手将控制器丢在一旁，却突然发现，在控制器的底部，有一个可以打开的小门！

    　　

    　　林逸拉了一下，小门是锁住的。上面有一个钥匙孔，应该只是普通的钥匙，林逸随手在厨房找了一根牙签，来回抠了几下，小门就打开了。

    　　

    　　一个用塑料布密封的小盒子掉了出来，林逸随手捡了起来。

    　　

    　　小盒子并不精美，但是却十分严密，倒是有点儿像现在流行的乐扣保鲜盒，只不过是金属制成的。

    　　

    　　林逸扯掉塑料布，稍稍等了一会儿，自己身上的玉佩没有发出任何的警告，林逸才将金属盒子用力打了开来。

    　　

    　　林逸自然会小心翼翼，因为谁也不知道盒子里会是什么东西，万一是个炸弹怎么办？一开盒子林逸直接炸死，那就有点儿太悲催了。

    　　

    　　“咦？”林逸取出了盒子里的东西，微微一愣。

    　　

    　　里面的东西，是一张羊皮。准确的说，是一张羊皮制成的地图，不过却不是完全的地图，而是一个残片，至于是几分之几，林逸暂时还无法推断出来。

    　　

    　　而地图上面，写的文字也是一种林逸从来没有见过的文字，世界上大部分国家的文字林逸都会一些，就算不会的，林逸看到，大致也能辨认出来是属于哪种语言。

    　　

    　　但是地图上的文字，却并不属于世界上任何一种语言。当然，也不排除是林逸不知道的小国或者小部落，或者是一种已经失落的古文明。

    　　

    　　当然，林逸最倾向的情况则是这是一种暗码，或者说是密码！只有懂得解密规则的人，才能读懂上面的意思。

    　　

    　　而此刻，林逸大概也明白了，这个鲨鱼，被当做是一个情报或者说这份图纸的传递工具了！只是路途中不知道出了什么意外，这条鲨鱼失去了控制，并没有完成这次的任务，所以无论是控制器还是这份地图，都留在它的腹中。

    　　

    　　茫茫大海，想要再找到这么一条鲨鱼，估计是一件很难的事情了，只不过林逸比较巧合撞见了而已。

    　　

    　　地图是做什么的，林逸暂时不知道，只能随手揣进了口袋，打算有空的时候研究一下。至于那具控制仪器，却没有什么研究价值，被林逸丢在了厨房的角落里。<!---->

