    

    和亲？

    将最后一块石头垒高台，一座简易的灶台成型，李闲缓缓落座，将备好的石板架了上去，抬头说道。

    “这就有意思了，一国之君三番五次催促着与大唐和亲，却从未看见孙赞干布的子嗣露面。”

    “怎么这迎亲婚娶，当爹的居然还比子嗣着急起来？不知晓的说不定还以为是这孙赞干布要来大唐再认个爹呢。”

    噗。

    一脸污泥的阿秀止不住的笑出声来，修长手指点点李闲。

    “李闲，我发觉你泽呢么从西陲之地回来后，整个人怎么就那么损呢？”

    “不过这样的话语，我爱听，哈哈哈。”

    长乐公主掩过嘴角，玉面上笑意正浓，白上一眼李闲。

    “大唐乃是礼仪之邦，虽是这些蛮夷之族先前有些偏激，但你这般在人后说道是非也是不对之举，休要在胡言乱语了。”

    “如今大唐兵锋正盛，这些周遭邻国为求自保选择更为稳妥的和亲一策。

    想到这些同喂女子的宗亲即将背井离乡，长乐公主这心头有些不是滋味。收敛起笑意，精致的玉面上浮起一抹若有若无的哀伤。

    “唉~这也算是明哲保身之举，只是可怜这些远嫁的女子们，从繁盛之地去往荒凉广袤的边陲，吃多少苦流多少泪又有何人知晓？”

    “这些人呐，都是些苦命人。”

    清风拂过，长乐公主轻吐一口兰气，轻皱眉头接着说道。

    “试想倘若是我深入隔壁荒漠，举目无亲，为的便是换取边陲子民的安定乐居，为的便是周遭四邻不在刀剑相向，到了那是该当如何是好。”

    听闻这些悲凉的话语，阿秀掩过长乐公主朱唇，瞪起美眸嗔道。

    “好端端的说些这些是做什么?”

    “你乃是大唐长公主，陛下的掌上明珠，那些远嫁出去的宗亲子嗣丫鬟们怎能和公主殿下相提并论！”

    长乐公主释然一笑，阿秀一把揽过眼眶红润的人影肩头，凑过玉面。

    “要是你远走高飞嫁去边塞之地，我这个侍卫的定然千里相随。”

    话音落下，阿秀忽然间想起了什么，扬起脸庞望向对面拿着火折子引火的人影，扬起粉拳比划比划。

    “哼！”

    “要是公主外嫁，定然是某些人惹下的祸事，到时候我定然将他扒皮抽筋，闹得他们李家不得安宁。”

    李闲一边听着两人的絮叨，一边向冒起浓烟的柴绒上吹气，猩红的火星迅速燃烧随之而来的白烟滚滚而来，猝不及防下，李闲被呛得连连咳嗽。

    提袖掩住口鼻，抬头间瞥见长乐公主神色黯然的脸庞，李闲心中轻叹出声。

    果然着天下女人都一个样，不经意间都有一颗林黛玉的心。纵然是大唐国度之中帝王的女儿，在情郎面前也有一颗不安的心灵。

    噗噗的吹去身上的浮灰，李闲郑重的望了过去。

    “陛下向来对于子嗣珍爱万分，吐谷浑和亲不过是做做表面，让天下看到大唐仁善的一面，而不是只知晓血腥杀戮的残暴。”

    “更何况，吐谷浑新王初立，在国中本就站不稳脚跟，如今有大唐公主陪伴身侧，就算是有些忤逆分子也不敢轻举妄动。”

    “我的公主殿下啊，你就甭要操这份心了，倘若他谁敢强娶，要强掳你去边关城塞，我李闲便第一个率上百骑将你从迎亲的队伍中营救回来！”

    先前还在忧思的人影还在唉声叹气，听闻李闲的豪言壮语瞬间破涕为笑，脸颊上飞起两朵挑花，娇嗔一句。

    “粗鄙。”

    啧啧啧。

    趴伏在长乐公主肩头上的人影嫌弃的看上两人一眼，目光不忿的在两人之间游走，将自己胸口砸的砰砰作响。

    “喂，你俩还有完没完？我一个堂堂侍卫在此，竟是听你俩甜言蜜语了！”

    “还有你李闲，青天白日的说出这些话语，也不嫌害臊！呸！”

    李闲微微眯着眼帘，望向气嘟嘟的人影，风轻云淡的说上一句。

    “有些人啊，听不了看不惯，可以走……”

    嘿嘿。

    阿秀尬笑一声，赶忙帮着李闲串着肉串菜蔬。

    “我家公主一身洁净，拾不了柴火更不能帮忙拾掇这些油腻的肉片，还是需要我来帮衬上一二……。”

    青烟自树下升腾，平整石板上泛起焦黄的肉食滋滋的冒油，弥漫起诱人的肉香。菜蔬在李闲熟练的翻腾下，吸食饱满的油水泛起翠绿的色泽，两双美眸直勾勾的盯着美食，偷偷的舔舐着艳红的朱唇。

    李闲分别递给两人一根削尖的木棍，用来扎取石板上的美食。叮嘱两句小心烫的话语声中，李闲拿起树枝从火堆中扒拉出一个烧的结实的器物。

    通体扁平，细颈大肚，六个小孔分置两侧，相貌极为古怪。

    两个人樱口中塞满美食，瞪着两张美目好奇瞧了过来，发出呜呜含糊不清的问话。

    李闲深深吸上一口气，将器物呈在掌心，介绍道。

    “这事物名为陶笛，能吹奏出世间缠绵音色，而今日我所讲述的故事也甚为凄美。”

    “吹奏一首《化蝶》只为致敬经典，千古传诵。”

    说出这样的理由，李闲都有些佩服自己，原本是自己确实没有值得代表性的礼物赠予长乐公主，此番却强行将这个笛子拿来抢戏……。

    袅袅余音从微启双唇中缓缓流淌，恍若杜鹃啼血，声声幽怨。

    时光恍若在此刻停滞，清风也在此刻多留意摸凉寒，就连潺潺溪流似乎也蒙上一层淡淡忧伤。

    音乐息止的一刻，李闲雄浑磁性的嗓音在这片静谧的树荫下缓缓响起。

    嚼着肉食的两人时而秀眉紧锁，时而舒展开来，眼角之间也随着曲调的抑扬，挂上一抹忧伤的气息。

    音乐息止的一刻，李闲轻柔放下陶笛，雄浑磁性的嗓音在这葱郁的树下缓缓说道起来。

    “相传古时，曾任府台的祝员外家中有八子一女，小名九妹，又名祝英台……”

    苍云悠悠，阵阵香气在溪边扑鼻而来，窸窸窣窣述说之中，凄美感人的故事如画卷一般浮现两人眼前，盈满雾气的眼眸微微颤动，隐隐传出幽幽叹息……。        

