    林格见此，第一反应不是阻拦小女孩，而是看向罗莉。

    而后在看到罗莉脸上出现的一抹错愕后，立刻转身想要将小女孩拦下来。

    然而..他竟是无法撼动其分毫。

    “果然有问题。”

    见此，林格眉头微皱。

    “林格快逃！”

    刚想拿出丹铁语录拦在其面前，看看对方到底是力气大，还是有什么古怪能力时，霍尔霍徳的声音却是突然传了过来。

    林格闻言，当即看向巨石外。

    而后便见到原本在二十几米开外的黑色阴影，竟然是以一种极快的速度掠来。

    林格见状瞳孔一缩，刚想发动能力逃离，便很快又发现了不对劲的地方。

    因为这次他的直觉并没有给他发来危险的警报。

    “目标不是我？只是这个小女孩。”

    想到这里，林格看向那小女孩，发现对方已是趁着这个功夫走出了巨石。

    而那黑色阴影也大概率是在见到小女孩后，才突然产生这种异变。

    所以这黑影与小女孩之间存在某种联系。

    “实验品？”

    这让林格想到了医生的实验，制造出来的那些具有思考能力的堕化种，腐化种。

    而这今晚被谱尼剿灭的这个名为黑光教会的地下组织，很有可能进行着类似的实验。

    在林格思考在这一层时，那有着八条阴影触须的黑影，已经来到那小女孩的脚下。

    触手探去。

    就和之前将谱尼几人拖入黑暗的动作一样。

    然而将小女孩拖入黑暗中的事情并没有发生，反而是那黑影在接触到小女孩后，覆盖的面积开始迅速收缩。

    只是一个眨眼的时间，便以是缩小大半。

    仔细看去，便能发现，这些黑影竟是全部涌入了小女孩裙下的黑暗之中。

    一个呼吸过后

    那恐怖的黑影彻底消失，只留下一个站在原地，静静看着废墟的女孩。

    除了那时不时从裙底不小心垂落，而后迅速收缩回去的阴影触须以外，这个小女孩看起来就和普通人一样，并没有太大的区别。

    林格与谨慎走来的霍尔霍徳两兄弟对视一眼，而后皆是将视线投向了罗莉：

    “有在她身上发现什么异常吗？”

    他们希望能从罗莉口中得到与之相关的信息，毕竟他们几人中，就罗莉一人与小女孩有过近距离的接触。

    现在让他们自己去检查，他们是不敢的。

    “没有异常，就和普通人的身体一样。”

    罗莉摇摇头。

    “霍尔前辈，你们以前有遇到过相似的情况吗？”

    林格见此问向霍尔。

    “没有，这件事情，等伽罗大人过来后，再来定夺吧。”

    霍尔摇头。

    他也参与过不少对于异教徒的围剿，但这种情况却还是第一次遇到。

    “这样吗...”

    林格闻言点点头，不再开口，开始耐心等待起来。

    而在等待的这期间，看到信号弹的其余夜莺，也是迅速赶了过来。

    不过很快就被霍尔打发走，去继续监视那些净化会的人，避免他们又捅出什么篓子。

    大概在原地等了有十来分钟。

    林格便见到，在刚刚霍徳发射信号弹的位置。

    有几十道虚影突兀出现，而后重合到了一起，最终虚影化实，变成了一个慈眉善目的老人。

    来人正是借助超凡物品赶来的伽罗。

    没等霍徳上前汇报这里的情况，他便已经注意到了那个小女孩，直接朝其走了过去。

    “伽罗大人，请小心，她的裙底有东西，刚刚险些把谱尼杀死。”霍尔提醒。

    “我知道了。”

    伽罗点点头。

    霍尔霍徳见此立刻跟随。

    林格也是靠了过去。

    他还真想近距离看看这位夜莺的实际管理者。

    然而在他靠近之后，伽罗却是突然侧头看了他一眼。

    那是一双灰银色的眼眸。

    在于其对视的瞬间，林格在那一瞬间有了一种被完全看穿的感觉。

    “不错的小家伙。”

    不过还好，伽罗夸奖一句后，便收回了视线。

    这让林格不由松了一口气。

    对方给予自己的压力不是实力的碾压，而是那种很特殊和特别的..

    “近距离接触下，伽罗大人能看到一个人的大致未来。”

    霍尔见林格皱眉，小声说了一句。

    “这样..”

    听到霍尔的话，林格的背后升起一丝寒意。

    “只是大概的方向，比如你将来会成为什么之类的。”

    霍尔笑着又解释了一句，他在第一次听到伽罗有这个能力的时候，也是被吓了一大跳，毕竟谁敢说自己没有一点秘密呢？

    “这样也很厉害了。”

    林格放下心来，这样跟合理一些，要是真能清楚的看到别人的未来，那这能力恐怕与笔记中兰斯提到的神纹也相差不多了。

    而在两人交谈见，伽罗已是来到女孩的身旁。

    只见他眼中银色光芒闪动。

    而后以他为中心，周围开始有虚幻的光影显现。

    “这是？”

    林格见此，再次看向霍尔。

    “这是伽罗大人进入第三阶后的能力，能够回溯一个人的过往。”

    “不过只有大概的片段。”霍尔也不卖关子解释道。

    “...”

    林格有点麻。

    感觉自己以后还是离伽罗远一点比较好。

    这万一给自己来个回溯，把前世的东西回溯出来，那就好玩了。

    而就在林格心里想着这些有的没的时，那些被伽罗用能力具现化出来的虚影开始不断凝实，逐渐的形成了几幅画卷漂浮在几人面前。

    第一幅画卷上是一个身体大面积虚化的怪物。

    不是污染生物，而是一个腐化种。

    第二幅画卷上是一个躺在地牢里的大肚子女人。

    她的身上有着大量被污染侵蚀的痕迹，不过即便如此，还是能从其眉眼间看出这是一个美人。

    “这..怎么会是娜缇娅小姐？！”

    霍尔眼睛瞪大，有些不敢相信开口说道。

    “娜缇娅是？”林格皱眉。

    “古老贵族，当时闹出了不小风波，所以对于这件事的印象我很深刻。”

    霍尔小声说道。

    林格脸上有一抹诧异闪过。

    实在是没想到这黑光教会居然连古老贵族的主意都敢打，而且还让他们成功了。

    而在他们小声交谈间，第三幅画卷开始逐渐清晰...

