    这个乔琳琳是真的骚，大晚上不穿内衣，就敢出来晃荡，周煜文本来以为她骗自己，结果试一下，好家伙，真的没有穿。

    “哎呀，别乱碰！”乔琳琳被周煜文挤到电梯一角亲热，对于周煜文的动手动脚，乔琳琳嘀咕的抱怨一声。

    “怎么，还碰不得你了？”周煜文问。

    乔琳琳嘻嘻一笑，搂着周煜文的脖子说：“那你有本事当着王子杰的面碰我？”

    周煜文正想说什么，电梯门开了，苏浅浅抬头刚想上电梯，就见乔琳琳腻在了周煜文的身上，苏浅浅眼睛一下子红了：“你们在干什么！？”

    周煜文赶紧把乔琳琳推开，说：“让你别往我身上蹭，你偏要蹭！你一个十八岁的小女孩，好歹注意一点！”

    乔琳琳被周煜文推开，靠在了电梯墙上，她刚和周煜文亲热过，周煜文的手像是有魔力，每次和周煜文亲热完，乔琳琳都是身子软软的，一丝力气都没有，她瞧着周煜文那一本正经的整理衣服的模样。

    乔琳琳是真的喜欢死了周煜文这种道貌岸然的样子。

    这个男人是真的狗。

    但是偏偏越狗，乔琳琳就越喜欢，她靠在电梯墙上，扶着电梯的栏杆，身子软软的支撑着，就觉得有一股慵懒的美好。

    而周煜文则还是假模假样的在那边整理着衣服，似乎刚才和乔琳琳亲热和自己真的没关系，后知后觉的发现了站在外面的苏浅浅，周煜文问：“你怎么在这边？”

    电梯门马上要关上，苏浅浅在看到乔琳琳搂着苏浅浅的那一刻，几乎要暴走了，但是听了周煜文的解释，又觉得说得通。

    她面无表情的进了电梯，站在了周煜文和乔琳琳的身边，一脸嫌弃的看着乔琳琳，她说：“我来17楼拿东西。”

    原来17楼也是宴会厅，但是没有开，所以现在是关着灯的，学生会就会把用不上的东西拿在17楼。

    周煜文哦了一声。

    苏浅浅瞧了一眼在那边倚着墙壁的乔琳琳，她是真的嫌弃，本来学期末了，苏浅浅想和乔琳琳缓解一下矛盾，两人就做普通朋友挺好，可是偏偏让她一开电梯就注意到乔琳琳和周煜文搂抱在一起，她怎么可能开心，此时她的心里像是郁闷到了极点。

    而乔琳琳却是一副无所谓的样子，还在那边拿出小的化妆镜看自己的脖子，可惜，没有让周煜文吸出草莓，不然可以冷嘲热讽的怼苏浅浅几句。

    苏浅浅站在周煜文和乔琳琳的中间，并且把周煜文往旁边挤一挤，刻意的远离乔琳琳，她闻到周煜文的身上全是乔琳琳的香水味，有些不开心，忍不住就嘀咕道：“你以后少和这些不三不四的女人来往。”

    乔琳琳本来心情挺好，结果听了这话就很不爽：“我怎么就不三不四了，苏浅浅，我他妈忍你很久了，你一个小地方来的女生，哪来这么大的优越感？我怎么就不三不四了，你把话给我说清楚！”

    乔琳琳说着就打算动手，周煜文说：“行行行，都少说两句，浅浅你别乱说话，琳琳不是什么不三不四的女人，我们是单纯的朋友关系，你也不要乱想！”

    “本来就不三不四，大半夜跟男人鬼混！夜不归宿！”

    现在的站位是周煜文站到了苏浅浅和乔琳琳的身边，拦住了在那边准备动手的乔琳琳，然后苏浅浅胆子就大了，躲在周煜文的后面继续和乔琳琳吵架。

    本来是想无形中告诉周煜文，乔琳琳不干净了，可是谁知道，乔琳琳听了这话非但没生气，反而开心了：“嘿，老娘能找到男人鬼混，说明老娘有本事，你有本事，你也找一个，是吧？周煜文？”

    乔琳琳暧昧的给了周煜文一个眼神，周煜文翻了翻白眼：“你少说两句。”

    苏浅浅哼了一声，她说：“我有周煜文就够了，我才不要外面的野男人呢。”

    “呵呵呵，你有周煜文？那周煜文要你吗？我也不怕告诉你，和我鬼混的男人就是周煜文！嘿嘿，你生气不！”乔琳琳在那边冷笑着说。

    “你别乱说话。”周煜文面无表情的说了一句，他肯定不可能激动，这种事越激动越说明心里有鬼。

    果然，苏浅浅压根不信，她不屑的说：“这话你有本事和王子杰说去。”

    这个时候电梯门开了，外面还站着人，两人都收了声，三个人一起出去，周煜文看了一眼苏浅浅，他说：“我先带琳琳去文艺部那桌了。”

    “周煜文...”苏浅浅欲言又止，虽然说周煜文这个做法没毛病，但是周煜文眼下要抛弃自己和乔琳琳走，她是真的有些难受。

    “唉，那你先过去吧，就一直往前走那一桌，我一会儿过去。”周煜文看苏浅浅一副楚楚可怜的样子，也是于心不忍，想着干脆让乔琳琳先过去。

    “凭什么？我就在这边等你！”乔琳琳一双穿着长筒靴的玉腿稍息站着，双手抱胸，就这么站着。

    周煜文瞧着乔琳琳拽的人五人六的模样有些翻白眼，直接一把把乔琳琳推到了一边：“少在这边添乱了，赶紧过去，我一会儿去找你。”

    “真的？”乔琳琳不知道周煜文现在已经是文艺部的副部长了，听了这话，还以为周煜文要去陪自己，自然开心。

    周煜文点头，于是乔琳琳就笑着走了。

    苏浅浅瞧见乔琳琳那得意劲儿，很生气，她说：“我和部长说，把你调到学生会来，不让你去文艺部。”

    “你可拉倒吧，你有那能耐？你去哪，我送你过去总行吧？”周煜文说。

    苏浅浅还是很生气，她就是那股小女孩脾气，别人不理她，她生一阵子闷气可能就过去了，偏偏乔琳琳又唯恐天下不乱，在那边说了一堆废话，现在苏浅浅对于周煜文和乔琳琳的关系都有些不清楚。

    她看了一眼双目清明澄澈的周煜文，她问：“周煜文，你和乔琳琳真的没关系么？”

    “废话，她是王子杰的女朋友，我怎么可能和她有关系？除非我不想住宿舍了。”周煜文直接说道。

    “那你，”苏浅浅想了想，楚楚可怜的说：“那你少和她来往好不好，她不是什么好人的，前几天天天夜不归宿，而且...”

    苏浅浅想了想，不知道该说不该说，动了动嘴。

    周煜文好奇：“什么事？”

    于是苏浅浅小声的对周煜文说：“乔琳琳这家伙，睡觉的时候喜欢放屁.....”

    周煜文噗的一下笑了起来：“不是，浅浅。”

    苏浅浅见周煜文笑，不由有些急，跺着脚说：“你笑什么呀！我说的是真的，而且她放屁的声音特别响！”

    周煜文笑的更开心了，苏浅浅被气到了，她变着法子的说乔琳琳的坏话，但是看起来周煜文似乎并不觉得什么，周煜文捏了一下苏浅浅被气得圆鼓鼓的小脸，他说：“好了，我知道了，下次我注意，你坐哪儿，我送你过去？”

    苏浅浅去十七楼就是去拿账单，然后把账单送给陈子萱，现在自然要去包间，周煜文就推着苏浅浅去包间。

    苏浅浅还在纠结乔琳琳的事情，在那边和周煜文说着乔琳琳的坏话。

    而周煜文表示：“好了好了，我知道了，你进去吧？”

    于是苏浅浅不情不愿的进了包间，周煜文去了文艺部那一张桌子。

    此时乔琳琳已经坐下，文艺部全是莺莺燕燕，争奇斗艳，乔琳琳在文艺部关系并不好，有个女孩之前还说乔琳琳勾引她男朋友，闹了好一阵的不愉快。

    现在乔琳琳过来，那女孩对乔琳琳也没什么好脸色，乔琳琳看到有空位，就想直接坐下，结果却被那女的拦住。

    那女的冷冷的说：“这个位置是周部长坐的，这边没你的位置，你自己随便找个地方坐吧。”

    “我们部门什么时候有个周部长，我偏要坐！”乔琳琳觉得这个女人，纯属就是没事找事的，直接坐了下来。

    其他部员也没说什么，毕竟事不关己高高挂起，那女的看乔琳琳坐周煜文的位置，也不说话了，只说：“你想坐就坐好了，反正到时候周部长过来生气了，你别怪我没提醒你。”

    “莫名其妙！”乔琳琳嘀咕了一句，什么乱七八糟的周部长，不要说没有，就是有，一个学生会的小干部，哪里来的这么大官威。

    文艺部部长孙洁上了个洗手间，回来的时候看到乔琳琳坐在周煜文的位置，有些意见：“琳琳你怎么现在才来啊？”

    “我有点事吗，耽搁了。”乔琳琳对孙洁还是挺礼貌的。

    “嗯，你坐的这个位置，是新来的一个部长的，不然你到旁边再搬个凳子过来吧。”大一几个女孩子不省心，作为大三的学姐，孙洁还是挺成熟的。

    “新来的部长？”这下乔琳琳是真不明白了。

    这个时候，周煜文走了过来，这几个女孩一看到周煜文，立刻开心的站起来打招呼。

    “周部长去哪里了啊？现在才来？”

    “周部长你看，这女的占了你的位置！”

