    关于将全国各地镇守公公撤回京师的决议，朱翊镠已经颁发下去了。

    而且在决议中明确指出，地方上从此不再设立镇守公公的相关职位。

    这道旨意自然又引来一片热议。

    朝中官员与百姓多数都赞成这道旨意，尤其是地方官员。

    因为他们许多也做过地方官儿，知道地方设立镇守公公的弊端。

    要不就是仗着代天子巡视地方，在地方作威作福；要不就是与地方官儿沆瀣一气，经常欺负百姓。

    也不能说他们一点作用都没有，但其弊端要远远胜过作用。

    撤回镇守各地的公公，不仅可以消除这些弊端，还可以为国家节省一大笔开支，不用养着他们了。

    所以，这道旨意一经颁布，便赢得朝中官员的普遍赞同。

    百姓也清楚，公公没几个值得他们尊敬的人，撤回就撤回。

    更多的议论集中在，既然撤回不再设立地方镇守公公，那撤回后如何安置那些人？那些人可不少呢。

    在颁布这道旨意之后，王安也逐步向外扩散一些这方面的信息，毕竟他是第一个得知皇上想法的人。

    逐渐便有人打听清楚了。

    “原来皇上是要将他们全部召回京师进行一次大考核，像京察一样，对于不合适的公公全部裁汰，而对于合格的公公才允许他们继续做公公。”

    “那不合格的公公怎么办？”

    “不合格的公公，只能像我们这些普通人一样干活儿谋生，紫禁城里不需要他们了，地方更不再设立镇守太监相关的职位，更不需要他们。”

    “那以后太监不是越来越少了吗？”

    “听说这正是皇上的意思，以后太监就是越来越少，直至消灭。”

    “那紫禁城也不要公公管理后宫吗？”

    “这个我也不太清楚，听说会留下那些自愿挨一刀真心想做公公的人。”

    “谁想挨那不是人的一刀做公公？”

    “怎么没有？只要有名利驱使，就会有人愿意挨那一刀。你想想，随着公公越来越少，他们不就越来越稀罕了？物以稀为贵，自古皆然。”

    “哦，那倒是。”

    “以后有机会做公公的就能留在紫禁城，与现在公公的地位指定不一样，所以还是有人愿意的，不过考核标准会越来越严格。换言之，不是谁只要挨那不是人的一刀就可以做公公了。反正听说皇上最后的目标是要逐步消灭公公这个群体，不鼓励正常人做公公。”

    “这可又是一次破天荒的改革呀！”

    “皇上说做公公其实是灭绝人性，以后不再提倡。”

    “可不是？做了公公这辈子再也不能享受天伦之乐了，可他们还有欲望，只能用嘴与手，多么可怜！”

    “据内部消息称，这次被撤回京师的公公，说是大考核，但其实基本都会被淘汰，毕竟紫禁城里容纳不下他们，已经没有他们的位置了。”

    “那如何安顿他们？”

    “刚才不是说了吗？会像我们这些普通人一样干活儿谋生，皇上名下的兴农集团、朱氏集团、吾爱吾家，都可以接纳他们，而且呀你们可能还不知道，大公公孙暹，正在组织一支勘探矿产资源的队伍，届时也需要大量的人。”

    “莫非皇上开创几大集团时，就已经想到了会有这么一天的到来？”

    “你还真是说对了，听说皇上就是那样想的，自打登基第一天起或许就在琢磨这个问题，只是当初时机不成熟，所以没有动手，如今有几大集团公司接纳那些被裁汰下来的公公。”

    “皇上果然是深谋远虑呀！”

    “那当然，皇上这时候动手还有一个重要的原因，就是皇上如今的地位与威权与日俱增，没有人敢反对了，毕竟没有人的眼光有皇上好。倘若皇上一上来就这样做，想想这压力有多大？”

    “皇上果然高瞻远瞩呀！”

    “……”

    在一顿议论之后，让无论是官员还是百姓，都对这道旨意有了更深刻的认识，绝大部分人都表示赞同。

    朱翊镠当然对舆论也有所了解。

    这是他希望看到的结果。

    改革确实酝酿了很久，选择这个时候动手，也是基于时机的成熟。

    这时候难过的恐怕还是那些公公。

    可这是历史必然的趋势，公公一定会逐步退出历史大舞台。

    对于田义、王安那些被倚重的大公公，其实也没有太大的影响。

    都是没有子嗣的人，自己过完此生这辈子也就结束了。

    反正他们不会被裁汰掉，这项改革对他们没有多大影响。

    有影响的是那些被召回京师最后被裁汰的公公，情绪上多多少少会有一些波动，这是在所难免的事。

    改革总会波及到某些人的利益。只要方向没有错，朱翊镠就不担心。

    就像逐步取消对皇亲国戚的无条件供给与奖赏一样，只要大方向深得民心与官心，就不怕有人站出来闹事。

    反正也闹不起来。

    公公相对于皇亲国戚，终归属于弱势群体，而且会被人歧视。

    所以朱翊镠并没有刻意给皇亲国戚找出路，但为公公考虑了，至少只要他们诚心诚意干活儿，就会给安排一个安身立命之所。

    况且，比起有子嗣的皇亲国戚，安排公公要简单得多，毕竟只要保证他们这辈子过完就结束了，他们没有子嗣便基本没有后顾之忧。

    “对于这项改革，有没有什么话想对朕说的？”这天朱翊镠问王安。

    王安回答说：“奴婢会更珍惜服侍万岁爷的日子，因为以后能够做公公的不多，有幸留在万岁爷身边的更少。”

    “嗯，坦白地说对于你们而言，此生终究有憾，朕希望都做回正常人。”

    “多谢万岁爷对我们的体谅！奴婢这辈子服侍万岁爷，下辈子做正常人。”王安从不介意自己是个不正常的男人，公公就是有缺陷嘛，不怕别人说。

    “实话告诉朕，有没有想过女人？”

    “万岁爷，这……”王安脸色顿时一红并低下了头。

    “实话实说嘛，你也老大不小了，想女人也很正常。”

    “有时候想过……”王安弱弱地回道。

    “那有没有合适的对象，人家也想与你在一起的呢？”

    “这个……”王安好难为情，都不知道怎么开口回答了。

    “怎么？”

    “万岁爷，奴婢是有缺陷的男人，无法给另一半带来快乐，不会有人想与奴婢在一起的。”王安如是般回道。

    “那也不一定呀，或许有女子无欲无求，也或许有女人贪图你的地位，这样吧，如果遇到了，你告诉朕一声。”

    “好，不过万岁爷，能怎样？”王安弱弱地问道。

    “没准儿朕会答应你们在一起呢。”

    “……”王安顿时喜极而泣，一肚子想说但一时又不知说什么好。

    ……

    。

