    看着双方拉开，项宁原本准备动手的心放了下来，但是之前感知的时候，明明这头角圭族长只有神灵级巅峰的层次，为什么现在一出手，就达到了永恒级？

    项宁思索着。

    而在山谷口中，角圭族长踏步上前，压迫感十足，而那狡猊则慢慢后退，主要是它身上的伤让它不敢再战，并且它区区神灵级，敢直接冲入四头角圭神灵中撕咬一头，就足以看得出其有多么的凶猛。

    不过看对方的数量，显然只是先驱部队，跟之前角圭族长所言，项宁大致能够猜到一些。

    那狡猊最终也是顶不住压力，转身便离开了这里，然而项宁并不认为它们会就此罢休，项宁从山洞中下来，看着那头受伤得有些爬不起来的神灵级角圭，从储物空间之中掏出一些药物，不知道对它有没有什么用，但总归是有恢复性的。

    给它喂下之后，角圭族长又咀嚼了一些草药，涂抹在那角圭神灵的脖子上的血窟窿之中，那血窟窿还冒着股股的血，被这么一涂抹，居然慢慢停止了下来。

    “与这些狡猊争斗了这么多年，我们能够自保下来，也是有办法的，但是他们终究是狩猎者。”

    项宁明白，它们能够做到如此地步，已经实属不易了，也没办法要求在多的东西。

    “看来我们确实需要搬离这里了，若是在来更多的狡猊，我怕我们整个种族都要覆灭在这里了。”角圭族长暗叹一声。

    它自始至终也没请求项宁什么，因为项宁的实力也就那样在他眼中，饕餮王虽然被封印了，但也拥有者创界级的力量，甚至有一部分造域级的力量。

    项宁沉思，没有接这句话，而是看着角圭族族长道：“方才我进来的时候，感知到你只有神灵级巅峰的力量，为何这一下子，又拥有了永恒级？”

    “这还得多亏您将那玩偶取走，为了能够维持住那玩偶之中的精神力，我们角圭一族世代需要注入大量的精神力维系，现在被您取走了，我自然而然，顺利突破永恒了，不过看现在的情况，若非您及时到来，为此我恐怕也不得不舍弃那玩偶从而提升自己了。”

    项宁点头，他看向之前角圭告诉他的方位：“狡猊族族长是什么实力？”

    “同我一样，永恒级，不过它已经突破了上百年了，实力更加强大，若是我对上，不是它的对手。”

    项宁听后点点头，然后开口道：“这段时间，我就护送你们离开吧，若是狡猊一族的族长来到的话，我会与他商议，若是没来，待你们安定下来，我亲自去找它。”

    角圭想说什么，但也没有说，既然项宁有那份信心，并且在记忆传承中，他都能跨越三千万年回归，定然也是有十足把握的。

    接下来的几日，派遣出去寻找合适地点的角圭已经回来，他们也该启程了，不过项宁并没有跟过去，而是留在这山谷，等待着那些狡猊发现后追来。

    “尊神大人，请多加小心。”

    角圭族长微微低头后，转身带着族群迅速离开了。

    而这边的动静，也自然是惊动了暗中观察着这里的狡猊，果不其然，角圭都还没走超过半天呢，震动声便响起，项宁站起身来，看向前方，只见上百头没毛的狮子涌来，那场景，确实有点壮观。

    只见数十头狡猊率先闯入，在空气中嗅了嗅，然后看向那坐在不远处的项宁，它们好奇的打量着项宁，因为它们根本就没遇到过这种生灵，它们倒是好奇了起来。

    而在一旁的阿追则是本能的感到害怕，毕竟这是来自远古时代的凶兽，极为强大，还是饕餮统治之下的部族，难免会得到饕餮的一些恩赐。

    实力强，也并不是没道理的。

    这也是为什么，角圭族长说它们是狩猎者，角圭能撑到现在，就已经算是不容易了，就是这么一个意思。

    羚羊始终是狼的食物，虽然有反杀的例子，但那一百例中不知道会不会出现那么两三例。

    这是于生具来的，没有办法改变的。

    项宁就静静的看着它们，对于狡猊，项宁并没有太多的印象，好像在什么地方提到了一笔，知道其并不是什么能够交流的凶兽，其性怨毒乖张。

    它们围绕上来，好奇的打量着项宁和阿追，并且逐渐的靠近，这是它们在狩猎时候的习惯，在面对不知道其底细的生灵的时候，它们这些凶兽的天性便是如此。

    不会主动进攻，而是会包围起来，慢慢试探，若是觉得可以直接咬死，它们会毫不犹豫的下口。

    而在后方，一头体型比之角圭族长还要庞大的狡猊从丛林中慢慢走出，来到山谷前，抬头望向里面。

    它已经知晓了里面没有了角圭，倒是出现了一个不知名的生灵，它也很好奇。

    相比较这些没有诞生多少灵智的狡猊，狡猊族族长的智商显然要高上不少，这可能是跟饕餮有关。

    因为项宁的记载中，狡猊即便是达到了恒星级宇宙级这种程度，也是没有多少灵智的，当时的解释来说，便是这生灵被天地厌恶，并不受到天地待见。

    而能成就神灵和永恒的，肯定有外力影响。

    然而，当那头永恒狡猊慢慢走出来，看向被围困在中间的项宁的时候，它先是一愣，疑惑这是什么生灵，但是慢慢的，来自传承的记忆慢慢涌现在脑海之中

    当彻底看清那人的时候，与记忆中的人一模一样。

    “你们，只许在此范围活动，安心等待，无尽岁月之后，我会回来。”

    这是它脑海之中闪过的画面，而现在，它知道，它们的种族已经违反了那个契约，并且还灭族了另外两个同样拥有契约的种族，它的脸上，慢慢流露出凶历的目光。

    但是，它还是匍匐下身子，直接冲了进去，目标并不是项宁，而是将周围的那些狡猊给直接撞开，有的狡猊被撞得直接在分尸当场。

    而狡猊族长来到项宁面前，微微匍匐下身道：“您是契约之人吗？”

