    话音落下的瞬间，三道身影明显一顿。

    紧跟在最后的狂猎骑士脸色一阵青红，脖颈和额头青筋暴起，微微颤抖的肩膀像是在竭力遏制着内心的愤怒。

    明明是你主动威胁，怎么还反问我们为什么会回来？！

    面对安森.巴赫“明知故问”的羞辱，站在旁边的卡尔诺爵士面无表情，只是默默向身侧挪了挪，挡住了尚未进门的狂猎骑士。

    “尊敬的总司令阁下，这话要从何说起呢？”

    带着无比真诚的目光，骑士团首领（前）伊恩.克莱门斯微微一笑，很自然的在安森面前沙发上坐下：“毕竟我们依然信守着当初的承诺，从未离开过白鲸港。”

    微微一顿的安森眯起双眼，嘴角露出些许笑意：

    “没有？”

    “绝对没有。”伊恩的语气无比肯定：

    “我们只是在冷静判断局势之后，认为暂时离开城市避风头——但从未有过要离开的想法。”

    “为什么？”

    “……抱歉？”

    “为什么没想过离开？”安森追问道：“以当时混乱的局面，你们完全可以跟路易一起离开，再也不用回到这里，再也不需要和无信骑士团，克雷西家族，守墓人以及这一切扯上关系，在某个模式的地方重新开始，这不好吗？”

    此时安森的表情同样无比的真诚——他是真的想不出来，眼前的三人组有什么非回来不可的必要。

    但这话到了伊恩几人的耳中，就完全是另一种意思了。

    “当然不行！”

    不等身后的同伴们表态，伊恩果断开口道：“按照我们与您之间的约定，在没有得到您同意之前，不能擅自离开。”

    “或许对您而言这只是一个可有可无的口头约定，只是既然做出了承诺，那就必须遵守，这是我们一贯以来的宗旨！”

    “原来如此。”安森恍然大悟，眼神中露出了几分敬意。

    如果说刚开始还仅仅是怀疑，那么他现在基本可以肯定，绝对不是因为这个。

    “所以说…你们来找我的目的，是希望我解除约定，允许你们自由离开？”

    “恰恰相反，总司令阁下。”伊恩微笑道：“我们来，是为了能与您进一步的合作。”

    “……您能否把话说得更清楚些？”

    安森的内心更困惑了，他大概能猜到眼前的三人组不是自愿回来的，而是遇到了某种威胁或者胁迫，不得不继续为自己效力。

    问题是谁在威胁？

    守墓人被击溃，暂时无法兴风作浪；克雷西家族覆灭，再没有人要追杀他们这些“叛徒”——眼下整个白鲸港都在卢恩魔法气息的覆盖范围，真要是有抱有敌意的外来者出现，甚至都轮不到安森亲自处理。

    望着总司令那充满疑问的表情，哪怕是强作镇定的伊恩也忍不住微微蹙眉。

    虽然自己这边是理亏的一方，但如此咄咄逼人的安森·巴赫同之前至少表面留有余地的做法，区别也未免太过明显了。

    是因为成为了亵渎法师吗？

    骑士团首领（前）内心一团乱麻，但表面上却完全没有表现出来：“情报。”

    “虽然您已经是殖民地军团的总司令最年轻的准将，以及白鲸港实际上的统治者，但和那些常年盘踞在这片土地上的人相比，掌握的情报仍显不足。”

    “早在至少百年前，克雷西家族就已经扎根在这片冰天雪地里，他们的力量您已经亲眼见证过了。”

    伊恩微微探头，故意带着几分仰视的目光看向安森：“作为骑士团的首领，我可以把这张情报网完完整整的交给您。”

    安森瞳孔骤缩了下。

    这已经不是“合作”，而是缴械投降；伊恩这是在把他们最后能够保命的本钱也拿了出来。

    会是陷阱吗？

    但从狂猎骑士强忍怒意和不甘心的表情判断，似乎不像是假的。

    一旁的卡尔诺爵士似乎没有太多的反应，垂落的肩膀和冷淡的眼神，显得颇有积分无所谓的姿态。

    但这种反应本身就能证明伊恩并没有撒谎——否则作为三人组中此时最不起眼的他，应该时刻观察自己的反应，判断计划有没有暴露，而非漠不关心。

    “不仅如此，我们还知道您为了招募射击军士兵，正在大力推广让土著民获得自由的运动，以打压兽奴的价格。”伊恩继续说道：

    “兽奴是新世界最值钱的商品之一，仅次于煤矿和铁矿石；殖民地的代表和富商们要么直接，要么肯定间接得到过兽奴贸易的好处，哪怕您用武力威胁，他们也不会轻易松口的。”

    “但…假如这份生意出现了一些小问题，导致他们的利益受损了呢？”

    “哦？”

    安森挑了下眉头，露出了感兴趣的表情：“你是说，你们能破坏兽奴贸易？”

    “不能。”伊恩十分干脆道：

    “奴贩团体在新世界数量巨大，分布极广，不是个可以被轻易撼动的群体；况且您还需要廉价又充足的兽奴来补充兵源，打击他们实在是得不偿失。”

    “但如果运作得当的话，或许可以让他们意识到继续保持现状得不偿失，与您合作才是真正理智的选择。”

    “奴贩们其实很简单，他们本质上其实和大部分猎人差不多，只不过他们售卖的对象是奴隶罢了；所以普通商人之间竞争时会怎么做，您不妨也怎么对待他们。”

    “不能光明正大的禁止贩奴，您可以雇人在他们交易时制造混乱，在报纸上连篇累牍的宣传他们的负面消息，暗杀几个特别不听话的刺头，最后…对所有来到白鲸港的奴贩们，予以最大的便利。”

    伊恩意味深长的缓缓开口道：“被连番折腾的他们，会自然而然选择到安全又便利的地方做生意，而我相信在白鲸港这片殖民地范围内，不会有比新大陆公司开价更高，收购量更大的客户了…您以为呢？”

    安森沉默了一小会，然后脸上露出了笑容——他终于确定这三人究竟想要什么了。

    短暂的沉寂中，强忍怒火的狂猎骑士屏住了呼吸，一旁的卡尔诺也默默抬起头，望向那个他们现在只能仰望额度身影。

    仿佛很有把握的伊恩悄悄将十指交叉，信心充足的等待着答复，冷汗顺着掌心流入了袖口。

    “伊恩阁下，德里克爵士以及…卡尔诺爵士。”

    逐一念出三人名字的安森，视线也在他们的脸上快速扫过，然后微微一笑：

    “这只是个提议，但如果不介意的话…你们是否介意在新大陆公司内就职，担任销售和业务推广方面的负责人？”

    “薪酬方面不用担心，另外还有业绩方面的提成；并且从今天开始，诸位可以不用再遵守过去的约定，只要你们认为有需要，随时可以离开或者回到白鲸港，完全来去自由。”

    虽然不清楚究竟发生了什么，但现在的三人组显然已经不打算逃跑了，不仅不想跑路，还非常希望可以加入自己身后的卢恩家族，或者说白鲸港目前以卢恩为首的利益集团当中。

    原因也很简单，如果他们希望加入的是风暴军团，那就不应该提射击军和兽奴的问题，而是卫兵连，或者愿意帮助安森组建一支新的“无信骑士团”，或者担任教官之类的。

    安森推测这很可能和他们的身份有关…骑士团余孽有一个算一个，不是逃犯就是旧神派分子，而且都是有档案的那种，轻易不可能加入军队这种会留下痕迹的官方组织，以免受到追查。

    相交之下，肯定是新大陆公司和卢恩家族对他们而言更合适一些。

    在听到安森开出的价码后，刚刚还紧张万分的三人组同时一愣；但并不是因为他们用“投降”换到的条件太低，相反，条件实在是太好了，好的完全出乎了他们的预料！

    在他们的脑海中，既然安森·巴赫已经提前布局掌握了他们的行动，还故意装成一副出乎意料的模样，肯定是准备先惩罚自己三人的“不忠诚”，然后狠狠压榨一番，算是叛逃之后“自证清白”的代价。

    结果事情完全相反，如果不是因为对安森了解的足够深，伊恩几乎都要以为对方并没有发现三人几乎成功跑路而后被迫返回…更像是已经把他们给忘了，将这件事当成一个纯粹的意外之喜。

    这…这怎么可能！

    可哪怕内心惴惴不安，伊恩的脸上还是露出了几分欣喜的表情，而且是真诚的喜悦：“总司令阁下，您…真是令人出乎意料的慷慨。”

    “是吗，我只是给了诸位一个应得的结果罢了。”安森摆摆手，完全不以为意：“我们曾经是敌人，但那仅仅是因为各自的立场，彼此并没有什么深仇大恨；既然如此，为什么要为敌而不是合作呢？”

    “就像你们说过的那样，克雷西家族已经覆灭了，但我仍需要一个可以跟我合作的克雷西家族，掌握新世界暗地里的关系网和各种消息渠道，处理很多我，或者卢恩家族不适合出面处理的麻烦。”

    “单纯以这个目的而言，我真的想象不到比诸位更值得信任的合作对象了。”

    打击兽奴贸易，制造“热点新闻”，暗杀“无辜商人”…这么败人品的事情，安森当然不能出面，而且甚至不能和他以及卢恩家族扯上任何关系。

    如果是以前，安森只能发动“舆论攻势”，万不得已的情况下亲自动手，还要尽量撇清关联，制造不在场证明。

    但现在既然无信骑士团三人组愿意“挺身而出”，他当然乐得这种方便——不夸张的说，就算费尔·克雷西立刻死而复生，也无法再让他们背叛自己了。

    心满意足的三人一改刚开始的神情，错愕中夹杂着几分轻松的惬意。

    只有卡尔诺似乎意识到了什么，目光在安森的脸上停留了很久；但没等忍不住开口，他便紧跟在伊恩身后，离开了司令部的客厅。

    莫名其妙的安森愣住了好一会儿，最后耸耸肩，随手给自己倒了杯朗姆，靠在沙发上完全放松下来。

    为了争取救灾和射击军突击训练的时间，最近的他一直将领域覆盖住大半个白鲸港，硬生生在严冬中“创造”了持续半个月微风无雪的好天气。

    在咒魔法中，这种底程度的“扭曲现实”，并没有什么技术含量，消耗也不大，但如果算上覆盖的范围和持续时间，榨干一打曾经的安森也办不到。

    但这种高强度现实扭曲也并非没有好处，让他总结出不少“持续扭曲现实”，还能不被任何人觉察到的技巧。

    这样就算敌人踏入了自己的领域，也会毫无察觉，甚至因为不知道领域的实际范围而做出误判，从接触的瞬间就落入绝对下风。

    并且因为扭曲的是风雪，顺便也能对这种自然现象了解的更透彻，这样到了需要时，制造出以假乱真的风雪也并非难事。

    “啊呀，今天很热闹嘛。”

    轻柔的脚步声紧跟着悦耳的话语走进客厅，一身绛紫色长裙的塔利亚背着手，冲沙发上的安森微笑：“难得有那么多客人造访，感觉既熟悉又有些陌生呢。”

    “是无信骑士团的首领，还有他们曾经的骑士队长。”安森解释道：

    “那天夜晚之后他们就不见了踪影，结果这才过去十几天，突然就回来了，而且主动要求加入新大陆公司。”

    “真的？”塔莉娅惊讶的轻掩下唇：“那是因为什么让他们选择去而复返了呢？”

    “不清楚，大概是遇到了解决不了的危险，需要得到白鲸港的庇护吧…大概。”安森胡乱猜测道：

    “你觉得他们很可疑？”

    “并不是。”少女摇摇头：

    “塔莉娅只是觉得或许并不是外界，而是内因。”

    “……内因。”

    “因为亲爱的安森，你是个非常善良的人。”少女微笑着走进上前：

    “他们知道自己不能辜负从你这里得到的这份仁慈，所以哪怕已经离开，最终也会选择回来。”

    “若是辜负，他们…会受到自己良心深深地谴责。”

