    

    “嗷呜。”阿沐追了过去，抬手端着碗给凤卿送水。

    凤卿愣了一下，看了眼乖巧蹲在自己身前的阿沐，侧目看着阿岚若。“不仅仅是食人在变化，阿沐也在变化，他以前虽然聪明，但总也学不会用器皿盛水，他会用手，会用嘴巴直接喝，但……”

    阿岚若也看了阿沐一眼，试探性的指着天上的太阳。

    阿沐跟着阿岚若的手指看了过去，看到强光的时候，眼睛没有任何变化。

    若是人类，虽然不怕太阳，但直视强光瞳孔是会收缩的，而且会下意识闭上眼睛。

    可阿沐不光不怕，瞳孔也不收缩。

    “阿沐，你不怕了吗？”凤卿问了一句，揉了揉阿沐的脑袋。

    阿沐歪着头看着太阳，侧目看着凤卿。“啊呜，一样。”

    凤卿愣了一下，听不懂阿沐的意思。

    阿沐指着太阳，又指着凤卿。“哇呜，一样，喜欢。”

    凤卿愣了一下，笑了一下，阿沐现在都喜欢太阳了？

    “以前不是觉得危险？”凤卿揉了揉阿沐的脑袋。

    “危险。”阿沐指着凤卿。

    太阳就像凤卿一样，危险，但美丽。

    他现在已经可以说出很简单的词汇了，他的变化很大。

    “阿沐的变化应该也是食人族的变化。”阿岚若蹙眉，有些担心。“万一食人族百无禁忌，到时候又该有多少人遭殃。”

    凤卿也有些担心，食人族适应环境的能力太厉害了。

    “很多百姓都聚集在炎山顶，就是因为那里日晒时间最长，若是这些食人族开始不怕太阳，他们首先遭殃。”炎山在西夏和西蛮交界的地方，但多数炎山的人都是西蛮的百姓。

    西蛮现在的情况也不乐观，拓跋弘到现在都没有拿下西蛮的控制权，再拖下去怕是要成为奉天的吞噬目标了。

    万一西蛮太子与奉天联手，那拓跋弘会有危险。

    揉了揉眉心，这才刚刚解决了拓跋铮的隐患，那边拓跋弘的危机又接踵而来。

    “我们现在还是尽快赶回西夏。”阿岚若看了眼离墨的情况，他要尽快回到身体。

    “嗯。”

    “凤卿，你要做好心里准备，现在西夏可能已经有一半是蕊姬公主的人，万一我们遇上什么阻拦……”阿岚若还是把话说在了前面，让凤卿做好完全的准备。

    “神挡杀神。”凤卿眼眸瞬间暗了下来，用力甩动缰绳，快速往西夏的位置赶去。

    ……

    嘉隆关。

    “统领，我看这谢幺儿是要反！”罗刹的人逃离到嘉隆关垂南的位置躲藏，声音透着浓郁的怒意。

    刹受了重伤，他不是轩辕夜的对手。

    眼眸暗了一下，刹蹙眉。“鲛人族暂时躲在关内？”

    “是。”

    “传信给京都，我们在这等，与大军汇合。”刹用力握紧双手，只要食人族能拦住鲛人族那些畜生，他们就能与大军汇合，将其一举歼灭。

    谢幺儿，西南军，到时候看他们还敢如何！

    “统领，万一谢幺儿的人反了……”手下有些担心。

    “他不敢！”刹咬准了谢幺儿不敢，谢幺儿的家眷都还在西南王府，西南有陛下的眼线，西南的兵力也都被解散，谢幺儿肯定不敢。

    ……

    嘉隆关城内。

    “轩辕将军，这些异香是被他们掀开鳞片镶在体内的，短时间内无法消除，太狠了……”军医声音有些发颤，什么深仇大恨，居然能对鲛人族做出如此残忍的事情。

    轩辕夜的眼眸瞬间暗沉到了极点，双手握紧到咯咯作响。

    “轩辕夜，你冷静点。”谢幺儿紧张的抓住轩辕夜的手腕。“别冲动，凤卿和离墨拼死帮你救出鲛人族已经是万幸，千万不要冲动。”

    轩辕夜深吸了口气，点头垂眸。

    对……

    他不能冲动，不能辜负离墨和凤卿。

    凤卿为了鲛人族做了太多，如若不是为了救出他的族人，她也不至于受卿尘威胁。

    他不能冲动。

    “能让你的将士帮忙吗？用浴桶盛恒河水，让他们浸泡一段时间。”轩辕夜压低了声音。

    以前他桀骜不驯，可现在终于明白了朋友的可贵。

    这些帮过他的人，他轩辕夜都会铭记在心。

    “放心，这点儿小事。”谢幺儿点头，示意身边的人去做。

    营帐中血腥气很重，那些鲛人的鳞片在脱落。

    恒河水的源头来自上虞，是从龙渊涌出，在恒河水中浸泡对鲛人族来说有快速恢复伤口的作用。

    可这些鲛人族常年不见阳光，终日被酷刑折磨，早就已经变得非常脆弱。

    何况最强壮的鲛人族都已经被罗刹的人斩杀分食，剩下的这些都是些年幼或者青年时期的鲛人。

    好在，他终于把他们都救出来了。

    总算没有辜负他们的期望。

    “轩辕少主，等鲛人族的情况好转一些，我们先带你们杀出重围离开前往西夏。”谢幺儿的副将小声开口。“食人族已经开始准备攻击了。”

    轩辕夜点了点头，不胜感激。

    营帐内。

    燕十三发烧了，肋骨断裂了三根，受伤也很严重。

    谢幺儿走进营帐，蹙眉的看着面色苍白的燕十三。“傻子。”

    拿了绢布拧干水分，谢幺儿给燕十三擦了擦额头，帮他散热。“这人什么时候能醒过来？”

    “退了烧就好了。”军医示意谢幺儿别担心。

    “好，一定要确保他无事。”伸手接过药物，谢幺儿亲自给燕十三上药。

    神了奇了，他居然还挺关心这傻子。

    “看在他帮我照顾孩子的份上，我可不能让他死。”谢幺儿嘟囔了一句，小心翼翼的上药。

    “主子！”

    “主子，西南王府外有可疑人物，之前就有人一直盯着我们，怎么办？”亲信的家眷还好说，可王府的家眷怎么办？

    那边一动，皇宫那位就知道了。

    “他从未真正信任过西南。”谢幺儿冷笑了一声，放下手中的药。“让人将眼线引开，连夜撤离。”

    被发现是迟早的事情，所以要尽快。

    要不是因为鲛人族都受了伤，而且会吸引那些畜生，他早就应该带人离开嘉隆关。

    “不能再拖了。”再拖下去卿尘的重兵就要到达。

    罗刹落荒而逃，必然会拿西南兴师问罪。

    “主子！”

    “主子，那黑狼回来了！”

    营帐外，手下惊喜的喊着。

    凤卿必然是到达了安全的地界，她让那黑狼回来了。

    营帐外，轩辕夜抬手揉了揉阿炎的脑袋，看了眼凤卿捎回来的信，心口泛着暖意。

    就算凤卿不是龙渊的女主人又如何，他只追随他想要追随的主人。

