    李锋之所以如此看重这个HTC，就是因为现在的HTC对锋锐来说是最合适的一个！

    HTC，全名宏达国际电子股份有限公司，是 1997年王雪红在宝岛的投资创办了的，公司的英文名为High Tech Computer Corporation，

    一般业内人士都简称为HTC，这就是我们日常见到的“HTC”名字的由来，而王雪红也是出身名门，王雪红的父亲就是宝岛“经营之神”王永庆。

    宏达电子成立之初并没有很成功的产品，知名度不高，直到和康柏公司合作研发出iPAQ这款火爆的产品（曾被列为吉尼斯世界纪录里功能最强的PDA），才真正奠定了其在PDA（掌上电脑）市场的领先地位，并逐步成为世界最大的PDA代工厂商，

    借助这个机会，HTC逐步成为了全球最大的智能手机代工厂商，为欧美各大电信运营供给代工智能手机业务，包含从设计到生产的全系列服务，在最终的产品上只会打上运营商的Logo，至此HTC正式成为了全球化的OEM（代工）厂商，而这就是李锋最看重HTC的原因，有着智能手机最完整的产业链！

    但仅仅做一个OEM并不是王雪红和她执掌之下的HTC所真正向往的，宏达电早期也曾有过推出自主品牌的想法和尝试，但其推出的Qtek品牌直接惨败，以至后来的多年时间里吃了苦头的HTC只谈代工不谈自主品牌。

    直到今年2006年，在锋锐拿着自己开发的移动操作系统找到HTC的时候，说要想与HTC合作开发一款真正的智能手机时，HTC的董事长王雪红也有点心动了！

    其实王雪红已经就有这个想法，再加上与合作伙伴关系恶化以及手机市场加速发展的情况下，积累了数年OEM经验与技术的HTC又怎么不考虑自己的自主品牌。

    只是她还有些犹豫，她倒不是对HTC不放心，主要还是对锋锐不放心，一个从未开发过智能手机、大陆的、还是互联网企业，开发的智能手机移动操心系统，怎么也不能叫人放心啊！

    所以，刘志平的第二个问题就是，“虽然跟HTC谈得很好，HTC的王雪红也心动了，但真让HTC开始做的时候，王雪红又犹豫了！”

    李锋也明白刘志平的意思，“说的好听就是不干”，不过他还是转头对龙小天问道：“前段时间你和安迪鲁宾不是拿着咱们的移动操作系统，让王雪红看过吗，她不是说很好吗？”

    龙小天也点头说道：“是的，李哥，不错。是我和安迪鲁宾的一起去宝岛跟HTC会面的，当时王雪红看到我们的移动操作系统的时候都非常惊讶，还一个劲夸咱们的系统好，都不敢相信是我们做过的，而且我们再宝岛就光针对智能手机的开发，与王雪红聊了两三天，

    只是我不想到她还是下不了决心，怎么说呢，李哥，说实话，我其实也能理解，别说是王雪红，连我们大家也有点信心不足啊，谁也不知道这东西能不能成功啊！”

    是啊！除了李锋，谁能真正看的清未来，即便是当代巨人乔布斯真正发布第一代iPhone的时候，也不是有些忐忑不安吗，也不敢大规模的备货吗！

    不过龙小天又突然想起什么，又急忙对李锋说道：“李哥，HTC的王雪红也不是没有行动，我听过她前段时间把咱们国内的多普达收购了！”

    在这里就不得不提起另一个和HTC关联紧密，也更为内地消费者所熟知的名字：多普达。

    为了向更宏伟的智能手机战略进军，2002年7月，王雪红的宏达电子和威盛电子共同出资组建了多普达国际股份有限公司，其主营项目是移动电话和手持设备的产品设计、营销业务以及客户服务，

    随后，多普达又取得了大陆的手机牌照，正式销售多普达自有品牌的智能手机产品。因此，当初在国内常见的多普达手机，其实背后正是HTC的身影。

    而就想龙小天的说的，再结束了与锋锐的会面后，王雪红也不是没有行动了，在2006年10月HTC就以1450万美元收购多普达国际旗下9个地区市场渠道的全数资产，开始加速整合自身的品牌资源，

    甚至就在刚进入12月的时间，HTC就发布了新款的自主品牌智能手机Touch Diamond，该机在国内为多普达品牌，但这款手机除了dopod标识之外，首次印上了HTC的Logo。

    李锋听了，也是点点头，“这倒也是人之常情，是我有些操之过急了，应该再稳一稳的，只是时间上有点…”

    然后李锋想起什么，突然对刘志平问道：“对了，志平，拿到苹果的内部原型机了吗？”

    刘志平不好意思的说道：“对不起老板，尽管我找得很多关系，但苹果的保密工作非常严格，

    除了谷歌和雅虎这两大互联网企业的高层，现在没有任何人能见过苹果第一代iPhone，

    而谷歌和雅虎这两大互联网企业之所以有苹果的原型机，好像还是因为苹果需要它们两家开发相应的配套开发应用程序，

    不过我手中倒是有几张苹果全球开放者的邀请函，就是苹果准备发布初代iPhone的入场券。”

    说完，刘志平就从旁边的公文包中拿出了几张精致的邀请函放到李锋的桌子前面。

    李锋随后拿起一份邀请函看了看，极其的精致而又大方，像乔布斯的风格，时间是2007年1月9日，距离现在也不过只有二十几天而已。

    李锋再次看了一眼后，然后说道：“算了吧，反正也差这几天了，既然王雪红想眼见为实就眼见为实，

    就等乔布斯正式发布初代iPhone后，再谈合作的事吧，现在也别强求了，不然打死她，她不同意还是不同意！”

    然后李锋想了想，又拿了一张苹果全球开放者的邀请函递让宋佳递给下边的周红衣，接着说道：“你拿着，说不定以后见雷軍的时候用得着，就当我送雷軍的礼物了。”

    因为李锋在会议室的最中间，而周红衣在会议室的两边，所以还要通过宋佳