    恶魔岛！

    一个无比华丽的餐厅里，两个漂亮的女人正在共进午餐。

    其中一人，正是克里斯蒂娜的母亲……斯蒂芬妮！

    “琉璃，该说的我都说了，你有何打算？”斯蒂芬妮问道。

    被称作琉璃的女人笑了笑，道：

    “听你这么一说，我对叶修正是很感兴趣呢，啧啧，他做到了我们魔族用了两千多年都没做到的事情，以一己之力联合六路大军打的永恒王国即将灭国，把黄金家族打的损失惨重，不得不把你这位当代执政者逐出家族，了不起，他真是很了不起。”

    斯蒂芬妮冷笑：“你夸他夸的太早了，要是让他知道恶魔岛的存在，他一定会率领六路大军踏平恶魔岛。”

    斯蒂芬妮用尽全力，意图让琉璃对叶修产生敌意。

    琉璃仿佛看穿了她的心思，道：“我知道你想利用魔族杀掉叶修，灭掉三大裁决者家族，但是你得告诉我祭灵山在哪。”

    斯蒂芬妮失笑道：“祭灵山只是个传说，永恒群岛根本不存在这座山。”

    琉璃没有接话，微笑着盯着斯蒂芬妮。

    “唉！”

    斯蒂芬妮叹息一声，道：

    “当年神殿把三大裁决者家族带到永恒群岛的时候，确实说过八境晋级九境的唯一契机，在祭灵山，三大裁决者家族也确实找过，可是找了这么多年，跑遍了永恒群岛每一座岛屿，为此审问杀死了无数永恒群岛土著和囚徒后裔，根本没人听说过祭灵山。”

    “祭灵山确实存在！”琉璃无比笃定道：“神殿之所以曾经把永恒群岛当成总部，就是因为祭灵山道藏能够加速武者修行，助八境突破九境，剑庐老祖，就是两千多年来永恒群岛最后一个突破八境的存在，就是在祭灵山突破的。”

    斯蒂芬妮听完之后表情凝重起来，呼吸有些急促，咬牙切齿道：

    “你说的这些我从未听说过，看来三大裁决者家族族长根本不信任我，居然从来没有跟我提过祭灵山道藏的事。”

    琉璃盯着斯蒂芬妮，确定斯蒂芬妮真的不知道祭灵山的事，失望道：

    “看来只能灭掉三大裁决者家族，生擒三位族长，我才能知道祭灵山的位置。”

    斯蒂芬妮眼睛一亮：“你终于决定攻打三大裁决者家族了？”

    琉璃点头：“地下城在哪？”

    斯蒂芬妮连忙说道：“王岛西边有个岛屿，叫森林岛，而森林岛和王岛其实是一座岛屿，只是中间隔着的那部分，被神殿用阵法遮掩了，这才让世人误以为森林岛和王岛之间是海域。”

    琉璃猛地起身：“好，我立即下令集结魔族大军，攻打地下城。”

    “等等！”斯蒂芬妮拦住，说道：“神殿布置布置了遮掩阵法隐匿地下城踪迹，还布置了惊神慑魔阵保护地下城。”

    “什么？”琉璃脸色顿变：“这下麻烦了，魔族虽然有人深谙阵法，却无人能破掉惊神慑魔阵这等上古杀阵。”

    “叶修刚刚破掉了王城的惊神慑魔阵。”斯蒂芬妮笑着说道。

    “哦？”琉璃眼睛一亮：“有意思，我对叶修更感兴趣了，好，我立即派人去找叶修，同时下令集结部队，陈兵森林岛，一旦叶修破阵，我便率领魔族大军踏平地下城。”

    ……

    次日一早！

    叶修正在吃早饭，宫锦忽然打来电话：

    “少爷，赤水城东门有个自称是来自魔族的人要见您。”

    “魔族？”

    叶修猛地起身，震惊道：

    “除了天门门主姜可卿之外，这世上所有的魔族都在恶魔岛，那个魔族人是哪来的？带他们来见我，快！”

    宫锦：“明白！”

    见叶修如此重视魔族，秦卿和克洛伊面面相觑,她们对魔族一无所知。

    秦卿问道：“少爷，魔族很强吗？”

    “强不强的，再强也没有我强，但是魔族粗蠢好斗、残忍暴虐，嗜杀成性，魔族如果从恶魔岛逃出来了，王岛、永恒群岛、乃至全世界，就乱套了，而且严重会影响我的复仇计划。”

    叶修挠挠头，烦躁道：

    “奇了怪了，魔族找上我干嘛？”

    秦卿和克洛伊对视一眼，他们还是头一回见叶修如此烦躁忧虑，可想而知魔族给叶修的压力很大！

    足足等了一个多小时！

    魔族人来了！

    是个体态雄壮，体毛发达的粗壮中年汉子。

    身后跟着血衣卫、101战队、130战队……赤水城的七境和八境，全都跟着来了。

    而且，一个个如临大敌！

    “你就是叶修？”

    魔族人远远的看到叶修、秦卿、克洛伊和蛟蛟，嗓门洪亮的问道。

    “没错！”叶修点头：“我就是叶修本修！”

    见叶修这么说，跟着魔族人来的宫锦那些七境、八境，悬着的心也就放下了。

    这时候还能开玩笑，说明叶修并没有太把魔族人当盘菜。

    “没想到大名鼎鼎的叶修，居然是个小娃娃，走吧，跟我走一趟，我们魔尊要见你。”

    魔族人肆无忌惮的打量着叶修，毫不客气的鄙视了一波，猖狂的命令道。

    魔尊？恶魔岛魔族人的首领吗……叶修心想，问道：

    “你们魔尊在哪？”

    “哪来的那么多废话，不管我们魔尊在哪，你都得去，赶紧的！”魔族人不耐烦的催促道。

    秦卿等人看傻子似的看着魔族人，这货简直活腻歪了，居然敢用这样的态度和语气跟叶修说话。

    “你们魔尊好大的谱啊！”

    叶修不屑冷笑，道：

    “回去告诉你们魔尊，不管他在哪，想见我，让他亲自过来。”

    “呦呵，我离杰活了四十多年，还头一回见有人敢如此猖狂，叶修，你别敬酒不吃吃罚酒，你若不去，我便带你去。”

    魔族人‘离杰’活动着手腕，一副要动手的架势。

    叶修一挥手，把离杰吸了过来，捏着离杰的脖子问道：

    “你打算怎么把我带走？”

    “你……”

    离杰大惊失色，他没想到叶修居然这么强，他可是六境啊，在叶修手里居然跟玩物似的，道：

    “叶修，我是魔族派来的特使，你胆敢如此对待我，你想和魔族开战吗？”

