    “大晚上的不在学校，跑到郊外来做什么？”喻烬笑眯眯地伸手，想把苏长乐拉起来。

    苏长乐吓傻了一样坐着没动，没有伸手过去。

    喻烬也不恼，脸上笑容加深，他蹲下身，“我帮你把胳膊里的东西取出来。会有点儿疼，你忍着点儿。”

    “这线可结实。”一边说，他一边从兜里掏了把小刀出来，在苏长乐的胳膊边比划两下，“我来把它切断！”

    一直装吓懵了没说话的苏长乐眼皮一跳。

    王八蛋，那红线是联邦先进的金属材料，坚韧度堪比机甲外壳，你她妈拿一把小刀说要切开？想弄死我你直说啊！

    “怎么了？眼睛有点儿抽啊。”喻烬看小姑娘眼角一抽，似笑非笑地瞥她一眼，“要不，我给你来一针麻醉？”

    “全麻哟，睡一觉就好了。”他嘿嘿笑，配着那张看着就很邋遢的脸，整个人看起来格外的猥琐，跟个变态老色魔似的。

    睡你麻痹！

    “别紧张，我技术好。”他拿小刀在苏长乐胳膊边比划两下，正要下刀的时候，队员胡亮过来了，“哎呀队长你又在做什么？”

    “这飞梭箭哪能这么取，你别吓着人家小姑娘，你看她脸都白了。”胡亮看不得自家队长吓唬人，他把队长推开，“我来我来。”

    胡亮捡起那一截短箭，用箭头在红线上划了一道，红线轻而易举地断掉，小心翼翼取出来后，断掉的红线再次合上了。

    给苏长乐上了药，胡亮又给她喂了一瓶修复药剂，“大晚上的在郊外跑什么，多危险，幸好遇到的是我们，你是青石学院的学生吧，我们送你回去？”

    喻烬等他处理完，再次把人推到一边，他居高临下地看着苏长乐，“再问你一遍，为什么会出现在这里？”

    苏长乐：“……”

    心里恨得要命，脸蛋儿上的表情依旧楚楚可怜，一双眼睛眨啊眨，眼泪在眼眶里打转，她声音虚弱，“我在捡垃圾，没注意，就被倾倒船给一起装进来了。”

    这是小概率事件，虽说很少发生，但历史上也不是没有过，正好垃圾倾倒船的红外线感应器出了问题，没察觉到活人，把活人也当作垃圾给装了进去。

    “那你运气还真好，没被焚烧处理了。”胡亮一脸感叹，“你捡垃圾做什么？”

    相比起胡亮，队长喻烬就显得很没同情心，他噗嗤一下笑出声，“原来你被当成了垃圾！哈哈哈！”

    哈尼妹儿。

    苏长乐垂着头，“卖钱，换信用点吃饭。”这次，她可没撒谎。

    现在的她，身上一个信用点都没有。晚饭没吃，现在肚子还饿呢。

    话音刚落，苏长乐肚子就咕咕叫了。

    她微微抬头，一脸哀怨地看着胡亮。

    呃……

    胡亮稍稍一愣，觉得心有点儿慌，他不自在地移开眼，随后问，“你的腕表呢？”

    “还没配。”她从兜里摸出学生卡，“现在只有信息卡。”

    胡亮将手腕上的腕表对准了苏长乐的学生卡，扫描读卡后，里面显示出了苏长乐的数据，这信息卡的数据非常好破解，胡亮不费吹风之力就看到了真相，苏长乐果然身上一个信用点都没有……

    就没见过这么穷的。

    他跟老大，加起来好歹还有一千多信用点呢。

    好可怜。

    看着那张楚楚可怜的小脸蛋，胡亮同情心爆发，“我转你一点儿，你先去吃饭。”

    正要进行操作，就见队长一巴掌拍到了他手腕上，“她手里那朵花都能值一万信用点，需要你救济？”

    “对哦，食人花，难怪我一直觉得闻到了香气。队长我们也带几朵回去吧，可惜附近好像没看到了……”胡亮呵呵一笑，话还没说完就眼皮一翻，直挺挺地倒了地。

    苏长乐心道一声坏了，她刚刚准备用食人花的香气来对付那星盗白鲨，所以用能量催熟了花朵，结果还没用上白鲨就被解决了……

    烟熏肉的靠近让她有点儿紧张，把那散发着香气的食人花都忘了，以至于现在把他的队员都放倒了……

    以烟熏肉老奸巨猾的程度，他肯定会有所怀疑。

    这花香怎么就放不倒他呢！

    “真香。”喻烬低头，在她头顶深深嗅了一下。

    他的手按在她头顶上，让苏长乐完全不敢动。

    他一巴掌下来，就能直接把现在的她劈碎了。喻烬的实力有多强，她可是深有体会。

    现在怎么办？

    苏长乐下意识地看了草丛一眼。

    那里有她的机器奶爸。

    然而机器奶爸要是出现了，她暴露身份的概率会大增。

    喻烬知道，她身边有个高智能机器人。

    “别紧张。”大手在她头顶轻抚几下，搅了她一缕头发，那手指缠着头发打圈儿，把整根手指都绕满过后，他用手里的小刀轻轻一划，把那缕头发给切了下来。

    “这是纪念品。”

    伸手抬了一下苏长乐的下巴，“我带在身上，就好似能闻到你的芬芳。”

    苏长乐心中吐槽，“神经病。”

    “回去吧。”伸手把苏长乐从地上拉起来，“垃圾倾倒船要走了。”

    苏长乐脊背一僵，脚底冒出一股寒气，瞬间窜到天灵盖上。

    “好好拿着你的信用点。”他说的是她手上的食人花。

    苏长乐心不在焉地往前走，她把手里的袋子攥紧了一些，只是没走几步，她听到喻烬又说：“还有，带上你的机器人。”

    她猛地回头，正对上喻烬那双如星空般深邃的双眼。

    “这么一个机器人，也就白鲨那废物察觉不到。”他耸耸肩，笑呵呵地道。

    “刚刚不用我们出手，你也死不了。”他伸手，竖起大拇指，笑眯眯地道：“小美女，我看好你哦，读书读不下去了，来给我当小蜜。”

    苏长乐磨了下牙齿。

    她真的好想吞掉他。

    简直快要忍不住了。

    别逼逼，信不信我吃了你！

    恰在这时，藏在草丛里的猫头鹰奶爸咔哒咔哒地冒了出来，滚到了苏长乐的脚边。它头上的荧光屏上显出了一个灯泡，灯泡一闪一闪的，它口中还发出机械电子音，“注意，电量不足，电量不足……”

    苏长乐快要爆炸的心瞬间安定下来。

    她知道，奶爸在提醒她。

    一个灯泡都吞不掉，你还想吞喻烬？

    省点儿力气吧。

    苏长乐垂头丧气地跟着奶爸回了垃圾倾倒船，进城后找了个快递把食人花发送过去，她肚子饿想吃东西，然而依旧没有信用点。

    任务平台上已经有了一半的预付款，但是货物送到之前，那信用点还在交易平台上，不能直接提现。

    联邦速递送货速度很快，但今天已经晚上了，最快也要明天一早才能到。

    也就是说，她得饿一晚上。

    明明那个胡亮要给她转信用点的，被喻烬给破坏了。

    想到那喻烬，苏长乐就气不打一处来。

    她饿得睡不着，问奶爸，“你说喻烬认出我没啊？”

    如果认出来了，他怎么不抓她？

    他是军人，服从命令是天职，把她放走，他回去是要受处罚的。

    “应该没认出来？”毕竟异星花的寄生能力，人类从未察觉过。若不是她是人类和花王混血，也没这么容易能寄生，所以谁会想得到，那朵庞大的花会缩在这么娇弱的小人身上。

    想不通。

    奶爸也想不通，人类情感主宰的不合理行为，它都想不通。它本来有强大的分析能力，依靠扫描对方心跳血液行为等等数据能够得到真实可靠的结论，但现在它是垃圾清理机器人组装的，没有那些设备做辅助，它也只能通过语言行为来推测。

    结果就是处理器都发烫了，也没得到正确结果。

    听到机器奶爸处理器发出嗡嗡的声音，苏长乐知道它也在想这个问题，于是她道：“别想了，我们来想想红烧肉猪蹄膀吧……”

    说着说着，口水都流出来了。

    小七号猫头鹰机器人从运算状态脱离出来，它眼睛眨了一下，“我想要能源盒。”

    “我想吃肉包子。”

    “我想要s级军舰做身体。”

    “没包子馒头也行。”

    “最不济也得是个人形机甲。”

    “稀饭咸菜都好啊……”

    “奔腾520的最新款家政机器人，也勉勉强强吧……”

    一朵花，一个智脑，在青石学院的宿舍里进行了一场毫无营养的对话，持续了半个小时后，苏长乐终于流着口水进入梦乡。

    而那个号称联邦最先进的智脑，也终于停止了运转。

    它的处理器在发热。

    智脑关闭前最后的念头是，其实在她身边，哪怕是做个猫头鹰牌垃圾清理机器人也不错。

    这种属于人类的感情，叫做陪伴。

