    一个小时之后。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌看着单膝跪在偏殿之中的冰霜巨人寒擎。

    “事情就是这样，等有机会找到通往灵界的路，到时候我会把她葬在灵山的瀑布附近，也算是完成了她最后的愿望！”

    已经去除铠甲的寒擎，身高还是有两米七八，魁梧雄壮、相貌堂堂，浑身散的滚滚寒气几乎将整座凌霄宫都冻住了。

    不过此时他的脸上的肌肉不停的抖动，脸色冰寒，双手紧紧的抓着水晶棺材看着躺在里面的灵初心。

    “我寒擎誓，从今往后，与神族不共戴天，只要活着一天，就要杀尽世间所有的神族！”

    “消灭神族不是一早一夕的事情，还得从长计议，而且我的目标也是神族，只要我们坚持下去，总会弄清楚神族到底是为什么要对付我们人灵魔三族！至于为初心仙子报仇，那是必须的！”

    杨凌说完之后拍拍寒擎的肩膀，现自己站着也就勉强能够到他的肩膀，顿时心如死灰，尼玛，为什么要长那么高？而且光长架子也不长脑花！

    沉默了许久之后，寒擎突然咬牙切齿的站起来，直勾勾的盯着杨凌。

    我去，你想干啥？

    杨凌吓的后退了好几步，头顶五彩光华差点儿就射……喷出来。

    “扑通~”

    寒擎如同一截石桩子直接跪在杨凌面前。

    “灵种乃是灵族最高贵的血脉传承，初心仙子是灵族的圣女，如果不死的话，将来突破阴阳境之后，就会成为圣灵宫的宫主，她既然选择了你，那么你也拥有了入主圣灵宫的权利，现在灵山已经被毁，灵族也已经烟消云散，你有灵种在身，那就是圣灵宫的少宫主，从今日起，我寒擎就是少宫主最忠诚的卫士，誓死追随左右，将来有一天要重建圣宫，为我灵族和仙子报仇雪恨。”

    尼玛，这才是正常剧本好吧！

    就在杨凌心花怒放的再次踮着脚准备拍寒擎的肩膀的时候，脑海之中叮的一声，随即眉心一道绿光照在寒擎额头上，一个漆黑的冰凌符号在他额头闪烁一下消失不见。

    “恭喜系统持有者获得冰霜族战仆一名，编号o26，奖励价值一亿星币等值经验！”

    “叮~，激活新任务：重建灵族圣宫，任务时间：？”

    我靠，看着眼前弹出的光幕，杨凌长大嘴巴半天没说话来。

    “这是什么？”寒擎也是目瞪口呆，感受着脑海中密密麻麻出现的系统信息不知所措。

    许久之后，杨凌才黑着脸说：“你话太多了，以后少说话知道吗？”

    寒擎：……

    “对了，你是怎么来到凡界的？”突然白捡了一个真正的道境大个子36o卫士，杨凌却脸色苦的能够滴出水来，这个重建灵族圣宫的任务，肯定困难的一逼，和得到一个脑仁不太够用的战仆来说，实在是有点儿不成比例。

    不过，貌似系统没有给出具体的任务时间，这也让他微微有些放下心来。

    寒擎站起来恭恭敬敬的行了个礼：“回少宫主！当初圣灵宫被神族攻破，十二族守卫几乎全部战死，我也是拼命之下逃过一劫，事后我偷偷四处打听，终于得知初心仙子可能已经被送到了下界，而且那时灵界已经几乎无法立足，于是我就不惜损耗元神引爆神宫才打破一条能量通道来到下界，不过因为能量通道不太稳定，穿越之时被规则之力挤压，神宫之中二十万神兵尽皆灰飞烟灭，只留下了三百个高阶的神将，而我本体也受到重伤，冲击之下连续撞破十多个小界之后落在一颗凡星之上，当时神宫被毁，境界万不存一，只好释放冰魄神罡进入沉眠，然后一直睡到您用道火将我惊醒。”

    杨凌点点头，然后好奇的问：“冰魄神罡是什么东西？是不是就是那个极其寒冷的黑色物质？”

    “不错！”寒擎点点头，“冰魄神罡就是我们冰霜一族的神种，我们冰霜一族常年生活在极寒的灵界，靠炼化极寒之物进阶，其实就和你们人族的道种差不多，不过更加简单一些，一旦冰魄神罡凝聚出来，就可以修筑神宫，凝炼神兵，也就相当于人族的道场……”

    杨凌听完总算是懂了，那座黑色的冰城其实是规则之力所化，不过竟然能够抵挡玉孚斩元术，可见不是一般的结实，比起人族道境的道场来说，貌似要强大不少。

    接下来杨凌又简单的询问了一些关于灵界的事情，而寒擎对于下界之后的事情也完全毫不知晓。

    “少宫主，根据我以前的消息，恐怕凡间界现在也充满了危险，听说神族也有道境的强者下来，似乎在寻找一件什么东西？”寒擎最后提醒。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下点点头。

    关于神族下来寻找的东西他早就已经知道，就是矿工系统，而且如今就在自己手上，将来如果被神族现，一场恶战肯定无法避免，所以现在要趁神族的道境高手还没找过来，赶紧提高自己的实力，特别是要尽快跨入道境才行。

    终无悔靠不住，宙斯也靠不住，眼前这个又高又壮的家伙更靠不住，脑袋有些秀逗，而且……境界也掉的厉害，一旦遇上真正的满血满魔的道境强者，恐怕很轻松就会被按死。

    杨凌苦笑着带着寒擎退出系统，看着他收起寒冰巨城。

    “叮~，恭喜持有者完成征服矿星任务，请尽快完成后续开任务……”

    而面对着这颗冰甲覆盖，练气境都无法抵抗的极寒温度，杨凌为了加快矿星的开度，又把魔法师战队弄过来放了一把火，直接把矿星烧的缩小了一大圈，将所有灵气元气以及各种能量凝聚的冰层烧的一干二净，直到露出漆黑冰凉的岩石。

    一个月之后，寒冰矿星进入了有序的开阶段，杨凌召集人手准备征服第五颗矿星的任务。

    但这颗矿星的征服的度让杨凌都有些搓牙惊叹：实在是太快了！