    【哇靠，朋友，你这个想法也太大胆了点吧，怎么可能呢？绝对不会的。】

    【如果这是真的话，那简直了，女神三头六臂吗？可以同一时间完成这么多的事情。】

    【最主要的是这两家店的菜单完全就不一样好不好，根本就没有任何的相关联的地方。】

    【我是觉得不太可能，因为两家菜的口味完全不一样。】

    【那个啥，我是一个网络黑客，我刚刚查了一下，两家店的IP地址完全都不一样，而且中间肯定没有任何的隐藏或者是更改。】

    【哇，感谢楼上，不过那啥你可能要惨了，现在星网都不允许有黑客的存在的。】

    【我把自己隐藏得很好，绝对不可能被发…………】

    楼上那个黑客的发现两个字还没有打完，就已经被控制住了。

    随后星网的光脑发了一条消息：【请大家理智猜测，不要有任何违法犯罪的行为，如果使用了黑客技能的话，即将面临十到三十天的行政拘留。】

    【那个什么，兄弟我就不说啥了，希望你在里面好好洗心革面，重新做人】

    【可恶，明明这个黑客那么惨，我怎么还有几分想笑呢】

    【最重要的是他作为黑客被抓了，也就是说明他的技术还是有的，所以说这两家店真的不是同一个IP地址是吗？】

    【哇，我何德何能，可以生活在这样一个优秀的时代。】

    【啊，你们一直在聊天是已经抢到了吗？我刚刚他却抢到了十份鸡爪和一份糖炒栗子，不过那些小点心还没有抢到，就已经下架了。】

    【痛哭流涕，大家的手速都是单身的几十年练出来的吗？怎么会这么快呢】

    【哼，在美食面前根本就没有什么家人亲情，也没有什么朋友，只有先到先得。】

    星网上的吵吵闹闹现在也影响不到顾明月吃饭。

    她面前放着一大盆的板栗炖鸡，旁边还有一大碟的蚝油生菜。

    顾明月做了这么多，当然不是要自己一个人全都吃完，她准备的剩余的当然是给小七啦。

    顾明月很喜欢和小七这种面对面家人一样的吃饭方式，给她一种自己不是很孤单的感觉。

    没错，顾明月其实在星际并不能找到自己的根。

    她就像浮萍一样，唯一让她觉得星际还是有存在的意义的一个是小七的存在，一个就是小熊的存在。

    而今天小熊自然没被他们带出来，所以吃饭的也只有顾明月和小七两个人了。

    顾明月其实特别喜欢看小七吃饭的样子，因为他的动作都非常的优雅，而且看起来不疾不徐的，但是就是让人非常地有食欲。

    顾明月笑着说了一句：“哇，小七你都可以去当吃播了。”

    小七想了一下，上一个当了吃播的就是那一只小笨熊。

    想到小笨熊都能给明月当吃播，小七觉得自己也可以。

    于是小七非常认真的抬头，瞪大了眼睛看着顾明月说道：“明月我想当吃播。”

    顾明月梗住了一下，她看了一眼小七，有一点怀疑地问道：“你是认真的吗？”

    因为小七在顾明月的心里是那种不喜欢出风头的。

    不料小七非常认真地点头说是的。

    顾明月左思右想了一下，还是顺从了他的意见，架起了一个摄像机，做了小七的摄影师。

    而小七也就非常淡定地继续吃着，眼前的饭好像完全不会有紧张的感觉，也不会像小熊那样只顾着吃。

    不得不说，小七这么养眼的一个美少年，吃着盘子里的板栗炖鸡和蚝油西生菜的时候，那画面简直是太美了。

    顾明月又忍不住又夹了一筷子的板栗放入口中。

    果然板栗香香甜甜，而鸡肉也非常的嫩。

    真不错。

    还好小七这个吃播是当着顾明月面的，不然顾明月都怕自己也把持不住开始流口水。

    很快两个人就享用完了这简单又美妙的一餐。

    顾明月将板栗炖鸡的菜谱也交给了仿生人，让这一道菜也加入了外卖小店的菜单循环之中。

    然后顾明月就回家休息了，剪辑的事情就交给了万能的小七。

    小七的身体则自行坐车，回到了相遇外卖小店。

    而此时独自留守在小店里的小熊听到了门即将开的声音，非常激动地冲到了门口，在打开门的一瞬间又气冲冲地离开了。

    哼，他小熊还以为来的是明月呢，没想到是这个讨厌的仿生人。

    小熊默默的走到了角落，然后开始吃起了自己的晚饭，这个晚饭也是顾明月留给他的是热好的点心。

    小熊这一副拒绝交流的模样，小七是完全的看在眼里的，不过小七并不打算和他说点什么。

    而小七直接将公屏打开了，上面是他吃饭的视频。

    其实是小熊背对着他耳朵也听到了，来自身后吃饭的声音。

    小熊的耳朵抖了抖，感觉特别想转身看看到底发生了什么，但是他又压制住了自己的这个冲动。

    而小七又坏心眼地将同感打开了，一股子食物，浓郁的香气在房间中蔓延开来，小熊此刻终于忍不住了，悄悄地回头想要看看到底是什么。

    然后小熊就看到了，光屏上的小七正在一脸沉静和快乐地吃着面前的食物。

    小熊傻眼了，因为这个讨厌的仿生人面前的食物是他没见过的。

    那个碧绿的菜叶也看起来让人感觉好有食欲啊。

    可恶明月，居然和这个讨厌的陌生人在外面吃独食儿，不带他太过分了点。

    小熊气的在原地打了好几个滚，就像是一个雪白的糯米汤圆，在地上滚来滚去一样。

    偏生小熊此刻牙也没长出来，爪子也不尖厉，就算是打到了防生人身上，防生人也不会感觉痛。

    小熊：不要问问就是已经快要气晕过去了。

    不仅如此，小七还在旁边，非常淡定的说道：“我知道你能听得懂我说话，以后离我的明月远一点。”

    小熊听了这个话更是怒不可遏，直接站起来冲过去试图用脑袋将这个讨厌的仿生人顶翻在地。

