    随后颜元便是打电话给字节互娱那边的财务负责人直接让对方跟沈紫兰对接。

    考虑到那边说李巍今天不在，颜元想了一下让沈紫兰去找林小黑，

    毕竟林小黑是字节互娱出身的，让他带着沈紫兰去字节互娱交接一下没什么问题。

    这种能够拖字节互娱后腿的生意越快越好...

    巴不得沈紫兰现在拿钱然后立刻把网咖筹建起来，越快越好！

    “对了，老板，您还没说这网咖叫什么名字呢？”沈紫兰似乎想起了什么，计划书上可是连名字都没有...

    “啊，名字啊。”颜元眨了眨眼，糟...好像自己还真没想。

    看着颜元的神色，不知道为什么沈紫兰有种强烈的预感，颜元好像是没有想过叫什么名字这个问题...

    “懒人网咖。”

    颜元急中生智，当下敲定了名字，嗯，就叫这个名字！

    “老板，我再确定一次，只要大方向按照您这份计划书来，其他细节问题包括怎么装修的风格都是我自己来敲定？”沈紫兰仍旧是用着一种不太确定的语气问道，

    因为这看上去就很离谱，不仅仅是这个项目离谱连同颜元这个老板也很离谱。

    “没问题，大方向按照我来说的就对了，至于细节问题...”颜元意味深长地看了沈紫兰一眼道：“我的观点是用人不疑，疑人不用。”

    沈紫兰点了点头旋即也没有什么可说的，按照颜元的吩咐先去找林小黑，只不过在跟林小黑碰面后，沈紫兰便是开启了吐槽模式...

    “小黑，你们老板也太儿戏了吧，就这样把一千万的项目交出来给我来负责？”

    “这种项目铁定赔钱啊，颜老板家里是不是有矿？”

    “我压根找不到这个项目有赚钱的地方，前期投资那么多进去压根不可能回本！”

    ......

    林小黑一脸苦笑地听着沈紫兰在吐槽，良久过后才是笑着道：“紫兰学姐，你别急，老板这么做肯定是有他的道理的。”

    “能有什么道理，我说你也太神化他了吧？”沈紫兰不可置否地一笑，

    林小黑停顿了一下开口道：“什么我老板，现在颜元可也是你的老板了。”

    沈紫兰：……

    “这份计划书我看了，其实可以看得出老板是想要走高端精品路线。”林小黑冷静下来开始仔细分析道：“老板本身是电竞起家的，他涉足网咖行业我一点都不意外，如果我没有猜错的话其实这也是老板早已图谋好的一环。”

    “再高端精品也得要有市场需求啊！”沈紫兰摇了摇头道：“你跟我说说这种网咖是很高端上档次但问题是什么人是受众？有需求才有市场，这种教科书上的道理你都忘记了吗？”

    “可能你对游戏这一块不了解。”叶小黑轻咳几声道：“老板的电竞战队今年是要准备冲击冠军的，你可以试想一下作为国内第一只夺冠的英雄联盟队伍这种事可是能够让全国所有的玩家为之疯狂的，如果在这个时候告诉玩家们，世界冠军将要在一间网咖进行宣传活动的时候，那么这家网咖就会第一时间让全国游戏玩家都知道...”

    “在有冠军光环的加持之下粉丝们是会愿意为这种特殊的情怀买单的，而且如果按照老板的设计来筹建一间高端上档次的网咖，那么到时候粉丝们到了一定会直呼不愧是邀请冠军队伍来做活动的网咖是真的牛逼，而在这种心态影响下网咖就会突出一个独立的特殊性。”

    “不就是一个游戏的冠军吗？有这么夸张吗？”沈紫兰持有怀疑的态度，

    “那个...学姐，你听说过国足了吧？”林小黑想了一下，打算用比喻的手法来让沈紫兰知道这个游戏冠军其实对于所有的中国玩家来说都是非常的有特殊性。

    “昂，这个我知道。”

    “如果我们能够夺冠了，引起的轰动大概就等于国足踢赢了巴西。”

    沈紫兰：……

    这么简单粗暴的比喻就懂了，

    “但总感觉好像有点不太对劲的样子。”沈紫兰摇了摇头，虽然林小黑的说法为自己解惑不少，但直觉告诉她真相肯定不是这样的。

    因为仅仅是图谋这点，也完全没有必要如此大费周章...

    “别想了，老板吩咐下来的话只需要照做就行了，时间会证明一切的。”林小黑笑着道：“紫兰学姐，这一点等时间长了就能明白了，当初我刚进字节互娱的时候别人跟我这么说，我还不信。”

    “现在你信了？”沈紫兰挑了挑眉，

    “当然。”

    ......

    在沈紫兰离去之后颜元也是接到了李巍的电话，问老板有没有时间，如果有的话可以打开浣熊视频看一下张仙的直播带货。

    “哈？卖橘子还有什么好看的？”

    颜元不可置否，毕竟在看来今天所谓的带货直播应该就是张大仙在自己家里做直播的时候，打着打着游戏然后就从旁边拿起了一个橘子像观众推销了起来...

    这种直播带货能有啥看头？

    虽然他也想不明白为什么要张仙去卖橘子，

    讲道理好吧，张仙只是一个手游主播让他推销手机都比推销橘子要好...

    别人卖橘子难道不会下楼水果店买吗？

    虽然李巍这种做法是不对的但却很符合自己的需求，毕竟自己要的就是这些主播不务正业然后赶紧凉透。

    “算了，还是去看看吧。”

    颜元想着自己也没事，索性打开了手机上的浣熊视频APP，通过闪屏广告画面直接点进了直播间里面，只不过当颜元进去直播间的时候第一时间就怀疑自己走错了直播间。

    等等，这个是谁的直播间？

    张仙？

    不对啊，张仙难道不是在家直播的吗？

    他为什么带着一顶农夫帽然后在外面直播，这是..在果园里面吗？

    几乎是瞬间颜元内心就浮现了一种不妙的预感。

    凸(艹皿艹)...

    他也不知道这有什么好慌的，但就是莫名其妙地慌了起来，这种熟悉的不妙感...像极了被背刺的前兆！