    因此，狄家家主，思忖再三，还是推掉一切安排，亲自前往。

    有些事，逃避是没用的，毕竟躲得过初一，躲不过十五。

    还是直接面对，无论如何，解决了就好。

    于是，狄龙特意好好地打扮了一下，亲自前往。

    而他的儿子，狄卓，现在看来，罪魁祸的存在，也被他拎来了。

    如今竟跟在狄卓身后，两股战战，脸色苍白，再也没有当初滨海市四公子之的风度翩翩。

    相反，多了一点，呃……娘娘腔的味道。

    直到见了聂辰，方才来了兴致，冲着聂辰，大声喊道：“小辰！”

    聂辰闻言，竟然不紧张了，反而脸色大变，连忙躲开。

    他可是听说，曾经的四少老大狄卓，自从被废了之后，整个人完全变了。

    从当年的硬朗老大，变的婉约，甚至听说，都准备去泰国。

    想想也是，被废了之后，做不了男人，但做个“女人”，还是可以的……

    因此，对于现在的狄卓，聂辰不仅没了之前的敬仰，相反有些怵，有些反胃，连忙躲了开来。

    狄龙看到眼下的情形，忍不住满脸尴尬。

    儿子被废了，他也很是愤怒，但没有任何办法。

    对方是滨海市市长，他狄家再地头蛇，也要在滨海市生存，根本不敢说半个不字。

    更何况，还是他的儿子自己招惹的，怪不得别人。

    但传宗接代这种大事，还是要的。

    只是狄卓是他唯一的子嗣，如今有心无力，又想着去泰国。

    这让狄龙很是无奈，甚至连做试管婴儿的可能，都没有了。

    无奈之下，狄卓只能两手准备。

    一方面，不断花钱找名医，并聘请世界一流的心理学家，给狄卓开导，治病，看一看能不能让狄卓恢复，或者做试管婴儿。

    另一方面，他狄龙也在不断努力，看一看能不能老当益壮，梅开二度，再生一个儿子，好好培养，传宗接代！

    这些事情，虽然难以启齿，但也是没办法的事。

    因此，见了几个老伙计，他狄龙，除了尴尬，还是尴尬。

    聂海辰处境同样不好，他儿子和王凡的恩怨，那可是直接的。

    因此，看到尴尬不已的狄龙，他反而有些同情，有些同是天涯沦落人的感觉。

    于是，聂海辰准备上前打招呼，寒暄一下，却见远处的人群一片骚动不已。

    四人不知所况，全部抬眼望去，不知道生了什么。

    “是王凡！”聂辰突然喊道，脸上的表情微变，心里更是复杂。

    “王凡！”聂海辰眉头微皱，看着那个年轻的身影，正被一帮名流簇拥着，心中的滋味百感交集。

    “这也太年轻了啊！”狄龙更是轻轻叹息，一句话，道尽了心中的无奈。

    如此年轻有为，如此才华出众，如此有魄力，有胆识的人，让他生不起一争高下的心思，哪怕是一丝一毫！

    甚至连说个不字，都感到有心无力。

    俗话说，宁欺白须公，莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿！

    更何况王凡这种年少就成就非凡的人，才是最恐怖的存在！

    而聂海辰此时此刻，更是感到幸运。

    幸好当初，没有对王凡下狠手，否则现在的他，可能就出现不在这里，甚至整个聂家可能就完了。

    毕竟，他们聂家再强大，再牛逼，再地头蛇，能赶得上京城大家族冯家的百分之一？

    连冯家这样的存在，都被王凡搞得烟消云散，更何况他们聂家？

    聂海辰更是认为，可能在王凡看来，他们聂家连小虾米都算不上！

    而王凡一直没有找他们麻烦的原因，也可能正是因此。

    太掉价，太有**份。

    聂海辰叹了口气，回头看了看身后的不肖子，眸子中满是黯然。

    同样的年纪，为何王凡能在一群大佬，一群名流面前，游刃有余，备受尊崇。

    而他们的儿子，却是老鼠一样，遮遮掩掩，躲躲藏藏！

    狄龙摇了摇头，和聂海辰相视一眼，心照不宣。

    最终叹了口气，带着不肖子，挂着标准的笑容，向前走去……

    …………

    此时此刻的王凡，表面上游刃有余地和众人寒暄着，但心里却叫苦不迭。

    这些人的奉承，太他么虚伪了，虚伪的王凡心里怵，很不适应。

    他不明白，为何那么多人喜欢阿谀奉承，喜欢被人高抬。

    总之，他是做不到。

    眼看着越来越多的人围了上来，王凡眉头微皱，连忙找了个缺口，走了过去，却不料，恰好遇到聂海辰和狄龙！

    聂海辰脸色微变，不知道王凡突然走来是何意。

    但多年的经验，让他很快就恢复自然，笑着说道：“王董，久仰，久仰。鄙人聂家聂海辰，咱们滨海市能够有王董这样的人杰，简直是我等的骄傲！”

    “过奖，过奖。”王凡嘴上说着，心里却冷笑不已。

    这马屁拍的，都快上天了。

    聂海辰知道王凡时间不多，连忙说道：“犬子年幼无知，冒犯之处，还望王老弟大人有大量，多多海涵。”

    王凡瞥了一眼聂辰，只见对方几乎整个都躲在了聂海辰背后，但却掩不住哆哆嗦嗦的身影。

    对此，王凡微微一笑，这种小角色，他已经没了任何兴趣，对他出手，太掉价。

    于是道：“放心吧，我不会和小辈一般见识的。”

    “小辈！”聂海辰和聂辰一时间有些懵，但很快就反应过来。

    聂辰心中愤怒不已，虽然他惧怕王凡，但不代表着不敢愤怒。

    而聂海辰却是很快笑道：“对，小辈，王董大人有大量，不计较，哈哈。”

    狄龙见状，脸色微变，虽然聂家小了一辈，但这恩怨算是揭过了，最起码王凡不会再和“小辈”计较，很划算！

    于是，狄龙连忙开口道：“王老弟，久仰大名。鄙人狄家狄龙，王老弟真是见面更胜闻名，佩服，佩服。侄子狄卓冒犯之处，还望王老弟多多海涵。如果王老弟不舒心，将他带走，痛打一顿，都好，哈哈！”

    王凡眉头微皱，虽然狄家自降一辈，但他依旧想要计较一番。

    毕竟这家伙当初可是对沈思凝图谋不轨，这个，他不能忍。

    ——————

    ps：感谢独离c的万赏，过两天加更一章，谢谢。

    感谢在回憶中戒掉愛情、雷霆箭雨、我心为铭、o憋说话吻我、转来转去、东风、4o1坏蛋、等书友的打赏。

    今晚没了，明早更！

    (未完待续。)