    望着脸色凝重的日向藏，大蛇丸双手结印。

    在术式的作用下，棺木缓缓解开，从中走出一道佩戴砂隐护额的身影。

    看着前方秽土之躯的身影，以及其身边悬浮的铁砂，日向藏心中松了口气。

    大蛇丸召唤不是初代火影柱间，而是秽土的三代风影。

    秽土之躯本就比生前弱上许多，更何况仅仅是三代风影，在他看来，三代风影的最强称号不过是徒有虚名。

    不过历代风影里，似乎也没有什么太过强悍的角色。

    在风之国的沙漠中，磁遁和控沙能够发挥最大作用，但是在其余环境，就差得很，远远比不上其余各村的影。

    疑惑过后，日向藏眼中出现了惊讶，试探的问道：“这是三代风影，他不是被蝎制作成为人傀儡了吗？”

    大蛇丸笑了笑：“对于我而言，操纵生死并非难事。”

    日向藏目露戒备，说道：“你能够操纵三代风影，那么是否能够操纵其他的忍者？”

    大蛇丸轻轻点头，极具诱惑的说道：“只要你成为我的手下，我可以为你复活一个人，我听说在九尾之乱时，你的大伯似乎死去…”

    说到这里，大蛇丸恰时停下，望着日向藏等待着对方的回答。

    由于秽土了三代风影的缘故，他也不怕对方的突然袭击。

    上次被击中，他还记忆犹新，足足花费数月才将仙术查克拉驱逐。

    日向藏陷入沉默，似乎是在思考，随后才向大蛇丸，问道：“你这么刻意招揽我和音是为了什么？现在又搬出已经死去的人物。”

    日向藏其实知道大蛇丸的目的，但他还是要继续问。

    大蛇丸面色露常，也不隐瞒，直接说道：

    “当然是为了你掌握的仙术，你掌握的仙术正好是我研究的课题。写轮眼也是如此，探寻忍术的极致就是我的乐趣。”

    日向藏皱起了眉头，旋即说道：“抱歉了大蛇丸，我没有成为你手下的打算，你不是在操纵生死，而是在亵渎死者，他现在这样还能算活着吗？”

    “我以为你是特殊的一人，没想到还是庸才。”

    大蛇丸略显失望道。

    “我的确是庸才。”日向藏点点头承认，摩拳擦掌道：“对于你所谓的研究，没有半点的兴趣，但若你要打音注意的话，我饶不了你。”

    “不爱惜村子么…”大蛇丸关注点显然不同常人。

    摆出柔拳的姿势，日向藏身形一闪，扑向了大蛇丸：“你的话似乎一直都很多…”

    话语刚落，大蛇丸迅速拉开了距离，之前站立的位置，出现了大坑。

    吃过亏的大蛇丸立即操纵秽土三代风影，掀起了铺天盖地的铁砂，这些铁砂在靠近日向藏后，迅速聚拢形成了牢笼，将后者关押。

    “仙法，回天！”

    没有结印，日向藏的身体化作漩涡一般，迅速将牢笼弹开，重新化作无尽的铁砂，紧接着隔空打出一记空掌。

    空气迅速压缩，形成了炮弹般的气弹，飞向了三代风影的位置。

    三代风影眉头微皱，试图操纵砂铁进行阻挡，却在巨大冲击力下，瞬间被打散，化作漫天飞舞的纸屑。

    仅仅在一息后，被打散的三代风影又重新汇聚成人型。

    望着三代风影那张充满细密裂纹的脸，日向藏眉头高高蹙着。

    秽土忍者是他最不愿意面对的敌人之一，除却了封印术外，很难有办法彻底的解决秽土转生的敌人。

    即便杀死了施术者大蛇丸，秽土体依旧可以长久的存在于人世间。

    当然，杀死大蛇丸同样不是件轻易的事情。

    “还真是难缠的忍术呢。”

    日向藏发出了这样的感慨。

    大蛇丸拍了拍手掌，不吝称赞道：

    “你的柔拳和仙术也让我颇为吃惊，早知道你能如此轻易的对付三代风影，我应该找个更加厉害的忍术，比如初代和二代火影。”

    “那还真是可惜了。”

    隔空再度将三代风影打散，日向藏说道：“对付他我就有够吃力，怎么你不打算亲自出手吗？”

    “还是算了，我可受不了年轻人重拳。”大蛇丸笑道。

    “我这是在那？你们是大蛇丸和日向忍者…”

    被控制的三代风影，眼中出现了神采，辨别出了面前两人的身份。

    “风影大人，好久不见。”大蛇丸朝着三代风影打招呼，他和三代风影有过几面之缘。

    “可恶的木叶忍者…”三代风影勉强出声。

    三代风影不知道现如今的年月，但却是知道被偷袭死去的他，被大蛇丸召唤，绝对并不安好心。

    “我可不是木叶的忍者…”大蛇丸笑了笑。

    这时，三代风影也注意到大蛇丸头顶象征着叛忍的护额，说道：“猿飞日斩的徒弟也是会成为叛忍嘛，也是蝎都能够刺杀我，又有什么不可能的呢？”

    说着，三代风影脸上出现了落寞。

    原本身处壮年的他，想要对砂隐进行大刀阔斧的改革，却没想到在和蝎的一次会面中，惨遭暗算，中毒身亡。

    否则，掌握了磁遁忍者的他，又岂会死在蝎的手中。

    顿了顿，三代风影朝着日向藏问道：“那边的日向小子，你应该在追捕大蛇丸吧，告诉我如今的砂隐怎么样了？”

    和三代风影预想的不一样，日向藏脸上闪过古怪，接着说道：“砂隐如今已经选出了四代风影罗砂，不过砂隐如今却面临着大蛇丸和蝎的袭击，您的尸体正在被蝎操纵，进攻着砂隐…”

    “罗砂那小子…”前面还没有什么，说道一半时，三代风影脸色一变，心中顿时冒出了怒火，死死的盯着大蛇丸。

    “蝎竟然操纵我的尸体袭击村子。”

    死人是没有多少执念的，但这则情报却勾起了三代风影的执念，身上腐朽气息又浓郁了几分。

    这时，日向藏补充说道：“一尾人柱力也死去了，他们的目的是一尾守鹤。”

    闻言，三代风影气的浑身发抖，连凝聚身体的碎纸都在颤抖。

    然而，大蛇丸脸色却没有多大的变化，掐动了手指后，原本不稳定的秽土之躯，重新恢复了正常。

