    “您是主人？！”

    日向无夜没有听到蛞蝓的声音。

    他现在整个人就像被泡在了温泉里，源源不断的自然能量涌入体内，将他淹没。

    但却没有任何不适之感。

    身体的每一个细胞都在欢呼，每一滴血液都在奔流。

    就像是终于洗尽了铅华，他的身体在向着纯粹的自然之体转化！

    但这个过程，会非常漫长。

    “真的是主人！”

    随着时间推移，蛞蝓从他身上嗅到了一股熟悉的气息。

    越来越多的分裂体出现，将日向无夜团团包围。

    她们就像是朝圣的普通信众，对着心目中的神匍伏。

    虔诚，圣洁。

    但这一转化…

    就是三个月时间！

    当日向无夜再次睁开眼睛时，他身上已经披上了一层灰尘外套。

    “我的身体…似乎变成了自然？”

    他抖了抖，将灰尘震散，却见无数的蛞蝓围在他左右。

    脑袋匍匐在地面上，两根触角也都弯弯的，大概是一种低眉顺眼的模样。

    “蛞蝓？”

    他试探着叫了声。

    “主人！您醒了！”

    蛞蝓大军就像刚刚醒过来一样，各个抖动身体，将灰尘抖掉。

    “主…人？”

    日向无夜满脑袋问号。

    蛞蝓们犹豫了下，最后融汇成一只，对他道：“您是自然之体，就是自然的主人，而我虽然叫蛞蝓仙人，但却臣服于自然。”

    无夜直觉感到她说的话不尽不实，但却没有追问。

    连主人都叫上了，还要隐瞒他的事想必说了会有麻烦。

    而他更关心的是连一件事：“蛞蝓，既然叫我主人了，那么你不会再以纲手作为第一顺位了吧？”

    蛞蝓的触角连连点着：“嗯嗯嗯嗯，我和纲手大人是合作关系，但对您是臣服。”

    “那就好了，以后有纲手的消息第一时间通知我。”日向无夜微笑道。

    蛞蝓毫不犹豫道：“是，我知道了，虽然纲手大人让我不要告诉您，但只要她召唤，我就会立刻通知您。”

    这才是真正的意外之喜！

    因为之前的蛞蝓是因为纲手的原因才愿意接纳他，而现在的蛞蝓则是完全属于他，反而和纲手隔了一层。

    这样，纲手只要通灵一次，日向无夜就能确认她的位置，而不需要等她自己出现！

    “谢了。”

    无夜的心情总算舒缓了些。

    至少有了希望。

    “您现在要回去吗？我保留了分裂体在木叶，可以随时召唤您。”

    蛞蝓好听的声音也很能抚平人的心绪。

    日向无夜摇了摇头，看着自己的手心道：“我把自己的身体洗了一遍，将本源换成了自然，但我还没学会怎么运用自然能量，目前我的实力没有任何进展，接下来要研究这个。”

    “仙人模式就是最好的攻击手段，您可以试一下。”蛞蝓说道。

    日向无夜点了点头，随后站立不动。

    “嗡。”

    五分钟后，头发变成了漆黑的天线，自然能量源源不断的涌入进来。

    “唔…这…”

    很快，无夜睁开了眼睛，目光里浮现出某种蛋疼的意味。

    蛞蝓好奇道：“您怎么了？”

    日向无夜无奈道：“自然能量涌入体内以后自发转化成了生命力，也就是身体能量，别说和查克拉融合了，它这是直接把我的查克拉给补充到了极限，然后就再也没法输入自然能量了。”

    目前能保持的查克拉量极限大约…100卡！

    勉强比得上漩涡一族了，而且只要他架设好天线，几乎一分钟就能完全恢复。

    不损耗生命力！

    不损耗身体能量！

    只是架设一次天线需要五分钟。

    其次，他可以随时用查克拉自愈，就和千手柱间的被动恢复一样，而且不再和之前一样消耗生命力。

    只要不被砍掉脑袋，或者捅穿心脏就行。

    现在的他，就算被砍成两半都能接回去！

    唯一剩下的问题就是…

    他没有仙人模式！

    因为自然能量已经无法与他的查克拉融合成仙术查克拉，自然能量只要进入体内就会自动变成身体的一部分…如果他吃得下的话。

    理论上，他连饭都可以不吃了。

    日向无夜坐在地上，右手撑着脑袋，左手在地上画圈。

    “主人，您怎么了？”蛞蝓关切道。

    “永生的感觉有点奇妙，我需要好好感受下。”

    无夜看起来很平静，实则内心深处惊涛骇浪，波涛汹涌。

    “哦，其实也没什么，等活了几千年，您就会发现活着只是一种负担…”

    蛞蝓叹了口气：“我甚至连离开湿骨林的能力都没有，只能等着你们把我召唤出去才能看看外面的世界。”

    “那不是永生的问题，那只是你太胖了。”日向无夜面无表情道。

    但他不确定蛞蝓这种情况，还能不能称之为胖…

    这样是不是太抬举“胖”这个字了？

    蛞蝓：“……”

    “可是饿的感觉很难受的。”

    蛞蝓软趴趴的瘫在他面前。

    “那你保持体型不变，不就不会变大了？”

    日向无夜伸手碰了碰她的触角。

    “雅…雅蠛蝶…”

    触角一下子缩了回去，蛞蝓的声音微微颤抖，就像被调戏了的女孩子：“主人…我的触角是身上最敏感的地方…”

    无夜：“……”

    这反应，这声音，搞得他像个大变态一样。

    “主人，我现在已经不会再变大了，可惜早年的时候吸收自然能量太贪婪，已经变成了现在的大小…”

    蛞蝓轻声解释道：“如果要瘦回去，那就和你们人类绝食一样…”

    “哦，这样啊…”

    日向无夜经过这一打岔，永生的愉悦感也消失得差不多了。

    没有什么事是能让人一直喜悦的，因为总会习惯。

    所以人性才那么不容易满足，欲望总是无休止的膨胀。

    “没什么好特别高兴的，身上还有六道枷锁，而且不是不会死，万一被尘遁打成了原子…”

    日向无夜摇了摇头，站起身来：“我还要在这里待几个月，用来适应新的力量，开发全新的战斗方式。”

    等他再次出现在木叶的时候，他就再也不是那个可以被随意调派的年轻忍者了。

    他会拥有相当于一村之影的实力！

    而且还是比较均衡的那种，不容易被特定精英上忍克死。

    无夜陷入修炼之中。

    时间飞速流逝。

    又是三个月过去…

