    赵铭传走后，张硕叫来蒋悦。

    “青禾科技要在各行省设立办事处，控股公司这边，正好借机在除华南之外的华中、华东、华北、东北、西南以及西北，设立分公司，你觉得怎么样？”

    明年，萌芽控股差不多也该走出滨海城了。

    跟子公司独立法人不同，分公司只是总公司的一个派出机构，虽然也要进行工商登记，但责任是由总公司一并承担的。

    “我觉得可以。”

    跟在张硕身边久了，蒋悦的胆子也逐渐变大了，“就是我建议，没必要严格按照行政区划来设立分公司。完全可以参照青鸟互娱工作室模式，只在京师、魔都、江夏以及山城四地设立区域分公司，京师辐射华北、东北，魔都辐射华东，江夏辐射华中，山城辐射西北、西南。”

    虽然张硕说萌芽控股要进军实业，但眼下萌芽控股以及下属子公司的主要业务，还是集中在互联网板块。

    主要市场也是一二线城市。

    至少现阶段，还远没有到需要下沉到三四线城市的时候。

    “可以。”

    张硕想想也是，采纳了蒋悦的建议，“就是可惜控股公司的人资总监还没有到位，要同时设立四家分公司，人员招聘是个难题。”

    就很头疼。

    “我正要跟你汇报，人资总监人选有进展了。”蒋悦说。

    “是吗？”

    张硕一下就很期待，“到底是何方神圣，被你给选中了？”

    “确实是个大牛。”

    蒋悦笑着介绍：“伍佘元，慧谱商学院副院长，在商学院工作了六年，既精通员工培训以及培训体系建设，在行业内也有足够的人脉关系。”

    “这样的大牛，能看中我们萌芽？”张硕就很诧异。

    慧谱商学院可以算是国内最成功的商学院之一，不接受内部培训，只做外部培训，为国内很多知名企业培训过。

    商学院副院长，段位不在曹严华之下。

    甚至还略高。

    “咱们也不差呀。”蒋悦撩了撩头发，笑着说：“尤其萌芽大厦揭牌之后，下属子公司收到的求职简历，可是一直都没有断过。”

    “就这？”

    张硕还是不信。

    一栋大厦，应该还不足以打动伍佘元这样的大牛。

    “好吧，我承认，是动用了一点点关系。”

    之前推荐李蓉翻车，蒋悦当然就要及时补救，为了给萌芽控股找到一位有足够分量的人资总监，不惜动用圈子里的关系。

    求爷爷告奶奶找了好一大圈，这才好不容易接触到伍佘元。

    而为了说服伍佘元加入萌芽控股，私底下又做了很多工作。

    属实不容易。

    “辛苦了！”

    张硕虽然不了解详情，但也能猜到一二。

    “其实我就是个跑腿的。”蒋悦反倒谦虚起来，“也是因为张总您的个人魅力，伍佘元才答应我，愿意来萌芽试一试，合同也只愿意签一年。”

    这也是大实话。

    跟伍佘元见面时，蒋悦将萌芽控股说的天花乱坠，都没能打动他，唯独是张硕的传奇经历跟处事风格，让伍佘元来了兴趣。

    “一年就一年吧。”

    张硕有自信，一年之后的萌芽，绝对能够配得上伍佘元。

    一家企业，尤其是初创企业，在前期高速扩张的过程中，人员越来越繁杂，不可避免地，就会积累性很多的问题跟隐患。

    往往都是在企业达到一定规模之后，再聘请高人整顿人才培训体系。

    萌芽也面临同样的问题。

    虽然成立还不到一年，算上全部的一级、二级子公司的话，萌芽系总的员工数量已经突破千人大关，正是内部问题最容易滋生的时候。

    就像青橙零售之前的鸡肉生蛆事件。

    虽然裴卫平对青橙零售已经进行过一次内部整顿，但主要针对的是暴露出来的问题，进行精确问诊。

    有点头痛医头，脚痛医脚的意思。

    这个时候能请来伍佘元这样的人资大佬，无疑是一种幸运。伍佘元的到来，必定能够从更高的高度，成体系地重塑萌芽系的人力资源体系。

    以此夯实萌芽的根基。

    …………

    两天之后，伍佘元正式赶到萌芽控股报道。

    “欢迎！”

    张硕亲自到楼下迎接，用力握住伍佘元的手。

    “我也很期待，在张总麾下共事。”

    既然答应了加入萌芽控股，那伍佘元自然也就不会矫情，更不会在张硕面前摆什么架子，这是身为职业经理人的基本素养。

    到了办公室。

    三人简单闲聊了几句之后，伍佘元不愧是职业的，很快就进入角色，笑着问张硕：“张总，冒昧问一句，萌芽控股的企业文化是什么？”

    “企业文化啊，”这个张硕还真有想过，笑着说：“不作恶吧。”

    萌芽的使命之一，就是对抗资本之恶。

    “这不跟谷歌的企业文化一样吗？”蒋悦就很疑惑。

    “一样就一样，又没说企业文化不允许一样。而且，谷歌真的做到了这一点吗？没有吧？！”张硕就很自信。

    漂亮国本身就是资本主义最大的老巢，谷歌宣称不作恶，其实挺可笑的。

    骨子里就流淌着邪恶血液。

    “话是这么说，可正式对外宣传的话，就怕外面的人不会理解。”

    蒋悦委婉提醒。

    漂亮国现在可还是很多人心目中的灯塔，谷歌又是互联网超级巨鳄，地位超然，任谁都会认为，是萌芽在故意碰瓷谷歌。

    徒惹人笑话。

    “那不如就将企业文化确立为’上善若水，诚信经营，和谐共赢’这三句话，张总您觉得怎么样？”伍佘元笑着提议。

    “可以！”

    张硕赞许点头。

    伍佘元等于是在用华夏语境，重新解构了一遍“不作恶”。

    相当高明。

    “下一个问题，萌芽控股的企业愿景是什么？”伍佘元接着问。

    “争做国潮之光！”

    这个张硕也没怎么犹豫，解释说道：“我希望有一天，无论国内，还是国外，都能形成这么一个共识——华夏的，就是世界的。”

    “这个好！”蒋悦笑着鼓掌。

    “我也认同。”

    伍佘元显然也是一位有民族情节的人。

    三人在这个问题上，难得快速达成一致，这就有了长期合作的基础。

    “就是有一个小问题，这话光明正大说出来，可能会影响到将来萌芽控股的国际化历程。你知道的，国外很多个人或者组织，其实挺忌惮这个。”

    伍佘元好心提醒。

    “或许吧，但我坚持不改。”

    在张硕看来，国内市场本身就足够大，没必要过于倚重国际市场。

    还是那句话。

    十年之后，华夏本身就已经站在世界舞台的中心，又何须在意外人看法？

    就像电影一样。

    之前舔着个脸去迎合国外的审美需求，就为了拿个奖。

    结果呢？不仅没有带来文化软实力的提升与传播，反而搞得里外不是人，既没有满足国外需求，也没能讨好国内观众。

    最后只剩下一地鸡毛。

    反倒是《战狼2》、《流浪地球》的出现，极大地提振自家士气。

    还有《长津湖》。

    甚至都有望仅凭国内市场，就登顶全球票房冠军？

    这就是最大的底气。

    好莱坞倒是学会怎么去迎合全球观众了，结果就只剩下流水线生产的超级英雄电影，食之无味，弃之可惜。

    再也很难看到《肖申克的救赎》之内的经典电影了。

    具体到互联网产业，国内其实也有不少走向国际的拳头产品。

    结果呢？

    刚冒头，就被漂亮国无耻打压。

    事实一再证明，影视作品或者互联网产品能否走向国际化，并非只是简单的自身行不行的问题，还跟国际形势息息相关。

    除非打碎漂亮国霸权，否则总会遇到这样那样的阻力。

    伍佘元目光微动，对张硕的认识似乎又加深了一层，但仍是不动声色，继续提问：“第三个问题，萌芽控股的经营理念是什么？”

    “取之于民，用之于民。”张硕实话实话。

    系统将个人资产跟公司资产切割，本身就蕴含着这一层意思在里面。

    萌芽控股可以在张硕手里做大做强，但总有一天，他是要将萌芽控股还给社会的，并没有让子女继承公司的想法。

    光是他个人账户上的2亿+资产，就足够后代挥霍好几辈子的了。

    贪婪是原罪啊。

    因为控制不住自己以及家人的贪念，最终身败名裂的所谓企业家还少吗？

    张硕可不想重蹈覆辙。

    “咳，这句话分量太重了一些，不太合适由一家民营企业说出来，要不改为’创造价值，回馈社会’？”伍佘元建议。

    他显然很懂语言的艺术，也更懂得拿捏分寸。

    “可以。”

    张硕从善如流，并非就一定要标榜什么。

    默默做就是。

    “好了，我的问题问完了，张总对萌芽控股的期望跟规划，很清晰。”

    伍佘元其实是很诧异的。

    如果不是经历了长时间的思考，很难说，张硕能够这般对答如流。

    “确立了企业文化，下一步就是找设计师，为萌芽控股进行品牌LOGO设计，继而确立一整套的企业标识体系。”

    这也是员工培训的起点。

    “你放手去做就是。”

    张硕很乐意放权，正好测试一下伍佘元的含金量。

