    黄金圣焰、乾蓝冰焰跟麒麟神焰这三种火焰都已经产生了灵性。

    要想将其收服，就只能依靠自身的力量将其打败。

    龙帝一手抱着暗夜麒麟，一手拿着霸天锤，催动雷霆战体，悍勇的杀了上去。

    他发现了一个现象，那就是霸天锤跟雷霆战体的契合度很高，这两者结合，能够发挥出巨大的力量。

    雷法跟锤力完美融合，那黄金圣焰、乾蓝冰焰跟麒麟神焰所化的凶物被打得不断哀鸣。

    火海沸腾，掀起一道道千丈巨浪。

    最中央的血菩提树则是被一道无形的力量守护，没有受到波及。

    龙帝气血滚滚，火力全开，战意澎湃，将帝皇印、擎天大手印等等十几种神通都尝试着融入手中的霸天锤。

    整把锤子变得庞大而又伟岸，涌动着至强至圣的波动。

    轰！

    一锤子下去，麒麟火焰所化的凶物被打得溃散。

    龙帝身躯化作千丈之巨，宛若一尊创世神，大开杀戒，虚空在崩塌。

    三头凶物被打碎身躯，但很快就又重新凝聚。

    它们的根在火海当中，除非把整个火海给抽光，否则都是不死不灭的。

    暗夜麒麟脖子上戴的宝珠忽然大方光华，产生强大的吞噬力。

    火海翻滚，麒麟之火受到牵引，迅速的汇聚过来，也算是物归原主。

    少了一种火焰，龙帝要对付起来就轻松很多。

    先是对黄金圣焰下手，直接就潜入深处，找到了其本体。

    在这底下，龙帝不需要顾及太多，直接就动用了龙凰战体。

    力量数十倍的提升，威压当世！

    半个时辰后，乾蓝冰焰黄金圣焰被龙帝收服。

    其中，黄金圣焰用来炼器，可以省去大量时间。

    只见那件未完成的神兵在黄金圣焰的焚煅之下，体积在一点点的缩小，上面的剑痕也是逐渐显现。

    此剑一旦完成，龙帝的实力还将往上提升一个档次。

    解决掉了拦路虎，龙帝悬浮在已经没有火焰的海面上，走到了血菩提树下。

    数了一下，上面总共有一百零八粒血菩提，龙帝往嘴里塞了一粒。

    个时辰后，血菩提就

    汁水很多，且极为甜美，不说药效，光是这味道就是人间罕见。

    轰隆！

    磅礴的药力在体内爆发，很是霸道，寻常强者恐怕没有一年半载都无法炼化这药力。

    但对于龙帝来说，却不算什么，半个时辰后就完成了吸收，修为有了长足的增长，距离虚空境又更进一步。

    继续吃！

    虚空境，主要就是元神虚空化，并且跟虚空界进行绑定，还得对空间有着极为深刻的理解，能量反而是最不重要的。

    一粒又一粒的血菩提吞下，龙帝的气息在不断增长，冥冥之中，元神变得晶莹剔透，洁白无瑕，仿若是水晶一般。

    他的元神已经完成了虚空化，只是修为还差一丝，就能够迈过那道坎。

    当龙帝吃下二十粒血菩提后，桎梏终于被打破。

    轰！

    恍惚间，龙帝的元神离体，不断升高，像是永无止境。

    不知道过了多久，他的元神来到了一处极为特殊的地方。

    尽管是第一次来，但龙帝第一时间就知晓了这个地方是何处。

    虚空界！

    虚空界很大，龙帝四处漂浮，很快就见到了一个老者，属于人族。

    “前辈！”龙帝身形落下，抱拳：“请问前辈可是人族？”

    “是啊。”那老者眼睛一瞪：“人族小家伙，现在人族还有虚空境强者诞生吗？你快快躲起来，千万不要被发现了！”

    在这种状态下，龙帝展现的是自己本来的元神，并不是光明身躯。

    “没事的前辈，我会注意。”龙帝沉声道：“敢问前辈，现在我人族还有多少生活在虚空界？”

    “哎，很多，大概八十多万吧。”老者叹息：“最开始我们进入虚空界是为了积攒实力，等到某一天反攻回去。

    但随着时间的推移，大部分老家伙的意志力都被磨灭了，现在早就没有了血性，只想着苟延残喘下去，我们对不住外面的后代啊。”

    说到这里，老者老泪纵横。

    龙帝沉默了，八十万...

    八十万虚空境以上的，足可见人族当年昌盛的时候有多么恐怖。

    不过龙帝也不怪他们，毕竟能活着谁愿意去死？

    肉身干枯后，元神进入这里，再想出去也不是不行。

    但出去后待不了几个时辰就会元神枯萎，彻底消亡。

    “能否请前辈带我去看看他们？”龙帝问道。

    他想要了解下现在虚空界到底是什么情况。

    老者点头：“可以，跟我来吧。”

    通过交谈龙帝得知老者叫蔡金，所有人族在这里都很团结，抱团在一起，成为了一个整体。

    整个虚空界有超过一半的地盘都是人族的，俨然是霸主级势力。

    并且，在这里还有两尊准帝级别的存在，不过常年不外出，很少有人可以见到。

    平日里管事的是其中一位准帝的女儿，名叫欧阳琴。

    “两位准帝...”龙帝暗自吃惊，心道如若可以得到他们中任何一位的指点，自己都能受益匪浅。

    在元神状态下赶路，速度比有肉身的时候快了几十倍，几万里的距离片刻就赶到。

    一座宏伟建筑映入眼帘，一眼望不到头，城门口行人进进出出，好不热闹。

    不止是人族，还有其他种族。

    在这里大家都是死过一次了，是以很多恩怨都放下了。

    除非你杀人全家，有不共戴天之仇，否则大家都是相处很愉快的。

    蔡金在这里的地位不算低，一路上他带着龙帝穿过各种障碍，来到了核心区域。

    随后对龙帝说道：“你在这里等等，我去问下盟主愿不愿意见你。”

    欧阳琴就是这里的盟主，平日里大大小小的事情都是她在处理。

    “不必了，让他来我书房吧。”

    忽然，有一道清冷的声音在两人耳边响起。

    蔡金愕然：“看来盟主早就得知你来了，那就跟我来吧。”

    在他的带领下，龙帝来到了所谓盟主的书房，见到了一个长得很独特的女子。

