    赵桓其实也挺犯愁的。

    朝堂上乱七八糟的破事儿挺烦，三天两头的就带兵去砸人家场子其实也挺烦，偏偏孟太后她老人家不觉得赵桓烦，现在还张罗着要给赵桓纳妃。

    没错，就是纳妃，而且孟太后她老人家的理由很充足：毕竟是新皇登基，本来就应该大赦天下，同时再广选秀女充实后宫。

    之前这大赦天下确实是赦过了，只是赵桓登基不久就被完颜宗望带兵围了汴京，其后赵桓又一直带兵征战，所以广选秀女的事儿就给拉下了，不如趁着现在赵桓正在京中的机会，赶紧把这事儿给办了。

    而且孟太后还不允许赵桓拒绝，只要赵桓一有拒绝的意思，孟太后她老人家就抹眼泪，还一边抹眼泪一边说自己对不起赵家的列祖列宗，自己没能生个儿子也就算了，现在当成亲儿子一样的赵桓还是个不孝顺的，连让他纳妃都不听，自己真是活着不如死了算了等等诸如此类的话。

    然后朱皇后就一边劝着孟太后一边抹眼泪，表示赵桓再不纳妃，自己这个皇后也就没办法当了，一旦有皇后善妒的谣言传出去，那还不如赶紧的把自己废掉算了。

    两个女人一台戏，直唱得赵桓耳朵嗡嗡响个不停，然后一挥袖子就表示你们愿意咋折腾就咋折腾，别耽误我带兵去打姓完的和姓李的就行。

    然后孟太后和朱皇后就一起停下了眼泪攻势，拿着锦帕擦了擦并不存在的泪水之后就开始兴致勃勃的讨论起了哪家的姑娘更漂亮。

    在后宫选妃这方面，大宋继承了一部分大唐的制度，皇帝选妃首先是一年一次，而且大多会选一些勋贵和九品以上的文、武官员家的女儿入宫用以拉近君臣之间的关系。

    刚刚入宫的这些小姐姐们被称之为“良人”，要由宫里的大太监进行第一轮审查，大致就是看长相、身材、有缺陷的肯定不行，稍微差那么一点儿的肯定也不行，毕竟是要入宫侍候皇帝的，要是连太监的法眼都入不了，那就趁早哪儿来的回哪儿去。

    经过第一轮的筛选之后，第二关就是细察耳、目、口、鼻、发、肤、领、肩、背等是否匀称，听这些小姐姐们说话的声音是否悦耳动听，用量器对美女身形具体测量，并让每人各走数十步，以观其丰韵气度，稍微差点儿的还是得哪儿来的回哪儿去。

    后面还会由宫里的老宫娥在密室之内对这些小姐姐们进行第三轮审查，审查的内容包括探其乳，既看其大小，也看其形状，看是否适合哺乳，然后再嗅其腋，看有没有狐臭，以免在嘿嘿嘿的时候熏到皇帝，之后还要再摸摸皮肤是否光滑细腻，有斑有痔的也不要。最重要的是，要检查是否原装，除非皇帝自己弄回来的，否则绝对不要拆过封的。

    能进行到第三轮的，就已经是这些小姐姐之中的佼佼者了，但是这些仍有幸留下者的小姐姐们会被带到掖庭宫进行第四轮的选拔：

    第四轮的选拔有点儿特殊，因为这一关是没有太监也没有老宫娥的来选拔的，而是让这些小姐姐们在经过长达一个月的宫廷礼仪培训之后自己选择自己要能加的考试：……官呈玉牌（报名），可选择“貌选“与“才选“。

    通过貌选的会被封为“美人“，通过了才选的会被封为“才人“。成为才人后，则可搬到掖庭宫的东苑，而成为美人后，便搬到掖庭宫的西苑。

    你以为这就完事儿了？

    然而并没有。

    通过最后一轮选拔之后，这些小姐姐们还要学习没有实践的房中术理论，然后静静等待着皇帝的临幸，有的人可能一辈子都空有一身的理论却得不到皇帝的临幸。

    ……

    当今官家要选妃的消息很快就传到了宫外，然后整个汴京城的百姓们就激动了起来——

    以往大宋的官家选妃基本上就没从民间选过，就像上一任的艺术皇帝赵吉翔一样，宁肯三天两头的跑到矾楼去光顾李师师，也不愿意在民间选秀女。

    当然，就算赵吉翔愿意在民间大选秀女，民间愿不愿意把自家女儿送进宫里还是另外一回事儿，毕竟赵吉翔再怎么是皇帝，那他也是个糟老头子，想想就倒味口的很。

    但是当今官家不同。

    当今官家如今才二十六岁，正是壮年的时候，而且还生得极为俊美，整个汴京城中的百姓大多都是见过的，又多次带兵追击金兵，保住了大宋的江山，说一句擎天玉柱架海金梁，那都是往低了说的！

    高大，帅气，富有天下，听说还极有文采，曾在朝堂上把一众大臣们说的哑口无言，如此能文能武又富有天下而且还不像上皇赵吉翔一样绯闻满天飞，几乎能满足所有女儿家对于未来夫婿的幻想，如此完美的女婿上哪儿找？

    这次好了，当今官家不知道抽了什么疯，除了要在勋贵和官老爷们家里选妃之外，还要在民间大选秀女，尽管最出的胜出者只有三个名额，可是这不也是一次机会么！

    最先得到消息的汴京百姓们顿时就陷入了一阵狂欢之中，许多有适龄未嫁的女儿的百姓天天乐得眉不见眼，心心念念的盼着宫里的内侍赶紧开始第一阶段的遴选，而更多的人则是暗恨自家没生女儿！

    就像身为太原留守的王禀，此时就在留守府里面转圈子，而且一边转圈子一边跟张孝纯报怨：“你说我怎么就没能生个女儿呢？眼看着官家要大选秀女了，我这却没有女儿，亏了啊！亏大发了！”

    张孝纯被王禀转得眼晕，又听见王禀这般没女儿就算亏了的不要脸说法，登时就没好气的瞪了王禀一眼，反唇相讥道：“得亏你没女儿！你也不看看你长什么模样！”

    “我咋啦！”

    王禀气哼哼的道：“想当年，俺老王也是十里八乡有名的俊后生！”

    眼珠子一转，王禀又接着道：“对了，我没闺女不打紧，可是咱太原，怎么着也得选出来一个合适的秀女送进宫里。”

    张孝纯顿时有些懵逼，好奇的盯着王禀道：“为啥？”