有人居然以恩要挟她嫁人？
　　她觉得这件事情，肯定不是真的。
　　可是刚才那人离开前，证据确凿地亲了她一下？！
　　那炙热温软的触觉，不可能是假的……世界真的太玄幻了，她可怜脑细胞压根不够用，还跟不上现在这个节奏。
　　墨允娇呆呆地伸手，用力一掐刚才被啄的地方。
　　瞬间龇牙。
　　妈的！好痛！！
　　不是做梦啊……
　　……
　　羽靳北离开之后，房间只有墨允娇一个人。
　　她竭力让自己冷静下来，并且，从病毒爆发的那一天开始回想。
　　先是，病毒爆发，她居住的那座城市被感染者沦陷了！
　　然后，她被感染者围攻，差点成为他们的食物时，被羽靳北救了。
　　羽靳北将她带到星舰上。
　　他还说了什么？
　　噢！
　　对了！
　　他还告诉她，她是不可能回去，因为那里变得危险，回去只有死路一条，所以她只能跟着他了。好像还有什么很重要的？
　　对哦，还有一件事：他要她嫁给他！
　　嫁给他……
　　嫁给一个陌生的外星人？？？
　　墨允娇觉得，她一点死里逃生的喜悦都没有。
　　浑浑噩噩地，脑袋又开始第二遍过滤，不管她怎么推敲，结果，依旧是相同的诡异的结论：一个陌生人，要求她以身相许……
　　正在墨允娇死心不息回想第N遍，想要从中琢磨出羽靳北一点心思来的时候，门被敲响了。
　　墨允娇还呆愣在床上，听闻敲门声响，以为是羽靳北回来了，立即收起自己的情绪，正襟危坐。
　　进来的，却是一个肤白貌美，身材火辣的女人。
　　大美女身上披着白挂，行色匆匆的样子，她的手里，拎着一只精致的药箱。
　　大步进了门，她第一眼便投放到房间里唯一的人——墨允娇身上。她将工具箱随意搁在桌子上，转过身，笑容可掬地从墨允娇打招呼，“你好，我叫康妮。”
　　墨允娇平静道：“你好，我叫墨允娇。”
　　康妮顿时双手合十，置于右脸颊，星星眼叫道：“噢！娇娇小宝贝，你拥有一副好动听的嗓音啊……”
　　“……”墨允娇满脸黑线。
　　这女人的脑子精分么？
　　第一感觉还以为是个性感的冷美人，结果一秒成逗B。
　　那样一个寡凉强势的陌生男人，居然有这样奇葩的一个下属？不对，那个男人偶尔也挺奇葩的。忽然间，她又感觉能理解了。
　　墨允娇默默观察起康妮来。
　　康妮正打开药箱，从里面取出一些东西，还有一支透明的治疗药剂。
　　转过身，她看着墨允娇说，“我来给你看一下伤口。”
　　墨允娇告诉她：“我的伤口已经包扎过了。”
　　康妮笑呵呵道：“那个，治疗药剂刚刚送过来。而你的伤口之前，只是粗糙地包扎了一下。”
　　“粗糙？”
　　“嗯嗯，先前舰上没有合适的药。这药还是指挥官特意让人送过来的。”康妮严肃的说完，突然又秀逗一般的催促：“来，天真的小可爱，我将药带来了，用了药剂，你很快就会好起来的。”
