    第五百二十五章楚玄机   

    “小子，就是你毁了风云宗？”

    

    风云宗大太上长老目光冰冷，语气平淡，可是每一个字落下，都犹如雷霆咆哮一般，携带着无尽的威压，朝着叶无双镇压而下，杀机四射，根本没有半点质问的意思！   

    “不错！”

    

    叶无双听见，平静的说道，目光淡然勾起一抹不屑的笑容！   

    “好胆子！”

    

    风云宗大太上长老听见，眼神之中爆发出恐怖的怒火，身上恐怖的威压瞬间朝着叶无双犹如潮水一般压制过去，这个狂妄的小子，竟然敢当着他的面承认毁灭了风云宗！   

    这样的胆量，让他对叶无双忍不住刮目相看起来！   

    只可惜，怪就怪，叶无双千不该万不该毁了风云宗，更不该在他面前如此狂妄，不把他放在眼中！   

    “轰！   

    无尽的威压朝着叶无双轰出去，裹挟恐怖的力量，引发天地炸裂，爆发出一阵阵恐怖的声响，想要以恐怖的威压直接压制叶无双！   

    叶无双身边的慕容洪烈等人脸色都是大变，感受到对方威压的强势！   

    “哼！”

    

    面对对方释放出的恐怖威压，叶无双嘴角露出一抹不屑的嘲讽，一个字从他口中吐出，瞬间摧毁对方的威压！   

    “轰！”

    

    两人虽然没有直接交手，但这等神魂层次的交手却更加汹涌万分！   

    一道恐怖的神魂威压爆发而出，瞬间将风云宗大太上长老释放出的威压摧毁的一干二净，让他看着叶无双的目光也是忍不住变化起来！   

    “连天罡境界都不到，就凭这样的威压，也想要镇压我？

    你未免太高看自己了！”

    

    叶无双不屑的说道，让对方的脸色变得无比难看起来！   

    “原来楚玄机还没有突破天罡境界！”

    

    “差点被他给吓住了！”

    

    慕容洪烈等人听见，都看向了风云宗大太上长老，忍不住松了一口气，他们原本以为对方突破了天罡境界，都被对方吓住了，却没有想到他根本没有突破天罡境界，差点被他给吓住了！   

    他们也不由看向叶无双，他们都被吓住的时候，叶无双却依旧如此淡然！   

    “老夫的确没有突破天罡境界，但老夫想要杀你，轻而易举！”

    

    楚玄机听见，脸色铁青说道，他之前一直闭关迟迟未出，为的就是突破天罡境界，然而即将突破天罡境界之时却被叶无双打断，让他失去了突破的机会，如何不恼！   

    而且更加愤怒的是，这个小子就是之前杀了风云宗二太上长老等人的家伙！   

    他如今虽然没有成功突破天罡境界，但也只差一步，乃是准天罡境界！   

    强势的灵气瞬间凝聚，而后化为一掌，朝着叶无双他们拍去！   

    “你们先退后！”

    

    叶无双开口对着慕容洪烈等人说道！   

    “是！”

    

    “叶无双，你小心！”

    

    慕容洪烈等人听见，点头说道，天罡境界，可以掌控天地力量，将天地力量发挥到极致，虽然楚玄机没有突破天罡境界，但是他实力乃是准天罡，可以爆发出天罡境界的一部分实力！   

    他们和楚玄机之间的境界差距太大，根本无法承受楚玄机的攻击！   

    虽然有叶无双的庇护，但是叶无双也不可能一直庇护他们，稍有不慎他们就会受伤，因此此刻及时退后不给叶无双添乱，就是给叶无双帮助了！   

    “哼，小畜生，去死吧！”

    

    楚玄机的目光冰冷，看着叶无双的目光充满了滔天的杀意，这个小子，杀了风云宗几大太上长老，如今又毁了整个风云宗，他不杀叶无双，誓不为风云宗大太上长老！   

    轰！   

    强势的一掌，笼罩天穹，瞬间杀到叶无双面前，想要将叶无双镇压！   

    “哼！”

    

    叶无双看见这一掌朝着自己镇压而来，面色淡然，右手一抬，一道恐怖的剑芒瞬间斩出，直接朝着楚玄机的攻击斩去！   

    恐怖的剑气瞬间穿透了楚玄机轰出的一掌，将其硬生生劈开！   

    “有点能耐？”

    

    看见这一幕，楚玄机的眉头一皱，眼中杀意涌现，他知晓叶无双不简单，因此之前一招没有留手，哪怕是太上长老级别的强者也不可能挡住他的攻击，面对他这一击必死无疑！   

    然而他没有想到，叶无双竟然轻易挡住了！   

    这一幕让他无比震惊！   

    如果叶无双的天赋没有那么强大也罢，但是叶无双此刻的天赋，明显让他感到恐惧起来，如果不趁着如今斩杀叶无双，那么日后他绝对不可能是叶无双对手！   

    想到这里，他凝聚滔天的杀招，再度朝着叶无双杀去！   

    轰！   

    恐怖的实力全部爆发，没有任何保留，再度朝着叶无双镇压而出，和之前一招相比，更加强势几分，威力更是无穷！   

    恐怖的一招轰出四周都是一片黑暗，引起天地不断的裂开，仿佛天地都难以承受这一招的威力，使得这一招威力更加恐怖！   

    楚玄机乃是风云宗最强者，他几乎很少出手，这一次为了对付叶无双，他直接轰出最强的杀招，势要将叶无双镇压！   

    他明白自己只有一次机会，一旦无法将叶无双击杀，想要再杀叶无双的话，恐怕就会麻烦许多！   

    轰！   

    恐怖的一招轰出，犹如泰山压顶一般朝着叶无双镇压而出，引起天地发出狂暴至极的力量！   

    然而楚玄机并不知晓，叶无双从头到尾，都没有打算逃走的想法，既然他来了，今日自然是要杀了楚玄机，永除后患！   

    而且别说他没有突破天罡境界，哪怕他突破天罡境界，叶无双也丝毫不惧他！   

    “就凭这一招，也想要杀我？”

    叶无双不屑说道，眼神之中闪过嘲讽的目光！   

    下一瞬间，他的身后掀起了恐怖的剑意，剑气滔天！   

    凌厉的剑气瞬间将他周围的天地直接撕开一道道缝隙，使得不少能够吞噬一切的空间之力疯狂的释放出来，不断蚕食着周围的天地！   

    轰隆隆！   

    叶无双身后剑意变得越来越恐怖，使得叶无双整个人都笼罩在恐怖的风暴之下！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷的看着楚玄机，楚玄机实力不俗，他自然不会小瞧，几乎也没有任何保留，施展出的一招让天地都险些承受不住！   

    

    

