    ‘呕~~~’

     趴在荣庆堂后院的水缸处，晴雯下意识的干呕着。

    “晴雯姐。”一旁的小红用水瓢舀了一瓢水递给她。

    “谢谢。”

    喝了水的晴雯感觉好了些，目光不由自主的看向大宝脸的院子。

    那里此时，围满了人。

    王霄说得出做得到，答应了晴雯就一定会过来帮大宝脸续骨。

    今天他带着晴雯过来的时候，荣国府都被吓到了。

    因为王霄说是来为大宝脸做救治的。

    之前动手的是王霄，现在过来说救治的也是王霄。

    贾府上下，那叫一个神色诡异。

    不过这种事情，自然是没人会拒绝。

    王霄在屋子里救治大宝脸，别看他天天要死要活，逮着丫鬟们就是各种骂的，可见到王霄走进来的时候，依旧是被吓的大气都不敢喘。

    贾家的人都在院子里等消息，而晴雯在看到袭人端过来的酥酪的时候，却是突然跑到了水缸那边干呕。

    酥酪，奶制品，类似于糊糊状。

    很白，很浓。

    年纪小小的红儿神色古怪的看着晴雯，片刻之后突然开口说“晴雯姐姐，你莫不是有娃娃了？”

    刚刚喘了口气的晴雯，不知道想到了什么，再次干呕起来。

    虽说她曾经听到过大宝脸和袭人的好事，可毕竟不是亲眼见到。

    她也不清楚生娃娃具体是怎么个流程，可之前王霄收取利息的时候...难道的是真的？

    这要是换做现代世界的妹子，估计能笑岔气。

    嘴和嘴那不一样对吧。

    可这个时代缺乏传播途径，再加上晴雯现在心思复杂，情绪激荡。哪里会想明白这些事儿。

    就在晴雯忧心忡忡，患得患失的时候，大宝脸的院落里却是传来了极为凄厉的嚎叫声响。

    “我的心肝~~~”

    贾母听到大宝脸的惨叫，抹着眼泪就要冲进去。

    不过却是被贾珍给死死拦住了“老祖宗，不可啊。”

    “本就被他伤成这样了，为何还要如此折磨。”贾母气的浑身发抖“欺人太甚，欺人太甚！”

    贾珍气的恨不得拿东西把她的嘴给堵上。

    你这说的都是什么疯话，脑子有问题吧。

    人家真的想要动手，哪里还需要说什么来帮忙救治。就算是真的下手了，你又能怎么样。

    现在说这些胡话，除了惹人厌恶之外有个屁用。

    贾母想往里面闯，贾珍拼死拦着。

    贾母用拐杖砸他，他也是用力忍着，同时心头大骂‘要不是你辈分高...哎呀，疼。’

    这边热热闹闹的，一直到王霄打开门走了出来为止。

    他的面色微冷“喊什么呢，不要吵到病人休息。”

    “你这杀千刀的，为何还要折腾我孙子！”贾母疯了似的大喊“你有本事就冲我来！”

    王霄眯了眯眼睛，干脆利落的迈步走人“不知所谓。”

    他当然不会当做没听到，只是他早已经是过了单纯动手的段位。

    想要这位老太太刻骨铭心的痛苦，那就得从贾家着手。

    也不用等太久的功夫，铁网山打围就快到了。

    到时候必然是要让她，哭都哭不出眼泪来。

    等到王霄离去，贾家众人一窝蜂的涌入了大宝脸的房间。

    此时大宝脸已经沉沉睡去，袭人带着几个丫鬟正在为他上药包扎。

    “究竟是怎么回事？”面沉似水的贾政沉声喝问。

    袭人行礼，小声的回禀“王道长说，断骨已经重新愈合，接的乱七八糟，所以需要重新捏碎了再接好。”

    “所以他动手把宝二爷受伤的地方又捏碎了一遍，然后再固定上药。宝二爷疼痛难忍，就晕了过去。”

    “我的心肝~~~”贾母落着眼泪上前，扑在床榻前哭泣咒骂王霄坏的生疮流脓。

    而贾政贾珍等人，则是站在一旁看着四肢处涂满了的黑色粘稠物。

    “这是什么药？”贾政抽了抽鼻子“为何如此刺鼻？”

    袭人小声的说“王道长说是叫做黑玉断续膏，有接骨奇效。哪怕骨断如粉，也可重接再续。”

    “啧啧。”贾珍称奇“果然是仙长，如此神药都有。”

    “狗屁仙长！”

    那边看着大宝脸疼的浑身汗水犹如洗澡一般的大宝脸，哭着喊“就是他伤的宝玉，现在又来假惺惺的做好人，不是个东西！”

    贾珍气的翻白眼‘贾家有你这种老妖怪在，早晚会身败名裂！’

    最后还是贾政看不过去了，沉声询问“那人可曾说何时能复原？”

    袭人回禀“需要七七四十九日，之后...”

    她话没说完，那边贾母就插话说“之后就能恢复原样？”

    看着贾母那满是希冀的目光，袭人颤抖了下，不由自主的低下了头“王道长说，之后调养一些时日就可行走起卧，自己上厕所什么的。不过不能做重活，就连跑快一些都不成。”

    “这个天杀的！”贾母眼睛发红，又要开骂。

    那边的贾珍实在是受不了了，在这里说这种废话有个屁用，有本事你杀到他府上去报仇去啊。

    “老祖宗，比起只能躺着来说，这已经是天大的好消息了。”

    边上众人纷纷劝解，表示这的确是一个好消息。

    是啊，比起躺着不能动弹来说，最起码可以自己上厕所了。

    晴雯在恍惚与焦虑之中，几乎日日来看望大宝脸。

    只可惜袭人等昔日同僚丫鬟们，却是不给她靠近的机会。不是说宝二爷睡下了，就是说宝二爷没空。

    对于这些丫鬟们来说，大宝脸就是她们的天，她们的地，她们未来的一切根源所在。

    好不容易才把威胁最大的晴雯给赶走了，又怎么可能还会给她接近大宝脸的机会呢。

    浑浑噩噩的晴雯并不在乎这些，她只想要知道大宝脸的状况有没有好转。

    得知消息之后，就会离开回到王府去。

    如果回来的时候，正好王霄在府里，而不是去找林黛玉的话，一般都会喊她进屋，去付出一波利息。

    开始的时候她自然是很不满，很愤怒，很想翻脸。

    可次数多了之后，也就那回事了。

    等到七七四十九日之后，晴雯躲在院门外偷偷的看到她曾经的宝二爷，颤颤巍巍的自己在院子里走了一段距离，她的眼泪都落下来了。

    然后，宝二爷就躺在了袭人的怀中休息。

    泪流满面的晴雯昏昏沉沉的回到了王霄那边。她坐在屋子里发呆，甚至就连晚饭都没吃。

    天黑之后，王霄推门走了进来。

    点燃蜡烛，笑着问她“我答应你的事情，是不是做到了？”

    晴雯面无表情的站起来，走到王霄面前跪下，手法娴熟的开始付出利息。

    许久之后，王霄轻叹口气“是不是该付本金了？”

    正在漱口的晴雯娇躯微颤，脑海之中不由的略过那位贵公子的身影。

    ‘可惜啊，再不能待在他的身边了。’

    晴雯自嘲的笑着，起身来到床榻上躺着“来吧。”

    “怎么一股上刑场的既视感。”

    王霄嘿嘿笑着“姑娘，你的知识水平差太多，还是我先给你上一堂补习课在说别的事情。”

    许久之后，化身某加藤X的王霄收手微笑“学到了吗。”

    用被子捂住自己脸的晴雯闷声轻喊“求你...”

    “求我什么？”

    “求你...救我。”

    “你确定吗？这可不能反悔的。”

    晴雯那边沉默了片刻，之后被子下传来轻声的一声“嗯。”

    “也罢。”

    王霄轻叹口气“谁让我好为人师呢，那就成全你好了。”

    一夜翻云覆雨，电闪雷鸣。

    等到第二天一早，王霄出来吃早饭的时候，迎上的就是贾探春那似笑非笑的俏脸。

    对于早已经把脸皮修炼到城墙厚度的王霄来说，这什么用处都没有。

    吃过饭，王霄拍拍手说“今天有事情要去一趟林府，晴雯那儿你去关照一下。”

    贾探春笑嘻嘻的说“老爷，什么时候迎娶林妹子过门？想想咱们姐妹能重聚在一起，也是一种缘分。”

    自从王霄动手救了紫鹃，并且之后林黛玉听从他的安排返回了林府之后，一切的一切也就真相大白。

    如果是之前还只是猜测的话，那之后所有人都能确定，王霄与自己的徒弟林黛玉之间，必然是有着不可描述的关系。

    这也是贾母如此愤恨王霄的原因之一。

    除了把她的心肝大宝脸打成了残废，还拐走了她最喜欢的外孙女。

    这让贾母如何不气。

    “这事还不是时候。”王霄笑着回应。

    的确还不是时候，最起码大观园还没有入手。

    说到入手大观园，王霄下意识的想起了还有几个月就要到来的铁网山打围。

    那将是一次重大的变故，想要入手贾府就看那个时候了。

    原著之中对于这次铁网山打围的描述很是轻描淡写，甚至都没有直接描述过，仅仅是通过口口相传来提出来。

    可实际上，铁网山打围，却是皇帝，废太子一党，还有太上皇三方势力的一次大规模较量。

    或者说，是一次具有决定性意义的矛盾总爆发。

    至于其结果，自然是皇帝一方大获全胜。废太子一党彻底失去行动能力，太上皇那边逐渐失势。

    逆天改命的事情，王霄经常去做。

    可这一次，他却是选择站在皇帝这边。

    至于原因很简单，皇帝能给的多啊。

    除了贾府之外，像是某贤德妃什么的，也不是不能考虑对吧。

