
　　“大舅子，十分钟到了，来吧？”

　　“我们两个比这小手枪没什么意思。”

　　苏醒试图给自己找个台阶下，直接赖掉这一场比赛，然而，他这边话音才刚刚落下，那个黑壮黑壮的张小北，却是从不远处连跑带颠的过来了。

　　看看这小子在肩膀头上扛着了个什么？哦，天哪，居然是狙击步枪！

　　“老大，老大，这里有狙击步枪，你们可以比这个！”

　　苏醒：玛德！这究竟是谁招进来的憨货？

　　然而，当着众人的面，苏醒却不能如此说话，否则那不就相当于直接认怂了吗？

　　他不得不强撑着自己那几乎快要扭曲了的脸色，然后，笑着夸赞张小北：“还是你想的周到。不过，狙击步枪还要考验观测员的水平，肖毅那边第一次和观测员配合，恐怕对他来说不太公平啊！”

　　苏醒就差直接为自己点个赞了，呵，这小随机应变的能力，实在是太强了！

　　然而，打脸永远是来的如此响亮。

　　“没关系，我可以不需要观测员。”

　　肖毅那似笑非笑的模样，绝对是在报复苏醒将自己带来训练营的仇。

　　苏醒一时之间咬了咬牙，今天这事情看起来似乎没有办法善了了，那就打着试试。

　　你装十三不要观测员，那我就选择最好的观测员，这要是都赢不过你，那我就该回家生娃去了！

　　苏醒这边恶狠狠的想着，然后直接点名了张小北。没错，你别看这家伙二到不行，但是，他是目前最好的一个观察员了。

　　风度、湿度、甚至包括经纬度，总之，张小北能够考虑到所有一切的因素，然后，做出最为清晰的提醒。

　　苏醒深吸了一口气，将狙击步枪架好之后，一只眼睛微微的眯着，状态俨然已经调升至了极限。

　　“轰一一”

　　那一炮轰出的瞬间，便是惊起了一阵尘烟飞舞。而苏醒的身姿，则在那一片灰尘之间巍然不动。

　　“我靠，老大，这一枪感觉好强啊，快看看，究竟打出了什么样的距离！”

　　“别抢别抢，望远镜给我！”

　　“草，哪个傻叉再跟老子在这挤个不停，晚上我就让你睡地，大通铺没你的位置了。”

　　这些家伙一定是平日里训练的量不足，所以，到现在居然还有心情在这里研究着抢望远镜。

　　2432米！

　　苏醒这一次也算是超常发挥了，直接突破了他以往的最高纪录，打出了个新成绩来。

　　果然，不在沉默之中爆发，就在沉默中死亡，苏醒这也算是在压力之下有所突破了吧？

　　“老大，牛逼！”

　　“我这一辈子只要能够打出一次超过2000米的成绩，就算是成功了。”

　　“我自己知道自己在狙击枪上的天赋有多低，所以，我要努力在其他方面追逐老大的步伐了。”

　　不管是暗影特战队之中的新成员还是老成员，这会儿功夫都丝毫不吝啬于自己的惊叹之声。天籁小说网

　　这家伙，要是凭借他们的水平来打，别说2400多米了，能突破2000米都已经算得上是超常发挥了。

　　2000米是狙击步枪的一个分水岭，能够超过2000米的狙击范围，就已经是一个顶尖的狙击手了。而2000米之下的狙击范围，那大概是普通的军队之中的狙击手的素质，在暗影特战队之中，这样的水平则是根本没有担任狙击手的资格。

　　有了这样的成绩在前，众人不由得一副看好戏的模样看向了肖毅的方向，2432米了，肖毅还能打出比这更好的成绩吗？

　　“要不然我再给你当次观测员？都是一样的观测员，公平！”

　　张小北这个铁憨憨倒是挺有正义感的，这会儿功夫主动开口说着。

　　“不用了。”

　　肖毅摇了摇头，有张小北这个铁憨憨在，恐怕才是影响自己发挥的吧！

　　总有刁民想害朕！

　　随即，肖毅直接抬起了地上的狙击步枪，单手擎着，连那支架都懒得用了。

　　一脸懵逼，两脸懵逼，三脸懵逼…众人皆懵逼中。

　　这小子是不是不会玩狙击步枪啊？那东西后坐力非同凡响，这要是不用支架，直接这样打上一枪，恐怕要废掉半个膀子吧？！

　　然而，肖毅就好像是初出茅庐的新手一般，对这所有的一切都毫不在意。监测风速？没有那个必要。

　　“砰”的一枪直接打了出去，看这距离，似乎与苏醒不相上下。不过，众人对于这一枪更惊叹的一点则是在于这小子的臂力之强，因为，肖毅居然生生地承受下来了这一枪的后坐力，连步伐都没有丝毫的倒退。

　　“这该不会是随便开了一枪吧？！”

　　暗影特战队之中，有人发出了疑问的声音开口道。

　　只有苏醒眼神之中透露着些许的震惊，直接拿走了望远镜，亲自的看着最终的结果。

　　望远镜架起，放在了鼻梁之上，与眼睛贴合，随后，这动作也就止住在这一步，再也没有办法向下进行了。

　　我和我的小伙伴全都惊呆了。

　　此刻，苏醒的心中有一句卧槽，不知道当讲不当讲。

　　望远镜随手一扔，他便是转过头来，一把薅住了肖毅的脖领子，“妹夫，你能不能当个人了？！”

　　“啥玩意，我咋就又不当人了？”

　　“你你你…怎么能，这么牛逼！”

　　2724米，而且，正中在那树干之上一处被啄木乌啄出的洞的位置。

　　打穿。

　　呵，这绝对不是如同之前暗夜特战队队员们所想的那般随意开枪，而是真真正正的瞄准了！千里之外取敌人首级，不过如此。

　　看着苏醒那一副崇拜的，就快要拜自己为师的模样，肖毅也实在不好意思再多说什么了。

　　嗯，看在你这么诚恳的面子上，深夜把我绑来这暗影特战队的仇，就这么了了吧，否则的话，还真想好好的打打你的脸来着。

　　神！

　　周围的暗影特战队队员一个接一个的捡起了地上的望远镜，然后眺望远方，每一个眺望结束的人，面容之上的表情都是极度一致的，那就是崇拜。

　　整个暗影特战队的心中，新一届的大神形象已经塑造而起了，到今天为止，苏神退位，夜神登场！

　　一旁的张小北那黑黑的脸色上，竟然硬生生的憋出了一丝通红，望向肖毅的眼神之中，满满的都是崇拜之情。

　　“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　肖毅十分帅气的甩了甩自己的头发，虽然，他可能并没有想象中的那么长。

　　“妹夫，你教我们打枪吧！”

　　苏醒一脸认真地望着肖毅，然而，换来的却是肖毅满脸的惊恐。

　　“啥玩意？打枪？你他妈的都活了二十多年了，打枪还要别人教？最主要的是，这东西我可怎么教你啊？”

　　果然，什么好话到了肖毅的嘴里都没有好了。

　　苏醒瞬间冷着脸色，然后摩拳擦掌的，“我觉得，我想要揍你一顿。”

　　“呵呵。”

　　是的，肖毅压根没有多说话，只是留下了冷冷一笑。开玩笑，之前的时候，他带暗影特战队的那些老队员打自己的事儿了吗？那不是一样没有打赢吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第29章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 