    “对了，你几时走？”徐温文问杨柳。

    “我可能现在就要走。”她怕走晚了会凭空生出事端。

    “早点走好，避免夜长梦多。”徐温文道。

    “我马上给你准备马车，这样你一路上就轻松一点。”徐温文突然想到，杨柳刚从宫里出来，肯定什么都没来得及准备。

    “好，谢谢你，温文。”

    杨柳也没有客气，她确实需要一辆马车。如果让她自己走，可能天黑都到不了下一个地方。

    趁着这个时间，杨柳赶紧和他们告别，表达了她的感谢。

    “这算什么，以后有什么困难，尽管找我，我跟我表哥都是你的朋友。”黄明亮道。

    杨柳笑着点点头，很幸运，遇见他们。

    马车来了，杨柳坐上马车后，冲他们挥挥手，便扬长而去。

    小缇在外面逛到下午，终于决定要回去。

    “公子，那个宫女还没回来！”一个侍卫道。

    “她跑哪去了！没回来活该！”小缇怒道。

    旁边的侍卫心中暗想，明明是他让人去买东西，还不在原地等。那个宫女肯定都找了好几圈了，还没和他们汇合。

    “臣马上就找她回来！”侍卫道。

    “等等！”小缇叫住他。“是她自己没用！”

    “累死了，我才不想在这等，我要回宫，你们不准去找她，让她待在外面算了！”小缇蛮横的说。

    没有一个人敢说话，毕竟他是皇子，一个宫女的去留，还不是一句话的事。

    他不要她跟着回宫，那把她丢在外面也无妨，反正只是一个微不足道的宫女。

    除了杨柳，其它人一个不落的进了宫，而且都不敢提那个可怜的宫女。

    “我告诉你们，不要跟我父皇说我丢了一个宫女，不然我就让你们一起出宫陪她！”小缇恶狠狠的说。

    几个侍卫点头，皇子可能也怕责怪，只是一个小事，他们不说也罢。

    这个皇子的脾气太怪了！他们还是少接触为好。

    小缇回到楚汉宫，才卸下了自己的面具。

    他忧愁的撑着头，看着天空。

    突然小浩子走了过来，将一本书挡在了他眼睛前。

    他看到封面上有三个字，“赠小缇。”

    他赶紧将书抢过来，翻来看。

    “这是姐姐留给我的菜谱！”小缇开心道。

    他本以为她走了，就一切都走了，但她居然还留下了一本菜谱。

    以后他就可以吃到她的手艺了，就像她陪在身边一样。

    杨柳这也算是留的念想，如果以后有机会，她很想来看看，长大后的小缇。

    杨柳的这个旅程可谓一帆风顺，跟以前任何一次长途跋涉都不同，她不用担心吃住，也不用担心安全。

    徐温文除了给她准备了马车，还安排了两个高手保护她。

    她每天困了睡，睡了吃，吃了又睡。

    总之在漫长的旅途后，她终于到站了。杨柳迫不及待的跳下车。

    “辛苦了，两位兄弟！”

    “没事，既然到了，我们就先回去了！”两个人豪迈的说道。

    “嗯，慢走！”杨柳道。

    挥挥手作别，杨柳转身走向不远处的城门。

    “站住！突厥人？”

    虽然现在双方已经开始通商往来，但看见突厥人，他们还是会列行检查一下。

    “等等！”

    杨柳从怀里拿出一张帕子，又用腰间的水壶倒了一点水。

    两下将脸上的东西擦干净，露出白净清秀的脸。

    以后，她终于可以不用再化妆了。

    “这样可以了嘛？”

    守门的士兵目瞪口呆的看着她在他们面前换脸，“你这也太像了！”

    “没办法，出门在外，这样方便。”杨柳道。

    “行，走吧走吧！”士兵放杨柳进去。

    确实一个姑娘，化成这样才不会被那些粗鲁的突厥男人冒犯。

    杨柳进去边城，看着亲切的大都面孔，才感觉自己真正回来了。

    “小二，点菜！”杨柳第一件事，就是要吃饱喝足。

    按照杞枫的时间，她们应该同时到达。等她安顿好，便去找他。

    她还是住的上次那家店，掌柜居然都还认识他。

    “唉，姑娘，你居然没事？”掌柜奇怪的看着她。

    “怎么了？”杨柳问。

    “你不知道嘛？跟你一起走的那两个人。被土匪抓了去，土匪还嚣张的将俩人的尸体扔在了城门口。”

    土匪这样做，一是为了挑衅，二也是让其它人有经纬之心。

    杨柳莫名后怕。“我知道，但我去打水，刚好错过了土匪。”

    “那你运气可真好！那俩人，太惨了！”

    掌柜啧啧两声，摇了摇头。

    杨柳也觉得自己幸运，多谢上天的眷顾。

    “你是从突厥回来了吧？你去办的事，办完了？”掌柜问。

    “嗯，办完了。”杨柳回答。

    “哦，那这次可以好好的在边城待几天，我们这里的景色也是很美的。”

    掌柜推销着，也不知是不是想让杨柳多消费几天。

    菜这时上来了。

    “好久都没有吃到家乡菜了吧，快吃吧！”掌柜又道。

    杨柳点点头。“是呀，以后再也不去突厥了，那的东西太难吃了！”

    环顾了下四周，边城的经济看来恢复了不少，客栈里都有不少人。不像杨柳第一次来时的样子。

    “掌柜，我跟你打听一下。最近突厥那边有没有什么人要来边城？”

    “很多呀！”掌柜道。但全是商人。

    “我说的是有没有被突厥抓的大臣，然后被送回来的！”杨柳问。

    “没有。”掌柜摇摇头。“从来没听说过。”

    杨柳失望的点头，这种事情应该不会让百姓知道的。

    “不过，有一件怪事！今天下午李将军下令城门封闭，不准人进出，也不准去去城门围观，逮到一个就按律法处置。”掌柜道。

    “你是今天早上才来的吧？你运气真好，没遇上封闭城门，不然今晚就要在荒郊野岭睡了！”

    “呵呵，确实呀！你说的封闭城门是下午多久呀？”杨柳问。

    可能这就是杞枫回来的时机。

    “可能还有两三个时辰吧！”

    “那有没有什么地方可以看的？”杨柳问。

    “姑娘，都说了不能围观，你还想去凑热闹呀！”

    “我不围观就行了，就当我是路过的！”杨柳道。

    她要确定是杞枫，才敢去找他。

    “可真爱凑热闹，有是有地方，对面有一座茶楼，去上面可以清楚的看到城门。”

    “谢谢掌柜！”杨柳开心道。

    

    

    

    

