    塔外广场。

    只有云梦依自己能看到的系统虚拟光幕，其上好友名单内的洛宇，显示无法通讯。

    她绣眉轻蹙，微微摇头道：“不行，那方世界，连我等的通讯手段都无法送达。”

    声音不大，但场中哪个不是耳聪目明之辈。

    清虚道人虽然面不改色，但握着拂尘的手，微微发紧，死死的盯着画面中的洛宇。

    司南、谷阳等巴不得洛宇陨落的一部分人，呼吸有些急促起来。

    此刻，所有人的目光都汇聚在洛宇身上，不仅仅是广场外，便是直播间无数人，也紧张万分。

    前面是刀山火海，走错一步，万劫不复。

    整个世界一片寂静，仿佛所有人，都在等待洛宇的答案。

    沉默了许久，洛宇抬起了头，盯着面前的红色光幕，开口问道：“灵尊殿下，如果我通过了生死路，能得什么奖励？”

    “规律之盒。”

    此刻塔灵的声音显得分外缥缈。

    “你开启规律之盒，可以掌控一种大道规律，不仅实力大增，也能为你点亮成神之路。”

    “当然，生死路上所得资源也是之前的十倍。”

    “规律之盒？”

    “开启需要什么条件，是随机开启的吗？”

    “诸天规律成千上万，规律之盒能开出排名前一百的规律吗？”

    洛宇仰望天空，似乎在寻找灵尊的方位，一口气问出了心中的疑惑。

    “无可奉告。”

    塔灵那的声音让人捉摸不透。

    洛宇心中开始飞速盘算起来。

    “塔灵说难度十倍有余，往多了算，比第三间难了二十倍，大体需要十万次出手。”

    “一位伴侣最多拥有2000次出手，也就是50人足够。”

    洛宇开始心算，自己还有多少兽娘、女仆、木头人老婆。

    另外他之前就已经确定过了，夜叉不算伴侣，但是机械神印内机械族却具有这份资格。

    机械族被广义上认定为一种高级傀儡生命，与魅魂女侍没啥太大区别。

    当然，能够被认定为伴侣的机械族，品质得高。

    “女武神、女剑仙、歌姬、擎天柱、红月AI、灵狐AI，金虎号AI，黑猫警长……”

    “B级程度就能算为伴侣，我那一百台少女型舞剑侍女B+，就算达不到两千次，给个两百次不过分吧？”

    “金瞳双子和智慧轮盘里的怪物，还有星光女神和两位神侍……”

    “加起来这出手次数怎么着也有二十来万吧？”

    想到此处，洛宇抬头挺胸，对着天空拱手，大声道：“还请灵尊允许晚辈进入生死路试炼！”

    “嘶！”

    广场外众人都是倒抽冷气！

    直播间无数观众头皮发麻。

    洛宇竟然真的不要命了！

    天地寂静。

    沉默了许久之后，天地间响起了塔灵那清脆悦耳的笑声。

    “有意思，太有意思了。”

    “洛宇小子，你当真不怕死？”

    “好，很好，修炼之路一往无前，我喜欢你这样的性子！”

    红色光幕之中，突然出现了一张巨嘴，一口将洛宇给吞了下去！

    “宇儿！”

    “洛宇！”

    两声惊呼同时响起，一声是简月芳发出的，另一声来自金铃仙子。

    清虚真人则是喟然长叹，摇头苦笑。

    “呵呵，哈哈哈哈！天堂有路他不走，地狱无门非要闯！”

    司南大笑出声：“今日洛宇必死，清虚老道，云仙子，我会将今日所见所闻，编成一首歌谣，将洛宇的愚蠢和贪婪永久传唱下去，哈哈哈哈！”

    不仅是他，部分长老和真传弟子都是畅快大笑，谷阳乐的绷不住了，兴奋了咧嘴直笑。

    他定神强行收敛笑容，走近云梦依身边，见到这位美丽仙女担忧又有些怅然若失的表情，心中又是畅快，又是嫉妒。

    “太上长老您放心，宇师弟吉人天相，不会有事的。”

    “我和婉儿师妹亦会一直陪在您身边，聆听教诲。”

    云梦依并未转头看他，目光始终凝视上方光幕，淡淡说道：“我与婉儿无需旁人陪伴，师侄多虑了。”

    “是……”

    谷阳咬了咬牙，想要在云梦依身边站定下来。

    哪怕嗅到云仙子身上的一丝芬芳，对他来说也是享受。

    只是刚刚站定，云梦依却向前了几步，与他保持距离。

    “你……”

    “好，洛宇必死无疑，未来无人能干扰我，云梦依，你一定是我的！”

    谷阳不敢在靠近，但目光却盯着云梦依的后背，隐藏着贪婪。

    另一边，洛宇只感觉眼前一片天旋地转，回过神来之时，第一时间环顾周围。

    前方是一条弯弯曲曲的熔岩路，两边是冒着气泡的滚烫岩浆。

    周围空气灼热无比，熔岩路被烫的发红，让人心惊。

    天空中，响起了塔灵的声音：“洛宇小子，你可以召唤契约伴侣了。”

    “祝你好运吧。”

    灵尊的声音消散，塔外的光幕上出现了洛宇的画面，直播间的画面也同步播出。

    这一刻，整个天道世界都在关注着洛宇，他是目前唯一一位进入隐藏关的半步超凡，是试炼者中，开创先河的人物。

    本关能够一次性召唤出五位伴侣，洛宇心念一动，从身边的光门中，走出了三位舞剑女侍，容貌略有差别，但神态和动作几乎一模一样。

    【洛宇召唤机械舞剑侍女，中位命格，出手次数200】

    见到这一幕，塔外众人都是一愣。

    “咦？是钢铁傀儡？”

    “不，这是古老的机械族，传闻那个遥远的机械超级大陆已经沉没。”

    “想不到洛宇竟然拥有这等机械傀儡，这是他的底牌吗？”

    “能够被认定为伴侣的傀儡，只怕品质高的出奇。”

    众人啧啧称奇，简月芳微微松了一口气，好奇问道：“师兄，这机械族我曾有所听闻，但这一族也有命格，倒是让人惊讶。”

    清虚真人同样心头一松：“诸天万物均有命运，上至女神，下至一块石头，一滴清水，都难逃命运束缚。”

    “命格，只是芸芸万物在命运规则下，所处的高低位置。”

    “这类机械傀儡的命格强弱，还在于它的主人之强弱。”

