    “不要听他胡说！”廖雅泉马上强撑着身体站了起来，激动的叫道“你们刚才也听到了，他已经跟寻神宗达成了交易，只剩下了一半的神药，就算是丹宗级炼药师，一半的温气草也顶多能炼制十颗温气丹，怎么可能分给所有人！”

    “没错！他是在给大家画饼！大家不能相信！”

    “说得对！你们想清楚，寻道宗已经没落，即便现在有了神药，那也只是垂死挣扎，加入寻道宗就是自甘堕落！不要因为一点蝇头小利，就毁了你们的前途！”

    五大宗主纷纷站出来劝阻，不得不说，说的很有道理，一时间让那些激动的武徒们，渐渐的冷静了下来，又开始纠结犹豫的窃窃私语起来。

    五大宗主这才松了口气，可就在这时，王道却再一次发声了。

    “五位宗主说的也有道理，看来我也只能实话实说了。”

    一句话，吸引了包括五大宗主在内所有人的注意，只见王道冷冷的扫过那些少年少女一眼，道“我对你们这些趋炎附势，心性不佳的小崽子一点兴趣都没有。今日合格的武徒共有三十位，你们这三十个人，送给我寻道宗，我也不要！”

    武徒们脸色一变，这不是耍我们吗！顿时面色不善的看向了王道。

    五大宗主却是心头惊讶，这王道干什么？自毁前途吗？

    “不过……”王道坏笑一声，道“我准备将你们这三十人打包，再用四分之一的神药温气草为主体，交易给寻神宗，换取我心仪的徒弟。虽然我是亏了，但对你们来说，却是赚了，进入高阶宗门，我想你们不会拒绝吧？”

    五大宗主傻眼了！

    三十名武徒却大喜过望，哪还有一点看王道不爽的意思，简直恨不得亲王道两口！

    高阶宗门啊！

    那是他们这些凡体天赋的孩子，这辈子都无法加入的圣地！

    哪怕是一个打杂的，福利都比低阶宗门的真传好的太多，即便未来被交易了，他们也有高阶宗门的底蕴，就算被交易回低阶宗门，他们也会一跃成为核心弟子！

    这可是一步登天的好机会！甚至不比神药的效果差！

    “不拒绝！怎么会拒绝！王宗主真是大好人啊！”

    “王宗主！我决定了！我一定要加入寻道宗！”

    “加入寻道宗可是我一生的梦想！”

    听着武徒们争先恐后的讨好，五大宗主的脸色越来越苦，他们知道王道成功了！他们再也没有能力阻止了！

    只不过，王道的脸色也不是很好看，尤其是看着这些十二岁的孩子，露出讨好的嘴脸，恨不得跪舔的模样，王道就一阵阵的恶心，再看看这些孩子的父母，一个个十分满意孩子的表现似的，王道都忍不住想要抽他们了。

    “这特么是一个什么世界啊，三观也太歪了吧，都是孩子啊！就这么教育的吗？”

    王道暗暗的叹了口气，淡淡的说道“既然同意，你们就抓紧上山吧。”

    说着，王道又扫了一眼五大宗主，冷冷的说道“我寻道宗今日重新崛起，我父亲的账，我迟早会跟你们算！”

    说完，王道的身体化作了一缕青烟，消失于无形之中。

    “他娘的！真是小瞧这个小兔崽子了！”

    “没想到竟然真的被这小子找到机会翻盘了！”

    “寻道宗怎么可能会有替身水晶，和万年神药！这是什么狗屎运！”

    “我看咱们还是好好准备，没听那小子说吗？要跟我们算账了。”

    四大宗主又是嫉妒，又是气愤的骂着，但又不禁一阵阵的后怕，王道今天的表现，让他们有了一种无力感，如果王道真的要算账，他们真担心敌不过。

    廖雅泉不屑的看着四人，冷哼道“怕什么！我们五大宗门，难道还怕一个落魄的寻道宗吗？更何况他爹也不是我们害死的！”

    四大宗主这才恍然大悟！

    “对啊！他爹的死跟我们没关系啊！”

    “冤有头债有主，到时候大不了卖了那个人，不就行了？”

    看到四人安下心来，廖雅泉心中更加看不起他们了，淡淡的说道“这段时间好好查一下，这王道到底怎么回事，我记得他明明是个呆傻的废物，绝不可能办出今天这么漂亮的事，他的背后一定有别人指点，如果有可能，干掉他！”

    四人纷纷重重的点了点头，他们也觉得廖雅泉说的可能性的确存在，马上表态回去后会详加调查。

    如果王道在这里的话，他会很乐意告诉廖雅泉一句21世纪的明言。

    人逢巨变，必有穿越！

    所以，这辈子，廖雅泉也找不出王道背后的人了。

    与此同时，寻道山，寻道宗的寻道大殿内，王道看着手中已经粉碎的替身水晶，轻轻叹了口气，道“便宜老爹，你留下来的至宝，我这么用，相信你不会介意吧，你放心，我会代替你儿子，重振寻道宗的。”

    “少爷，您在说什么？”轻灵如天籁般的声音从王道的身后传了过来。

    王道回过身，满带着温柔的笑容，道“没什么，莲儿，你现在不是我的丫鬟了，叫我掌宗师兄就行了。”

    穆莲儿，王道的贴身丫鬟，也是王道穿越过来之后，第一个看见的人，美的不可方物，就如九天仙女一般，眼神清澈灵动，令人心旷神怡。

    一身寻道宗最常见的白衣，却让她穿出了圣洁的味道，不时的温婉笑容，更是会让王道这个两世小雏鸡忘记了呼吸。

    记忆中的温柔，忠心，体贴，乖巧，更是让王道对她无比的怜惜。

    王道甚至都怀疑过穿越必备情节，觉得这穆莲儿漂亮到丧心病狂的地步，会不会是某个大宗门的私生女什么的。

    好在记忆中的穆莲儿打消了他的怀疑，穆莲儿是寻道宗厨子和奶娘婚后生产的，从小就在他身边，出身绝对没问题。

    而且穆莲儿这凡体九等的最低级天赋，也绝不可能是大宗门掌宗的私生女。

    “我这个只是权宜之计嘛，现在不是有徒弟了？莲儿可以恢复身份了吧？莲儿还是想做少爷的丫鬟。”穆莲儿一脸期盼的笑道

    王道伸手拍了拍她的小脑袋瓜，柔声笑道“再委屈你几天吧，这三十个武徒，我可没打算让他们接受寻道宗的气运烙印，我怕脏了咱们的气运仙晶。”

    穆莲儿犹豫的皱了皱眉，小心翼翼的问道“少爷，真的一个也不要吗？莲儿刚刚看不到，只能听见少爷的声音，如果只是趋炎附势的话，也没什么吧？毕竟咱们宗……”

    “我明白。”王道点点头，道“寻道宗没落，他们不选择寻道宗情有可原。但……多年来寻道宗秉承武者信念，妖兽潮动，秘境魔祟作乱的时候，哪一次寻道宗不是冲在前面？护卫一方平安？”

    “尤其是清河小村，作为我们六宗门唯一武徒来源，五年前妖兽来袭，我们寻道宗冲锋在前，其他五宗玩心眼，派来的都是些杂役一类，只有我们寻道宗弟子流血牺牲，可以说清河小村所有人的命，都是我们寻道宗救的。”

    “我不求他们感恩戴德，但最起码不应该在我们落魄的时候，在想加入其他五宗之余，还贬低我们吧？尽管都是孩子，可他们父母的教育已经让他们的心性变得扭曲，这样的人，我绝不会要！”

    听王道这么一说，穆莲儿也赞同的点点头，道“恩，少爷说的有道理，我还真没想过，那就都听少爷的。哎，对了，少爷，刚才您手里的温气草，真的是神药吗？我怎么不知道咱们宗里还有这种宝贝？”

