    【——HP-350！（弱点打击，全力一击！）】

    “嘭！”苏明安一钢管敲死一个藏在角落里的丧尸，脑浆黑血溅了一地。

    他顺着脑海中的路线一路走过去，准备从四楼下到有档案室的地下室。

    【Exp+50】

    在杀死丧尸的时候，他看到自己的经验条上涨了一小截，大概再杀十只就能升级。

    “救，救命……”有困在病房中不敢出来的玩家看到果敢前行的二人，悄悄开出一线门缝想要跟上。

    苏明安倒是无所谓，一路顺着楼梯走下去，经过了几具被啃得不见人形的尸体和游荡的丧尸。

    突然，在视野盲区，一只丧尸从高处突然扑来，直接朝着苏明安的头颅挠去——

    一根银色的长剑，极其精准地洞穿了它的眼眶。

    【——HP-600！（精巧打击，全力一击，锋锐，黑暗压制！）】

    悬着猫耳帽的少女，手上出现了一柄极其漂亮的细剑，她的手腕一抖，那丧尸便无力地跌落在地，连血都没蹦出来很多。

    左手，还捏着早上没吃完的巧克力棒，她垂着眼帘，一边细细地对着外壳啃着，右手腕一阵悠闲的动作。

    “唰啦——”骤然现出一道雪白的清光，其余的接连赶上的丧尸皆被一剑穿额。

    长剑一甩，黑血在地上甩出一道漂亮的月弧，咬着巧克力棒的少女单手持剑前行，散落的黑发于身后轻舞。

    而就在此时，那原本显示在小队面板上的少女战斗力，就像是突然被激活了一般，直接跳动了上来。

    【(玥玥)(队友)战斗力:120~230(波动)】

    她没有加过任何属性点。

    预知梦来自天生敏感，而她的积分，用在了手中这一把剑上。

    ……

    【喀俄涅之雪（蓝级，可成长）：虚与实，破碎的徒劳之梦

    攻击力:10~20

    耐久:18/20

    装备需求:单手武器，力量需求2及以上

    特殊属性:斩落一切邪佞的高傲之雪，被她的寒霜所侵染的生灵，将永无来世轮回。附带冰属性，黑暗压制属性。】

    ……

    在苏明安大开大合杀丧尸之时，银剑总能在最需要的时候到达最精确的地方，不留一丝防备的缝隙。

    二人一路配合着，很快就冲过丧尸最多的一二楼，到达底下的档案室。

    身后还有想要跟上来的人，看着楼梯上的丧尸已经被杀得差不多了，就没有再跟在他们身后，转身朝着大门口逃去了。

    玥玥走到档案室前，看了一眼挂在门上的铁锁。

    “咣当——”一声，苏明安的手指于其上一划，那锁便自动掉落在地，铁栏杆“吱呀”着转了开来。

    映入眼帘的是一栋栋书架和其上数不尽的书。

    少女似有所感地朝着一面书架走去，于众多档案袋中搜寻着。

    在门外的杀戮还在进行之时，日光渐渐趋中。

    玥玥正盯着一份档案出神。

    “有收获了吗?”苏明安偏过头来。

    顺着方向望去，他看见，那张档案之上，印着一个小女孩，正灿烂着笑的照片。

    乌黑的眼睛，闪亮的眼神，那是个和那呆板诡异的小女孩，长相完全一样的孩子。

    【朵朵】

    信息栏中填着她的名字。

    【户籍x市，韩延延与陈丽敏夫妇之女。

    2019年8月1日死于家暴】

    玥玥的手指渐渐攥紧。

    苏明安沉默地看了信息一眼，别开目光。

    他知道玥玥曾经有过这样的经历……若不是他就住在她家旁边，没有在半夜将电话关机，接到了她的求救电话……他可能就再也见不到这个人了。

    面对这样的信息，可能她心底里也会有些难过。

    ……

    【获得线索伍·朵朵的档案袋】

    【获得探索积分10*1】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    ……

    “——啊呀呀，大哥哥，大姐姐~”

    一旁突然传来银铃似的清脆笑声。

    穿着血色长裙的小女孩，光着脚丫，露出两只满是伤痕的手臂，她的面上还残留着成人的巴掌的印记，笑容却灿烂得像灿阳一般。

    ……像是从来没受过伤。

    “还是，被你们发现了啊。”她身上的绷带一截一截地落下，但那乌黑的斑块已经不见，取而代之的，是那渐渐显现的，一道又一道的抓痕，杖痕，极度显眼地出现在纤小身体的每个角落。

    她现出笑容，眼神无比纯真:

    “来和我玩游戏吧，大哥哥大姐姐，已经很久……没人愿意和朵朵玩游戏了呢。”

    与此同时，明明这里没有广播，四面八方，却传来了阴恻恻的，偏离了曲调的诡异歌声。

    【采蘑菇的小姑娘~】

    【背着一个尸骨筐~】

    “夜晚光着小脚丫~

    走遍坟地和山冈~”

    朵朵自己也哼了起来，光着两只小脚丫，自个儿坐在书架上一晃一晃。

    书架另一端，传来了窸窸窣窣的响声。

    苏明安这才看到，那里原本躺着几个昏过去的玩家。

    在歌声响起的那一刹那，他们突然睁开了已经变成一片黑框的眼睛。

    他们的身体开始如气球一般鼓胀，肌肤迅速发黑，指甲伸长，发尖，变得乌黑一片，那口中也开始流出和血水混杂的涎水，带着一股令人退避的恶臭。

    “走!”苏明安可没有等别人变身完再打的习惯，他拉着玥玥就往外跑——很明显，这不是靠现阶段武力能够强行解决的事。

    玥玥将那张档案纸攥在手里，跟着苏明安冲了出去。

    身后传来变异丧尸低沉的嘶吼，苏明安一路冲过满地的尸体和黑血，突然手臂被后面的玥玥一拉，直接拉进了旁边的一间房间里。

    “嘭！”地一声，玻璃门被迅速合上，接着，卷帘门被一点点地拉下，发出刺耳的摩擦声。

    “嚓，嚓，嚓——”

    随后赶来的变异丧尸正在用力刮擦着玻璃门。

    那带着甲的手指一点一点刮擦着大门，像是不会疼一般流出被刮出的腥黑血液，那脸拼命贴着玻璃门，挤压着两个灰白的眼球。

    没有意识，只有对人血和肉的本能狂热追求。

    ——末世降临，第一天。

    “嘭——！”

    卷帘门终于压下。

    千钧一发。

    门外还传来“咯吱咯吱”的响声，苏明安首先将注意力转向室内，他发现这是一间实验室，里面除了他和玥玥，还有着两个……两个丧尸。

    那两个丧尸背对着他们站在角落，就像是没看到他们，也没听到声音一样，弓着身，不知道在做什么。

    “嘭！”

    苏明安一脚踹出，左边的中年丧尸被他一脚踹翻。它趴在地上，喉中发出“咯咯咯”的声音。

    右边，玥玥不知从哪里抄出了一把野营铲，直接拍得另一只丧尸脑浆迸裂，腥臭的黑血更是炸的到处都是。

    “咣当”野营铲落地一声脆响，室内只剩了了一片寂静。

    ——苏明安看到。

    那倒下的两具丧尸，正是之前的院长和院长夫人的模样。

    而被他们施为的对象，是一具躺倒在地上，小女孩的尸体。

    小女孩穿着血红的裙装，身上带着大片的黑斑，空空的眼眶边，流淌着色泽极为漂亮的，紫色的鲜血。

    她的尸体之上，正盛开着一朵朵漂亮的，小伞一样的蘑菇。

    室外，那末日般的嘶吼声，人们的尖叫哭喊声，声声刺耳，犹如末日来临的协奏曲。

    玥玥手中写有家暴的档案纸，被她攥的极紧。

    “啦~啦~啦~”

    突然，女孩的歌唱声渐渐响起。

    身着血衣的小女孩，跨越了关闭的大门，突兀地站在了二人身后。那眼珠子转着，显得有些生硬和凝滞。

    “哇哦，大哥哥大姐姐，你们做的很棒呢!”她突然看见了躺倒在地上院长和院长夫人的尸体，脸上露出了真实的喜悦。

    “那是你的爸爸妈妈。”苏明安说。

    “没关系啊~”朵朵笑着转着圈儿，走到苏明安跟前，对着他笑:

    “当爸爸还是副院长的时候……他用白房子里死去的叔叔阿姨们，培养了一种很好吃的蘑菇。

    他说，这是治疗【病毒】的【疫苗】。

    但爸爸的【疫苗】好像失败了……”

    朵朵语声显得有些沮丧:“他总说股价股价什么的，但朵朵也听不懂，一问他就打朵朵，还逼朵朵吃蘑菇……一种根本不好吃的蘑菇……”

    苏明安眼神深沉地看着身上渐渐再度现出黑斑的小女孩。

    “后来，后来呀……”朵朵在原地转着圈:“好像所周围所有人都吃过了那种好吃的蘑菇，只有朵朵吃的是不好吃的……朵朵好讨厌爸爸妈妈，真的很讨厌很讨厌……然后，然后……”

    她那一向笑着的嘴咧得更大了，像极了那个咧着嘴，满眼都是金钱欲望的老头，但与之不同的是，她的眼中，满满的是对爱的期许:

    “爸爸妈妈，就把朵朵害死了。”

    周围的音乐更大声了。

    轻快的童谣语调变得逐渐扭曲诡异起来，四周干净整洁的墙面似乎也出现了一道又一道的血痕，那血色的巴掌一只只印在墙面上，血迹渐渐滑落下去。

    “我的故事说完了。”朵朵摇了摇头，含着天真的大眼睛望着苏明安和玥玥:“大哥哥大姐姐，你们知道，采蘑菇的小姑娘，到底是谁了吗?”

    ……

    【接触到世界最终真相，您已进入“完美通关”线路·智力线】

    【请选择你的回答】

    【注意:若推论无法进行下去，可随时出具线索栏中的猜想，辅助思路延伸】

    ……

    苏明安心中隐约有了猜测，但他突然发觉旁边的少女情况不对劲，他赶忙看过去，却发现玥玥已经自己偏过身去。

    他突然想起了玥玥之前吃的猴头菇饼干。

    所有吃了菌菇类食品的人都已经异变成了丧尸，难道她……

    “咣当——!”

    银剑掉落在地，雪白的剑身泛出一阵刺目的光，反射出苏明安微变的神色。

    “过来。”他拽着人的身子往这边偏，看到她身上大片大片的黑色斑块。

    少女的嘴角溢出黑血，她的眼中盈着水光正看着自己。

    “有点……难受。”她的语声中是压不住的颤抖，望着苏明安，她将自己的猫耳帽缓缓、缓缓地拉起，像是就此躲进了一个安全的世界一般。

    苏明安的手颤了颤，他触及到了那人趋近于干枯的皮肤。

    玥玥往这边靠的力气越来越大，她像是再也支撑不住自己的身体一般，那眼中，满是夕阳下沉一般跃动着的血光。

    “——只要大哥哥说出了正确的回答，我就可以放过这个可爱的大姐姐喔~”小女孩欢快地在原地跳着，一边哼着歌，神情间略带期待。

    ……她是在期待所有人死去。

    时间一点一滴地过去，周围诡异的歌声还在继续着。

    苏明安的思绪飞快行进，在倒计时趋近于结束的那一刹那，他说出了推敲已久的答案:

    “采蘑菇的小姑娘，想采的蘑菇就是所有尸变了的，x城市中的“人”，她本身是唯一吃了不好吃的蘑菇的存在，她是从一开始，就被院长研究培养病毒的培养皿。”

    他看到了小女孩带着喜悦的笑容。

    ……说对了?

    他赶忙向着一旁看去。

    下一刻，面前的视野一片血红。

    少女安慰的眼神，还落在他身上，只是，那其中的神光，已经如黑夜入寂一般迷散。

    鲜血爆裂开来。

    下一瞬，失去头颅的少女尸体，骤然坠落下去，鲜血从断裂的脖颈处，一瞬喷了他一头一脸。

    “恭喜你！大哥哥！”朵朵摊开手，笑嘻嘻地看向他:“——猜，错，啦——！”

    苏明安睁着眼。

    滚烫的，鲜红乌黑的血顺着他微微张开的嘴唇滑落而下，带着股热度。

    他接住了玥玥渐渐失去温度的身体，思绪陷入一片极静的死寂。

    ……

    【队友（玥玥）已死亡，小队自动解散。】

    ……

    【完美通关·智力（和平）线路已失败，自动进入武力线，开启boss战模式】

    【boss·朵朵(常态战力):800(强烈推荐多人挑战)】

    【玩家(苏明安)目前战力:206】

    【胜算对比：0%】

    ……

    【世界游戏·现存玩家:451248658人】

