    在刺耳的闹钟声中，所有的人都绷紧了神经。

    顾雨来不及细想,只伸手将周围所有能摸到的包都抓在了手里。因为经常来往地球和修真界,不落下任何东西,都成了顾雨的一种习惯。

    顾淳年纪小,不过特别有眼力,见状,自己也探身抱住了面前的几个包。因为人多,有一些包，是放在后座的。

    接着，车明明还在缓缓行驶，人们却忽然眼前一黑。虽然只是一瞬间，但是顾雨觉得漫长的像一个世纪，他甚至以为时间就此静止了。

    当顾雨回过神的时候,人已经不在车里了。

    是的,车子、公路,前方的建筑和城市凭空不见了,所有人都茫然地站在……一片巨大到看不到边际的森林里。

    “我一定是在做梦……”

    “天呐,我们居然在一座森林里！”

    “但是，车子呢？我,我的行李不见了！”

    “我的也是,我的一个行李箱还在车里！”

    震惊之后,人们很快注意到，只有他们背在身上，或者拿在手里的东西,被一起带了过来。

    顾雨他们这边还好，六个人，也只落下了一只行李包，食物和准备的野外求生装备全部被带过来了。顾淳之前抓在手里的包不少，车子消失后，他被压得直接坐在了地上。

    谢弘昊四人忙过来，拉起顾淳，将各自的包拎了起来。

    后面李明承和他女朋友明熙只带过来一只野外应急包，不过，小护士和艾映蓝的东西全部被带过来了——因为三人都在后座，小护士怕挤到两人，将包都堆在了自己身边。

    而李明承的女朋友趴在他怀里睡觉，只有他脚踩着的包被带了过来。

    跟在最后的第三辆车上的年轻人，情况也比想象中好得多，至少每人都带了东西，带的最全的，则是顾雨看到过的那个瘦弱少年，他身边足足四只大包。

    三辆车的人面面相觑，虽然不知道为什么会突然出现在这里，却不自觉地互相靠近了一些。

    他们在一个巨大的森林里，树木非常浓密，地上也满是落叶、苔藓和高矮不一的草本植物。

    好在，他们出现的地方，正好在一条大河边上，阳光从河水那侧照进树林，不至于太过黑暗。

    谢弘昊抬手腕看了看，说道，“现在是傍晚六点，根据周围的棕榈树，藤类，三十米之外的热带雨林特有植物‘大花草’，树蛙，以及刚刚水面过去的蜥蜴判断，这里应该是类似热带雨林的地方。”如果还在地球，谢弘昊甚至可以肯定这里就是亚马逊热带雨林，他们之前去过一次，当然回忆并不愉快。

    “热带雨林？”李明承呆住了。

    “热带雨林？”这是二号惊喜的声音。

    顾雨转头看它，“虽然你是一只鸟，但是现在也没有什么好高兴的，我想，那个男人送我们到这里，绝不是为了度假。”

    “那还能为了什么？探险吗？这个我也喜欢，在这种地方，我们可以见到各种珍稀动植物，说不定还能见到部落！”二号依旧兴奋着，好在它还知道趴在顾雨耳朵边说这些话。

    而其他人，则不约而同地想到，那个男人曾经说过，如果他们六点没有离开狸猫市，会遇到非常可怕的事。

    他们设想了很多，就像那间医院，劫匪，有人甚至连杀人魔都设想到了，但是，没有人想到，那个人能直接将他们扔到热带雨林里来。

    这种诡异的能力让他们心惊，而热带雨林，对他们这些人来说，也许并不比杀人魔还好多少。

    在十四个人刚刚明白自己身处何地的时候，不远的地方传来钟唐的呼喊声，“谢弘昊，沈军……顾雨，你们在吗？”

    谢弘昊和沈军对视一眼，立刻回答，“我们在这里。”

    不大工夫，钟唐和亚瑟带着各自的队伍过来了。显然，在见到他们之前，另外两队先相遇了。也正因为如此，他们才判断，谢弘昊等人也会在附近。

    之前他们已经确认过，手机几乎都没信号了。

    亚瑟带领的几个外国人每人都背着一只大包，比起另外两队，显然专业了不少。

    钟唐那边，慌乱之下，忘记拿上行李和包的也不少。而那个胖女人，竟然只拎着她的行李箱，没有带那些野外求生装备包。

    “我们都没能离开狸猫市，所以我们出现在了这里。现在看来，那个人说的应该是真的。不管情况多诡异，首先我们要考虑的是，平安度过今晚。”钟唐脸色不好，但是他还是再次站出来了。

    “有人来过这里，或者知道在热带雨林需要注意什么吗？”

    大多数人茫然无辜地看着彼此，他们习惯了城市生活，四体不勤，不事生产。除了工作之外，平时只负责享受现代快捷便利的服务就好，这辈子都不会来这种地方。就算有人来过，也只是在导游的带领下，在排除了危险的森林边缘逛一逛。

    几分钟之后，谢弘昊所说的M国特种兵查尔斯站了出来。

    查尔斯笑着说道，“我先来说说吧，首先，建议各位女士都换上长衣长裤，而且颜色不要过于鲜艳，相信我，你们不会想和这里的虫子亲密接触的。其次，大家尽量将袜筒套在裤腿外面，如果有条件，还可以打绑腿，预防蚂蟥叮咬和那些无处不在的毒蛇。走路的时候，也注意检查，有没有蚂蟥爬到身上。第三，不要喝生水，也不要随便碰触这里的植物和动物，果子也不要碰。最后，在这种地方，不要单独行动。”

    查尔斯说完之后，谢弘昊看了看表，说道，“现在是下午六点，但是夜晚很快就会降临，我建议，先出去几个人找今晚住的地方。其余的人先在这里，抓紧时间吃晚饭。”

    “我们，我们不先找离开森林的办法吗？”一个女孩哆嗦着问道，她一点也不喜欢这里，仅仅这一会儿的工夫，她身上已经被咬了快二十个包了！

    “问得好，也许我们路上遇到公交车，你可以搭乘一下。”谢弘昊回了一句。

    那个女孩咬了咬嘴唇，不说话了。

    最后，由谢弘昊和沈军，查尔斯和亚瑟，分两组出去找住的地方了。他们约定，最多半个小时，无论能不能找到，都先回到这里。

    顾雨将顾淳全身上下包得严严实实，又在他胸前的玉佩上点了一下，金盾阵处于开启状态。

    他自己倒是不怕，那些蚊子和蚂蟥根本无法对他造成伤害。而且，他现在穿的是云昭炼制的一身现代长衣长裤，最锋利的刀子也无法造成一丝伤害。

    “虽然这里也挺讨厌，但是，我觉得舒服多了。”云昭咝咝叫着说道。

    “那就好，既然你状态好，晚上守夜吧。”顾雨说道。

    云昭：这种被媳妇爬到头顶的感觉……

    老高和文冰则已经找了些枯叶和树枝过来，很是潮湿，但是他们都比较有经验，很容易地将火点燃了。

    顾雨借着火将晚饭热了，因为李明承两人没有晚饭，顾雨给了他们一些。

    在他女朋友看向饺子和肉食的时候，云昭俯下身子用信子舔了一遍。

    明熙目瞪口呆地看了顾雨一眼，焦急地说道，“顾雨，我们那边的饭有些不够，你能再给我们一些吗，你管管你的蛇呀，怎么能让它糟蹋呢。”

    “我不认为他在糟蹋食物，我记得给了你们两人份的晚饭。”顾雨皱了皱眉。

    明熙吐了吐舌头，“可是，我不想吃那些——”她也不是不懂事，她是看到顾雨一个人有这么多，才来要的。只有一个晚上的话，分他们一些应该没什么。

    “不想吃就别吃！”文冰冷冷地说道。

    明熙瞪大了眼睛，委屈地回去了，跟李明承悄悄抱怨顾雨的宠物多么讨厌。

    云昭还是很护食的，这些都是顾雨专门为他打包的，他才不要分给那个女人。

    将顾淳，云昭和二号的份都留了出来，顾雨请老高和文冰帮忙看着小胖子和两只，自己起身往树林里走去。

    文冰想要说话，但是想到顾雨的身手，又闭上了嘴。

    不大工夫，顾雨就回来了。

    “做什么去了？”老高边啃鸡腿边问道。

    “晚饭。”顾雨边说边将袋子拿了出来。

    在看到袋子里东西之后，明熙发出一声尖叫，小护士也脸色白了白，倒是艾映蓝一脸兴味地看着这边。

    顾雨带回来的，是一袋子虫子，各种各样的昆虫，里面蝗虫居多。

    明熙非要拉着李明承离开这边，李明承边吃着肉炒饭，边说道，“别闹了。”

    “明承，我也就是说说啦，你知道我害怕那些的。如果你不想过去，那就算了。”明熙偷偷看了李明承一眼，拿起自己面前的食物，不再说话了。之前她和李明承相处得不错，李明承也喜欢她的天真烂漫，已经快要同意和她订婚了。

    但是，刚刚，李明承的语气里透露出一丝烦躁和不耐，明熙立刻小心翼翼起来。

    别人并没有注意到这边的小插曲，只有艾映蓝嘴角翘了翘。

    云昭和二号的注意力都被顾雨带回来的虫子吸引了，都伸头看过来，顾雨边炒边问道，“你们要不要吃？”

    云昭呸了一声，转头继续去吃肉了，那些虫子，也能算食物吗？又难吃又不顶饱——是的，云昭小时候，其实是吃过虫子的，虽然他大一些就没再碰过了，但是难吃的味道已经深深印在他心里了。

    云昭将顾雨爱吃的鱼和汤留了下来，打算一会儿给顾雨。

    二号也跟着云昭呸了一声，转头去吃自己的腰果虾仁了。

    “哥，我要吃。”顾淳忙凑了过来，小时候，他跟着顾雨和顾静去乡下，顾雨就给他做过，

    不大工夫，顾雨那边就飘来了诱人的香味。

    文冰和老高都笑着分了一份，顾雨将剩下的装了两大盘子。

    顾雨刚坐好，两边就来了流口水而云昭和二号。

    两只都非常有默契地没有说话，悄悄叼起一只到旁边吃了，只不过，他们吃得动作越来越快。

    顾淳看到他们的动作，直接下手抓了。

    最后，顾雨只吃到了一小部分，他将云昭留给他的汤和鱼吃了，还有二号留出来的米饭。

    “虫子真好吃！”二号仰躺在地上，呻吟着说道。

    云昭同样有这个想法，要是，要是他小时候就遇到顾雨，该多幸福呀。

    吃完饭之后，他们将火彻底熄灭。

    在生火的地方，打扫出来一片，坐下来休息。

    顾雨还在外围摆了一圈石头，是小型的迷阵，防止蚊虫进来。

    天色暗沉下来的时候，人们放松的心情渐渐消失了。又过了十来分钟，出去的四人终于回来了。

    “怎么样，找到合适的地方了吗？”钟唐迎了上去。

    亚瑟点点头，“在这里的西北风，我们找到一个山洞，现在就过去吧。”

    众人都忙站了起来，带着自己的东西，跟着往山洞走。

    查尔斯带路很有经验，也尽力照顾这些人，走的是一些比较平坦的地方。

    谢弘昊本来还想帮顾雨那些东西，但是被顾雨拒绝了，顾雨自己拎着几个大包，他本来还想抱着顾淳走，但是被顾淳拒绝了。

    顾淳觉得自己应该和顾雨差不多重，他怎么好意思让顾雨抱呢，就算是他妈妈，在他五岁之后，也不肯抱他了。

    二号却不肯劳动自己的翅膀，牢牢地将屁股蹲在顾雨肩膀上。

    谢弘昊最后帮第三辆车上那个叫胡微的少年拿了一部分行李，那个少年东西太多了，他同车的人自己也有东西，能帮到的忙有限。

    胖女人虽然没有带野外生存包，却死活不肯放弃她的大箱子，艰难地拉着走在后面。

    就算大家适应的比较快，也不时传来惊叫声，男女都有。

    毕竟那些奇怪而巨大的虫子和蜘蛛能吓到不少人。

    小护士和艾映蓝拿着行李，咬牙跟着顾雨的脚步。

    艾映蓝不清楚，小护士可知道，顾雨身边比别处安全的多。

    往里面走的时候，已经必须要打开手电筒了，顾淳帮顾雨拿着手电筒。

    顾雨走着走着，忽然停了下来，他转头看向左侧，说道，“如果我是你，就不会过去。”

    左侧已经脱离队伍的方宁脚步一顿，有些尴尬地说道，“我只是，只是看那株兰花比较好看，我爸妈都比较喜欢这些东西。”他看到那株兰花好一会儿了，而他刚巧知道，那株兰花至少值几百万。

    能不能成功晋级他还不知道，但是，这株花草的价值可是实实在在的。

    顾雨示意顾淳的手电筒往上，落在兰花侧面，那里有棵巨大的枯木。

    光线照过去的时候，一阵悉索声传来。

    几秒之后，人们才看清，枯木上不少巨大的蜈蚣。

    方宁脸色一变，他又看了那株兰花几眼，最终不舍地退了回来。

    在艰难地行进了四十多分钟之后，他们终于到达了山洞。

    这个山洞足够大，他们全部进去，还空余了不少地方。

    只是味道不太好闻，大家开始忙着清扫。

    亚瑟让男人们去捡了不少枯枝回来，这个决定无疑非常明智，因为不大工夫，外面就下起了大雨。

    顾雨又在固定范围内摆了迷阵，让顾淳打开睡袋睡觉，谢弘昊对他说道，“你也睡吧，我们轮流值夜，有事会叫你。”

    顾雨也要求值夜，被谢弘昊安排在了最后。

    顾雨于是也躺了下来，他并没有睡觉，云昭在体内运转灵力，顾雨则开始修炼锻体功法玄隐。

    这功法本身不靠灵气也能修炼，但是顾雨修炼的时候，却发现，这次竟然比以往都要顺畅。

    顾雨惊讶之下，开始一次次运转玄隐，全神贯注的顾雨并没有注意到，周围一股看不见的东西渐渐被吸收进体内。

    顾雨是被吵醒的，在将近夜里十一点的时候，外面冒雨来了一群人。

    领头的是个老者，这群人看到他们也很是吃惊。

    虽然穿着雨衣，这些人浑身也湿透了，最终他们被留了下来。

    老人边烤火边和钟唐、查尔斯等人交谈。

    老人说道，“我叫史蒂文，我们是第二次来这里了。”

    钟唐不动声色地询问他们进来的办法，史蒂文感慨道，“这里实在太难进来了，我们已经走了十来天了，要不是瑞秋在，还要更长一些。”

    “你们是来做什么的？”老人忽然问道，眼睛里带着探寻和警惕。

    钟唐笑了笑，说道，“我们是个探险队，来这里探险的，你们呢？”

    老人观察着他们，最终判断钟唐并没有说谎，因为这群人疲惫而虚弱，男女都有，甚至还有小孩，大部分人一看就没有什么体力。

    观察之后，老人得出一个这群人全是精神病的结论，这样的队伍，这样简陋的装备，居然就敢到热带雨林深处。

    老人骄傲地说道，“我是希尔公司的董事，我们公司目前正在研究一种特效药，而这种药物需要蟒蛇细胞核中的提取液，我们是为了观察那些蟒蛇来的。”事实上，这里的蟒蛇是独一无二的，当然，老人并不打算告诉这群人。

    观察蟒蛇！钟唐一惊，他一直没睡，就是因为，他觉得如果是恐怖事件，可能不仅仅是让他们在热带雨林过一夜那么简单。

    见到这群人的时候，钟唐明白了。

    简直有病啊！艾映蓝心里骂道，她几乎立刻想到了狂蟒之灾那种电影，来森林里观察蟒蛇，那就是团灭的节奏啊。

    而只要跟这些人待在一起，他们就同样会有危险。

    但是，看着外面的瓢泼大雨，他们同样是没法离开的。

