    陈默当场实验了一下，很简单，所有的操控都是非常的简单快捷，因此操作了一遍，就差不多都清楚了其中的功能。

    现在的科技就是好用，无论是在哪，都可以控制一些设备，前提是能够控制和接入。

    但是很可惜的是，山体中的监~控，其实比较少，主要是通道和一些重要的出入口，才会有监~控摄像头，所以陈默想通过这种东西观看所有的地下空间，还真的没有办法，甚至还不如自己的神识管用。

    他拿着这个东西，就是想通过这种控制，控制一些设备，比如通风系统。

    至于让陈默感觉心悸的那个地下五层金属体，虽然不清楚实际是什么东西，但是猜测是炸~弹之后，就时刻利用神识，关注着那个炸~弹。

    这可是关乎着自己的安全的事情，如果那个东西有什么动静，那么自己也好直接有所行动。甚至，他可能还会放弃救援，迅速离开。

    虽然是救人，但是有些时候事实就是这么残忍。只能在保证自己的安全下，才会伸手救人。

    其实，在刚刚审问纳瓦的时候，他也重点审问过纳瓦，是不是知道那个地下五层那个东西是什么。但是却很可惜的是，这些人都是普通的安保人员，根本进不了里面，只是看看大门而已。而且包括纳瓦在内的所有人员，都不知道是什么东西。

    他们平时也进入不了山体中的其他位置，由因为监~控更多的是出入口等部位，就不是很清楚室内的环境。甚至纳瓦也不知道地下五层，那个房间有放置特殊金属体。

    算了，靠人还不如靠己！更多的时候还是要自己亲自动手。

    陈默将监~控中所有的录像全部都格式化，甚至还是复制黏贴了好几遍之后，这才伸手，在两个安保人员身上输入了点真元，让其直接就那么坐着昏迷了过去。

    然后在操作台的底下，放了一个小小的定~时TNT。

    定~时用的这个TNT，仍然是从小本本那边得到的? 在上次任务中并没有用完? 这次正好用来做这个。定~时两个小时，等到时候自己应该已经离开了吧。

    拿着平板? 走到了设置好的通风管面前。刚刚陈默将其他的通风管道都关闭? 就剩余这么一个通风管道。

    通风管道有两种，一种是通气一种是送风。通气的是将这个基地中? 所有空气排出到外界，然后通过送风管道? 将新鲜的空气送入室内。

    这样做的目的? 一个就是保持室内外的压差，另外一个目的，就是保持室内的空气能够新鲜。而刚刚陈默已经将所有的通风给关闭，然后就剩下了送风管道。

    然后? 拿出了一根引魂香点燃? 放在了这个通气口中。然后通过操控设备，设置了一下通风开启的时间。通风一旦关闭的时间过久，就会产生不必要的正压，造成室内的压力比山体外边的压力大，空气流动也会减缓。这样? 就有利于引魂香的散布。

    当然，时间稍长之后? 由于通风和送风，室内空气中的引魂香的浓度? 自然会下降。不过没有关系，引魂香起作用也就短短的几秒钟时间。

    引魂香的名字听上去似乎有些诡异? 但是其实是修真者修炼打坐的时候用的东西。点燃后能够让修真者快速摒弃杂念? 进入专心的修炼状态。并且? 这种引魂香在行功的时候吸入烟气，还能够让修炼者的修炼稍稍加快，是不可多得的一种修炼必备品。

    陈默早先就炼制了一些，但是因为药材缺乏，就炼制了一些低等引魂香，这种香的作用，还不如使用稀释后的灵液呢。所以他基本上就没有用过，就扔到了乾坤珠的内库房的角落。

    这一次，他在监~控室见到了通风排气的控制系统，所以就想到了这个东西。

    要知道，引魂香对于修真者来说是好东西，但是对于不是修真者的人来说，就相当于一种强效麻醉一样。

    这就好比汝之砒霜，吾之蜜糖的东西。

    但是，这种东西一个属于低级制品，所以对于先天高手来说，基本没有用，只对先天以下有用，另外就是那些待救的人也不能用这个，要是昏迷了还怎么跑路呢？

    引魂香的烟气不浓烈，还有种淡淡的檀香味道，所以看着烟气飘散到了通风管道中，陈默就有些自得。

    不过，真的很可惜没有那种无色无味的毒烟，要不然直接就可以将整个地下基地全部都给撂翻了再说。

    陈默稍稍等了一会之后，神识扫过就发现，引魂香所散发的烟气，已经飘飘荡荡的进入了各个房间。

    而在房间中无论是做什么事情的，都在无知无觉中昏睡了过去。尤其是睡觉的那些人，因为引魂香的加入，这些人睡的就更加沉，就算是上前将人搬动什么的，都不会醒来。

    陈默特意走到一个房间中试了试，主要是因为头次使用引魂香。虽然以前就知道引魂香的作用，但是从来都没有使用过，这里还是头次使用，自然要查看一番再说。

    还好，作用非常的明显，而且也非常的有用。

    如此，行动吧！

    陈默沿着通道，边走边在一些隐蔽位置放了一些定~时的东西，这个时间上就和监~控室中的那个保持一致，这样就能够到时候一起来个土飞~机。

    推开通道的大门，是两个门卫，正趴在桌子上昏睡，没有因为陈默推门进入，而醒来。

    嘿嘿！

    真的是好用，还真的要感谢这里的通风系统，也要感谢这里的通风系统在监~控室中有总控制，不然这个东西就用不了。

    引魂香这个东西，只要是先天以下的人，根据实力不同，麻醉的效果和时间也不同。实力越强，效果越差。但是最基本的，最短也要一个小时左右，而最长，也就是八个小时。

    所以，普通人问道这个东西，也就昏迷八个小时。而且，如果是普通人闻到引魂香，虽然会昏迷过去，但是清醒过来后，精神会非常的舒适，并且会将所有的疲惫全部都去除。甚至，还有一定的强身健体的作用。

    好东西，就应该大家分享不是么。

    通过走廊，就是个电梯大厅，可以乘坐电梯去地下层，也可以乘坐电梯上楼。现在楼上的人基本上都已经昏睡了过去，只有寥寥几个地方有人，所以陈默需要去的地方，就是几个有人的地方。

    神识早就观察过这里，只有电梯能够通达地下层，没有楼梯什么的。因此陈默呼叫电梯之后，等了片刻。

    电梯门打开，陈默进入后有些傻眼。因为电梯需要刷脸，并且还需要指纹。但是作为陈默伪装的这个纳瓦，他并没有这边的授权许可。

    所以他只能退出，然后就将刚刚昏睡过去的守卫一手一个提溜过来，一一在电梯的刷脸上面试了一下，没有想到这两个家伙也没有授权。

    只能将这两个家伙扔了出去，这个黑~火基地的管理，还真的有些严格啊！

    不过没有关系，既然警卫不能使用，那么多试几个不就行了。

    陈默现在所待着的楼层，电梯另外一边，也是有着一些休息房间的。所以他神识一路扫过，在这个楼层找了一个，看上去很有派头，正在睡觉的家伙。

    将其提溜着过来，这一下：“嘀！”的一声，刷脸终于通过了。电梯门缓缓的打开，看来手中提溜的这个家伙，还是有些职权的。

    但是这边并没有什么工作证之类的，他也搞不清楚这个人是什么职位。

    所以，他就一直手里提溜着，就这么去了地下三层。

    地下三层，大概是这里的练武中心。

    现在虽然时间很晚了，但是这里依然有人在训练中。因此，陈默为了不引起混乱，所以对于这里的通风系统都关闭了，引魂香的烟气没有进入这里。

    这帮家伙也真是的，都这么晚了，还不睡觉去，竟然还这么认真的训练，真的是让陈默没有想到的。因此陈默才会先来到这边，将这几个睡不着觉，兴奋非常的家伙给安抚着睡觉去。

    “嘭！”的一声，陈默没有去开门，而是一脚将门给踹开。

    顿时里面的人都停下了动作，望了过来。

    一时间就将陈默当成了视觉的中心，也让他呵呵一笑。

    “纳瓦，你怎么进来了，你不是没有这边的授权么？还有，你手里提溜着的是谁？”一个二十多岁的年轻人，见到陈默进来后就问道。

    看来，这个年轻人对纳瓦这个普通人得小队长是有些记忆的，从这一个方面，看来地下的这些家伙也都有进出，所以才会认识纳瓦。

    “他在楼道里睡着了，我就提着他下来了。”陈默笑呵呵的说道。

    ‘不对！’几个人看着纳瓦走近，心中却总感觉不对劲，这个纳瓦有问题！

    他们又不是没有见过纳瓦，在一层的外出通道上，不说每次出入碰见，但是也有相当多的次数。虽然眼前这个人是纳瓦没有错，但是总感觉有些非常的别扭。

    不对劲在什么地方呢？纳瓦一个普通人，怎么会将一个人轻松的提溜在手中的？

    还有，就是纳瓦表现出来，让所有人都非常不舒服的一种气势。

