    “以灵魂攻击的方式，来牵制他，或许可行。”

    在此时，姬倾世暗中传音给众人，觉得以之前的办法，来对付三十六品净世青莲的执掌者，应该是可行的。

    毕竟之前，她们就是以这种方式，逼迫的对方现身。

    现在，倒是可以试一试。

    若是可行，那么姜漱玉现在所面临的困境，或许就会因此烟消云散了。

    “还好，是玉儿。”

    在此时，姬白帝想了想，觉得可行。

    随后看着姜漱玉此刻，被三十六品净世青莲的执掌者攻击，心中觉得有些庆幸。

    因为，姜漱玉身上的太虚神甲，是防御最强的上古神器了。

    换做是其他人，或许还真的，会被三十六品净世青莲的执掌者斩杀。

    所以在这一刻，姬白帝觉得，这也算是不幸中的万幸了。

    “之后，我们无论如何都不能分开了。”

    听到姬白帝的话之后，独孤清影在此时开口表示，之后一定要众人在一起。

    这样的话，纵然三十六品净世青莲执掌者，在使用同样的手段，那也是无用了。

    有了防备的众人，不会在同样的事情上栽两次。

    只有众人汇聚在一起，不要距离太远，才能够尽可能的避免，发生同样的事情。

    “我们现在开始吧。”

    此时，姬倾世也是点了点头，随后也做好了出手的准备。

    说做就做，就在姬倾世话音刚落下之后，众人也做好了准备。

    只要姬倾世出手，以伏羲琴为引，其他人就会紧随其后，施展各自擅长的灵魂类攻击手段，来集中对付三十六品净世青莲的执掌者。

    “哈哈哈哈哈，本帝说了，你们都要死。”

    在此时，灵境山脉那边，和妖帝交手的林清雅等人。

    在这一刻，由于只有林清雅和天瑜，手中才有防御类的上古神器。

    导致了现在，其他人根本就没有办法，也不敢去硬抗。

    再加上林清雅之前就受伤不轻，所以在这一刻，为了保护冷冰玉，挡住妖帝的一击，被妖帝重伤。

    林清雅的重伤，导致了现在，防御方面更是有些薄弱了。

    而妖帝，此刻也杀红了眼，看到这一幕，觉得机会来了。

    “你们还不出手，难道真的不管不顾了吗。”

    “若是现在不出手，那么可不要怪我们，之后的时候不讲情面了。”

    在此时，看到这一幕之后，冷冰玉顿时怒了。

    林清雅是为了保证她的安全，所以才会因此重伤的。

    现在，看着冰舞和苍梧之主，以及修罗之主，还是无动于衷的样子。

    此时，冷冷的看着她们三人，开口说道。

    现在到了这个时候，她们还不出手，那就是想着，以后大家各走各的路了。

    冷冰玉的意思，或许修罗之主不清楚，但是，冰舞和苍梧之主，是一定知道的。

    之前，跟林清尘有过约定，她们若是现在不遵守，选择袖手旁观。

    那么之后，等到林清尘醒来，结果会是什么，想来她们也该是清楚的。

    以后，做出什么事情来，希望冰舞和苍梧之主，可不要后悔。

    “冷冰玉，你威胁本座。”

    在此时，冰舞冷冷的看着冷冰玉，开口说道。

    “你说是威胁，那就是威胁。”

    “此刻，本座只问你，到底想清楚了没有。”

    “现在出手，之前的事情，既往不咎，反之，不死不休，现在你就可以，跟妖帝联手。”

    冷冰玉自然也不是那种软弱之人，纵然在此时，也不能让她有所退缩。

    明确表示，若是冰舞非要这么理解，说是威胁她，那么就算是了。

    若是觉得不服气，没有关系，现在可以做出她觉得对的选择。

    要么，现在就参战，要么，现在就直接站在妖帝那边去。

    因为，若是现在不出手，那就和敌人，也没有什么区别了。

    既然如此，不如干脆一点。

    免得到时候，找她们算账的时候，感觉到自己委屈了。

    “这就是你们求我们帮忙的态度吗。”

    在此时，冰舞淡淡的开口说道。

    她也是个骄傲的人，怎么会允许，在这个时候，被冷冰玉以这种方式要逼着参战。

    如此一来，岂不是说她们水域的强者怕了。

    “你想清楚了，不是求，是联手，你们自己答应的。”

    “你们出战，可不是为了我们，也是为了你们自己。”

    “不要觉得，我们欠你们什么，我们之间，只是为了共同的敌人而联手。”

    在这个时候，冷冰玉还未曾开口，林清雅拖着重伤的身体，继续参战。

    与此同时，也开口表明了自己的态度。

    现在，就很正式的告诉冰舞，双方之间，不存在什么谁求谁。

    她们水域的强者前来，也是为了她们自己以后的利益，并非是天玄大陆这边，欠她们的人情。

    林清雅的一番话说完之后，便不再开口多言。

    有些事情，不需要说的那么清楚明白，不用苦口婆心的劝。

    该明白的，自然一句话两句话就明白了，会知道的。

    不该明白的，或者是装作不明白的，再怎么多说，那也是没有丝毫的作用。

    现在，她代表天玄大陆这边，表明了态度，就看冰舞自己怎么选择了。

    果然，在林清雅说完之后，冰舞没有在开口，在这一刻，终于出手了。

    因为她清楚的知道，现在若是不出手的话，之后不管哪一方获胜，她们剑仙界水域这边，都不会有什么好的结果。

    现在这个时候，她们水域的实力不够，得罪一方，都不是好事，更何况是得罪两方。

    不，岂止是两方。

    冰舞出手了，苍梧之主作为水域的最高执掌者之一，自然在这个时候，也不会袖手旁观的。

    此刻，一句话也没有多说，随着冰舞一起，在一起的参战。

    不过，虽然如此，可是他们心中明白，双方的心中，已然是有了间隙，有了隔阂。

    因为，之前纵然蓝魅儿的行为，让人有些不能信任。

    可是，她们水域这边，却没有丝毫的损失。

    修罗之主不出手，到也说的过去，也算是勉强有了理由。

