    瓦乔维亚中心球馆。

    猛龙队球员已经到来，76人队球员也陆续出场，可是人们等到最后也没见到秦昊，都有些懵逼。

    什么情况？

    秦昊呢？我们的秦曰天呢？

    不只是球迷，连现场解说也有些傻眼，刚才差点把秦昊名字都喊了出来，还好没有，要不然喊完了人没在，那就尴尬了。

    “秦呢？”

    “对啊，秦哪儿去了？”

    “搞什么飞机，秦昊怎么没有出来，这可是季后赛啊？”

    群嘲汹涌，球迷们都快把球馆给掀翻了。

    一群猛龙队球员都是莫名其妙，十脸懵逼，心说不会吧，幸福不会来的这么突然吧？小卡复出，结果秦昊却要缺战，他是生病了吗，还是今天睡过头了？

    “咳，咳咳。”

    这时候，喇叭里传来解说员的声音，显得有些尴尬：“那个，这里解释一下，秦因为个人原因，临时退出了比赛，他今天不会上场。”

    “什么？”

    “啊，退赛？什么个人原因啊，是身体不舒服吗？”

    一时间，人们哗然。

    此刻主持人一脸的纠结，他已经得到了76人队教练组的消息，但并不知道具体的原因。

    所以对于球迷的疑问，他也只能无可奉告。

    而卢克教练之所以没有解释原因是出于个人操守，这是秦昊的私事，在没有经过他同意之前，是不能公布出去的，否则肯定会引发球迷的热议，其中不乏一些恶意的。

    与其那样，引起不必要的议论，倒不如先隐瞒下来，到时候秦昊回来之后自己会和球迷解释。

    议论声足足持续了许久球迷才逐渐安静下来。

    虽然秦昊不参加，但比赛还会继续，此刻双方球员已经热身完毕，各自回到场边上。

    “今天秦不参赛对我们来说是一个好机会。”猛龙队主教练眼中闪烁着兴奋地光芒，沉声说道：“秦不参赛，伦纳德才刚复出，对方的三巨头就只剩下一个巴特勒。所以这场比赛我们必须要拿下，明白吗？”

    “明白。”众人齐声应道，斗志昂扬。

    之前他们还担心对方三巨头齐聚，心里没底，现在可就不一样了。

    更何况秦昊可是76人队的领袖，当家球星，三巨头里最强的一个，也是最不能或缺的一个，少了他的76人队就等于是没了牙齿的老虎，而且还是纸老虎，不足为惧。

    76人队这边。

    卢克教练说道：“今天秦不能参赛，但我们不能让他失望，必须要赢下比赛，明白吗？”

    “明白。”巴特勒笑道：“秦马上要当爸爸了，这是大好事，我们可不能给他添堵，必须赢。”

    “对，必须赢。”众人纷纷喊道。

    尽管少了秦昊，但76人队士气却没有丝毫的低落，十分高涨，因为他们都为秦昊感到开心，秦昊马上要当爸爸了。

    今天这场胜利，就是他们送给小宝宝的礼物！

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，猛龙队上的是瓦兰、帕特森、约翰逊、德罗赞、洛瑞。

    76人队这边上的则是内内、斯贝茨、巴特勒、小卡、塞申斯。

    当秦昊不在，也就没必要打“一大四小”，因为“一大四小”需要一个优秀的1号位球员，塞申斯、路威都不行。所以卢克教练还是派出了常规阵容，不过路威依然是替补，作为“第六人”。

    先是跳球，猛龙队拿到球权，当先发起进攻。

    来到前场之后洛瑞要了个挡拆，随即就是突破，吸引防守，然后分球，传给了帕特森，帕特森又传给了德罗赞。

    “拉开。”

    其他人拉开，德罗赞单打。

    此时和德罗赞对位的是小卡，德罗赞明显是准备利用小卡才刚复出这一点，先给他来个下马威。

    只见德罗赞先是做了个投篮假动作，随后顺步突破，往右加速，小卡迅速横移，抢先卡住位置。

    “反应这么快？”德罗赞心头暗道，立马就是一个胯下运球，换成从左侧突破。

    然而还是不行。

    小卡的伤势已经痊愈，身体状态没问题防守就没问题，德罗赞想要轻易过掉他这个“最佳防守球员”，哪里那么简单？

    见状，德罗赞心头凛然，也收起了轻视，又往左侧压了一步，随即一个翻身跳投，带着后仰。

    依然是招牌中投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    小卡第一时间跳起封盖，但对方是后仰，还是没有能够封盖到，让德罗赞把球打进。

    “没关系，才刚开始呢。”巴特勒拍了小卡一下。

    小卡点头，奔向前场。

    塞申斯把球推进到前场就看到巴特勒张手要球，立马传了过去，巴特勒也不客气，拿球就是单打，以牙还牙。

    和巴特勒对位的是约翰逊，巴特勒打约翰逊可是要比德罗赞打小卡还要更加占优势。

    双方上一次交手还是常规赛，那次巴特勒状态极差，外线投射毫无手感，但秦昊爆发，轰下62分击败猛龙，让猛龙成了背景板。

    这次巴特勒可不软了。

    只见巴特勒往前迈出一步，速度并不快，主动找身体对抗，将约翰逊给顶的后退了一步，瓦兰已经往这边靠拢，准备补防。

    然而巴特勒并没有冲击内线，而是横撤一步，随即跳起，也选择了中距离出手。

    唰！

    球进。

    之后几个回合，德罗赞接连单打，就想要针对小卡这个点，也是又打进了一个，不过几次下来，他发现单打难度越来越大了。

    小卡带给他的防守压力在提升。

    与此同时，76人队这边巴特勒也是连连单打，就逮住约翰逊揍，不就是拉开了单打吗，球星球嘛，谁还不会？

    这边巴特勒打约翰逊可就要比德罗赞效率更高，4投3中，其中还包括一个干拔三分，也稳稳命中。

    巴特勒拿了7分，而德罗赞拿了4分，都是球星单打，效果好坏一目了然。

    一看这情况不对，洛瑞迅速知会队友，让德罗赞放弃这种打法，开始按照战术来打了。

    一时间，双方你来我往，几分钟转眼就过去，结果猛龙队愣是没占到半点便宜。

    ......

    与此同时，医院外边。

    一辆出租车驶来，不等车挺稳车门就被拉开，秦昊掏出几张美刀丢给司机，说了一句“不用找了”，下车就走。

