    迪奇这么一想，反而对这个小姑娘的容忍度大了一些。

    柳安筠这边屁颠屁颠的拉着傅清墨从楼上下来。

    实际上她一直很好奇。

    傅清墨究竟是自己的几哥哥来着？

    正好如今碰到了其他哥哥，所以顺便就问问。

    迪奇沉默地看着这小姑娘手上拉着的这个少年，然后额角的青筋微微起，忽然之间问道。

    “这个男孩子是谁呀？”

    “是哥哥呀。”柳安筠有些懵懵懂懂的扭头不太明白迪奇为什么会这么说。

    “你刚才不是说你哥哥在天上吗？”迪奇感觉自己就不应该去信了面前这个小丫头的鬼话。

    “我所有哥哥都在天上呀，包括柳柳。我也在天上呢。我们都是天使呀，哥哥你难不成也忘了吧？”

    柳安筠表情一下子呆住了，整个小脸瞬间就皱成了一个苦瓜。

    为什么感觉所有哥哥好像都忘了她们下来的目的？

    难不成是因为另一个哥哥找自己找的时间太久了？

    柳安筠越想越觉得有道理。

    然后满脸悲伤地看着面前的迪奇，“没关系哦，等到我找到其他几个哥哥的时候，说不定你们就想起来了。”

    迪奇：duck不必。

    “行了，小孩赶紧过来，我们量一下衣服的尺寸，我就直接走了。”迪奇一边说着然后一边拿着卷尺，只不过在低头的一瞬间，他甚至自己都能感觉到自己心里面有一种失落划过。

    柳安筠这边走上前，然后一整个包子脸微微皱起。

    伸出胳膊，然后看着面前浅棕色瞳孔的男人。

    可能是因为对方有一点混血的缘故，所以瞳孔并不像他们一样漆黑，反而是带着一点棕色看起来忧愁无比。

    “哥哥，我怎么觉得你好像很难受？是发生什么事情了吗？”柳安筠一边说着，然后一边抱住了对方。

    深吸了一口气。

    哥哥身上的味道是真的香！

    只要多待一会儿，感觉自己整个人的精力都充沛不少。

    不愧是神明！

    迪奇被小孩这忽如其来的举动，弄得有些不知所措。

    他有些诧异的看着面前的这个小朋友。

    而这个小姑娘还一脸单纯的看着他。

    “我们能不能交换一个联系方式，我担心哥哥给我量完衣服之后就直接走了。”柳安筠这边感觉自己简直要比动画片里面龙珠凑齐7颗珠子都难。

    偏偏自己也要凑够7个人。

    现在才找到了三个。

    还有剩下四个哥哥去哪儿了？

    “你这个小屁孩儿，放心，我走不了，在这段时间我都会为你服务，专门为你定制衣服。”迪奇这边嗓音有些不自然，然后一边说着一边转移了目光，在旁边记下了小姑娘的尺寸。

    “等到我衣服做完之后，自然也会过来。就算没有我的联系方式也没什么。”

    迪奇一边说一边收拾好自己的包站起来。

    柳安筠手上捧着自己的那个苹果味的酸奶猛然喝了一大口，然后懵懵懂懂的点头，那看着对方走的时候一点也不心疼。

    迪奇走到门口，然后瞧着这小丫头还没有开口打算拦着自己的意思。

    嘴角微微一抽。

    这小丫头还真的是一点儿也不会挽留人。

    就不能闹个脾气什么的，自己顺势把联络方式给了不就好了。

    “不过我下次过来的话要看看你在不在家里，如果你要是不觉得麻烦的话，把你联络方式给我也行。”迪奇这边语气有一点别扭，然后尽量找了一个比较恰当的理由。

