    “哈哈……”

    听到朱清的话，青邙忽然爆笑一声道：“难不成你想杀掉我不成？”

    朱清道：“那又如何？别说杀掉你了，到了那最后你们青莲圣地也会被我给灭掉！”

    青邙不怒反笑道：“你这小子，当真是好大的口气，灭掉我们青莲圣地？你以为这只是说一句话的事情吗？你知不知道我们青莲圣地单是仙人级别的强者就比你们血莲宗多出了多少？想要灭掉我们青莲圣地，我看你简直就是在开玩笑！”

    “哼，我管你们青莲圣地有多少仙人级别的超级强者呢！”

    朱清说着嘴里忽然冷哼一声道：“我只知道你们青莲圣地抓了我爷爷，甚至还想要凭借这个来威胁我，简直就是自寻死路。”

    “原来我们宗主抓的那个废物老头是你的爷爷！”

    青邙说着脸上先是浮现出一抹的诧异，然后脸上露出丝丝的笑容道：“杀得好杀的妙，要是按照我的想法，早就应该把你的那个废物爷爷给杀掉了，养到现在就为了等你去青莲圣地送死，简直就是浪费粮食！”

    “今天我朱清不杀了你，老子就跟你姓！”

    听到青邙侮辱自己的爷爷，朱清的双眼一下变得红了起来，跟爷爷相认没多久，就遇到了这么多的事情，甚至连一天的好日子都没过上，就被青莲圣地的人给抓走了！

    他本来想要等在蓬莱宗学成归来的时候再杀上青莲圣地的，不过现在激活了血脉，实力暴涨，朱清已经有些等不及了，现在他就要杀死青邙，杀上青莲圣地，然后将自己的爷爷给就回来。

    而听到朱清的话，青邙忽然笑道：“我的好孙儿，你终于想要认祖归宗了吗？”

    “死！”

    朱清听到青邙的话登时大怒，然后手指伸出对着天空猛的一指道：“大帝绝学，撼天一指！”

    朱清使出的是血莲大帝的绝学，之前因为血脉没有完全激活的原因，朱强并不能完全领悟，现在朱清已经跟血莲大帝融为一体，变成一个人，根本就不存在这些问题了。

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，声音落下，在哪无穷的天际之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，然后那无穷的天际之上异变突生，一根巨大的手指撕裂无尽的苍穹，带着说不出的无尽威势，朝着青邙狠狠点杀过去。

    所过之处天地震动，宇宙变色，那无穷的威势，直接将恢复了巅峰实力的剑无殇给震飞了出去，当然孙月儿等人也不能幸免，因为那一指的威力实在是太大了。

    不过幸好朱清要动手的对象并不是他们四人，所以身体根本就没有受伤，只是被卷出去了而已。

    “这……”

    而看到这一幕，青邙的喉头一下干涩了下来，感觉自己的胸腔之中像是闷着一口气，却怎么也释放不出来，因为那撼天一指的威力实在是太大了，甚至已经完全超出了他的想象范围，这根本不是一个只有着虚仙六星实力额渣渣所展现出来的威力。

    只是他不能否认的是，那朱强确实做到了，甚至那威力大到了就算是自己看到也忍不住一阵头皮发麻！

    “嗖！”

    心中想着，青邙心中的意念一动，因为他感受到了那撼天一指的强大威力，知道绝对不是自己能够硬抗下来的，就算硬抗了下来，身体也会受到重创，到了那时自己的实力下降，而剑无殇等人的实力又已经完全恢复。

    如此对峙之下，自己恐怕会被这几个只有着虚仙实力的小人物给杀掉，这事要是传出去，自己可就是天底下最大的笑话了！

    “想跑？三生斧给我去！”

    朱清似乎心中早就算到了那青邙会逃走，在哪青邙的身体一动的瞬间，朱清一下就将自己手中的三生斧给扔了出去，不过那三生斧不是直接朝着青邙砍杀过去。

    而是在虚空之中不停的乱劈，每一下劈出就有一道强大的光幕屏障凭空出现，就这样那三生斧在朱清意念的操控之下在虚空之中连劈了六下，然后那六道光幕屏障交汇在一起，形成了一个独立的空间，直接将青邙给困在了其中。

    与此同时的从哪血莲宗的地面之上，忽然爆射出一股能量来，然后注入到那光幕屏障之中。

    “给我滚！”

    还没来得及跑，自己就被困在了这里面，青邙郁闷到了极点，手中的青色长尺没有任何的犹豫直接抛了出去，只是大大超乎了青邙意料的是，那威力无可匹敌的青色长尺撞击在那看起来并没有什么特别之处的光幕之上的时候，竟然硬生生的被弹了回来。

    青邙的脸色忽然大变。

    “你以为这只是简单的封印结界吗？”

    看着青邙脸上吃惊的表情，朱清的脸上终于露出几分笑意：“这封印结界上面可是我有着我们血莲宗积累了数万年甚至数十万年的天地灵气注入其中，威力无可匹敌，你以为单凭你一个小小的仙人级别的层次，就能对抗我们整个血莲宗数十万年的累积吗？”

    朱清嘴里说着，脸上的轻视之意更浓，而就在此时那从天而降的犹如星球一般大小的手指，也终于撞击在了那封印的上面。

    轰隆隆……

    在哪巨大的手指撞击在那封印上面的同时，一阵巨大的声音忽然从哪封印上面传来，巨大的能量波动以手指跟封印撞击在一起的点瞬间蔓延开去。

    如火一般沸腾的空气向着四周不停的扩散蔓延，剑无殇等人根本抵抗不住，身体直接爆射了出去。

    “啊啊啊……”

    虽然那青邙感受到强大的威压，也想逃跑出去，但是那封印结界的能量实在是太强大了，他根本逃不出去，随后那巨大的手指直接撕破封印，点在了青邙身体的正上方。

    砰……

    在哪巨大的力量的作用之下，青邙的身体被震的直接倒飞了出去，连着飞去了不知道多少丈远才勉强稳住身形，而与此同时的青邙整个人的气息一下变得紊乱无比不说，人也变得狼狈不堪，甚至从哪脑袋上面还有一丝丝的鲜血不停的流下来。

    “我……”

    从出生到现在，就算遇到一些实力比自己强悍的家伙青邙也从来没有这么狼狈过，只是青邙万万没想到的是，自己有一天竟然会栽在一个只有着虚仙六星实力的家伙手上，真是丢人太丢人了。

    只是那嘴里的话还没有完全说出来，青邙的身体就忍不住晃动了一下，过了几个呼吸的时间才勉强稳住身形，下意识的抬起头就看到朱清的脸上带着淡淡的微笑笑道：“你不是挺厉害的吗，我才出了一招，你都扛不住了。”

    “你……噗嗤！”

    听到朱清的话，青邙忍不住气血攻心，一口鲜血直接从胸腔之中喷了出来，双目之中更像是要喷出火来一般，直直盯着朱清，想要用目光把朱清给杀死。

    “你什么你啊，真不知道就你这点实力，怎么还会有人拜你为师。”

    听到青邙的话，朱清冷笑一声道：“是不是你们青莲圣地的仙人级别的强者都像你这么废物？要是真是这样的话，恐怕都不用我们血莲宗的长老还有掌门出手，我自己就能把你们青莲圣地给灭了，所以如果你真的识相的话，就赶紧把我爷爷给交出来！”

    “小子，你欺人太甚！”

    青邙感觉自己整个人都快要被气炸了，见过张狂的，却从来没见过这么张狂的：“既然你小子这么想死，那我就成全你，本仙人现在就等着你等会跪下跪地求饶！”

    对青邙来说这样的侮辱简直就是不能忍，甚至比把自己给杀了都要难受，身体之中的气息随意鼓荡了几下，然后将那青色的长尺一把抓在手中，大叫一声道：“激魂**！”

    霹雳啪啦……

    青邙说着嘴里忽然大叫一声，然后将那手中的长尺朝着自己的脑袋狠狠刺了下去。

    看到这一幕朱清只觉头皮一阵发麻，这是什么诡异的功法，也太自残了点吧？

    “啊……”

    而看到这一幕孙月儿也忍不住尖叫一声，这样恐怖的景象她也从来没有见到过：“青莲圣地的人也太变态了，竟然还有自残的功法，当初幸好没有加入青莲圣地。”

    “哈哈哈……”

    听到孙月儿的话，剑无殇等人嘴里忍不住发出一阵大笑，刚才因为实力的差距，心中所产生的压抑的感觉也一下消散而去。

    卡卡卡……

    而与此同时的，那青色的长尺一下就插入到了青邙的脑袋之中，很快就完全没入，而在那青色长尺完全没入到青邙脑袋中的同时，青邙身体之中的每一寸骨骼都开始卡卡的响动起来。

    而随着那一道道的响动之声传来，青邙的身体开始慢慢的变异，先是脑袋一下变的硕大，两道精芒一下从双目之中爆射出来的同时，青邙身体之中爆发出一阵阵强大的能量，身高也变成了原来的两倍。

