    他身后的那名士兵依然还举着手枪，见到邵兵没有倒下，甚至还想要再补上一枪！

    但是邵兵怎么可能会再给他第二次开枪的机会？

    只见邵兵当即施展瞬行军靴的科技效果，直接瞬移到那名士兵的身前，随后一刀斩下，斩落了那名士兵的持抢右手。

    接着，邵兵并没有停顿，而是捡起了他掉落了手枪，向着身旁的士兵们不停地开枪！

    他射出的每一发子弹，都能够成功带走一名士兵的生命！

    直到他将手中手枪的子弹给打空，他才扔掉了这把手枪。

    此时，邵兵却见对方的士兵突然全部四散开来，邵兵顿时在心中升起了一股不妙的念头。

    果然，只见从四散开来的士兵周围走出来一圈拿着防弹盾牌的重甲士兵。

    而在重甲士兵的身旁，又走出来几名手上拿着加特林机枪的士兵！

    邵兵眼看着那几名士兵手中的加特林机枪已经开始冒出炙热火光，知道已经是避无可避。

    于是当即心中一横，直接使用引力下装的科技效果，一跃而起。

    他看到那几名士兵的加特林机枪也随着他起跳的幅度而抬高枪口。

    接着，邵兵直接在半空中掏出魔弩，并且直接一扣扳机便将五支弩箭射了出去！

    你们有远程武器，我也不是没有！

    邵兵射出的魔弩只有两支成功射死了两名持着加特林的士兵，其余三支都钉在了防弹盾牌上面。

    但是失去了一方加特林的火力覆盖，邵兵也总算能够喘一口气。

    只见他下落之后，身后的加特林机枪还没有能够放低枪口，他便直接斩下一刀，炙刃长刀直接连带着防弹盾牌，将盾牌后面的那人给劈成两半！

    破开一道口子之后，邵兵直接便冲进了士兵堆中，再次开始了短兵相接的状态！

    他和这些士兵们杀得火热，并且不再给他们撤退并且引用重武器的机会！

    他死死缠住了这些士兵，这让他的生命安全得到了一些保障。

    但是，他的体力却是已经渐渐不支！

    他握着炙刃长刀的双手都已经有些颤抖，他每一次大幅度的挪动，都会让他险些摔倒。

    邵兵知道，自己大概率是已经快要到极限了！

    他快要支撑不下去了！

    但是看看场上，还剩下多少名士兵？他才杀死了多少？

    粗略估计，场中至少还留着八百多名士兵！

    等到他筋疲力尽之，这么多士兵一人一口唾沫都能将他给淹死！

    但是邵兵的身体毕竟不是铁打的，终有将身体内的能量用完的时候。

    而场中的士兵们当然也已经看出来了邵兵的状态不佳，于是当即将他给团团包围起来。

    但邵兵始终用着坚毅而倔强的眼神死盯着他们！

    他用手中的长刀指向场中包围他的士兵，眼神中透露出杀意，他还想要再战！

    但是，几乎已经是强弩之末的他，士兵们自然不会任凭他如此挑衅。

    于是两名士兵当即冲了上来，邵兵挥舞炙刃长刀斩杀一名，但是另一名却趁邵兵不备的时候，一刀捅在他的背后。

    邵兵死死咬了咬牙，压制下了被捅了一刀的痛感，随后身体踉跄着向后甩了一刀。

    但这一刀却是被那名士兵向后一退，便给躲避开了。

    这是刚才邵兵状态正佳的时候绝对不可能发生的事情！

    但是现在却是已经发生了！

    见状，那名士兵狂笑了起来，而他的笑声，也带动了其余的士兵。

    他们全部都在狂笑，他们笑他们是胜利者，他们在笑邵兵的失败！

    也在笑邵兵的不自量力！

    再强大又如何？在他们面前，依然只能够被斩落下马！

    但是那名邵兵的笑容还没有收敛，却永远凝固在了脸上。

    只见邵兵左手颤颤巍巍地拿着已经发射出五支弩箭的魔弩。

    他看向缓缓倒在地上的那名士兵，嘴角也同样勾起一抹笑容。

    你们笑我是个失败者？我笑你们的弱小，笑你们的无胆！

    如果不是自己筋疲力尽，他有能力将场中的所有士兵给屠戮一空！

    可惜没有如果！

    在用魔弩射死那名士兵之后，邵兵终于是支撑不住身体了！

    他用长刀支撑着自己的身体不倒下，但是却被他身后的士兵一脚给踹倒在了地下！

    邵兵面朝地倒在地上，接着，他周围的士兵冲上来朝着他拳打脚踢，像是要把他打死一样！

    想不到他堂堂邵兵活了两世，居然要被别人给活活群殴致死！

    邵兵的大脑已经有些空白，使他再也感觉不到自己的痛感，他的双眼变得沉重不堪。

    但他仅存的意识告诉自己，绝对不能够闭上眼睛！

    正当他面临死亡的时候，却听一声枪响传来，接着，只见韩子重手中拿着一把手枪走了进来。

    他走到邵兵的面前蹲下身，他此时已经将面具给取了下来。

    只见他面容中满满都是嘲讽的意味。

    “你不是很厉害吗？现在怎么跟一条死狗一样躺在地上？”韩子重语气不屑地开口道。

    “我还以为你有多厉害，能够把我的军队全部都给杀光呢？你起来看看？这才杀到哪到哪？”

    “哈哈哈哈哈！最后你还是个失败者！我要用你的人头，祭奠我的父亲，他的在天之灵一定会觉得欣慰的！”

    韩子重说完之后，只听邵兵咳嗽了两声，随后气若游丝地开口道：“你的...父亲他....”

    闻言，韩子重眯了眯眼睛，俯身到邵兵的嘴旁，想要听他想说什么！

    邵兵似乎每说一个字都十分吃力，但是他依然还是坚持着自己说话。

    “你父亲...他...没有在天之灵！他....是会下...地狱..的！”

    听到这话，韩子重瞬时瞪大了眼睛，随后直接捡起邵兵掉落在身旁的炙刃长刀。

    韩子重拿着炙刃长刀，对着邵兵的脖子比划了两下，随后就一刀砍下！

    但这一刀却是被一声惊呼声给打断了！

    韩子重手中的长刀一顿，接着他眯了眯眼睛，随后转头，朝着发出声音的地方看去！

