    “因为，我要守护一些东西啊。”

    “没了它，可能就要变天咯。”

    天道说完，抬头看了看蔚蓝的天空，嘴角露出了一丝笑容。

    “你看，这蓝蓝的天空多漂亮，这可是别的地方没有的风景，那里只有沙暴，狂风，屠戮，和这里比起来，太残酷了。”

    听到这句话，云千帆愣了一下。

    这是什么意思？

    沙暴这不是沙漠才有的嘛？

    狂风，任何地方都有啊。

    而屠戮，难道是说死亡之城？

    想来想去，云千帆觉得也就只有死亡之城符合这个条件了。

    毕竟，死亡之城就如同一个屠宰场，充满了肮脏和血腥。

    “人啊，终究还是太弱小了。”

    天道摇了摇头，长叹了一声。

    “但是修行者，很厉害啊。”

    云千帆有些不解，就好像琼婆婆说的一样，达到了人劫的境界，拔山填海的恐怖实力都存在的话，人类也并不弱小。

    换句话来说，就算是回到远古时候，人类只要达到聚元期，面对恐龙这种生物，恐怕都不会有任何畏惧。

    而且，恐龙很有可能还会成为人类的口中之食。

    “哦？厉害吗？”

    “你觉得什么样的修行者，最厉害！”

    天道停下了脚步，回头看向云千帆，脸上挂着笑容。

    “人劫！”

    云千帆毫不犹豫的开口了。

    他现在的认知，也就仅限于人劫境界了。

    如果修行还有更高层次的话，以他现在的实力，也接触不到。

    “人劫厉害吗？”

    天道笑着摇了摇头，而后对着远处一望无际的大海就是一掌拍下。

    瞬息之间，一个足足几十米大小的掌印从空中拍在了海面上。

    “砰！”

    整个海水都飞溅起来了数十米之高。

    就好像是一枚巨大的炮弹落入了水中一样，激起滔天巨浪。

    云千帆呆立当场，久久都没有回过神来。

    他不敢想象，这一巴掌拍在自己的身上，会有什么样的后果。

    “你觉得，我厉害吗？”

    天道收回了手，面色平静的看着云千帆。

    云千帆沉默了，但还是点了点头。

    这是他见过的比琼婆婆还要强大，还要恐怖的存在。

    而且，这仅仅是随手一击，如果全力一击的话，云千帆压根不敢想象。

    “是啊，在现在看来确实很强大。”

    “但是在那一年看来，我只能算是一个比小猫小狗大一点的存在而已，苟且偷生，存活至今。”

    这时候，天道的脸色变得有些失神，似乎想到了什么，却又不愿意和云千帆说。

    毕竟，在他的眼中，云千帆还是一个涉世未深的小屁孩。

    一个连脉门都没有打开的小家伙，还没有资格知道当初的那些事。

    而云千帆早就惊讶得说不出话来了，这样的实力，仅仅比小猫小狗大一点吗

