    秦溯回不想听她说这些话。

    路乔低头看看仰着脸仰着脸，一脸纯真的两个孩子，也觉得自己说这话是过了点，于是没再说下去。

    但是心底到底是怎么想的，没人知道。

    秦溯回教训她几句之后，才放过她，送她下了楼。

    霍宴就在不远处等着，撑着一把伞，纯黑的伞面，上边只印了一个霍氏集团的logo。

    霍氏是锦城商圈里的一个庞然大物，这个logo也同样是有来历的，听说是霍宴在掌权初期就花了大价钱请了一位非常有名的书画家给设计的。

    非常有艺术感，用了金色的线条勾勒在伞面上，不是很大，但足够精巧，就在雨伞得边缘处，不远处的灯光洒在伞上面，隐隐约约的照见，看起来有点神秘。

    伞下的人看到她下了楼，缓缓地走了过来，走的越近，那个图案就越清晰。

    不知道是不是她的错觉，占据这个图案将近三分之二的面积的“H”这个字母，右边的那一笔，印刷体带着的小横线，往右边方向延伸了一些，很像是一个字母“L”。

    霍宴的“H”，还有她的“L”。

    只是还没有来得及仔细观察，霍宴就已经把伞撑到了她的头上。

    路乔总不能简单粗暴的直接探出头去再看看。

    这样的行为可不怎么雅观，而路乔根本不想在霍宴的面前这么损害自己的形象。

    她就只能归结为是自己看错了，然后这个事情就直接揭过去，不再去想了。

    霍宴的伞很大，但是在带着风的大雨，也很难让人一点雨都淋不到，难免会吹湿了衣服，霍宴很清楚，但是他却还是把整把伞都遮到了路乔的头上，自己迅速成了一个落汤鸡，身上被大雨给浇的湿透。

    但是霍宴不怎么在意，语气如常，“走吧。”

    路乔抬头看了看霍宴，黑夜里，这个男人的身影像山一样，好像给她和小虽然撑起了一个小世界。

    她点头，“好。”

    和秦溯回道了别，霍宴撑着伞，三个人缓缓消失在了雨中。

    秦溯回看着三人的背影，高大的男人把身边娇小的妻子和孩子护在自己的伞下，如果不知道内情的，看着一家三口，其乐融融，估计早已经生出了羡慕。

    可实际情况呢？

    秦溯回叹了口气，她不知道霍宴现在到底是个什么想法，今天的这一出是不是又是一时的兴起。

    她跟路乔关系亲密，经历有非常多的相似之处，所以很多时候看到路乔跟霍宴在一块，不可避免，她都会想起自己和靳沉。

    感同身受。

    爱情这种东西，就是裹着蜜糖的毒药，尝到了外边的甜头，但是同时，也毒哑了喉咙。

    她都中毒已深，自然是没什么能耐再去救别人，她只希望霍宴别再做什么不该做的事情了。

    她的乔乔，已经受了太多的委屈了。

    霍宴要是执意不肯放手，那她想，他也最好能够一直像现在这样，哪怕是骗都行，在她面前做个好丈夫，不再让她苦，让她饱受委屈了……

    默默注视着这一家三口离开，秦溯回拢了拢自己身上的外套，转身上楼。

    楼道里的声控灯悄无声息的灭了，风大雨大，黑夜里，藏了很多人的秘密，不能说的秘密……

    ——

    暴雨天开车很危险，霍宴怕出什么意外，刻意放缓了车速。

    回到别墅已经是深夜了。

    等小虽然洗了澡，乖乖的去睡觉，路乔蜷在沙发上，望着外边的大雨出神。

    在秦溯回家太高兴了，所以她喝了点酒，没控制住量，有点多了，现在因为酒精刺激，所以睡不着。

    夜间这个时候，能让人静下来，她又喜欢下雨，身体原因，不能到外面去淋雨，就只能退而求其次，坐在客厅里从落地窗看外边的暴雨如注……

    这也算是她的一个小爱好吧，特别钟爱落地窗。

    在这里住的这些时候，霍宴不在家里，她就会坐在客厅里的沙发上欣赏窗外。

    霍宴从浴室出来的时候，看到的就是这样一幕。

    路乔也是刚洗过不久，头发上还带着水汽，下巴抵在自己的膝盖上，安安静静的望着窗外的大雨。

    窗外电闪雷鸣的热闹，但是室内，却很安静，强烈的反差，会让人生出一种奇异的空间割裂感，心里感觉古怪。

    从霍宴现在站的角度看过去，能看到她过于纤瘦的背影，她微侧着头看窗外，无意间伸手将碎发挽到了而后，露出了半边侧脸。

    路家人的模样都不错，尤其是路乔，不用刻意找角度鼻梁挺翘，长睫毛像是蝶翅一样，不化妆的时候干净的脸，就像是刚出校门的学生，清纯动人的小女孩儿。

    霍宴喉结不是很明显的动了动，朝她走了过去。

    刚走到她身后，还没开口，就见她忽然皱起了眉头，捂着胃，一脸的痛楚。

    右眼皮一跳，从秦溯回家楼下接到她的时候，就已经闻见了她身上淡淡的酒味。

    现在应该是酒精刺激到了胃部，开始大闹天宫了。

    胃里剧烈的疼起来，一会儿就已经让她疼的直不起腰来了。

    霍宴忙去找了家里备着的医药箱，把胃药给她。

    路乔动了动唇，小声的说了句谢谢。

    霍宴没说话，她接了药之后，他就直接转身离开了。

    人生病以后，难免就会比平常情绪敏感一些。

    霍宴对她避之不及的冷淡态度，深深刺痛路乔。

    扯了扯嘴角，心里对霍宴的恶感，又多了两分。

    既然对她这么讨厌，那干嘛还把她留在自己的眼皮底下？

    用来恶心自己，自虐吗？

    路乔心里负面情绪莫名其妙的就翻滚了起来，正想着，忽然从厨房里飘过来了一股香味。

    有药材的味道，但是不浓，食物的香味。

    霍大总裁可真讲究，大晚上饿了，还替自己下厨，也不怕麻烦。

    胃药刚吃下去，要等药效上来得好一会儿，路乔心里烦，这个时候一点都不想在看见霍宴，直接起身上了楼。

    躺在床上胃里折腾的也睡不着，就睁着眼睛放空。

    心不静，一会儿就想起了杂七杂八的事情。

    她到底什么时候才能跟霍宴离婚，现在的这种日子，她真的已经过够了。

    想着迷迷糊糊的就睡着了。

    没睡多长的时间，一股外力把她给推醒了，之前闻到的那股香味更近了。

    路乔皱眉，起床气发作，用力拍下了霍宴的手。

    这人到底是什么毛病，吃完了夜宵，是还要过来跟她炫耀一下吗？

    “起来喝点汤，是养胃的。”

    满肚子的火还没有发出来，霍宴一句话就直接给堵了回去。

    路乔狐疑的看着霍宴，在她心里，霍宴一切示好的行为都是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    她防备着霍宴，没有伸手去接他手里的汤。

    “没下毒，放心喝吧，只是简单的养胃汤。”

    路乔还是没反应，就好像完全没有听到他说话一样。

    霍宴挑了下眉头，从汤盅里盛出了一小碗，自己先喝了，然后才把小碗放在了她的手里。

    “以后少喝点酒，你的胃现在已经很严重了，酒精很容易刺激到胃，多次就很容易引起胃穿孔，平时喝点养胃汤。”

    霍宴没说，这个养胃汤的方子是他特意从易之那里找来的老方子。

    路乔仍旧是觉得有些诧异。

    霍宴竟然会关心她的身体？

    路乔垂眸看着碗。

    碗底浅浅的留着一点汤底，就算是要喝，她也想换一个碗。

    不然，和霍宴间接接吻这种事情，她也接受无能。

    但是跟霍宴再多说点什么，她也不想，两权相害取其轻，她还是什么都没说，就安静的接了过去。

    药膳的味道并不怪，甚至比在家里的时候，老佛爷让她吃的那些养胃的东西味道更好一点，霍宴应该是在上面下了不少的功夫。

    路乔边吃着，边在心里暗暗的思索着霍宴现在的变化。

    之前在晚上就特意给她下过面条，现在又是在暴雨天接她回去，又是给她煲养胃的汤。

    跟以前的态度实在大不相同。

    她从来都不认为有无缘无故的好，尤其是她和霍宴的关系势如水火，要是他对他冷言冷语，甚至做出更过分的事情来，她都相信。

    但是唯独是对她好，她会觉得霍宴是别有用心。

    但是思来想去的，也没真想出个所以然。

    再加上本来就困，霍宴把碗收了，卧室里就剩下了她一个人，胃里的疼痛被安抚住了，她听着外边的雨声，不知不觉的就犯了困。

    这一夜，难得的好眠。

    没有做噩梦，也没有突然惊醒，她一觉睡到了天亮，休息好了，连宿醉带来的头疼都没有感受到。

    路乔洗漱了，用了一点护肤品，又仔细的在自己嘴角的伤疤处涂了祛疤的药，才下楼。

    本以为，这么些时间，霍宴应该早就去上班了。

    没想到刚走到转角处就看到了霍宴的影子。

    在接电话，声音徐徐的传来，带着磁性低沉的勾人，路乔莫名的就想起了在网上看到的话。

    听到好听的男声，很多人会用耳朵怀孕来夸人。

    路乔有点不着调的想，霍宴的声音也应该属于这一种吧。

