
　　“这倒没有什么捷径能走。”

　　“不过想要越级挑战也不是很难。”

　　“只需要将自身的“气”不断精炼，那自身的实力就能越超同等级的对手。”

　　“如果你能将自身的所有“气”精炼一次的话，那自身的实力将会提升一倍。”

　　“如果能精炼两次的话，那就能提升两倍。”

　　永山凛缓缓地说道。

　　“那姐姐你精炼了几次？”

　　永山秀有点好奇地问道。

　　以自己姐姐这实力，肯定不是精炼一两次能做到的。

　　“差不多十次了。”

　　永山凛想了想说道。

　　听到这个数字之后，永山秀有点震惊。

　　虽然他想过自己姐姐精炼了至少超过四五次，但是也没有想到会是十次。

　　那自己姐姐现在岂不是拥有武道八段十倍的实力，怪不得面对首级的怪物都能碾压。

　　“想要精炼“气”并不难，基本上实力陷入瓶颈的炼气者都会选择精炼自身的“气”来提升战斗力。”

　　“不过秀君你这天赋应该不会有什么瓶颈，所以没必要太过着重于精炼“气”这方面。”23sk.Com

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　精炼“气”至少一种额外提升实力的手段，最正道提升实力的方法还是提升呼吸法和剑术。

　　炼精“气”只是给天赋不够高的炼气者提升战斗力的方法，能够提升剑术或者呼吸法的话自然是优先提升剑术和呼吸法了。

　　听自己姐姐说完后，永山秀对于自己姐姐的天赋就更加佩服了。

　　毕竟自己姐姐的天赋肯定是足够的，成为剑豪完全没有什么难度。

　　在这个武道八段的时间段，并不需要主要精炼“气”来提升战斗力。

　　那自己姐姐很显然是用闲暇的时间来精炼“气”，而且还精炼到了一个十分恐怖的地步。

　　“精炼“气”的主要方法就是不断压缩体内的“气”，然后让身体容纳更多的“气”。”

　　“这东西也没有什么诀窍，毕竟每个人的身体都不一样，精炼“气”的时候都有自己的诀窍。”

　　“不过秀君也没有必要着急，这也不是什么很难的东西，过一段时间就能掌握了。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　她对于自己弟弟对于力量的执着还是十分乐意看见的，只要渴望力量的人才能变得更强。

　　“那姐姐，精炼“气”有没有什么技能或者书籍的？”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　只要有一本能够学习的东西，他立刻就能掌握这个精炼的方法了。

　　“精炼每个人都不一样，所以没有特别的技能，只能靠着自己掌握。”

　　“不过精炼并没有什么难度，秀君没必要担心。”

　　永山凛看着自己弟弟答道。

　　“原来如此，姐姐那我先去修炼了。”

　　永山秀知道精炼的方法之后，他也不打算浪费时间，立刻就跑到道场去尝试了。

　　在他看来精炼这方法还挺适合自己的，毕竟他“气”的量本身就远超同等级的对手，如果能精炼个几次对于他实力的提升可是十分大的。

　　而且他感觉这精炼“气”应该跟修炼呼吸法一样，能够在闲暇的时间来精炼。

　　这对于他来说应该不会拖慢自己提升剑法的速度，而他也多了一种能够提升实力的方法。

　　盘坐在道场中间的永山秀缓缓地闭上了眼睛，现在他对于体内的“气”还是能轻易掌控的。

　　为了安全起见，他尝试性地将自己左手的“气”凝聚在一起。

　　毕竟要是一开始就将全身的“气”凝聚精炼的话，恐怕会有点危险。

　　“诶，这么简单吗？”

　　永山秀有点疑惑，他感觉凝聚精炼似乎并不是很难。

　　不过他很快就想到自己是第一次精炼，“气”的密度应该还不大，精炼起来容易也是正常。

　　要是到了自己姐姐精炼了十次的那种程度，“气”的密度恐怕已经大到了可怕的程度，到那时候想要精炼的话难度可能是第一次的好几十倍。

　　成功尝试了一次凝聚精炼后，永山秀也没有浪费时间，立刻开始精炼全身的“气”了。

　　......

　　时光飞逝，一个晚上的时间很快就过去了。

　　在一个晚上里面永山秀差不多精炼了十分之一，再给他两三天的时间应该就能完成第一次精炼。

　　虽然找到了一个能够提升不少实力的方法，但是今天该上的学他还是要上的。

　　他精炼也不需要一直呆在道场，就算在教室上课也能继续精炼。

　　而且现在整个户亚留市只剩下铃兰高中还没有关照过，所以他自然不会放过这个经验宝宝了。

　　现在距离期末考试还有不到一个多星期了，考完试之后高中生都要放假，到时候要找到他们还是有点难度的。

　　而且过了这期末考试之后，他也差不多要退出不良圈开始自己的大学生活了。

　　所以尽快将铃兰高中这个经验宝宝给收割掉，这样他才有多余的时间去做其他的事情。

　　“秀君，快考试了。”

　　“你准备的怎么样了？”

　　坐在永山秀旁边的清宫叶月看着他问道。

　　“嗯...”

　　“应该不错吧，感觉没有什么难度。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于精神力的大幅度提升，现在他基本上已经到了过目不忘的程度了。

　　所以这些高中的知识对于他来说已经没有什么难度了，甚至让他直接去参加考试也能轻易考上东京大学了。

　　“诶，秀君果然是个厉害的人啊...”

　　清宫叶月略微羡慕地说道。

　　在她看来自己这个同伴简直是完美的存在，不仅外貌出众实力超强，而且学习现在看起来也十分优秀。

　　“没什么了不起的。”

　　“不过叶月酱，你有什么不会的倒是可以来问我。”

　　“能解答的我都会帮你的。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　他也知道自己这个同伴的目标是考上东京大学，所以他自然不介意帮一下她了。

　　“真的吗？”

　　“那你能不能教我一下数学，我感觉数学好难啊。”

　　清宫叶月眼睛略微发光地说道。

　　“没问题。”

　　“你先把这套题给做完。”

　　“那样基本的东西你都会了。”

　　永山秀直接在清宫叶月惊恐地目光下拿出了像是字典一般厚的题目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第183章 精炼免费阅读。https://xs.23sk.com 