    “唉！妈妈好伤心哟！”

    乍然听到何香云的话，正在心里挣扎的小团子有些茫然的看过来。

    “女儿秘密越来越多了。都不告诉我这个妈了。”

    说完，何香云一副失落的样子。

    小团子眨巴了下大眼睛又眨巴了下大眼睛，然后一下子扑到何香云怀里。

    “妈妈，我昨天中午做了个梦，梦到过世的爷爷。爷爷跟我说，他现在很好，就是很穷，因为在那个地方他也在教一帮穷孩子上学。”

    第一次对何香云撒谎，小团子声音都不太自然。

    也不知道她妈看出来没有。

    而且她感觉自己耳根滚烫的厉害，也发现撒谎根本就不适合她，心中后悔不已。

    应该想个靠谱点的啊！

    但小团子不知道的是，对于何香云来说，只要小团子说的，她就信，无条件的信。

    何香云眉色认真，“这样，妈等会儿就去邻村买些纸钱过来，晚上带着你一起去村口给你爷爷烧去。”

    能给原主的爷爷烧钱啊！小团子刚刚因为撒谎而起的负罪感这才卸下。

    不过，答应原主的事还没成。

    “妈妈，我也想去，伊伊还没去过邻村呢！伊伊还想多陪陪妈妈。”小团子撒起娇来时，何香云完全招架不住。

    笑着把小棉袄抱到怀里，狠狠的稀罕了一番，“是是是，妈妈带你一起去，妈妈也想多陪陪我家小闺女。”

    好在去的那家世代纸火铺，样样齐全，可以说就没有他这里没有的。

    小团子最先就看到一大栋的别墅，然后就指着它，“妈妈，伊伊想买这个给爷爷和爷爷的那帮穷孩子们。”

    何香云很是赞同，“我家伊伊孝顺又善良，好，咱们把这里的所有房子都买了，不够的话就订制，过后再来拿些。”

    小团子眨巴了下眼睛，她，她妈真是太好说话了。

    “妈，不用的，咱们买两栋回去就是，一栋给爷爷，一栋给那些学生们。妈……”

    何香云想想也是，那边的学生们要是也个个都有单独的别墅了，哪里还会好好学习。

    答应给原主的东西，小团子做到了。

    晚上的时候，靳逸在这边吃了饭，并没有立即就走，何香云打开广播，一家人就坐在屋子里听广播。

    爸妈最喜欢听的就是一个话剧频道，和一个县新闻频道。

    只不过这个时候新闻已经过了，老爸就调频到话剧频道。

    除了安北，其他三个哥哥都不爱听，因为外面变天了，哥哥们也不能带着小团子出去玩，索性就跟小团子打声招呼，让她早些睡，而他们也回房忙自己的事了。

    小团子见靳逸还不走，她伸出白白嫩嫩的手指戳他手。

    其实半点力道没有，跟只小猫挠痒痒一样。

    靳逸看向她，无声询问。

    小团子也没讲话，她想她能看懂靳逸说什么，逸哥哥也应该看得懂她说的话。

    可关键靳逸不懂。

    就这样，两人看着彼此。

    最后还是小团子败下阵来，气鼓鼓的瞪他：都不能让着她点？眼睛都差点流泪了。

    靳逸看小团子不高兴的样子，从怀里捞出一包零食塞给她。

    小团子看着零食有些复杂：“……”还真是把她当小孩子哄了。

