    马顺德心里寻思，就要似笑不笑再说，就听着有马蹄声传来，有人追上来了？追上来的人是谁？

    听到突然之间从后面追上来的马蹄，马车内的二人都悚然一惊！

    在这种时候，任何的风吹草动，都会带给二人警惕，尤其是刘湛，微微蹙眉，心中隐隐有些不安。

    不要乱想，刘湛养气甚深，立刻将这颗心给沉了下去。

    反观马顺德，则紧张中透着一丝期待与兴奋，直接勒令马车停下。

    “马公公！”就在这时，后面追上来的人已到了马车旁。

    这里还是御道，奔马可是非同小可，马顺德早就知道，能在这条路上狂奔单骑的人，必是有着急事且有着令牌的人！

    果然，掀开车帘一探身出去，就看到了一个熟人！

    一个姓姜的百户！

    此人不算是马顺德的心腹，但在皇城司里一向是能干的一拨人，且对着马顺德也没有什么阳奉阴违之举，所以马顺德也经常交代此人一些相对重要的事情去办。

    此人狂奔一骑追上来，马顺德就意识到，这是有比较重要的情报了，不然的话，何必让一个百户着急成这样，自己跑来送信？

    “司督，请过目！”一见牛车停了，姜百户翻身下马，将揣在怀里的情报取出来，双手递过去。

    马顺德接过来，展开一看，立刻变了色！

    他直接扭头看向仍在马车里的人，冷笑：“你这学生曹易颜可不简单，竟然与应国有很大牵连！”

    应国？

    刘湛原本没有多少感觉，这倒不是说危机感不强，而是他作一个道门宗师，在遇到危机时，是能提前有所感知。

    过去他不止一次掐算过曹易颜的事，可所看的结果，都非常清晰，无非是一个举人，有些武功师承罢了。

    并且没有带给危机感，这说明不管此人做什么，都牵连不到自己身上。

    可这一次，却一下什么都变了！

    在马顺德没有说出这句话之前，刘湛依旧是感觉不到来自曹易颜带给他的危机感。

    可此刻马顺德一说破，他顿时心一沉，一股子沉重的危机，顿时就沉甸甸的压在心上！

    “不妙！”刘湛脸色一变，电光火舌之间，他顿时就想起了一事。

    所谓人算不如天算，人有了测算之术，想以此窥探天机，天机自然有相应的变化。

    其中一种就是这样，无论怎么样测算，都非常平常，直到说破或不需要掩盖才露出真形。

    哪怕说破了，眼前仍是云里雾里，看不清楚，可这看不清楚，本身就是最大的不正常，顿时给了刘湛巨大的危机感。

    “不妙，事情大了。”

    不过，因这个消息任谁听了都会惊诧，刘湛变得难看的脸色，并没有引起马顺德的怀疑。

    马顺德只是怪笑一声：“真人，不如我们去见见这位曹公子，听说他可是书剑双绝，要是拿不下，还需请真人出手呢！”

    这话说的就带着几分阴阳怪气了，甚至带着了几分椰揄。

    马顺德其实这时，也没有相信刘湛真的与曹易颜以及应国勾结，但刘湛有这嫌疑，就可以拿捏了。

    皇上喜道炼丹，掌握了个相关的人士，作用很大。

    “哼……”刘湛刚才本想下车，可这事对他来说，已不再是可以置之不理的事情了。

    曹易颜若单纯只是被人怀疑是前朝余孽，那一切都好说，完全可以将这事推脱掉责任，就连皇帝都不会觉得这事与他有什么太大的关系。

    毕竟，当初曹易颜拜师的事是有迹可循，只需要派人去调查，就能调查出一个结果，所以刘湛是不惧的。

    可曹易颜却与应国有了牵扯，还被皇城司掌握了证据，这事的性质，立刻就变了样！

    单是前朝余孽，全国尚有二百万，最多就是暗里打压。

    可勾结应国，就是谋大逆，是真真正正威胁到了大郑江山，在这事上，只要有一丝嫌疑，就宁杀错不放过。

    自己虽在皇上面前有几分颜面，但若自己丝毫不给皇城司面子，等到皇城司在皇帝面前摆弄是非，自己就算是多长几张嘴，怕也要说不清楚了！

    刘湛这一迟疑，马车就不停驰去，到了二条街外，只见一批黑衣人，默不作声的迎了上来，却是皇城司的人马来接应。

    这些人与从别处赶来的人渐渐汇合起来，抵达到了一处，这时已是黄昏降临，炊烟四起。

    只见街道东西南北都严严实实，沿街三步一哨五步一岗，都是持戈悬弓带刀的皇城司的兵甲。

    见马顺德办事如此周张，刘湛不禁皱了皱眉，瞥了眼没有说话。

    在面前的是一个南朝北的客栈，门前有一片空场，由于将近黄昏了，因此挂着二盏米黄色大西瓜灯，上面写着“百年老店范家”，灯光已经亮起来了。

    围墙低矮，在外面能看见房舍一间挨一间，依次排去有二十多间，并且大半也点了灯，看起来生意兴隆。

    “所有进出的人全部截住。”马顺德命令的说着，每个出来的人，就立刻有甲兵上前拘押。

    这些从客栈里出来的人，一个都没跑掉，全部都被抓了起来！

    别说是一个人了，大概就是从里面出来一只兔子，飞出来一只鸟，都逃不过皇城司的眼睛！

    “马公公，这样会不会打草惊蛇？”刘湛下车时，看到的就是一大批甲兵，以及被捆了，并且堵住了嘴巴的一大群人。

    “刘真人，打草惊蛇，是得蛇能游到别处，所以才要暗里来。”

    “现在皇城司办事，周围都堵的严严实实，就得惊了，让里面的蛇鼠都串出来才是上策。”

    马顺德尖声说着，直接一挥手：“来人，点起火把，将这客栈内的人，全部拿下！”

    “若有反抗，格杀勿论。”

    “是！”

    随着马顺德一声号令，油把一起点亮，此刻是黄昏，还略带一点点没褪去的幕色，随着火把被照得明亮，这一片地方都一下子亮如午时！

    既然已是准备大张旗鼓的往里攻打，自然也就不怕被里面的人发现他们的行踪了。

    甲兵云集，将整个客栈团团围住，不说里三层外三层，也差不多，其中一个百户对着马顺德一礼，就率着一支甲兵冲了进去。

