    【老婆们今天好漂亮啊！！】

    【别的我不要，倩如那是我老婆！！看呐！！我的倩如老婆！！】

    【呸！明明是我老婆！！不信我马上让她跟你说句话！！】

    【谁尿黄？！工作时间到了！！】

    【我前列腺不好！！我先来！！】

    【好家伙，开局一把喷子？装备全靠呲？】

    网友们开始在网上刷着弹幕。

    时不时也总有账号中枪被禁言，但整体看起来，依然是骚话满天飞。

    铺天盖地的宣传能量，不愧S级资源的评价。

    人们繁重的日常生活中需要娱乐，哪怕并不关注这些的人，偶然间看到综艺宣传，点进来看一看消遣一下的着实不少。

    “非常温度时刻关心着您，看综艺，脚冷怎么办？？！”

    脚垫的广告。

    “优品铺子开业啦！！零食大酬宾，是您观赏节目最好的伙伴！！”

    零食的。

    “浓缩的果汁，最好的果汁.......”

    以及用零食铺垫的饮料广告。

    不少人愣了愣，发觉或许是那么一回事儿。

    干看好像没啥意思，那就点点儿零食。

    零食太干巴，还得来点喝的。

    一来一去，这钱便开始往市场回流。

    配上打折活动吸引，薄利多销。

    普通人或许很少在意这些，在意的或许只是“这个广告好烦，我要充会员跳过他”。

    冲完才发现，内部植入的广告还是需要手动跳开。

    一来一去，这钱，嗖嗖的流入各方口袋

    李少杰嘴巴都笑歪了。

    这可全是钱呐！！！

    广告商钱给节目组，节目组负责外扩资源，晋级的人气选手接广告合约，甚至是代言......然后自己的分成......

    .....

    唉？

    这钱怎么就跑我的兜里了？

    【我朝，这尹悦长的，真是太顶了！！我已经开始冲了！！】

    【？？？穿这么严实你都能冲？？】

    【这小哥哥长的好帅啊。】

    【唱歌也好好听呀，我要酥掉了！】

    【？？？男的你也要冲？】

    莫名其妙的，弹幕也开始奇怪了起来。

    节目依次的进行着。

    这些剪辑好，被亮出来的选手们，给予观众们各种各样的人设印象。

    一个又一个精彩的节目展现于观众眼中。

    【有一说一，表演真挺好，就是这名字真土鳖，刘明凯，太路人了。】

    【刘思慧唱的好好听啊！！好喜欢这种甜美的感觉！！】

    【你们看新人干什么，我已经开始舔宁姐姐了！！】

    【啊，心满意足舔完了！！楼上就是装的，真正的舔狗刚刚就已经动手了。】

    【呵！垃圾！我已经第二轮了！！】

    莫名其妙的，弹幕又奇怪了起来。

    ......

    明星，其实与书中剧中的人物没什么不同。

    粉丝们追的，其实就是一个人设。

    可爱的，高冷的。

    暖男，奶狗，狼狗，仙女，清纯，艳丽。

    性格的耿直，柔弱，温和，暴躁。

    再高级一点的，或许还会给你玩个反差萌。

    顶多就是多出了一张脸，或者是一条腿。

    川林溪谷，崇山峻岭。

    毕竟，只有你有特点，才能够轻松的被人记住。

    ......

    “老公，快来一起看节目啊？”

    放假，吕秋儿兴致勃勃的打开电脑，准备看看老公参与的这个综艺。

    虽然镜头里看不到老公，但知道刘明凯在舞台上的闪耀是自己老公策划的，就会有一种莫名的成就感。

    “......来了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    不太愿意。

    但还是来陪吕秋儿一起看。

    不过想来也是，如果提前知道了内幕，节目效果，甚至是明星镜头前镜头后表里不一的样子.......可能就很少有人愿意看了。

    明星不是商品。

    但绝大多数没有真实实力，利用流量堆出来的快餐明星，连商品都不如。

    仅仅是一个商品的承载体。

    展柜。

    真正出售的商品，是人设。

    “这个刘明凯最后赢没赢？”

    吕秋儿看着综艺，里面刘明凯正和一位男歌手打的热火朝天。

    “算了，我继续看，不然你告诉我结果，那就没意思了。”

    李少杰捂了捂脸。

    这一期播放的正是第一轮比赛。

    综艺里看起来好像刘明凯是和一位男歌手打，实际上并不是。

    被打的那女的，最后是冠军......

    也就这个节目里没有什么实力上重量级的选手。

    二线三线的艺人，以及一些新人。

    不然......还真容易被发现有问题。

    ......

    “刘明凯最后是亚军。”

    李少杰双手放在头后，往后一仰。

    “哦对了，其实你看到的比赛顺序都是后剪辑的，刘明凯第一轮真实对手是冠军，刘思慧，因为她的金主很硬。”

    说了就没意思了？

    李少杰心里小恶魔正举着钢叉大声喊着。

    可是不说，我就很没意思了。

    “你！”

    吕秋儿小嘴一撅，回过头来怒视李少杰，额头蹦出一个“井”字。

    “略略略，你不让我说，我偏说！”

    李少杰嘎嘎笑着，疯狂的扭动着头，嘚瑟的令人牙根痒痒。。

    吕秋儿炸毛了。

    “你气老娘是吧！！”

    当下四处寻找可以用来按在武器槽的装备。

    “没啥可惊讶的，这玩意就忽悠你们的。”

    李少杰撇了撇嘴，骤然淡定下来，假装理智分析。

    吕秋儿还真被忽悠到了。

    找武器的动作停滞，开始愣愣的听着。

    “不过不用在意名次，专心看节目就行了，其实节目还是很棒的，其实名次不过就是各自曝光位的资源不一样导致的而已。”

    “......”

    吕秋儿突然感觉，这个综艺就很是无聊了。

    “懂了我的感受吧。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我非常的无聊.......”

    “.......”

    吕秋儿沉默了。

    本来还挺共情的。

    但总是越想越不对劲。

    吕秋儿的表情突然一变。

    好啊！！你忽悠我是吧！！

    气急的吕秋儿，抄起枕头就砸。

    “你无聊是吧！！”

    “那咱们来玩点不无聊的！！！”

    “别！别！！”

    “唉？！你脱我裤子干啥！！！”

    “嘶！！！”

    此情此景，当吟一词《蝶恋花》！

    一搦腰肢初见后。

    恰似娉婷，十五藏朱牖。

    春色恼人浓抵酒。

    风前脉脉如招手。

    黛染修眉蛾绿透。

    态婉仪闲，自是闺房秀。

    堪惜年华同转首。

    女郎台畔春依旧。

    ......

    “可是，老公~”

    云雨过后，歇息片刻，吕秋儿仿佛想到了什么一般，潮红着脸问道。

    “这么玩黑幕，会不会被发现啊，别到时候影响到你。”

    “不会。”

    李少杰从背后抱紧吕秋儿，嘿嘿一笑。

    “而且就算有人说也不会有人信的，我给设计的失误相当自然了。”

