
　　在连续躲闪数次之后，方小悦轻叹一声，一拳轰出，将小劣魔从半空打落地面，随后抓住对方的尾巴就朝着地面一阵猛砸。

　　整场战斗完全没有乐趣可言。

　　这小劣魔虽说进化之后就拥有了一定的战斗技巧，但在他这位国术大师面前，还是破绽太多了。

　　不管是力量，速度还是眼力，方小悦都碾压对方。

　　对方怎么打？就问你怎么打？

　　当然，即便是如此，方小悦对这具身体更熟悉了，至少不会出现一些低级的战斗失误。

　　干掉小劣魔破开对方腹部，一把抓出其内的魔晶。

　　这小劣魔的魔晶个头就要比红色蠕虫大上一圈不止，并且颜色更红。

　　一口吞下魔晶，感受着魔晶在体内化为一丝丝热流，身体开始加速强壮。

　　同时，他灵魂与身体的融合度也随之加速了不少。

　　按照他的推测，最多再吞噬两颗魔晶，灵魂与身体的融合度就能够达到极致。

　　并且这具身体所能够发挥出来的实力将会远超上个位面。

　　这并不奇怪，上个位面的身体就是一具普通老头的身体。

　　而这具身体则是小劣魔的身体，光从身体素质上来说，就能够碾压之前的身体了。

　　更何况小劣魔属于魔鬼系生物，按照骰子的解释就是奇幻生物范围，与武僧职业比较合拍。

　　小劣魔的尸体照例被方小悦丢入了冥河泉眼之中，一群红色蠕虫扑上去就是一阵争夺啃食。

　　有了这具小劣魔尸体打底，在接下来的时间里，又有两条红色蠕虫相继爬上了岸，钻入地缝之中进化。

　　方小悦这次也没有熟悉战斗的想法了，等到对方刚一爬出地缝，当即就下手灭杀。

　　两颗小劣魔的魔晶到手，吞下。

　　吞下魔晶之后，那种好似喝醉了酒，微醺的感觉就出现了。

　　这是要进化的先兆。

　　他顺手就将两具尸体丢入了冥河泉眼，然后强行压制了进化的冲动。

　　原因很简单，之前他就看过了，这次进化最多也就只能够进化成为地狱猫。

　　地狱猫，他可不喜欢。

　　因而他需要更多的魔晶来充实自己，以便下次进化得更加强大。

　　但想要越过地狱猫这个坎，仅仅依靠一些小劣魔的魔晶是不够的。

　　用较为科学一点的话来说就是能量层次不够。

　　很显然，小劣魔在混乱小位面里属于低等生物。

　　想到这里，方小悦决定外出查看一下四周情况。

　　毕竟时间已经过去不少，而混乱小位面里最不缺少的就是意外，很多时候，今天还占领着这片领地的怪物，很可能明天就消失了。

　　以冥河泉眼为中心的这片地缝大地面积并不算大，只有三十公里不到。

　　在灵魂与身体完全融合之后，随着武僧等级，特长等等一系列能力的恢复，方小悦的实力已经不是一头小劣魔可以比拟的。

　　他以很快的速度就围着这片领地转了一圈，探查到了不少情况。

　　北方是一片乱石林，看上去没有任何生命迹象，但在魔鬼特有感知下，却能够看到那些石头里蕴含的生命气息。

　　最关键的是，方小悦能够看到那些石头上顶着的名字。

　　石巨人幼体（挑战等级8级），石巨人（挑战等级12级），石巨人长老（挑战等级14级），石巨人首领（挑战等级18级）。

　　毫无疑问，这是石巨人的领地！

　　在普巴拉的记忆里，石巨人是一种相当恐怖的怪物，他们拥有石头身体，能够将石头好似炮弹一样发射出来，就算是冰魔这样的强大魔鬼，在石巨人面前都很难讨好。

　　毫无疑问，以方小悦现在的实力，并不适合去招惹它们。

　　毕竟石巨人这种生物，向来都是群居。

　　想象一下吧，与数十头石巨人战斗，瞬间就是数十颗石弹飞来，压根就没可能顶住。

　　而它们头顶上的挑战等级便是所需要的最低职业等级。

　　如果想要顺利且较为安全的拿下对方，那么就需要一队人马才行。

　　由此可以想象这些石巨人的实力是何等的强大了。

　　东面则是一片茂盛的草地，草地上插着一些稻草人。

　　好吧，这些稻草人也是有生命的。

　　稻草人（挑战等级4级），噩梦稻草人（挑战等级8级），巨大稻草人（挑战等级12级）。

　　好吧，光看这些稻草人密密麻麻的数量，方小悦就感觉有些心惊。

　　南面就要比北面，东面安全很多了，只有一片沼泽地，里面有一些挑战等级1-3级的蜥蜴人。

　　至于西面，则是一片同样的地缝大地，远远就能够看到几个小劣魔在那里打闹。

　　在返回冥河泉眼之后，方小悦正巧遇到三头小劣魔已经进化完成，正在冥河泉眼旁为了争夺首领位置大打出手。

　　到了小劣魔这个层次的魔鬼，在看见同类时，第一反应就是争夺统治权，而不是直接猎杀同类。

　　毕竟这是一种魔鬼的权力欲望在作祟。

　　不过此时已经有一头小劣魔身负重伤了，如果不是那两头小劣魔之间尚未决出胜负，指不定它就挂掉了。

　　这怎么能行呢？

　　方小悦之前就有了计划，准备聚集一支军队，去对付附近的怪物。

　　而现在他已经想好了，先将西面的地缝大地占据下来。

　　因而此时每一头小劣魔都是宝贵的战士啊。

　　随着方小悦参加到战斗之中，战斗很快就结束了。

　　那两头小劣魔即便是合力对付方小悦，也没有丝毫反抗之力。

　　一魔一个震慑拳，就被打得躺在地上动弹不得。

　　小劣魔是没有大脑的，因而它们也不会说话，但魔鬼系生物，天生就拥有心灵感应的能力。

　　因此，方小悦与它们之间的沟通也比较轻松。

　　在显示了自身的强大之后，略微一沟通，这三头小劣魔随即便向他臣服，成为他的手下。

　　“叮！收复手下，开启首领模板。”

　　就在双方确定了关系之后，骰子竟然也出声了。

　　这个所谓的首领模板就出现在属性面板上，只不过前面加了一个临时的字样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第134章、四邻强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 