    他机械的转过身子，看着眼前的绝美少女，如果不是她手中血红色长剑还在滴血的话，他肯定会怀疑，是哪个路过的超级高手顺着将那帮人渣给宰了！

    “姑娘！”

    “嗯？”

    叶轻颜回应道。

    “为什么？”

    他有太多的疑问。

    “手痒啊！”

    一种莫名的荒谬和恐惧死死的攫住他的心。

    他就看着叶轻颜一步一步离开巷子，直到她消失在巷子的拐角处，他才直接坐到肮脏的地上。

    “为什么不一起解决了？”陈浩不满的说道。

    轻颜理直气壮的说道：“我不想！”

    “我就欣赏你这种坚持自我的剑主！”陈浩没有再纠结于这个问题，“来来来，我们继续钓鱼。”

    轻颜望了一眼天色道：“今天还是算了吧，我找个地方住下，晚上我们再出去！”

    “要去那个帮派看看。”

    “对！”

    “嗯，那你好好休息！”

    后半夜，整座城池都听到天虎帮分舵方向传来打斗声，随后不久，轻颜狼狈的翻出城墙，鲜血染红了城墙。

    她一路狂奔一百多里地，直到筋疲力尽，一头栽进灌木丛中。

    她喘着粗气，挣扎着翻了一个身，荆棘的倒刺在她漂亮的脸蛋上划了几道血痕。

    知道自己可能压到了什么东西，但她也没有力气挪动身体，她侧躺在地上，又摸出几颗丹药吞服。

    丹药服下后，她背后的伤口便没有再流血。

    “哎！”

    她轻轻的叹了一口气。

    陈浩默默看着轻颜，没有说话。

    今天轻颜运气不好。

    刚开始，他们就发现天虎帮内有一位破天境初期高手和三位实力不怎么强的先天高手。

    陈浩就怂恿轻颜出手，结果就变成了这样。

    三位先天高手还好，轻颜可以很轻松的解决，问题出在那位破天境初期高手身上。

    那位破天境初期高手非常强悍，并且他领悟修炼了两种奥义，风之奥义和火之奥义，最让陈浩他们想不到的是，对方风之奥义和火之奥义都领悟到了大成级别！

    大成级别的双奥义，实力竟然只是破天境中期，谁会想得到？

    陈浩都是第一次遇到这种情况！

    只要有足够的修炼资源，领悟了大成级别奥义的武者完全可以将实力提升到破天境后期！

    没有任何阻碍！

    结果对方的实力竟然只是破天境初期！

    如果不是叶轻颜与对方交手的时候，对方发挥出的真元水准是破天境初期顶级水平，陈浩都要怀疑自己的感知出问题了。

    所以，修为勉强恢复到先天境巅峰的叶轻颜碰上这么一个怪异的对手，很自然的翻车了！

    如果不是她幻之奥义了得，她说不定还逃不出来。

    “那人，有点奇怪啊！”

    “嗯！”轻颜无力的回了一个字，然后又继续说道，“跟他交手的时候，我发现他真元运行不畅，好像是经脉出现了问题，很可能以前是破天境后期或者中期高手，后来受了重伤，造成了修为永久性的退步……当然，还有可能是……”

    “等等！”陈浩打断了她的话，“你不是伤得很严重吗？”

    “嗯！”轻颜发出一个鼻音，虚弱的回道，“只是听到你说那人奇怪，我忍不住帮你分析分析……”

    陈浩承认，他不是很聪明的那种人。

    如果他还是人，碰上他的许多剑主，诸如陆帆、周丽华、叶轻颜这些人，他绝对会被玩死！

    也是因为他不够聪明，所以他被封印在赤血剑中！

    “你还是闭嘴好好休息吧！”

    “嗯！”

    过了不久，轻颜突然说道：“剑灵大人！”

    “什么事？”

    “能不能帮我挪下位置，我暂时动不了了，一动，伤口可能会崩裂！”

    “你就躺在那里呗！”陈浩随口说道。

    他又不是保姆，更不是医护人员……没有救死扶伤的习惯。

    轻颜有些委屈巴巴的说道：“我好像躺在一丛荆棘上，好几根刺扎着我！”

    这三十多岁的老女人！

    陈浩想了一下，赤血剑轻轻的缠住叶轻颜娇小的身子，将她放到一处稍微平坦的地上。

    “谢谢剑灵大人！”

    陈浩看向叶轻颜：“力之意境，你还是放弃吧！”。

    这次，或许是轻颜受伤太重，她罕见的没有出声，长发散乱盖住了她的脸，陈浩看不到她的表情。

    “我已经给过你很多次机会了，赤血剑上，还有其他的传承，但凡你好好领悟修炼一下，今天都不至于这么狼狈……你要懂得放弃，再继续坚持下去，那就不是坚持了，那是固执！那是偏执！那是毛病！”

    “可是……”

    “别说什么那是陈将军的传承！我听腻了！陈鹏飞可没有承认过，你是他的弟子！”

    听到陈浩的话，轻颜的小身子剧烈的颤动起来，就好像冷得发抖！

    她背后的伤口再次崩裂，鲜血湿润了她身下的泥土，她手扣进土里，然后整个人就像泄了气的皮球一样，软了下来。

    透过她乱糟糟的长发，陈浩看到她那只黑色右眼，在黑夜里泛着光！

    轻颜呢喃道：“剑灵大人，你是不是也觉得……我很没用？”

    轻颜没用？

    如果轻颜真的没用，那么整片大陆上，就找不到几个有用的人了！

    叶轻颜的武道天赋，应该在周丽华之上，其他能力也不输于周丽华，她就是出身差了太多！

    父母平民，不是武者，母亲早逝，父亲被害身亡，亲戚将她卖到青楼，十四岁才开始修炼，经过她的努力，无论实力还是权力地位，她都成为同龄人中的佼佼者，甚至还超越了许多老一辈强者！

    在周国那个小地方，她已经做到了极致！

    ……这样的人，难道不算优秀吗？

    “为什么这么问？”

    “陈将军的力之奥义，我始终领悟不到……”

    “就这个？”

    “还有陈将军拜托我的事情，我还是失败了！”

    十七拜托轻颜的事情？陈浩面色古怪的看了她一眼……应该是照顾好蓝彦琳吧？

    “事情，好像已经过去二十多年……有必要这么在意吗？”

    叶轻颜紧紧攥着拳头：“当然有必要，那是陈将军唯一拜托我的事情，可我给搞砸了……我这辈子，都不会原谅我自己！”

    “别老提陈将军，你都知道他的真名是十七了，你说陈将军，我脑子有时候转不过弯！”

    “不，他就是陈将军，十七……是她蓝大小姐的十七！”

