    曲檀儿的话音刚落，蓦然，人影一闪，于皓悄然无声出现，鬼魅般立在墨靖轩身后，令他防不胜防，几个起落，真的将人拎了起来，不是往门口丢，而是直接就向窗口扔去！

    流畅的动作，快，准，狠！

    仿佛，于皓早就准备这么干，瞧某十四不顺眼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，外面“嘭！”的一声。

    墨靖轩那货还没爬起来，就已经激愤地大声嚷嚷起来，“于皓你这王八蛋！竟然敢点我的穴|道？！你给爷等着，爷跟你没完！……啊啊，侍雪，轻点，轻点！……”某爷嚷嚷的嗓音越来越小，再到消失，显然，某爷不止让于皓丢出去，还让侍雪拖着扔出雪院。

    今天，墨连城将两大贴身侍卫都留下来。

    其实，吩咐要做的事，就是这一件……

    屋内，于皓刚想退出，却让曲檀儿喊停。

    “等等。”

    “王妃还有何吩咐？”

    “尹香浓……死了？对不对？”曲檀儿平淡地问上一句。

    “是，凌迟。”

    凌迟？！曲檀儿一惊，竟然是凌迟！

    她自然听过什么叫凌迟，那是拿着刀，一点接一点地剥着人身上的肉，而那人痛得想死，却死不了……求生不得，求死不能。是古代十分残酷的一种刑罚。

    “王妃还有什么事？”

    “没了，你下去吧，顺便让镜心也进来。”

    于皓应是退下，不多时，镜心进来，收拾药碗等。

    曲檀儿静坐在床榻，淡淡地瞧着镜心的身影，忽而一笑，半开玩笑道：“镜心，我死过一回了，突然想通了些事。就像你说的，21世纪再好，没有墨连城那厮，也没什么意思。所以，我今天醒来，就将心里的秘密全告诉他了。”

    镜心动作一顿，有些乱似的低头，“主子，您想通了就好……”

    “可是，有一件事令人很憋屈，你猜猜是什么？”她的口吻说起来很气愤一样。

    “是、是什么？镜心猜不出来。”

    “我告诉墨连城那厮，我不是这一个世界的人，你猜他有什么反应？”

    “……”镜心沉默。

    “他竟然……啊啊，一点反应都没有，真令人失望。”曲檀儿小脸仰了起来，叹气。

    扑！镜心一下子跪在了床榻前，低着头不敢直视曲檀儿。

    而曲檀儿见她跪下，没有一点意外，侧身面对着床榻里面，将清冷的背，留给镜心。原本她以为，镜心是自己的人，不会出卖自己——即使，那对象人是墨连城。她心底还是有点不舒服。

    说不上来，那一股失望是为什么？

    “主子，对不起，是奴婢有错，请您责罚。”

    “给我不生气的理由。”

    “主子，那一夜，王爷好像知道了什么，突然就找上奴婢，询问关于主子的事。刚开始奴婢也不肯说，但是当奴婢见到王爷当时的神情……还是说了。”镜心回想起那一夜，时刻都觉得心底愧对曲檀儿的信任，但是，若是再重新选择一次，她还是会这么做，王爷对主子是一往情深，天地可鉴。