    在解决这一点小事之后，云暮挽回到房间，便是直接入定，她体内灵力流转，道心不稳，此刻正是在努力压制着即将爆发的情绪一般。

    她体内灵力不稳，大抵是受到了近些日子那些事情的影响，此刻无法安心修炼，那一直压抑在她心头的迷雾重重，挥之不去，加上刚才晨曦拍卖行的事情，更是让她觉得可怕。

    怎么会这么巧。

    那个拍卖行刚刚好就和炼药师殿堂有联系。

    一认令牌，那拍卖行就归于她的麾下了？

    她不相信世界上会有这么多的巧合。

    她现在怀疑，连自己重生归来…都是在预定之中。

    这一切，就好像是有人为她铺好了路，让她一路成长，一路朝着既定的方向走去。

    晨曦拍卖行在如此边远小城，却有这样的宝物，又只认炼药师殿堂的令牌。

    而炼药师殿堂，是风安所创立。

    这个势力，是他留下来，等待她而来。

    晨曦拍卖行与此之间，必然有着什么联系。

    又是为了等待她的到来？

    是谁在背后设计的这一切？是，是他么？

    云暮挽赫然睁开眼眸，沉静如水的眼眸泛起一点情绪波动，但细碎的好似不存在，到了最后，又消失不见。

    就好像什么事情都没有一般。

    黑夜不知不觉已然降临，云暮挽期间一直在沉默，她没有动，也就是一直在原地而已，并未有什么动作，整个人好像是陷入了冥想状态，直到有人来打破她的沉思：

    “帝妃，时间不早了，拍卖会半个时辰之后开始，您是否要现在前往？”

    “……嗯。”

    云暮挽堪堪回神，她略微疲惫地捏了捏眉心，随后，才缓缓收手起身，打开门。

    门口就冥河一个站在那。

    剩下两人隐匿于暗处。

    她没有过多废话，看到人之后，也只是点了一下头，道：“走吧。”

    冥河领命。

    两人一起下楼。

    他跟在云暮挽后面，看着这周身气息沉寂的人，眼里均是不解，还是想不通自家帝妃这是怎么了，从天海之畔回来就觉得不对劲。

    就连刚刚晨曦拍卖行被她收入麾下也不见半点喜悦，甚至于……她似乎并不希望事情是这样的。

    哪不对吗？这不是好事嘛？

    冥河不知道云暮挽的考量，此刻也只能默默地待着。

    两人下楼之后，那掌柜的似乎也是要去凑热闹，这刚好看到云暮挽下来，这就是招呼道：

    “客官，您也是要去拍卖行的吧？害，这拍卖行的规矩多得很，那些位置估摸着都已经被那些达官贵人给定下了，今日去定然是轮不到我们了，不过他们还有一个大厅，我们是可以进去的，并不影响拍卖。您要不要同我一起去啊？”

    掌柜的在这里开店久了，什么样的人没见过，但是对于云暮挽这种厉害而且有礼貌的人倒是少见，更因为今天云暮挽的做法而对她颇有几分好感，所以也就想着带她一同去拍卖会。

    包厢什么的弄不到，去大厅拍卖也是一样的。

    虽然大厅人多了些，但是好歹也能见识到传说中的圣雪绒花不是？

    “嗯，多谢掌柜。”云暮挽没有拒绝，只是淡淡地应了一声，掌柜的也没多想，这就是出门了，走在面前引路。

    云暮挽和冥河跟在后面。

