    “洪！”

　　翻云覆雨的刀锋上飞起浓浓烈焰，迎面对着第一剑客的肩膀就猛砍下来，而对方的壁垒击破也一起释放，可惜，双方的属性差距有点大，咔咔两声之后，第一剑客**掉20W+的气血，翻云覆雨却只失去了7W+的气血，身为狂龙双子星，翻云覆雨的攻防属性还是非常过得去的，至少比起二流、三流行会的主力要强横许多.

　　猛然抓住对方的战袍领子，翻云覆雨对着第一剑客的胸前就狠狠的戳了四五刀，猖狂大笑道：“你这种货色还想跟狂龙斗？”

　　“噗！”

　　刀锋直接刺透胸铠，第一剑客软软的翻身落马，身后，一群吟游者的玩家纷纷舞动兵刃冲杀过来，可等待他们的却是凌乱的箭矢，狂龙的弓箭手也到了，近百人一起发**射，把一群吟游者的玩家射成了刺猬。

　　……

　　“哥哥……”

　　怀里的心然看着地面上的战况，一双明眸之中满是不解，便问道：“他们为什么会相互厮杀呢？”

　　我想了想，说：“因为人心是有欲望的，当欲望得不到满足的时候，就会强占别人的东西来满足自己，所以就会战争。”

　　“哦，哥哥，你要帮弱者哦……”心然笑着说。

　　小美女弱弱的一句话，却坚定我心里的想法，嗯，吟游者在这一带练级与他人秋毫无犯，却遭到了狂龙的突然PK，这原本就毫无正义可言，这种时候，我若是帮吟游者攻击狂龙，算是锄强扶弱了！

　　……

　　“刷！”

　　几道血色光芒升腾而起，凝聚成我和心然的模样，一手抱着心然，一手擎着九州寒，我直接冲向了狂龙的方向，首当其冲的就是翻云覆雨，他正将刀锋从一个吟游者公会的MM玩家腹部缓缓抽出，目光一瞥，发现我的到来，马上大惊道：“嗯？你是谁？”

　　“杀你的人！”

　　隐藏光泽的九州寒虽然没有冰寒剑气四溢，却也古朴而杀气浓郁，闪电般刺入了翻云覆雨的肩膀，他试图走位闪避了，可是反应速度却远逊于我，一个跟不上PK节奏就悲剧了，九州寒在其体内爆发出烈刃斩的光芒，“轰轰轰”三声，三道交织的火焰剑刃刺透了翻云覆雨，从后背破体呼啸而出，三个大大的伤害数字飘起——“390882！”

　　“482177！”

　　“582723！”

　　如今我的攻击力在镇龙铠、九州寒、黑暗熔岩战膝的增幅下早就大大高于普通玩家了，攻击爆发力更不是翻云覆雨这个级别的玩家能够比拟的，毕竟，翻云覆雨的实力最多算是二流巅峰，接近一流罢了，比许阳、杜十三还要逊色一大截！

　　“啪！”

　　拔出九州寒，顺势一剑掠过翻云覆雨的脖颈，将其最后的一丝鲜血打掉，哗啦啦的爆出了一地的药水，还有一个头盔，我也没有去多看，战靴踩踏着翻云覆雨的尸体冲了过去，九州寒扬起，万剑绝踪光芒轰杀在人群中，数十名狂龙玩家纷纷倒地。

　　……

　　“那是……那是谁？”

　　寒月玫瑰提着长弓，一双修长的雪腿交互着快速奔跑，一双美目中满是怒意：“那是谁，为什么会突然出现，攻击我们？！”

　　一名军团长说道：“副盟主，那技能太明显了，万剑绝踪，那是折戟沉沙的特有技能啊，还有击杀翻云覆雨的那一招，是烈刃斩，也只有折戟沉沙一个人拥有，MD，我们怎么会惹上这个大煞星了！现在怎么办？”

　　寒月玫瑰咬着银牙：“撤退，我们带来的人不足千人，陆尘一个人已经不是我们能够对付的了，万一北冥雪、在水一方那些人过来，我们就更不是对手了！”

　　“是！”

　　远远的，我看着寒月玫瑰那诱惑力十足的背影，圆润翘臀在红色披风下勾勒出迷人的曲线，啧啧，龙行天下的女人确实是极品，只不过跟了龙行天下之后，寒月玫瑰的性情也越发的势利而矫情。

　　“刷！”

　　九州寒脱手而非，“嘭”一声刺入一棵参天巨树的树干之中，尾部剑柄嗡嗡铮鸣不已，那巨树更是险些被腰斩，而寒月玫瑰就呆呆的站在那里，停止了逃跑，九州寒的剑锋就紧贴着她的脖颈，再差毫厘就差不多可以秒杀她了。

　　我缓缓迈步走来，寒月玫瑰转身看着我，眼中满是复杂的神情：“陆尘，你到底想怎么样，你到底想怎么样，从浮冰城开始，你就一直不愿意放过我，对不对，你就是要跟我作对，对不对？”

　　我抬起手，拔出九州寒，淡淡的看着她，说：“没有！”

　　寒月玫瑰冷笑：“什么没有，你分明就是针对我，是啊，否则古剑跟吟游者毫无渊源，你凭什么帮他们？”

　　我抬头呼了口气，说：“大道乾坤，天地朗朗，我不过是替天行道罢了，哼，你们狂龙都已经差不多能进入中国服务器公会榜前十了，怎么还干这种欺凌弱小的事情，要展现行会实力就去跟战天盟打，跟烛龙打，跟吟游者打算什么？吕超这种人，自小娇生惯养，大概也就只会欺弱怕强了！”

　　寒月玫瑰紧握着拳头，胸前起伏，非常激动的压低声音，猛然抓住我的领子，贴近之后怒道：“陆尘，够了！我当初做了吕超的女人，他是什么人我不在乎，是的，我只在乎他每个月给我多少，而你陆尘，你继续当你的英雄，当初我也问过你，你不需要我这样的女人，那么我的路，你就别再阻挠了！”

　　我伸手一指右方，说：“好走不送，只要你们不要继续攻击吟游者就行了，否则我还会帮他们！”

　　“你！”

　　寒月玫瑰气得双肩颤抖，提着长弓，转身对着一群狂龙的人说：“撤！”

　　有几个提着战斧的中年大汉似乎很不服气，对着寒月玫瑰就喊道：“副盟主，我们凭什么对这种人畏首畏尾，跟他拼了，有什么大不了，最多也就一死，再说了，折戟沉沙现在抱着一个残疾女孩，不用畏惧他！”

　　寒月玫瑰脸色煞白，叱喝道：“别说了，撤退！”

　　……

　　一群狂龙的玩家纷纷消失在视野中，我微微一笑，转身开始吸收那些开始复活的吟游者玩家的重生之力。

　　“刷！”

　　第一剑客复活，很激动的看着我，道：“你是陆尘，对不对？我刚才灵魂状态的时候听到你们的对话了！”

　　我点头：“嗯，你们继续杀BOSS吧！”

　　“谢谢！”

　　“不客气！”

　　我并不离开，依旧站在那里吸收重生之力，经过BOSS和狂龙的双重攻击，吟游者的玩家几乎都快要挂光了，上千的重生之力正是我现在需要的东西。

　　……

　　一个小时后，巨狼王嘶吼着倒下，第一剑客一脸兴奋的冲上前，翻看BOSS爆出的东西，忽然扬起手臂，手里举着一柄超然长剑，大声笑道：“哈哈哈，兄弟们，我们终于爆到仙器了，这把嗜血之刃是210级的仙器啊，攻击力上限过6000+，太爽了，神器啊！”

　　我默默无语，区区6000+攻击的剑就被他们当成了神器，不过对于吟游者这种三流公会来说，确实拥有这把剑就算是神器了。

　　紧接着，第一剑客开始ROLL点，行会积分最高并且ROLL点最高的人都是他，名正言顺的拥有了“神器”

　　我悄然离去，隐匿在丛林内，这里已经没有我继续待下去的必要了，没有BOSS就大抵不会死人，不死人就没有重生之力可以吸纳了。

　　……

　　漫无边际的游弋在丛林内，几分钟后，行会频道里却传来了一阵嘈杂的声音——许阳：“靠，MD，气死我了！”

　　何艺：“怎么了？”

　　许阳怒道：“刚才我们去刷龙骨山脉的血燕洞，被血盟的刺客偷袭了，禹瞳、月露都被偷杀掉了，我们总共也就17人，居然一下子被偷袭掉了9个人，气死我了！”

　　李承风急迫问道：“我也在龙骨山脉血燕洞附近，出手的人是谁？我马上带人过来，封堵洞口，做掉他们！”

　　禹瞳MM弱弱地说：“没有用的，来的都是八转的刺客玩家，等级很高，一旦发动刺杀者盟约，就连弓箭手的洞若观火都能超过50%几率的躲避，根本发现不了。”

　　许阳说：“我已经带大家退出血燕洞了，一会多带一些弓箭手，这些刺客真阴险，一出现就直接伏击杀掉了我们的三个弓箭手，然后强隐消失、再伏击，太卑鄙了！”

　　我沉吟一声：“看起来，我们已经被血盟盯上了……”

　　李承风道：“不，是几乎整个天空之城的高级行会都被盯上了，战天盟、雪银杉那边也有几起高阶玩家被血盟偷袭的例子，就在今天上午的天空森林里，小鬼落单之后还被五个血盟刺客联手偷袭了，不过仗着鬼刃戟和不死盾，直接反杀了那五个刺客！”

　　斗志昂扬吼道：“靠，这还了得啊？盟主，动武吧，对血盟这种不要脸的行会，就是要动武，直接召集龙曜铁骑、龙曜弓骑，去灭掉他们，再说了，我们很快就能拥有三个高阶龙骑士，还怕抽不过一个区区的血盟吗？”

　　我摇头：“不行，这个办法行不通，没用的。”

　　斗志昂扬愕然：“为什么？”

　　乱月解释道：“血盟这个公会有十几个分盟，主盟更是聚集了过万的八转刺客，但是他们没有驻地，也没有固定的聚集地，全部分散在大地图里，并且大部分是在练级，或者隐匿状态，根本无法一举击溃的。”

　　“靠，那怎么办？！”斗志昂扬个暴脾气，已经压抑不住了。