    之前在魁阴宗时，秦桑领教过元神受伤的痛苦，和今天相比，完全不值一提。

    　　在他催动乌木剑刺入元神的刹那，干脆利落的昏了过去。

    　　不知过了多久，秦桑醒过来，躺尸一样躺在地上一动不动，双眼迷蒙的看了眼洞府的穹顶，轻轻阖上双目。

    　　等待许久，恢复了些许气力之后，默默摸到身边的玉瓶，取出一粒疗伤灵药，吞进嘴里，小心翼翼运转功法疗伤，恢复元神。

    　　几天后，元神伤势好转，继续这个过程。

    　　如此过去了三年。

    　　三年来，除了每个月去一趟回龙观，看看有无师门召符，免得误了师门安排的任务受到责罚，然后去古渊国都城吞几屉大肉包子，满足一下口腹之欲。除此之外，秦桑一直在洞府中闭门不出，专心致志修炼。

    　　功夫不负有心人，在修炼一年之后，这门曾经被他认为不可能炼成的功法，有了阶段性的进步。

    　　乌木剑开始有和元神融合的迹象。

    　　灵剑和元神融合。

    　　接下来，就是秦桑对抗剑气噬神的过程，他时刻承受剑气噬神的痛苦，足足用了两年时间，方才适应，在这种状态下入定成功。

    　　洞府寂静无声，幽暗异常。

    　　唯有灵泉处，彻底回缓的九幻天兰闪耀着美丽光芒，花蕊上方的雾气也在两年前冒了出来，正时刻不停的变换着种种幻象，无不奕奕若生，令人啧啧称奇。

    　　“呼！”

    　　秦桑从入定中醒来，长舒了一口气，神色有些欣喜。

    　　这是他第二次入定成功，上一次还是在五天前，更像一次意外。

    　　虽然已经适应了元神传来的痛苦，但入定起来还是比较艰难，不过秦桑谨记寂心道人的教导，静心静气，不急不躁，失败之后就默念，稳定思绪之后继续尝试，果然再度取得成功。

    　　无法入定时，他只能睡觉补充精力，也是用了很长时间才能安稳睡着，为此整个人都憔悴了不少，也浪费了很多修炼的时间，以后就不用忧心此事了。

    　　秦桑伸出十指在额头上按了一会儿，这已经成了他的习惯动作，元神来的痛苦比前世得的偏头痛更让人烦心。

    　　他后来想到的办法是不给自己闲暇的时间，一天十二个时辰，除了短暂的睡眠时间和元神养剑时间，全部被各种杂事占据，其中绝大多数用来修持和，卓有成效。

    　　按了一会儿，秦桑从地上站起来，踱步到灵泉旁，痴迷的看了一会儿九幻天兰，视线一转，看向下方的水池。

    　　和三年前相比，灵泉的泉眼明显大了不少，水流也旺盛许多，现在整个水池已经积蓄了小半池泉水，九幻天兰的根系又抱成一团，生机勃勃。

    　　秦桑不知道这口灵泉多久才能彻底成型，但看样子用不了太久。

    　　等灵泉成型，他就把灵泉和洞府移走，换一条更为隐蔽的灵脉，才能放心一直把九幻天兰种在洞府里。

    　　否则，每次远行都要把九幻天兰拔走，就算重新种下也得等一年才能继续生长，等它成熟更遥遥无期了。

    　　今天又是月末，秦桑封闭洞府，御起飞天梭来到回龙观。

    　　他在回龙观布下简单的迷幻之阵，只阻挡凡人，自古天南师徒时候，回龙观没有一点儿人气，短短几年时间就变得异常衰败。

    　　秦桑落在客厅，神色微动，看一枚传音符像无头苍蝇似的在禁制里乱窜，伸手拘过来，发现不是师门召符，而是一个叫于岱岳的人发来的。

    　　此人自称是同门师兄，邀请秦桑去探索云沧大泽中一个古修遗址，详情面议，言辞颇为恳切。

    　　秦桑回忆了一番，不记得自己认识哪位叫于岱岳的筑基期修士。

    　　他在突破筑基之后，除了虞掌门和温师兄、巩师兄，再也没和其他筑基期修士接触过，得到之后便闭关苦修，三年时间更是连师门都没回去过，低调的不能再低调，不知此人为了找上自己。

    　　云沧大泽连绵无际，人迹罕至。

    　　据说里面存在许多未曾被发现的古修遗址，很多都藏有重宝，经常听到有人大发横财的消息，其中真伪难辨。

    　　秦桑现在正是修炼的关键时候，对探索遗址没什么兴趣，便留下婉拒之言，将传音符打回去，下山吞了几屉肉包，再度返回洞府。

    　　又过了两月，秦桑终于能做到彻底摆脱剑气噬神的影响，随意入定，可以进行下一步，观想杀符，引杀戮之意入元神，祭炼灵剑！

    　　功法中第一枚杀符，远没有后面四枚暴戾，而且在这三年以来，秦桑早就推演过无数次，可谓是万事俱备只欠东风。

    　　神识触及脑海中的功法，迅速观想出第一枚杀符。

    　　秦桑心神入定，脑海之中‘轰’的一声，仅剩这枚杀符。

    　　杀符每一笔都是用杀戮之剑写就，将惊天杀意诉诸笔端，秦桑一笔一笔的看下去，不由得口干舌燥，心神俱震，仿佛在看一位绝世剑客以手中剑屠尽天下生灵。

    　　秦桑顿时杀意盈胸，好似自己化身为这位剑客，举世皆敌，难以自持，直欲擎起利剑，斩破一切。

    　　十步杀一人，千里不留行！

    　　幸好，玉佛始终稳定他的本心，使他的神智不会迷失于杀符之中。

    　　元神观想，体悟杀道。

    　　随着时间的流逝，寄托于元神之中的乌木剑突然开始异动。

    　　三年来，剑身上已经被秦桑铭刻无数符文，当秦桑开始观想杀符之时，这些符文和元神一起便要化身烘炉，借杀意炼剑！

    　　随着观想的继续，杀戮之意侵入元神，覆盖灵剑。

    　　霎时间，符文亮起夺目神光，只听一声‘咔’的脆响，一道肉眼难辨的裂纹出现在剑柄尾端，此处并非法宝碎片的本体所在，乃是乌木剑最为脆弱之处。

    　　乌木剑巨颤，似乎在哀鸣。

    　　“啊！”

    　　这时，秦桑突然从入定中挣脱出来，身上大汗淋漓，脸上浮现出浓浓的心悸之色，竟是被来自元神的剧痛直接从入定中逼了出来。

