    晚上七点多，积蓄了一天的乌云终于开始下雨了。

    淅淅沥沥的细雨，也让夜色多了几分湿意。

    高谦合拢案卷，他站起来伸了个懒腰，这一天都在忙着处理黑蝶酒吧的案子，哪怕精力过人，这会也有点头昏脑胀。

    案件不复杂，却涉及了很多人。要每个都做好口供记录，做好物证审核，这工作极其的繁琐。

    打开办公室的窗户，风带着雨的湿气飘过来，高谦也精神一振。

    他嘀咕了一句：“月黑杀人夜，风高放火天。这天气可真配合……”

    高谦明知飞龙帮会报复，甚至血妖会再次跑来，他却很有些期待。

    上次和血妖动过手，高谦觉得血妖也不过如此，就是依仗着深红横刀之利。

    时隔十几天，血妖不太可能有什么进步，他却完全不一样了。

    获得了天巧星，他力量没有任何提升。但是，实际战斗力却翻了两三倍。

    高谦自己估计，现在的他能对付三个十多天前的自己。这就是技巧带来的改变。

    以他自己作为衡量标准，高谦感觉他现在能解决血妖。

    就算解决不了，全身而退也绝没问题。

    至于飞龙帮，高谦其实都没在意。

    飞龙帮是人多，可能还拥有重型武器。可是，那有什么用？

    以他现在爆发力，零点一秒内就能位移六米，是前后左右上下任意位移。

    什么重型火力，也难以锁定这样高速移动的目标。更别说在复杂的城市环境内，对方哪有机会锁定他。

    就算对方弄几个源师来，那也是白白送死。

    高谦觉得今天晚上天气情况不错，要是飞龙帮真像传说中那么勇猛嚣张，他们就该动手了！

    当然，安平昌的计划可不是这样的。他计划是高谦白天露面，晚上就赶紧藏起来。

    等支援的源师到位，他们在制定详细行动计划。

    高谦却不想等，外援来了肯定要拿走指挥权。到时候如何行事，可就轮不到他说话了。

    人多了徒增变数，他自己能解决问题，就不需要再等。

    他站在窗口呼吸了一会新鲜空气，就返回座位继续检查案卷。

    过了也不知多久，高谦突然听到一阵密集枪声，还有人大声惨叫。

    高谦打开窗户一看，就看到大门口那吊着一个人，值班室的门口也躺着两个人，看情况很不妙。

    他急忙从楼上下来，来到近前才看清楚，大门上吊着的是史明。

    大门口昏暗白炽灯光下面，史明满脸满身的血迹，他脖子上挂着根麻绳，人就这么吊在大门上方的铁架上。

    细密雨水冲刷下，血不断滴落。史明却没有任何的反应，显然人已经死透了。

    值班室门上都是弹孔，两个值班巡察满身是血躺在门口，血流了一地。

    高谦一看就知道，这两个巡察都是身中几十枪，当场就死了。

    把史明吊在大门口，又打死两个值班巡察，这就是明摆着挑衅。

    肯定是飞龙帮干的。

    只是这手段凶残有余，却太没脑子了。

    高谦正想着，对面突然打过来几道光柱，把大门这里照耀的亮如白昼。

    “车灯……”高谦立即反应过来，这是有几辆车停在对面，等他露头才开灯。

    巡察大院位于大道北侧，大道对面人行道，再过去就是一片废弃厂区。

    附近没有居民区，也没有饭店商店，只有一个半废弃的空旷木材加工厂。

    正因为巡察大院所在地方很偏僻，上次段黑虎才会带着人夜袭巡察大院。

    这一次，飞龙帮不过是故技重施。

    不同的是，这一次阵容更大。

    车灯照过来，高谦就知道不对。他的机敏被动，也让他敏锐察觉到了危险。

    高谦毫不犹豫发力横跃，他速度极快，一闪人就到了值班室后面。

    对面也开枪了。

    两挺架在皮卡车厢上的重机枪一起开火，长长枪焰在幽深夜色如同烟火般喷吐闪耀。

    同时开火还有十多把突击步枪，只是重机枪低沉轰鸣声这，突击步枪毫无存在感。

    高谦刚才所在位置立即多了一大片深深弹坑，水泥地面被轰的碎屑迸射烟尘飞扬。

    吊在半空的史明，下半截瞬间被密集枪火撕碎，血肉到处喷溅。

    不知有谁喊了一句：“他进了值班室……”

    点五零口径的雷神重型机枪，每分钟射速高达一千二百发。强大子弹动能甚至能穿透轻型防护装甲。

    两挺重机枪立即转动枪口，喷涌枪火化作长长赤红链条，追逐着高谦身影疯狂抽击。

    值班室的砖墙瞬间就炸开一个个巨洞，房间里桌椅等家具都在弹雨中分崩破碎。

    重机枪火力凶猛之极，随着不断扫射，值班室外侧墙壁都轰然坍塌。

    扫射进行了两三分钟，两挺重型机枪才停下来。哪怕有水冷散热装置，枪管的承受力也快到极致了。

    另一方面，疯狂扫射也把预备弹药箱全部打空。

    带头的大汉大吼：“停、都给我停。”

    众多射手也纷纷停止射击。

    车灯雪亮灯光照耀下，值班室完全坍塌，到处是残砖碎瓦，一地的狼藉。却看不到高谦的尸体。

    当然，高谦很可能是被重机枪轰碎了。看不到尸体也很正常。

    带头大汉喊道：“带上手电筒，一队上去检查。活要见人死要见尸！”

    他正发号施令，眼角余光却看到一个黑影。他悚然一惊，那黑影却露出两排整齐漂亮白牙，“晚上好、”

    随着这声问候，大汉脑袋也吃了一拳。大汉半边脸都塌下去，脑袋猛的向旁边一歪，当场没了气息。

    高谦顺手把他手里暴风突击步枪摘下来，对着前面众多枪手扫过去。

    “砰砰砰……”

    高谦步枪连射，众多枪手的没能做出任何反应，脑袋就齐齐爆开一团血雾。

    超强的力量，超强的敏捷，超强的控制力，让高谦枪法达到匪夷所思的精准、快疾。

    突击步枪在他手里，也是一发一个小朋友，绝无任何浪费。

    包括车厢内的几个司机，都被高谦开枪解决。

    “连个源师都不配，这多少有点小看我呀……”

    高谦对这个突击阵容有些看不上，火力很猛，战斗力却很一般。

    他正在吐槽，却突然心生警兆。

    高谦想都没想，他如激射箭矢般向外飞射出去。

    几辆汽车猛然化作一团烈焰，方圆数十米范围瞬间被炽烈光焰淹没。

