    施恬采微微颔首，“没错，该准备的都准备差不多了，司马院长你呢？若是也差不多了，不如我们直接出发如何？毕竟阵道之源开启，会吸引整个大陆的宗师前往，早些走也能有些优势。”

    　　

    　　“整个大陆的宗师？”

    　　

    　　林逸微感愕然：“那可真的是一场盛会啊！我还以为只有我们凤栖大洲的宗师会过去！”

    　　

    　　范围扩大到整个星源大陆的话，阵道宗师的数量就相当的可观了。

    　　

    　　即便不是所有宗师都会去，那也不容低估。

    　　

    　　“阵道之源何等神秘玄奥，怎么可能只有凤栖大洲？何况此次阵道之源开启的入口，也并不在我们凤栖大洲！按照你的说法，那我们岂非连去的资格都没有了？”

    　　

    　　施恬采对于林逸的无知眉头轻皱，终于找到装逼的感觉了。

    　　

    　　大手一挥，取出一幅地图：“看来你是从来没接触过阵道之源了，那我就简单为你讲解一下吧。”

    　　

    　　“阵道之源是整个星源大陆的宝藏，每五年会固定开启一次，但入口却不固定，会随机出现在星源大陆的某一个大洲。”

    　　

    　　“在开启之前，会有一些征兆出现，而星源大陆武盟的阵道公会，会派出专家专门确定阵道之源的开启位置！而这一次的入口，就在此处！”

    　　

    　　说着，施恬采用手在地图上需画了一个圈。

    　　

    　　林逸凑过去瞄了一眼，顿时有些惊讶。

    　　

    　　因为，施恬采展开的地图林逸相当眼熟——竟然是梧桐大洲红尚帝国！

    　　

    　　而那个圈圈，就在红尚帝国附近。

    　　

    　　那可是林逸亲手建立起来的帝国，此刻看到已经出现在了星愿大陆武盟的官方地图上，林逸的心情真是有点兴奋。

    　　

    　　仔细看看那个圈圈，林逸的脸色微变，因为那里同样熟悉——是剑春派的附近！

    　　

    　　“施院长，你确定阵道之源的入口是在此处么？”

    　　

    　　林逸的脸色十分古怪。

    　　

    　　这次不仅要重回红尚帝国，而且还要重回剑春派了！

    　　

    　　那里可以说是林逸在副岛的起点了。

    　　

    　　“当然确定！有什么问题么？”

    　　

    　　施恬采当即皱眉，略感不悦。

    　　

    　　他现在可是以老师的姿态给林逸讲解，所以对于林逸这种质疑的语气相当反感。

    　　

    　　“没什么问题，只不过这个地方我知道，我曾经在这里呆过一段时间！”

    　　

    　　林逸随口解释了一句。

    　　

    　　施恬采这才恍然，想起林逸确实是从梧桐大洲过来的。

    　　

    　　“原来如此，不过即便你是从那里过来的，也对这次的阵道之源试炼没有任何的帮助。”

    　　

    　　施恬采鄙视的看着无知的林逸，“阵道之源的入口是不固定的，你就算是来自这里，以前肯定也没听过阵道之源。”

    　　

    　　“原来如此！”

    　　

    　　林逸倒是没觉得什么，不知道就问，没什么大不了的。

    　　

    　　三人行必有我师，林逸可不像有些人，哪怕不会也强行装逼。

    　　

    　　“怎么样，我们现在就出发么？”

    　　

    　　施恬采收起了地图，再次问道。

    　　

    　　林逸却摆摆手，“等等，我这边还有些事需要安排。”

    　　

    　　抬头看看天色，距离天黑大约还有将近一个时辰：“天黑之前，我应该能处理完，到时候找你汇合，我们今晚可以出发。”

    　　

    　　“行，那你快点吧！”

    　　

    　　施恬采点头：“那我再去准备些东西，天黑之前在武盟传送阵汇合！”

    　　

    　　这种跨大洲的旅程，肯定是直接传送更方便快捷。

    　　

    　　林逸来凤栖大洲是一路飞来的，现在想想都觉得冤得慌！

    　　

    　　最关键的还是在于，林逸之前压根不知道副岛存在传送阵这种东西。

    　　

    　　“没问题，那就这么定了！”

    　　

    　　林逸点头应允，两人就此分开。

    　　

    　　接下来，林逸也没有回天下学院，而是先去了费大强和张逸铭新买的房子。

    　　

    　　“老大！”

    　　

    　　“老大！”

    　　

    　　费大强两人看到林逸回来，自然是高兴之极。

    　　

    　　张逸铭还一本正经的恭贺道：“恭喜老大顺利拿下钻石级阵道宗师的称号！”

    　　

    　　“这有什么恭喜的？老大的实力可不止区区一个钻石级阵道宗师，其他钻石级阵道宗师在老大面前就是渣渣！”

    　　

    　　费大强专业抱大腿三十年，果然是拍马屁的高手。

    　　

    　　张逸铭当即败退，自叹不如！

    　　

    　　林逸瞪了费大强一眼：“别扯犊子了，今天我过来是有个事儿要说，我马上要和施恬采一起去阵道之源了，而这次阵道之源开启的地方，是在红尚帝国剑春派附近！”

    　　

    　　“逸铭，你出来也很久了，我来就是想问问你，想不想和我一起回红尚帝国？刚好可以回家去看看你的家人。”

    　　

    　　听了林逸的话，张逸铭怔了一怔，眼圈竟是有些发红。

    　　

    　　他离家确实是有很长时间了，平日里不提倒是还好，最多偶尔会有些思念家人。

    　　

    　　此时听说可以回家看看，心中顿时多了几分期待！

    　　

    　　“老大，我……还是不回去了吧？水墩路38号的事情还没有查清楚，甄帅奇此人也没能摸透……”

    　　

    　　张逸铭其实真的想跟林逸回去，可想起手里的任务，只能咬牙拒绝。

    　　

    　　不料林逸直接摆手：“我就问你想不想回家看看？其它的都不重要，你不在还有费大强，他可以帮你。”

    　　

    　　费大强瞬间瞪大了眼睛，发出一声哀嚎：“老大，别啊！我想跟着你去啊！老大在哪里我费大强就在哪里，你不能抛下我啊！”

    　　

    　　“老大，我想回家看看！”

    　　

    　　张逸铭无语的瞪了费大强一眼，“我回去是回家，你回去干屁？”

    　　

    　　林逸也没好气儿的瞪了费大强一眼：“以后回世俗界再带着你，这里的事情就交给你了！”

    　　

    　　费大强瞬间收起哀嚎的模样，一本正经的点头：“老大放心，老大的命令，就是我费大强的人生方向！”

    　　

    　　安排完这边的事情，林逸又找来五小只，交代了一下功课，又去严素那边道个别。

    　　

    　　天黑之前，林逸来到了大洲武盟的传送阵，而施恬采和张逸铭已经到了。

    　　

    　　张逸铭是以随从的身份跟着林逸的，所以林逸也不用和施恬采解释这些。

    　　

    　　而施恬采一直独来独往惯了，不需要随从。<!---->

