    来到距离洞穴数十米外，看了眼洞穴，冷傲的身影停下，冰冷无比的瞪着王虎。

    王虎忍住心虚，直视那双虎眼，猛然间、心中有些怪异之感。

    抛开从那双眼睛中他感受到的情绪外，他感觉，自己似乎、正在与一位成人对视。

    杀意、冰冷、羞怒等等的情绪，让他都忍不住想到，自己是否感觉错了？

    一只老虎，真的能给他这么复杂的情绪感觉？

    眉头紧锁，十年的虎生，十年的山林生活，让他抛弃了很多曾经身为人时的思维，习惯以一只老虎的角度去看。

    人的思维，遇见不合理的会各种猜测，灵气复苏的情况下，哪怕夺舍、重生这种猜测都有，想的很多。

    以老虎的角度去看，没有那么多阴谋诡计，遇到不合理的也没多想，就自然而然过去了。

    所以憨憨身上的异常，之前也没想太多，没往其它方面去想，顶多想到了血脉觉醒之类的。

    可灵气复苏、宇宙图，世界的变革、危险，已经让他捡回了一些人的思维。

    如今憨憨身上的异样，再加上现在的眼神，等等加在一起，犹如暮鼓晨钟、猛然惊醒。

    不得不让他现在多想，捡回了更多曾今的思维。

    憨憨她……

    正为自己的猜测感到震惊不确定，下一刻，那双虎眼中陡然出现了变化，像是有一道光射出，瞬间便进入了他眼中。

    “轰！”

    脑海中一阵轰鸣，仿佛被一根大锤狠狠敲中，一片空白，天旋地转。

    等清醒过来时，一颗熟悉的虎头和大嘴近在眼前。

    一瞬间，浑身寒毛乍起，久违的死亡气息弥漫全身，这一刻、身体反应超过了思维。

    脑袋一退的同时，前掌闪电般拍出。

    霸气、冷傲的漂亮身影立即反应了过来，没有硬接，行云流水般的一个撤退，避开了王虎前掌。

    目光有些惊异的看向王虎。

    这么快就清醒了！

    这份灵魂强度？

    心中多了几分重视，她虽然只剩下一缕残魂，没有什么力量，使用的也是微不足道的小手段。

    可涉及精神灵魂方面，凡虎中不应该挡的住才是。

    可是这该死的混蛋，只是转眼就无事了。

    陡然，种种记忆流过，意识到了不对。

    这混蛋不像是普通的凡虎，他的灵智很高，高的也许不比蜕变之境差。

    眉头紧皱，刚才愤怒下，加上意识刚刚清醒，居然没意识到，这混蛋居然有这种天赋。

    虽然比不上血脉觉醒者，但在虎族中也属极少见情况，天生灵智，哪怕还属凡俗之境，也有着成熟的灵智。

    比之一般的蜕变之境，灵智都还要高。

    这种情况，灵魂强度自然强，以她现在能动用的精神力量，很难有用。

    而如果不用这种手段，比较了下双方的体型，短时间内，只有这一个方法了。

    心中冷哼一声，再试一次。

    对面十几米外，王虎同样不平静，后怕的同时，也升起了怒气、和忌惮。

    刚才那种手段，简直可怕。

    要不是他及时清醒过来，恐怕已经死了。

    而且这憨憨居然真的要杀他，要置他于死地。

    一股伤感涌起，但也让他彻底惊醒。

    十年来习惯的老虎思维尽去，曾经身为人时的思维回归。

    憨憨已经不是以前的那个憨憨了。

    或者说，配合上以前憨憨身上的异常推测，现在的憨憨、可能才是她真正的面目。

    她的智慧很高，高到真正拥有人的智慧思维。

    也许，她跟他一样，穿越、重生。

    而且那种手段，之前肯定不是一般的存在。

    先前，可能只是没有恢复记忆。

    他很清楚，不能再像以前那样对待这只憨憨，要像对待一个真正的人，去看待她。

    而看她的态度，显然，对于自己曾经的强迫，不能接受，要真正的杀了他。

    一股复杂情绪，还是忍不住出现，毕竟他真的将对方看做了老婆。

    脑海中，快速思索着应对方法。

    还没多想，微微低垂不敢直视对方双眼的视线发现，憨憨在快速靠近。

    当下一惊，还没想好应对方法，加上忌惮刚才的那种手段，连忙向后退去，

    刚退两步，熟悉的情况来了。

    “轰！”

    再一次的天旋地转，一片空白，只有自身的意志在反抗。

    当清醒过来，憨憨已经距离他不过数米。

    “吼~！”

    忍不住低吼一声，一个跳跃向后退去。

    漂亮的身影停下，一抹惊异再次闪过。

    这次清醒的更快了！

    脸色有些难看，猛地意识到，以自己现在能动用的精神力量，应该只不过是对这混蛋进行锤炼。

    下一次，只会清醒的更快。

    我现在短时间内顶多连续用三次精神力量，除非距离在一米之内，连续三次使出，否则以他的体型，杀不死他。

    认识到这一点，脸色更是难看，心中烦躁无比。

    因为这代表着，短时间内，她杀不了这个带给她无比屈辱的混蛋。

    王虎此时更是又惊又怒，居然不用双眼对视，憨憨也能用那种手段。

    这疯婆娘，真的要杀他。

    忍不住，怒声低吼。

    “吼~！”

    “你疯了、真要杀我！”

    漂亮的身影怒视，她听不懂这吼声中的意思，但能敏锐的感受到这吼声中的大致含意，怒火更甚。

    这在她以前眼中，不过是区区蝼蚁的混蛋，该死。

    “吼~！”

    “本尊一定会将你碎尸万段。”

    刻意压低着声音吼出，王虎听不懂，却也能感受到其中的坚定杀意。

    心中无奈，怒火中又有些心虚，他基本能确定了，这肯定是什么存在转世为虎了。

    意识没恢复前，就被他强行做了老婆，生了孩子。

    现在意识恢复了，肯定接受不了。

    如果换做他是个女的，一觉醒来，发现自己跟公猴子有了孩子，他肯定也接受不了要杀人。

    但理解是能理解，他当然也不能就这么乖乖的受死，心思转动。

    “吼~！”

    “为什么？”

    想来想去，他也不知道怎么解决，那就还是装傻的好。

    听出了疑问，漂亮的身影却没兴趣再回应，更何况对方也听不懂。

    “吼~！”

    “滚。”

    驱离的意思很明显，王虎立即明白，对方想杀他应该也没那么简单，那种手段未必能多用，所以选择驱赶他。

    放心了不少，自然不能这么简单就走。

    “吼~！”

    “为什么？”

    继续装傻，吼声中尽是疑问的意味。

    “吼~！”

    “滚！”

    “吼~！”

    “为什么？”

    ……

    转眼，又是连续的两次低吼，漂亮身影怒极，只能上前试着将其吓走。

    果不其然，她上前，这混蛋就害怕的后退，与她保持距离，可就是不走。

    又是一次低吼，扭头向洞中走去，没走几步，怒而转身，那混蛋已经跟了上来。

    “吼~！”

    怒火下，扑了上去，王虎见此掉头就跑。

    追了数十米方才停下，见其向洞穴返回，王虎连忙跟上。

    漂亮身影停住脚步，咬牙切齿，该死。

    勉强冷静下来，思索办法。

    现在杀不了他，只能让他滚得远远的。

    这混蛋灵智极高，对前几个月的生活印象很深，很在乎，所以才即使害怕，也要这般纠缠。

    继续纠缠下去，也许还会影响到孩子。

    咬咬牙，先忍忍，等实力够了，再杀了他。

    扭头，双眼中再一次有光芒闪现。

    王虎心提了起来，果然、那种感觉又来了。

    “轰！”

    脑袋第三次被敲中，不过下一刻，奇妙的事情发生了，一段精神的运用之法凭空在脑海中出现。

    稍稍了解，试着去做，发现异常的简单。

    “吼~！”

    “你能听懂吗？”

    一缕意识顺着声音传了出去。

    “吼~！”

    “哼，从现在起，立刻消失在本尊眼前。”

    王虎连忙用意识去接触这吼声，自然而然，就从其中明白了这一句话，这不是言语，更像是一种意念接触、明白对方的意思。

    一个呆愣后，就是有种热泪盈眶的狂喜。

    十年了，十年了、他终于能再次这么清晰的交流。

    就好像憋了十年的哑巴，一朝开口说话，怎能不喜？

    即使面对眼前的这种情况，他都有种冲上去抱抱憨憨的冲动。

    连忙深吸口气，压下喜悦，继续装傻。

    “吼~！”

    “为什么？”

    “吼~！”

    “你配不上本尊，立刻滚，否则杀了你。”

    漂亮身影压制着给这混蛋好处的憋屈，可没办法，这混蛋不离去，只能先将沟通建立起来，再让他滚。

    “吼~！”

    “我为什么配不上你？你没有我强。”

    王虎吼道，心中也渐渐放松了下来，对方没那么容易杀他。

    那就继续装傻，套出情报，了解情况，再看看、能不能继续得些好处。

    这憨憨以前，显然不是简单的存在。

    怒火中烧，如果眼神能杀死王虎，王虎肯定死了许多次。

    “吼~！”

    “滚。”

    “吼~！”

    “不，我不离开你，你是我夫人，我们还有孩子。”

    漂亮身影在那吼声中听出了这么一句话，而这句话、也彻底让她压制不住了。

    “吼~！”

    “本尊杀了你。”

    四肢爆发，扑了上去。

    （谢谢支持。）

    ………………

