
天火城能成为蓝沙岛人口最多的城市，与其本身拥有岛上最多处地心火脉的自然优势脱不开关系。

但如细究的话，此前真正管理天火城的钟氏，同样功劳不小。

地心火脉本身就是丹药成型不可或缺的条件之一，再加上附近的连云山脉中，入品的灵药不知几何，集合这两大优势于一身的天火城，自然而然就成了炼丹世家首选定居的城市。

而这些炼丹师不管到哪里，又都会引来无数修士趋之若鹜。故蓝沙岛上的，或散修、或稍弱一些的筑基练气家族，都会选择到此立足。

这些修士往往又带着许多侍奉他们的凡人，一来二去，天火城人口总数量也就越来越高，也治理难度也算是蓝沙岛十城中排名最高的。

好在钟氏也不乏聪明人，想出了一个分内外城的治理策略。

由于城中所有的地心火脉都集中在北边，因此稍小一些的北城，就被化作内城。南边的一大块，都被称作外城。

其中靠北的内城居住着约有一万多名修士，而靠南更大一块的外城，居住的凡人数量高达近三百万。

这样一来，治理凡人外城只需要耗费少量人力物力，而修士所在的内城就派上练气高阶的族人巡视，这样一来天火城还真就被管的井井有条起来了。

只可惜那时的天火城，虽说实际治理者是钟氏，但真正的主人还是那是称霸蓝沙西岛的郭氏。因此钟氏这个治理办法奏效之后，郭氏立马就接过内城城主的位置，将外城交给钟家来管了。

要知道，内城这些或散修，或小族子弟，他们没日没夜的冒着生命危险，到连云山脉中采集灵药，击杀妖物，最后材料都是在内城中消化，其间产生的诸多利益，数不胜数。

郭氏族人刚接手内城，就在北城弄出了个入城费，最高时听闻高达数十块灵石，那时候可吓走了不少人。

不过好在倒行逆施不会有什么好下场，自2273年郭氏吃了败仗，紫剑阁入主天火城，还政于百里氏之后，百里博文一任城主，就只象征性的每位修士收取一块灵石的入城费，并将此前郭氏的种种明显带有弊端的政令全部取消。

再加上紫剑阁大刀阔斧开设炼丹一脉，别具一格的将宗门丹脉直接放在天火城，由百里博文担任脉主，开始收录具有炼丹天赋的修士，更是引得岛上修士趋之若鹜，蜂拥而来。

从73年到90年这十七年间，听闻内城的人数最少都涨了五成左右，更别说最近又来了个阵法大师，更是再度引爆了天火城，甚至连许多老牌的筑基家族老祖，都不远千里赶来。

至于目的嘛！想来跟自己也差不多。

李青霄一遍听着身后的柳青叶详尽的描述，一边脑海里也在不断思考。

看来这阵法大师造成的轰动，自己还是低估了一些，他能想到请这位阵法大师在巴玉山族地布置一道聚灵法阵，那其他人怎么会想不到呢！

听到柳青叶说岛上许多老牌筑基家族老祖，都不远千里来找那位阵法大师，李青霄暗自摇了摇头，对自己最后一个目的，就不是很乐观了。

此时距离天火城已只有不到片刻的路程，好歹也是别人的地头，李青霄自不会大张旗鼓的御剑飞行进去了，三人看见天火城的时候，就直接落到地面了。

柳青叶第二次来，自是轻车熟路，带着李青霄陈青山两人来到北城门，李青霄此行也不想大张旗鼓，柳青叶交了三块灵石，直接进城。

不说李青霄黑谷城李氏族长的身份，只要显露出自己筑基境的修为，天火城东道主百里氏也必会派出一位同等修为的人物相迎。

不过李青霄一向信奉闷声发大财，低调做人，高调做事的道理，对这些虚礼也不怎么看重，这趟出来，连家族在天火城新开设的聚仙酒楼分店，都没有通知。

聚仙酒楼作为李氏产业中比较重要的一项，由老三李青康专门负责，这些年紫剑阁控制下的六座城市，也都开设分店，天火城自然也不例外。

“对了，我记得老三说，负责天火城聚仙酒楼生意的陆青廉，好像与你们在总院同期结业的师弟对吧？”

听到族长询问，陈青山两人点了点头。

聚仙酒楼开设的分楼足有六家，李青康一人自然分身乏术，别说是他了，就是如今为了灵鱼公会的扩张，李青瀚也是忙得焦头烂额。

这时，青霄总院结业的这些外姓修士青字辈子弟的作用，就发挥出来了！

75年结业的青字辈一期子弟，现在约莫都有练气中阶修为，虽说独当一面还做不到，但借着李氏的名头，负责一家酒楼运营还是绰绰有余的，更别说身为练气九层的李青康，也会时常在六城酒楼来回巡视走动，为他们站台。

这些青字辈子弟，负责一城酒楼运营，不仅能获得族务殿的贡献值，还能多出一份李青康为他们制定的绩效奖励，自然是求之不得了，因此这陆青廉，在青字辈一期结业的弟子中，还算是名列前茅者，与陈青山两人也关系也不错。

柳青叶询问一两个路人，很快就找到了位于北城中心地带的聚仙酒楼。

三人远远望去，一栋金碧辉煌气势恢宏的五层建筑映入眼帘，李青霄点了点头，看来他传授给李青康的那些经营办法，都还没算白费！

聚仙酒楼的经营理念，李青霄是按照前世的星级酒楼给李青康规划的，一切规格都按照最顶级的来，要得就是格调跟档次。

说来仙凡有别，蓝沙岛上四千多万人，修士仅占不到千分之一，想来也应该是高高在上，不食人间烟火才对。

但李青霄这二十多年来的接触与经历，都让他越来越觉得，修士只不过是高一级的人类罢了！

同样具备凡人的喜怒哀乐，同样有脸面之争，甚至同样有属于修士间的蝇营狗苟。

聚仙酒楼打出的理念，就是顾客至上，将每一位修士都当做仙人般来接待，连酒楼中的侍女，请的都是先天境，其中专门为筑基境大修士准备的五楼贵宾阁中，甚至有几名练气低阶的女修士。

用修士来当侍女，此举刚刚出来的时候还引起过一阵轰动，也为聚仙酒楼的名声传开，作了一下铺垫。

只是筑基境修士大多以清修为主，说实话上酒楼宴客的并不多，因此聚仙酒楼的五楼，大多也都是用作摆设的，偶尔很少才会有一次迎接筑基境大修士的时候，刚刚开始时，李青康还向李青霄提议，取消掉五楼，但被李青霄给否决了。

可以不用，但不能不建，向外表明财力，同样是彰显高规格的一个途径，李青康听了虽只是半知半解，但还是照做了。

事后，也证明了李青霄的想法并没有错，聚仙酒楼一出，在大多数城市中，除了经营多年的本地家族之外，几乎没有对手，生意更是火爆无比。

此时，聚仙酒楼中，李青霄与陈青山两人坐在三楼靠窗的位置，等待柳青叶来。

不过一会儿，柳青叶身后跟着一个中年模样的修士过来，面色稍显木讷，但很明显还是能看到带着些激动兴奋的神色。

“稀事啊！陆掌柜，今日有贵客，还要你亲自出来？”

“陆掌柜……”

…………

行走之际，不少三楼的食客都纷纷出言打招呼，陆青廉也是脸色和善的一个个回礼。

看着这一幕李青霄倒是先点了点头，看着木讷，但看与这些食客的关系处的不错，老三选的这个陆青廉，倒也像是个懂经营的人。

走到李青霄面前，陆青廉神色激动差点就直接拜倒了，一股力量托住他的身体，让他拜不下去，正是李青霄。

看着身旁还有不少食客盯着这边，陆青廉顿时就明白了，连忙带着三人一起找了间安静的包厢。

到了包厢，陆青廉才朝着李青霄恭敬拜道：“总院一期弟子陆青廉，拜见族长！”

“不必多礼，你来天火城多久了？”

“六年了，青廉是2284年受族务殿任命，来天火城任聚仙酒楼掌柜一职的。”

李青霄轻轻点了点头，让陆青廉将聚仙酒楼的账册拿来。

陆青廉明显也是有所准备的，直接从纳戒中取出了一本厚厚的账册。

聚仙酒楼在天火城开办已有八年了，李青霄轻轻翻看账册，对陆青廉的能力也有了比较清晰的认知。

2281年，李青康亲自到天火城开办聚仙酒楼，要知道聚仙酒楼的建设规格全都按照最高级别的来，光是成本就要两百多万灵石。

头两年，李青康只能算是勉为其难，将建设成本给收回了，到了第三年，总计盈余有十二万灵石，这才开始赚钱。

而第四年，李青康就到临江城那边去开设新分楼了，这边就交给族务殿派来的陆青廉了。

陆青廉接手之后，以每年百分之十的利益增长，持续了四年之久，到近两年增长率更是接近百分之二十。

到去年，盈利数额已经达到二十四万左右了，不得不说，陆青廉的经商天赋，确实是很好的。

合上账册，李青霄点了点头，陆青廉顿时脸上出现一抹喜色。

“你到此六年之久，倒是疏忽了不少修炼，这瓶凝气丹就送给你吧！”

接过李青霄的玉瓶，看着里面躺着的二十多枚凝气丹，陆青廉脸上顿时生出一抹红润，心里惊喜不已。

他任这聚仙酒楼掌柜，每年的分红其实也不低，按照李青康设定的分成模式，他约莫每年都有上万灵石的收入。

族长丢给他的这瓶凝气丹，一下子就能顶他两年的分红了，他能不激动吗！

“多谢族长，青廉一定继续努力办好聚仙酒楼！”

李青霄点了点头，突然开口询问道：“你才练气四层的修为，若是有修士来酒楼闹事，你平日都如何处理？”

听到族长的询问，陆青廉怔了一下，脸上升起一个不可思议的表情，道：“族长说笑了，有火玉仙子罩着，这天火城还有谁敢来这里闹事？”

火玉仙子？

李青霄眼中升起一抹茫然，陆青廉顿时知道族长这些年没来过天火城，还不知道这茬，赶紧解释给他听。

越听陆青廉解释到后面，李青霄眼中的茫然神色也慢慢消失了。

一个火红色的窈窕身影，在脑海中逐渐清晰起来，慢慢跟二十多年前，在巴玉山捡到的小乞丐逐渐重叠起来。

小姑娘现在都能混个仙子称号了，想到那个喜欢害羞的红裙小姑娘，李青霄不禁莞尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68548107"  chaptername="第九十九章  聚仙酒楼">加入书签</a>
</div>
