    “对对对……我真是想念她了！”

    一群鬼充满了期待。

    “从今天开始，每一只鬼……都要给本主努力长牙。”

    天明鬼王扫视群鬼！

    “是！”

    群鬼激动大呼！

    “当务之急，是寻找恶人等物，增长实力。”

    天明鬼王开口。

    阴暗原种改善了他们的体质，但还是需要那些来提升实力。

    甚至，最重要的鬼牙得继续提升实力才能长出来呢。

    现在才是小儒牙，天明鬼王有点儿着急！

    “鬼王大人，我们在寻找您的路上，发现一颗星界长福界，这一界内，我发现海量死气……”

    这个时候，鬼武开口说道：“这也是空系当中最大的一颗。”

    他伸手，遥指空轮中的一颗星星，看起来的确比一般的星辰更大。

    “是这颗星界……”

    天明鬼王脸色难看，在天灵树未出之前，这颗长福星界，就是那幕后黑手选中的恒界种子啊。

    如今自己实力大增，也该看看幕后之人在图谋什么！

    ……

    而此刻。

    某/处不知名的星空中。

    一尊中年人影，周遭散发着淡银色的神则！

    他一身银袍，宛如诸天的使者，不入红尘，不占烟火气，超脱一切。

    但，此刻他的脸上却是无比难看。

    “什么存在……居然能隔着镜面，伤到我……”

    他咳出一口银色的神血，脸色有些苍白。

    “应该不是天明鬼王……那种力量，令我心悸！”

    “不行，必须搞清楚，大墟界那边，究竟存在什么……不然对神主的大计造成影响就坏了。”

    他当即起身，朝着星轮中的某颗大星辰上而去。

    ……

    而此刻。

    一颗巨大的星界。

    一片苍莽的山脉中，有着一片伟岸的建筑。

    这里，长福星界的绝世宗门——大福宗！

    此刻，在一片山麓下，一座小茅屋中。

    一个中年人盘坐茅屋中，他身遭开口说道纹遍布，正在修炼。

    最奇特的，乃是他的双腿，隐约间，竟宛如有两条巨龙蛰伏，那是无与伦比的神异能量！

    “阿嚏！”

    忽然，正处在悟开口说道境界中的中年，打了一个喷嚏，他睁开眼，觉得脑袋有些昏沉，不禁咬咬牙，愤愤开口说道：

    “到底谁在念叨我老黄？”

    “这都特么阳间了，能不能干点儿阳间的事？”

    “还让不让人安生了？！”

    圣开口说道天神已经到了长福空系外面。

    就算他是天神想要进入长福空系面也是需要代价的，但是他只是犹豫了瞬间还是进去了。

    进入之后，他发现长福空系面里面很平静，平静的可怕。

    “就是这样一个界面，竟然容纳了那么多的天神？为什么？”

    他有点惊讶。

    看来这一界面是有秘密的啊。

    他站在浮空，扫视这一界面。

    对搜魂运用，他对这一界有了点了解。

    ——长福空系面和第七重天有关系。

    在神域三十三重天中的第七重天，称之为福神天。

    每一年，长福空系都会举行祭神大典的活动，向神域奉献苍生愿力。

    而在哪个时候整个界面都会得到福神赐福。

    “真是个笑话，和神交流吗。”

    对于子虚乌有的传说，圣开口说道天神压根不相信。

    毕竟他本就是出身神域，对神域中的情况比任何人都要清楚。

    对于上天界来说，下届的小小愿力他们根本看不上，所以这种传说在他看来就是个笑话。

    这些愿力太少了，根本达不到他们的需要，所以这个传说就是个笑话。

    除非是星系级，才有可能被神域注视，得到机会向神域进献愿力。

    空系，星轮，太阳系，星系！

    在这一个荒凉的地方，如何行程星系？星轮存在吗？如果有神域神灵照顾的话，这长福空系怎么可能落魄到了这样？

    这样想着，他直接朝着长福空系的中州去了。

    因为那里存在着长福空系最强大的宗门——大福宗！

    ……

    此时此刻。

    长福空系，中州。

    大福宗内。

    磅礴的大殿上，气氛有点凝重。

    上面坐着一个白发的老人，手里拿着属于权力的象征，金仗，他看着下面的人开口说道：

    “最近发生的事情，大家应该都知开口说道了。”

    “是星轮形成……但是我们长福空系，竟然成为了其他空系的属界！”

    老者说完提起纯金权杖，重重往地上一顿，接着又开口说道：

    “我们长福空系面怎么能够成为他国的附庸？神灵脸面何在！”

    他语气里面带着怒意！

    他就是是大福宗的老大，王和志。

    听到王和志的话，众长老也开始议论纷纷，对于这件事他们也是很生气的。

    “就是这样，我们怎么能成为太阳系种子，这些意味着我们这一界的神圣物质等等一些资源，会逐渐减少……这是最不能忍的事情！”

    “在这说按照星轮形成，我们长福空系本来应该成为太阳系种子才对……到底是出了岔子？”

    所有人都非常生气。

    毕竟成为太阳系种子，做得到的好处你根本不能想，那是汇集了万物的心愿。

    “在我看来，我们应该出手，消灭掉现在的那颗中心空系，这样的话，我们还能为长福空系挣来机会！”

    此时一个黑发老者出现，声音带着寒意，他就是铁亡，是宗门中最具野心的长老，同时性格也是最火爆的。

    众人听到之后都是愣了一下。

    这个想法着实有点儿大胆了！

    他们大福宗底蕴非凡，有很多秘密武器。

    以至于在星轮形成的时候，他们通过法阵，看到了星轮的轮廓。

    他们之前想到，整个长福空系会成为星轮中心，将来会成为太阳系，享受着丰富的物质资源。

    再出现这个消息的时候，整个长福空系都是兴奋的了。

    最终的结果……却出乎意料，令人失望，所以到底是哪里出错了。

    他们大福宗，掌握这长福空系面的权利，但是在消息出现的时候，却是承受了很多压力和质疑，可是到底是哪里出错了？

    因为事情的误差，所以他们此时此刻在商议以后的发展以及解决方法。

    但是……对于攻打现在的中心世界来说，是不是过于大话了？

