    混沌界域就像是无边无垠的海洋，寻常的大千世界在海洋当中，是一座座面积狭小的孤岛，不知道什么时候风暴涌动，这一座座孤岛就会被席卷淹没。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万神大世界则是漂浮在海洋上的大6，镇压一方界域，滋养无尽生灵，郭龙真抬头向前看去，根本望不到边的世界屏障散着强烈的波动，在这种强大的压力下，以他现在的实力，呼吸都有些不畅。

    “距离万神大世界还有三天的路程，不过到了这里，已经算是来到大世界的外围了！”赵风云指着前方呵呵笑道。

    “还有，环绕大世界外面的中千世界，有很多都已经被大势力占据，变成给他们提供修炼资源的地方，里面有许多高手坐镇，如果没有必要，我们还是不要靠近为好，以免引起麻烦！”

    万神大世界周围的那些中千世界，每一方都是面积亿亿里的世界，能够让亿兆生灵生存，不过在赵风云的口中，却成了矿山药田一样的存在。

    在地球的时候，郭龙真曾经看过一些畅想未来的书籍，上面有一些大胆的推论，说将来人类进入宇宙时代，无论是农业还是其他技术都会分割出来，有单独种植粮食的星球、有畜牧星球……未来，是以宇宙为牧场的时代。

    这些推断现在看来，并非是无稽之谈，最起码郭龙真眼前的景象，就和那些推断十分的相似，只不过一个是科技方向，一个以个体修炼进化为目标。目的不一样，实现的过程却相差仿佛。

    赵风云好意提醒，郭龙真自然心中有数，万神大世界水深莫测，他可不会冲动的随便引来麻烦，初来乍到，最重要的是低调。

    等熟悉了这方大世界的情况之后，再有所动作也不迟。

    郭龙真向前方看去，除了他们之外，还有不少强者驾驭飞船飞舟之类的灵宝，朝着万神大世界而去，这些人有些来自大世界，还有些人和郭龙真一样，在偏僻的世界得到了万神大世界的消息，为了修炼的资源义无反顾的来到这里闯荡。

    白玉飞舟神光隐隐，在靠近万神大世界的时候，放出瑞气千条，上面有着七杀剑宗的独门印记，避免了许多麻烦。

    飞舟在混沌气流中飞腾穿梭，拉起长长的白色尾巴，接近万神大世界的这片虚空，由于大世界的镇压显得十分平静，距离再次拉近，远处传来一种混混蒙蒙，却又大气磅礴充满灵秀生机的气息。

    “几位小心了，我们马上就要穿过世界屏障！”赵风云在前方大声的提醒，随后白玉飞舟猛然一颤，像是突入了另一个空间，混蒙灵秀的气息瞬间浓郁几十倍，略微吸一口气，就能感觉到体内的力量有了细不可察的增长。如果能在这样的环境中修炼百年，就算资质愚钝不堪的人，也有极大的把握修炼到练气巅峰。

    郭龙真只感觉脑袋一晕，不知道过了多久，再向前看的时候，眼前已经不再是灰蒙蒙的混沌空间，而是一大片广阔无垠的6地，还有一株株大树形成的绿色海洋，巍峨高耸恍如天柱的山峰。

    他们降临的地方，不远处就是雄壮威仪好似天宫的宫殿，大群大群的武者或是催动神通，或是驾驭飞舟，密密麻麻的在山峰和宫殿飞腾来回，一切充满了磅礴大气的气息。

    “这个世界的空间，比神州世界要坚韧数百倍！还有灵气的浓度也浓郁的不可思议，这么庞大的世界，能承受更强大的武者来回厮杀，不像其他世界一样，随便使出一招就能撕裂虚空……”

    郭龙真的意念本来能够覆盖几十万利的距离，但在这个地方来回探查，只能感应到附近十里的景象。按照赵风云所说，此地就是七杀剑宗所在的罗云山。

    罗云山脉有着百亿里方圆，不过在整个世界中，只能算一座下等灵山，比罗云山面积更大资源更多的灵山多不胜数。

    一座罗云山比神州世界的三十六州还要大千百倍，神州世界和万神大世界比起来，简直是小坑和大海的差距。罗云山脉，放在神州世界能称之为罗云大6了。

    万神大世界修炼者无数，凡人更多，只要是灵山宝地，都有大大小小的势力盘踞，这座罗云山脉当中，有数以百万的武者在此定居，大大小小成千上万的门派在这里扎根，广收门徒。其中势力最强的门派，就是赵风云四人所在的七杀剑宗。

    “七杀剑宗的宗主已经进阶大罗，将内世界的法则增加到两千道，实力不弱，不过这样的门派，在这方世界只能算“人”级势力，在神微天宫这样的巨无霸面前，就像是蚂蚁一样！”

    郭龙真心中瞬间掠过赵风云之前介绍的情况。

    万神大世界的门派势力太多，诸神盟为了便于管理镇压，将天下所有门派从高到低分为圣地、天级、地级、人级四个层次，其中人级势力是指占据一方灵地手下有大量附庸的门派，七杀剑宗执掌罗云山，就属于这个等级。

    人级势力看似地位地下，实际上万神大世界无边无际，势力多如牛毛，能有资格称为人级宗门，就算是一方霸主的级别，能碾压无数大小宗门。

    白玉飞舟向前飞行，沿着林海和山峰，周围有许多城池坐落在山脚，其中最大的一座城池巍峨雄浑，无数武者在其中来来往往，遁光飞腾，还有各种长相千奇百怪的妖怪在城池毫无顾忌的出入，这种繁华盛景，如烈火烹油一般，比神州世界的王都繁华百倍。

    “前辈，我们七杀剑宗的山门就在前方山峰，距离这里有七百万里，眨眼即到，几位初次来到万神大世界，不如先在罗云山做客，有个落脚之处！”赵风云颇为热情的说道。

    郭龙真沉吟一下，和无名、帝释天等人传音一番，才说道：“也好，初来此地，我们暂时没有要去的地方，就麻烦诸位了。”

    赵风云顿时喜道：“前辈实力强大，对我们又有救命之恩，能来罗云山落脚做客，是我们的荣幸，如果大师兄知道前辈的实力，肯定十分高兴，与前辈相谈甚欢！”

    说话间，白玉飞舟已经掠过了下方的城池，进入了罗云山脉当中，在飞行的时候，郭龙真暗自现，空中的飞行法器数量虽多，但是质量和度都无法和白玉飞舟相比，并且城池当中，大量的武者还是使用的寻常兵器，即使是修为高深的武道强者，也无法做到人手一件普通等级的秘宝。

    看到这样的情景，郭龙真心中一动，暗自将这件事记住。

    飞舟掠过山林，只见一片绿意浓浓，郁郁葱葱，绵延几百万里的苍天大树根根笔直，无数个山峰上灵光闪烁，许许多多的门派在此开宗立派，灵光微弱的，就代表门派的护山大阵威力平平，门派占据的山头，也比其他山头低上不少，灵气也比其他山峰稀薄，而占据大山高峰的门派，无不是灵光逼人，透露出的气势凌厉霸道，威压一大片小门派。

    山脉的核心之地，一座巨大的山峰如剑冲霄，四周漂浮在一座座云中宫殿，这里就是七杀剑宗的山门，气势威严比其他灵山的门派，强大何止百倍。

    所有在罗云山脉占据山头的门派，要么是七杀剑宗的外门弟子所创，要么和他们有着亲近的关系，全部以七杀剑宗马是瞻，百亿里山脉的势力看似分散，实际上十分的凝聚。