 这时，萧天启咬牙道。

他眼睛都红了，也不愿萧龙输，否则他就要臣服林寒。

“不错，我还有强大的血脉之力。”

萧龙有些失魂落魄，似在失败的阴影中有些会不过来神，听得此话，他才眼眸一亮，站了起来。

“血脉之力，给我现！”

在他脊椎骨上，大片的神光，凝聚出一条龙形光芒，冲天而上，还是蛟身，却处于即将化龙的边缘。

一股恐怖无比的威压，顿时席卷而开，广场上，不知道多少实力不济的蛟龙族成员，都一个个忍不住噗嗵噗嗵的跪了下来，对其瑟瑟发抖，充满骇然。

这就是萧龙的血脉，快要化龙，强大无匹，一般人根本撑受不了。

“萧龙哥好样的，碾压他，让他知道我们蛟龙族的厉害！”

“哈哈，不错林寒，你输定了，我萧龙大哥，是快要化龙的血脉，你拿什么抵挡！”

“等着臣服吧。”

很多年轻人又再等振奋了起来，一个个哈哈狂笑道。

“不错，林寒，这就是我即将化龙的血脉，它的威压不单单针对蛟龙族的成员，包括对人类也是，你就等着被我碾压吧。”

萧龙也哈哈狂笑，胸有成竹道。

然而，林寒却冷笑道：“即将化龙的龙威而已，也敢拿出来丢人现眼，让你见识一下真正的龙威。”

“真龙之骨，现！”

轰！当即他体内，一条巨大无比的龙骨，若山岭一般，横亘在天穹上，顿时一股浩大、苍凉、久远的龙威，铺天盖地的席卷而开，让天上的日月星辰都在摇动。

这是真正的龙骨，被真龙之气入主，被林寒所掌握，这比即将化龙的血脉之力，不知强大了多少倍。

所以，它刚一出现，萧龙的血脉，瞬间就像下位者遇到了皇者一般，瑟瑟发抖，臣服了下来。

广场上，人山人海的蛟龙族成员，更一个个对这里膜拜，纵然一些高层，都忍受不住。

这是灵魂深处的威压，完全让他们不由自主。

“这是圣山之内的真龙之骨，我的天啊，他将真龙之骨带出来了！”

无数蛟龙族的成员，都惊骇欲绝的大叫了出来，充满骇然道。

一些高层都震惊到无以复加。

圣山内，有真龙之骨，并不是秘密。

以前蛟龙族的高人进入，就是为了想看看能否将那具真龙之骨带出来，却都失败，如今林寒竟成功了。

这太震撼人心了。

“不，真龙之骨，你竟有真龙之骨，我不相信啊。”

萧龙也疯狂的大叫了出来，像一把刀子插在了心中，让他的自信一下子溃散，全身充满了冰冷。

真龙之骨，可是族中传说中的圣物啊，竟被林寒得到，这让他即嫉妒又难以接受。

“有什么不敢相信，见到真主还不下跪？”

林寒就这样头顶真龙之骨矗立在空中，衣袍猎猎，整个人像一尊龙帝下凡，冷喝道。

现在他充满了一股无上的气概，仿若持着龙骨就可以号令整个蛟龙族一般，显得神武英姿，气息蓬勃。

噗通！萧龙完全忍受不住，膝盖噗通一声跪了下来，对林寒臣服。

这股威压太大了，让他都不能承受。

震撼！整个蛟龙族都深深的处于震撼之中！林寒就这样带回了真龙之骨，画面太惊人。

萧天启一屁股坐在了地上，脸色终于绝望了下来，整个人就像苍老了几十岁一般，心中充满苦涩和挫败。

毫无疑问，萧龙输了，整个蛟龙族再也没有任何理由，不对林寒臣服。

林寒拥有真龙之骨，这对蛟龙族的威慑太大。

“参见皇主，皇主万岁万岁万万岁！”

这时，萧孔忍不住身体颤抖，对林寒颤颤巍巍的跪伏了下来。

如果说之前他还对林寒有些不放心，那么现在毫无疑问是彻底的心悦诚服了。

连真龙之骨都能带回来，足以说明他有多么的非凡和强悍，如果不是蛟龙族冥冥之中的真主，那还能是什么？

“参见皇主，皇主万岁万岁万万岁！”

无数人也都想到了这一点，再也不敢反驳了，跟着相继跪了下来，充满骇然和敬畏道。

“萧龙，现在你服了吗？”

林寒忍不住朗笑了一声，对萧龙道。

“我服了，从今以后，您就是我蛟龙族的主人。”

萧龙苦涩一笑，对林寒磕了一个头，这一场大败，他真的受挫折。

“萧天启你呢？”

林寒又看了一眼萧天启，道。

“老奴也服了，从今以后老奴对皇主马首是瞻，再也不敢有丝毫违背，如若说谎，必遭如雷轰顶之灾。”

萧天启也声音颤抖，对林寒五体投地，诚挚道。

如今大势已去，万人归心，他也不敢反驳。

萧凤、萧如水、萧灵儿等人也不敢多说什么了，林寒拥有真龙之骨对她们的威慑太大。

“好，朕代表古黎皇朝诚挚欢迎你们，你们放心，朕一定会带领古黎皇朝再次走向巅峰，震慑五陆四海，让你们比现在更加辉煌。”

林寒大笑了出来，一字一字说道。

每个字都宛若雷鸣一般在天空上震荡不休，像是某种誓言震撼人世间。

就这样收服蛟龙族，他也非常开心。

他知道经此一役，蛟龙族再也没有人会对他有异心了。

“震慑五陆四海，走向辉煌！”

很多人也被林寒的气势所感染，一个个都忍不住涨红了脸，高声大喊了出来，震耳欲聋，场景浩大无比。

林寒拥有真龙之骨，让他们心中真正产生了一种信仰般的臣服。

……就这样蛟龙族再次回归，在萧孔的全力支持之下，林寒施展雷霆手段，不到三天的时间，就将蛟龙族上下全部整顿，将一些有异心的全部都剔除了出去。

包括萧天启，他也给其服用了一颗毒丹，每半年给他一次解药，虽说这个方法，有些不人道。

但成大事者不拘小节，为了能够更好的控制蛟龙族也只有如此。

蛟龙族被拿下之后，林寒所有的心思，也就只有都放在还有不到半个月后的天秘盛会上了。

他知道，天秘盛会上剩下的七大妖族，必然都会针对他的。

 