    李安尴尬一笑，走到售卖机前说道：“来一杯不，我请你。”

    此界的斯凯和原版电视剧里的扮演着（汪可盈）基本差不多，都是中外混血的样子。

    皮肤和五官上比电视剧的样子要好看一些。

    斯凯无奈摇头，“我不需要，谢谢...”

    没好气的到了声谢，斯凯看着李安一人买了好几瓶奶，有酸奶有普通牛奶.....

    “这家伙怎么不回家自己订，还能免费送上门。”斯凯对此行为有些不解。

    “走吧！”李安抱着一大捧牛奶罐子，晃悠着与斯凯一同进入车库，对方一路都很不耐烦，但是这是寇尔森的任务，她再是不爽，也要照做。

    眼瞧着汽车发动，李安在副驾驶再也忍不住，打开一瓶牛奶，缓缓喝光。

    侧身背对斯凯，伸出舌头，让舌尖在奶瓶口先舔一转，随即往内探去，轻轻拨动舌尖。

    一股浓郁奶香充斥着口腔，这种味道微微让李安着迷。

    但...这牛奶的口感不是很让他满意。

    于是他又悄悄打开一瓶酸奶，粘稠如同浆糊般的浆体，在牙齿的缝隙穿梭蠕动，酸甜的味道，仿佛轰炸机正在给自己味蕾和喉头，做着最猛烈的‘美味轰炸’！

    “嘶...啊....啊..”

    一时间李安居然哆嗦起来，像是正在做什么不可名状的事情。

    “呜...呜呼！”

    伸出舌头，努力将整瓶奶舔了个干净。

    “巴适！爽歪歪！”

    抱着已经被彻底‘光盘’的瓶子，李安还有些意犹未尽，他多想能有喝不完的酸奶，能够一直....

    斯凯突然把车停到了路边。她侧头看着李安，突然说道：

    “那个...李先生你要不就在这里下车，我...还有一些工作没弄完，要先回去一趟，你看行不？”

    李安点点头，斯凯此刻面色绯红，一双杏眼瞪大，柳叶眉也是蹙起，面露嫌弃，同时略带惊慌。

    李安看着手中瓶子，暗自道：“妈呀，我刚才这是咋了，怎么这么变态？”

    “李先生？李先生？”

    斯凯的话拉回了李安思绪。

    李安呵呵一笑，颇有些尴尬，“那啥，我这人比较爱喝酸奶，有段时间没喝了....”

    斯凯故作镇定点点头，只希望这个牛马能快点下车。

    “理解，理解吗，我们女生网络购物，拿到自己心心念的物品时也会这样激动的。”

    “嗯嗯，理解就好，那我就在这里下车吧，哎，到饭点了，一起吃点？”李安刚下车，车门未关，回头问道。

    “不....不必了！谢谢你的好意！”

    斯凯笑着把车门关上，好不容易松了口气，急忙驾车掉头，朝着神盾局方向赶去。

    这也是她第一次那么想快点回神盾局....

    随便找了个地吃了饭，李安却没有第一时间回自己家。

    而是在默默调出自己的系统面板，查看了起来。

    之前两张二星道具卡也排开在人物卡上方。

    【道具卡：★★】

    【名称：核聚变电池*7.】

    【功能：来自《辐射》世界的高级电池，用途较多，多用于装甲供能，激光类武器供能。】

    .......

    【道具卡：★★】

    【名称：胖子核弹*2.】

    【功能：来自《辐射》世界的微型单兵核武器，单人可以携带使用，威力巨大，缺点是爆炸后会在爆炸区域遗留一定的核辐射.】

    “辐射世界的黑科技居多，没想到之前救下铁拳，居然有这样的科技类奖励，卖给史塔克应该有不少钱吧......”

    十分钟后，李安走到斯塔克集团入口不远处。

    抬头一看，那高耸入云的大厦之上，集团logo挂在顶部附近，清晰可见。

    门前就是科技感满满的小型机器人，正在服务这楼里的白领精英。

    还有不少学者模样，或是研究员打扮的高级知识分子从楼内走出。

    李安与这里格格不入。

    “喂，你是新来的实习生吗？”

    李安东张西望的样子，自然是吸引了一旁保安的注意力。

    “实习生？”

    “不是实习生？那你是来找谁的吗？”

    保安穿着一身作战综合服，拿着步枪，腰间还有能够让人瞬间失去行动力的泰勒电击枪。

    一侧还跟着一个悬空的炮塔巡游机器人，若是李安有任何危险动作。

    就算保安不动手，那机器人也会第一时间射击。

    “咕噜...”李安咽了口水，没想到这斯塔克工业防卫这么严密。

    “我来找斯塔克先生。”

    对方一听这话，直接呵呵一笑，随后道：

    “卖科技创意，还是卖科技产品的？你这样的我们每天都能遇到几十个。”

    “啊？”

    “听着孩子，上午我们才赶出一个自称能制造‘毁天灭地激光炮塔’的家伙，他把汽车卤素大灯和放大镜放一起，想要我们集团拿十亿美金去购买。”

    “前天，有一个穿着平底锅做成的板甲的家伙，他说这衣服是四级甲，什么都打不烂，非要我们朝着他射击。由于他有攻击行为，我们无奈用了电击枪将他放倒。

    他倒下之前，不断骂人，说这电击枪是接受了索尔加持的，算是魔法攻击，不作数.....

    这样的例子我还能给你将几百个出来，你明白我的意思吗？”

    李安听后只是淡淡道：“但是，我相信总有那么一些东西会让斯塔克先生感兴趣的不是吗？”

    保安摇头叹了口气，“当然有不少真的天才，能拿出一些震惊之作，我们公司起码招揽了五六个这样人才了，最近招了一个玩什么VR、AR全息投影的家伙，那家伙的投影设备才是以假乱真！

    不过...这些人，没一个是能受托尼待见的，他不否认他们厉害，但也不会看得起.....”

    李安回忆了一下，托尼似乎自认为是天底下最聪明的人。

    他的傲慢和自以为是，在电影中被导演刻意削弱了很多，还有他抽烟酗酒的习惯也被彻底删除。

    但如今，这方世界内，没有导演削弱，没有演员唐尼的表演优化。

    那这个‘托尼’到底会是个怎样的家伙？

    看着愣神的李安，保安心道又算是劝住一个愣头青。

    但李安下一句话却又让他无语了起来。

    “帮我把这个交给托尼，这是我手写的介绍内容和我的产品，他看到后，只要试验一下，一定会来找我的。”

    保安看到这东西却激动起来，举枪对着李安，喊道：“小伙子，收起你的东西立即离开！”

    也不怪保安激动，李安突然掏出一个手臂粗细的圆筒，而且科技感满满，像是某种炸弹一般。

    保安没有直接开枪，就算是好事情了。

    李安尴尬一笑，解释道：“马上就走，马上就走....”

    想到钢铁侠三里的反派基里安，李安就明白了，自己估计是无法通过下层渠道，去接触到托尼。

    唯一高效便捷的方式，恐怕就是....直接飞去他家....

    “哎，这些卡牌用多了，似乎是会有后遗症的..自己现在就已经和祖国人拥有一样的喝奶癖好..”

    根据网络地图，李安确定了托尼这个家伙的海景别墅位置。

    走到无人的海边，望着翻涌海浪，呼啸海风吹来。

    李安手腕一翻，一张金边卡牌出现在手。

    缓缓抬起手，望着卡中的3D绘图。

    一身蓝色制服，背上披着莓国国旗披风，面露和蔼微笑，伸手比着大拇指的‘祖宗人’，映入眼帘。

    “老子想干嘛就干嘛！！”

    李安头隐隐作痛，耳边似乎又有幻听出现。

    “哎，还是少用....”

    激活卡牌，一股绝对的力量充盈身体内外，一呼一吸间仿佛有暴风在胸腔内呼啸，捏紧拳头，毁灭的力量在各处蓬勃鼓动。

    坚硬的金属，厚实的岩石，都抵不过一拳之威。

    一股暴虐的意识瞬间充斥了大脑，一股魔音再度传来：

    “杀了他们，杀了所有人，你可以想干嘛就干嘛！钱、女人、权力！杀了钢铁侠，抢了他的钱！霸占他的女人！都是你的，只要你想！”

    “滚！”李安大吼一声，音波从口中散发，轰然间面前数十的海面暴起一阵巨大的水花。

    李安急需要释放那股不快！

    “啊！”

    微微屈膝，往下一蹬腿，借力飞起。

    速度突破音障，恐怖的音爆传出，李安脚底岩石碎裂开来，巨大半圆坑洞瞬间形成。

    李安仿若一道流星冲天而起。

    飞在海面，双眼怒瞪，猩红的激光瞬间爆发。

    “滋滋滋..........”

    朝着海面射去，海面瞬间爆起一道道十数米高的水花。

