    “你要提前从虎牢关里捞出一个犯人？唐剑，你最近是有点儿膨胀啊？”

    何东沉接到唐剑的通讯请求后，顿时怒斥道。

    唐剑对此也不意外。

    何东沉本就是略有些刚正的性格，让对方做这种去监狱里捞人的事真是难为了对方。

    不过唐剑也早就有了应对之策。

    他笑道，“老何，别这么大火。

    我要捞的这个人也不是罪大恶极的人，你调查他的资料就可以看到，这个耶律东是在五年前发明了一种特殊的卡牌才导致入狱。

    但他发明这种卡牌的初衷，只是为了给人们提供一种便利娱乐的方式。

    然而他的这张卡，却被一些有心人利用起来专做龌龊事，这可不是他制作这张卡的初衷，因此他被关押进监狱其实也是挺冤枉的。”

    耶律东当初发明的特殊卡牌，是一种可以播放任何来源以及格式的视频的幻卡，该卡还有将视频内的事物短暂具现化的能力。

    据此人在法庭上申明，他发明这张卡的初衷，只是单纯想要创造一种可以令影像视频播放更方便、更真实且具有趣味性的卡牌工具罢了。

    然而很多购买了这张幻卡的人，尤其是不少青年人，竟脑洞大开，利用这张卡播放很多动作片，甚至将动作片短暂具现化，玩出各种匪夷所思的新高度，这就很恐怖了。

    在古夏一脉而言，这种方便青少年腐蚀心智的幻卡，那就是垃圾、是违禁物。

    发明这种卡牌的人，纯粹用心不良。

    当然这种东西若是放在整个联邦而言，却又不算什么，甚至也无法构成犯罪，不会锒铛入狱。

    耶律东之所以最终入狱，主要还是因发明的东西刺激到了当时古夏一位当政的大人物，便被对方直接下令抓捕入狱，服刑六年。

    现在耶律东已经服刑有四年，再过两年就将刑满释放。

    不过唐剑也等不到那个时候了。

    记忆中，耶律东似乎就是在不久后便被旧国组织捞了出去，他必须抢先下手。

    何东沉听了唐剑的诉述冷哼道，“不管他初衷怎样，刑期未满就把他捞出来，这样的事情我绝对不会帮你。”

    唐剑道，“那我问你老何，耶律东的行为触犯了联邦法律了吗？”

    “我......”何东沉语塞，“你等等，我调查一下。”

    半晌后，何东沉轻哼，“就算他没有触犯法律，既然已定罪，且他发明的那东西的确容易腐蚀青少年的身心，那他现在的下场就是罪有应得。”

    唐剑淡淡道，“没有触犯联邦法律却锒铛入狱，难道触犯的是古夏的法律吗？

    难道我们旧国的法律依旧健在吗？

    这样来说，我们脉系又与旧国组织有什么区别呢？”

    “放肆！”何东沉暴怒，“你说这话简直就是大逆不道。”

    “老何......”

    唐剑幽幽一叹，“你为人刚正，但你也很清楚，耶律东尽管屁股不正，实际而言却也没触犯联邦法律。

    当时他得罪人被捕入狱，现在已经关了有四年，差不多了，他出来后我会好好带他洗心革面。”

    何东沉声音低沉，“就算我这次出手帮你，想要捞出这个耶律东也很困难。

    我刚刚调查到的资料显示，这个耶律东当时得罪的那号人现在尽管已退休，但在北地还是有极大能量。

    他那边如果不肯睁一只眼闭一只眼，耶律东也很难出来。”

    “为联邦立过功的人是可以抵消一些罪名的，我手里现在有两千多点联邦贡献点，我可以拿出一些贡献点抵消掉耶律东的余罪。”

    唐剑坚持道。

    “你这么不遗余力救这样一个人，他值吗？”何东沉好奇。

    唐剑笑道，“其实我无论是修炼还是制卡，都很平庸。但我看人却非常准。”

    何东沉把“滚”字憋在了喉咙里，告诉唐剑等消息，直接挂断了通讯。

    这混蛋小子现在是越来越飘了，你丫的修炼制卡还平庸，就看人准？

    这么大个人了，说话咋这么没逼数呢？

    ...

    其实唐剑说得真的挺对的。

    他就是一挂逼，真论修炼速度，比不上孙艺荧，论制卡天赋，比不上汨落，的确很平庸，就因为重生归来，所以看人才准，这是事实。

    “小剑，既然你看人这么准，那你和我在一起，是不是觉得老师很好啊？”

    孙艺荧一直在旁默默听完唐剑通讯，此时凑过来，温柔地伸出手，为唐剑揉捏肩膀。

    唐剑脸上露出笑容，眯起眼享受着孙艺荧的揉捏，“老师你人长得漂亮，又温柔体贴，还帮我制卡赚钱，心地又善良，当然很好啊。我就是看人准才挑上了你。”

    “那......”

    孙艺荧嘴唇靠近唐剑的耳边，“你是不是看那个白楽白宗传也很准啊？”

    唐剑膀胱一紧，牙齿都咬在了一起，龇着嘴缩着眼呵呵了两声，“这个，老师你是不是误会了什么？”

    孙艺荧加重了按摩在唐剑肩膀上的力道，一只手甚至直接抓向了唐剑小腹下方，“你觉得呢？你这把柄现在就在我手里，我会误会呀？”

    我屮艸芔茻！

    唐剑顿时磊了，但内心却很怂。

    转身笑道，“老师，我这把柄就是用来找你的漏洞的，你可别乱来。

    其实我和白小姐之间只有很纯洁的兄弟情谊，我们从来没有发生超越兄弟情的事情。”

    孙艺荧长长睫毛微颤，突然伸手抱住转身的唐剑，将下巴靠在唐剑的肩膀悠悠道，“小剑，人生很长，人生也很短。

    有人问我快乐是什么。

    老师觉得快乐就是春天的油菜花、夏天的绿荫、秋天的野果、冬天的漫天飞雪，我的快乐还是你的快乐。

    你这么优秀，当初选择我的时候，老师就说过，不想成为牵绊风筝的那根线......”

    “老师，我......”

    唐剑才张嘴，就被孙艺荧的手指堵住。

    “白宗传的为人挺好，又是宗门界三大美人之一，我觉得她配得上你，如果人家也喜欢你，这未尝不是好事。

    现在的联邦很多强者都三妻四妾，我们古夏虽然保守了一点，但也有不少人如此。”

    孙艺荧叹息道，“你们男人，与其放任你们偷欢，做了风筝不知飞往了何处，看也看不到。

    不如我与姐妹同心，始终做你的双翼，飞在你的身旁。”

    唐剑瞪眼，不争气吞了吞口水。

    感觉非常口干舌燥以及前所未有的心疼和感动。

    MMP啊好嗨啊。

    这种被正宫直接放行三妻四妾的感觉也太刺激了。

    想想以后要是老师和白楽一起趴在面前，emmm一连片马赛克~~~

    问题他现在为啥还有点儿小心虚和忐忑？

    是因为对孙艺荧的歉疚？

    孙艺荧轻轻捧起唐剑的脸，似能看到唐剑的心思，眼中闪过欣慰柔声道，“你也不用歉疚，我说的是真的。

    不过老师愿意将你分享出去，却不允许你肆意纵容。

    白宗传也很优秀，我才愿意你选择她，这也是因为她能帮助到你。

    如果你选的人很平庸，老师虽然不愿阻止你，却也是不会认可的......”

    “可这......老师，你......”

    “怎么？

    难道你是那种就喜欢玩偷偷摸摸刺激的？

    就喜欢我不同意然后你悄悄去偷情，寻找那种暗地里背叛的刺激感？”

    唐剑脖子一缩，连忙竖掌发誓，“怎么可能，我唐剑怎么会是那样的人渣？

    这种无耻的想法我从来都没有过。”

    孙艺荧浅笑，在唐剑脸上“啵”了一口。

    “没有就好。”