    “我给你一个机会，你还是……它？”

    郭少杰面带笑容地看着小玄子，只是这笑容却宛若恶魔般阴冷。

    一旁的男子们瞧着郭少杰这般模样，心头也不由得一阵发寒。

    郭少杰的怪癖性子就连他们都觉得毛骨悚然，平日里诸如此类的事情已经发生了不少，可是他们没想到他竟然会这么变态，连两只妖兽都不放过。

    长老需要御风马象，他们直接抓回去便是，偏偏还要对这两只妖兽百般折辱。

    与其如此，倒不如给一个痛快，反倒能轻松点。

    面对那狰狞的笑容，小玄子心头暗恨，如果不是它的实力不够强，现在也就不至于落得这般境地。

    小花身上的每一道伤口都像是划在了他的心上，鲜血淋漓。

    身上的剧痛永远都比不上内心的疼，一想到今日的之后或许他们便再也没有可能见面了，他就疼得无法喘息。

    回想起小花平日里对他所说的话，他的实力还太弱了，在这仙域根本就无法生存。

    他一直都没有太过在意，直到现在他方才明白这一切究竟有多重要！

    “你想怎么折磨我都随便你，只要你不要碰她！”小玄子毫不犹豫地出声道。

    “你这个笨蛋！”小花焦急出声，眼底却泛起了泪花，“他们不论如何都不可能会放过我，你又何必搭上自己！”

    “很好。”

    郭少杰拍了拍手，笑容愈发邪恶。

    “我听说玄火妖鹏的翅膀味道不错，不如你自己割下来送给我？”

    “叮！”

    匕首直接丢到了小玄子的面前。

    “如果你不做，那我就只能尝尝它的肉了。”

    小玄子定定地看了郭少杰一眼，“好，我做！”

    它缓缓地拾起了匕首，转向了自己的翅膀。

    瞧见小玄子的举动之后，小花拼命地挣扎了起来。

    “住手！”

    “你是傻瓜吗？”

    “我让你住手没听见吗！”

    匕首刺进了小玄子的皮肤，钻心的疼痛小玄子却视而不见，任由小花如何拼命阻止，小玄子的动作都并未停下来。

    平日里不论小花说什么，他都会听，但是这一次，他不能听了。

    他知道这样的举动根本就改变不了结局，至少在它陨落之前，它不想看到小花再受苦了。

    一旁的几名修炼者已经忍不住别过了头，虽然他们都是手染鲜血之人，可是他们与这两只妖兽之间无冤无仇，偏偏要这么残忍的对待他们，的确是有些看不下去。

    妖兽之间也是有感情的，即便是人，怕是也很难为对方做到这一步。

    “郭少，时间已经不早了，我们差不多该回去了。”楚焕忍不住出声道。

    听言，郭少杰不悦地看了楚焕一眼，“这里又不远，很快就能回去了，着什么急？我就想尝一尝玄火妖鹏的翅膀味道怎么样，尤其还是它自己割下来的，多有趣？”

    当百里红妆等人抵达的时候便瞧见了这样的一幕，一种无法用言形容的怒火在众人心头砰得燃起，浓烈的怒使得他们身体颤栗，理智一瞬间被燃烧殆尽，恨不能立即将对方尽数绞杀！

