    时间过得飞快，上传歌曲的时候已经快到十二月底了。

    幂姐也在月底的时候回来了，回来还是很忙，又得补课了听她说元旦都不玩了，专门请的家教。

    至于诗爷，在元旦没有和王峥联系。

    因为今年过年早，直接元旦后上几天课，就都放假了。

    时间进入了十号左右，王峥这段时间挺关注网站的。

    他的歌曲也已经逐渐火起来了。

    他现在发现了，这个网站说不定就有跟专门制作彩铃的服务商合作。

    网站有彩铃服务，两元一首，只要是在这个网站下载的，彩铃在移动月底扣费后就跟网站结算。

    网站也是欺负这个时代的人，没有版权意识，就像秋天不回来，都知道词曲作者都是他，可是他没有申请版权。

    到时候彩铃的钱下来跟他一点关系都没有，还比如老鼠爱大米，杨成刚因为版权不清晰，虽然狂赚几亿，他根本没分到彩铃的收入。

    他的收入全是靠商演来的。

    分贝网应该合作着sp，他有资质向移动直接提供彩铃。

    而王峥属于cp，现在他的歌在网站上属于免费下载的。

    有人想做彩铃了，网站就会要求他做出合适规格的彩铃交给它，它再交给移动。

    你不给分贝网也没关系，也有其他的代理商，只要火了，就有人找你。

    当然了，你要是没有版权，人家网站直接就自己做了，就只能给你名声。

    王峥也是后来才发现的。

    至于钱怎么分的，正常情况下的话，一首彩铃两元，运营商拿走百分之十五到二十五不等。

    不过拿的应该全是最大值，剩下的一块五，正常是sp六成，也就是九毛钱，所以到王峥身上一个下载能赚六毛。

    这个年代虽然盗版横行，但是各地运营商普遍要求SP提供的铃音不得使用翻唱，必须使用包含邻接权授权的原人原唱音乐制作的铃音，并且版权审查极其严格，使得彩铃行业成为国内最注重音乐版权的业务。

    由于彩铃的平台都是属于运营商的，并由运营商统一来控制，因此，在彩铃业务中如果出现了版权纠纷，从法律关系上来讲，运营商将不得不以第一被告的形式面对起诉方，虽然运营商在与SP的协议中已经明确了所有法律后果都必须由SP来承担，可是SP却无法因此而代运营商去出庭做被告，这样，运营商就不得不对出现侵权问题的SP进行更加严厉的整治，因此，SP在版权问题上就不得不慎之又慎了。

    实际上简单点说，sp就是个超市柜台，从创作者手里得到歌曲的授权或者版权。

    等着客户的选择，卖出去的话，先给移动交了柜台费，剩下的钱，如果直接买的是版权那剩下的钱全是sp的。

    但是如果原作者选择的是授权合作的话，就得四六分成了，sp占六成。

    当然不是每个省的彩铃都是两元，根据省份的不同，有的三元，有的一元，综合下来二元差不多。

    王峥为了了解这个彩铃，可是连着去了网吧几天才了解清楚。

    王峥当下就想把火的彩铃全部上传了，可是想了一下，这段时间火的彩铃，能出来的基本也出来了。

    再加上，火的彩铃多了，自己就真的只能困在网络歌手这个行业里了。

    比如一万个理由，1.2亿次彩铃下载，就是2.4亿，可是这歌大概率已经出来了。

    还有庞龙的两只蝴蝶，当时做出来就直接卖给公司了，就是这样到他手里都有几百万，加上商演，当年收入1800万，是当年所有男明星的第一。

    再过几年的神曲又担心不能适应这个时代，干脆也就算了，先把这个等一分钟弄了挣点钱再说。

    不过现在还没有人联系他，看样子应该是歌曲还没有发酵出去。

    当时两只蝴蝶发酵了十个月，自己这个传播出去感觉也差不多。

    从这会开始，他就决定暂时对网络不管了，到时候有人联系再说吧。

    反正彩铃没他的声音和授权，移动根本不收的。

    没想到，这个时代，整首歌下载不用钱，截出来的一段反而能挣钱，大概是这个时代的特色吧。

    反正等一分钟是经受过彩铃时代的考验的，再加上现在线下的音乐公司也不了解彩铃。

    所以他应该能创造彩铃的作者挣钱记录，谁让其他人都不注重版权呢。

    接下来的假期，作业做完后，还是编曲声乐的培训，闲暇时间扒谱，还有必不可少的约会。

    按说两人认识时间也不短了，要是平常人，关系还是原来的那样，感情早就淡了。

    可是大概是两个人的咸鱼属性相通吧，一点都不烦。

    两个人是越来越喜欢在一起就安安静静的看书或者看杂志。

    诗爷回去听了他的歌，对最初的梦想十分喜欢，说是她听了都能感受到振奋，比那个多幸运强多了。

    不过对于等一分钟，她有话说：“峥峥，你这歌怎么写的，老实告诉我，你是不是还有什么前女友什么的，不然这歌也不合适你啊，你不是说我是初恋吗”

    王峥只能是把编的理由告诉了她，就是看电视老觉得等等多好，他都替角色着急。

    诗爷想了想，确实也是啊，自己有时候看到脑残电视，也是那种想法。

    不过听了等一分钟后，她对王峥说道：“峥峥，我们以后一定不要像歌里这样，一定要等等，别回头看到对方已经走远了，想想就难受”

    王峥没说话，用实际行动回应了对方，看看周围没人，直接捧起了诗爷的脸，朝着殷桃小嘴就上去了。

    诗爷大概是沉浸在情绪里了，也没有拒绝，相反十分不符合她性格的直接回应起来。

    今天这是两人年前的最后一次见面，接下来就是过年了。

    快过年了，也终于跟杨小幂联系上了。

    幂姐这段时间，在年底刚拍了北京通话之前，还客串了一段时间的双响炮。

    不过这个纯属于客串，幂姐也就没有跟王峥说。

    联系上了得知，元旦的补习结束后，没几天不是放假了吗。

    她模特公司那边有合作，加上红粉世家那里又补了几个镜头。

    也是到处跑的挺累的。

