    第646章盘古的后裔

    云煌嗯了一声：“本来就是，我虽然可以凭借邪巫山庄员工的身份自由进出地府，但是要在地府图书馆看这么多的资料可不是那么容易的，如果没有上面同意，怎么可以看到呢。”

    云煌说到这里，抬头：“行了，想来安排的人已经看到了，那赶紧出来，给我们最后一张吧，藏着捏着就没意思了。”

    云煌这话才说完，微风动，只见黑帝就这么出现了。

    “你们两口子还真是敏锐。”黑帝开口道。

    “最后一张。”郑琛易看着黑帝。

    黑帝看着郑琛易：“你真的要看最后一张吗？”

    郑琛易则道：“这不是你的目的吗，如果你不给我这最后一张，我如何达到你的目标呢。”

    黑帝沉吟了好一会，然后才道：“你说的没错，这的确是我的目的，但是你想过没有，我特地撕掉最后一张的原因。”

    郑琛易歪头看着黑帝，随后道：“我不想知道原因我只想知道，你会不会给我最后一张。”

    “不给你们，是因为最后一张对于你们来说是非常危险的。”黑帝直接道。

    “危险你就不给我们了吗？”郑琛易更加直接：“如果你不愿意给我们，就不会在这里说了。”

    黑帝一滞，最后叹了口气道：“你说的没错，如果我不愿意给你们，就不会在这里说了。”

    随后拿出一张纸递给了郑琛易：“我希望你最后不要后悔。”

    在郑琛易接过那张纸的时候，黑帝就消失了。

    郑琛易和云煌相互看了一眼，随后看这一页。

    这一页的内容其实真的不多，主要就是将要灭那个盘古后代的要求。

    盘古的后代，虽然没有继承盘古的血脉，但是却有盘古的神力和不死血脉，要想灭掉这个人，就必须用盘古的力量，而这个盘古的力量就是开天斧。

    但是，开天斧是盘古的的武器，虽然如今盘古已经羽化，可开天斧认的主人只有盘古。

    如果想要用开天斧对付盘古后裔，那么就会被反噬。

    除非找到十二颗时空珠，用时空珠的力量借来盘古的力量，从而混淆开天斧的认知，让开天斧认为是盘古在用，这样的话，就可保万无一失。

    但是时空珠至今在云煌这里也只有五颗。

    “不用说了，这样说的话，接下来我们要做的就是回去做任务了。”云煌已经知道接下来的做法了。

    好在不管任务中的时间多么长，出来也就那么一两天的时间，所以其实时间并不算长。

    “走吧，这事情还要跟他们五人说说，我们两人可以去寻找时空珠，但是他们五个还需要去寻找封印的地方，而且还是每个人一个地方。”

    郑琛易也知道这个任务有点麻烦，但是不得不继续。

    神兽大陆是属于自己的，神兽大陆的子民自然也就是自己的子民，郑琛易自然要帮助神兽大陆的人。

    云煌听了郑琛易的话，微微点头：“那我们现在就回去吧，先去神兽大陆跟他们分好他们的任务，然后我们回去，去小世界做任务，尽量找有重生者的，这样就能找到时空珠。”

    “嗯。”郑琛易点点头，可正常呢已心中有一种感觉，总觉得事情不像他们现象的这么简单。

    当然，虽然事情不像他们想想的简单，但是事情还是要继续的。

    只有真正将事情进行下去，他们才有可能知道真正的真相到底是什么。

    此刻，不管是伪神还是边军楠，对于他们来说，都已经不重要了。

    边军楠和伪神如今算起来也进不来这个地方，所以云煌和郑琛易并不着急他们的算计。

    他们夫妻在邪巫山庄，这边军楠和伪神根本就找不到他们的踪迹，所以要算计也不容易。

    郑琛易和云煌将地府图书馆中的书籍资料收拾好，然后放回到了远处，随后两人就一起出来。

    老黑没有问他们结果，只是看着云煌：“要回去了？”

    “嗯，有些事情要处理，等所有事情处理妥当了，我们夫妻再回来看望你们。”云煌道。

    “上车，我送你们夫妻出去。”老黑直接道。

    “有劳老黑了，你有空也可以来邪巫山庄找我，我还藏着好多年的仙酿没动过呢。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “有机会就去，不过你那个邪巫山庄也不好进，手续不亚于我们地府这样，太过麻烦了。”

    老黑等到云煌和郑琛易上车后，就发车，随后送他们来到了一个通道口。

    “走吧，有空来看看。”老黑道。

    云煌跟老黑挥挥手，然后和郑琛易一起离开了地府。

    看着郑琛易和云煌从黑色漩涡中出来，在外面等候的诸葛无等人忙过来：“老大，嫂子，你们回来了。”

    郑琛易点点头：“回来了。”随后又停顿了一下：“答案也有了，走吧，大家坐下，我跟你们说一下实际情况。”

    大家各自找了位置坐下，上官梦还泡了茶给大家分好。

    郑琛易才开口道：“神兽大陆之所以五千年来无人能飞升。

    是因为五千年前，盘古后人为一丝的混沌气来骚扰整个神兽大陆，导致神兽大陆差点四分五裂成为历史尘埃。

    后来五大神兽一起出来，他们以自己为代价以神兽大陆为媒介，封印了这个盘古的后人。

    同样这一道封印，也隔断了神兽大陆和仙界的通道，从而无人能在神兽大陆中飞升。”

    郑琛易随后道：“如今要飞升，只有两个方式，第一个，就是统计需要飞升的人，然后我给你们开通一条去往蓝星的路，只要是能飞升的，就去蓝星修炼，然后在蓝星飞升进入仙界，虽然麻烦一点，但是可以说是比较保险的。”

    “还有一个法子呢？”诸葛无道。

    “破除封印，灭掉盘古后人，重新打通飞升通道。”郑琛易说到这里，看着他们五人：

    “要想破除封印需要神兽传承人各自去各自大陆的极川寻找各自大陆的封印，然后利用你们的传承下来的能力，解开封印。”

    (本章完)

