    “鬼昌尸王，记住你跟我的约定，在阳间，不得随意伤害普通人。

    还有，必须在明天太阳出来之前，将梓鸳尸王抓走。

    如果你违背了这两条，我会将你身上加持的阳世之门印记抹除。

    没有这道印记，哪怕你的尸气魂力超过一百万，也会被天道之力毁成碎片。

    你记清了吗？”

    高大僵尸的上空，传来一阵幽幽的女子声音。

    这声音正是地狱蝶妖。

    “放心吧蝶妖！

    我一定会遵守跟您的约定。

    毕竟梓鸳可是尸祖将臣点名要抓回去的，我又怎么怠慢？”

    鬼昌尸王咧嘴笑道。

    当然了，前提是别人别招惹他，如果有人招惹他，那他就不管什么约定，直接将对方吸成人干。

    “对了，你只是将臣五代尸王，比起梓鸳这个二代尸王低了很多代，你真的有把握打败她吗？”

    蝶妖忽然想到什么，看着鬼昌尸王问道。

    在僵尸之中，隔代的僵尸血脉尸气都会变弱。

    同一实力的尸王，因为血脉的强弱，也会表现出不同的差距。

    “如果没有把握，我又怎么敢随便来到阳世？

    放心吧，我这里有尸祖陛下给的本源尸血，有此血，想要抓走梓鸳尸王，轻而易举！”

    鬼昌尸王拍着胸脯，说道。

    “那就好。”

    蝶妖点点头，她感觉很是庆幸，能在阳间发现一名拥有将臣系的二代尸王，这对她来说，是一件大功劳。

    只要这名二代尸王被抓回去，她就能得到尸皇的回报。

    这个回报对她来说，非常重要。

    当下，她不再跟鬼昌尸王多说，身形隐去，消失在了夜空之中。

    “嘿嘿，蝶妖还真是狡猾，骗那些驱魔人说在东街开启阳世之门，结果她却在相反的地方提前开启。

    想必那些想要阻止我出来的驱魔人，这回要白白等上一夜了，嘿嘿。”

    鬼昌尸王猩红的眸子看向东街方向，笑的很是阴险。

    林家别墅。

    此刻林梓和梓鸳二人正坐在一起聊天。

    林梓看了看时间，距离阳世之门开启的越来越近，她有些着急，便道：

    “妈，我想出去走走行吗？”

    梓鸳淡淡的瞥了她一眼，“不行。”

    “为什么呀，我不乱走，求你了！”

    林梓拉着梓鸳的胳膊，一阵轻晃。

    阳世之门开启，那个来抓梓鸳的尸王就会出现。

    她必须提前过去，做好准备，免得对方太强，她无法战胜。

    “天太黑，女孩子乱走危险。”

    梓鸳油盐不进，根本不为所动。

    林梓急的直跺脚。

    什么天太黑女孩子乱走危险的话，只一听就是梓鸳随便找的借口。

    说来说去，她就是不肯让自己离开。

    林梓正想再哀求，忽然外面传来一阵吵闹声。

    二人一怔，便走出去查看。

    “你是什么人，这里是不是你随便进来的，快点离开！”

    林家的别墅门口，两名门卫正拿着保安棍，气势汹汹的冲着一名高大的男子喝道。

    这两名门卫都是林天保请的退役兵王。

    左边的门卫曾经徒步穿过了撒哈拉沙漠。

    右边的门卫则在热带雨林，赤手空拳将一个特种小队灭掉。

    他们都是兵王中的兵王。

    如此强大的兵王，却被林天保花天价请来给林家守大门，这可把中州其他的豪门羡慕坏了。

    有他们二人在，林家几乎没有什么人敢来闹事。

    他们身上的杀气也能震慑一些鬼灵级别的恶鬼。

    对于林天保来说，这笔钱花的很值。

    只是，二人的冷喝似乎并没有吓到对面的高大男子。

    那个男子神色始终平静淡然。

    眼睛也没有看二人，而是越过他们，直接看向别墅里的房间。

    “果然在这里，梓鸳尸公主果然在这里，哈哈，真是好运！”

    这男子正是鬼昌尸王。

    他感受到了里面的梓鸳气息，平静的脸上顿时变得兴奋起来。

    梓鸳身上拥有尸祖的尸魂血，相当于是尸祖的女儿。

    所以，对于天下所有的将臣系僵尸而言，梓鸳就是尸公主。

    是他们需要尊敬的高贵存在。

    “希望尸公主能自愿跟我回去，否则，动起手来，大家都不好看。”

    嘴里轻声低喃，鬼昌尸王便要直接闯进别墅。

    “嗯？”

    两位兵王门卫见状，顿时大怒。

    其中左边的门卫举起手中的保安棍，便朝鬼昌尸王的脑袋打去。

    这位兵王手里见过血，也不在乎这一棍子下去，会不会将这个高大男人打死。

    反正，雇主林天保说了，敢不听话乱闯者，打死他负责！

    砰！

    一棍子打下去，橡胶保安棍直接扭曲了起来。

    被打的高大男子却似乎一点事情都没有，仍然像块磐石，稳稳的站在原地。

    而左首名兵王却因为反震之力，没有握紧棍子，保安棍直接从他手里弹飞出去，连影子都看不到。

    “这、这个家伙难道练过铁头功？”

    左首兵王浑身剧震，身形后退数步，脸上充满了骇然。

    “你刚才用棍子打我了是不是？”

    鬼昌尸王冷冷的开口，抬起右掌，然后用力往自己这边一收。

    唰的一声，左首兵王好像被什么东西缠住，跟着鬼昌尸王手臂的动作，直接飞了过去。

    鬼昌尸王手掌握成爪，一把将左首兵王抓住。

    “哼，不过是我们一族的食物而已，也敢用棍子打我，给我变成干尸吧！”

    鬼昌尸王冷哼一声，张开嘴巴，两根如利刃一样的僵尸牙露了出来。

    在左首兵王惊恐的目光中，他对准脖子，一口咬了下去。

    “啊，怪物啊，救命啊！”

    左首兵王吓的失声惨叫，不停的挣扎。

    他感觉自己的脖子，好像被两把匕首刺了进去。

    鲜血正不停的向外流失。

    很快，左首兵王的叫声越来越低，他的那健壮的身体也变的萎缩起来，就像七八十岁没吃饱饭的老人一样，皮肤皱的跟老树皮一样。

    更可怕的是，他的身上竟然还慢慢生出了一层细细的白毛，看着极为吓人。

    “天、天呐……”

    右首的兵王惊骇欲绝，一个踉跄直接跌坐在地上。

    眼前的一幕，已经超出了他的认知，吓的他连话都不会说了。

    “呼，果然还是阳世的人血好喝，真痛快！”

    将手中的兵王吸干血后，鬼昌尸王便随手一挥，将身体干瘪的尸体扔了出去。

    “现在，你还要不要再阻我进去？”

    舔尽嘴角的血迹，鬼昌尸王冷笑着看向右首兵王，问道。

    “不、不、不！

    您请随便进！”

    右首兵王连连摇头，他的裤子都被吓的尿湿了，哪里还敢继续去阻拦？

    “很聪明的选择，今天你运气不错，要不是跟那个女人有约定，今天你也将成为本尸王的食物！”

    鬼昌尸王笑的很不屑，没有再理会那名兵王，大步向别墅里面走去。

