    小白好热情。

    　　面对她递过来的包子和鸡蛋，张叹想都没想，接在手里。

    　　他担心自己的犹豫会伤害小朋友的热情和自尊心。

    　　包子和鸡蛋已经冷了！

    　　小白说她舅舅舅妈中午不回来，所以不难猜测，这些食物都是早上准备的。

    　　早餐多做一些分量，当做午餐吃。

    　　“你吃饱了吗？”张叹问小白。

    　　“吃，好吃，嘻嘻。”

    　　小白重新戴上大墨镜，抓起手里的包子，塞到鼻子上，嘀咕了一句铲铲，找到小嘴巴，狠狠地啃了一口。

    　　“张老板，你也吃噻。”她说。

    　　张叹笑道：“你戴着墨镜怎么吃，看不清啊，摘下来吧。”

    　　小白笑嘻嘻地摘下墨镜，飞快地瞄了一眼张叹手里的包子和鸡蛋，一边啃一边看着张叹傻笑，眼睛时不时往他手里瞄，装作不在意地催促他快点吃噻。

    　　那表情，忐忑又期待。

    　　尽管很饱了，但张叹依然大大地咬了一口，一口就咬掉了一半，并且夸张地赞道：“很好吃的包子啊，是肉的，是你做的吗？”

    　　其实尝不出什么味道了，包子要趁热吃才好吃，冷了就没那味了。

    　　“哈~~是叭~”

    　　听到夸奖，小白立刻眉开眼笑，露出一个大大的笑容，小肚子都挺起来了，好像夸的不是包子，而是她。

    　　“这网门是锁了吗？”张叹问。

    　　小白点点头，说这个门被舅妈锁了，她也打不开，要是能打开，她早就跑出去玩了，说着，恨恨地踹了网门一脚，响起一片哗啦啦的声响。

    　　张叹心想，看来你舅妈很有先见之明，知道你会乱跑，所以把网门锁上。

    　　走廊这边向阳，烈日照在身上，很快就冒汗，小白也是，额头出现密密的一层汗珠。她家里有一台电风扇在呼呼地对着沙发吹。

    　　“你先去吹吹电风扇，我去买点东西来，等我哈。”张叹说，起身要走。

    　　小白抓着网门摇晃，把网门晃的哗啦啦作响，嚷嚷：“你看了我一眼想梭边边吗？”【梭边边=开溜】

    　　“我很快就回来，我只是去买点东西，放心吧。”张叹说。

    　　小白呵呵笑，说逗他玩的呢，挥手跟他告别：“拜~~~大叔。”

    　　“我很快回来的。”

    　　“大叔你去上班叭。”

    　　“我今天休息，你等我哈。”

    　　他匆匆下了楼，穿过狭窄逼仄的小巷子，到弄堂口找到一家杂货店。

    　　“有小熊饮料吗？”

    　　“冰箱里有，自己拿。”

    　　张叹打开冰箱，拿了三罐口味不同的小熊饮料，有桃子味、葡萄味、芒果味，装进手提袋里，又到冰柜里拿了个冰淇淋，买了一包蛋黄派，一包猪肉干，结账出门，到水果店里买了橘子、香蕉、葡萄……然后转到之前吃饭的小店。

    　　小店里，老阿姨一家正围坐一起吃饭，除了她，还有一男一女两个大人，一个大概五六岁的小男孩。

    　　张叹见状，愣了下，当即想退出来。

    　　“是你啊，张叹，怎么了？”老阿姨问道。

    　　“没事没事，您吃饭吧，我先走了。”

    　　“肯定有事，说吧。”她起身询问。

    　　张叹本来想请她再做一道八宝辣酱，但见她和家人正在吃饭，就想离开，以免打扰人家吃饭。

    　　“哎，我正好吃完了，你进来坐坐，我给你做。”

    　　她转身进了厨房，张叹歉意地朝正在吃饭的一家人笑了笑。

    　　看起来像是她儿子的青年笑道：“坐下来等等吧，很快就好的，我妈做的八宝辣酱是一绝。”

    　　厨房里传来声音：“不要这么夸张，就你们几个喜欢吃而已。”

    　　“问问龙龙，奶奶做的八宝辣酱好不好吃。”

    　　正在吃饭的小男孩大声说：“我最喜欢吃奶奶做的菜，所有的菜。”

    　　她奶奶笑道：“没见过在客人面前这么夸奖的。”

    　　张叹说：“确实是好吃，不然我不会回来打包。”

    　　这其乐融融的一家，和孤单单在家的小白形成鲜明对比。

    　　张叹更加惦记小白了。

    　　菜做好了，打了包，还有一盒饭，张叹付了钱，提着出门。

    　　他抬手看了看手表，从小白那里出来，已经过去了二十多分钟，不知道小白怎么样了，会不会以为他悄悄溜了。

    　　张叹一路小跑，穿过那条狭窄的小巷子，把又躲在小巷子里的黑猫吓跑了。

    　　跑上了三楼，走到网门前，里面的铁门没有关上，能够看到房里的情景。

    　　但没看到小白。

    　　“小白~~”张叹朝里面喊道。

    　　电风扇还在吹着，但是人没见到。

    　　过了会儿，小白还是没出现，张叹再次喊道：“小白，是我，张叹来了。”

    　　里面终于传来声响，先是门开的声音，接着一连串小脚步声响起，小白光着脚丫子跑了出来，远远看到门外站着去而复返的张叹，高兴地蹦跶过来，欢快地说：“大叔，我还以为你走了噻，你爪子又来了哦？”

    　　张叹擦了一下额头的汗，把买的两大袋东西放地上。

    　　“我去买了些东西，看看，有你喜欢喝的小熊，还有很多。”

    　　小白对着电风扇啊啊大叫

    　　106、我来照顾她

    　　“哈~你给小白买的吗？”

    　　小白低头看着地上的两大包东西，惊讶极了。

    　　“你爪子给我买呢？我又不是你家的娃娃。”

    　　Emmmm~~这话让我有点不好回答，我能说我觉得你很可爱吗？

    　　张叹没这么说，担心像上次一样，说有点喜欢她，结果被她追着骂了一顿，还差点要和他约架。

    　　“我吃了你的包子啊。”张叹说，见小白一副你骗三岁小孩呢的表情，继续说：“我还要感谢你。”

    　　“蛤？”小白惊讶道，她做了啥子要感谢她？

    　　“感谢我的人多啦，你感谢我啥子嘛？”

    　　你好厉害哦，是不是感谢你的人就像给你讲故事的小朋友一样，要排队？

    　　“我上次不是交给你一个任务吗？让你照顾小米，这段时间以来，你做的很好啊，小米没哭了，不怎么伤心了，园长阿姨和小柳老师说，多亏你开导她，你很棒的……”

    　　说了一大堆话夸奖小白的话，本来没打算说这么多的，一方面是意思意思就行了，4岁小孩子，骗起来相对容易，没那么复杂，另一方面是，要编这么多借口，好难啊。

    　　但是，小白童鞋听的脸上放光，比听《风车车阿佛儿》还带劲，每当张叹停下来，她就期待地看着他，不说话，用眼神鼓励他继续说下去，不要停，于是张叹只能接着说。

    　　“鹅鹅鹅哈哈~~~~”

    　　小白叉腰大笑一阵，搬来小凳子，坐在门口，好奇地问：“有啥子咧？”

    　　张叹松了口气，这意思是，终于说服了小朋友吧。

