    如今大洲内部的年初交流会，贾家就迫不及待的来邀请苏家，明显是心态爆炸，秉承着报仇不隔夜的原则，等不到年末了！

    “听闻苏家主之前答应过会去我们桑梓大洲参加阵道交流会，所以我们贾家带着诚意前来相邀，苏家主不会拒人于千里之外吧？”

    也不知道贾家是哪里来的信心，居然摆出了一种怕苏家不敢应邀的姿态，言语中还带着点激将的意味。

    苏永仓呵呵一笑，以前的苏家确实被贾家常年压制，甚至到了无一胜绩的地步，但在林逸横空出世之后，苏永仓还会怕贾家么？

    一声呵呵就是最好的态度！

    “当然不会，既然贾家这么有诚意，那我们肯定要去参加的嘛！只是你们最近在阵道宗师方面损失好像有些大……确定请我们苏家过去，不会出现反客为主的尴尬局面么？”

    苏永仓很自然的揭开了贾家的伤疤，连续两次行动，桑梓大洲的阵道宗师死的是真不少！

    宗师级别可不是什么路边的大白菜，死一个少一个！

    如今苏家又有林逸这个最大的底牌和靠山在，能怕贾家？怕贾家不玩才是真的啊！

    贾家来的那人脸色有些不太好看，毕竟被人当面揭短，换谁都不会高兴。

    “苏家主说笑了，我们桑梓大洲在阵道方面可是底蕴深厚，些许损失最多算伤及皮毛，根本没什么影响，哪怕将来有一天出现更大的损失，真的伤筋动骨了，也不会妨碍我们桑梓大洲的强大实力！”

    使者不甘示弱，收敛心中的不爽，高傲一笑道：“苏家主想要到我们桑梓大洲反客为主，果然是志存高远，可惜最终还是要看实力……希望到时候能看到些精彩的场面！”

    言下之意，苏家去了桑梓大洲，可能会被无情碾压，连一点精彩些的表演都拿不出来！

    这也是在影射苏永仓只会说大话，是个吹牛大王。

    苏永仓继续淡笑，他乃是堂堂苏家家主，自然不好亲自和贾家的使者撕逼辩驳，好在苏家有些小辈眼力劲还不错，马上出面怼了一波。

    结果是那使者被怼的哑口无言，他毕竟不是诸葛亮，没有舌战群儒的本事。

    之前贾家又在交流会上大败亏输，事实胜于雄辩，他说贾家在下次交流会上能赢，谁信？

    苏永仓很满意，看看差不多了，继续下去贾家的使者都快哭了，那实在有些太欺负人，这才慢悠悠的开口将话题扯会正题。

    “那此事就这么定了，你回去告诉你们贾家家主，桑梓大洲年初的这个阵道交流会，我们苏家一定会去！”

    有林逸在，苏永仓超级自信，底气十足！

    即便贾家有底蕴存在也无所谓，林逸一个人就足够碾压一切了！

    贾家的使者转头隐晦的看了林逸一眼，似乎是想要和林逸也敲定一下。

    因为，他来的时候可是被叮嘱过，一定要把林逸给忽悠去桑梓大洲。

    但在来到凤栖大洲之后，这个使者事先了解了一下，已经知道林逸和苏家的关系，所以这次苏家去桑梓大洲参加阵道交流会的话，司马逸应该不会缺席吧？

    若是现在太过刻意，反而会打草惊蛇！

    还是不要问了！

    这使者给自己找了个理由，他打死都不会承认，不问林逸是因为怕继续受到各种唇枪舌剑的围攻！

    “如此，在下就回去禀报家主，静候苏家以及司马宗师大驾莅临！告辞！”

    使者临走的时候，还是忍不住把林逸给捎带了一些。

    问是不敢问的了，唯有耍点小聪明，只要林逸自己没有出来否认，那就等于是默认！

    说完这话，贾家的使者转身就走，丝毫没有多做停留，他的小心思里，是想着这样能让林逸连否认的机会都没有……

    林逸其实根本没有否认的意思，最近闲着没事，浑身骨头都有些发痒了，能去桑梓大洲搞事情，是好事啊！

    就当是旅游了！

    “司马老弟，我看桑梓大洲贾家有些居心不良，你若是要去，务必多加小心！”

    大堂主看得透彻，同时也知道林逸和贾家有宿怨，贾家特意过来邀请苏家去参加阵道交流会，明显是醉翁之意不在酒！

    以如今林逸和苏家的关系，多半是会同行，即便最后林逸没有跟着去也无所谓，苏家在桑梓大洲出点状况，林逸又岂会坐视不理？

    “大堂主多虑了，贾家虽然号称贾遮天，但他们主动派人来邀请我们，又岂敢对我们有什么不利的举动？到时候整个星源大陆，都会对他们发动征伐！”

    苏永仓满不在意的挥挥手。

    苏家如今在凤栖大洲的势力已经和贾家在桑梓大洲相差不多了，两个超级家族之间，不是涉及到生死存亡的大事，很难做出彻底翻脸的决定。

    那样做损失实在太大，最后的结果多半是两败俱伤！

    但若贾家先做出不义的举动，让苏家占据了大义名分，联合其他大洲的超级家族共同讨伐贾家，贾家连和苏家两败俱伤的机会都不会有。

    “这次贾家派人过来邀请我们，肯定是对上次的失利不服，想要依靠主场的优势扳回一局，可惜他们不知道司马老弟的阵道实力到底有多强大，否则必定不会有如此荒谬的念头！”

    苏永仓自信爆棚，在家族势力相差不多的情况下，林逸的阵道实力足以保证最后的胜利！

    因为以前被贾家压制太狠，如今有机会扬眉吐气，他无论如何都不会放弃。

    林逸笑着附和了两句，转而对大堂主说道：“贾家不足为惧，即便他们想动什么坏脑筋，也要有足够的实力才行，莫非他们还能比黑暗魔兽一族更强不成？”

    大堂主一想也是，林逸可是单凭个人之力，单枪匹马的解决掉了凤栖大洲的黑暗魔兽一族！

    在整个星源大陆，凤栖大洲黑暗魔兽一族的势力绝对是数一数二的强大。

    连这么强大的黑暗魔兽一族都没能奈何林逸，区区一个贾家又算得了什么？

