    与此同时，许如清被姜承拉到那个灯红酒绿包间，里面乌烟瘴气，坐着许多男男女女。

    许如清扫眼看了一圈，几乎都和姜承一样，花天酒地的公子哥儿罢了。

    “大家看，我把谁叫来了？”

    姜承一副骄傲的模样，将许如清拉到了众人面前。

    现在，这部剧播的正火热，许如清作为女二号，名声也一度盖过了女主角，成为众多男人心中的国民女神。

    因此，姜承一方面是垂涎许如清的美色，另一方面是许如清现在名声在外，能泡到这样的国民女神，他在兄弟们面前，也很有面子。

    许如清虽然早有准备，可站在这么多男人贪婪的目光之下，她还是有些害怕和羞愤。

    不知道顾璃有没有去叫人？厉慕承会来救她吗？

    是会的吧？

    就在这时，姜承突然拉着她往那一堆男人中间走去。

    许如清挣了挣，却又强迫自己忍着，只要忍到厉慕承过来就行了。

    “来来来，如清，先跟哥哥们喝一杯。”

    姜承说着便倒上了一杯度数极高的鸡尾酒，递到许如清嘴边。

    “抱歉，我不会喝。”

    许如清冷冷推开，试图激怒他。

    只有激怒了姜承，这男人才会露出狰狞的面目，她吃点小亏，在厉慕承看来，才会更心疼。

    果然，姜承冷哼了声，语气不善，“刚才我还夸你识趣儿，你却连喝杯酒，都推辞。”

    “我真的不会喝。”

    许如清依然没有接那杯酒。

    本来十分羡慕姜承的那些狐朋狗友，现在也集体开始嘲讽他，大概的意思就是说：就算泡到了女神，人家也根本心不甘情不愿的。

    姜承一向爱面子，哪里容得了别人嘲笑？

    “你到底喝不喝？”

    姜承收起了刚才嬉皮笑脸的神色，脸上的肌肉都有些狰狞。

    许如清克制着内心的恐惧与忐忑，冷冷回道：“不喝。”

    “哼，我今天还就非让你喝。”

    姜承说完，一把揪住许如清的头发，强迫她抬起头。

    拿起酒杯便直接往他嘴里灌酒。

    周遭是别人的起哄声，姜承更觉得起劲。

    “混蛋，放开我。”

    许如清拼命的挣扎着，一方面是她想把自己弄的狼狈些，让厉慕承心疼；另一方面，她是真的怕了，生怕自己栽在这种人手里。

    尽管如此，仅凭许如清的力量，又怎么可能和姜承抗衡？

    不一会儿，她便被灌了不少酒，但是她紧咬着牙关，不吞下去。

    因此，许多酒水顺着她精致的下颌滑进领口，狼狈不堪。

    姜承看到这一幕，不自觉的吞了下口水，扔下酒瓶，便将许如清拉入怀里。

    他眼中释放着贪婪的欲望，撕扯着许如清的领口。

    “滚开，放开我！”

    许如清不停的望向门口，为什么还没有见到厉慕承过来？

    所以，是她高估了厉慕承对她的感情吗？

    她走了这样一步险棋，如果他不来，她就把自己搭进去了。

    “啪”的一巴掌，姜承给了她一耳光，恶狠狠的骂道：“老实点儿！你以为你是个什么东西？戏子罢了！老子看上你，是你八辈子修来的福气。”

    就在许如清以为自己快要完了的时候，包厢的门突然被人踹开。

    混乱的空间一下子恢复了寂静，所有人都惊讶的向门口望过去。

    此刻，金繁盛世的保镖全体出动，他们还没看清，包厢里便响起了砸东西的噼里啪啦声。

    厉慕承径直走上前，狠狠给了姜承一脚，从他手里将许如清扯了过来。

    虽然厉家是江城的，厉慕承在帝都的圈子里看着眼生。

    可他能使得动金繁盛世的保镖，又敢直接踹姜承，大家也就知道，这男人不好惹了。

    陪酒的小姐吓得纷纷落荒而逃，那几个只知道玩乐的公子哥有不少怕事儿的。

    “别打，别打。”

    有个公子哥捂着头，吓得颤声道：“不关我们的事，都是姜承。我们……可一个手指头都没有碰许小姐。”

    厉慕承低头看了眼怀里狼狈的女人，气就不打一处来。

    就算他们没有动许如清，可是想想这女人被这么多男人垂涎三尺，他也恨不的挖了这些人的眼珠子。

    可这里是帝都，厉慕承也并不想闹的太大，便将这些无关紧要的人全都放走了，只剩下了刚才欺负许如清的姜承。

    而姜承显然还没有料到事情的严重性，他捂着被踹的肋骨，指着厉慕承道：“睁开你的狗眼看看！你知道老子是谁吗？敢跟我抢女人！你算哪颗葱！”

    就在这时，姜赫跑了过来，一看这架势，瞬间愣住了，“慕承……这，是怎么回事？”

    “问你哥。”

    厉慕承搂着许如清，面色冷沉。

    姜承本就讨厌这个弟弟，同父异母，小三的孩子罢了。

    要不是自己母亲死的早，姜赫连出生的机会都没有。

    现在自己被打，极其没有面子，他才不要被姜赫看笑话。“这儿没你的事，你给我滚出去！”

    姜承骂了姜赫一顿，又开始拿起手机，准备给他爸打电话。

    姜赫对自己这个哥哥的感情很复杂。

    他是一个极其重情义的人，虽然姜承平日里对他们不好，可到底也没有做过什么伤天害理的事情。

    再说了，大家都是血气连枝。

    因此，他瞥了眼厉慕承不善的脸色，赶忙跑到姜承身边，低声道：“哥，你刚才到底做了什么？我告诉你啊，许如清是慕承的人。厉慕承，你不会不知道吧？”

    “厉慕承？”

    姜承一愣，瞬间大惊失色，“他是厉慕承？”

    虽然姜承从没有见过厉慕承的真面目，可是，厉慕承的大名他早就有所耳闻。

    记得自己弟弟以前也是个玩世不恭的公子哥儿，商业上的建树还不如自己。

    可现在呢？

    姜赫在厉慕承的帮助下，很快就在姜氏站稳了脚跟，深得父亲的喜爱。

    之前姜承还一度怀疑姜赫以前都是装出来的愚笨，后来偷听到父亲和姜赫的谈话，才知道，是厉慕承在背后指点乾坤。

    因此，厉慕承这个名字，也就在姜承心里扎下了根。

    现在他也算看出来了，大概许如清背后的金主是厉慕承，所以，这男人才会这么生气。

    姜承为了给自己壮胆，挺直了脊梁，大声道：“我有什么怕的？帝都可是我们姜家的地盘，他厉慕承能奈我何？”

