    魏龙昂头看着有着一米八个头的周志文，一双黄豆大小的眼睛顿时竖了起来。

    “你又是谁？”

    看对方这打扮，应该是上流社会人物，可他确定从未见过此人，自然也就没放在心上。

    更何况，他背后有陈总撑腰，陈总的后台更是江海市王氏集团，所以只要不是王氏集团的高层，任谁来他也不在乎。

    陈总可是将整个机场项目承包给了他，为此，该见的都见了。

    一句话，有陈总这棵大树给他撑腰，他谁都不怕！

    “你先别问我是谁，我问你，是不是你逼迫魏先生将土地无偿转卖给你？是不是你恐吓魏先生，让他赔偿巨额医药费？”

    周志文冷声质问道。

    这满脸横肉的魏龙，竟然没把他放在眼里，他不知道陈天志是怎么找的人，找一个连眼力劲都没有的废物主管机场施工事务！

    “没错，是我！”

    魏龙右手大拇指指了指自己，一副狂傲嚣张姿态。

    “你是魏强请来的帮手吧，实话告诉你，这件事你别瞎掺和，你也掺和不起。老子背后也是大人物，你惹不起！”

    确定这几人是替魏强出头，魏龙更加嚣张，言语中有着警告和威胁。

    事实也如他所说，在整个江海市，又有几人能够招惹的起王氏集团？

    他背后的陈总是王氏集团子公司的董事长，也算是王氏集团的高管，说这话自然有十足的底气！

    啪！

    然而，让魏龙没想到的是，眼前这看上去斯斯文文的中年男子竟然给了他一巴掌。

    他也算是有头有脸的人物，怎会甘心被人当众打脸！

    更何况，打他的脸就等同于打陈总的脸，打王氏集团的脸！

    是对陈总和王氏集团的挑衅！

    “给我揍他！”

    魏龙暴怒，身后两个小青年顿时挥舞着钢筋棍冲上来。

    周志文哪里打过架，看这架势，下意识的往后退开，一旁的秘书也是面色惨白，搀扶着他向后退。

    砰！砰！

    就在这时，冲到近前的两个小青年直接飞了出去，身体如同虾米擦着地面划出数米远，疼的在地上蜷缩着惨哼着，爬都爬不起来。

    直到此刻，魏强、周志文几人才回过神来，一脸惊愕的看着秦淮。

    刚才事出突然，他们都没来得及反应，便看到两个小青年飞了出去，甚至都没看清秦淮是怎么动的手。

    对此，几人也没有纠结，而是凶狠的盯着满脸横肉的魏龙。

    “你敢动手打我的人！”

    两个小弟被打趴下，魏龙心里有些发怵，但他也是见过世面的人，自然不会在这时候认怂，反而一脸凶怒的瞪着步步逼近的青年男子。

    啪！

    秦淮一巴掌直接扇了过去，别说魏龙没有想到，就算猜到又如何，以秦淮的实力，岂能会让对方躲开？

    这一巴掌不同于周志文的一巴掌，周志文刚才那一巴掌只是让魏龙的半边脸打的通红，而秦淮这一巴掌直接打的魏龙牙齿飞落，鼻子嘴角鲜血直流。

    恼怒之下，魏龙怒吼一声，挥舞着拳头朝着秦淮面门打去。

    啪！

    又是一巴掌落下，魏龙整个人飞了出去，摔了个狗吃屎，又吐出两颗牙齿，满嘴的鲜血混合着泥土沾满整张脸。

    不得不说，皮糙肉厚也有好处。

    换做瘦点的，秦淮这两巴掌足可以将人扇晕过去，而魏龙却只是痛苦的惨叫着，然后又晃晃悠悠的爬了起来。

    “来人！快来人！”

    爬起来后，魏龙向身后大门跑去，边跑边大声叫喊着。

    秦淮并未追上去，而是站在原地静静的看着，不多时一群带着安全帽手持铁棍板凳的施工人员冲了出来。

    乍一看，人数还不少，足有几十个！

    见此一幕，周志文更是气不打一处来，满脸阴沉的走上前，就要宣布自己的身份，就在这时，眼角余光却是瞥见一辆宝马豪车驶到近前。

    看到宝马豪车，魏强脸色顿时一变。

    而魏龙仿佛看到了救星一样，慌忙冲上前去。

    车子停下，只见从副驾驶位置走下来一个身穿灰色西装、梳扮整齐的青年男子，来人正是林婉彤之前的上司，陈天志！

    “陈总，你可算来了，你一定要为我做主啊！”

    陈天志刚下车，魏龙就满脸委屈的扑上前去，先是指了指血肉绽开的一张脸，随后又指着秦淮恶狠狠的道，

    “陈总，就是他打的我，他打我脸就是打您的脸，不把您放在眼里啊！”

    “嗯？是你！”

    陈天志扭头看向秦淮，表情先是一愣，随之嗤笑一声，只是这笑容透着一丝意外和不屑。

    “糟糕，他和陈总认识？”

    魏龙并未注意陈天志的表情，以为秦淮和自己的老板认识，心中连忙盘算起来。

    结果，下一瞬间，听到秦淮的口气后，心中的担心顿时烟消云散，反而有些幸灾乐祸起来。

    “还真是巧，我们又见面了。”

    秦淮也没料到来人是林婉彤之前的公司老板，他可是记得前几天在餐厅吃饭，他怼了对方几句来着。

    “还真是冤家路窄！”

    陈天志冷笑，随之想到什么，继续道，“对了，你说我命不久矣，我还记着呢！”

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    刚才他又通过神识感应了一下对方的气息，发现对方身上散发的死气比前几天浓郁了太多，估计活不了十天半个月，绝症会直接要了他的性命。

    “姓秦的，接二连三的跟我作对，我看你是真的活腻歪了！”

    见秦淮不吭声，陈天志面色瞬间阴冷下来，“魏龙，让人打断他的双腿，出了事我担着！”

    “好嘞！陈总！”

    得到准许，魏龙瞬间又趾高气昂，耀武扬威起来，“小子，敢打我的脸，我会让你哭着跪下来求我！”

    “兄弟们，给我打断他的腿！”

    就在一伙人准备冲上来时，只见周志文站了出来，怒声大喝。

    “陈天志，你是当我不存在吗！”

    听到这声怒喝，陈天志先是一愣，随着皱着眉头看向周志文，总觉得有点面熟，却怎么也想不起来在哪见过。

    正当他疑惑时，猛然想到刚刚给他打过电话之人，这才想起周志文的身份来！

    “周……周经理，您怎么会来这？”

