    练功自是不能在这书房内，以洛姜的声势，怕是毁了这些典籍。

    他到了院中，站起了三体式，桩功静心。

    洛姜这静心间，是揣摩精义，思考当下，将一身肉身修为与人仙武道结合，并进一步突破，好做成一件大事。

    算起来，自身这一身功力是约等于武圣的，熔炼武学于一炉，自创心念意形，推日月、五指山更是有了自己的拳意精神，说是巅峰武圣也不为过。

    可相比于洪易那个老爹，大千之子，他这点修为不能形成碾压之势。

    二十年前，剿灭大禅寺的时候这位就已经是武圣了，沉淀二十年，磨炼精神，距离人仙境界也就一线之隔。

    便是洛姜再怎么高傲，也藐视不了这位的武道修为，那真是当今世上明面少有的存在。

    可如今做了洪易的舅舅，那给侄子撑腰不是天经地义的吗？

    这撑腰，必然是要对上洪玄机的。

    他洛姜除了刚穿越那会落魄，一直以来都是大势，堂皇力压，行事间除了击杀镇远侯那次被火雷子炸了一下，素来是云淡风轻，抬手间覆雨翻云。

    《永生》里，仙门都是神通秘境，杀他如碾死一只蚂蚁般简单，寻常的肉身秘境根本奈何不了他，并无势均力敌的压力，不好磨炼精神。

    唯有这《阳神》里，武圣之人，让他有了势均力敌，甚至低一筹的压力。

    如此，才好磨炼武艺，凝练精神。

    此前精义在心中流淌，化作华妙文章，字字珠玑，脑海中，千百个自我正在修行，那是不同的道途，承载着自我思索的武道法门，便是武斗熔炉的心法。

    一个个自我那都是洛姜，血肉皆存的真实像，吐纳呼吸、气血运转等等，都可形成。

    真一自我行心念意形之法，衍化百武形姿，容纳武学道理，那千百个真实像在演练方才从典籍中汲取的大禅寺武学，那种种注解当中解析出的一招半式，复本归元。

    罗汉拳、韦陀掌、伏魔功、金刚掌、猿魔混神棍、三十二路拈花指……

    种种佛门武学，不过是在注解中的一招半式，功本都被搜刮走了，没有全套。可是在洛姜的武斗熔炉心法当中，千百自我演练修行下，一点点的推演出前后招式，散手套路，让旁人见了，非吓出魂来不可。

    这比武圣还像武圣！

    寻常武圣不过是得法而忘法，熔炼百武于一炉，可仅凭注解中的一招半式，便要去还原一座武学圣地千百年锤炼出的武学本身来，是极难的。

    一门门武学被复本归元出来，那内里的武学道理，渗透其中的佛陀思想，都随着一场血战熔炼一炉。

    千百人混战一团，杀伐起，血飘洒。

    真一本我以心念意形之法，拳脚杀人，是他自我的武学，武道精神的凝聚。

    推日月，双掌日月行，碾杀一众，那横推日月的天神伟力越发凝聚，仿若真有天神在心间显现。

    五指山，五指五行化山形，一尊丈六金身佛，举掌压下，那丈六金身猛然庞大起来，仿若四方乾坤、天地宇宙都被容纳进这金身当中。一掌化山，便是天地五行具化山，镇压那五行内外的一切孽障！

    大禅寺到底是佛门，武学中佛门道理精深，

    吸纳了这种种武学，壮大了这五指山大手印的精义，心中有一佛，佛面便是洛姜颜，结触地印，镇压阴暗鬼祟的阴晦念头，放大光明，净自我心。

    洛姜虽然是个道士扮相，平日也爱看些道典经卷，却不排斥佛门手段。

    真论起来，华夏本土的佛教是掺了道家经义的，虽然不多，可有便是有。而对于文化讲，魏晋之后的佛学，是吸收着玄学成长出来的，那也是华夏本土的哲学精粹。

    批判佛门外来的，那不过是一种类“正确”的行为罢了。

    待真一本我斩杀一切真实像，洛姜双眼一亮，脚下一动，如同淌泥而行，所过之处留下深深轨迹，调动两条腿上的肌肉发力鼓动。

    一拳击出，缓慢，却拳力凝实，一条胳膊上大筋跳动，肌肉隆起，是筋肉齐动的大力一拳。

    左拳出，收回，右拳出，收回，左拳出……

    一拳一拳，步如淌泥，走混元步伐，脚下那痕迹形成一个八丈方圆的阴阳图。

    全身上下，筋肉皮膜，无一处不是在跳动，入如瀑布般的汗水渗透了衣衫，然后被升腾起的气血热气蒸干，化作盐巴似的白痕。

    每一步，每一拳，他的力量都在凝实，是全身的劲力！

    “啪！”

    一声脆响，竟是出拳间激起脆响，那是劲力凝实后，激打空气的手段，是国术中明劲的境界。

    与此同时，劲力绵绵好似针，能从毛孔发出，却是暗劲手段。

    这两重境界其实都不算什么，最要紧的是，洛姜这每一拳每一步都是心力运化，到了指尖发梢，练进内里。有落叶飘过，却近不得他身，蚊虫也落不得。

    这一境界，却是有了化劲的功夫！

    不，甚至更进一步，劲力凝缩一点，猛然炸开，心意调控气血，那是化劲中的中层功夫——丹劲。

    这是洛姜此刻表现出来的，实际上，他那撕扯空气气流，化作先天罡气，是一顶一的罡劲手段，在这世界便是武圣的境界。

    不过，此时的洛姜并没有施展那罡气手段，纯粹的运转劲力，以全新的手段捶打筋肉皮膜。

    一连三百六十拳，合大周天数，洛姜全身都缩了一圈。

    原本是一米八的高个子，现在则是一米七左右，纤瘦，但有力，却是功夫上了一层楼，将全身洗练浓缩了。

    挥手间，一百零八根小细药香插在地上，搓气生热，全部点燃，升起一道道香火气，笔直如柱。

    “呼——”

    “吸——”

    洛姜一呼一吸，吸气间，仿若吞吸天地，方圆八丈的气都被他吞进体内，那一百零八根药香瞬息间就燃了大半。

    吐气，胸中一口吐尽，狂风起，八丈风云变幻。

    这一吐一吸间，八丈便是万万丈，是整个天地，属于天地宇宙的精神都被呼吸，混着香火气，糅合进气血当中，凝练五脏。

    一个呼吸，便顶当年整个内壮境期间的修行功果。

    那并非单纯的洗练与凝实，而是更高一层的，拳意精神的孕养，以五指山的武道拳意凝练五脏，攒簇五行气。

    此一式，是为五脏凝气小先天！

    《永生》肉神秘境、《阳神》人仙武道、国术之道，都有三样核心是最要修行锻炼的。

    一是五脏，二是血液，三是骨髓。

    至于筋肉皮膜，那是浅显的基础，使力的必要处，不算核心，且依托此三样核心而存在。练好三核心，人身自然强，寿比千年龟。

    洛姜的武斗熔炉是心法，更是与洪易那根本易经类似的法，在武斗血战中凝聚武道真意，诞生武道智慧，拳脚武艺，器械武艺，乃至于内炼的法门都是武道，自然是包含其中。

    种种精义碰撞，智慧诞生，便造就了现在的三法门，三先天。

    五脏凝气小先天练五脏，换血重生大先天练血魄，换髓涅槃真先天练骨髓。

    这小、大、真三先天，是架构在无尘无垢之体上的内炼法门，对于这方世界，洛姜不吹嘘的说，至少也是顶尖水准的武道法门！

