
方时问了路，去了校外附近的一家订制礼品店。

店内的装修很简单，多是各种各样的手工制品，门口贴着一张简单的介绍——

来图定制手办、礼物、各种手工作品，工期和价格试难度而定。

方时端详了一遍，走进了店内。

店主是个约摸三十多的女士，正在灯光下打磨着一个木头，一时都没有注意到方时进来。

等方时四处看了看，她才发现有人，放下了手里的东西，目光温和，道：“小姑娘，有想要订制什么东西吗？”

方时走过去，才发现她原来是在打磨一只兔子的耳朵。

她有些惊奇于木头兔子神色也可以那样活灵活现。

见方时对这个小兔子感兴趣，店主目光温柔地看着它：“这是一个小女孩给妈妈订制的礼物。”

方时：“嗯。”

她仔细多看了几眼。

到底来不来呢？

犹豫了一下，方时还是掏出口袋里早就准备好的图纸：“您看看，这个可以做吗？”

“这个图纸……”店主说得有些犹豫。

方时有些不好意思，知道是自己图纸画的不太好，比较难看懂，但是她真的已经尽力了。

“这是一个魔方。”

店主点点头：“看出来了，但是怎么比普通魔方复杂这么多？”

她有点怀疑这个魔方到底能不能做出来，不是怀疑自己到能力，而是怀疑这样的魔方是真是存在的吗？

现在市面上流行的魔方也就三阶而已，四阶还是刚刚出来，这个魔方，显然和三阶和四阶的魔方都长得不太一样。

“这是一个七阶魔方，”方时没有察觉到店主的怀疑，介绍道，“第一层和第七层的魔方块数是49，其余都是24个，然后需要一个核心。”

店主顺着方时的笔画，隐隐有些模模糊糊，点了点头。

方时舒了口气，继续说：“这个魔方的核心是一个轴，由126个小正方体组成，需要比较仔细一点挑选耐磨而且光滑的材料，不然魔方会容易坏或者不容易转动。”

七阶魔方因为其的轴数比普通三阶魔方多得多，本就存在更大的摩擦阻力，挑选材料和制作过程就应该更加用心。

但店主对这些材料也不太了解，她是做手工的，但还没有做过这样的“玩具”手工。

“材料方面有什么建议吗？”

方时已经做了一点调查：“用白尼龙的就好。”

七阶魔方八面皆是弧形，这是方时目前能用数学计算出来的现实中的最高阶魔方，在空余时间，她还选择了对七阶魔方的轴承部分进行改良，让它们变得更容易转动，不费手。

但是这个改良，成品没有出来之前，她也说不准到底好不好。

“轴的设计我都画在这里了，你看看能做吗？”

因为轴比较复杂，方时画了很大一个，还特意新找了一张纸。

方时期待：“您觉得可以吗？”

店主没有轻易回话，拿过图纸看了看，说：“我试试看。”

虽然只是说试试看，但方时也没有失望。

“请问大概多久能好？”

店主想了想：“大概一个星期吧。”

一个星期，时间足够。

因为这个七阶魔方出来以后只是粗产品，方时当然不能就这样给尤司年，她买了涂料，打算到时候给魔方上漆。

方时放下心，转而问起自己关心的另一个问题：“多少钱？”

“定金一百，尾款两百。”

虽然比预算高了，但也在预料之中，方时知道这种手工的人工费不便宜，早有心里准备。

她预付了一百元，觉得总算解决完一件很重要的大事。

【作者题外话】：最近会改书名嗷

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960644"  chaptername="第44章  魔方">加入书签</a>
</div>
