
　　时代变迁，权利更迭，小小的人族皇朝中都是如此，更何况是整个大陆。

　　原主对于这些并没有太大的观感，实力不如人罢了，况且龙族最崇拜的就是强者。

　　只是原主怨恨的，却是这一切中，她成了人族利用的那把刀。

　　使得她成了整个妖兽一族的叛徒。

　　她的本意并非如此，然而她死了后，再也不会有人替她洗刷冤屈。

　　就算有人替她说话，估计也是没人信的。

　　想想当初，她掏心掏肺的为羿阳考虑，担心他爱慕他，如今一切都成了空。

　　如果未来的趋势不可挡，她只希望，这把刀不是她。

　　还有凤凰一族的小公主，她见过，和粗鲁的龙族不同，小公主真的很单纯，她希望，能让小公主回头。

　　羿阳这个人，没有心。

　　她是刀，小公主同样如此。

　　凤凰一族最为宠爱的小公主，最后成了一把刀，恐怕最绝望的人，是小公主吧。

　　接收了所有的剧情，乔时环伺着四周，理顺了脑袋中的记忆。

　　如今时间线已经发展到了，小公主被强行带回到凤凰一族，羿阳重伤，原主以自身精血救之。

　　距离羿阳醒过来已经一个月了，可是羿阳却每日都厌厌的，似乎整个人的生机都被抽走一般。

　　乔时：“……”

　　还是来迟了一步啊，半碗精血啊，一条龙的血虽然多，可是精血真不多啊。

　　现在一下子就被取走了将近一半，原主的实力下跌的太厉害。

　　羿阳根本就不是个东西啊。

　　原主千方百计的救他，甚至不惜修为大跌，可是羿阳醒过来后就是算计原主。

　　现在所表现的一切肯定是做样子给原主看的。

　　为的就是让原主可怜他，带他去大秘境。

　　乔时深吸了一口气，从地上爬了起来，目光落在了不远处正坐在石块上的男子，不由得撇了撇嘴。

　　自从醒过来后，羿阳每天都坐在山谷中的一块石头上看着瀑布，从早到晚，俨然成了一块望妻石。

　　而原主则每天坐在后面看着羿阳。

　　现在距离大秘境开启还有一个月的时间，在这之前，她得回羿阳家族再看一看。

　　羿阳身上能有原主父亲的龙脊骨，难保其家族中不会有别的，或者说人族公会中说不定还有别的部位。

　　在龙族中，原主父亲这种黄金龙如果寿元将近，是要回龙族的龙谷之中，血肉血脉散去传给族中之人。

　　如果原主能够吞噬她父亲的一些血肉，只怕实力将更甚一筹。

　　可是最后原主父亲却莫名其妙的失踪了。

　　如果不是族中特有的命牌碎裂，恐怕连他什么时候死的都不知道。

　　然而即便知道他死了，可是最终却没找到他的尸骨。

　　黄金龙对于龙族的重要性不言而喻，一条黄金龙莫名其妙的就消失了，死了。

　　可是族中无论怎么寻找，都找不到任何的蛛丝马迹。

　　现在想来，他们寻找的方向从一开始就错了。

　　龙族寻找的时候从来都没有将目标放在人族身上，而且人族也没有露出什么破绽。

　　没想到百年过去，竟然在羿阳的身上有了发现。

　　“羿阳。”

　　乔时走到羿阳身后，羿阳就好像没听见一样，依旧看着瀑布发呆。

　　乔时心中冷笑了声，直接将羿阳从石块上拖下来，而后接连两巴掌甩在了羿阳的脸上。

　　看着羿阳抬头，眼中闪过一抹不可置信，可很快就再次变得空洞死寂，乔时却莫名的觉得很爽。

　　让你喜欢装，那就装个够！

　　演技这么好，给你颁发个小金人都不为过。

　　辣鸡。

　　心中虽然这样想，可是脸上却不能表现出来。

　　乔时一副恨铁不成钢的样子看着羿阳怒道：“羿阳，你看看你现在都成了什么样子，你整天就知道想着凰安灵，可是你有没有想过我，为了救你，我损失了一半的修为。”

　　“而你呢，心里只有凰安灵，我在你心里是不是什么都不是，为你付出了这么多却连她一根手指头都比不上。”

　　乔时声音越发的悲切，手指使劲的在自己的软肉上掐着，痛的流出泪来。

　　她演技还是不行啊，不能做到眼泪说来就来。

　　随着她的眼泪落下，羿阳也终于肯正眼看她了，不过只是一瞬就又变得空洞起来。

　　乔时目光逐渐变冷，直视着羿阳空洞的眼睛冰冷道：“羿阳，我对你太失望了，既然你这么喜欢凰安灵，那你就去吧，我不会再阻拦你。”

　　之前羿阳闹着要去找凰安灵，却被原主给拼死拼活的给拦下了，就怕羿阳去了后被凤凰一族的人给灭了。

　　原主刚刚没了一半精血，还要烦心羿阳这个麻烦精，可想而知这段时间有多疲惫。

　　乔时说完转身毫不留恋的就去了山谷中的小木屋，羿阳依旧眼神空洞的坐在地上。

　　然而心里却异常的怪异，他不明白这条龙又闹什么幺蛾子。

　　他这样子为情所困，上来就打他算是怎么回事，不是应该尽心尽力的安慰他吗？

　　不是说有了那龙脊骨，这条龙只会对他有亲近之意，绝对不会伤害他吗？天籁小说网

　　现在居然打他打的这么狠，他感觉自己的一张脸都肿了。

　　羿阳眼中有一抹冷意一闪而逝。

　　可是他的人设却不能变，只能随机应变了，原本还想着东西拿到手留这条龙一命，现在……

　　心中想了繁多，羿阳的眼珠子在这时动了动，空洞的眼神似乎有了一丝生机，而后起身一步一步的朝着小木屋走去。

　　正当羿阳准备拿起桌子上的酒借酒消愁时，却发现屋子里的酒全都没了。

　　酒呢？

　　羿阳的目光死寂的转到了乔时的身上。

　　“酒。”

　　羿阳满是丧气的开口要酒。

　　乔时坐在椅子上摇了摇头。

　　“你不能再继续喝下去了，为了让你重振希望，我决定带你去找凰安灵，你觉得怎么样？”

　　乔时说着已经将小木屋中的东西收拾的差不多，羿阳却有些懵。

　　这条龙又搞什么，现在凰安灵被凤凰一族严密看管，她有什么本事——

　　想到这，羿阳的瞳孔忽然一缩。

　　莫不是他的计划已经成功，她打算带他去大秘境？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第97章 大黄是条龙（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 