    一时间，两个孩子高高低低的哭声传出殿外，惊动前来授课的卫慈。

    “发生何事了？”

    卫慈一过来，刚才还嚎得大声将丰二郎压下去的大殿下立马收声，起身奔向卫慈。

    奈何她只会短词、叠词，无法准确表达有人想抢自己妹妹的意思，焦急得小脸都红了。

    卫慈抬头一瞧，看到殿内多了个陌生的男娃，神色一凝。

    “此字是谁？”

    女官道，“丰家二郎君。”

    卫慈眉头一皱。

    丰二郎？

    丰攸？

    怎么在这里？

    他的眼神落到哭声渐低，默默爬向二殿下的胖团子，平静的眼神似有风暴肆虐。

    小家伙似有所感，肩膀瑟缩一下，跟鸵鸟一样想埋到二殿下怀中。

    奈何他穿得多，长得白胖，两周岁的孩子怎么也无法被二殿下遮住。

    “他怎么会在这里？”

    女官面色古怪地道，“今日二殿下不知怎么了，吵着闹着要出前殿，刚出了门便在街角找到灰头土脸的丰二郎。若非他脖子上的长生锁写了身份，下官也不知他的身份。二殿下似乎瞧他有趣，便将他拖了回来。大殿下回来后，兴许是怀疑丰二郎是歹徒，这便闹开了。”

    卫慈垂下眼帘，问道，“可有派人去丰府上通知？”

    女官道，“去了，丰府的确是丢了二郎。”

    过来接孩子的仆从还在侧殿小房等着，奈何二殿下不肯放人。

    卫慈嘲讽道，“偌大府邸，连个两岁孩童都看不住，废物。”

    女官听到“废物”二字，心下诧异。

    这个词从谁口中说出来她都不会惊讶，除了卫慈。

    卫慈的脾性是出了名的好，他更是出了名的君子，何时会说出这话？

    二殿下似有所感，指着丰二郎道，“我的！”

    大殿下听了更难过，好不容易止住的泪又刷刷往下落。

    二殿下过来拍拍她的头，宛若渣女般安慰道，“你也是我的！”

    大殿下的眼泪跟水龙头一样，一拧就止。

    她抱着二殿下，冲着坐在原地缩成一团的丰二郎龇牙，下巴微仰，似在炫耀。

    看，这是她的妹妹！

    卫慈看着这一幕脑仁儿疼，额头的青筋一突一突。

    自家二女儿有问题，丰真家的二郎也不是个省心的。

    丰真府邸到这里，隔了四条街的距离，一个两周岁的孩子怎么过来的？

    靠滚吗？

    还别说，人家就是连滚带爬又蹭了公交马车过来的。

    “上课！”

    今日的课有些混乱。

    丰二郎格外粘二殿下，誓死要跟她一个席垫。

    大殿下看了也闹着要霸占一席之地。

    她生性霸道，直接将二殿下抱了个满怀，丰二郎敢靠近就龇牙外加拳头威胁。

    三个孩子闹成一团，卫慈今天讲了什么没人关心。

    作为两个熊孩子争夺的“红颜祸水”，二殿下露出生无可恋的表情。

    讲真，两个奶娃的确是很萌啦，但闹得太厉害就是小恶魔了，还是乖巧的模样看着最舒服。

    于是，她拍了拍丰二郎的脑袋，刚才还试图反抗的小孩儿立马乖巧下来。

    “别闹，上课。”

    大殿下瞪了一眼故作乖巧的丰二郎，委屈巴巴贴着妹妹一起听课。

    罕见的，直到卫慈讲课结束，大殿下也没有睡过去，而是用奶凶的眼神一直防备着丰二郎。

    丰二郎从始至终都维持着【乖巧、无辜、纯洁】的表情。

    卫慈挥退左右仆妇丫鬟，女官也坐到殿外等候。

    卫慈冰冷道，“丰真可知？”

    丰二郎眨眨眼，二殿下坐得端正，大殿下一如既往防备状。

    卫慈：“……”

    一个回应的都没有，当他唱独角戏吗？

    过了半晌，二殿下终于肯挪一下屁屁，换了个更舒服的坐姿。

    “他、是、我、的……”

    二殿下直视卫慈的眼睛，尽管说话并不流利，但咬字很清楚。

    卫慈捏紧了手中的书。

    二殿下咽了口口水，一说长句子就会流口水，所以说到一半要停一下吸吸，免得出糗。

    “……崽儿！”

    听到了没有？

    她罩着的小弟！

    一旁装无辜乖巧的丰二郎挺直了胸膛，但因为仰得太后重心偏移，不慎向后栽倒滚了两圈。

    半晌之后，卫慈叹了口气，问道，“可有危险？”

    二殿下道，“我的人！”

    我的人，没危险！

    卫慈又问她，“主公可知道？”

    二殿下点点头。

    卫慈道，“也罢，让他每日过来陪殿下解闷儿也好。”

    说起来，他这一生也是波澜壮阔，自己重生过，前世的妻子是皇帝，大女儿是皇帝，二儿子还玩过逼宫政变，这一世的老婆依旧是皇帝，大女儿也会成为下任皇帝，生下的二女儿有秘密，琰攸CP另一个也不是原装货——听到二殿下肯定的回答，卫慈第一反应居然是庆幸？

    丰攸换了芯，自家前世的大女儿就不用被绿_(:з)∠)_

    可喜可贺！

    琰攸CP也稳稳当当，股价涨势喜人……个屁啊！

    尽管他知道如今的“姜琰”算不上他女儿，但毕竟流着他的血，不算一个也算半个。

    他守着半个女儿没多久，丰攸这官配又阴魂不散。

    别以为你换了个芯就不叫丰攸了！

    “先生？”

    二殿下见卫慈脸色不太好，忍不住关心了一句。

    卫慈要是出了什么事情，姜芃姬回来要将她剁成十块八块的。

    _(:з)∠)_

    “没——无事，心有点痛。”

    他只是想起前世丰攸带给他的心理阴影罢了。

    卫慈挥手，丰二郎脊背一寒，吓得缩肩膀，又忍不住想躲到二殿下身后。

    二殿下道，“他很可爱。”

    卫慈：“……”

    看不出来，他只觉得面目可憎。

    二殿下拍拍丰二郎的脑袋，给他一个眼神。

    丰二郎只能委委屈屈走到卫慈身旁，缩着脑袋不说话。

    “他想跟先生住一阵子。”

    要开团战了，保护我方战五渣。

    不然敌人拿下战五渣一血，我方主力输出就崩了_(:з)∠)_

    卫慈不解，低头与丰二郎眼神对个正着。

    丰二郎很怂，但还是壮着胆子点头。

    “怎么回事？”卫慈问道。

    二殿下摸着大殿下的脑袋，细软的头发手感真好啊。

    “要开始了。”二殿下意味深长道，“他能保护你。”

    卫慈：“……”

    他突然伸手，丰二郎被扼住命运的后领。

    睁着无辜大眼睛的丰二郎：“……”

    卫慈提着怂萌怂萌的团子，怀疑自己听错了。

    “他？保护我？”

    日常怀疑人生JPG

    枉费卫慈这几日各种阴谋论各种分析作证，结果却是个如此滑稽的开端。