    当雁千惠睁开眼睛的时候，天色已经黑了。

    其实她恢复状态用不着这么长时间，这是试炼，她要在试炼中得到锻炼，所以在恢复状态之后，她通过冥想方式在脑海里总结近一段时间所遭遇的战斗。

    从几次战斗来看，她对【大地力域】的掌控力度倒是进一步提升了，但是，对于炼气六层最重要的掌控——御器，也就是御剑术，实践的次数并不够多。

    倒不是说值不值得使用，而是她习惯于近身战斗的方式。看来是需要改变战斗方式了。

    一边想着，一边将【木石潜踪大阵】的阵旗都收了起来。

    “敖应，我们走了。”雁千惠纵身跃到了敖应的背上，沉声吩咐道。

    “你做好应付那些噬金蜂的准备了？”蓝沁问道。

    “噬金蜂的蜂蜜好不好吃？”雁千惠没有正面回答蓝沁。

    “这个……还真没试过。当初老主人倒是想直接去袭击蜂巢来着，结果那些守卫蜂巢的噬金蜂跟疯了似发起亡命般的攻击，我和老主人只好冲出峡谷，恰好发现了那个矿洞。”蓝沁说道。

    “还真是巧。”雁千惠嘟囔了一声。

    敖应经过一番休息之后，状态也是迅速恢复，奔跑的速度倒是不慢，难得蓝沁现在心情好，雁千惠趁机跟她打探金宫的消息，“蓝前辈，除了这条灵矿，您还知道其它地方吗？”

    “你知足吧。”

    蓝沁的语气中充满了无奈，“试炼可不只是你一个人的事情，就算你吃肉，也总得给别人留下一些汤汤水水的吧？”

    “那个……有那么严重吗？”雁千惠不以为然地说道。

    “过犹不及。”蓝沁严肃地说道。

    雁千惠没有再说话，蓝沁说得对，不能被贪婪主宰，将这条矿脉拿到手里才算是真的好。

    说话间，前方已经距离出口很近了，但雁千惠却满眼的警惕，目光不住的向四周打量……在两侧的崖壁上方，各有数十个巨大的塔形蜂巢……不得不赞叹这些生物的鬼斧神工，竟然将如此沉重的大家伙安排在石壁上，难道就不怕摔个粉身碎骨？

    夜晚，可不是噬金蜂活动的时候，雁千惠选择这个时候离开，其实也是经过剧烈的思想斗争的。

    她很想捕获噬金蜂，但现在……或许回程的时候，可以考虑这些问题。

    “你早料到不会惊动那些噬金蜂？”蓝沁好奇地问道。

    “只是猜测而已。”

    雁千惠回答道：“大部分生物都会选择白天活动，我只是碰运气而已。”

    当然，想要平安走过去，也不是那么容易的，但她施展了【匿息诀】，把自己和敖应的气息完全收敛了，如果不靠近观察，根本发现不了她们。

    一人一兽迅速地通过峡谷，向前方的山峰挺进，雁千惠能够清晰地感觉到，越往前走，灵气越浓郁，植被也越来越茂盛，她甚至发现了不少可以炼制丹药的灵植，虽然位阶不高，但在外面却也不容易搞到。

    “雁千惠，小心。”蓝沁声音凝重地说道。

    “什么？”雁千惠不知道要她小心什么。

    “你不觉得太安静了吗？”蓝沁提醒道。

    “你是说……有危险？”雁千惠心中一凛，连忙问道。

    “我当初走这段路的时候，可是很热闹的，不但有各种虫子，还有蛇、鹰等生物……像这个地方，高级元素生物有可能已经进入矿洞了，但也不排除他们还在外面……”

    就在蓝沁发出警告的时候，一个人形元素生物蓦然出现在前方……他是从山洞里冲出来的，目光冷冽地看着堪堪来到洞前的雁千惠。

    嗡～

    落燕剑蓦然出现在雁千惠的面前，悬浮在半空中，发出一声声清越的剑吟。

    飕！

    那名人形远素生物眼中满是杀意，动作十分迅速，蓦然之间发动，几乎是下一刻便距离雁千惠不到五米，紧跟着他抽出长剑向雁千惠斩去……就仿佛一轮残月蓦然发出了光芒，寒气彻骨！

    是的，这剑光非常冰冷，在这残月般的剑光亮起时，连空间都开始被剑气撕裂，这冰冷的剑光直接斩向雁千惠的喉咙。

    “滚开！”

    落燕剑蓦然发出一声长吟，隐隐仿佛有庞大的星辰突然爆炸时发出的耀眼光芒，无数剑影弥漫天空……紧跟着剑影像是坍塌一般，璀璨的剑光蓦然化作一口巨大的长剑……剑尖且蕴含着漩涡般的引力，吸引着那道冰冷的剑光朝靠近！那道冰冷的剑光散发着的恐怖寒气侵袭过来。

    漩涡引力也陡然转为斥力！那道剑光在引力斥力的急速转化下，剑光方向都受到影响。

    嗤！

    飞剑擦着剑光，直接刺到那个人形元素生命的胸口上。

    当！

    人形元素生物直接往后踉跄了下，他不由惊异看了雁千惠一眼，无论他是否同意，对方的剑术已经足以超越他了。

    雁千惠也感觉到护体神通在寒气的侵袭下微微有些不适，不过还好，护体真气并没有因此而崩溃，更何况自己的身体才是自己最大的凭仗。

    之前遇到能够御风的人形元素生物，现在又遇到一个能够御寒的人形元素生物，可见即便是单一的元素世界，也是有小五行的环境出现，否则她们早就在这里窒息而死了。

    （有一部分内容没改完，半小时内搞定！！）

    漩涡引力也陡然转为斥力！那道剑光在引力斥力的急速转化下，剑光方向都受到影响。

    嗤！

    飞剑擦着剑光，直接刺到那个人形元素生命的胸口上。

    当！

    人形元素生物直接往后踉跄了下，他不由惊异看了雁千惠一眼，无论他是否同意，对方的剑术已经足以超越他了。

    雁千惠也感觉到护体神通在寒气的侵袭下微微有些不适，不过还好，护体真气并没有因此而崩溃，更何况自己的身体才是自己最大的凭仗。

    之前遇到能够御风的人形元素生物，现在又遇到一个能够御寒的人形元素生物，可见即便是单一的元素世界，也是有小五行的环境出现，否则她们早就在这里窒息而死了。

