    

    第128章

    李淼淼跟老大爷道完谢后，就拉着李建设进去找人，结果被老大爷给拦住了。

    “你们不是这里的人，我不让你们进。”

    进不去临时工宿舍的李建设父女，只好站在纺织厂的门口在那等厂里的工人下班，期间李淼淼还问李建设，“爸，四叔真的是在这里上班吗？”

    她怎么就那么不信呢？

    “他确实在这里。”李建设坚定道，以前李建农回来的时候说过自个的厂子的。

    好吧，既然李建设坚信，李淼淼只能在这陪着等了，外边太阳本来就大，站了一会儿，李淼淼就有些受不了，跟老大爷撒娇卖萌说，能不能让他们进去呆着。

    “爷爷，你就行行好吧，我们就在这里头呆着，不会乱跑的，你相信我。”

    这老大爷也不是不讲理的人，再说看李淼淼长得可怜，嘴也甜，还真让他们父女俩进去保安室呆着了。

    那老大爷没事儿干，便跟李建设父女俩聊了起来，还问他们是来找谁的，李建设一一说了，“我也是怕我妈被老四骗了，所以来找他问问情况的。”

    “那你可就来对了，说实话，城里姑娘真不一定看得上乡下来的，现在城里姑娘都傲着呢，对东西也讲究，你想让人嫁到你城里去，你不得好吃好喝的供着啊？你啊，还是回去劝劝你妈，让她想开点。”

    这位老大爷之所以有这番言论，那也是得力于他家儿媳妇。

    李建设道：“我也是这么想的啊，关键我妈听不进去啊，所以我这次要打探清楚了...”

    俩人巴拉巴拉聊的还挺欢快，李淼淼闲的无聊，在保安室和外边来回跑，跑来跑去的次数多了，还真让他看见李建农了。

    此时李建农正从外边大摇大摆的进来呢。

    李淼淼确定自己没认错之后，冲上去抱住了李建农的大腿，“四叔。”

    李建农人都懵了，“你谁啊，突然冲上来抱我干什么？”

    李淼淼松开李建农，抬起了头，“四叔，是我啊，你侄女。”

    李建农盯着李淼淼看了半响，“我那个侄女？秋宝，你也不像啊？”

    难道是三哥那女儿？

    “你是招娣？”

    李淼淼点了点头，“四叔，是我，我现在改名字了，我现在叫李瑾瑜，小名叫淼淼，你可以叫我李淼淼。”

    李建农晕乎乎的，“不是，你怎么来了？你一个人来的还是你奶也跟着来了。”

    “当然不是，我和我爸一起来的，你等着，我去喊我爸过来。”

    李建农应着，想看看李建设过来到底是想干什么。

    李建设一听李建农出现了，那还顾得上和老大爷说话，直接从保安室里冲出来，“老四，你上哪去了，我等你半天了。”

    李建农看着说个不停的李建设，总觉得那里不对，是他太久没回去了吗？他三哥怎么话变的这么多了？

    见李建农不吱声，李建设有些不高兴了，“老四，我和你说话呢，你干嘛不吭声？”

    怎么说他也是李建农的兄长，这人怎么一点礼数都不懂呢，招呼都不打。

    李建设对李建农第一印象极差。        

