    这时，只见这个小孩冷哼一声，对着柔儿横眉竖眼的说道。

    “你看起来还没有我年龄大，怎么说话这么恶毒！”

    柔儿被对方气的，整个人都有点儿发抖。

    她还是第一次碰见这样的小孩子，要不是她强忍着，她都想和对方打一架了。

    “柔儿，怎么了？”

    程天刚才远远的就看见柔儿和一个小孩子在说话，但是他怎么看情况都有点儿不对，便直接带着莫离和南小小过来了。

    “爸爸，我正在那看小动物，他说我挡住他，就直接把我拽开了。”

    “我正和他理论呢，结果他居然说拽我如果我摔倒了，就是我活该！”

    柔儿说到这，整个脸都涨红了。

    她和这种思想的小孩子，简直是完全无法沟通。

    “哎，你在这呢，真是让我好找啊，下次可不许这样了。”

    突然，一个看起来只有十几岁的女孩跑着过来，查看了这孩子一番。

    “哎呀，真是不好意思了，我家孩子就是心直口快了一些。”

    这个女孩显然是听到了刚刚几个人的对话，她在确认自家孩子没有受伤之后，便对着刚想上前的程天说道。

    “小孩子嘛，说话总是口无遮拦的，他就算再怎么不对，你们也应该谦让他啊，这不是一个成年人应该做的吗？所以啊，你们也没有必要生气。”

    “更何况，这小丫头确实是挡住了我家孩子的视线不是吗？他又没有说错，我相信你们也不会抓着这个理不放吧！”

    女孩虽是承认了自家孩子说的话，但是却没有半句道歉。

    而且从女孩的话语中，也能够感受到，女孩不觉得自家孩子做错了什么。

    程天都要被对方的操作给惊呆了，怪不得这熊孩子不懂事，原来这大人也不是如此。

    “呦呵，这是谁啊？”

    女孩看见了一旁的南小小，这让她的脸上顿时就冒起了嘲讽之意。

    “你还有胆子出来玩呢，真是让人意外，怎么？没长记性，认不清自己的定位了？”

    “你不会是忘记你小时候的自闭了吧，用不用我帮你回忆回忆？”

    女孩的话语间，满是讽刺的意味，

    与此同时，女孩更是靠近了南小小一些，居高临下的看着南小小。

    此刻，南小小更是惊讶，她哪里会想到，来动物园玩还会碰见对方。

    即使女孩不断的讽刺南小小，南小小也不敢有任何的回击，而是不自觉的后退了几步。

    她只要一看见对方，就能够想起自己悲惨的童年，那是她心灵深处的阴影，她无法忘怀。

    “你这人说的什么话？小小姐也是你能说的吗？”

    灵儿简直都要被女孩气死了，她直接就拿起南小小手中的饮料，砸向了对方，

    只是一瞬，饮料就硬生生的砸在了女孩的身上。

    “一个小屁孩，还敢向我扔东西。”

    女孩不禁痛呼出声，随后，她直接就向柔儿走去，一副要让柔儿点颜色看看的模样。

    “小孩子就算做错了什么，你作为成年人，不是不能跟她们一般见识吗？”

    程天见此，立马上前把两个孩子护在了身后。

    这人一肚子歪理暂且不提，还恶意出言伤害南小小，他在一旁看着，早就一肚子火了。

    “而且我家孩子也没有说错什么，也没有做错什么，就算她们再怎么不对，你也应该谦让她们不是吗？”

    “既然如此，你又何必这么生气？”

    程天说完，不顾女孩的反应，就直接拽着几个人离开了。

    “小小，你不要想刚刚的事情了，平日里你们都忙着功课，咱们难得来一次动物园玩，不要不开心。”

    莫离见南小小一直沉默着打不起精神，不禁出口说道。

    “对，小小姐，那两个人一看就不是什么好人，和她们说话简直就是对牛弹琴。”

    柔儿听了这话，忍不住附和道。

    那个孩子本来就是欺负了她，结果来一个大人还来欺负南小小，她想到这，也很是不悦。

    如果她下次再碰见这种人，一定会躲的远远的，她懒得搭理这种人。

    “要不你跟我们说说，这样的话，你心里也能够好受一些。”

    过了片刻，莫离才继续说道。

    南小小平日里很活泼，结果今日碰见那个女孩之后就一直闷闷不乐的，在这强烈的对比下，她担心极了。

    莫离的话声落了，程天和柔儿也都注视着南小小。

    “其实也不是什么大事，就是我小的时候有些自闭，也没什么朋友，就有一群女孩子总是欺负我，四处嘲笑我。”

    “刚刚那个女孩就是欺负我欺负的最厉害的一个，我现在看见她，都感觉到怕极了。”

    南小小犹豫了片刻，才把话说出了口。

    她一直把她的童年藏到心底，不敢揭起那段回忆，如果不是今天碰到了对方，她也不会脑子里满是那时候的记忆。

    “小小，她们过去能够欺负你，现在可不能了，她们没有那个实力。”

    “你已经不是那个任她们欺负的小孩子了，现在你自己就可以打败那群人，你没什么可怕的，你已经变强了。”

    程天拍了拍南小小的肩膀，柔声说道。

    南小小听了新华，勉强打起了精神，点了点头，挤出一个笑容。

    “哎，我可算找到你们了。”

    这时，南风雪突然从一旁跑了过来，大口大口的喘着气，显然是刚刚累坏了。

    “风雪，你忙完了。”

    莫离微微一笑，这才说道。

    “嗯嗯，哎，小小这是怎么了？”

    南风雪一过来，就感觉气氛有些不对，南小小好久没有这么安静了，这让她感到很奇怪。

    “风雪姐，刚才有一个女孩欺负小小姐，还说小小姐小时候的事情。”

    “那个女孩可凶了，小小姐那个女孩是对她最不好的一个。”

    柔儿拉过了南风雪，小声的告诉了南风雪。

    不过，柔儿虽然尽量放低了音量，几个人也是都能够听见，但是由柔儿告诉给南风雪，倒是一个不错的选择。

    南风雪听了这话，眉头都皱了皱，一时间，竟沉默了起来。

    “其实，小小这样我也有责任，都怪我没有早一些去关注她，把她拉到正常的生活。”

    “小小小的时候，因为缺少父母的关爱，才会自闭，我后来实在是心疼小小，看不下去了，才把小小给接了过来，想着能够帮助小小走出自闭。”

    南风雪说到这，也是满脸的愁容。

    她的小小一直都是一个听话的好孩子，要不是这些外力因素，小小一定会好好的成长，肯定也能够比现在更厉害。

    “你说的那个女孩，应该就是施诗，她向来就不是什么好东西。”

    “如果我下次再碰到她们，一定会让她们付出代价，我南家的人，岂不是这么容易就能够让其他人欺负了去。”

    此刻，南风雪也是生起气来，咬牙切齿的说道。

    “姐，我没事。”

    这时，南小小才拉了拉南风雪的衣袖，小声的说道。

    “你不用担心，出了什么事，有姐姐在，没人敢欺负你。”

    南风雪摸了摸南小小的头，安慰道。

    “既然如此，就不要再想那些不开心的事情了，我们都已经来了，不如就开开心心的玩一天。”

    程天见此，这才出口打破了这落寞的氛围，催促道。

    “哎，小小姐，走啦走啦，陪我去看那个大象。”

    柔儿早就把那熊孩子欺负她的事情抛到了脑后，她怕南小小沉浸在悲伤中，没有办法走出来，就一手拉着南小小一顿乱跑。

    剩下的人看见了，也都跟了上去。

