    天都、明河乃是一对杀伐神器，向来只有象相真人才能持有，没想到上清派居然给了一个筑元二重的小姑娘使用。

    不过换句话说，可见师门长辈对祝瑶光抱有多大的期待。

    其实当自家闺女当天拿出天都以后，祝庭筠都有些不好意思了，这场战斗的胜负实际上已经分晓。

    “既有天都······”

    苏妙真目光闪动，疑惑的问道：“为何不把明河一起拿出来呢？”

    “明河威力太大了。”

    祝庭筠摇了摇头：“瑶光要到玄光境才能驭使。”

    “哎~”

    苏妙真不由得叹了口气，自己虽然也有“弥尘”，但好歹已经是元婴境了啊。

    今晚也真是奇了怪了，那边一只筑元境的小狐狸，腰间别着熦火扇；这边一个筑元境的小丫头，手持天都和明河，关键她们又都年轻漂亮······

    “你俩怎么不打一架呢？！”

    苏妙真突然恶趣味的想着，最好还是为了争一个男人，熦火扇大战天都明河，稍微想一下都很刺激呢。

    山河镜像图外面各种各样的心思都有，但是小界里面贺容璋的日子却不好过，他自然知道祝瑶光握着的乃是一柄神兵，可是自己的法宝已经炸毁了，下面又该如何抵挡。

    “冥泉宗的道法，也就不过如此嘛。”

    祝瑶光先傲娇的诋毁一句冥泉宗，然后目光一凝，脆生生的说道：“你也试试我上清派的神通！”

    话音刚落，就见她身边出现一团规模宏大的雷云，雷云中时时可见霹雳映现，电蛇游走，祝瑶光轻轻一挥天都神剑，数道雷芒就已经被引到秋水般的剑刃之上。

    “玄清······玄清御雷真诀？！”

    小界外的庞师古，瞪眼看着祝庭筠。

    其实这次都不需要祝庭筠再确认了，这门神通正是衍生于《玄清道法》的“玄清御雷神决”，上清派最具威力的神通之一，不要说现在贺容璋没有法宝可用，哪怕是有法宝也一样挡不住的。

    贺容璋只觉得眼前雷光明灭，轰声隆隆，其实这个时候还是有办法保住性命的，只要传音冥泉宗的其他人，在雷芒落下来之前五个人全部同意认输，山河镜像图就会自动把冥泉宗弟子传送出去。

    只是这样，上清派就自动获得胜利了。

    不过贺容璋也是硬气，他居然并没有发起认输投降，反而冷笑一声闭上眼睛，准备用肉身生抗下这一击，用性命捍卫师门声誉。

    所有人都看懂了贺容璋的意思，就连苏妙真都“啧啧”的赞叹道：“庞真人，你弟子心性倒也不差，如果换成其他门派，或许采用一些策略可能就赢了。”

    山河镜像图小界内的战斗其实可以有多种方式，未必就要在线上纠缠。

    比如说，上阙可以联合自家诡阙，率先击败对方的上阙；

    又比如说，中阙如果不能迅速获得胜利，可以先设置一个阻碍，然后游走来到下阙，联合自家下阙形成人数优势。

    冥泉宗的问题是整体差距太大了，中阙和诡阙都是巨大劣势，在绝对实力面前，策略起到的作用也是有限。

    庞师古一双灰白吊眼直勾勾的看着镜面，嘴唇微微颤动，似乎欲言又止，不过就在祝瑶光挥动天都斩向贺容璋的时候，庞师古终于大声说道：“祝真人，从今往后，我这一脉碰到任何上清弟子，立刻退避三舍，有宝不争，有物不争，有灵机不争，能否换得我这徒弟一命？！”

    庞师古说完等了一会，发现祝庭筠并没有阻拦的意思，这才一探手伸进山河镜像图中，他打算保住这个弟子。

    在贺容璋的视角里，当漫天雷光向自己奔来的时候，从天上突然落下一道冥泉结界裹住了自己。

    结界外面剑气翻涌，电闪雷鸣，白茫茫的虚无一片，他只能够感受到无数灵机狂躁的撞击着结界，不知道喧嚣了多久才逐渐缓和下来。

    “玄清御雷真诀果真是恐怖如斯，这一下如果砸中，我肯定灰灰湮灭了。”

    贺容璋沮丧的低下头。

    ······

    因为庞师古的插手，这场争斗已经没有比下去的意义了，当十个人从阵图从传送出来的时候，最吸引关注的自然是祝瑶光了。

    在竹林的夜风中，祝瑶光倒持天都，衣袂飘摆，发丝轻扬，薄薄的唇瓣抿起了一个漂亮弧度，虽然还很稚嫩，但已经有了一丝风华绝代的韵味了。

    只不过她依然很凶，又是不管谁多看她两眼，她就要反瞪回去，陈平安已经无缘无故被她瞪了两次了。

    也只有苏妙真丝毫不介意，她还笑吟吟的说道：“祝家小妹子的天资真让人羡慕，要是我元蜃宗的弟子就好了。”

    “切！”

    祝瑶光一扭头，不高兴的说道：“我干嘛要和你这女人一个门派啊。”

    “为什么不能？”

    苏妙真挑了挑眼眉：“担心我以后勾引你夫婿啊？”

    祝瑶光才多大岁数，哪里可能有夫婿，苏妙真故意这样说，就是想让祝瑶光害羞和难堪。

    没想到祝瑶光一叉小蛮腰，居然认真的说道：“别说我以后不打算嫁人，就算嫁人了，我夫婿一定是世上顶好的男人，一定不会被你勾引的。”

    “这可说不定······”

    苏妙真媚笑一声，露出一排细碎洁白的贝齿：“男人都不是好东西，万一他就要被我勾引了呢？”

    这两个一大一小、相差几百岁的美人，今晚居然杠上了。

    “那我就······”

    祝瑶光也是丝毫不含糊：“那我就先杀了那个负心的东西，然后再去杀你！”

    “好！”

    苏妙真听到祝瑶光的话，居然颇为赞同的说道：“祝家妹子眼里真是不揉沙子，男人的确没一个好东西，杀了夫婿以后，你也正好可以安心大道。”

    “我夫婿既死，那我还修什么大道？”

    不过，祝瑶光居然不屑的说道：“我杀了你们以后，自然会自杀，不然留我夫婿一人黄泉路上也是凄凉。”

    这个回答不仅出乎苏妙真的意料，在场除了祝庭筠这个父亲以外，所有人都是没想到的，心里瞬间都升起一个念头：

    好偏执的小姑娘啊！

    再联系刚才山河镜像图里打斗时的表现，大家对祝瑶光的印象就是：

    霸道、专横、傲娇、偏执······

    还有，同境界几乎无敌。

    ······

