    “不用了，咱们赶紧走吧，一会儿你陪我去镇上一趟，把这些药先送去应急。”说想要宝贝的看了眼手中的水晶兰嘴角笑成了月牙儿。真希望这药送得及时，那位谢老太太能够早日好起来！

    赵笙点了点头：“对，救人如救火，咱们赶紧的！”

    他的确是想与娘子多单独相处，可也不能因为自己的私心而耽误了危重的病人。就算他心里没有愧疚，娘子也会不开心的，他不要娘子不开心。

    书香的头上戴着花，嘴里哼着曲儿，脚下的步子却是飞快。

    “娘子你走慢一点，别摔着。”赵笙扛着两麻袋的东西还要当护花使者，在旁边千叮咛万嘱咐。

    还好书香也没有真的摔着，平平安安的回去了。到家的时候天还有点早，大概就是下午三四点的样子。

    看到前院里没人书香去后面转了一圈，果然见到大家都在那里挖地窖盘土炕，忙得热火朝天。书香给大家打了一声招呼于是回到屋里去换衣服了。

    翠柳已经去喊宋南套牛车了，当书香换完衣服出来的时候，牛车已经驾了过来，赵笙也将那两口袋的药放到了牛车上。书香也宝贝得提着水晶兰出来了，一行人匆匆的往镇上而去。

    李博明看到书香送来了这么多稀缺的药材，高兴得合不拢嘴：“书香娘子真是感谢，感谢呀！我正愁得胡子都白了呢！”

    李博明心里高兴，自然嘴上也会调笑两分，书香呵呵地笑着，然后又神秘兮兮的冲他眨眼睛：“李叔你过来，过来给你看样东西。”

    李博明虽然有些狐疑，但是和书香相处的日子也不算短了，知道她这个模样的人就是有什么好宝贝了！

    “书香娘子，你这布袋子里装的什么呀？”李博明迅速地凑上前来，疑惑的问道。

    书香将布袋子小心的放在了案子上，然后将上面的布一层一层的打开，露出了里面用叶子包着的水晶兰。

    “你瞅瞅这个东西，可能救谢老太太的命了？”书香也有些激动的问道。

    李博明一闻到那股味道就基本上确定了是水晶兰，又仔细的伸手检查了一遍，脸上更是激动的不得了：“这可是救命的药啊，救命的药！”

    “艺然，赶紧拿个篮子过来，将这些药给装上，还有我昨天开的那两份一并装起来，咱们赶紧去谢府！”

    唐艺然前些日子外出了也是最近才回来，一直帮忙搜罗着救谢老太太的药，这两日也是急得小脸儿上都起了黑眼圈。

    看到书香来，眼巴巴的跑过来喊了姐姐，又看到了水晶兰，小眼睛里顿时亮闪闪的。被李博明这么一喊才反应了过来，急忙去拿篮子和昨天就已经准备好的药材。

    说是昨天准备的，其实李博明已经将这个方子开了许久了，只是里面没有治疗体虚久咳的药物，所以也就成了一张废方子。

    昨儿个去县府看了谢老太太，她的病情越来越不容乐观，李博明就想着要不还是将那方子开出来，权当再试一试。没想到今日这关键的一位药就送来了，怎么能让他不激动？！

    在前世的时候，书香也见过自家的姥爷开水晶兰的方子，可是因为水晶兰的确是太过稀缺，加上在现代的时候环境污染严重，水晶兰几乎是绝了种，所以她对这个药物也只是知道，曾经研究过关于他的很多方子。

    “李叔，那方子可以给我看一看吗？”书香可是记得这水晶兰和几位药材有所冲突，而且那几味药材都是极其平常的，万一李叔要是开错了方子，那可就是害人命了。

