    睡吧，睡吧，都睡吧！

    “酒场”当中的洋夷们今儿酒量都不济啊！两三碗加了高浓度蒙汗药的烈性朗姆酒下肚，全都给放倒了。

    而那个半洋夷尼古拉斯.纪大宝今儿却是享受着中国人的待遇，喝的不是加了曼陀罗花精油的朗姆，而是普通的潮州黑朗姆酒。他不是海员，只是个买办，所以酒量不怎么行，因此也没多喝，只是喝了一小口，但他还是怀疑自己醉了。

    “怎么，怎么都倒了......密斯特高夫，密斯特史密斯，密斯特琼斯，你们醒醒啊！”

    他还在那儿叫起呢！可是曼陀罗花精油的效果多强啊，哪儿那么快就醒了？

    就在他大呼小叫的时候，耳边突然传来了“呯呯”两声枪响！这枪声并不是特别响，说明是从远处传来的。而他能听见，则是说明此刻的“酒场”之内，非常安静，只有他一个人在大呼小叫，其他人不是给麻翻了，就是在等朱和墭下达拿人的命令。

    纪大宝终于也反应过来了，不再叫喊，而是扭过头，一脸惊恐地看着朱和墭，再开口的时候，说话的声音都颤抖了。

    “世，世子爷，您干了什么？”

    朱和墭只是淡淡一笑，看了眼这个十七世纪的买办一眼，笑道：“纪二班，你别慌，孤家只是在给这些英格兰人喝的大明春酒里下了蒙汗药。”

    “下，下蒙汗药？你，你想干什么？”

    朱和墭笑了笑，还没来得及回答，仓库外面就快步走进一人，正是朱和墭的打手徒弟赵鸿逵，他大步走到朱和墭跟前，抱拳行礼：“世子爷，大东方号战船已经在锦衣亲军的完全掌握之下......留在船上的黑白船员二十一人，悉数被擒，无一逃脱，双方都没有人受伤。”

    原来刚才的那两声枪响，是赵鸿逵点燃了两只炮仗，给假装送酒送菜上船的锦衣亲军兵士下达动手的命令。

    当时船上留守的水手都已经开始吃肉喝酒了，喝多了的已经给放倒了，喝少些的也晕乎乎的没了反抗的能力，只有几个没资格喝酒的黑奴进行了反抗，但很快被锦衣亲军兵士制服。

    朱和墭听完了赵鸿逵的报告，哈哈大笑了起来，“干得好！给你记个头功，上船拿人的弟兄都记二功！”

    “谢世子爷！”

    朱和墭一挥手，“鸿逵，你赶紧回船上去，先将放倒的洋人都抬下来关进监房，再等着邱家的水手来接管战船。”

    “得令！”

    赵鸿逵得了命令，行了一礼，就转身快步离去。

    朱和墭则扭头对身边的邱荣道：“荣大哥，有劳了！”

    邱荣则是满脸的惊诧，之前朱和墭只是告诉他要“骗”不列颠东印度公司的洋夷，没想到他居然摆了个鸿门宴，把洋夷麻翻了动手抢劫。

    这事儿......是不是有点过了？

    朱和墭见邱荣还在发呆，就脸色一沉，说话的语气也变得无比严厉了，“发什么愣？快去！”

    “得令！”邱荣现在不知道怎么了，居然有点害怕朱和墭了，看见他一发火，赶紧接了命令去召集自家的水手了——朱和墭早就和他说了，让他召集一批能驾西洋软帆船的水手。

    虽然邱辉手里没有西洋软帆船，但是却有几条西洋船体挂上中国式硬帆的老闸船，还有不少曾经在不列颠东印度公司的船只上打过工的中国水手，所以能勉强驾驶大东方号。

    当然了，如果史密斯船长和大东方号上的英格兰水手愿意帮忙驾船，那就更加稳妥了，所以朱和墭这才没让人把纪大宝麻翻。

    打发走了赵鸿逵和邱荣后，朱和墭又开始端详起了纪大宝这个不列颠东印度公司的华裔二班。

    所谓的大班，其实就是商船上负责交易的经理人和商馆经理，而二班就是副经理。算不上高不可攀的职位，但是一个出生在菲律宾的华裔能爬到这个位置还是很不容易的。

    纪大宝这个时候也瞪着眼珠子在看朱和墭，目光之中流露出的感情非常复杂，有恐惧、有震惊、有惋惜......当然，还有一点鄙视！

    对，就是鄙视！

    鄙视朱和墭的为人！

    用蒙汗药对付远来之客，绝非是英雄好汉所为啊！

    纪大宝原本以为这个很能打，而且还拥有诸葛亮的嫡传子孙辅佐和一种神秘而且强大的火药的朱三太孙会是个人物......可没想到，这个人居然用上了蒙汗药这样下三滥的手段。

    不过最让纪大宝感到失望的，还是朱和墭的无知——身为一个帝王，人品不好并不是致命的弱点，无知才是最致命的，特别是在这个西洋列强蓬勃兴起，而东方的古国纷纷式微的大变之世中。

    如果朱和墭可以睁开眼睛看世界，和英格兰、荷兰、葡萄牙、西班牙这样的列强成为朋友，他也许可以在西洋朋友的帮助下打出一番局面。

    可是现在他居然用蒙汗药对不列颠东印度公司实行抢劫......他知道这么干的后果吗？

    这根本就是乱来啊！

    两个人就这样互相看着，仓库之内的气氛也越来越低沉。

    突然，朱和墭开口打破了沉默。

    “纪大宝，”朱和墭道，“我已经起草了一份给英国国王查理二世的信，说明征用大东方号武装商船以及全体船员，用于突袭澳门的原因和情况......你能将之翻译成英文吗？”

    “什么？突，突袭澳门？”纪大宝腾一下就跳起来了，“你，你疯了吧？”

    “大胆！”

    “无礼！”

    马上就有守在朱和墭身边的锦衣卫少年兵吼了起来。

    朱和墭只是大度的摆摆手，让底下人别激动，然后用手一指纪大宝的座位，“坐下说。”

    纪大宝也不客气，一屁股就坐下了，不过一双眉毛还是拧成了团，还连连摇头道：“世子爷，澳门大炮台是更甚于热遮兰城的堡垒......没有几个月的围困，根本打不下来！而且您一打澳门城，那就把葡萄牙国得罪死了！”

    朱和墭笑了笑，道：“澳门是谁的土地？是谁容许他们在澳门居住并且实行自治的？澳门葡兵在过去的二十多年中，是否履行了其作为大明封臣的义务？并没有！所以我要收回那里，并且驱逐所有不愿意为我效劳的葡人。我不怕得罪葡萄牙国！”

    “可英格兰王国是葡萄牙的坚定盟友啊！”纪大宝说，“世子爷，这英格兰王国可是如今西洋头一等的列强啊！”

    朱和墭只是笑了笑，“我不怕！”

    “还有荷兰和西班牙......”纪大宝道，“国姓爷收台湾就把荷兰人得罪死了。而西班牙人又一直和大明和国姓爷不对付，几年前他们还杀了咱们好几万人！”

    说起西班牙人在菲律宾的屠华，看着文质彬彬的纪大宝也难得咬牙切齿起来了。

    他的家族原本可是马尼拉头一等的华商啊，结果......真是不堪回首啊！

    朱和墭耸耸肩，“不就是英格兰、荷兰、西班牙、葡萄牙吗？凑个八国联军还差一半呢！孤家会怕他们？”

    是啊，有什么好怕的？没有大美丽国，没有大毛子国，也没有法兰西和德意志，甚至连日本鬼子国都没有。

    纪大宝却无语了，英格兰、荷兰、西班牙、葡萄牙四国加一块，那可就是半个世界啊！

    而且朱和墭同占据了九成半中华天下的大清国也是敌人啊！

    这家伙还真是不怕树敌啊！

    朱和墭站起身，走到纪大宝跟前，拍了拍他的肩膀说：“你先帮我起草个英文信，回头等高夫、史密斯、琼斯醒了，你再把我的意思告诉他们......我征强行用了他们的船只和水手，如果他们愿意合作，那么事成之后我会给他们和东印度公司相应的补偿，而且还会开具证明。如果查理二世想为这事儿和我打一场，那等我打败他后，生意还可以继续！”

    说完，他就带着几个少年兵扬长而去了！

