    对于再次见到流影蔷薇，白月光很激动，直接将人带到了自己住的贵宾套间。

    “蔷薇，你是专门来找我的么？”白月光笑着问道。

    当初，考虑到“阿修婆”的事情，梦罗建议大家先离开梅塞城，结果白月光因为一些事，留了下来。

    虽然她保证不会在梅塞城逗留太久，但流影蔷薇还是不放心。

    “我就觉得你还没有离开，怎么样，身上的伤没有复发吧？”流影蔷薇一脸的关切。

    “已经全好了，你看。”说话间，白月光还做了几个动作。

    “我听说前两日，梅塞城出现了异象，是不是真的？”流影蔷薇有些好奇地问道。

    “别担心，外界的那些传言都不靠谱，这两天里，什么事都没有发生。”

    “对了，月光，你怎么会住在协会里，这房间似乎是贵宾套间吧，难道说你已经升到‘银阶’了？”流影蔷薇打量着房间，一脸的诧异。

    “我要升到‘银阶’还有段时间呢，能够住在这里，只是协会给的一个福利而已。”

    说到这里，白月光突然犹豫起来，她不知道自己应不应该将林夕的事说给流影蔷薇听。

    若是让流影蔷薇知道林夕就是那只强大的哥布林，不知道她会有多大的反应？

    会不会惹出什么乱子呢？

    还是等“越级考核”之后，林夕取得铁级冒险者身份后，再告诉她吧！

    “你的事做完了么？”

    “啊？”

    因为走神，白月光没有听清流影蔷薇的问话。

    “你还要继续留在‘梅塞城’么？”流影蔷薇看着有些走神的白月光。

    “我可能一时半会儿走不了。”白月光如实说道。

    跟在林夕身边的这段时间里，她发现自己的实力在以惊人的速度提升着，她不想失去这个难得的机会。

    况且，那种“游龙之气”实在让她流连忘返，都快上瘾了。

    “有什么事是我可以帮忙的？”流影蔷薇又问。

    “没有什么事。”白月光怕瞒不住林夕的事，忙转移话题，“蔷薇，你这次会留下来吧？”

    “我倒是没有什么，不过梦罗不是说过，最好不要留在梅塞城么，而且我也听闻，现在很多势力都关注到了这里。”流影蔷薇有些担心地说道。

    “也没有那么夸张，现在梅塞城不是好好的，蔷薇，你就留下来陪我吧，只需再过几天，我就给你一个你意想不到的惊喜。”白月光很神秘地说道。

    “你不会是要给我惊吓吧？”流影蔷薇对此表示怀疑。

    以她对白月光的了解，这妮子路子野，为人又胆大，真不敢对她口中的“惊喜”报太大期待。

    白月光讪讪一笑。

    她是想再过两天将林夕正式介绍给流影蔷薇认识，不过，要说成“惊吓”貌似也对。

    “我就知道！说吧，你到底在搞什么鬼？”

    看到白月光这副表情，流影蔷薇已经能够肯定，那一定是惊吓。

    “现在还不是时候，再过两天你就知道了。”白月光已经决定现在还不是说的时候。

    “神神秘秘的。”流影蔷薇没好气地道，“我胆子小，你可别把我吓着。”

    白月光再次讪讪笑。

    两人的话题，很快又谈论到了哥布林上。

    “蔷薇，你知道么，那种赤红哥布林并没有灭绝，还有其他的存在。”

    “恩，我也听说了，此次来找你，也是想告诉你，不要再去那片森林了。”流影蔷薇一脸的严肃。

    当初那种赤红哥布林带给她们的恐惧与伤害，她此刻还记忆犹新。

    “那片森林，我想我不会再去了。”白月光很认真地道。

    她都把林夕拐到了这里，已经没有任何理由再去那片森林了。

    “那只救下我们的哥布林，你有没有再听过它的消息？”流影蔷薇突然提起了林夕。

    “哪个？”

    白月光装糊涂，脑子在飞速转着，想着该如何将这个话题揭过去。

    “就是那只杀了‘阿修婆’，还给我们治疗的哥布林。”

    “他……他呀！蔷薇，你没事打听他做什么？”

    “我只是好奇，一只哥布林，怎么会强大到那般地步，而且还会说人类的语言，甚至还会光系魔法。”流影蔷薇一副若有所思的模样。

    白月光突然有了决定。

    她觉得提前给蔷薇引导一下，也许在介绍林夕时，蔷薇就可以更容易接受一些。

    “蔷薇，你觉得那真的是一只哥布林么？”白月光突然反问。

    流影蔷薇不解地看着白月光。

    白月光继续道：“有哪只哥布林是那样的，可以说人类语言，还懂得跟我们谈交易，还好心地给我们治疗。”

    “你说它不是哥布林？”

    “蔷薇，你好好回忆一下，林……我说的是他跟那些哥布林长得一样么？”白月光为自己差点说漏嘴吓了一跳。

    流影蔷薇沉默中，似是在回忆。

    前后两次遇到那只哥布林，外貌上的变化太大了，若不是那双灿若星辰的眼睛，她还真不确定那是曾经打劫过她的哥布林。

    白月光再次出声：“蔷薇，你有没有觉得，他很有可能是一个亚人，只是因为跟哥布林长得像，又与哥布林混在了一起，所以被误解了？”

    流影蔷薇惊愕地抬头看着白月光，问道：“月光，我怎么感觉你像是见过它似的？”

    “啊？有么？我刚刚有说过这样的话么？”

    “月光，你是不是知道些什么？”

    “这……这个……”

    就在白月光不知道该如何回答的时候，房门被人敲响了。

    “可能是送餐的来了，我去开门。”白月光忙跑去开门。

    可是当她打开房门，整个人一下子愣住了。

    门外的不是送餐的工作人员，而是林夕。

    “林……林夕！”白月光的音调都有些变了。

    “既然你的朋友来了，那我自己去好了。”林夕看了一眼正走过来的流影蔷薇。

    他自然是认出了这位半精灵女子。

    流影蔷薇却未能认出林夕，因为林夕出门习惯遮掩自己。

    “林夕，你要去哪？”白月光急切问道。

    “我要找地方鉴定点东西。”

    “这个协会里面也有鉴定师！”

    “那这个协会收不收二手装备？”林夕又问。

    “你要出售装备？什么装备？”

    白月光吃惊，她从未见林夕用过武器啊！

    “一些用不上的东西，留着也是占地方。”

    林夕说完，直接从储物戒指中取出了一把华丽的弓。

    看到这把弓，流影蔷薇的瞳孔猛地一缩，脱口问道：“你怎么会有这把弓？”

