    小良坐在了文少宝的车里，眼珠子通红，人跟疯了似的咬着牙说道：“干他，必须的，我一定要干了他，此仇不报非君子！”

    “你快给我歇了吧，你还君子呢？你在里面让人收拾的都快成孙子了吧”文少宝脾气非常不顺的跟他瞪着眼珠子说道：“你知道我为了把你给琢磨出来，我使了多大的劲么？我他么都要熬成黄脸婆了，大哥，人家都是吃一堑长一智，你呢？吃了屎都不知道是啥味的，能不能有个记性？事情过去了就算了，更何况你不要忘了，是你先主动招惹人家的”

    “那我也必须干了他们，报仇”小良就跟一条疯狗似的，嘴里翻来覆去的就是这么两句话。

    文少宝实在是不愿意搭理他了，拿出手机就要给王小北打电话，然后让他过来把鱼锰的亡魂给接回去，但王小北人居然还没有在余杭，一天后才能回来，文少宝就说那再等一天好了。

    他刚跟王小北结束通话，他的手机就又响了，看见备注后文少宝就瞅着小良说道：“家里来的，得亏是我把你给弄出来了，要不然都不知道怎么交代呢，你趁早给我老实点吧，不要再给我惹麻烦了”

    “此仇不报非君子……”

    “喂，二叔？”

    “你俩在哪呢”电话里传来一个沉稳的男生。

    “余杭啊”

    “回家吧，在外面也呆了不少时间了，玩够了吧？”

    “呵呵，行，过两天我就订票，正好也想家了，寻思着来点小烧烤什么的，这边的烧烤都是么有灵魂的”文少宝呲着牙，语气轻松的说道。

    “什么过两年，现在，立刻，马上回来”

    “不是，干啥这么着急啊？我二婶又要生孩子了么？”文少宝诧异的问道。

    “你给我滚犊子，我跟你开玩笑呢么？让你回来就快一点，家里有急事了，不要耽搁，今天你俩必须踏进家门，否则就是明天回来，我也会把你们腿给打断的，就这样……”

    “嘟嘟，嘟嘟”

    电话那边忙音了，文少宝深深的拧起了眉头，二叔用了十八道金牌召他们回去这事听起来还真不是开玩笑，他明显听出了对方地在电话里严肃的语气，但是文少宝明天还要跟王小北见面呢，将鱼锰交给他，这一下子不久岔开了么。

    没办法，文少宝就给王小北再打了个电话，想告诉他要么玩几天，要不就让他走一趟，可没想到那边无法接通，往后打了几次都无法接通。

    “得了，先回去吧，电话里再说”文少宝无奈的叹了口气，然后开着车跟小良就往机场走，查了一下航班之后他发现三个多小时就有一班飞机是飞桃仙机场的。

    三个多小时后，文少宝和小良上了飞机，飞往桃仙机场。

    于此同时，刚刚落地的王小北开了手机之后，看着提示的信息，看到了文少宝的电话就给对方回了过去，没想到是无法接通。

    “搞什么呢，跟我玩消失啊？”王小北皱眉说了一句。

    晚间，文少宝和小良落地桃仙，就有一辆奥迪过来接上了他俩，然后往城区里面开去。

    车上，一个跟他他们岁数差不多的青年，说道：“看你俩这意思，好像是没太玩的尽兴？”

    文少宝翻看着手机，看见了王小北的号码，想打回去后寻思了下觉得不太方便，说道：“有点事，算了，过两天再说吧”

    “啥事啊，唉？我看小良情绪好像有些不对劲呢，咋的，被人给煮了，还是被哪个小姑娘给上心了啊？”

    小良依旧瞪着眼珠子说道：“不要跟我提那个伤心的地方，早晚有一天我得回去一雪前耻！”

    “行了，给我闭嘴，以后出门别想让我带着你了。”文少宝随后跟前面的青年问道：“对了，一个劲的要我快点回来，家里有什么事啊？”

    前边的人皱眉说道：“大概是什么事我也不太清楚，不过好像听说是那边的臼井家族来人了，倒是没有跟我们见过面，不过招呼已经打过来了”

    文少宝惊讶的问道：“臼井家来人？这都多少年没联系了，他们来干什么呢？”

    “虽然很多年没联系，但不还是有关系的么，至于来干啥咱也不清楚啊，等见过外面的才能知道吧……”

    四十多分钟，车子从机场高速下来，开到了位于奉天附近的郊区，进入了一个类似于城中村的地方，随后停在了一处高门大院外。

    院门外停着不少的车子，而且都颇为价值不菲，明显这处高门大院很有实力。

    小良跟那个青年往院子里面走，文少宝落在后面就拿出手机，给王小北打了过去，这回电话通了。

    “喂？”

    “我临时有事，人没在余杭，你稍微等我两天吧，到时候我过去了再和你见面”文少宝解释道。

    王小北一听顿时就起刺了，声音直接就拔高了两个音，并且还骂骂咧咧的说道：“你他么跟我扯什么呢？大哥，我陪你过家家呢么？你知不知道什么叫做信誉，你要交易，我把人给你运作出来了，你是不是收到货了？现在我要我的东西，你跟我玩了一个远遁千里，你怎么想的啊？”

    文少宝皱眉说道：“我真的是临时有事，下午给你打电话的时候，本来想找个折中的把饭，比如你换个人过来接回去，但你电话一直没通”

    “没通你就不能稍微等下啊？移动移不动，联通联不通，这手机信号经常发飘你也不是不知道，咋的，着急回去生孩子，就差这么几个小时了啊？”本来双方就是敌对，再加上王小北明显感觉自己可能被忽悠了，所以语气是相当的不善了。

    而文少宝也真不是有意放鸽子的，他确实被二叔的夺命连环催给震慑住了，不得已要回来，于是他想了想，就说道：“要不这样行么？我人在奉天，你要是真的很急，就过来一趟，差旅我给你报销了行不？”

    “我家大业大的，差你这点钱么？”王小北吼道。

    “那我真是没办法了，要么你过来，要么你等我”文少宝渐渐的[八一中文网 www.x81zw.xyz]也来脾气了，左说右说都不行，那我就不跟你再掰扯了。

    “你等我电话吧，晚点我给你回信”

    王小北气鼓鼓的挂了他的电话，就赶紧联系上了王赞，把事情跟他一说，他也相当不爽了，早知道还不如他回去一趟了呢。

    “你觉得，对方会不会在奉天摆个局，然后找我们报复一下呢？”王赞皱眉问道。

    “不能吧，我听他的语气也不像啊，可能是真有事？再说了，咋报复我们啊，咱们小心一点呗，他还能给我们扣个屎盆子？”

    “那这样吧，我离这也近，我去一趟就是了，你不用麻烦了，我一个人怎么着都好办……”

