
    林辰如今的实力，在通天境后期中，可以说是难有敌手，然而和通天境巅峰相比，就要差上许多了。

    要想斩杀此刻化身暴雷金刚猿的赵清河，就得使用些特殊手段。

    据说，雷雀弓如果有同样强大的箭矢搭配，一箭就能斩杀通天境后期的存在。

    于是，林辰心中冒出了个想法，能不能直接拿长达五尺的破军刀来当箭矢呢？

    虽然有些不伦不类，但是破军刀身为极品灵器，要比雷雀弓都要高了一个等级，那是绝对足够强大的。

    而如果，在这基础上，他又是加入凤凰之炎的能量，那么威力必将再提升一个等级。

    林辰倒也想将暗红色火焰也控制着缠绕到破军刀上，但尝试了下后，暗红色火焰却是遇到凤凰之炎的排斥，显然两种火焰现在还无法共存。

    无论如何，雷雀弓加上破军刀加上凤凰之炎，这毫无疑问是林辰如今所能发出的最强一击了。

    那些看向这边的人，都是有些错愕。

    “还……还能这样？”

    人们看向那搭在雷雀弓上，缠绕暗红色火焰，外围又布满了紫色雷电力量的破军刀，都是感觉有些怪异。

    不过，此刻破军刀上传来的气息，却是让所有人都心神颤抖。

    实在是太恐怖了，仿佛神灵在用这与众不同的一箭审判罪人。

    赵清河脸色彻底变了，此刻的破军刀，给了他一种心悸的感觉，他忽然有些后悔起来，早知道如此，就该一鼓作气杀了林辰。

    轰！

    刹那间，林辰松开弓弦，雷雀弓发出雷霆炸响声，轰的一声，破军刀朝着赵清河飞出。

    破军刀上的凤凰之炎，形成了巨大的凤凰外形，展翅后足足有三米左右，更是有凤凰鸣叫的声音，在天地间响起。

    而在凤凰之炎外围，则是仿佛穿着一身紫色雷衣，电流窜动，滋滋作响，带着恐怖的毁灭气息。

    这一箭射出，林辰脸色略微有些苍白。

    直接使用雷雀弓的话，他体内的灵力能支撑他射出二三十箭，而此刻，仅仅这一箭几乎就掏去了他体内一半的灵力。

    面对着这一箭，赵清河心中有种窒息感，根本不敢硬接，只能连忙躲闪，可破军刀却是仿佛长了眼睛，就是盯上了他，在他后面直追。

    此刻，赵清河速度快到了极致，而破军刀的速度却也和他差不多，一时间你追我赶，赵清河无比狼狈。

    看向这边的人，都是目瞪口呆。

    “混蛋！我杀了你，到那时，这把刀也就会停下来了！哼！雷雀弓也好，这把长刀也好，最终都会是我赵家的！”

    赵清河忽然想到雷雀弓射出的箭矢虽然是不杀敌不罢休，但如果把射出这一箭的人杀了，那么这一箭也就会停下了。

    他任由破军刀在后面追赶，冲向林辰，要先将林辰斩杀。

    此刻，林辰的速度根本比不上他。

    然而，就在这时！

    赵清河身形忽然一顿，速度要比原先慢了许多，他脸色狂变：“紫光魔瞳！”

    他转头看向小舞的方向，就见到小舞正盯着他，眼睛里紫芒大盛，有着一丝血液溢出。

    林辰刚才环视一周，给了小舞一个眼色，仅仅一个眼色，小舞便已经明白他的意思。

    小舞不过是金身五转而已，要利用紫光魔瞳影响到通天境巅峰修道者身旁的时间流速，无疑是极为困难的，顶多只能起到一瞬间的作用。

    而这一瞬间，她的眼睛已经流出血液。

    不过，通天境巅峰级别的战斗，一瞬间已经足以决定胜负了！

    噗！

    轰！

    破军刀刹那间插入赵清河的后背，与此同时，凤凰之炎将他的身体吞没，外边更是有着电流窜动着。

    小舞眼前一黑，身形踉跄了下，差点摔倒，紫光魔瞳不再对赵清河起作用，不过已经够了。

    “不！！”

    赵清河发出一声尖锐惨叫，拼命挣扎，然而破军刀和凤凰之炎如同附骨之疽，他根本无法甩掉。

    远处看向这边的人，都是头皮阵阵发麻，没想到结果再次大逆转，出乎他们的意料。

    赵清河化神暴雷金刚猿后，依旧是被斩杀了！

    嘭！

    几个呼吸间，赵清河便没了动静，尸体掉落在地上，又过了一会儿，便被烧成灰烬，凤凰之炎消失，地上只剩下破军刀。

    静！

    这一刻，整个拓跋家，甚至整个天云城都是无比寂静！

    紧接着！

    “快跑！”

    也不知道是赵家还是罗家的人大喊了一声，旋即那些赵家和罗家的人，都是如同丧家之犬般，脸色狂变，朝着拓跋家府邸外面冲去。

    见到赵清河死去，林辰也松了口气，刚才如果不是小舞的紫光魔瞳，自己可能就要完了。

    紧接着，他拿着雷雀弓，又是接连射出几箭。

    那些赵家和罗家的寻常成员，自然没必要他来对付，这几箭都是朝着两家那些通天境的长老而去。

    眨眼间，几只雷雀飞出，接着便是惨叫声响起，那几个通天境初期和中期的存在，都是被林辰一箭射杀。

    最顶尖的战力死去，加上赵家和罗家的人都已经没了斗志，这下子，拓跋家的成员，在仅剩的两个没受伤的通天境长老带领下，成功反扑。

    依旧是一边倒的屠杀，不过这次是拓跋家主导，而不是赵家和罗家了。

    赵家和罗家的人在天云城里奔逃，拓跋家的人追赶，无关人等都是远远避让。

    过了一会儿，两个拓跋家长老每人带领一支队伍，更是朝着赵家和罗家的府邸而去。

    今晚的天云城，无疑是个不眠之夜！

    “赵家和罗家，完了……”

    “赵家，真的要被灭门了！十万年的底蕴，要被掀翻了！”

    高空的那些天云城强者，看着赵家和罗家的老巢那边，没一会儿便也杀声震天，都是咽了口唾沫，有些心颤的道。“一年的时间，突破到通天境中期。以通天境中期的境界，斩杀最终堪比通天境巅峰的赵清河！更是以一己之力，扭转战局，让赵家和罗家顷刻间从胜利者变为失败方！夜叉魔君，这……简直已经是当世神

    话啊！”

    “是啊！明天消息传出，估计整个大陆都要沸腾！”

    “北疆王朝要变天了！从此以后，三大家族的说法，已然不复存在！”

    ……

    无数人议论着林辰，而身为当事人的林辰，此刻已经落到了地上，正好落在了拓跋阳身旁。

    拓跋阳用一种无比震撼的目光看着他。

    林辰本想找他算账的，可此刻看着他胸前的巨大窟窿，感觉到他生机已经弱到极点，即便自己，也没法把他的命救回来了。

    他看着拓跋阳，淡淡道：“你现在，后悔吗？是你的愚蠢，害得你丢掉了命。”

    后悔吗？

    此刻，拓跋阳简直悔恨到了极点，如果他早让小舞来见林辰，林辰早就对赵家出手，那么他怎么可能会落到这种境地？

    “我后悔……不过，还是要和你说声谢谢。接下来，还希望你不计前嫌，看在小舞的面子上，照看一下我拓跋家……”

    拓跋阳脸色复杂，说到后面，语气越来越虚弱。

    这句话，似乎也将他最后的力气掏空了，说完之后，他便没了半点生息。

    “家主！”许多拓跋家的人，都是痛哭起来。

    “家主爷爷！”小舞也是脸色悲伤，无论如何，这一年来，拓跋阳对她是很不错的。

    “救……救我……”

    这时，不远处的拓跋峻，对着林辰求救，他的身体都已经被烧焦，气息也是微弱到极点。

    林辰迟疑了下，终究还是走了过去，无论如何拓跋峻都是小舞的生父，他不好不管。

    小舞也是脸色不忍，对他投来了目光。

    然而，林辰查看了一番后，却是摇头，拓跋峻身体都已经被烧毁，只剩一口气而已，他也是无力回天。

    “我不想死……”

    拓跋峻叫了一声，接着身体抽搐一下，便没了动静。

    在临死前，他无比的后悔。如果，当年没有把小舞和她母亲赶出去，如果之前没有耍小心思，骗林辰说小舞在闭关。那么，自己也就不会落到这种境地了……
