    十几分钟的时间对魔女漫长的生涯来说很短暂，短暂的她们稍稍的走个神就没有了，而这个时候每一秒都是煎熬，不到三分钟的时间死了三个魔女，剩下的黑暗魔女，混乱魔女还有负面魔女还在苦苦支撑着，时间实在是太糟糕了，若是晚上，这个时候的黑暗魔女就是处于无限蓝的状态，即便面对数名魔女带来也很难打。

    可伊莉莎有自信在黑夜结束之前她能坚持数个小时，这就是黑暗魔女在夜晚中的绝对自信了，可现在是白天，既然是白天那就没什么好说的了，白天她就是那种正常的魔女，攻击能力在魔女中中位，防御面差不多也是那个程度，晚上的时候她就是各项发挥都是上位的魔女，完美的六边形魔女，这样的魔女就算是面对数倍的同类，坚持几个小时有什么不正常的？

    她又不是过多的动用自身的力量就身体就无法承担住负荷的那种有缺陷的存在，有什么负担都在无限的黑暗魔力下快速恢复了，每一次动手都是全力出手，甚至可以说是爆发，防御的话随随便便就是全力防御！

    但所有的前提都是夜晚啊，白天真的没什么好说的，白天她就是一所有魔女中显得比较普通的魔女了，就和当初的光明魔女一样，白天的时候对方也是处于各方面的不败之地，但在晚上的时候她死了，光明魔女死在晚上多正常啊，就像是黑暗魔女死在白天一样，她们两个魔女是连个极端，但她最终活到了现在。

    可如今……似乎也要变得和光明魔女一样了。

    “你可真狼狈。”

    看着脸上有些紫痕的混乱魔女，琴轻轻的捏了捏手上带着的手套，她们都提前决定好了对手，郑逸尘之前提供的情报让她们做好了针对性的准备，命运魔兵的技术郑逸尘那边挺成熟的，外加命运魔女的协助开光，弄出来一双强力的加命中手套真的很容易，这手套作为命运魔女亲手开光的产物，放在游戏里那就命中率+50%的强力效果。

    即使混乱魔女会以她的能力干扰琴的出手准确度，外加实力对这双手套附带的命运力量有抵抗性，可抵抗又不是完全消除，能抵抗一半还有25%呢，就这些已经足够了，情感魔女琴对她的混乱抵抗很高，被混乱影响到的准确度也没有的超过这个比例，所以带上了这东西后，她打人的时候会更精准一些，拳拳到肉。

    混乱魔女轻轻的摸了摸自己的脸，很痛，她不是擅长恢复的魔女，脸被连续打了好几拳之后，当然疼了，那可是另一个魔女的攻击，单单是附带的魔力就能破防了，在战斗技巧上面琴比她更强，能力彼此都无法相互发挥出来真正的作用，外加她还是虚弱状态，再琴带上了这双手套后她就彻底被压着打了。

    脸上的伤还好，关键是被琴锤出来的严重内伤，每动一下她都感觉自己的身体内脏正在惨叫着，该死的情感魔女，到底学了多少战士的战技啊！！

    “不过狼狈很快就会结束了，我会给你一个漂亮的收尾。”琴微微的握了握双手，空气发出来细微的吱呀声音。

    “就你？还不够……！？”

    混乱魔女话音未落，整个人就被人抓着脖子举了起来，瞳孔收缩至针状，四周如同镜子破裂一样，大量的虚幻碎片崩散消失，她的身上也出现了大量的伤口，疼痛压过了窒息感觉，她刚才是在和什么战斗？明明自身就是虚弱的状态下，还能打的那么有来有回，只是受了挺严重的内伤啥的……全都是幻觉。

    极为真实，压下了真正伤势的幻觉，虚幻魔女的能力啊，她的混乱力量大部分用来对抗情感魔女的情感侵蚀，让她无暇关注别的事情，虚幻魔女的战斗早就结束了，调合魔女的战斗也已经结束了，两人出手出手联合出手，悄然无息的就让她给拉入到了深度的幻觉中。

    幻觉内高强度的战斗，幻觉外高强度的挨打，被情感魔女捏着脖子提起了的时候，混乱魔女的身体已经开始崩溃了。

    “真狠啊。”勉强的留下了一句话，清脆的折颈声音响起，混乱魔女也没有太多的慌乱，虽说被拉入了深度的幻觉中，可她不是被第一个干掉的，也注意到了一些细节，就是之前被干掉的魔女并没有真正的死亡，灵魂被禁锢了起来，因为没有真正的死亡，所以也没有魔女的死亡残留，她肯定也不会被彻底的干掉，所以更多的只是不甘心。

    “的确够狠。”塔薇尔在一旁说道，混乱魔女陷入了深度幻觉中，对外界的挨打的事情不自知，可是她们看的很清楚，情感魔女动手的时候多么的残暴，就像是暴力殴打残疾人那样残忍，并且越打越来劲的样子。

    本来混乱魔女会在深度幻觉中悄然无息的死亡，死亡的时候她的灵魂还会陷入到一段自己还在战斗的幻觉中，被顺利的封印，然而情感魔女动手打的太狠了，将她从深度幻觉中硬是揍了出来，虽说最终的结果差不多，可残忍啊！

    当初情感魔女就喜欢折磨玩弄他人的心灵，现在不整那么多的恶意操作了，直接将残忍的属性转移了从身体上折磨人上面，软刀子摆成了硬锤。

    “好久没这么直接动手了，稍稍有些克制不住。”琴将自己的手套取了下来收了起来，这东西就是为了专门对付混乱魔女整出来的，混乱魔女被解决了，也就没什么用处了，但当做是一个特别的收藏品还行，毕竟这手套说起来，也是揍死过混乱魔女的东西了，放到以后让一些闲着没事探寻历史的人知道了，这玩意还是价值昂贵的古董呢。

    当然属性方面在职业者里面也是极为难得的高级属性，历史价值和实用度都拉满了，今后操作起来是一件极为难得的商品，当然那一切的前提都是有朝一日郑逸尘彻底的解决掉了魔女的事情，让魔女变成了公认合规的存在，有些历史真相也就能顺利的揭露出来。

    “还好啦，大家都有很长时间没有真正意义上的动手过了。”塔薇尔一如既往的随和，有着圣堂教会盯着呢，这样的处境中她们哪有那么多的功夫全力动手，现在这个地方的环境条件很好，千里眼之塔受到了毁灭力量产生的黑幕遮挡，无法精准的捕捉到这个地方的情况，随便动手都行。

    这一次动手后，今后恐怕就没有如此的机会了，这么一想，情感魔女刚才表现出来的残暴貌似也就容易接受一些了？吧？

    还剩下最后两个魔女，再看看丹玛丽娜远处竖起的两根手指，命运黑幕的持续时间还有不到两分钟了，现在还剩下两名魔女，这俩魔女打的也特别的难受，黑暗魔女伊莉莎任何攻击在依琳操作的暗元素之心的影响下，就像是对付某些有着专项属性抗性的BOSS一样，任你输出各种9999+……只要属性对的上，那么打出来的输出最多只有999，后面没有任何小点点后缀的三位数，一点用处都没有，虽说换成别人只有⑨那样。

    能打出来三位数都算是超前过了，可面对同级别对手，这种输出和搓澡没区别，甚至依琳还能表示黑暗魔女大力点，她没多大的感觉，负面魔女更没什么好说的了，被依琳那大面积的魔法起手轰炸的没脾气，暗元素之心，光元素之心，能临时替代冰元素之心的冰魄还有安妮暂时没用的炎核，这些东西在她手里发挥出来的威力就拉满了不说，还有一颗能够调合这些东西的全属性元素之心。

    现在的依琳就是在场最强的炮台，这么多的强力道具在她手里，她搭配着自己的超魔魔力直接塑造出来了一片高压的超魔领域，虽然这片超魔领域中只有暗光冰火四周属性力量，可这四周属性力量在依琳的控制下，展现出来的威力，单单是那种压力，就足够让一些实力不强的高阶直接被压死在这片超魔领域里面了。

    黑暗魔女和负面魔女能抗，但那种越来越强的压力让她们已经有些喘不过气了，更别说那些随时可能出现在身边的超强魔法攻击，稍稍不留神就会受到重创。

    这里的条件太不适合她们俩了，白天的黑暗魔女，远离人烟的负面魔女……处于虚弱不说还都是半残，负面魔女若是在人多的地方，凭着她的能力发挥，就可以额外的得到大量负面力量支持，那些负面力量就像是黑暗魔女在黑夜一样，也能达到一种近乎无限魔的状态。

    然而这些都是想得美的想法。

    实际上她们最多只有几十秒的时间完蛋，这个时候命运魔女结束了和郑逸尘的闲聊，向战斗的区域接近过去，现在是白天，黑暗魔女没有跑掉的可能性了，但是负面魔女不一样，她的不死性不能说是非常强，但有些表现却能像是不死魔女那样进行一些独特的远程操作……她是最不好留住的魔女，所以命运魔女需要做点额外的准备。

    “如果你们谁跑了，记得去普利地下城找我谈谈。”命运魔女的声音传到了负面魔女和黑暗魔女那边：“这可是一种难得的资格呢。”

    之后就没有然后了，她许下什么承诺，也没有说什么诱惑，至于担心可能跑掉的魔女在之后整出来一些疯狂的操作，魔女是很理性的存在，黑暗魔女伊莉莎她们的这个小联盟本身就是塑料款的，被干掉了那么一些，就想着要给盟友报仇什么的根本不存在，所以跑都跑掉了，还整出来那么多的暗搓搓操作干什么？

    一码事归一码事，魔女的数量够少了，自相残杀是这边的事情，这边的事情结束后，那就是另外一件事了，揭露郑逸尘这边的事情会给他们带来很大的麻烦，但带来麻烦之后呢？和一名魔女成为死敌算是正常的，魔女的黄金时期，这样的魔女太多了，甚至有的有很多敌人，但敌人的敌人就是朋友，她们还能彼此联合起来，不会被那么轻易被干掉。

    时代变了，现如今就这么点魔女，还被解决了好几个，真要是整出来个不死不休的死仇，郑逸尘那边解决麻烦的时候，几名魔女专注找结仇魔女的麻烦，恩……没啥好说的，蚊子可以咬人几口几十口，但被人抓住机会一巴掌就能干掉。

    成熟的魔女要放眼未来，这边的事情结束了，能得到一个和郑逸尘这边平等交谈的资格就是最大的收获，报复什么的还不如想想这个团体最终能够带来什么，亦或者是有什么，能让这么多的魔女联合在一起，更何况那条龙对魔女的命运诅咒有着拉满的抗性，这还用考虑吗？

    这个资格……必须要要有，黑暗魔女伊莉莎想要拿到，负面魔女同样想要拿到，只是时不待黑暗魔女，她瞥了一眼旁边的负面魔女：“你能跑就跑吧。”

    她知道负面魔女肯定有跑路的机会，留下来坚持战斗？想的太多了，留下来坚持战斗更多的为了寻找更好的机会，现在负面魔女的战斗明显OB起来了，多半是为了之后的一些操作做准备：“我帮你争取一些机会。”

    “好！”负面魔女梅亚娜毫不犹豫的点了点头，这节骨眼上面黑暗魔女不至于弄出来那么多的操作，之前的魔女都只是被封魂了，意味着她们还有别的机会或者是转折点，如果她整出来了什么恶心的操作，真出现了转折点，以后她们还有的闹腾，那个时候最开心的就是命运魔女等人了吧？

    本来她们的这个小联盟就够塑料了，之后也不用挑唆什么，自己那边就先暗中勾心斗角起来，目前黑暗魔女伊莉莎最好的选择就是全力抬她一手，让她更加有机会的脱离之后这次的全套，然后得到一个平等交涉的资格，至于黑暗魔女她们的事情以后再说了，有一个跑出去了总能额外争取点什么。

    黑暗魔女这么做也是在帮她自己！

    “能跑就跑吧。”依琳微微的眯起了双眼，身边环绕的五颗珠子的旋转速度加快，她抬起自己的右手，轻轻的合拢起来，四周的超魔环境立即暴动起来，光暗冰火有两大对立的属性，在暴动的超魔领域，四种元素属性相互碾压，混合的属性中出现了紫色和灰色两种额外颜色的元素力量，暴乱的元素力量在依琳的手掌合拢的时候，被硬生生的挤压成了一颗接近黑色的不稳定球体。

    球体内部传出来了闷雷一样的轰鸣声，直径超过五十米的球体接被挤压到了五米左右，这颗已经阿扁的有些不规则，上面还多出来了很多鼓起的不规则凸起，郑逸尘远远看着就有种心惊肉跳的感觉，这玩意要爆炸了，是不是能够和大伊万对着叫板？？

    在三颗元素之心和能临时替代元素之心的冰心炎核的力量下，依琳发挥出来的力量实在是太恐怖了，没有魔女的独有魔力又如何？凭着超魔魔力和这一手控制力，依旧显得逆天，不规则的球体没有爆炸，在不稳定的膨胀鼓动中，逐渐的散成了游离的力量，代价就是附近的一带区域全部的结晶化。

    黑球的中心点则是多了一颗封魂道具。

    依琳收起了这颗封魂道具，刚才的元素球她能压到直径一米左右的，但和最终的结果偏差了几倍，一方面是黑暗魔女燃烧身体的抵抗，另一方面就是为了让封魂道具发挥出来该有的作用，不至于被彻底的碾碎，这次的行动是要解决别的魔女带来的问题，而不是真的要把这些魔女往死里打的，现在的魔女数量太少了。

    能更好的‘利用’一下，只要控制的好，比起一杆子打死的收益更大，所以她不至于为了挑战一下极限输出，非要往死里的动手，能达到目的就够了。

    封魂球只有一颗，没什么好说的黑暗魔女在白天的战力一般也是魔女，拼命的抵抗争取机会，也能给负面魔女带来额外的机会，负面魔女和黑暗魔女的身体被彻底的碾碎，黑暗魔女没机会跑掉，负面魔女却有啊，少了身体后跑的还能更快一些。

    郑逸尘从地上扣下来了一块黑色的结晶，这东西看颜色像是暗元素结晶，实际上是一种有着高浓度元素力量的‘杂质’，不能直接利用的东西，正常的元素力量是水是加了不同物质的饮料，果汁，而这种东西则是敌敌畏，浓硫酸。

    正常的职业者拿着这种‘元素结晶’吸一口，那就不是爽不爽的事情了，是直接轮回重生。

    郑逸尘没有任何犹豫，直接将地皮给掀了起来，这东西不能留着，一方面是灾厄魔女死了之后留下了一个麻烦的诅咒异界之门，那个门已经快突破毁灭力量的镇压了，等突破了之后，这一地的怪异元素结晶肯定会成为异界诅咒的养料。

    所以这些会给异界诅咒当燃料的东西当然要带走了，郑逸尘将其挖走之后天高三尺，那不是重点，现在这边的战斗已经结束了，郑逸尘将身体恢复到了萝莉形态的萝丽丝送到了安妮的身边：“时间还有一分钟，接下来该怎么整？你们练手布置一个什么什么魔女大镇，将那个洞给堵住？”

    恢复龙形跑了个寂寞的郑逸尘也恢复了人形，给自己穿上了一件新的衣服后，挥着手里的毁灭之剑问着这几名魔女，他倒是想要找个隐秘的地方穿衣服的，但时间不允许啊，怪不好意思的，可这些魔女们一点不好意思的表现都没有。

    她们活的日子太久了，久的看着郑逸尘换衣服也不会有多大的反应。

    丹玛丽娜拍了拍郑逸尘的肩膀：“当然是靠你解决这个问题了，用诅咒之心。”

    “怎么整？”郑逸尘没有任何犹豫的拿出来了装着诅咒之心的东西。

    “本来这个们解决起来很麻烦，但是你的能力加上这个东西就够用了，记得当初封存诅咒之心的那个魔法阵吗？”

    “记得，之前让我记下来那种东西就是用在这里啊？”郑逸尘点了点头，之前研究诅咒之心的时候，当初命运魔女带回来诅咒之心还有那个封印诅咒之心的魔法阵信息也一起带了回来，那个东西被放在了图书馆里，一直没怎么用过，就是研究的时候拿出来了。

    为此郑逸尘还头疼了很长一段时间，结果这就用上了？

    “一个预防万一的操作，只有你的情况特别，能够进行更多的操作，包括使用那种魔法阵。”丹玛丽娜简单的解释了一下，那种魔法阵能够镇压封印诅咒之心这种和诅咒异界有着重要关联的东西，但操作起来的难度也不小，郑逸尘现在也不是魔法小白了，让他掌握相应的方式后操作一下行得通。

    别的魔女，比如说纯粹魔女依琳来操作的话，效果会更好，可这个时候没有那么多的时间，简单的来说就是想要弄出来那个封印镇压的魔法阵，需要‘无菌操作’，给依琳足够的时间她能弄出来一个满足条件的‘无菌环境’，可眼下没有那个时间，就只能让郑逸尘顶上去了。

    如何达到那种条件？让郑逸尘布置魔法阵的时候直接让自己的魔力和诅咒之心携带的异界诅咒争夺控制权就行了，不给异界诅咒一点夺取吞噬的机会，那就是一个合格的无菌环境，在这样的环境下，封印魔法阵布置好了，就会彻底的隔绝异界诅咒，让那玩意给牢牢的压下去。

    “了解。”郑逸尘点了点头，丹玛丽娜快速解释完了，他就知道自己要怎么做了，魔力注入到了毁灭之剑中，对着四周来了一次大范围的扫荡，这是洗地用的，高浓度的毁灭力量直接抹掉了这里的战斗痕迹，剩下的残留力量痕迹只有毁灭力量的痕迹了，魔女的力量痕迹被完全的覆盖了下去。

    “那你搞定后赶紧离开啦，我们先走了～”

