    本就宛若横亘天地的四虚天兽，这一刻四个头颅齐齐咆哮。

    单单这四股咆哮之音，已然让得天地色变，天地武道力量紊乱不堪。

    四片力量海洋，将百万里苍穹悉数笼罩。

    那片火海，如无相天地，乃是无相天火，一旦落下，便如天穹之怒，毁灭大地。

    那股飓风，黯淡虚无，怕是天地之力在其面前，也将黯然失色。

    那片魂海，精纯深厚，但却充斥着极致毁灭气息，如天疯魔，灭世灰飞。

    那片幻海，则虚幻陆离，仿佛能将整片天地拉入虚幻之中。

    这，便是四虚天兽的可怕，身掌四大完整天道的可怕。

    “君境八重巅峰。”萧逸凝望着这片百万里苍穹，看着这肆虐到极点的气势，眉头紧皱。

    这片苍穹之下，一年轻人手持长戟，以戟举天，生生搅动这百万里可怕力量。

    这，就是北隐无敌。

    萧逸从来没有轻视过他分毫，从当年百万大山一遇开始，他就确定，只要此人不中途陨落，日后定是惊天动地。

    这，是他萧逸所见过的，最可怕的年轻一辈，没有之一。

    君境八重巅峰战力，这是什么概念？

    这代表的，是这个年轻人这般真实年纪下，竟已然是放眼大陆，除却远古八宗的宗主层次外，无人能将其擒下、败下。

    且，这是他的真正战力，而非依靠别的什么外力。

    虽是武魂之威，凭四虚天兽的力量，让自身君境六重巅峰跨越过代表君境后期的差距，且连跨两重战力，达君境八重巅峰。

    但武魂，本来就是伴随武者一生的存在，是武者的实力来源之一。

    故这就是他北隐无敌的真正实力。

    而并不像他萧逸那般，当初九荒大战中，需得靠八座庞大的冰山火海力量增幅，方有那滔天战力。

    而一旦没了这八座冰山火海，他的战力顷刻恢复至正常水准。

    即便凭紫电增幅，他而今战力，也顶天了在君境六重巅峰接近七重的范畴。

    且，再看这滔天威势，绝非君境八重巅峰战力所能发出的。

    肆虐百万里苍穹，这起码是君境巅峰才能爆发的威势。

    这也代表着，北隐无敌而今战力在君境八重巅峰，但其上限远不止如此。

    当然，这份战力的上限，绝非而今北隐无敌的正常战力能去弥补填充，至于往后需要多少时间岁月，却是不得而知。

    四虚天兽，可怕如斯。

    而作为武魂，它同样可怕，特别是而今武魂开发度已达九成，那才是真正的可怕。

    这也代表着，一旦他日北隐无敌武魂开发度达十成，至彻底金色超脱，他将轻而易举间掌控完整的魂幻风火四大天道。

    而他如今的戟道，本就是四战天道之一。

    加起来，已是五种天道。

    他往后只需随便再修一种天道，便将达到身掌六种天道的地步。

    而这对他而言，绝非难事。

    也就是说，假以时日，北隐无敌最差最差也是帝君强者。

    而他萧逸，而今也不过是想着走极致君境的道路。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，散去心头杂念。

    手中紫电，这一刻也在疾速凝聚力量。

    体内君境二重的元力，已然悉数调动爆发。

    他，确实也只最后一剑，能否分身负，也只看这最后一剑。

    哗…哗…哗…哗…哗…哗…

    身体周遭，六股气流顷刻凝聚，而后不断增长，不断巨大。

    这，是他而今唯一能抗衡北隐无敌彻底爆发的手段，且胜算极大。

    短短片刻。

    北隐无敌身前气势已至巅峰，苍穹四股浩瀚力量也已融汇完美。

    “准备好了吗？”北隐无敌一手握戟，冷喝问道。

    萧逸凝重地点了点头，“来吧。”

    此刻的他，同样一手握剑。

    六股巨大的气流，宛若六条强大的游龙。

    六股气流，分别由净空、森罗、天水、秽土、业火、金若，六大法则力量所成。

    而凝聚这六大法则力量，已然将他体内气泉二成高度的元力悉数耗尽。

    “落。”北隐无敌已然青筋隐现，一手握戟，而后重重轰下。

    百万里苍穹，四股浩瀚力量，随戟而落，吞天噬地之威。

    “六极爆流。”萧逸同样重重一剑轰出。

    六股洪流，随剑狂猛而出，搅碎天地之威。

    这，是剑御六极。

    与此同时，萧逸的剑，并没有停。

    六股洪流，试图在狂猛中交汇融合。

    但，仅仅接触一瞬，又悉数分开。

    “还是不行吗？”萧逸暗道一声，但却没有半分惊慌。

    锵…

    剑身，再次一动，一剑重重轰出。

    一股寂灭罡风，从剑中轰然冲天而起，直追六条爆流游龙。

    风至一瞬，六条爆流游龙顷刻圆满交汇，完美融合。

    “果然，风之道叠加其中，以作契合点，便可让六极爆流与六衡法则完美融合。”萧逸脸色大喜。

    吼…

    这一瞬，六条爆流游龙身上，白光涌动。

    一条更巨大的白色游龙，从中诞生。

    百万里苍穹，火海、飓风、魂力、幻力，顷刻间被肆虐得支离破碎。

    轰…

    数息之后，一声惊天轰鸣。

    整个天地，为之一白。

    白色游龙，就此消散，但一股庞大骇人的气流去从中爆发，以其为中心，一路肆虐蔓延，所过之处，一切尽化虚无。

    果然，六衡合一，方是真正的净空。

    天地之白，仅仅持续了六息时间。

    待得天地恢复正常后，六股爆流游龙，已然全无。

    那横亘天地的四虚天兽，也已然消失。

    四股浩瀚力量，早已消散，不，不是消散，而是被尽数摧毁。

    方圆百万里大地，比之以往更加荒凉，因为，这里已然无物，净空一片。

    唯余一狂傲的年轻人，口吐腥血，狼狈地仰躺在地，咽喉上，一柄泛着紫色雷电的利剑直直抵着。

    握剑者，仍旧傲然而立，除却脸色虚白几分外，分毫无损。

    “你败了。”萧逸冷漠吐出一句。

    这一次，北隐无敌再无反驳，他知道，他败了，确实是败了。

    一如当年！

    那一年，百万大山内，他握剑，萧逸也握剑。

    胜负，一剑而分，他败了。

    今日这一战，他等了多年。

    胜负，还是一剑而分，他也还是败了。

    或许，他早便不是无敌了。

    因为，多年前，他已经败过了一次。

    今日，又败在同一人手中。

    ......

    第一更。