    蟹司令在进入血冥之海中时就已经是晋升为了仙兽，进入血冥之海后得到偌大奇遇，非但是解救了星空吞噬兽，更是找出了血冥之海的秘辛，知道了血冥之海困禁星空吞噬兽群的原因，最后将整个血冥之海炼化为了血冥阵图，其中危险和机遇不计其数，觉醒全部记忆之后，如今的修为已经到达了仙兽大圆满，到达了一种恐怖的境界。

    只是因为如今无尽宇宙的灵气无法和上古时代相比，故而还无法真正到达匹配他仙兽大圆满的战斗力。非但是蟹司令，小龙小阿离都是如此，他们的境界高，但战斗力不高，全部都是因为他们变态的体质还无法真正饱和。

    当晚，蟹司令用在血冥之海中得到的灵气、晶石、宇宙本源等等资源为小阿离和小龙淬炼身体，让他们补充更多的能量，倒是没有直接帮助他们晋升仙兽，蟹司令准备让他们打好基础再晋升。

    当然，这福利也普及到了竜宫内的其他异兽大军。

    蟹司令等人讲了一晚上的道，而沐游也自然是和董媛媛讲了一晚上的道，只是道不同，乃阴阳交合之道。道可道非常道，道可道不可道。

    平时一晚上没睡，几乎对沐游来说是小事，今日一晚上，沐游还真是有些疲惫。阴阳交合，比起任何修炼和战斗都要累。如今的董媛媛，体质非比寻常，修为也高深了许多，“战斗力”非比寻常。两人交颈相欢，鱼水之乐，更彼此得了不少好处，最让两人高兴的那自然还有一件事情。

    之前，沐游的体质变态，董媛媛根本就无法受孕，如今董媛媛的体质变强之后，更是在体内隐隐形成了一个丹炉一般的气海，以着强大的自信迎接了沐游精元的洗礼。两人对于身体的熟悉和控制何其了得，都知道此次定然能够怀上。

    董媛媛很高兴，她很早就想给老沐家生孩子了，今日终于成功！只要怀上，那必定能够诞下一个健康的孩子。董媛媛更倾向于男孩，而沐游对此倒没有在意，生男生女都一样，甚至更希望是个女儿。

    阳光泼洒进来，如同幸福将两人笼罩。

    “什么时候走？”董媛媛柔声问道。

    “今天就走，还有一些事情得去做。”

    “去吧，早去早回。”

    “我是个懒汉，但还是被形势逼上了忙碌的路。”

    沐游搂着董媛媛，轻声道：“这次走了，应该很快能回来，接下来一段时间会频繁来回，至于以后，就难说了。不过，现在‘交通’方便了，想要来回简单多了，你也可以去外面找我，就是怕有危险。”

    “有一些事情师父和我说了，你是做大事的，你放心去，我哪也不去，就呆地球等你，我帮你照顾爸妈。”董媛媛微笑道，但娥眉之间难掩担心之色。孙思邈和她说的越多，她便越担心，沐游在外面做什么，她知道，有多危险，她也多少知道。

    “好好养胎，炼丹的事情别急。生命精华这东西，还算简单，有了配方就可以批量生产了。”

    沐游已经是让三号智库去生产相关流水线了，而且很快就能完成。生命精华是好东西，是重要的东西，但也是简单的东西，有能量和药材，可以批量生产。扩大生产，才能满足全球人类的需要。

    沐游决定偷懒，哪都不去，带着董媛媛小阿离回到了大坑，让小龙将沐熙妍也接了回来，什么事情都不管，就一家人带着说说话唠唠嗑。

    当翌日的朝阳升起之时，沐游很毅然决然的离开了大坑，连小阿离都带走了。

    “好日子以后好长着呢！”

    沐游如此解释自己外出大半年在家呆两天的狗肺狼心。

    华夏国，南海。

    原本南海还会出现一些争端，但自从特战队将基地安在这里之后，便彻底成了一处禁区，别说菲佣国，便是美利坚的远洋军队也早已遁避千里了。这地球特战队里的都可都是全球最尖锐的部队，而且隐隐以华夏国为主，要知道这里二十名大教官有十位是来自华夏国的，剩下十位，额，不是地球人，外星人！有天蓝星的教授炼体，有机械族的教授宇航知识，有蓝血族的教授宇宙作战，等等。当然这些是寻常人无法知道的，知道的都是各国的领导人和军事领袖。谁敢在这里耀武扬威，无异是找死。

    沐游让三号智库留在地球，作为科技基地的首席顾问，协助研究之外，也是为帮董媛媛，以及看护地球。三号智库如今的智慧越来越高，历经大宇宙洗礼后，所储存的知识也越来越多，要知道沐游烧杀抢掠之后的科技产品可是有大半都交给了他和钻一研究了。

    带着已经训练的全身心能够接受大宇宙时代的两万名特战队成员，沐游叫上红发女皇，前往了天蓝星。

    如今天蓝星的繁荣程度和文明程度都已经很早，诸多科技都在这里发芽生根，早已是达到了三级文明，随时随刻可以向四级文明迈进。一众天蓝星的管事们，如今的第一目标是将天蓝星发展成能够辐射整个古源星域也就是超神星域的主星级别星球。

    由于沐游创建出来的异能激活细胞研究和异能训练体系的越来越完善，地球和天蓝星上的异能者越来越多，地球输送至此的异能者已经近万人，而天蓝星上的异能者更是到达了恐怖的近百万。不过，战斗力还都不高。地球近万人中的异能者，有一半新手，战斗力都是几千，一半老油条战斗力堪堪过万，不过其中的佼佼者战斗力却是有十万数十万的。现在站在最顶尖的有几个人，战斗力也只是堪堪打破五十万，这还主要是得益于董媛媛炼丹之后的补给，正是因为各种天才地宝炼制出来的丹药，才使得他们有如此巨大的地步。虽然说放在大宇宙之中算不得什么，也的确是修炼的时间太短了。

    亚瑟王和洪象天，一个武痴，一个武狂，两人的战斗力都是五十多万，几乎不分上下。当然，如果洪象天祭出他的那座塔形法宝的话，亚瑟王绝对不是对手。不过，近半年多的修炼和对战，甚至是外出天蓝星进入古源星域历练之中，洪象天的那座宝塔都未曾出手。饶是如此，也每每让亚瑟王怒骂。

    洪象天的老婆西西也是能力者，怀孕至今已经近一年了，还未见分娩，这原本让洪象天很恐慌，后来听到轩辕冢的那些老者们说这是正常事，异能者和异能者的结合，怀孕时间长些很正常，目前知道的最长时间可是高达一年半的时间。听到这话，洪象天这才安下心来。

    天蓝星的绝世七蛮王和十大国皇如今的战斗力也都勘破了五十万，他们的肉身本就比人类要强，熟悉掌控能力后，也是非常强大，达到了他们先祖无法达到的地步。

    轩辕冢的那些老头子们，如今虽然每一个战斗力也都飙升了，不过，武斗之心不再那么浓烈，更愿意是指导指导后进的新手，偶尔外出看看古源星域中的其他星球，小日子过的很美，常说就这样老死都值了。

    罗刹圣地的熊王狼王，诸神之国的神主，等等，原本站在地球上最巅峰位置的几人，虽然也有长足的进步，但明显是后劲不足，不再那么突出，这和潜力、寿命都有着关系。但见到自己的后辈们以着这样的速度进步，且眼看着要超过自己，这些至强者们都很高兴。

    地球上来此的近万能力者，全都有了长足的进步，战斗力加强之外，对于宇宙战斗也有了极深的认识，机械族虽然只是一个星域的种族，但其根基很深，教导出来的东西也可以泛用于大宇宙时代。

    超神雇佣军，如今成了这一群人当中的异类，他们都不是异能者，因为修炼的武学而间接能够控制一些能力，在这人群中很是显目，不过战斗力却是越发彪悍。最早的一批几乎都是突破十万战斗力，其中高小华和渝宏升战斗力都是二十万以上，而且有很大的成长空间。

    这么多强者，其中最强大的人让沐游有些意外，不过想想也是个理儿。战斗力最强之人是萌妹子左苍狼和岩石能力者小石仔，战斗力都已经突破六十万，左苍狼六十三万，小石仔六十九万。

    左苍狼乃是圣毒，天赋了得，自从来到天蓝星之后，几乎是每天都在修炼。修炼能够拉近紧紧远离她们闺蜜几人沐游的距离，这近一年，大叔是几乎没有怎么和她联系，对岚姐和叶姐姐也是如此。她们都知道沐游忙做的是真正的大事，所以都没敢打扰。所以将希望都寄托在了左苍狼的身上，左苍狼是异能者，有最好最快的办法将的沐游拉回来。左苍狼每天告诉自己要更加努力，要带着岚姐叶姐姐甚至黄琪涵、夏小渝的那份一起努力。她的圣毒没有辜负她的天赋，单打独斗的话，天蓝星上所有强者都不是她的对手，最起码是每一个能够稳压她的。

    小石仔，本来天赋就了得，异能者里面是除左苍狼外最早认识沐游的，而且和小龙、小阿离甚至蟹司令的关系都相当亲密。他来到天蓝星也有半年多了，抛去偶尔想念那个被自己守护的女孩外，就是拼命修炼。这在期间，小阿离、小龙可没少给他开小灶，除非武学上的指点，更是送了好些极品的丹药给他。对于诸多异能者都是不闻不顾的董媛媛甚至偶尔也会为小石仔专门炼制一些丹药，可见那沐熙妍是没少在她这嫂子面前说小石仔的好话。这么的开小灶，如果不能成为最强的一人，那小石仔真该去跳水泥滩了。现在成为战斗力最高的一人，小石仔其实也不是特别满意，总觉得该再强些。

    沐游看完天蓝星上的这些人，虽然时间是短了一些，但成功还算满意。

    所有聚集在神殿前的人，密密麻麻，足足有上百万，其中当然大多数是天蓝星上的种族。这些人看到沐游，都被沐游身上散发出来的淡淡的气势所震慑住，他们都是知道这近一年的时候，轩辕剑主/神使肯定在外面经历了很多。

    “这近一年来，你们的成长都有目共睹，但，远远不够！”

    沐游开口，声音看似很平常，却是全部若炸雷般的在所有人耳朵边响彻：“超神星域太小，在这里你们几乎无敌了，没有什么真正的对手，所以也不会遇到真正的厮杀。接下来这段时间，我会带你们去参加真正的战斗，在超神星域外，有着无边无际的宇宙等着你们！接下来，你们将会真正的经历生死！别以为我只是拉你们去练兵而已，如今整个宇宙都处于大乱之中，如果你们成长不起来，那么你们的族人将会遭遇到残忍、暴虐！天蓝星人如此，地球人也是如此！”

    淡淡扫视了一番，沐游知道自己的话他们肯定都会听，但不会真正的震撼，如今也只是提醒一下，进入大宇宙时代之后，他们会自己知道。

    “地球异能者，战斗力超过一万的站到左手边来！”

    听到沐游的声音，足足近五千人往边上的广场飞去，安静的站好，但却用网眼晶片在交流到底会发生什么。

    “天蓝星人，挑选出五千名最强战士候命！”

    沐游的命令才下不到三分钟，蛮兽之中自动走出一千头强大的蛮兽，翼人中走出一千，而远古氏族也就是古族走出了三千人。

    弑神圣钟飞出了沐游的手掌，直接将这一万人吸入了其中。

    “剩下的人，以及刚刚从地球带过来的特战队，你们都在这里继续修炼，很快你们将上战场！”

    沐游说完后，直接留下一些大宇宙时代的战斗画面以及其他需要交代的条令交给了查亚卡，查亚卡如今战斗力虽然不怎么样，但是管理却是十分了得，而且作为第一信徒的他，在天蓝星上威信也是极高。

    天蓝星上如今一切都井井有条，无论是文明发展还是科技程度都处于高度发展之中，而且人才培养系统也已经完善，沐游不用过于的用心，遂直接带着弑神圣钟传送回到了圣山。

    “现在需要历练的军队也到了，你准备怎么做？”红发女皇问道。

    “当然是历练了。”

    沐游笑道：“这支军队未来是守卫地球甚至超神星域的主要力量，需要好好打磨打磨！我对他们拔苗助长，然后用实战去消耗他们的所得！”

    “你要用从几个大世界抢夺来的资源全部用到这一万人身上？”红发女皇问道。

    沐游点头：“非但是这些，还会有更多！”

    “最好是以战养战。”红发女皇已经清楚沐游的想法，提醒道。

    “我正有此意！”

    沐游如今对于晶石的需求量虽然有，但不大，他战斗力的成长最终是要靠宇宙空间内的力量的，就目前看来自给自足。所以准备将这次抢夺来的无数晶石通过世界之树炼化后全部都输送给这万人部队，来一次真正的“醍醐灌顶”！

    几个大世界数百座巨城抢夺而来的无尽晶石起码是价值万亿，全部都投入了宇宙空间之中，世界之树一碾，便全部被吸收了过去，瞬间碾碎，光辉万丈而出，一触碰到，便将晶石炼化成最纯正的世界之力。

    沐游掌控弑神圣钟，将其打开，从中脱离出一个空间，正是万人部队所在的那个空间，里面所有人见到外面的情景都是惊呆了住，眼望着那颗世界之树有一种欲要膜拜的感觉。

    “全部守住心魂，等下无论多少痛疼都要坚持住！”

    沐游的声音如同神魔般响起，众人闻言，哪敢怠慢，都端坐了下来，纷纷抱虚守神。

    无尽的光辉泼洒而下，如是阳光普照，光芒之中带着源源不断的世界之力渗入了所有人的体内。战斗力强的，潜力大的，吸收的便是多！

    价值万亿的晶石，全部炼化，何其庞大的力量！

    足足三日后，沐游这才将世界之树停止住，这万人的肉身都是饱和，无法再吸收了。剩下的能量足足还有一半之多，沐游只得全部自己吞下，留着以后慢慢消化。

    沐游没有打扰这些脸上露出狂喜之色依旧还在坐定当中的万人部队，将他们重新收入弑神圣钟之中，弑神圣钟悬于世界之树边上，世界之树可助人修炼。

    “你们三个，我们走！”

    沐游对着边上的蟹司令、小阿离、小龙招呼了一声，直接是手印一结踏入了前往混乱星域的域门，而红发女皇已经在前天就进入星空边缘和大巫们商量事情去了。

    这片宇宙，如今如果说有一个地方最混乱，最危险的话，那无疑是混乱星域。

    混乱深渊一战，使得这里几乎是成了所有人都不敢来又忍不住来的地方，而混乱深渊，虽然虚空乱流稳定住了，但里面的气息却是很恐怖，乃是之前那么多巅峰强者打斗之时留下去的气息和杀气，一般人进入其中便会被绞杀。

    沐游给这万人部队挑选对手，想了很久。如果去大世界的话，肯定不是敌手几乎是送死，最后还得自己去救，没有什么效果。去那些主星的话，又难度不高，同样不可能速成。最终挑选了混乱星域，混乱二十四诸侯每一个都无法和大世界相比，又比主星高一个等级，而且，沐游还有其他的打算。如今万人部队得到了那么多能量，这混乱星域正是一处练兵的绝佳之地。

