    骂走了方老爷子跟方老太，方思勤便走过去扶起李氏，“大伯娘，您没事吧？”

    其实她这句话说了也是废话，被方有仁打成这样能没事嘛。

    “走吧，我带您去看大夫。”方思勤拉着李氏胳膊。

    “不用了，我没事。”李氏摇摇头，撑着手，从地上站了起来。

    这次被方有仁打成这样，她是真的伤心了，连看都没有看他一眼，就转身离开。

    方思勤见到她的背影，也没说话，只将方思月拉了起来，“思月姐，你身体还没好，我扶你回房躺着吧。”

    因为余毒未清，方思月的身体本来就很不好，眼下见到这一幕，受到了刺激，更是气血上涌，方思勤方一扶着她，她就“噗”的吐出一口黑血来，可是将众人吓坏了。

    “思月……”姚氏连忙跑过去，“婶娘带你去看大夫。”

    “不了。”方思月摆摆手，道：“我自己的身体我知道了，吐了这口黑血，我觉得舒服多了。”

    “真的吗？你有事可别硬撑着，反正已经花了不少钱了，不差这一点。”方思勤说道。

    “我真没事。”

    方思勤见到她这样，也没再强求，只扶着她回到了他们的房间，临走前，谁也没有看方有仁一眼。

    李氏坐在屋子里面暗自垂泪，见到方思勤等人进来，连忙抹了一把泪，站起身来，“月月，娘对不起你，又将你给拉下了。”

    “没事。”方思月微微摇摇头，李氏这两天竟然这样的关注她，对她这样的温和，她已经十分的满足了，甚至巴不得再被蛇咬一次，只要能得到她这样温柔的话语。

    “来，你先睡下。”姚氏不知道方思月的心里想法，只将她扶到床上，帮她脱下鞋子，让她躺到了床上。

    又看向李氏，“大嫂，你刚刚也伤的不轻，我帮你看看吧。”

    她要去碰李氏，李氏却是抱住了自己的胳膊，“我没事，不就是挨顿打，这乡下的女人，谁没有挨过自己男人的打。”

    “唉……”听到李氏这话，姚氏幽幽一叹，又越发是想念起方有诚来了。

    是的，方有诚他虽然个子高大，但从来没有打过她，就这一点，他就比村里很多的男人要好。

    “以前她大伯也不打人的，今天他肯定是受了娘的挑破了，你别生气了。”姚氏劝道。

    方思勤听了却觉得浑身堵的慌，她觉得很闷，可有不知道该如何发泄。

    她只觉得这时下真的是太可怕了，男人竟然都会打自己的妻子，而乡下的妇人都习以为常。

    “我没事，今天给你们添麻烦了，你们先去忙吧。”李氏说了句。

    “嗯，那我们先出去了，你自己好好的。”姚氏见李氏并不想要她们待在这里，便拉着方思勤离开。

    回到自己的屋子，方思勤第一句话说的便是，“娘，我想要赚很多很多钱，我以后不嫁人了。”

    “为什么？”姚氏不解的问。

    “这时下的男人随便打女人，都没人指责，我以后若是嫁出去了，被人欺负怎么办？”方思勤抬头说道。

    “不会的，有娘在呢，以后谁若敢欺负我的宝贝女儿，娘拿刀去他家剁了他！”

    看姚氏这一脸凶神恶煞的样子，方思勤嘴角微微上翘，她伸手抱了抱姚氏，“娘，您一定活得很不容易。”

    “没有，你爹他人很好，从来没打过我。”姚氏柔声说道，语气中带着思念。

    方思勤却好像被踩着尾巴的猫一样，无端感到愤怒，“没打过您难道就是很好了吗？”

    “不是，娘不是这个意思，娘是说，你爹他真的很好。”姚氏都有些语无伦次了。

    “那您跟我说说，他哪里好？”方思勤抬头问姚氏。

    “他会抽空帮娘干重活。”姚氏说道，“有时候上山砍柴，娘砍得多了，挑不动，你爹看到了，会帮忙。”

    “哼！”方思勤却是冷哼一声，“这算什么好？若是真的对您好，就不该让您干这么重的活。”

    “这家里他也做不了主的。”姚氏对方有诚倒是很理解。

    “他做不了主？那三叔四叔就能做主了？为什么其他人没有做这么重的活？就连大伯娘怕是也没做您那样重的活计吧，他自己没有主见，不去爷奶那里争取，让您干那么重的活，偶尔帮您搭把手，这就叫对您好了？”

    “你这孩子，别这样说你爹，他也是没有办法。”姚氏说道。

    “什么没有办法？他就是窝囊！”方思勤看了姚氏一眼，“你现在还维护他！他在您被欺负的时候，都没帮您说过一句话，他好什么好！”

    方思勤说着将头扭到了一边去，不知道为何，她此刻很生气，非常的生气。

    “他若是对您好，就该在爷奶面前维护您，若是嘴笨维护不了，就该说分家的事情，带您离开这里，自己过日子，可他什么都没做，整天跟老黄牛一样，为方家鞍前马后、累死累活就算了，还带着自己妻子一起做老黄牛，这算什么好！”

    见到方思勤这奶凶奶凶的样子，姚氏竟然忍不住笑了起来，她伸出手去，想去给方思勤顺顺毛，方思勤却一把将她的手给打开了。

    “好了，别生气了。”姚氏还是将手放到了她的头上，顺势摸了两把，“以后你爹保护不了我，有你这个小管家婆保护我好不好？”

    “你将你爹说的很不好，我知道你是关心娘，是心疼娘，但是你要知道，你爹真不是坏人，他真的很好。”姚氏看着方思勤说道：“别人都可以说你爹不好，但是你不可以。”

    “你知道娘不能生育，这若是搁在别人家，早就被休了，可是你爹从来没有嫌弃过娘，当初娘想要你成为娘一辈子的女儿，你爹为了你，跟方家大吵了一架，甚至说了要带着娘跟你脱离方家，也是因为这，你爷爷才不得不让步，让你入了方家族谱，但前提就是，我们以后必须听话，多做事、多干活，若是以后再说分家，那就只能净身出户。”

    “有这回事？”方思勤抬起头来。

    “当然，娘还会骗你不成，只是你那时候年纪还小，不记得了罢。”

    姚氏摸摸方思勤的脑袋，说道：“娘记得那时候你胆子很小，跟着娘回来时，整个人就跟个小鸡仔一样，在娘怀里发抖，没想到现在，长成一只小母老虎了。”

