    相比之下，沐玄音的姿态反而最为平淡，她静立在那里，面对众上位界王，乃至王界众尊的各种拜谢甚至赞叹奉承，她都并未有太大的情绪变化。

    早在云澈将一切告诉她时，她便想过若是云澈当真能“安抚”下归世的魔帝，这种场面会有可能出现。

    而现在真的出现了，她依旧有些无所适从。

    这些人，每个人都有着强大的力量，每一个都身居极高地位，他们各种拜谢救命救世，是真的因为感激吗？

    或许有，但绝对没有他们表现的那么强烈。

    更多的，是顺应魔帝临世，那因之而大改的生存法则。

    南溟神帝走过来，自带的气场将其他神主无声的斥开，他向着沐玄音深深一拜，道：“吟雪界王不但仙姿绝世，更育出救世神子。南溟此番到访东域，能得见吟雪界王一面，已是不虚此行，更是毕生之幸。”

    此刻面对沐玄音，他哪还有半点先前的傲然轻浮，姿态彬彬有礼，言语淡雅如风，无论是感激，还是赞美，都让任何人都无法质疑其真诚。

    “南溟神帝谬赞了。”沐玄音道。

    “不，寥寥数语，难表心中敬意之万一。”南溟神帝马上道：“南溟厚颜，盛邀吟雪界王闲暇之时带云神子前往南域一游，南溟必全程作陪，还望吟雪界王和云神子务必赏脸。”

    “赏脸言重。若有机缘，自会拜访。”沐玄音不冷不淡，既不恃傲，也不驳人颜面。

    面对劫天魔帝归世后带来的“生存法则”变化，第一神帝，又和凡灵有何不同？

    毕竟本质上都是人。在弱者面前，他们是至高无上的强者。而在强者面前，他们又都是弱者。

    南域两神帝之后，圣宇界王洛上尘终于挤了进来，只是他的眼神有些闪躲，脚步也有些发飘。

    手边拽着洛长生。

    洛上尘身体倾下，满脸笑意：“今日若无吟雪界王，若无云神子，怕是早已灾难临世，吟雪界王救世之功德，应铭刻神界万世。”

    “回想当年，犬子长生曾与云神子在宙天一战，云神子承邪神之力，又有吟雪界王这等恩师，犬子岂有相提并论之资，也难怪会不敌惨败。不过，能与云神子有此一战，已是犬子之毕生大幸。”

    洛长生拜道：“父王说的是。当年与云神子一战，晚辈长生毕生难忘。”

    “哦对了。”洛上尘仿佛忽然想起了什么，诚惶诚恐道：“洛某前些时日偶然得知，舍妹孤邪似曾因个人之愤，做出冒犯吟雪界之举，幸得吟雪界王出手教训。孤邪虽离圣宇界，但毕竟是洛某之妹，长生之师，洛某难辞其咎，心中万愧，十日之内，洛某定会亲赴吟雪界赔罪，今后若有用得着圣宇界之处，吟雪界王一言足矣。”

    “好。”沐玄音颔首：“本王记下了。”

    宙天神帝并没有去关注众神主之相，他细想着当年云澈第一次在宙天界现身后的一幕幕，心中感慨万千，忍不住叹声道：“‘老祖’一直说，此难唯有奇迹方可拯救，原来，奇迹早已存在。”

    “邪神陨落之前，竟留下了救世的希望。而云澈，亦完美将这抹希望引燃，看来，命运始终都在眷顾着现世。天机界诚不欺我，云澈果然是命运所择的‘天道之子’。”

    他身边的龙皇微笑一声，淡淡道：“看来，我们当年的眼光都没有错。”

    “呵呵，”想着当年龙皇要收他为义子，自己和千叶梵天欲收他为亲传弟子，宙天神帝抚须而笑：“老朽终于明白，为何他当年会全部拒绝而甘留中位星界。身负邪神之力，当世唯一的创世神传承，那时的他，应该便已抱着救世之念了，可颂可叹啊。”

    （云澈：……？）

    在宙天神帝看来，任何赞颂溢美之词用在云澈身上都毫不为过。

    “说起来，今日之果，也要多谢你们龙神界。”宙天神帝道。

    “哦？”龙皇侧目。

    “虽不知当年千叶究竟对云澈做了什么，但，云澈确也因此被迫留在龙神界，无法返回东神域。”说到这里，宙天神帝微微拧眉：“幸得龙后收留。”

    龙皇：“……”

    “龙后为超脱尘世之奇女，不近万灵，却是慧目如星，留下云澈，还授其光明玄力。否则，怕是难有今日之果。但此事，世上却少有人知，以龙后之性情，也定不屑沾染此类虚名。”

    宙天神帝又是深深感叹一声：“他日龙后完成闭关，劳烦龙皇转达老朽感激之意。”

    “……呵呵，”龙皇淡淡一笑，未置可否。

    心中的悲观昏暗已转为乐观，宙天神帝看了劫渊离开的位置一眼，转过身来道：“云澈深受龙后之恩，本是他的大幸。而此番看来，有云澈和龙后这般关系，对龙神界而言……”

    他话音忽顿，眉头一动，疑声道：“龙皇，你……可是受伤？”

    他看到龙皇的唇角，竟是缓缓拉下了一道血丝。

    龙皇抬手，将从牙缝间溢出的猩红抹去，淡淡而笑：“大概是刚才承受魔帝威压，气血稍有逆流，无须在意。”

    “嗯。”宙天神帝未做他想。

    “魔帝临世之事，虽不可公开，但也必须尽早通知必要之人，早作提醒和准备。龙某这便归去，东域这边，便要劳烦宙天了。”

    说完，龙皇似是顺口道：“对了，神曦曾言，她此次闭关至关重要，少则数百年，多则数千年，宙天之意，怕是要晚些告知了。”

    宙天神帝道：“龙皇此言，倒是让老朽惶恐了。”

    他转身凝目，音聚威凌：“众位，魔帝归世的消息一旦传开，必定引发极大慌乱，所以，此事还要尽可能保密到最后。何况，魔帝刚才也特意叮嘱过此事……万万不可触碰禁忌，引来魔帝之怒。”

    众人都纷纷应声。

    他们都知道，一切就如梵天神帝所言，混沌彻底的变天了。

    从今天开始，这个世界的规则将不再由他们来制定……而是有了一个任何生灵，任何力量都无法忤逆的绝对主宰者。

    另一个空间。

    这里同样是宇宙空间，但气息却和先前完全不同，格外的阴森压抑，就连光线，也透着明显的阴暗。

    而且这里异常的空旷，唯有灰暗死寂的虚空，几乎不见星辰。

    被劫渊忽然带到这里的云澈快速扫了一眼四周，随之心中一突……这个气息和氛围，难道是北神域区域？！

    “那个星球，果然不见了。”

    他的耳边，传来劫渊的声音。低沉……又带着明显的落寞。

    云澈目光侧过，试探着问：“前辈，这里是？”

    劫渊没有回答云澈，在那一声呢喃后，她闭上了眼睛，沉默了很久很久，才终于开口道：“你是如此得到他的力量？”

    云澈稍微想了想，道：“最初得到邪神留下的‘不灭之血’的人，并不是我，而是……我的第一个玄道师父。她在南神域偶然寻到，身中剧毒后遇到了我，才将其用在了我的身上。”

    “南神域？”劫渊眉头微动：“那天毒珠呢？又是从何而来？为何它的毒灵竟完全变了？”

    天毒珠虽然和云澈融为一体，但劫渊依然一眼窥其全部。

    因为她是天毒珠的第一个主人！有着最原始的联系。

    “天毒珠是……”这个着实有些难以解释，云澈只能很勉强的解释道：“是在我出身的那个世界，我的医道师父无意间找到，后因意外，我将其吞下，它就这么与我的身体相融。至于它的毒灵，应该是被邪婴万劫轮所劫，释放万劫无生后便已死去，在三年前，才有了新的毒灵。”

    “吞下？相融？”劫渊看了云澈一眼，她确定云澈不敢在自己面前扯谎，但，他说的这些，她居然无法听懂！

    她不再询问，直接伸出手来，冷声道：“让我看看你的记忆！”

    “……是。”云澈无法拒绝，闭上眼睛。

    劫渊五指张开，直接抓在云澈的天灵上，一抹黑气微闪……但下一瞬间，一声龙吟忽然在她的心魂中想起，让她的手掌轻微颤动了一下，双眉也蓦的拧紧。

    缓缓的，她放在云澈头颅上的手掌收回，重新深深看了云澈一眼：“区区凡灵，小小年纪，不但有他的力量，还身负四种神魂，这老天对你也未免太好了一点！”

    云澈：“呃……”

    “罢了。”劫渊目光转回：“你如今的灵魂已自成世界，且有龙神神魂守护，我若强窥，会有可能伤及神魂，不看也罢！”

    劫渊的这番话，让云澈的心理泛起许久的震动。

    为了不伤他……一个凡灵的神魂，就这么放弃了窥他记忆。

    身边的劫天魔帝，和他这段时间意想中盈恨归来的可怕魔神……根本完全完全的不同。

    “能得到他的力量，是你的机缘。”劫渊缓缓说道：“能得天毒珠，也是你的造化。他已故去，天毒已易主，我又何必再深究。”

    她轻轻的说着，蔓延在昏暗空间的，是一种难以言语的迷茫与凄凉。

    她终于归来……但所爱的人，所恨的人，全都已经不在。

    云澈不是劫渊，他无法体会那是一种怎样的感觉。

    身边的魔帝已不再让云澈觉得害怕，或许，曾经的所有担心绝望根本就都是多余的。他主动开口道：“魔帝前辈，你带来我这里，是为了……？”

    劫渊有些怔然的道：“这里，曾经有一个星球，一个……我与他共同创造的星球。”

    云澈：“……”

    “他是神族的创世神之一，也是四个创世神中，最不擅长‘创世’的神。他创造的第一个星球，还是在我的帮助下方才完成……是我们两个共同完成。”

    “也是在那里，我们结为夫妻，并有了一个女儿。”

    “可惜，那个小小的星球，不可能扛过两族的恶战……”

    劫渊双手握起，面对眼前完全陌生的世界，她心中所有的恨意、愤怒、期盼、渴望都不见了，唯余一片空无与迷茫……

    爱的人，恨的人，熟悉的人……就连曾经的回忆，全部归于尘埃。

    我到底为什么还要回来，那些年，又为什么那么拼命的活着……

    

