
　　正月将过，顾青宜的事情即便一开始闹得很凶，过了几日风也渐渐平息了下来，茶馆酒楼也早已换了一轮新谈资。

　　顾绾辞和小舟从济世堂走回来，看了下时辰，随即和小舟走向了阳安侯的院子。

　　阳安侯的贴身侍卫守在院前，看到两人走来有些意外。

　　他并不经常见顾绾辞，却对顾绾辞容貌气质难以忘却，是以一抬头就认出了她。

　　“四小姐怎么过来了？”他看了眼屋内，走上前对顾绾辞行了礼。

　　顾绾辞微微欠身还了礼，“我来找父亲有事要说。”

　　“好，”侍卫点头，说道：“那四小姐稍等片刻，我这就去禀报侯爷。”

　　顾绾辞颔首，看着他走了进去。

　　阳安侯正在桌案前处理公务，闻言不由微微一愣。

　　他偏头看了眼窗外站着的顾绾辞，眸色微深。

　　侍卫不由开口提醒他，“侯爷？”

　　阳安侯缓过神来，看着他说道：“让她进来吧。”

　　“是！”侍卫应声，转身走了出去。

　　侍卫走到顾绾辞身前道：“四小姐请进。”

　　顾绾辞颔首谢过，将小舟留在这里，响屋内走了进去。

　　阳安侯把正在处理着的公务盖上，随即看着她询问，“你怎么来了？”

　　顾绾辞向他行了一礼，对桌子上的东西并没有什么兴趣。

　　“给父亲请安，我这几日夜里总是睡不安稳，就想起了上次大夫人带我去的城外的承光寺，据闻那里有一味安神香很有名，女人就想前去求一些回来，能安安神。”顾绾辞垂眸说道。

　　阳安侯眯着眼打量着她，见她神色娴静，缓缓点头，“去吧。”

　　顾绾辞闻言就要欠了身告辞退下，又听阳安侯说道：“明日我让陈安给你安排一辆马车，你去注意安全。”

　　顾绾辞闻言心中微愣，随即欠身，“多谢父亲，女儿告退。”

　　“去吧。”阳安侯不再看她。

　　顾绾辞走出了院子不久，院前守着的侍卫陈安看了一眼屋内处理公务的阳安侯，就悄悄溜向了大夫人的院子。

　　大夫人正欲休息，就听到陈安走了过来。

　　“发生什么了？”

　　陈安躬身说道：“大夫人，方才四小姐前去找了侯爷。”

　　“她去做什么？”大夫人一皱眉，连忙问道。

　　“我在外面听的不仔细，好像是四小姐说自己这几日睡得不安稳，明天要去承安寺求香，我想着还是过来给大夫人说一声更为稳妥。”陈安说道。

　　“睡得不安稳，”大夫人微微咬牙，“只怕是心虚吧！”

　　陈安静静站在原地等着大夫人的吩咐。

　　大夫人随即道：“你另外备辆马车，我倒要看看，这小贱人要做什么幺蛾子！”

　　“是！”陈安忙道：“那小的先回去了，万一被侯爷发现……”

　　大夫人点点头。

　　翌日一早，顾绾辞和小舟收拾好东西走出院子，便向门外走去。

　　陈安已经安排好了马车和车夫停在府门外，看到顾绾辞出来便行礼，“四小姐。”

　　顾绾辞颔首，随即和小舟走上了马车。

　　顾绾辞的马车前脚刚走，后脚就见府门外拐角处又跟上了一辆马车。

　　马车远远跟在身后，小舟微微掀起帘子看了一眼，看着顾绾辞低声道：“小姐料得不错，大夫人真的跟上来了。”M.23sk.com

　　顾绾辞淡淡点头，并不意外。

　　马车缓缓驶出城，向承光寺驶去。

　　后方马车里的大夫人带着田嬷嬷坐着，掀起帘子看了看方向，不由心中有些疑惑。

　　田嬷嬷放下帘子问大夫人，“夫人，看这路线，四小姐好像的确是要去承光寺。”

　　大夫人微微拧眉，“继续跟着，万一是障眼法呢？”

　　“夫人说的有理。”田嬷嬷点点头，吩咐车夫仔细跟着，不能跟丢。

　　大约半个时辰后，马车便停在了承光寺前。

　　顾绾辞和小舟下了马车，就向寺内走进。

　　寺内有小沙弥上前施礼，顾绾辞也还了一个佛礼。

　　“不知施主前来是要祈福还是求香？”

　　顾绾辞说道：“求香。”

　　沙弥随即道：“请施主随我来。”

　　顾绾辞微微点头，随即和小舟跟着沙弥走了进去。

　　大夫人和田嬷嬷下了马车就跟在顾绾辞身后悄悄走了前来，等顾绾辞转身走进才现出身来，另有一名小沙弥迎上前施礼：“施主。”

　　田嬷嬷看着顾绾辞的背影，随即问小沙弥，“方才那名姑娘来做什么？”

　　小沙弥转身看了一眼顾绾辞的背影，笑了笑，道：“那位施主前来求香。”

　　话落，见眼前两人紧紧盯着顾绾辞的背影，小沙弥不由道：“两位施主这是？”

　　田嬷嬷随即说道：“我和我家夫人前来赏香，我们认得路，你不用跟着。”

　　小沙弥闻言点了点头，施了礼后就走了开来。

　　大夫人和田嬷嬷随即就跟着顾绾辞走进去的方向悄悄追去。

　　只见顾绾辞和小沙弥向前走着，到了一间僧室停了下来。

　　小沙弥看着顾绾辞说道：“施主稍等。”

　　顾绾辞便和小舟在门外等着，大夫人和田嬷嬷便缩在一旁的拐角处盯着。

　　片刻后，小沙弥走了出来，将一盒香料递给了顾绾辞，“施主，大师说要施主与我佛有缘，想要将这盒香料赠予施主。”

　　顾绾辞抬手接过，小舟闻言便皱起了眉，“什么叫我家小姐与佛有缘？这是在咒我家小姐吗？”

　　小沙弥一愣，不知道该如何回话。

　　顾绾辞看着小沙弥问道：“不知此处是哪位大师？”

　　小沙弥答道：“是弦空大师。”

　　顾绾辞说道：“那烦请师傅替我谢过。”

　　“施主不必客气。”小沙弥对她笑着施礼。

　　顾绾辞微微点头，“既然来了，那我便同小舟去上柱香。”

　　“好，施主这里请。”

　　顾绾辞微微点头，随即就转身和小舟跟着小沙弥走了过去。

　　墙角后的大夫人和田嬷嬷见状，便继续跟了上去。

　　两人悄悄跟着，却并不知此时身后的小室里有几人把她们的行踪尽收眼底。

　　室内，一名僧人看着窗外的两人摇摇头，随即看向了对面一大早就来他这里蹭茶喝的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十章 求香免费阅读。https://xs.23sk.com 