    第1537章1537接风

    今天为了给兄弟四个接风，她们姑嫂两个可是忙活了一上午。

    饭菜上桌了，这次是坐了两桌，静初李雪她们两个带着五个孩子一张桌子，剩下的六个男人一桌。

    难得今天聚在一起，所以国栋拿出了带过来的酒。

    四个小伙子平时根本就不让喝酒，这次也是一人倒了一两酒。

    喝过之后，兄弟四个就不再要了。国栋和朝阳两个对于酒也是无所谓的，所以这就是为了活跃气氛了。

    饭后大家坐在一起喝茶，孩子们去院子里玩了。

    虽然若轩是女孩子，但是男孩子会的，可以玩的，她全都会。

    朝阳问起了家里的情况，知道大嫂的通知还没有下来。不过大嫂姥爷已经确定好了，所以也没有什么担心的。

    成林说起了四叔家的情况，这下兄弟们不知道说什么好了。

    他们两家的这一辈都在外面，只有四叔家的兄弟们留在了老家。

    “二哥，其实树新，树文非常的羡慕咱们。”

    朝阳叹了一口气“羡慕咱们管什么用？那时候是他们自己不愿意学。”

    “可不是？现在他们两个都挺后悔的。觉得那时候就是和树志学的。

    对了，树志在市里成家了。做了人家的上门女婿。听说那个女人特别的厉害。”

    “成家就好了。”

    “好什么好？他结婚还是村里人回来告诉我们的。家里根本就不知道。”成林对于树志那是真心的看不上。

    其实何止是他，其余的兄弟们，对于四叔一家也是看不上的。

    不过那是长辈的事，他们不会参与的。

    等到一点多，国栋招呼他们去洗澡。

    李雪和静初是不会去的，她们真的不习惯在那么多人面前光着，所以她们两个从来就没有出去洗过澡。

    若轩留下来陪着她们两个。她们三个都去午睡了。

    等到两个小时后他们才回来。主要是等到四个小的头发都干了才回来的。怕他们生病了。

    下午国栋和朝阳带着他们四个收拾了下隔壁。让他们休息，毕竟在火车上那么长时间，也是挺累的。

    不过四个小伙子精力旺盛，也没有休息，而是陪着孩子们玩。

    第二天一大早，他们一起来到了魏家。

    今天杨润泰也过来了。他真的不知道李家村的四个大学生过来了。就是今天不用应酬了。所以早早的过来。

    他们两波是一起到的，在门口碰上了。

    杨润泰毕竟在李家村也待过一段时间，这下碰上他们了，高兴的招呼他们。

    这个时间，正是他们陪着尚振坤的时间。现在他年纪大了，身体真的不行了。所以时景他们陪着尚振坤的时间就特别的多。

    听到了外面的动静，时景出去了。

    高兴的哈哈大笑，都是哥哥们，小时候没少跟在他们后面玩，感情特别的好。

    知道他们昨天到了，想着今天一定会过来的。

    魏开云和姜心语也从屋里出来。

    红军激动的跑到魏开云的面前“魏师傅，我来了。我来找你们了。”

    魏开云欣慰的拍了拍红军的肩膀。“非常的好。”

    红军得到了魏开云的这几个字的夸奖比任何人的夸奖都要让他激动。

    他从到李家村，看着朝阳和向东两人和魏开云学习，那时候是真的羡慕，总是盼着自己也有这么一天。

    真的实现了愿望，红军觉得自己要是没有那时候的历练，也不会考的那么的好。

    姜心语也在表扬着成林他们三个。

    所有人都进了客厅里。

    魏开云区里屋拿出来四个盒子，递给他们四个。

    “这是给你们四个的奖励，都收下，表盘后面刻着你们名字的一个字母，还省的弄混了。”

    成林激动的打开盒子，那是笑的见牙不见眼的。“谢谢魏师傅，谢谢姜老师。”这块手表可是比自己看上的好太多了。

    其他的三兄弟也都打开盒子，他们四个直接的带在了手腕上。

    杨润泰就在菲菲的身边。满脸笑容的看着这个场面，感受着这其中的快乐。

    尚振坤满脸笑容的看着这一切，都是他看着长起来的孩子。现在都有了成就了。这是以前都不敢想的事。

    所有人听着他们兄弟四个说着家里的事。

    离开李家村一年多了。对那里不想念是不可能的了。

    听着那里的事情，感觉特别的亲近。

    姜菲菲笑着吐槽成林“成林哥，就你这表达能力真的不行，你应该说的生动一些，这样才能让我们听着过瘾。”

    “呵呵，菲菲啊，我将来一定学着说评书。将来说给你听。”

    “真的，那感情好。对了，大嫂那边没有着急吧？”

    “大嫂给她姥爷打电话，那边已经确定了。所以也没有什么担心的。”

    “那就好了，没想到大嫂还有那样的情怀，陶家的两位可是都是选择的政治。”

    “呵呵，其实大嫂真的挺实在的。要是让她也搞政治，估计她自己都受不了。”

    “菲菲，恭喜你啊，没想到咱们家还出了状元了。”红岭笑着说。

    “你们也在乎这个？”菲菲也是笑着问。

    “嗯。怎么会不在乎，这可是咱们家的骄傲啊。

    你们不知道，我和市里教育局的领导说你是从李家村出去的。并且告诉他们你的成绩，他们那个惋惜的表情。”红军也笑着加入他们聊天。

    只有长河笑着在一边坐着听着。

    “长河，你是不是要去看看刘大夫和谢大夫他们？”

    “是啊，我师傅给我地址了，我明天就过去一趟。”

    “嗯，给你带回去一些礼物。”

    长河笑了笑，“谢谢姜老师了。”其实他就准备着买点点心的。但是现在有姜老师给准备了。那还就真的不用担心了。

    快要到中午的时候，老杨他们一家也过来了。这下真的是全了。

    女人们在厨房做饭，赵小丽没让菲菲进厨房。“我们的菲菲可不是干这个的。”

    姜心语笑了“你还是真的直接。”

    “我说的是实话，咱们家的菲菲将来是要被人伺候的。”

    “哈哈，现在都什么时代了，你还说这些？”

    (本章完)

