    龙墓内。

    并不知晓外边什么情况的叶辰，全力爆发之下，打的南宫家族三十余人毫无反击之力。

    南宫家族的人，心态大崩。

    这……就是绝世天骄吗？

    不到天神层次的修为，压着他们三十多个天神打！

    南宫家族的绝世天骄南宫音，在真神修为的时候，也能杀顶阶天神，可……南宫音跟无名比起来，差了太多……

    原来……

    这才是绝世天骄！

    南宫音那种，跟北域天宗的无名比起来……差太远了啊！

    剑阵呼啸，剑光绽放着凌厉无双的锋芒，演化一套套至强的攻杀。

    叶辰催动两大至尊法，九杀剑道与幻神剑衔接，一招一式，皆蕴有无匹威能！

    人道之力。

    八秘加持。

    叶辰宛若无敌的战神，剑锋所过，肆意的收割南宫家族之人的性命！

    不到半刻钟。

    战斗……

    结束！

    三十多个南宫家族的天神，全部化作了能量，涌入领域世界中，滋养遭受了冲击的那一万多具不灭英灵的脆弱肉身。

    而神晶的收获，也不少。

    总共两千多枚！

    真龙至尊法烙印，获取四十七团，除掉重合的，只剩下九团，如此一来，叶辰的真龙至尊法烙印，已经达到了五十一团。

    想要拼凑出完整的真龙至尊法，进度已经超过了一半！

    果然。

    按部就班，老老实实自己去收集，简直就是浪费时间。

    被人追杀，才是提升的最快途径。

    “这一片区域，南宫家族的人，应该就还剩下一个南宫百烈不知道跑哪里去了，所以，留在这边，也没什么意义了。

    南宫家族的另外一片区域，也已经打通，刚才听南宫家族的人说，那边有个南宫无妄，是南宫家族绝世天骄南宫音的亲弟弟……”

    叶辰说着，脑海里已经有南宫无妄的形象了。

    一头……大肥羊！

    解决了战斗。

    叶辰身形一闪。

    然后立刻离开了战场，先找个地方，将此次的收获全部消化掉，再继续去跟南宫家族的人，进行更深一层的友好交流！

    …………

    待得叶辰离开没有多久。

    南宫百烈带着浓浓的信心，来找人了。

    他已经得到了南宫绝赐予的追踪神术烙印，只要能锁定一缕无名的气息，就能找到无名的藏身之处。

    之前的憋屈愤懑，终于马上就要迎来彻底的宣泄爆发，南宫百烈打算带着剩下的人一起大干一场！

    可当南宫百烈，回到了那三十余人待着的区域，却发现……一个人都没有。

    只剩下满目的疮痍！

    人呢？

    剩下的人都哪里去了？

    这里发生了战斗……莫非……

    南宫百烈那好不容易激动起来的心，瞬间便又从云端跌到了谷底，当即立刻施展南宫家族的联络秘术，结果……一点回应都没有。

    所以……

    死完了。

    全没了！

    一百多号人，被杀干净了！

    “啊！”

    南宫百烈咆哮，怒吼，全身青筋鼓起，神色变得狰狞，表情扭曲！

    “无名，我……跟你……不死不休！”

    南宫百烈声嘶力竭的呐喊，随即，双手结印，祭出三转天神南宫绝赐予他的那一缕追踪神术烙印，提取此地残留的气息……

    另外一边。

    叶辰将真龙至尊法烙印，全部吸收炼化。

    百丈真龙之躯，在他的身边穿梭缭绕，栩栩如生，力量磅礴，龙威浩荡！

    与此同时。

    吞噬天碑的力量，被叶辰催动到了极致，疯狂的吞吸神晶内的能量，壮大自身！

    第七枚神核，晋升高阶真神！

    第八枚神核，晋升高阶真神！

    眼看着，第九枚神核就要晋升高阶真神之际，忽然……神晶的能量，耗尽了。

    叶辰心中，不由得有一些小小郁闷，不过，转念一想，却又释然了。

    大不了就去南宫家族占据的另外一片龙墓区域，南宫家族绝世天骄南宫音的亲弟弟在那边，带的人肯定也比南宫百烈多，身上也更富裕！

    这次龙墓之行，先定两个小目标。

    九枚神核，争取全部晋升到顶阶真神！

    拼凑出完整的真龙至尊法！

    就在叶辰准备动身，去找隔壁的南宫无妄之际，忽然，一缕冥冥之中的力量，顺着他的气息，落在了他的身上。

    叶辰：“……”

    下一刻。

    叶辰冷哼一声，他全力爆发，感应力直接顺着这一缕锁定他气息的力量逆转而去。

    对方想找他。

    他也能找到对方。

    感应之中，竟是……那个消失了的南宫百烈。

    “莫非，这家伙消失了一段时间，就是为了弄这个手段来确定我的位置？”

    叶辰的脸上，浮现一抹感动的神色。

    南宫百烈，真是个好人。

    那就灭了他，取走他身上的神晶，先完成九核高阶真神再说。

    以及……取走南宫百烈的身上，存在着的一缕极为关键的真龙至尊法烙印！

    根据叶辰现在了解到的情况。

    三大世家，都缺三团关键的真龙至尊法烙印。

    而他的身上，有龙尘赠予的一缕关键烙印，南宫百烈又送一缕关键烙印……拼凑出完整真龙至尊法的进度，瞬间拉升一大截啊！

    此时的南宫百烈。

    压根不知道他要找的无名，其实已经发现了他，而且，正在等他送神晶以及真龙至尊法烙印过去。

    他的怒火，在心中熊熊燃烧。

    感知到距离无名越来越近，他捏紧了拳头，低吼：“无名，你给我等着，我马上就来取你狗命了！

    你的尸体，便是我南宫百烈上位的踏脚石！

    你让我感受到的愤怒，都将会化作你临死前的痛苦！

    绝世天骄，狗屁一个，也只会仗着袭杀逃窜这种无耻的伎俩。

    正面对决，我南宫百烈，一定会让你知道什么叫做绝望！”

    …………

    一路狂奔。

    一路嘶吼。

    终于。

    南宫百烈感受到了锁定的气息就在附近，下一刻，他在脑海里幻想着已经杀了无数遍的无名，出现在了他的视线中。

    南宫百烈的眼睛，瞬间变得猩红。

    “无名，我总算找到你了，明年的今日，就是你的忌日！”

    他的声音，透着冷冽杀意，沙哑而阴沉。

    叶辰提着剑，看着南宫百烈：“人若是想死，的确，拦都拦不住，不过，杀你之前，我还是得感谢你，感谢你不怕苦不怕累，跨过千山和万水，为我送来我想要的东西。”

