    “柳院长，你是看错了吧？是叶神被开除的决定书，而不是被授予终身荣誉教授！”陆少杰一皱眉头，站起来说道。

    同学们也都很好奇，不是说叶神被开除了吗？为什么柳院长竟然说他是被授予终身荣誉教授？

    柳院长仔细看了看决定书，严肃道：“我没有看错，我虽然年纪大了一些，不过还不至于有老花眼，这上面确确实实写的是终身荣誉教授！”

    “不可能！”陆少杰大喝一声，他可是让家族里给许邵青施压了的，而且许邵青也确实下达了命令，可是为什么这决定书到了柳院长这里，竟然变了？

    “不可能？那我给你们看看吧！”柳院长立刻将决定书放在投影仪下，随后众人都看到了那上面的几个大字。

    确实是终身荣誉教授，而不是解聘客座教授！

    叶神都愣住了，他终于明白了，为什么柳院长会这个时候来宣布决定书，而不是在课程结束之后来宣布了。

    只是他就不明白了，为什么决定书会变成这个呢？

    “柳院长，这该不会是你私自更改的吧？”陆少杰问道。

    陆家不会骗他，许邵青也不会骗他，也就只有可能是柳院长私自更改了！

    “私自更改？这上面可是华国考古学院的公章，还有许邵青总院长的签字，这还能有假？”柳院长问道。

    “哼，这些都是可以伪造的！”陆少杰说道。

    “陆少杰，既然你有疑问，那你可以亲自给许邵青总院长打电话！”柳院长说道。

    陆少杰一咬牙，随后拨通了许邵青的电话，他就不相信许邵青会改变主意！

    随着电话接通，陆少杰询问道：“许爷爷，对叶神的决定书，你是不是更改了！”

    “我确实更改了，不过这是我跟你爷爷商量之后的结果！”许邵青说道。

    “什么？跟我爷爷商量的结果？”陆少杰愣住了，他爷爷竟然在他背后捅刀子？

    “不错，就在决定书发出去之前，你爷爷突然找我商议，然后就改变了决定书。”许邵青说道。

    “不可能！”陆少杰很愤怒，他爷爷如果改变主意的话，不可能不通知他啊！

    而且一个叶神而已，他爷爷为什么要改变主意？

    “你自己问他吧！”柳院长摇摇头，随后看向了叶神。

    “柳院长，真的如此？”叶神问道。

    “别的事我不知道，但是这份决定书，确实是许邵青总院长发给我的，不会有错的，所以从今天起，你就是我考古学院的终身荣誉教授。”柳院长说道。

    “那就多谢柳院长了！”叶神淡然一笑，虽然他对考古学院并不是很在意，可是如果能继续留下来，当个终身荣誉教授，对以后的事，可能还是有所帮助的。

    “好了，开始今天的课程吧！”柳院长拍了拍叶神的肩头，随后离开了教室。

    陆少杰也离开了教室，他要去问个清楚！

    “太好了，我就说天下没有这么不公平的事，就因为陆少杰，就要将叶教授这么好的老师给辞退了，绝对是咱们考古学院的损失！现在好了，叶教授不仅不会被辞退，还被聘用为终身荣誉教授，以后都可以在考古学院上课了！”一个同学说道。

    “就是，那陆少杰仗着自己有钱有势，就仗势欺人，迟早有一天会自食恶果的！”

    “叶教授，你还挺有背景的啊，竟然连陆家的封杀都能破解！”一个同学很是羡慕的说道。

    “我能有什么背景！”叶神摇了摇头。

    众人自然是不相信，如果没有背景的话，陆少杰的爷爷会改变主意？

    而陆家在帝都是什么背景？如果叶神没有什么后台，估计早就被开除了！

    这些同学不相信，不过林婉清却是相信的，毕竟叶神在几个月前还默默无闻呢，如果有什么背景的话，还会被胡海涛欺负成那个样子？

    “好了，不谈这些了，既然没有被开除，那就开始上课吧！”叶神说道。

    而此刻的陆少杰正愤怒的质问：“爷爷，怎么回事，不是让你给许邵青施压，开除了叶神吗？为什么突然又让他成为终身荣誉教授了？”

    “少杰啊，这个叶神，暂时别动！”电话那头传来一个苍老的声音。

    “什么？暂时别动？他跟许初雪不清不楚的，如果传回帝都，大哥还怎么混了？”陆少杰问道。

    “在他们没有实质性的进展之前，都不要管他，这点风言风语，传不到帝都来！再说了，你大哥要娶许初雪，并不是看中了她的美貌，也不是她的人，而是另有深意，所以只要没有走到哪一步，就不要去对付叶神了！”老者说道。

    “爷爷，到底怎么回事？这叶神就是个普通人，你怎么改变主意了？”陆少杰问道。

    “哎，你知道前两天有谁来开口了吗？”老者问道。

    “谁？咱们陆家还会怕谁？”陆少杰很是好奇的问道。

    “龙行云！”老者说道。

    “龙行云？谁啊，没听说过！”

    “龙行云是帝都龙家人，而且是实权派，这个面子我还是要给的！”老者说道。

    “帝都龙家？”陆少杰一愣，似乎想到了什么，难怪他爷爷都要改变主意啊！

    “不错，就是帝都龙家，不过我也就是卖他个面子，只要不去动叶神，应该就不会出什么事！”老者说道。

    “可是，他……为什么要帮叶神？他们根本就不是一个世界的人啊！”陆少杰很是好奇。

    帝都龙家那可是鼎鼎大名的家族，甚至比他们陆家还要强大，结果龙行云竟然给叶神这样一个小人物有交集？

    而且为了叶神，竟然亲自出面给他爷爷交流？这简直不可思议啊！

    “这个我就不清楚了，不过连龙行云都出马了，就暂时缓一缓吧！如果他们真的走到了那一步，我想龙行云也没有什么资格再插手了。”老者说道。

    “爷爷，我知道了！”陆少杰点点头，随后挂断了电话，不过对叶神，他是越来越好奇了，这家伙背后到底有什么秘密，连龙行云这样的人都要帮他的忙！

