    “李东主，村里有个产妇，孩子十二天，猪蹄……”李戥担心李易把猪蹄拿走。

    “还是营养不均衡的原因，猪蹄留一些，猪肘子也处理，鸡蛋不要每天吃那么多，吃娃娃鱼和其他的鱼，鲫鱼汤、鲤鱼都不错。

    盐该吃就吃，少吃即可，一点盐不吃，反而不利于下奶，补充一些大豆制品，豆腐炖鱼。”

    李易知道下奶的问题在于营养均衡，奶水需要的东西不补充，自然没有奶。

    古代产妇平时吃不到肉，鱼也吃不到，蛋同样少。

    只有在坐月子的时候，才给吃，补充脂肪、蛋白质以及其他微量元素。

    产妇吃的香，心情好，内分泌稳定，就奶水多了，除非有疾病因素干扰、影响。。

    猪蹄香啊，不生孩子也爱吃。

    “记下了，记下了。”李戥回忆着说。

    “我写下来，报纸上有的。一并把娃娃鱼的养殖技术写好，往后村子里要多费心思。”

    李易根本没指望对方会记住，必须写。

    医生下医嘱，不写患者可以说你没告诉。

    打印出来后，还得跟患者详细解释，有不明白的地方都不行。

    年岁大的要一遍遍告诉，最好有家人跟着，加个联系方式，把要说的话，再发一遍。

    “李东主，你是个好人。”李戥感动了。

    “谢谢哦！”李易心中不起丝毫波澜。

    “通了，通了, 李东主, 果然有洞。”

    刨山的那边有人喊, 一米五六的山，一会儿就刨开，除非坍塌。

    “过去看看。”李易觉得兑换的空洞探测仪不是假货, 系统出品。

    众人围上前，就一个碗口大的窟窿, 里面有凉风吹出, 比外面的温度低。

    等在此地人观赏一遍, 大家继续挖，有了目标, 干活的力气十足。

    李易找到石娃儿三叔：“来，扎针，今天晚上给你处理那方面的问题, 明天跟我回庄子。”

    “还扎？”他三叔手放到屁股上, 谁扎谁知道疼啊！

    “他爹, 快去扎, 然后到李家庄子，把身体养好。”

    他媳妇儿温柔了, 一时间他还不怎么适应。

    “好！李东主，其实我在学医。”

    他三叔比划两根指头，意思是看过两本医书了, 很勤奋。

    “不错，到庄子你……你这情况我还要看看, 估计至少半个月才能出来，之后再一个半月不能那啥。

    住院的时候, 你媳妇可以去看你，就是看看, 分开睡。

    顺便教你简单的药材辨识，往后你想入这行啊！我个人意见是不鼓励、不反对。”

    李易真不想拉着对方一个农民学医，中医也不是那么好学的。

    对方不仅仅环切的问题，一并处理炎症，比余怀德严重多了。

    “听李东主你的。”他媳妇儿答应，反正一年多了，不差两个月。

    关键还没有孩子, 她想要个孩子。

    没孩子别人指责她，她又不能对外人说丈夫那方面的问题。

    压力之下，她爆发了，拿丈夫出气。

    如今遇到李易, 神医出手，等将来过好日子吧！

    “女护士在村子里找其他女人问问，看有没有身体方面的难言之隐。”

    李易担心其他女人跟这一对儿一样，有苦不敢说。

    同为女人，女护士懂得如何沟通。

    “李东主，借一步说话。”

    李戥看着，猜出来一些事情，他着急。

    “青黛，给村正把个脉。”李易吩咐自己的弟子。

    “不，不用，没事了。”村正连连摇头。

    “李村正，要带个好头，你都如此，何况村民。”李易故意的。

    “那……那……”李戥还是犹豫。

    “医者必须为患者保密，新的律法上单独列出来了，不止是职业道德，还犯法。”

    李易强调，这就是为什么他那时有人直播，被抓起来的原因。

    “哦！有法，好！不，我不是说要告谁。”

    李戥说实话后立即反应过来，冯青黛童子科、进士科、秀才科的存在，皇后宫中行走。

    真想打官司告官，哪个官敢接？有不怕死的接又如何？

    把小丫头杀了？谁去皇后宫中行走？

    “师弟、师妹都来，估计村正是总拉肚子，不好意思说。”冯青黛会做人。

    “对，有时候还拉不出来。”李戥认了。

    他们去把脉，挖山的人洞口约挖越大。

    ‘嗷~~~’一声吼叫响起。

    “哎我滴娘啊！”正对着前面挖的人一屁股坐到地上。

    “慢着。”李易喊，郭子仪的两把手枪已经对上去了，这时没勾扳机。

    李易手上突然出现一把麻醉枪，对着前面挤出个脑袋的大老虎。

    洞里有只老虎，往外挤，只是眼睛闭着，嗷又一嗓子，那种共鸣才吓人呢。

    李易上前两步，挤不出来的，又不是猫，胡须一量能过，整个身体全能过。

    其实人也一样，理论上只要脑袋能过的栏杆，身体没问题，除非太胖了。

    骨骼结构方面支撑这种情况，胖能减。

    李易找位置，麻醉枪不能往眼睛上射，喉咙也不行。

    “你往左或者是右偏下头。”李易对老虎说，他要射脖子。

    郭子仪收起手枪，到老虎近前，抱住老虎脑袋：“东主，左。”

    “好滴！”李易抵近发射麻醉弹。

    郭子仪松手，老虎又嗷起来，眼睛眯眯。

    “东主，一枪够？”郭子仪怕老虎计出来。

    “剂量大，它长时间在黑暗中，突然面对阳光不适应，估计是旁边还有洞穴，看它长的大小。

    小的时候躲进来，它的父母死了，这世界就这样，珍惜当下，来不及挽回什么。

    朝廷能做的就是不要让自己的子民孤立无援，大唐百姓相互守望。

    起来吧！吓一跳哈！我刚才也是，差点吓尿了，还好不是我正对着。”

    李易说完老虎，对坐在地上的人说。

    小兰手上拿个茶杯凑上来，站在那个人的前面一点，从李易背后探头。

    “哎呀！这么大的老虎。”她叫喊着手一抖，噗，一杯茶水全倒在坐着的人两腿之间。

    “小兰你怎么这样不小心？看，给人家的裤子弄湿了。”永穆公主批评。

    “是，小娘。”小兰低头。

    “没事没事，天现在热，有点水还凉快。”

    坐着的人赶紧起来，裤子上往下滴水。

    “回头赔你一条裤子。”小兰扭头看他，调皮地挤一下眼睛。

    “不用，一会儿就干了。”此人露出感激的神色，他刚才吓尿了。

    一瞬间他啥都明白了，李东主用话来给自己解围，小兰直接行动。

    “李郎，它咋不把脑袋缩回去？卡住了？”小兰换个话题。

    “不可能卡住，除非……”

    “除非后面还有老虎，把它顶住了。”郭子仪接过话。

