    魔化，一种强大的特技，来自于魔族。

    进入魔化状态，战斗力能陡增十几倍。

    不过，魔化的效果和身体强度成正比。

    身体越强，魔化的效果就越好。

    这头变异魔牛王的魔化能力来自于血脉传承，它身体强悍, 进入魔化状态的时候，战斗力最强能增加二十倍。

    以周玄的体质，进入魔化状态，战斗力增加二十倍一点问题都没有。

    如果他的体质再强一些，那进入魔化状态的时候，战斗力还能提升更多。

    如果身体足够强, 战斗力甚至能提升百倍。

    周玄并不满足让战斗力提升二十倍，他的目标是三十倍、四十倍, 甚至是一百倍。

    他正在修炼不灭金身天功，能把肉体淬炼到极致，完全能在魔化状态下把战斗力提升百倍那么多。

    那样的话，他就能以凡人之躯斩神明！

    忽然，周玄想到了什么，暗中和不科学签到系统交流：“进入魔化状态的时候，会影响我的思想吗？比如说，会控制不住自己，变成杀人不眨眼的大魔头？”

    系统的回答是，系统出品，必属精品。系统给的魔化特技已经经过升级，不会导致神魂不清，出现控制不住自己身体的情况。

    周玄了解以后，终于是放心了。这样的话，他就可以无所顾忌的运用这一特技，不用担心有什么后遗症。

    现在，他没有时间学习魔化这一特技, 还有其他事情要做。

    他趁着紫衣女子对付垂死挣扎的变异魔牛王的机会, 扛起另一半变异魔牛王肉就跑。

    最终, 他在紫衣女子手下抢到了一半的牛肉。而紫衣女子也斩杀垂死挣扎的变异魔牛王，削了对方的脑袋。

    等紫衣女子斩杀变异魔牛王以后，再回过头一看，另一半牛肉已经不见了，而周玄夜不知所踪。

    她得到周玄的指点，才打败变异魔牛王。所以，她好奇周玄是什么身份。

    “他到底是谁，难道是某个修炼几百年的前辈？”

    “奇怪，他既然出声指点我，为什么又不愿露面？”

    她知道是指点她的那个神秘人扛走了那一半牛肉，所以，她没有追。

    她已经把周玄当做某一位前辈，自然也不会去计较。在她看来，那个神秘的前辈只拿走一半的牛肉已经是天大的好事。

    她还得到一半的牛肉，已经是意外的收获。

    如果没有那个神秘人的指点，她杀不了变异魔牛王，根本不可能得到一半的牛肉。

    这是超凡九星妖王肉，她自然也心动，于是没有浪费，拖起剩下的那一半牛肉便开始下山。

    她和变异魔牛王大战, 消耗也不小。如果再遇到其它超凡九星的妖王，那情况不妙。

    另一边，周玄把牛肉装进系统空间，便开始下山。

    不过，他是偷跑出来的。如果空手回去，恐怕会被学院怪罪。

    弄不好，还会被扣上一个逃跑的罪名。因为在斩杀妖兽的战斗中，他从来没有出现过。

    他总得带点什么回去，让学院的人找不到理由给他治罪。

    他一番思考以后，就把那棵金桃树拿了出来。

    反正他已经把金桃全都藏在系统空间，一棵光秃秃的金桃树价值也就没有那么大。

    关键是，他想过了，金桃树需要生长在星力浓郁之地。而镇妖学院的星力比其它地方浓郁，正适合金桃树生长。

    所以，他把金桃树交给镇妖学院种植，能立大功，再合适不过。

    于是，他扛着金桃树下山。

    山下，阳城。

    一众导师在清点人数，统计这一次猎妖行动的伤亡情况。

    总体来说，这一次猎妖行动是成功的，斩杀好几头妖王，还有几千头妖王级以下的妖兽。

    但是，以镇妖学院为首的各大势力也有伤亡。

    死了不少人，伤的人更多，不受伤的人极少。

    袁正明的队伍里，卢小鹿透支过度，累得睡了一天多。

    哪怕是统计伤亡情况的时候，她都没有起来。

    陈青青也伤得很重，就躺在卢小鹿的隔壁。她想要痊愈，起码也需要半个月的时间。

    她伤得很重，但经历生死磨砺，在战斗中的收获很大。

    这一次战斗，将是宝贵的经验，对以后的成长肯定有大用。

    宋范、武举等人伤得也很重，但由于有陈月茹这个治疗师的存在，他们没有性命之忧。不过，起码要在床上躺十天。

    一点伤势都没有的学员也有，但是极少数，拥有锦鲤星魂的马孟起就是其中的一个。

    马孟起斩杀了不少妖兽，但运气一向都很好，每次危险降临的时候，都有奇迹降发生，总能化险为夷。

    他甚至还被妖兽一巴掌拍到黑水瀑布，如果不是周玄提前摘了金桃，那他铁定要看到金桃。

    他运气是很好，但在周玄面前始终差了一些。

    他没有摘到金桃，却在猎杀妖兽的时候，捡到了一株灵草。

    是的，不是抢到，就是捡到。

    那个时候，他正在大战一头妖兽，结果那株灵草从天而降。他虽然懵逼，但也没有犹豫，立刻把那株灵草捡了起来。

    后来，他才知道，是李家一个星耀九星的修士和一头星耀九星的大妖在争夺那株灵草，结果把那一株灵草给打飞了。

    最终，就便宜了马孟起。

    后来，李家那个星耀九星的修士也找过那一株灵草。

    但是，马孟起自然没有交出来。

    一株灵草价值那么大，他才不会交出来。

    袁正明统计伤亡情况的时候，依然不见周玄回来。

    一些学员认为周玄已经死在了阳山，不可能回来了。

    一些学员认为周玄不听指挥，私自离开队伍进山死了活该。哪怕活着回来，也应该被严厉的惩罚。

    袁正明皱着眉，对于周玄不归队的事情也很头疼。

    因为上面已经出了通告，对于那些擅自离开队伍，至今未归的学员进行了惩罚，严重者，将被逐出镇妖学院。

    也不知怎么的，高级倒是薛炎武竟然知道了周玄私自离开队伍，至今还没有归来的事情。

    于是，他严厉地指出，哪怕周玄不死，哪怕周玄回来，也要把周玄逐出镇妖学院！

