
第408章深入虎穴

车队从金刚萨城驶出，驶向东北方向。

两侧的道路上，布满了各种堡垒，黑人叛军和坦克车装甲车遍地都是，机枪阵地多如牛毛！

奥尔瓦将军虽然是南拉丹的统治者，但是他不管其他城市，而是把他的所有军力，全部都布置在这很小的一片区域！

既然奥尔瓦知道了自己的身份，赵炎也没啥客气的，直接把自己的手下都全副武装了起来。

文森特和迪亚都紧紧握着突击步枪，身上挂着两三条弹链，腰里别着好几个步兵手雷，一副标准的佣兵打扮！

罗迪更加的夸张，他身材巨大，在战斗之中担任机枪手，他空手拎着一架轻机枪，机枪的弹链向后拖出，通向他背后的500发子弹盒！

在这种时候，罗迪强大的负重能力，让他显得非常重要！

他不但背着这个沉重的子弹盒，而且在一侧肩头，还背着三具火箭筒，脖子上挂着一把ak74u突击步枪。

别说他们，就连非洲小流氓道森和一只手的乔治，都已经全部武装，唯一一个没有拿枪的，那就是金教授。

大家看着窗外，心中有些忐忑，知道这一行，是深入虎穴，到底结果怎么样，谁也不知道！

车开了半小时，终于看见前边一处场地，人声鼎沸，机器轰鸣，车来车往，探照灯来回扫视，把地面照得如同白日一般！

“这里就是金刚萨钻石矿厂！”

车停在一处小楼前，奥尔瓦将军走下车，在楼前等待，等赵炎他们的车停下。

奥尔瓦将军迎上来，笑道，“这是我们的监控小楼，我们一共有八个地下矿场，源源不断的向外开采金伯利岩！我想，在这里你们能看到想看的东西！”

没一会儿以后，他们就来到了，中央监控室，在这里可以清楚的看见，八个地下矿场，几十个矿面，大量的工人们正在挖掘和采集矿石，然后通过输送带运送上地面！

“这就是我们挖出来的矿石！”奥尔瓦将军又拿出一些矿石。

金教授看着那些矿面上的工作情况，又拿出自己的小锤子敲敲打打，很快就对赵炎微微点头。

他已经完全可以确定，这里出产的土钻石无论是质量还是数量，都能符合赵炎的要求！

看着金教授和赵炎的目光交流，奥尔瓦将军心领神会地笑了一下。

他开口说道，“赵，咱们也不用掩饰什么了！你们来到这里，恐怕不只是为了钻石吧？”

赵炎脸色一动，点头道，“奥尔瓦将军，你有什么想说的就说吧。”

奥尔瓦将军又是微微一笑，回头吩咐道，“把镜头切换到第九号矿面！”

面前的大屏幕上，镜头切换到另一个地点，将这个镜头放大……

赵炎的双目，顿时射出了奇异之芒！

只见面前的大屏幕上，可以清楚的看见，被开采下来的矿石之中，有着一颗颗核桃大小的土钻石！

这些土钻石含有数量惊人的灵气，当开采之中给钻头降温的水流冲击上去以后，可以清楚的看见，这些核桃一样的土钻石上，气泡向外疯狂的喷吐！

“灵气！”赵炎的心中，暗自震惊！

他费尽了这么多的周折，来到这里，目的无非就是这些土钻石之中的灵气！

这些灵气对他来说，至关重要！

他能不能在尽快的时间内筑基成功，关键就是能不能得到足够的土钻石！

赵炎虽然非常想要这些土钻石，不过他毕竟两世为人，目光只是闪了一下，又平静了下来。

他开口问道，“奥尔瓦将军，你给我看这些，不是要白送我吧？你有什么话就说吧！”

奥尔瓦将军说道，“我没有什么话说，但是我的一个朋友，他有话跟你说！”

“他在哪里？”赵炎脸色平静的问道。

“他在东边的那个暴龙山谷。”奥尔瓦将军说道，“如果你愿意去的话，我会派人带你去！但是我要提醒你，通往那个山谷的路，并不是很安全！我们平常都不敢走！你还要去吗？”

很显然，奥尔瓦将军的这个朋友，就是非洲黑巫师！

非洲黑巫师整整花了三天的时间，想必布置下了一条死亡之路，就在等着赵炎！

但是事到如今，赵炎也只有这条路可以走！

“那就去吧！”

赵炎准备独自去会会非洲黑巫师，他在临走之前又对奥尔瓦将军说道，“我的朋友在这里，我希望你能保护他们的安全！毕竟我和非洲黑巫师之间，谁能走到最后还说不定！眼下胜负未分，得罪我可不是一个好主意！”

“那是那是！”奥尔瓦将军陪笑说道。

“那我就去了。”赵炎向金教授他们微微点头，然后跟着一名黑皮肤的军人，下楼上了一辆军车。

军车在巨大的矿场里绕了几圈，很快就来到了一处土路面前。

赵炎下车一看，在这土路的两侧，有着高高矮矮的山头，在这条土路上行走，仿佛就是在峡谷之中前进！

送他过来的黑皮肤军人说道，“我们矿场每天就是从这里，把大量开采出来的土钻石运进暴龙山谷！你要进去的话，你可以进去了！我就不送你进去了！”

赵炎艺高人胆大，只身一人，走进这条黑暗的土路之中。

“非洲黑巫师，我倒要看看，你在这条路上到底给我安排了什么？”

他行走的速度不快，在行走之中，放出了感应虫，来探索周围的消息。

这些细小的虫子飞到空中以后，向着两侧散开，当感应虫来到两侧山坡上的时候，竟然无法再向外飞出，很显然这条道路上，施展了某些赵炎并不知道的非洲巫术，将感应虫限制在一定的范围！

赵炎并没有登上两侧山坡去观看，他相信这些所谓的非洲巫术，也只能限制限制感应虫这种细小的生物！

他继续向前行进，不久以后他已经深入这条土路，前后都是一片黑暗，而两侧的山坡也开始降低高度，他又向前走了一段，眼前顿时豁然开朗，两侧的山坡消失不见，他的目光一览无余！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995188"  chaptername="第408章  深入虎穴（九爆）">加入书签</a>
</div>
