    

    也不知道什么原因，叶佳宁每一次失去记忆，都会自动清除和姜林有关的一切。

    这一次在失去记忆之后，叶佳宁不仅忘了姜林，而且在她的记忆之中还多了一个男人。

    对叶佳宁来说，她记忆中的这个男人，是天上地下独一无二的，是这个世间最伟大的男人没有之一。

    叶佳宁最大的执念是成为这个男人的女人，但他们两个还没有在一起，这个男人却为救她而死。

    在这个男人死后，叶佳宁抱着他的尸体发下了誓言，说他只要轮回转世，她一定会找到他，并且嫁给他。

    在发下誓言之后，叶佳宁抱着这个男人的尸体，从一座悬崖上跳了下去。

    不知道过了多少年，叶佳宁突然觉醒了前世记忆，发现自己转世成了另外一个身份。

    既然她已经转世，叶佳宁相信她的男人肯定也已经转世。

    于是叶佳宁利用她的这个身份和前世的手段寻找起了她的男人。

    但叶佳宁找了一生一世，从南到北，从东到西，找遍了无数地方，却始终都没有找到她男人的转世之身。

    后来叶佳宁的这个身份渐渐的老去，离开了这个世界。

    在这一次失忆之后，叶佳宁的前世记忆又觉醒了过来。

    所以叶佳宁，拥有了她前两世的记忆。

    可当叶佳宁觉醒之后，在第一时间就发现自己被人侵犯了身体，这是她绝不能接受的。

    没有了完璧之身，叶佳宁就认为自己配不上她的男人，所以她无法原谅姜林。

    正因为此，叶佳宁才一直追杀姜林，非要杀了姜林才甘心。

    可当杀了姜林之后，她记忆中的画面越来越清晰，心痛的感觉让她越来越痛苦。

    仿佛死在地上的姜林，就像她记忆中的那个男人一样！

    然而姜林明明不是那个人，他们两个完全没有相似之处！

    为什么她会有这种心痛如绞的感觉？

    而就在叶佳宁捂着胸口坐在了地上，露出了一脸痛苦的表情之时，姜林的声音突然响了起来。

    “罗莎阿姨，佳宁她已经很痛苦了，你就不要再骗她了！”

    随着姜林的声音响起，叶佳宁眼前的画面竟然发生了变化。

    死不瞑目抬头看着夜空的姜林，竟然化为了虚无，一个活蹦乱跳的姜林，出现在了叶佳宁的眼前。

    看到这一场景，叶佳宁大吃了一惊，心痛如绞的感觉立刻消失的无影无踪。

    她明明一剑刺穿了姜林的心脏，平田家族的三长老还亲自确定过姜林已经死了，怎么姜林突然活了？

    之前躺在地上死不瞑目的那个姜林，究竟是怎么回事？

    “你，你竟然没死？”

    当叶佳宁问出这话之后，姜林看向了罗莎。

    罗莎阴沉着脸道：“如果你死了，她一点感觉都没有，那就算是你再喜欢她，我也不会让她好过。”

    “好在你死了她会感到心痛，这说明她对你并不是没有感情，只是她自己不知道罢了！”

    “既然她已经亲手杀过你一次了，我想她应该不会再对你下杀手了！”

    看着罗莎和姜林，叶佳宁感觉云里雾里的，不知道究竟发生了什么？

    但叶佳宁却基本上能够做出判断，之前姜林死去的场景，肯定和罗莎有关。

    就在罗莎做出了这个猜测之时，姜林给她解释着道：“佳宁，之前所发生的，都是幻象。”

    “这幻象是罗莎阿姨制造出来的。”

    “平田家族的人，和你，都被罗莎阿姨的幻术给骗了！”

    姜林这么一说，叶佳宁立刻明白了过来，原来之前所发生的，竟然是罗莎制造出来的幻象。

    平田家族的三长老，可是天阶六品的人物，竟然被罗莎的幻术给骗过了！

    这么厉害的幻术，简直让人无法想象！

    罗莎究竟是什么人？竟然有这样的手段。

    就在叶佳宁目瞪口呆的看着罗莎之时，罗莎对姜林说道：“既然平田家族的人认为你已经死了，那你就装死一段时间吧。”

    “木秀于林风必摧之，你这段时间锋芒毕露，正好需要一点时间来沉淀。”

    姜林对罗莎所言深以为然，连连点了点头。

    “罗莎阿姨，就按照你说的来。”

    在姜林说出这话之后，罗莎把叶佳宁和姜林从脖子上一拎，随后这三个人就凌空飞了起来。

    从林桂到广市有好几百公里，罗莎只用了一个小时不到，就飞到了叶家。

    把姜林和叶佳宁丢到了叶家之后，罗莎连一句多余的话都没有说，消失在了姜林和叶佳宁的眼前。

    眼看着罗莎的身体化为虚无，叶佳宁忍不住的问道：“姜林，罗老师她是你什么人？她到底是人还是鬼？”

    姜林对罗莎的身份其实已经有了一定的猜测，但他并不想说出来。

    所以在沉默了片刻之后，姜林缓缓说道：“我不知道罗莎阿姨是什么身份？但有一点我却很清楚。”

    “对我来说，她就相当于我的亲人！”

    姜林的这番话等于没说，叶佳宁冲着他翻了翻白眼。

    接下来，姜林联系了姜二蛋，叶佳宁打电话给了她爸。

    在得悉姜林和叶佳宁安全返回之后，叶家的人和姜二蛋都欣喜如狂。

    但姜林却告诉叶家的人，让叶家的人封锁消息，不要让外人知道叶家这两天所发生的事情。

    就算是有人问起，叶家的人也要做到讳莫如深，具体什么都不要说，让别人尽管去猜就是。

    在安排好了这一切之后，姜林和姜二蛋连夜离开了叶家，第二天就乘坐班机返回了西京。

    回到西京之后，姜林给天机门的所有人做出了安排。

    按照姜林的安排，一旦有人问起他的情况，就说他正在闭关修炼，不要说太多有关他的情况。

    在姜林做出了这样的安排之后没两天，一个消息突然传了开来。

    根据这个消息，天机门的新任门主姜林，死在了桂省林桂市的林桂王墓。

    得悉了这一情况，无论国内还是国外的各大势力和各大家族，都通过各种渠道在确定这一消息的真假。

    在和天机门的人多番接触之后，各大势力和各大家族，竟然得出了一个结论，认为姜林确实已经死了！        

