    “乔乔……我看咱们还是走吧？”

    “是啊。”

    A同学和B同学有些怂了。

    虽然这家高档酒店里的客人不多，可能出现在这里的人，都非富即贵吧？

    原本她们三个过来，也不是来吃饭的，而是想找到俞敏敏被BAO养的证据。

    既然已经知道俞敏敏是清白的，那就没必要继续留在这里了。

    刚才她们看了看清单，一瓶酒好几千，一份牛排一两千。

    她们每个月也就几千块零花钱，要花的地方多着呢，可不想为了吃一餐饭，把这个月的零花钱都花光。

    A和B越是犯怂，尹梦乔就越不服输。

    自从云灵来到秦家、来到劳伦斯学院后，她就一直不服气，一直在暗地使坏。

    可云灵不但从没倒霉过，还混得越来越好，真是把她气死了。

    她不服，真的不服。

    “行啊，有本事你别把秦家搬出来，没了秦家，你真以为自己很牛？跳梁小丑！”

    尹梦乔刺激云灵。

    云灵冷哼着睨了她一眼，掏出手机，给云潭打电话。

    “宝格丽酒店的老板是谁，让他现在到空中花园餐厅这边来，有事要他处理。”

    听到云灵口气这么大，尹梦乔笑死了：“啧啧，真能装，你给谁打电话？还能使唤地动酒店老板？你知不知道宝格丽酒店是全球高端酒店，你要装，也掂量掂量一下自己的身份吧？”

    云灵翻了个白眼，直接拉开椅子，翘起二郎腿，坐到了餐桌旁等待。

    场面瞬间僵持。

    尹梦乔不服输，也掏出手机打电话：“爹地，我现在在万mall商场的宝格丽酒店这里，我被人欺负了，有人把我手机摔烂了，你能找一下酒店老板，让他帮帮我么？毕竟这里是他的地盘，有人在这里撒野，他总要管管吧。”

    “好的宝贝，我这就打电话！”

    -

    楼上2号包间里，赵老板的手机同时收到两通电话。

    第一个电话，备注：BOSS。

    第二个备注：尹先生。

    他毫不犹豫地先接听了第一个电话。

    当听到那头云潭的指令后，他后脊背发凉。

    “你现在人在哪？现在立刻马上去空中花园，找到一位叫云灵的少年，帮她解决麻烦。不用我多解释吧，她就是god。”

    赵老板的手差点颤抖到把手机甩出去。

    god是神的意思，但BOSS口中的god，可不是什么神，而是世界第一集团theone的实际掌权者。

    theone是一个极其神秘的地下商业帝国。

    没有人知道它总部在哪里，具体成员有哪些。

    但关于它的传闻，暗网上早就传疯了。

    传闻，theone轻轻松松就能引发一场全球金融危机。

    几秒内，可以让全球股市变绿或变红。

    它操控着大量黄金和米元，涉及的产业足有1000多项。

    农业、林业、牧业、渔业……军工业……

    只要是存在于这个世界上的产业，据说都有theone的一份。

    而theone幕后的掌权者是谁，根本没人知道。

    传闻这家庞大的企业不是一朝一夕而成，而是有上千年的积累。

    是几十代、甚至上百代人的努力。

    外界并不知道掌控theone的人姓谁名谁，可赵老板跟了云潭这么多年，他清楚，‘云’姓，就是theone的‘天’姓。

    theone世世代代的继承者，只会是姓云的人。

    “收到！属下这就过去！”

    赵老板愣神了半天，差点舌头打结。

    挂断电话后，他第一反应是离开。

    又想到权天擎这位大佬还在，于是他停了下来。

    “权少，非常抱歉，我有一件非常紧急的事要去处理，这件事，比我的身家性命都重要，如有任何怠慢了权少的地方，回头我自罚十杯！”

    说完，不等权天擎回应，便拉开门跑了。

    傅文生见状，好奇地扭头看他走远的背影。

    到底是谁有这么大派头，居然比权天擎地位还高？

    “权少，既然包间里只剩下咱们两人了，不妨咱们就说一些推心置腹的话吧？”

    傅文生给自己倒了一杯白酒：“自罚的半斤白酒，今晚我绝对喝了，不过慢慢喝，我怕喝上头，脑子不清晰，就谈不了正事了。”

    “请说。”权天擎很客气，用最彬彬有礼的语气，说着最冷的话。

    他双手交叠抱臂，目光却不在傅文生身上，而是落在楼下花园餐厅云灵的身上。

    他之所以会答应这场饭局，不过是想找个接近云灵的借口吧。

    权文每天都会把她的行踪汇报给他，他知道云灵把自己的同学推荐到这家酒店来兼职，而她，隔三差五会来酒店给这位同学捧场。

    关于几天前傅敏之割伤俞敏敏这事，他也从权文的汇报中得知了。

    试问，一个跟云灵朋友闹得不愉快的人，他怎么可能跟他们家合作？

    “是这样的！”傅文生有些激动了，以为权天擎要认真跟他谈合作的事。

    他正了正声，说道：“听说权氏集团已经弄到了啡司配方，小女她在制药公司担任副总一职，如果权少觉得强强联合是双赢，不如咱们一起开发啡司？我粗略估算了啡司一年所能带来的利润，达到万亿没问题。”

    “哦？”权天擎挑了挑眉，目光扔在云灵身上。

    看着赵老板居然屁颠屁颠凑到她身边，不知道在跟她聊什么。

    他挺好奇的。

    所以赵老板是为了云灵，怠慢了他？

    转念，他了然一笑。

    云灵活了3000多年，能搞出多少事业，真的没办法预估。

    说不定现在他身处之处，就是她名下之一的产业呢？

    “有意思。”他感叹道。

    心里想的是云灵即将掉马这事，可傅文生误会了，以为权天擎对他们的合作很感兴趣。

    傅文生不禁坐直，身体前倾，音量拔高了些：“权少这是对我们的合作很有兴趣了？”

    权天擎扯了扯嘴角：“权氏不跟秦氏合作。”

    他和白帝，也就是现在的秦彦西，那可是竞争关系，怎么可能合作？

    “权少，您误会了，不是权氏跟秦氏合作，而是权氏跟傅氏合作！”

