    同龄人之间总有互相理解的方式，之安对待安歆如此，顾南浔也是。

    看来有时候把事情想得太复杂，也并不都是好事，简简单单的反而能说到孩子心里去。

    孩子的世界没有那么多弯弯绕，黑白分明，是就是，不是就不是，只要父母给予一个肯定的界限，孩子是能接受的，把他们看得过分软弱，反而会妨碍其发展。

    想明白这些之后，心里就轻松了许多，在看欧阳璐那张一模一样的脸，也不觉得有多可怕了。

    顾南浔的话说完，慕容瑾和欧阳诺留下我们的借口，也就至此不攻而破。

    是非之地，我不愿多留。

    见傅慎言也没有再开口的打算，便打算带着孩子们离开，但欧阳诺哪里肯放过坏了他好事的顾南浔，动身之前，便将人扣住了。

    欧阳诺双手搭在顾南浔肩上，拿捏着热情长辈的派头，绕着孩子打量了一圈，“你是谁家的孩子？”

    顾南浔平静的看了他一眼，又抬头看看我和傅慎言，淡淡说道，“先生太太收养了我，我是他们的养子。”

    “哦？是嘛……”欧阳诺的视线还是锁定在他身上，阴阳怪气的说道，“你们好不容易一家团聚，自己的孩子都疼不过来，还有心思去做善事呢？”

    她说到这停顿了一下，不等我们回答，又自言自语说开了，“我瞧着这个孩子挺有缘分的，正好我和阿瑾还没有孩子，要不然，交给我们抚养，也好替你们分担分担。”

    张了张嘴，正想说没这个必要，傅慎言的声音率先传来，“十个八个这种小家伙，夫家也养得起，不劳外人费心。”

    说完，垂下眼眸，视线轻飘飘的，在顾南浔身上掠过，“还等什么，真想留下？”

    顾南浔立刻会意，抬手拨掉欧阳诺搭在他肩上的手，径直走到我们身边，立场分明的站在欧阳诺的对立面。

    甚至没有开口，就无声的宣告了他的选择。

    笑着在他头顶揉了揉，小孩子嘛，做对了，就得夸。

    “那我们就先走了，不必送了。”

    留下这句话，点头致意之后，带着孩子们率先走了出去，傅慎言很快跟上。

    一上车，孩子们就在后车厢闹开了。

    尤其是安歆，就像脱缰的野马，之安也拿她没办法。

    “安歆好饿！而且回去要吃好多好多蛋糕！哥哥不许跟我抢，阿浔也不可以！”

    之安：“怎么都好，随你。”

    顾南浔：沉默。

    “Mommy！蛋糕真的是爸爸做的吗？爸爸好厉害，爸爸是不是超人！？”

    “当然是爸爸亲手做的，不过爸爸可不是超人，超人太忙了，要赶着拯救世界，才没空陪我们！”

    “那妈妈，爸爸这么厉害也会做棒棒糖吗？超级超级大那种！”

    “这个……还是问你爸爸吧！”

    再聊下去，这小妮子就该直接化身成十万个为什么，谁都堵不上了。

    “爸爸！你会吗你会吗！？”安歆果然凑到前车厢的两个座位中间，伸着小脑袋，一副好奇的模样。

    原以为傅慎言会毫无底线地宠爱他的掌上明珠，结果人家直接把车靠边停下了。

    虽然很稳，但车还是小小的晃了一下，安歆脚软了一下，差点没站稳，还好我反应快把她扶住了。

    正纳闷傅慎言的车技什么时候变得这么差了，车厢里就响起男人低沉阴郁的声音。

    “沈安歆，晚上不想吃蛋糕了？”

    傅慎言一生气，周遭的气氛总是自然而然受到感染，气温骤然下降了好几个度。

    安歆虽然胆子大，在这种情况下，还是会主动认怂，乖巧的把搭在我们座椅上的手收了回去，喃喃道，“想……”

    傅慎言凌厉的眸子透过后视镜和孩子对上，严肃说道，“那刚刚爸爸在开车，你在后面胡闹，还跑到前面来打扰爸爸，差点受伤，这么做对不对？”

    安歆呆呆的摇了摇脑袋，似懂非懂的说道，“不对。”

    “别这么严肃，再把孩子吓到……”我小声的提醒了一句。

    “那么，应该怎么做？”傅慎言直接无视了我的话，处理正事的时候，还真是谁的情面都不看。

    而事实证明安歆的确不是娇弱的女孩子，简单的思考了一下，便乖乖的退回到自己的座位上，系上安全带，不说话了。

    傅慎言这才重新点燃引擎，把车往回开。

    后面的半程，相安无事。

    原本以为回到家之后，小公主还要发一种脾气，却没想到她完全不记仇，脚一落地就撒欢了的往屋里跑。

    我们走进客厅的时候，小家伙已经从厨房里出了，手里抱着傅慎言做的兔子蛋糕，缺了一个小角，嘴角挂着残留的奶油，发生了什么不言而喻。

    安歆捧着蛋糕，一边往厨房的餐桌走，一边照顾门口的顾南浔和之安，“哥哥阿浔，你们快过来，爸爸做的蛋糕超好吃，超级好吃！”

    之安一向喜欢甜口，闻言抬脚便走了过去。

    顾南浔也听话，老老实实过去坐下，等着小公主“公平”分配。

    傅慎言第一次做甜品，鬼使神差的，我也想试试味道，就错了过去。

    结果到餐桌旁边一看，安歆缺了1/3的蛋糕分给之安和顾南浔，自己独霸了剩下的全部，抱着整个蛋糕底座，笑得傻乎乎的。

    哭笑不得的叹了口气，情不自禁的伸手在她鼻子上捏了一把，“小家伙，吃独食会尿床的！”

    “略略略！”安歆用手翘起鼻子，学着小猪猪的样子，耍无赖道，“才不会！”

    拿她没办法，抿唇笑了笑，故意逗她把蛋糕整个拖起来拿到手里，“让妈妈吃一口？”

    一边说一边做出要把蛋糕整个吞下去的动作，这架势，何止是吃一口，大有让安歆连影子都见不到的气势。

    安歆不拒绝，却嘟着嘴，眼睛都红了。

    这我哪里还逗着下去，赶忙又把蛋糕送了回去，“好了好了，妈妈跟你开玩笑的，我不吃甜食，你吃吧！”

    说完又在孩子毛茸茸的头顶好一顿安抚，这才平复了她的情绪。

    傅慎言见我连孩子都搞不定，远远的站在楼梯口说风凉话，“都当妈的人了，跟孩子抢吃的算怎么回事，若是想吃，我单独给你做。”

    “这可是你主动说的，我可没有要求过哦~！”看孩子们吃的那么香甜，哪还管得了什么，成年人的矜持体面，当然是美食至上了！

    早知道傅慎言做甜品也是一绝，出门前我就该偷偷的尝几口！

    傅慎言嘴角勾起宠溺的弧度，自顾自的弯起袖子走进厨房，“是，老婆没有要求，是我乐意，我就愿意给你和孩子做山珍海味，做美味佳肴，往后，我就专心做着家庭主夫！”

    没忍住噗嗤笑出声，又怕傅慎言太得意，故意克制着开他的玩笑，“那感情好！君子一言，驷马难追！之安，安歆，你们都听见了吧？以后爸爸每天都要亲手给我们做好吃的！”

    “听见了！”

    “听见了听见了！爸爸万岁！”

    事情本该就这样定性，日子渐渐充满人间烟火，万事归于平静。

    两天后的下午，看着陈毅进门时焦灼的表情，我就知道，是我想的太简单了。

    “说吧，什么事。”我的态度不怎么好，倒不是觉得好心情即将被陈毅要说的事情破坏，只是苦于那些甩不掉的麻烦。

    太平盛世，却偏偏有人不愿意过太平日子。

    “欧阳诺单独约见了顾南浔。”

