    第237章狗咬狗，一嘴毛

    张大姐本来看张美丽一副要掐死她男人的样子掐住了她男人的脖子，她还气的去打张美丽，大骂张美丽是不是疯了，但听到张美丽的这些话，她立刻整个人都呆了，反应不过来了。

    薛柱子也懵了一瞬，才没好气道：“娘，你胡说八道什么啊。”

    “我没胡说！”张美丽疯狂大叫。“我都要死了，难道我还能骗人吗！都怪他！都怪他！”

    薛柱子这才相信是真的了，但却没多大感觉，左右又不是他死，他无所谓，说不定是陈老八的儿子，他还能活的好一点。

    毕竟，陈老八兄弟那么多人，都没有生出儿子，都只是女儿，陈家二老都想要孙子想疯了。

    这要是知道他是他们的孙子，陈家二老还能不对他好？

    他都听说了，陈家二老还是有些棺材本的。

    这么想着，薛柱子还高兴起来。

    陈老六也呆了，但一会却反应过来了，忙让他媳妇女儿女婿去拽开张美丽，别真掐死了他八弟。

    但不等有人去拽开张美丽，陈老八已经出于求生的本能，大力推开了张美丽。

    陈老八还破口大骂：“我要不是看你大姐生不出儿子，我能昧着良心说喜欢你，跟你这臭婆娘睡觉，想你给我生出个儿子吗！真要怪，也只能怪你屁股太大！大家都说那里大能生儿子！”

    这下好了，狗咬狗，一嘴毛。

    陈老六都不想管了。这都什么事啊！

    陈老六媳妇女儿女婿也不想管了。

    陈老八小女儿蹲在角落里，只知道哭。

    张大姐终于回过了神，也大骂，却是骂陈老八：“陈老八，你对得起我么！”

    “我没休了你已经很对得起你了！”都撕破脸了，陈老八也不客气。“生不出儿子的东西！”

    张大姐立刻如五雷轰顶，呆立在那，动也不动一下。她嫁过来，任劳任怨那么多年，哪个女儿不是她自己一个人带大的，公婆也都是她孝敬的，面对公婆挑刺，她都没一句怨言，都没让他费一点心，结果，结果就是这样吗……

    “懒得管你们！”陈老六一摔手，就要走了。

    “六哥！”陈老八却慌的忙拉住他。“你帮我想个办法啊，我不想死啊六哥，你救救我吧。”

    陈老六：“我能有什么办法？！你既然不想死，干嘛做这种丑事！以后连带我们家也要被指指点点！”

    陈老六女婿道：“八叔，你再怎么样也不能做这种事啊，以后让我们都跟着怎么做人？怎么抬得起头来！”

    陈老六也生的都是女儿，最小的女儿没让嫁出去，是让在家招上门女婿，这女婿就是上门女婿。

    平时这女婿因为觉得入赘，就很抬不起头了，几乎都不怎么说话，今天也是实在气极了。

    这里闹的这么厉害，隔壁陈老七家不想听到，也听到了。

    陈老七铁青着脸过来。

    还有路过的人听到了，很快，村里人就都知道了。

    陈老汉、陈老太、陈老大等人也都知道了，纷纷过来了，陈老大他们也都骂陈老八和张美丽。

    唯独陈老汉和陈老太没有骂，还特别高兴，觉得他们家有后了。

    (本章完)

