一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第532章我等你

    整件衣服全是由白色，金色，和黑构成，其中以白色为主色。金色和黑色作为装饰，却让整套衣服提升上了一种无比精致华贵的档次，剪裁更是完美的无可挑剔。

    说这是一件艺术品也不为过。

    拿到设计图的时候已经让不少设计师们为之赞叹，做出来的成品，比设计图表现出来的还要让人惊喜。

    不知道到底是什么样的女人，才配的起这样的一套服装。

    就连他们都迫不及待的想要看到这套衣服传到属于它的女主人身上。

    “哇……少爷，这……这也太帅了啊！太适合少夫人了！不不不，不仅仅是帅，还美的很！”路七这个时候根本不需要留余地的拍马屁。

    不过他说的也是实话，这衣服简直太适合少夫人了，难怪少爷哪件衣服都看不上，亲手给少夫人设计。

    果然少爷出手就是不一般啊！

    傅云深也很是满意，这件衣服本来就是为安安量身打造的。

    不管是尺寸，还是整套衣服的设计都是完全契合于她。

    这个世界上，除了她，没有任何一个人再能配的上这身衣服。

    俊脸露出一丝满意的笑意，现在，万事俱备。

    就只欠安安了。

    他拿出手机，拨通了叶安的手机号。

    而现在叶安因为刚刚强烈的几次撞击，加上伤势和神经毒素，导致脸色原来越难看。

    但在她车子狂奔的期间，身后的人也被她解决了不少。

    至于其他一些突然窜出来的另外几波人，也被她甩在了后面。

    但惟独蓝研所的人能定位到她的每个位置，很快就会从另外的方向窜出来。

    这个时候，叶安察觉到自己的异能力似乎回来了，副作用也在渐渐消失，但她的精神力却被一种磁场力量干扰着没有办法集中，也没有办法使用异能。

    蓝研所，这一次为了找她麻烦，还真是下了血本！

    叶安并不意外对方会有这样的东西，既然蓝研所手底下有专门对付异能者的‘猎手’组织，当然也会研发这样的东西存在。

    只不过这样一来，附近所有的异能者都会在这个磁场的干扰下失去异能，而变成普通的人类。

    但如果不是她之前受到了神经毒素副作用的影响，加上这种干扰磁场的叠加，又身受重伤，这种磁场，还不见得能够影响到她。

    她眸光一冷，车子一甩，又躲过了身后的火力攻击。

    而叶安目前车子开的方向已经不知不觉开向了京都的码头。

    就是上次傅云深被绑架的方向。

    但她丝毫没有注意，只是一边在解决后面的人，一边将车往而年少的地方开。

    虽然叶安只是在飙车，可那些追赶她的人已经被她用这种方式解决的差不多了。

    “混蛋！”安妮看着前方死在地上的人的惨状，低声咒骂。

    滕关看了安妮一眼，“这个人很不简单，你是怎么会知道她的定位的？”

    安妮眸光闪了一下，冰冷的看了滕关一眼，“不关你事。”

    滕关只是笑了一下，也没有多问。

    他和安妮各司其职，但安妮却是上面最信任的王牌之一。

    特工所要具备的能力，和他们的可不一样。潜伏获取情报甚至杀人，不惜一切代价，即便是自己的身体，有时候也会被当做工具。

    因为在她这种人的眼里，只有任务。

    “追上去！”她沉声命令。

    “是！”

    但实际上，他们现在跟叶安的车相距的距离已经被拉开了。

    就在这个时候，叶安的手机手机震动了起来，她把右手从方向盘上挪开，而方向盘上满是血迹，右手臂依然顺着指尖往下流着血。

    因为那些玻璃是被炸开的，冲击力极强，所以割的口子也很深。

    傅云深皱了下眉，安安怎么还不接电话？

    叶安把手机拿了起来，丝毫没有注意到她这这只手全是血，手机瞬间就被从她额头流下的血染红。

    “安安。”傅云深终于等到叶安接电话了，“怎么这么久才界电话。”

    叶安压着自己这个时候沉重的呼吸声，淡淡道：“刚刚没听到。”

    傅云深挑了下眉，“别忘了我们今天的约定，我在等你。”

    “好。”叶安压着声音回了一个字。

    傅云深看了下手表，“还有多久？”

    叶安盯着前方，坚定的说道：“很快。”

    听到叶安的话，傅云深才笑了起来，“好。我等你。”傅云深另一只手摸着面前的衣服，笑的有些神秘和期待，“你一定会很喜欢的。”

    “嗯。”叶安回了一个字。

    傅云深虽然已经习惯了叶安的寡言少语，不过今天好像特别少。

    不过因为叶安经常这样，所以也没多想，心情愉悦的挂断了电话。

    满心期待。

    路七看着自家少爷那高兴的模样，也高兴了起来，上前狗腿的问了句，“少爷，要不我给你跳个舞助助兴？”

    傅云深淡淡的撇了路七一眼。

    路七立马退了回去，把嘴封上。

    但傅云深渐渐的脸上的笑意却敛了起来，摸了一下自己心口，奇怪，他怎么觉得……心里有一种空落落的感觉。

    这两天虽然傅云深也察觉到了京都的不寻常，但他一门心思都在婚礼上，所以没有过多的去关注。

    但他根本不会想到，舅公和沈翰会在这个时候派叶安去执行任务。

    傅云深一向更不会过问军部的秘密任务，加上叶安所说的话，所以他毫不犹豫的选择了相信她。

    至于京都出现的那些人，等他婚礼结束之后再去解决。

    可在挂了电话之后，心里却突然沉了下来。

    但想着刚刚安安所说的话，还是期待的等着她。

    叶安刚挂完电话，准备把后面的人彻底甩掉，方向盘猛然一打，转向了另外一边。

    就在这个时候，毫无预兆，就在叶安的车子狂奔的瞬间，突然从边上窜了出来！

    “砰！”

    叶安只觉得脑袋突然嗡的一声，意识开始变得有些模糊。

    整个身体也都变得有些软绵无力。

    她的脑袋趴在了已经扭曲的方向盘上，上面全是血。

    她强行让自己的意识清醒，用力把方向盘掰断，才从卡着的位置松活了出来。

    她眯着眼睛，血水顺着她的脑袋顺着她的脸颊划过，看向了前方不远处，就在前方的一辆车里，她明显看到了一道熟悉的人影。

    虽然有些模糊，但她一眼就认了出来！