    那是一个女记者，个子不高，身上却很有料，该大的地方大，该圆的地方圆。一张脸庞普普通通，一双乌溜溜的眸子却加分不少，看上去很有女人味。
    毫无疑问，宁涛从来没有见过这个女人，可是他的鼻子从她的身上捕捉到的气味却指向了一个人——唐子娴。
    宁涛忽然想到了唐门秘不外传的法符，阴谷镇灵符，那种与姨妈巾是一种使用方式的法符。
    “是你！”宁涛的嘴里下意识的说出了这两个字，右手后移，准备拔刀。
    “不要乱来，我一声尖叫，你就会有麻烦，而且我不是来找你打架的。”唐子娴说。
    宁涛的手又缩了回来：“那你想干什么？”
    唐子娴又拿起相机对着台上拍了一张照片：“这事很蹊跷，不是吗？”
    宁涛说道：“你知道些什么？”
    唐子娴说道：“这里不是说话的地方，今晚八点，十七号码头见。记住，只能你一个人来，如果你带了其他人来，我们就不用见了。”
    宁涛没有立刻表态，他有些犹豫。这个唐子娴在阴月城外的法阵之中激活法阵，想借法阵之力杀他，他怎么能轻易相信她？
    这时白婧移目看了这边一眼，不过她并没有发现什么，只看了一眼便将视线移到了白圣的身上。她发现不了唐子娴的真实身份一点都不奇怪，一张阴谷镇灵符封住了唐子娴的灵气灵力，甚至改变了她的相貌，当初宁涛都没有发现唐子娴身上的破绽，她就更不能了。
    唐子娴的嘴角浮出了一丝蔑笑：“怎么，你还怕我害你？”
    宁涛淡淡地道：“我可没忘记发生在深渊下面的事情，你值得我相信吗？”
    唐子娴的声音带着一丝怒意：“那是你先开枪。”
    “那是你先想杀我！”宁涛的声音里也带着怒意。
    两人似乎是前世的债主与老赖，一见面就会吵架，针锋相对。
    “你们能不能安静一点？要吵出去吵，这里不是你们吵架的地方。”旁边，一个疑似领导的人物不满地道，说话的时候还有意无意的看了一下站在通道里的执行安保人物的警察，似乎是在犹豫要不要叫警察过来赶人出去。
    “记住，明天晚上八点，十七号码头，我只等你十分钟，如果你来，你不会白跑一趟。”唐子娴留下这句话就走了。
    直到她走，宁涛都没有表态说去还是不去，他的心里暗暗地琢磨着：“她是唐门在海外那一系的人，她拍了阴月城外的法阵的照片，可是那个地方却塌了，就算她有能力解开法阵也于事无补。那么，除了阴月城外那个法阵的事，她还能跟我谈什么？眼前的事？”
    这时台上的白圣已经结束了与那个志愿者的互动，戴在志愿者手腕上的手表也被宰了下来。
    白圣将一只手表高高的举了起来，杨声说道：“这种智能手表的性能相信大家已经很清楚了，他不仅拥有全息视频通话的功能，还能检测心跳、血脂、血糖等，让佩戴者随时掌握自己的身体情况，活得更健康。另外它的运动功能也非常强大，可以佩戴它进行潜水、跑步、登山等等。它叫天启，记住这个名字，将来它将出现在全球的通讯卖场上！”
    啪啪啪！
    台下又响起一片热烈的掌声。
    白圣接着说道：“目前我们的造神芯片和天启智能手表还只是试产阶段，产量有限，我们只生产出了少量的试用品。现在，我将进行现场摇奖，将我们的天启智能手表赠送给幸运的人。”
    台下又是一片热烈的掌声和议论声，这样一款领先全球的智能手表，任谁都想成为被抽中的幸运嘉宾。抛开那些运动功能和身体指标的监控功能，仅仅是一个全息投影的功能就足以让人眼馋心动。
    一个长腿迎宾捧着一只抽奖的纸箱子来到了白圣的身边。
    白圣的伸手从纸箱子之中拿出了一个写了号的乒乓球，迎宾小姐念出对应请柬上的宾客编号，一个五十出头的男子走上了台，拿到了一只天启手表。
    “那不是长天集团的董事长杨龙吗？身家上百亿的人，怎么还这么幸运？”宁涛身边，一个记者嘟囔道。
    一个个幸运观众被抽了出来，要么是身家几百亿的富豪，要么是有分量的官员，仅有的一个平民，却也是拥有上千万粉丝的流量明星。
    宁涛的心里生出了一丝奇怪的感觉，暗暗地道：“难道这天启手表是当初尼古拉斯康帝用来控制植物园特种兵守卫的新式法器？戴上这种表的人，会被……控制！”
    最后一只天启智能手表送出去之后，白圣退了下去，并没有多余的话说。领到天启智能手表的人迫不及待的开始测试它的性能，没个幸运宾客的身边都围着一大堆人。
    宁涛和白婧也凑到了一个幸运宾客的身边，看他操作天启智能手表。那个幸运宾客正是那个被称作杨龙的富豪，长天集团的董事长。
    扬龙呼叫了他的秘书的号码，电话接通了，可惜他的秘书并没有一只天启智能手表，无法实现全息视频通讯。可在杨龙的天启智能手表上却浮现出了他的女秘书的精确定位，甚至还给出了他的秘书说话时的语速、心跳、体重等数据，最后还给出了一个结论：该联系人很紧张。
    围观的人忍不住爆出了一片掌声。
    也就在这个过程中，宁涛动用了望术和闻术观察了杨龙手腕上的天启智能手表。可惜，即便是在杨龙使用天启智能手表的时候，他都没有发现天启智能手表有法器的特征体现出来，没有灵气释放，也没有灵力能量运动。给他的感觉，天启手表只是一种非常先进的智能手表，并不是什么科技法器。
    可是，白圣只挑身家百亿几百亿的富豪，有分量的官员和有庞大粉丝群体的明星送表，他花了这么大的代价，不会是想去讨好那些人，拉点关系吧？
    又有领导上台讲话，对造神芯片和以造神芯片为核心元件的天启手表赞不绝口。白圣在这位领导的口中也成了当代最杰出的科学家和企业家，也是赞不绝口。
    开幕式结束，来参加论坛的宾客都被请到了休息区用饮茶休息，等待午宴。
    在休息区里宁涛看到了武田玉夫，后者正与几个来自西方的贵宾聊谈。武田玉夫假装没有看见他，可他却知道武田玉夫在用眼角的余光观察他。
    青追凑到了宁涛的身边，小声说道：“宁哥哥，我觉得应该杀了他。只要你点头，他上洗手间的时候我就可以下手。”
    宁涛有些无语，小声回道：“不要乱来，这里杀他会惹上大麻烦，我早晚要他的命，但不着急。”
    这时扬龙起身往洗手间的方向走去，只身一人。这个地方保镖是不能进来的，他想带也带不了。
    宁涛瞄了一眼杨龙手腕上的天启智能手表，心中一动，掏出手机给殷墨蓝发了一条短信：殷前辈，有个富商进洗手间了，能不能把他手上的表抢了？
    他需要一只表拿回去研究，杨龙是一个很好得手的目标。
    可惜，几秒钟过去了，殷墨蓝并没有回。
    “我去。”青追说走就走。
    宁涛想叫住她，可惜她已经走远了，他只得说道：“然后，你回家等我。”
    青追回头一笑：“我会轻点。”
    宁涛也笑了一下，她越来越有“贤内助”的底蕴了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    青追刚走，宁涛的手机就响起了来电铃声。他掏出手机看了一眼，可手机屏幕却没有号码显示，只有一个“未知来电”。
    宁涛划开了接听键：“喂？请问你是……”
    手机里传来了一个熟悉的声音：“宁医生，别来无恙。”
    宁涛顿时愣了一下，这声音是林清华的声音。
    “你把我妹妹放在你的床上是什么意思？”林清华的声音，平平淡淡，却又给人一种冷冰冰的感觉。
    他变了。
    以前，他见了宁涛或者给宁涛打电话的时候，他都会叫一声师父，可是这一次他却直接开口叫宁医生。他此刻的冷冰冰的语气，甚至连他生病的时候都没有出现过。
    “怎么不说话？”
    宁涛沉默了一下才说道：“你变了。”
    “我跟你说过，这个世界正在发生着翻天覆地的变化，新的时代即将来临。不变，只有灭亡。”林清华说。
    宁涛说道：“我不知道在你的身上发生了什么，可是如果你需要帮助的话，你尽管开口。还有，你妹妹是无辜的，她是你的亲妹妹，不要做伤害她的事情。”
    “那是我们兄妹之间的事情，用不着你操心。你说得没错，我的确是变了，我变得更强大了，我不需要再依靠任何人。”
    宁涛的心中忍不住一声叹息，如果林清华没有被梁克铭掳走，他还可以引导他，不至于成为一个伤天害理的新妖。可是现在看来，他已经在这条道路上越走越远了。他现在很担心林清妤的安危，可是他也很清楚，他根本就没有可能说服林清华将林清妤送回到他的身边来。
    “你应该放手的。”林清华的声音。
    宁涛说道：“你想说什么？”
    “听我一句劝，就此罢手，不然你会死的。”林清华的声音很冰冷，说完不等宁涛说句什么他已经挂断了电话。
    宁涛拿着手机发了一下呆，洗手间方向突然传出一声尖叫的时候，他收起了手机往大门口走去。
    青追已经得手了，与其留下来参加什么午宴，倒不如回家研究天启智能手表。
