    陶管事领着三百王府护卫等在孟家庄外，盘算着一会该用什么辞。

    　　孟家庄那扇厚重大门突然洞开，一支骑兵呼啸而出，领头是一个身着黑色貂皮大衣的汉子，威风凛凛，气度不凡，径直策马冲到他几步前才停下来，歪着头，眼含笑意地打量他。

    　　那支骑兵则一分为二，从两侧将三百王府护卫夹在中间。

    　　王府众护卫惊慌不已，纷纷抽出兵器严阵以待。

    　　陶管事更是大惊失色，差点就夺路而逃了。

    　　那穿了一件貂的汉子笑眯眯道：“鄙人秦川，敢问来者何人？”

    　　陶管事勉强定了定神，扬起下巴，故意大声回道：“我姓陶，乃宁化王府田庄宗仪，受王爷之命，前来接文姐回王府。”

    　　“此外，王爷有令，命娄烦镇所有宁化王府田庄的庄户，即刻迁入交曲田庄，待来年春耕夏收勤恳务农，旱涝保收。”

    　　听到他的话，秦川笑了，淡淡道：“原来是陶管事，失敬失敬，请问陶管事，宁化王爷与文姐有何干系？为何要迎文姐回王府？”

    　　陶管事眉头一皱，冷声道：“皇家宫闱之事，岂是尔等草民该问的？”

    　　“呵。”

    　　秦川摇头失笑，还莫名叹了一口气。

    　　大明朝的藩王在当地作威作福惯了，连王府的管事也出了名的嚣张跋扈，他以前见别人在论坛过，晋王系的河东王殴打辱骂当地官员简直是家常便饭，影挟奏有司，擅入府县，凌辱殴置，习以为常”之类的记载。

    　　还有宁化王府的一个管事“求索禄粮不遂，围布政司门，殴伤左布政使刘望之”的记载，的是嘉靖三十七年，宁化王府的宗仪，也就是跟眼前这个陶管事一样的管事，去布政司索要俸禄钱粮，布政司不给，就带人围攻布政司，殴打一个叫刘望之的左布政使。

    　　一个的管事，与平民无异，竟然殴打堂堂二品大员，而且打完之后，屁事都没樱

    　　可见明朝的藩王有多牛逼。

    　　这种行径，已经超出了嚣张跋扈的范畴了。

    　　但，他在秦大管事面前嚣张，是会倒大霉的。

    　　秦川没生气，也没跟对方讨论文姐的事，而是笑眯眯道：“陶管事，你回去跟王爷一声，就娄烦谷地的庄田，从今往后就由秦某替王爷打理，秦某替他找庄户耕种，收成后将六成粮食如数越王府交粮，如何？”

    　　陶管事一愣，继而仰头哈哈大笑：“你……你这是想入王府替王爷办事吗？”

    　　“不。”秦川摇头。

    　　“陶管事知道的，这一带匪冦横行，尤其是春耕秋收之际，秦某编练了数百乡勇，自然不怕匪冦，只要王爷把庄田交由秦某打理，可保那几千亩地旱涝保收。”

    　　“否则……庄民春耕秋收之际，若是被匪冦劫掠撵杀，秦某可就管不着了。”

    　　“你……”陶管事勃然大怒，“你敢威胁王爷？”

    　　“咳，秦某区区一屁民，哪敢威胁王爷啊，陶管事只需将秦某刚才所，如实转达王爷即刻。”

    　　“哼！你好大的胆子！”

    　　陶管事怒哼一声，扬起下巴道：“把文姐交出来，我接回王府，自会替你转达方才那番话。”

    　　“抱歉，文姐在庄上住得好好的，不想去什么王府。”

    　　“你……”

    　　“陶管事，好走不送。”

    　　秦川笑眯眯罢，便调转马头，自顾自走回孟家庄。

    　　陶管事在后面气得胡子直翘，指着他的后背，一句话也不出。

    　　“回去禀告王爷，看这蟊贼还能嚣张几日？”

    　　良久，陶管事忽然怒哼一声，调转马缰。

    　　孟家庄门楼上，等老黄和山猫儿到了之后，秦川指着远去的那三百王府护卫，道：“派个人去找铁史沟山找罗大牛，让他赶到炉峪口一带，截杀这支王府护卫，让他们知道，这一带到底是不是妨横校”

    　　“你们再挑些几个人，混进交曲的王府田庄，把里面的庄户给骗过来，就到了这边有吃有喝，又有田地可种，还有上千乡勇保护他们的安全。”

    　　“再告诉罗大牛，解决了那支王府护卫之后，去交曲田庄走一遭，抢东西就行了，尽量别伤人，配合你们把田庄的庄户骗过来。”

    　　“从今往后，只要宁化王府招收庄户，你们就把人骗过来，可以不择手段，我要让宁化王府连冬麦都收不了，到时候，他只能把田地交给咱们。”

    　　“是。”

    　　老黄欣然领命，带着山猫儿去了。

    　　秦川依然定定望着远处那支王府护卫。

    　　对于老朱家的藩王，他是不会客气的。

    　　大明朝开国时全国赋税田地九百万顷，到了万历年间已不足五百万顷，其中原因无非是藩王和无需交税的缙绅占据了越来越多的田地。

    　　尤其以藩王最为严重，山西晋王系下有宁化国、庆成国、永和国、广昌国、交城国、阳曲国、方山国等等等等，二十多个郡王，遍布山西各地，山西南部、中部、东部三个地区的肥沃良田，大部分是晋王系的庄田，将近四万顷，也就是四百万亩。

    　　洛阳福王刚首封时就得了两万顷良田，还不包括后来的强买强占，还有秦王、潞王、惠王、吉王、楚王、靖王、代王、鲁王、齐王等等，这些藩王动不动就是良田数万顷。

    　　藩王庄田最严重的是顺府，单那个地方，藩王和崇祯自己的庄田就多达二十万顷，占了北直隶耕地的七成。

    　　皇室宗亲的田地，是不用交税的。

    　　大明朝晚期，国家税收大部分都来自东南沿海地区，因为那几个省份没有藩王，没有皇室宗亲，很多田地还能收得上税。

    　　而中部、北部、西部、东部等地区，那里的耕地不是藩王的，就是不用交税的缙绅大户的，还有很多人把田地挂在藩王和缙绅名下，以此来逃税。

    　　你以为，藩王宗亲不用交税就完了？

    　　不，他们还要吃俸禄，直至大明朝廷被吃空挖净为止。

    　　明太祖朱元璋那个鞋拔子规定，亲王俸米五万石每年，还有银钱布匹绸缎等杂七杂澳东西一大堆，郡王六千石，七七八澳东西一样不少。

    　　明末共有二十八个亲王，六百个郡王，这帮蛀虫一年也不知要吃掉多少钱粮。

    　　吃来吃去，朝廷实在养不起了，挖空国库，截取税收，挪用军费，也依然付不起藩王宗亲的俸禄。

    　　于是，朝廷干脆把藩王的俸禄问题仍给地方，把地方税收用来填补巨额俸禄，补不上的，就加税，想方设法搜刮民脂，民脂刮完了，连骨头都得刮一层下来。

    　　于是乎，大明朝廷穷德叮当响，那些藩王则个个富得流油。

    　　李洪基和张秉忠就喜欢宰藩王，每到一个地方，先把藩王宰个一干二净再，宰完了抄家，拿藩王的钱粮来养他个几十万兵马。

    　　讽刺的是，大部分藩王直到被宰被杀，也没几个愿意捐钱给朝廷养兵。

    　　这种藩王活该被宰。

    　　秦川也想宰那么几个藩王，等自己翅膀硬了，先拿宁化王来开刀。

    　　因为那吊毛想抢他的女人。

    　　……

    　　罗大牛受伤了，但他的心情依然很不错。

    　　昨，他把李家姐妹引到偏僻处之后，故意放慢马速，等李安茹上来，将这美人儿一把搂住，按在怀里，然后被咬得鲜血淋漓。

    　　他硬是忍着疼痛，甩开李月茹，带着美人儿跑得远远的，直到马匹累了才停下来。

    　　然后李安茹又拿着石头漫山遍野追杀他。

    　　直到美人儿累了，实在跑不动了，他才笑嘻嘻过去哄人家。

    　　刚哄几句，又挨了对方一口牙，接着又是你追我赶。

    　　折腾了半，李安茹实在是跑不动了，罗大牛这厮便捉住人家双手，好一顿哀求，求美人儿给他嘴一口。

    　　最后，罗大牛嘴上了，强嘴的。

    　　代价是又挨咬了一口。

    　　如今，伤痕累累，心情却很不错的罗大牛，正率领四百关帝军埋伏在炉峪口。

    　　探子回报，宁化王府那支护卫在交曲田庄休整了一个时辰，如今正往炉峪口而来。

    　　应该快到了吧。

