    “铛！铛！铛……”

    火星如雨，劲风如刀。

    紫妖和鬼眼白狼狂猛对攻，短时间难分高下。

    他们的速度都奇快无比，只能看到两团模糊的光影。

    “妖鬼都该死！我要杀光你们！”

    紫妖眼中血色上涌，攻击越发强大和疯狂，一时间竟然将鬼眼白狼逼得步步后退，连连负伤。

    “区区凡人蝼蚁竟敢伤我，你这是在自寻死路！”鬼眼白狼声冷如冰。

    他一声暴喝，先是拉开和紫妖的距离，然后身躯瞬间妖化变形，一根根银色骨刺穿透皮肤，暴露在外，尖锐狰狞。

    他的头颅变成了凶狠桀骜的白色狼头，额前生有银色独角，脸上裂开六只血眼，口中剑齿獠牙狰狞外露。

    他的身躯变为三米多高，体表没有丝毫毛发，只有密密麻麻的狰狞骨刺，一对庞然血爪锋锐尖厉。

    变身后，鬼眼白狼的速度变化不大，但防御和力量大增，已经能稳稳挡下紫妖的攻击了。

    “你们这些凡人不过是我们妖鬼豢养的牲畜，再怎么反抗也没有任何意义！”

    鬼眼白狼一声冷喝，利爪狂挥，将袭来的血尾一把抓住。

    紧接着，他手中用力一拽，拉着紫妖的血色长尾狠狠一抡。

    “轰隆隆～”

    巨响连绵，烟尘四起。

    紫妖撞塌一大片墙壁，然后被鬼眼白狼狠狠摔在地上。

    “轰！！！”

    地面顿时炸出一个大坑，紫妖浴血躺在坑底，遍体鳞伤。

    就在鬼眼白狼手中发力，想要继续攻击，不给紫妖喘息之际。

    突然！

    一缕缕漆黑的诡雾凭空出现。

    这些黑雾像是蛛丝般黏附在鬼眼白狼体表，束缚其行动，削弱其感知。

    与此同时，还有一缕缕黑雾凝成肉眼难见的黑色细丝，疯狂向鬼眼白狼的口、鼻、眼、耳、以及他身体的每一个孔洞缝隙钻去。

    这诡异恐怖的攻击，让鬼眼白狼脸色骤变，顾不得再管紫妖。

    他的身躯骤然紧绷，一层血色气劲如同烈焰燃烧一般外放，堪堪挡住了黑色细丝的侵袭。

    就在此时，白妖和青妖的攻击也到了。

    耀眼灼烫的白光射向鬼眼白狼的眼睛。

    柔韧锋利的青丝切向鬼眼白狼的脖颈。

    而紫妖得到喘息后，也摆脱钳制，再次攻了上来。

    她狂怒咆哮，七条长尾如七柄长枪，对着鬼眼白狼穿刺而来。

    说时迟那时快，之前发生的一切都只在短短刹那间。

    面对妖盟四大强者的围攻，鬼眼白狼一声咆哮。

    他血目中射出灿然血光，将那灼眼白光抵消。长爪横扫，挡下了同时袭来的锋锐青丝。

    但连番动作后，鬼眼白狼的气息不免出现一阵滞涩。

    恰在此时，紫妖的血色长尾狂攻而来。

    黑妖所化的诡雾更是趁机发难，翻滚缠绕，让鬼眼白狼无法利用速度躲避，只能兀自硬抗。

    第一根血尾悍然直刺，被鬼眼白狼用利爪挡住。

    “铛！”

    血尾折断，利爪也崩裂了半截。

    鬼眼白狼一声怒吼，身躯被轰退一步，周身红芒大为衰退，显然受了伤。

    然而还不等他获得刹那喘息，其余六根长尾就紧接着狠狠轰来。

    “铛！铛！铛！噗！噗！噗！”

    鬼眼白狼拼尽全力，却也只能挡下一半攻击，避开头颅要害。

    最后攻来的三根血尾，轰破他的护体骨刺，穿胸而过，将他重创。

    “你们这些该死的蝼蚁！”

    鬼眼白狼怒嚎一声，参差不齐的断爪疾挥，斩向穿胸而过的血尾。

    紫妖刚刚带伤爆发了全力，此时正在虚弱状态，因此血尾上红光黯淡，防御大减。

    “咔嚓！”

    黯淡血尾毫无悬念的被斩断。

    鬼眼白狼胸前血光一闪，那三个硕大血洞立刻滋生出蠕动的肉芽，血肉迅速重生。

    他的气息虽然衰弱了许多，但却依然强大。

    就在鬼眼白狼走向紫妖，想要先将这个最大的威胁铲除时。

    忽然间，一个清朗缥缈的灵音响彻全场。

    “道友请留步！”

    如果在平时，鬼眼白狼绝对不会理会这个声音。

    但不知为什么，冥冥中似乎有一股莫名力量，让他停下了脚步。

    转头望去，只见苏逸手中血饮剑斜指苍天，剑身莹红剔透，纯净如水，有淡淡红光，附着其上。

    苏逸双眸明亮，全身灵力灌注入血饮剑中。

    与此同时，他觉醒青莲不灭体后，初步领悟的青莲剑意也毫无保留的凝于剑上。

    似乎是本能直觉的示警，鬼眼白狼见此有一种心惊肉跳之感，仿佛死亡的危机就在眼前。

    他毫不迟疑，抬步就要上前，想先杀死苏逸。

    然而鬼眼白狼的脚刚刚抬起，身体就骤然一僵，脸上浮现出一片黑气。

    黑妖竟然不知在什么时候，渗透进了鬼眼白狼体内，直到此时才猝然发难！

    血饮剑上，剑意凌天，似在欢喜青莲初生。

    剑起，万物生。

    剑落，万物灭。

    这就是苏逸领悟的青莲剑意。

    然而此时。

    天，突然暗了下来！

    空气沉闷而压抑。

    万物恐惧而息声。

    无比危险的大恐怖气息，铺天盖地的侵袭而来，几乎让在场的所有人都心生颤栗，浑身发寒。

    众人骇然抬头。

    只见，这天……仿佛塌了下来！

    一片极低极近的漆黑乌云，顷刻间就遮蔽了整个天空。

    在众人眼中，天上的云，从来没有像黑云这般接近地面，雷声从未有过这般震耳欲聋，闪电也从未如此耀眼刺目，令他们难以直视。

    看到这一幕，苏逸瞬间明悟，这是自己的剑意凌天，桀骜不驯，招来了天怒。

    他眸光一闪。

    ‘老天又没惹自己，何必非要跟它对着干？和谐有爱多好啊！’

    想到这里，苏逸眼珠一转，手掐剑诀，血饮腾空而起。

    清朗灵音，直通天地。

    “九天玄刹，化为神雷。”

    “煌煌天威，以剑引之！”

    忽然间，一声炸雷响过，震的众人双耳嗡然做响，天际一道绚目的闪电横空出现。

    然后，直直劈向了苏逸...

    ～上空的血饮剑。

    “轰！！！”

    血饮剑上雷光闪烁，青白电芒耀眼刺目。

    苏逸剑诀一引，飞剑划空，电芒闪耀，带起惊雷滚滚。

    一路之上，飞沙走石，挡者尽碎，只在空中留下一条青白焰尾。

    鬼眼白狼拼命瞪大眼睛，六只血目亮起前所未有的血色光芒。

    ……

