    回到小区里，顾明熙下了车后，从后尾箱拖出来那箱子书，端抱在胸前，跟着季蕊一起往电梯口走去。

    季蕊侧头看了一眼他手中沉甸甸的箱子，主动伸出手道：“是不是很重？我帮你拿一部分吧。”

    顾明熙摇摇头，朝她笑了笑，“还好，我自己来就行。”

    季蕊将信将疑的，顾明熙将箱子放进车尾箱时，她是在旁边看着的，里面堆的书盖都快盖不上了。

    她眼尖地捕捉到叠在最上一层的几本书的书名，似乎都是计算机和金融之类的，心下不免感到有些好奇，“明熙，你选了哪个专业旁听？”

    顾明熙毫无犹豫地回了她，“投资、会计、金融，还有计算机。”

    “这么多？”季蕊有些吃惊，“一口可吃不成胖子，你能顾得来吗？”

    这几门课程都偏于经济类的，虽然有重合的科目，不过，不重合的肯定更多，万一时间撞到了一块，只能顾此失彼。

    顾明熙却轻松地笑着，“嗯，没问题的。魏教授帮我划了重点，让我挑着课程去旁听。”

    季蕊没出声，只是迟疑地看着他的侧颜。

    她是真的担心他吃不透，不过，他难得表现得这么自信，要是劝他放弃其中一二，似乎又有泼他冷水的嫌疑。

    季蕊思索了片刻，最后还是劝说的话压了下去。

    这是他自己的选择，不管结果怎么样，只要他肯用心去学习，总是好的。

    电梯门“叮”地一声开了，两人走了进去。

    光洁的镜面清晰地映出两人的身影，季蕊正对着门口的方向，所以，视线里就不可避免地出现了旁边的人。

    顾明熙很高，身形修长秀雅，并不显得清瘦，反而有点少年特有的清润，芝兰玉树一般立在她的身后，秀色可餐得很。

    一股奇异的微妙的滋味泛在她心底，季蕊的眸色微微一动，默默地移开了视线。

    顾明熙低着头，正专注地思索着魏教授今天跟他说的那番话，倒没注意到季蕊这个细微的异常。

    他们住在26楼，电梯从负1楼到达1楼时停了下来，从外面走进一个身形矮胖的中年男人。

    顾明熙见到这个男人时，脸上迅速闪过几分意外的神色，不过又很快恢复了正常。

    那男人迎面见到顾明熙时也愣了下，反应过来后，圆胖的脸颊上随即堆出笑容，热情地打了招呼，“哟，真巧啊，刚从外面回来？”

    顾明熙点点头，没搭他的话，无声地散发着拒人于外的冷淡。

    那男人倒熟稔地靠过来，像开了话匣子般哔哩吧啦地跟他聊起了天，“上次你走得匆忙，我都还没来得及好好谢你。你住哪层啊？什么时候得空上我那坐坐吧？这么大个箱子，要不要我帮你？”

    相对于他的如火热情，顾明熙神色愈加疏冷，看了这个男人一眼，淡然地答了他最后一个问题，“不用，谢谢。”

    那男人倒也不尴尬，面上的笑容不减，还主动地自我介绍了起来，“啊，忘了说了，我叫袁成显，很高兴认识你。”

    他一边说着，一边朝顾明熙伸出了手。

    原本想要跟顾明熙.来个结谊的握手，不过见到他手里抱着的那个大箱子，袁成显改为帮他一起抬，“我来帮你拿吧。”

    顾明熙侧身避开了他的手，嘴唇抿紧了。

    袁成显完全无视他身上散发的抗拒，仍是坚持要为他分担，一双胖手就想将他手里的箱子接过来。

    推让之间，顾明熙不可避免地与他有了肢体上的接触，眉目一凝，正想冷言拒绝时，季蕊徐徐的声音适时地响起来——

    “这位先生，你要去哪层？”

    这话虽然是对袁成显说的，不过，她的视线却停在顾明熙的脸上。

    袁成显经她一提醒，才想起自己进来时忘记按楼层了，下意识地朝电梯按键望去，见到上面就只亮着一个“26”的数字，面上立即露出了了然的神色，

    “原来你们住在26楼啊。”袁成显过去按了数字键，回头朝着顾明熙笑着说着，“我是上个月刚搬来的。”

    顾明熙侧头看向了一旁，避开了与他的对视。

    袁成显转头对着季蕊，态度诚恳地说道，“我住25楼，2501，就在你家楼下。咱以后也算是邻居了，有事没事欢迎来我家串门撒。”

    季蕊微微一笑，客气地应着，“好的。”

    “你们的房间号是多少？”袁成显顺着问下去。

    季蕊顿了顿，不动声色地看了一眼顾明熙，不过，她还是大方地告诉了袁成显。

    袁成显点点头，随即笑着，“我记住了。有空上去找你们玩撒。”

    说完，他的目光又不自然移到了顾明熙的身上。顾明熙的脸色还是清清淡淡的，依旧一副不想理他的态度。

    25楼到了，袁成显跟他们道了别后就离开了。

    电梯间里少了这个人，顿时清静了不少。

    季蕊问顾明熙，“你认识刚刚那个人？”

    “不认识的。”一对上她的眼睛，顾明熙神色柔了下来，主动解释道：“前几天我从外面回来时，正好瞧见他醉倒在电梯口，就把他送回了家。”

    季蕊明白了，难怪那人那么热情。

    “人家也是真心诚意地跟你道谢，就不能好好回应下吗？”她笑着睨他，语气颇有些无奈。

    他这么生冷，喜欢和讨厌都摆在脸上，难怪以前他被那个赵之龙欺负时，都没几个同事肯帮他。

    “明熙，别这么拒人于外，你要学会接受别人对你的友善，礼尚往来，以后的生活才会过得更好。”

    顾明熙闻言，抬眸望向了她，季蕊也正看着自己，眼里带着暖洋洋的笑。她并不是在责备教训他，只是用一种十分温和的方式，告诉他该怎么为人处世。

    收回视线，他若有所思垂下了脑袋，过了一会，才以微不可察的弧度点点头。

    回到了家里，顾明熙自觉地去做饭，季蕊则在客厅看新闻。

    新闻联播刚结束，季蕊听到门铃声响了，走过去开了门，却意外地看着外面站着的袁成显。

    袁成显将手里的几盒巧克力点心递上来，笑着，“这个送给你。当做是我的见面礼，希望你不要嫌弃。”

    季蕊接过来，随意地扫了一眼上面的字眼，全是外文。这个牌子她记得，是国外一个高档的零食品牌，价位不菲，这几盒包装精美的巧克力看着没多少，其实已经抵得上普通工人一个月的工资了。

    “谢谢。”季蕊道谢后，见他还没走的意思，便主动招呼道，“要不进来坐坐？”

    袁成显就等着她说这句话，当下便不客气跟着她进门。

    一进到客厅，空气中那股子食物的香气更加浓郁了，袁成显的眼睛不由自主地朝餐厅的方向望去。

    他刚下班回来，本来就是又累又饿的，原本想将东西送给季蕊就下楼到小区门口的快餐店随便应付下，可刚一开门，里面飘出来的味道，瞬间让他改变了主意。

    当他看到餐桌面上摆放的那些香气扑鼻的佳肴时，视线就跟被粘了胶水似的定在那里了，更加别说挪动脚步了。

    他表现得这么明显，季蕊怎么可能看不出来？此刻她手里还拿着人家特意送过来的见面礼，也不好意思赶人家走，索性地大方地邀请道：“一起坐下来吃个饭吧。”

    这话正正好落了袁成显的下怀，忙不迭地点头说好。

    他挑了了位置坐下来，喜笑颜开地看着眼前的丰盛佳肴，“太好了，好久都没吃过这么好看的家常菜了。”

    顾明熙端着汤从厨房出来时，一眼就看到了坐在餐桌上的袁成显，面色立即变得凝滞。

    袁成显也看到他了，朝他挥挥手，“顾小弟，真看不出来，你还是个厨艺界的高手，光是这味道，这卖相，不用尝我都知道肯定很好吃！”

    他的高度赞美不仅没有让顾明熙的脸色有半分的缓和，反而绷得更紧了。

    季蕊正好拿了新的碗筷跟着他身后出来，见他杵在跟前没动，便催促他了一声，“明熙，发什么呆呢？准备吃饭吧。”

    顾明熙望了她一眼，抿抿唇，默默地端着汤放到餐桌上。

    袁成显接过季蕊递来的碗筷，迫不及待地就想去夹菜，顾明熙清冷的声音及时制止了他，“洗手了吗？”

    袁成显的动作为止一顿，讪讪地笑了笑，放下筷子飞快地溜进厨房。

    “明熙。”季蕊的声音沉下了几分，眉头微皱，语气里也隐隐地含了些不悦。

    顾明熙的脸色变了变，知道她是生气了，有些委屈地垂下了眸子。

    这本来是只属于他和季蕊两人的晚餐，无端端地忽然插了个外人进来，还是个话叨子，他不高兴了，而且是十分地不高兴。

    季蕊见他这样，叹了口气，执起筷子主动夹了个鸡腿放进他的碗里，缓了声音道：“今天你辛苦了，吃个鸡腿吧。”

    顾明熙抬眸看向她，眼睛重新一点一点地璨亮了起来，他将另外一个鸡腿也夹到季蕊的碗里。

    “姐姐你也吃。”他顿了顿，话说得真诚，“谢谢你，圆了我小时候的梦想。”

    季蕊愣了下，问他，“什么梦想？”

    “念大学的梦想啊。”顾明熙笑了起来，“虽然我不是正式的学生，不过，能在大学的课室里，跟那些大学生听同一个老师上课，我已经很满足了，就像做梦一般。”

    季蕊被他这段傻气的话逗笑了，“这样啊，那你可要好好珍惜这个机会。”

    “嗯。”顾明熙点头，答得郑重其事。

