    齐三郡主吓了一跳：“你的意思是，你的父母……”

    云之南再测，但是仿佛有什么阻隔一样，他根本无法占卜出方向来，只是一遍一遍的大凶。

    “你别急，一定可以占卜出来的！”齐三郡主握住了云之南的手臂，让他冷静下来，“你还记得小时候帮我找帕子么，你最厉害了，一下子就能占卜出来我的帕子让家里的猫叼走了！”

    云之南抬手甩开齐三郡主，这会儿他实在没有心思与齐三郡主叙旧。

    齐三郡主委屈的咬咬唇，知道云之南担心父母心里烦躁，也就又从马车里爬了出来。

    安易在车下也在占卜，与云之南一样，她也是毫无所得。

    齐三郡主下车来，看到安易手里的铜钱，忍不住问道：“这占卜之术是云公子教你的？”

    安易摇摇头：“我姥姥教我的！”

    “你胡说，你姥姥不是早就死了？”齐三郡主皱眉，“我是从小在这边长大的，云家的情况我都了解，你母亲并不是嫡出，是外面女人生养抱回来的！”

    安易叹口气，抬眸望着齐三郡主，又看了里面云之南一眼，低声说道：“我瞧你对云之南很上心，你一定很喜欢他吧？”

    齐三郡主的小脸立刻红了起来。

    “你若是想要得到云之南的心，我劝你不要掺和我们的家事，最重要的一项，千万不要针对我，因为我可以做你的朋友，绝对不是你的敌人！”安易叹口气说道。

    因为她，连累了云之南，更连累了云之南的父母，这齐三郡主如此喜欢云之南，是云之南的福气，安易也希望云之南能够幸福。

    但是若是这齐三郡主将她当做敌人的话，他们只会内耗而已！

    “可是他从小喜欢你！”齐三郡主委屈的都要哭了，“嘴里总是提起你！”

    安易摇摇头：“我与云之南只是兄妹之情，我已经成亲还生了两个孩子，你这么在意我，应该知道的吧？”

    齐三郡主不吭声了，她祖父齐王是皇上的七王叔，这若是要论起来，齐三郡主还要喊安易一声十三皇奶奶呢！

    “我自然知道，不可一世的战神广平王，最后竟然娶了前护国公府的大小姐，前护国公也因此荣耀朝廷，这事儿谁人不知谁人不晓？”齐三郡主沉声说道。

    “既然知道我夫君是谁，那你就更应该放心才是！”安易扬眉，对自己变成炫夫狂魔毫无知觉。

    齐三郡主皱眉：“战神又如何，杀人如麻，变态嗜血，哪里有云哥哥温柔？”

    安易笑起来：“所以你喜欢你的云哥哥，我喜欢我的夫君，咱们不是情敌，可以做朋友！”

    齐三郡主似乎还是有些不情愿，但是想了想，最后只能点头。

    她先要靠近云之南才行。

    这会儿云之南垂头丧气的从马车上下来。

    几次占卜都耗费了不少他的心力，但是却毫无进展，尤其是接连几次都是大凶，让他更加的担心父母亲的安全。

    “孙郡主，王爷让您回去，说是云家的事情有消息了！”这会儿有侍卫骑着快马前来禀报。

