    地火之爆裂并不逊色于其他火属力量，吞吐地火力量的时候，难免神魂含煞，宁心玉佩能够净化这种力量，意味着他的修行风险在大幅度减少。

    大荒中，此时无论是修士，亦或是先天神祗修行其实都有代价，不过代价有多有少而已。

    修士会堕落入魔，神灵也不是百分百能够完全避免风险。

    ……

    而在陆重开启石刻之时，在一处遥远的地方，也有一种变化在滋生。

    这里是焱族的起源之地。

    这是一片火焰的原始海洋，无数的火焰从四面八方涌向这里。

    骤然有一团小小的艳红色火焰从火河深处滋生。

    准确的说，它不是滋生。

    而是生根壮大。

    它开始吞纳周围的无名火焰，一点点凝聚。

    品质不凡。

    而在原始海洋深处，还有一座座磅礴无比的雄浑火焰凝聚神山，这些火焰凝聚的神山耸立于苍穹之上，神权凝聚，威压火源。

    另在这道艳红色火焰立足的周边区域，周围尚且有一座座矮小的山丘，他们察觉到火海的波澜，一道道周身充斥着火焰的朦胧身影望去，片刻便收回眸光。

    这等波澜仍然不足以引起它们的关注。

    ……

    “万火之路！”

    乾坤洞内，在那原始火海深处的变化完成之时，陆重心生感应，心血来潮。

    他的神念隐隐随着感应到了一道莫名吸引之力，神祇念遥感那一点火海变化，明悟了其中根本。

    那是大荒火源孕育出来的一处起源之地。

    那是万火之河，也叫作万火之路。

    焱宗内部，就有一处仿照万火之河形成的修行圣地。

    诸天火神在诞生之后，都会与万火之河成功感应，留下一点印记。

    包括焱族中的火神。

    他作为先天炎神，自然也不会例外。

    而那些耸立云海的火焰神山，应该是代表着火神在万火之河中的位置。

    作为一名先天而生的火神，天生的使命便是逆流而上，直至进入万火之河深处的原初海洋，执掌本源。

    这也是所有火神毕生的追求。

    而如今他在万火之河中的位置，显然仍然是不起眼的。

    这自然也是正常的。

    先天炎神天生而跟脚强大，他能够在苏醒十数年之内立足于其中，已经领先了许多自然神灵。

    只要给他时间，迟早会冲入原处火海，占据代表着统御阶层的位置当中。

    ……

    收敛平复心绪，陆重重新正视自身修行。

    他体内神力还在源源不断炼化。

    先天神祗的天赋神与道同发挥着不可思议的作用。

    他主动吞纳天地元气后，头顶日轮光辉浮现，隐隐可以看到另外一片充斥着恐怖火焰汪洋的日轮世界。

    修成了三千焱炎神躯，构建出三千焱炎神桥，体内可以无时无刻沟通日轮海洋的太阳元气。

    那暴虐的太阳真火也变得温顺起来，化为他火神权柄的一部分。

    体内先天神府进一步深化，神府之内一点神性之光化为一尊周身大日宏光笼罩的伟岸神圣显世。

    本源炎神法相。

    陆重称之为赤王法相，这是陆重成神之后要走的路。

    其实陆重倒是愿意构建出炎帝法相，纯阳帝君法相，太阳帝君法相等等神路。

    但经过他缜密推演，他发现，这其实有点不现实。

    它是地火孕育出来的先天炎神，若是步子迈的太大，容易扯到裆。

    再而没有根基孕育出来的神祗权柄，也不过是空中楼阁。

    赤王法相与地火本源相生，根基也是强大无比。

    且立足赤王法相，背后可以衍生出诸多上升的路径，未尝不能形成炎帝神祇一般的神路。

    他神魂海洋中，赤王法相立足于神魂海洋，与神魂海洋紧密相连，眉心深处象征着先天炎神权柄的大道神纹，连根长出，让它与寻常的神祇法相有着巨大的区别。

    先天赤阳源气源源不断的支撑着赤王之相。

    不仅仅是先天赤阳源气，还有数种强大先天火属源气，最终汇合成先天赤王源气。

    先天赤王源气才是陆重的本源所在。

    这是一种远远超过于先天赤阳源气的恢宏本源。

    “若想让先天赤王源气进一步纯化，还需要继续添柴加薪！”

    陆重思索着前路。

    化神境界分为三重，点化神府，孕育神相，神相孕神。

    他目前踏足化神巅峰，下一步就是冲击返虚境。

    返虚境需参悟一二缕大道真意，即可完全返虚境的突破。

    这一步对陆重并不困难，他为先天神祇，先天近道，魂生代表着神祇权柄的先天神纹，稍微参悟一二，便可直接入道。

    返虚境界，这是一个巨大的分水岭，焱宗之内陆重猜测也就只有焱宗之主焱慕陵在这个境界当中。

    返虚大修士已经拥有了一部分真正的神能。

    陆重一点都不着急突破，他也的确不需要着急。

    只要等时机足够，神力继续到化神境顶点，会自然突破。

    先天神祇在前期几乎没什么瓶颈！

    头顶无数太阳元气几乎化为纯金色的火焰融入他的周身神窍当中。

    体内隐隐能听到火山咆哮之声，恢宏源气流转。

    高品质的先天赤王源气稍微泄露一丝，便可能引发天灾奇祸。

    这等恐怖力量，不说化神期修士，便是返虚境修士也要大感压迫。

    三千焱炎神域紧紧笼罩住周身区域，不让地火赤阳异像透出前乾坤洞外虚空。

    在按时完成每天的修行后，陆重再次离开乾坤洞，身形径直化成一道红光飞向上六殿中的传法殿。

    传法殿在宗主峰！

    三千焱炎神躯修成之后，可以考虑参悟一些奇特的功卷。

    功法并不是越多越好。

    有时候博不如精。

    尤其是生灵前期修行时间有限。

    但这并不包括神力无时无刻不在增长的陆重。

    都不需要用心淬炼神力，自然可以用“闲暇”的时间学一点其他的密卷来充实自己。

    作为火神，自然要不断的添柴加薪，不然火焰也会熄灭。

    只是当陆重再一次出现在宗主峰的时候，焱慕陵以及暗中的焱山府君都面色古怪。

    “他又来了？”

