    “不好。”红发眼中一惊，怒吼着，怒冲而出，同时浑身渗透出黑色雾气，形成一头实质性武装色霸气凝聚的猛虎，与本尊成掎角之势，追赶着无夜。

    同时担忧的大吼着：“副船长，快退！”

    在冥王雷利眼中。

    无夜如一条直线，横切过来，又似从四方过来。

    他未退，眼中却带着一抹坚定：“老夫还没有老到需要后退逃命的时候。”双手持剑，眼中闪烁着战意。

    他虽然知道，被后辈完全超越了。

    但不相信，自己无用到瞬间都无法坚持。

    赤犬嘴角突然露出幸灾乐祸的笑意：“冥王雷利，惨了，居然相信自己？在无夜面前，最重要的是，别相信自己的能耐，不然会死的很惨的。”

    “赤犬，你真的受打击太严重了吗？”青雉关心问道，今天赤犬太奇怪了，性格与话语完全与往常不一样，而且之前，都是你在无夜面前不服输吧？

    “闭嘴。”

    无夜瞬间冲到冥王雷利面前。

    而红发与白胡子，他们在数百米后方，根本来不及。

    “老夫可是冥王啊。”冥王雷利低吼着，双手持剑向前方无夜横扫而去。

    但凌厉的剑气，由上而下压迫而来。

    力劈而来的剑锋。

    让他只能乖乖的收回攻击急忙挡住。

    “锵！”

    两剑相交，

    撕裂而来的剑气，在地面犁出一道道沟壑，恐怖的沟壑枞横交错。

    冥王雷利，面色一白，咬牙吞下喉咙的温和。

    但强大的力量，让他蹬蹬瞪后退，而无夜紧随其后，始终在他身前，刀锋疯狂的下劈。

    同时加载着各种天灾之力。

    地震天灾。

    大地崩塌，冥王雷利噗的一声，向后滑着后退，浑身迸溅出一下鲜血。

    火山爆发。

    大地焚烧，冥王雷利手中的剑都变得赤红，灼热让他咬牙坚持，浑身变得漆黑焦炭，银发都烧毁了。

    台风、龙卷风天灾。

    大地撕裂，冥王雷利，浑身呈现一道道细不可见痕迹，鲜血慢慢渗透而出。

    一刀两道三道四道。

    红发眼睁睁的看着，自己尊敬的副船长狼狈无力的后退，而自己偏偏追不上，歇斯底里的怒吼着。

    无夜直接推着冥王雷利疯狂的后退。

    刀刀落下。

    留下一道破碎的深渊。

    “轰隆！”

    冥王雷利，背后轰然撞击在一座山崖之上。但刀锋依旧落下，他后背的山崖疯狂的破坏，他镶嵌在其中，向山崖内部破去，无夜疯狂的攻击者。

    在山峰内部，直接用冥王雷利的后背，开辟一道山洞。

    噗！

    在山峰另一边。

    已经看不出人样的冥王雷利，无力的摔倒在地。

    站不起来。

    无夜手中的剑再一次抬起。

    “住手，无夜。”冲来的红发歇斯底里的怒吼着。

    但无夜的剑，依旧落下。

    锵！

    落下的剑锋被巨大的刀锋挡住，薙刀。

    “白胡子？”红发长呼一口气，但是下一刻，另一道无夜来到浑身被血水加上泥土覆盖的冥王雷利后方，提起他。

    “不！”

    无夜用力把冥王雷利扔出去。

    犹如一道流星划过空中。

    “记住，你已经死了。”无夜漠然道。

    在空中无力划过的冥王雷利，凝视的看着无夜，嘴角慢慢露出一抹苦笑，我已经死了吗？

    红发目光随着冥王雷利而转移。

    看着冥王雷利，落在自己的海贼船之上，长舒一口气，心中的担忧而落下，有些感激的看着无夜。

    没杀，就是最大的恩情。

    “切，怎么不杀了啊。”赤犬很不满，为什么不杀啊。杀死冥王雷利多好啊，海贼死得越多越好。

    “奇怪，不是赌上性命的战斗吗？战前无夜都如此了，不应该留情啊？不符合无夜的性格啊？”青雉不解道，在他记忆中，无夜绝对不是出尔反尔手下留情之人啊。

    佛之战国面色沉重，眼中闪烁担忧。

    沉声道：“他的确赌上性命，但是………”

    “但是什么啊？”

    “没什么？”佛之战国故作轻松的摇了摇头。

    赤犬却还是继续嘲笑着冥王雷利：‘这种老头子，乖乖的呆在家里，养养花，喝喝酒，晒晒太阳等死多好，出来干嘛，找存在感嘛？这大海早就不属于他们了。“

    “赤犬你话中有话啊？”佛之战国看着赤犬，淡道。

    后者随意道：“没有，只觉得这大海有些腐朽，老一辈该离开了。”

    “哦？这样吗？’佛之战国深深的看了一眼赤犬，笑了笑，没有再问。

    而世界却震惊了。

    谁都知道，冥王雷利落败了，谁都没有料到如此快。

    尤其那些简直把罗杰海贼团中任何一人都当做神一般对待的百姓而言，这是难以接受的结局，那可是罗杰海贼团的副船长啊，可是冥王啊。

    无夜稍微活动一下身子骨。

    看着红发与白胡子两人，咧嘴一笑。

    很无害也很灿烂的笑意：“接下来，我会不断加强力量，希望你们能跟得上，过家家战斗，我可不想再继续。”

    “过家家吗？”

    连红发白胡子嘴角都抽动着，更别提大海之上那些普通之人，无语问世界，自己眼中神一般的对抗，居然只是过家家，他们只能轻笑不语，心中粗话连篇。

    无夜把手中的刀锋放回刀鞘。

    摊开双手。

    世界不解他的举动。

    “顺便见识一下，我两年新开发的能力之一吧。”无夜依旧是那无害很邻家大哥哥的笑容，五指微动。

    ..

