    第四十四章海圆历1515年

    这里是大海上的一片孤岩。

    孤岩上有着一个桌子两个椅子，头顶放着一个遮阳伞：“他知道我在什么地方吗...”

    龙放下了手中的电话虫，刚刚在电话充的通话当中，蓝染惣右介说他一会就到，但问题在于他根本就没有说自己在什么地方。

    自己没说，他就确定了自己的所在地吗？

    嗡——

    嘶嘶——

    依旧是那个熟悉的声音，龙眼前的空间被撕裂了开来，蓝染惣右介从其中走了出来。

    “处理一些事情，耽误了点时间。”蓝染惣右介走过来笑着说道：“没有让你等很久吧。”

    现在他的虚圈已经不需要像是最开始那样定位了，开启的技术更加的纯熟了。

    龙的心微微一沉，不过并没有说什么。

    “已经想好了吗。”蓝染惣右介拉开椅子坐在了龙的对面：“是否要和我已经合作。”

    “啊，看过了你的书，的确有这个想法。”龙说道：“我准备和你合作，只是有一个疑问，这份合作我需要付出什么？又能得到什么？”

    “关于这一点...”蓝染惣右介笑着说道：“就让我们好好的商量商量吧。”

    ......

    为了应对君临于新世界强大的海贼们。

    世界政府宣告设立了‘七武海’的职位。

    而那些君临在新世界的海贼，则是被人赋予了‘海上皇帝’这样的称号。

    如同世界政府所想的那样，世界恢复了‘平静’。

    四名海上皇帝，七名合法大海贼再加上海军本部，形成了大海上的‘三足鼎立’。

    就这样，时间来到了海圆历1515年。

    “呼～～”

    海军本部，蓝染惣右介的办公室当中，带着墨镜的海军大将泽法口中吐出了一大口烟。

    “泽法先生。”

    “怎么了吗？”

    “少抽点烟比较好哦。”蓝染惣右介看着泽法说道：“你本身就已经确诊哮喘了，抽烟会让你的身体状况更差。”

    “无所谓。”泽法咧开嘴笑着说道：“反正我都一大把年龄，已经退居二线了，只有这点爱好怎么能因为区区哮喘就舍弃！”

    “区区哮喘吗...”蓝染惣右介说道：“这区区哮喘可是差一点带走了你和艾茵她们的性命。”

    “不用担心。”泽法顿了一下，拿出了一个气囊一样的东西：“那些科学家准备的东西，可以暂时压制我的气喘，下一次遇到类似的情况用这个就可以了。”

    大概两年前，他带领着一众学员的时候，遇到了一个海贼。

    这个海贼本身的实力虽然不弱，但依旧不是他的对手，关键问题是他打着打着哮喘犯了！

    如果不是当时蓝染惣右介的船在附近，他感知到这边的动静赶了过来，现在他可能已经死了。

    他自己死活自然无所谓，但如果他死了，和他在同一艘船上的那些学员又有几个能活下来的？

    “但是真正的对手未必会给你使用这个的机会。”

    “不要太小看我了！”泽法咧开嘴说道：“就算体能再怎么下滑我也是海军大将，这样的时间还是有的。”

    “看来是无法说服你了。”蓝染惣右介叹了口气，颇为苦恼的说道。

    “比起我...倒是你，海贼的终结者这几年坐起办公室来了啊。”泽法问道：“你已经多久没有出海了？”

    “我偶尔还是会出海的。”蓝染惣右介说道：“比如说上一次是三个月之前。”

    “......”泽法感慨道：“战国也是堕落。”

    最开始遇到蓝染惣右介的时候，他总是感觉有点不对劲。

    但像是现在这样时间长了之后，他发现眼前这个人是海军当中少数的没有受到影响一直坚守自己正义的人。

    就连他自己，在成为海军之后的这些年也渐渐的迷茫了起来。

    眼前这个人却从未如此。

    始终坚守着自己的正义，对就是对，错就是错，不会因为是‘世界政府’的命令就偏移丝毫。

    比如说王下七武海的政策，他就一直反对至今。

    在泽法看来，蓝染惣右介比现在的那几个更适合当海军大将！现在的那几个大将太过依靠自身的果实能力了。

    不像是蓝染惣右介，他是真正的霸气强者、剑术强者，并且实力绝对不逊色于那几个大将。

    “好了，泽法先生。”蓝染惣右介摇了摇头：“这一次来找我应该是有什么事吗？”

    “啊，没错。”泽法看着蓝染惣右介说道：“我最近在猎杀大海上的那些能力者海贼，但是效率太差了！”

    “......原来如此，因为我以前猎杀海贼的速度很快吗。”蓝染惣右介摇了摇头：“但是很遗憾，我并没有什么特殊的情报渠道，只能说占据了几个比较关键的位置，经常在四处游荡吧。”

    “关键的位置？”泽法皱了皱眉：“是香波底群岛吗？”

    “的确如此。”

    泽法陷入了思考当中，他不是很像驻扎在香波底群岛附近，原因就是那些天龙人！

    能不能抓到海贼是一回事，被天龙人恶心就是另一回事了。

    在泽法看来，海军没有在香波底群岛驻扎大量军队的原因，就是为了让海军当中的士兵尽可能少的接触天龙人。

    否者很可能因为天龙人的所作所为而让内心的正义破裂。

    香波底群岛可是连通新世界的要地！

    这样重要的地方之所以这么乱，天龙人要负重大责任的。

    比起香波底群岛，还不如驻扎在颠倒山附近，不过那边的海贼主要都是一些刚刚从四海来到伟大航路的新人。

    他一个海军大将竟然沦落到要去欺负那些‘小辈’了吗？

    “也算是不错的建议了。”泽法站了起来：“我先去试一试，看看情况如何。”

    就算只是‘小辈’‘新人’却也一点不耽误这些海贼本身的穷凶极恶，该抓还是要抓的。

    等到泽法离开半个小时左右，有着海蓝色长发，身穿海军制服的艾茵走到了门前敲了敲门：“蓝染中将！”

    “艾茵啊，请进。”蓝染惣右介抬起头说道。

    “那个...听说泽法老师...”艾茵一边看着四周一边有一些疑惑的说道。

    “真遗憾，你来晚了。”蓝染惣右介笑着说道：“泽法先生已经离开有一段时间了。”

