    李御风一剑斩出，剑气之中蕴含五行神光，这一剑顾长生避无可避，直接被剑气淹没。

    众人看到，在剑光中顾长生的苍青剑体在炸裂，肉身破碎，被剑光绞杀, 化作血雨洒落。

    顾长生最后发出不甘的嘶吼，但一切都无济于事，最终彻底死亡，神魂俱灭。

    虚空之中只有一把孤零零的苍青神剑掉落下来，被李御风接住。

    在这漫天血雨之中，还有一个储物袋掉落，这是顾长生的遗物，也是李御风的战利品。

    除了他之外, 刚才李御风击杀白展飞，龙渊等人时，他们身上的储物袋李御风也没有放过，全部收入囊中。

    顾长生一死，现场一片死寂。

    李御风并不像顾长生说的那样毫无战力，刚刚发动那样一击，竟然还有余力杀敌。

    这份战力让人心惊，整个御虚剑宫内一片死寂，所有人都倒吸了一口凉气。

    如此强悍的顾长生竟然被杀，小千秘境这次来人可谓是损失惨重。

    至于剩余的小千秘境强者，更是如丧考妣，目光中甚至隐隐有些绝望。

    没了顾长生，谁能抵挡李御风？

    这一次弄不好，他们很可能要全军覆灭。

    “这可如何是好？顾长生都被杀了，那可是苍青门少掌教，竟然被外界修士诛杀，我们还能活着回到小千秘境吗？”

    有人无法接受这个事情，在一旁咆哮。

    他身边的战友也是一脸愁容：

    “此刻我们被众人围攻, 又有李御风这杀神虎视眈眈，这次恐怕凶多吉少。”

    李牧歌看着已经身陷重围的小千秘境众强者，眼中闪烁一丝精芒。

    他浑身散发一股至强的浩然正气，手中拿着一本书卷法器，挥洒之间，绽放无穷毫光，将围攻他的众多紫府修士逼退。

    他飞身来到李御风不远处，沉声说道：“李御风，今日我等还有缓和的余地吗？”

    听到这话，李御风冷冷一笑，反问道：“你觉得呢？”

    “哎，你知道不知道，你已经让在座的紫府修士陷入绝地。”李牧歌皱着眉头，开口说道。

    “什么意思？”

    李御风饶有兴趣的看着这位书生打扮的青年。

    “你刚刚斩杀的几人，全是我小千秘境的嫡传弟子，他们一死，魂灯熄灭，小千秘境各大宗门想必已经知晓他们被杀。”

    “我小千秘境虽然受世界之力压制，宗门长辈无法突破金丹，但只要他们离开小千秘境，立刻就可以渡劫结丹。”

    “这些人若是来寻仇, 利用传送阵来到外界，几乎百分百能轻松结丹，到时候你面对诸多金丹强者的追杀，还能活命？”

    “再说，我小千秘境的强者实力，跟你们有着巨大的差距，一旦宗门长辈结丹，实力将碾压你们这些宗门的金丹强者。”

    “到时候你们周边三国修仙界，就等着被灭门吧。”

    李牧歌的话并非危言耸听，确实有一定的道理。

    只是小千秘境现在的传送阵还不稳定，一旦彻底稳定下来。

    小千秘境的强者被困了那么多年，恐怕都会来到外界突破修为，追求更高的仙道。

    李牧歌的话，让十大宗门紫府修士无不脊背发寒。

    若是小千秘境的强者真的要出世，降临南岭州三国之地，他们的宗门可就算完了。

    凭借他们的战力，同阶无敌，到时候恐怕真没人能挡住他们。

    顾长生，白展飞等人只是一些小辈，他们死了事情并未结束。

    毕竟他们背后还有一个小千秘境，那可是一个神秘莫测的小世界，里面高手一定很强。

    “李前辈，你还是劝大家停战吧。”

    这时，瘦道士洪熙泉突然也出现在李御风不远处，劝慰道：

    “李牧歌说的不错，就算你无惧小千秘境强者，可以远走高飞，但你的亲人，家族怎么办？”

    “还有这些紫府修士都是有宗门的人，他们参与击杀小千秘境嫡传弟子，以后也将被清算。”

    洪熙泉的话，更让在场众多紫府修士脸色狂变。

    他们见识了顾长生等人的战力，真的害怕这个小世界的强者出来寻仇。

    “怎么？难道我现在放过他们，小千秘境的强者就不会找我报仇不成？”

    李御风似笑非笑的看了一眼洪熙泉，反问了一句。

    洪熙泉这个人来到御虚剑宫并未杀过任何人，李御风对他印象还算可以。

    他也是唯一一个让李御风没有杀心的小千秘境修士，所以李御风才会给他交谈两句。

    李御风的问话，让洪熙泉一时语塞，他竟不知怎么回答李御风。

    确实如李御风所说，人都杀了好几个人了，大家仇怨已经结下，已经没有回旋的余地了。

    “正所谓冤有头债有主，只要你愿意放了我们，随我等前往小千秘境赔罪。”

    “你自己可能会遭些罪，但我可以保你活命，这些一来，你自己受点苦头，起码能够保证亲族不被牵连。”

    李牧歌突然接话，他凭借自己的三寸不烂之舌，竟然想让李御风束手就擒。

    “你放我等离去，随我们前往小千秘境，为奴为婢百年，到时候未必不能放你离开。”

    有小千秘境高手突然叫嚣起来。

    他们已经看出这些围攻他们的紫府修士，一个个脸色变化。

    知道他们真的怕被小千秘境强者报复，到时候整个宗门都有可能覆灭。

    李御风虽强，但只是一个人，这里是御虚剑宫对修为有所压制，所以李御风能够大杀四方。

    但离开这里，一切都会有天大的变化。

    一旦小千秘境的强者出现，来几尊金丹强者，足以横扫外界各大宗门。

    到时候真是家破人亡，生离死别。

    “李御风，你若不答应我们的条件，就等着我宗门长辈早晚踏灭你们各宗各派，报仇雪恨吧。”

    有一位小千秘境的高手愤怒出声，眼中全是无穷的恨意。

    “威胁！以势压人，无耻！”

    赵无极听了对方的话，无比愤怒的怒吼。

    但却又无可奈何，对方说的是实话，形势比人强，李御风虽强，但总归只有一人。

    这好似一个死局，除非李御风能够踏入元婴境界，力压小千秘境强者。

    他们敢出来一个就杀一个，出来一对就杀一双。

    只有碾压对方的战力，才能彻底破局。

    可眼下，李御风根本不可能拥有元婴战力，也没有良策破局。

