    第3782章 单方面碾压

    腐蚀之王看着林天佑全身是血，看样子受伤不轻。

    不知道为什么，他看到林天佑这副样子，心里还有点高兴。

    要是林天佑不受点伤，他怎么在林天佑面前显摆自己的能耐？

    “你这不是废话吗？没有你在身边施展新神保护屏障，我不是很容易被人发现？”

    林天佑苦笑道。

    不知道为什么，林天佑有一种感觉，才几天不见的腐蚀之王，好像变了一个人，多了七情六欲，而且真神之力也比之前更加浑厚。

    “是我被打蒙了吗？为什么我会觉得腐蚀之王会比我厉害？”

    林天佑摇了摇头，他记得自己的头并没有被打到，不应该蒙啊？

    “龙皇，这人的身上有真神之力，该不会是传说中的天道主宰吧？”

    二人的叙旧结束，腐蚀之王开始把目光看向了三血神血卫。

    他从三血神血卫的身上感觉到了极为强大的力量。

    如果是他刚成神那会，只怕会吓的腿脚发软。

    但现在，他却完全没有任何畏惧之心。

    “我是三代真神，你是四代真神，战力在我们之上，又有神格加持的人，除了天道主宰，还能有其他人吗？”

    林天佑自嘲道。

    “难怪了，不过你被打成这样，还能活下来，也算是了不起。”

    腐蚀之王点点头。

    “听着腐蚀之王，我们两神联手，说不定可以成功逃离，现在我们根本不是他的对手，但我有一个办法能打败他，只是需要时间，你明白吗？”

    林天佑说这话的时候，使用的传音术。

    他担心被三血神血卫听到之后，让他无法逃跑。

    他只需要等盘琳琳醒过来，这样就能帮他将神格之血无效化，从而加快速度变强。

    他相信，吸收了那个神格之血，再加上腐蚀之王的力量，应该能有机会打赢。

    “龙皇真神，这不像是你会说的话啊？你一向霸气无边，怎么现在遇到天道主宰之后，反而变怂了？”

    腐蚀之王不屑的嘲笑起来。

    林天佑心头一愣。

    腐蚀之王怎么好像变了一个人？

    之前的腐蚀之王不是没有感情的吗？

    现在连嘲讽都会？

    “我这不是怂，而是为了更好的赢。

    怂是逃了之后永远不敢再回来，而我只是想花些时间，等变强之后，还会回来。”

    林天佑解释。

    “话说你怎么好像变了个人似的？你不是没有七情六欲吗，现在居然还会嘲讽我了？”

    林天佑盯着腐蚀之王问道。

    “我有七情六欲了？是你的错觉吧，你估计是被天道主宰打笨了，所以觉得我有感情了。”

    腐蚀之王变强了，但他内心还是无法接受自己有了七情六欲。

    他应该是最符合天道法则的真神，怎么可能会有七情六欲？

    “闲话说到这里，现在我来安排战术，你听我的指挥！”

    林天佑已经有了战斗的方案。

    三血神血卫的弱点是脖子。

    那里只要全力攻击，就能伤到他。

    所以，林天佑需要腐蚀之王的配合，在他的脖子上重重来的剑，这样对方在吃痛的情况下，定然是不敢继续战斗。

    而林天佑跟腐蚀之王则趁机溜走。

    “不用了，不过是天道主宰而已，你打不赢不代表我也打不赢！”

    忽然，腐蚀之王不知道从哪里来的自信，如此对林天佑说道。

    林天佑再次被他的话给惊愣了。

    “腐蚀之王，你的脑子没问题吧？这可是天道主宰！”

    林天佑咬牙道。

    “我知道他是天道主宰，难道你还没有发现我的情况吗？

    我这一路过来，你可曾见我使用了新神保护屏障？”

    腐蚀之王反问。

    林天佑摇头，他确实没有使用。

    “因为我已经不是之前我的了，现在的我，是最强真神！”

    “你站在远处，好好看着我是如何碾压天道主宰！”

    说完，腐蚀之王身形暴闪，破开空气的屏障，骤然来到了三血神血卫的面前。

    后者明显愣住了。

    因为他根本没有想到对方的速度竟快的如此恐怖。

    “破坏拳劲！”

    破坏的力量凝聚于其拳头之上，一拳轰出，冲击力爆炸，空中出现了一道黑色的拳影。

    砰！

    三血神血卫的胸膛被打中，爆出了一声轰鸣。

    “噗！”

    一口血吐出，三血神血卫的身躯被那一拳打的倒飞出去。

    撞在地面，又犹如爆弹炸裂，泥土被撞起了一道尘浪。

    “不是吧？”

    林天佑惊讶了。

    这四代真神怎么突然变的这么生猛了？

    一拳把三血神血卫打吐血了？

    林天佑能感觉到腐蚀之王的真神进境似乎已经不再是初阶了。

    轰！

    千米之外的尘土里，三血神血卫一跃而起。

    他看着嘴边的血，脸上挂满了难以置信。

    又出现了一个真神！

    而且这个真神也不是初代。

    到底怎么一回事？

    这个真神的实力，远超龙皇。

    再加上其手上的真神之力，竟有着那么恐怖的破坏，霸道无比。

    “龙皇，看到了没有，我一拳把他轰飞了！”

    腐蚀之王打完一招之后，立刻向林天佑炫耀。

    期待看到林天佑脸上的震惊与崇拜。

    不过让他有些失望的是，林天佑虽然脸上有惊讶，但却没有崇拜。

    非但没有崇拜，要是林天佑知道这变强的力量原本是盘刃要送给他的，结果却被腐蚀之王拿走了，他一定会暴怒。

    “肝脏破坏拳！”

    一步踏出，腐蚀之王又一次出手了。

    他这一拳要利用他的破坏之力，将三血神血卫的肝脏破坏掉。

    这是破坏真神的力量，霸道无比。

    “五行盾！”

    完美五行之力施展而出，三血神血卫在自己的面前凝聚了一个盾牌，以挡住腐蚀之王的攻击。

    轰！

    拳撞在盾牌之上，明显破坏之力更胜一筹，盾牌直接碎成了碎片，一道恐怖的拳影直取三血神血卫的胸膛。

    砰！

    一声闷响，三血神血卫再次被打中，重重落地，整个大地为之一震。

    这一幕，再次让林天佑惊讶，他百分之百肯定腐蚀之王一定是遇到了什么机缘，从而得到巨大的实力提升。

    这一刻，他都开始羡慕腐蚀之王了，自己成神以来，费尽千辛万苦，才提升到这种程度，而腐蚀之王直接超越了自己，太让人不爽了。

    林天佑也想亲手碾压三血神血卫。

    (本章完)

