    　　因为环首之子的到访，王都几乎所有人的注意力都在圣光大教堂那。

    　　与圣光大教堂的热闹氛围不同，王宫西侧，颇为冷清。

    　　一处阴影，芙蕾雅的身形躲藏其中，她正在跟踪某位见习牧师。

    　　环首之子拉克西到访，王都的人应该都知道了，这位见习牧师也不例外。

    　　芙蕾雅本打算去房间找这位见习牧师叮嘱一番，让他不要给圣女大人惹麻烦，毕竟他未婚夫的身份很容易引起拉克西的敌视。

    　　结果却意外有了一个重大的发现，埃德蒙瞒过圣女府的守卫，悄悄溜出了房间。

    　　这个发现让芙蕾雅精神一震，暗道，狐狸尾巴终于露出来了。

    　　于是，她决定尾随上去看看，确认一下，是否真的如她所想，埃德蒙是个间谍。

    　　为了不让埃德蒙注意到，她还特地取了一件隐藏气息的隐匿斗篷，随后保持着若即若离的距离尾随着他。

    　　埃德蒙无法察觉到，她可以肯定。

    　　除了隐匿斗篷，她在跟踪过程中还施展了一类风魔法，该魔法可以隐藏她的脚步声与呼吸声，甚至连身体散发的热量，也能借由风吹散隐藏。

    　　因此，哪怕是再敏感再有反侦察经验的人，也绝对不会察觉到，没错，任何人都不可能察觉。

    　　芙蕾雅如是想到。

    　　前方不远处，埃德蒙靠着灵巧的身形，躲过了一批批宫廷守卫，快速前进着。

    　　这让芙蕾雅十分惊讶，同时心底猛地一沉，能如此轻易避开王宫守卫，这个埃德蒙果然是隐藏了实力的。

    　　就这样一路跟踪，来到一处貌似书房的地方，这里基本已经没什么守卫了。

    　　这处书房很大，但装修很朴素，甚至有些破旧。书房门口上了锁，锁上蒙了一层灰尘，看起来长年没有人到访。

    　　这里是？他来这里干什么？

    　　眼前的书房，芙蕾雅认得，是圣女幼时在王宫内住的地方。

    　　认出的瞬间，她的怒火升腾了起来。

    　　隐藏实力，接近圣女，悄悄潜入圣女幼时在王宫的居所，光凭这些，已经可以断定，这个见习牧师对圣女必定有所图谋。

    　　她甚至都有了立刻出去阻止他的冲动，但想了想，还未探明他的真实目的，此刻暴露还太早了些。

    　　这么想着，她还是暂时压下来怒火，悄悄等待着。

    　　埃德蒙站在外面观察了一会，似乎是在确定周围有没有人，在确定没人后，才悄悄来到书房门口。

    　　看着面前上了锁的大门，他眼睛微不可查的眯起，嘴角露出了一个古怪的笑容，随即轻轻搓动了一下手指。

    　　啪！

    　　随着声音落下，大门上的锁直接开了，随后脱落了下来，但锁和大门没有任何损坏。

    　　芙蕾雅再一次惊讶了。

    　　这怎么可能？

    　　若是用龙泽大陆上的魔法，打开这扇上锁的门。不论是用风土魔法的物理性，还是水火魔法的破坏性，亦或是暗魔法的腐蚀性，都很难做到不损伤大门和锁打开这扇门。

    　　他是怎么办到的？

    　　芙蕾雅自然不会知道，相比龙泽大陆的魔法，魔术更加精细，甚至可以作用于锁孔这么小的目标。厉害的魔术师，甚至可以通过魔术进行一些分子层面的精密操作。

    　　这样精细的好处便是节省魔力，节约效率，对敌时可以直接作用于要害。

    　　芙蕾雅的惊讶不过短短一刹，等她回过神，再度将视线转向埃德蒙时……

    　　怎么回事？人呢？不见了？

    　　不过低头思考的一瞬，埃德蒙竟然消失了。

    　　难道是进门去了？

    　　这么想着，芙蕾雅没有贸然进去探察，反而开始凝聚魔力，开始低声吟唱咒语。

    　　“水啊，倾听吾声！我以水之神的名义召唤你，弥漫的朦胧雾霭，凝聚晨曦之白幕，世人的双眼无法洞悉一切，水雾弥漫。”

    　　随着芙蕾雅吟唱完毕，她的周身开始涌出一缕缕白雾，将其包裹，她的身体似乎如雾化了一般。

    　　两秒后，芙蕾雅的身形消失在了原地。

    　　水雾弥漫，这是一个六阶水系魔法，这个魔法可以干扰人的视线，配合身上穿的隐匿斗篷，外人看来她就好像原地消失了一般。

    　　之所以释放这个魔法，是因为她还想确定埃德蒙来此的目的，并不打算这么早暴露自己。

    　　魔法释放完毕后，她紧了紧身上的斗篷，缓缓走向书房。

    　　越是靠近书房，芙蕾雅心中的怒火越是无法压抑，她开始在脑海中想象各种，此刻埃德蒙在书房中的情景。

    　　比如，正在盗取与圣女大人有关的物件，正在查阅书房中的一些有关圣女大人的书籍和日记，甚至一边嘿嘿邪笑，一边拿着一件圣女大人三岁时穿着过的裤子，放到鼻子边……

    　　嘶，魔鬼！

    　　这个男人是魔鬼。

    　　芙蕾雅摇了摇头，将这些奇怪的想法甩出脑海，小心地走进了书房。

    　　然而，进入房门后，却并未出现芙蕾雅脑补的任何一个画面。

    　　反而出现在眼前的场景，让她有些不知所措。

    　　入目是一处宽阔的庭院，似乎是书房外那处庭院。

    　　抬头向上看去，可以看见铺满宝石般璀璨繁星的夜空，以及一轮巨大的圆月。

    　　这是？

    　　我不是进入了书房吗，怎么好像又回到了庭院里了。

    　　芙蕾雅猛然惊醒，转身向身后看去，想要寻找进来的房门。

    　　然而，身后哪里还有房门的影子，只有一片宽广的空地和结实的院墙。

    　　“芙蕾雅小姐，随便尾随别人可是痴汉行为，是个不好的习惯呐！”

    　　一声慵懒的声音从芙蕾雅右侧传来。

    　　芙蕾雅身体一颤，目光转向右侧。

    　　只见，庭院右侧墙角的阴影中，站立着一名身着牧师袍的男子。

    　　此刻，男子双手环抱胸前，脸上挂着玩味的笑容，目视着她所在的方向。

    　　他发现我了？

    　　怎么可能，他怎么可能看破我的隐藏魔法的？

    　　芙蕾雅一时愣在了原地。

    　　“怎么，芙蕾雅小姐，还不打算现身吗？”牧师低笑了一声，伸手打了个响指。

    　　啪……

    　　随着响指打响，芙蕾雅周身魔力不受控制的一阵波动，身上的伪装尽数失效，直接现出了身形。

    　　……

    　　

    　　				

