    三天后，宇宙中最后一只五彩八珍鸡现世，消息传遍沧澜星南北。

    据说最先是由一群散修发现的。

    被这只鸡逃了。

    再过了三天，这只鸡落入了一个小家族的手里。

    小家族的家主大喜，当即定下了日子，要宴请四面各大势力主。奈何明明被困住在法阵中的鸡，留下一根鸡毛不翼而飞。

    反倒是家主的灵药园，全被这鸡给叼了个干净，徒有一根根鸡毛散落在宛如狗啃的根茎上……

    “啊啊啊……我的药园啊！”

    又过三天，这只鸡被另一个城池的城主逮到。

    同样是不翼而飞。

    同样是一地鸡毛。

    城主夫人最宠爱的那只雪狐幼崽，宛如白雪般纯净柔软的皮毛，被这只鸡生生在屁股上啄秃了一大片……

    “雪儿！雪儿……”

    还是三天。

    这只鸡再一次有消息，是在相隔了两个城池的地方。

    一位天尊的独生爱女，将它关到了生命空间中，只等着回到天尊势力将之献给自己的父亲。

    打开生命空间的一刻，里面别说没有鸡。

    简直雁过拔毛，苍蝇飞过留下腿。

    那只鸡将她生命空间扫荡的干干净净，什么天才地宝丹药法器，连她亵衣亵裤都没放过！

    “不好了小姐，您的贴身衣物，被挂到宗门门楼上去了！”

    外面侍女慌忙冲进来。

    天尊爱女眼前一黑，差点儿一口气没上来，当场晕过去。

    三天之后又三天……

    秃毛鸡所过之处，处处鸡飞狗跳。

    不知多少人咬牙切齿，誓要杀这只鸡泄愤。

    而它的路线也渐渐被明确了下来。

    若连出一条直线，显然那条线的尽头处，是在沧澜星上的伏家领地。

    很快埋伏就在这条直线的正中间设下了。

    秃毛鸡一头扎进埋伏里，“啊啊”尖叫着，被青云商会的会长，一位天尊大能提溜在手中。

    “会长，怎么处置？”

    青云天尊拎着秃毛抖啊抖。

    丁零当啷。

    一堆法器，灵石，丹药小瓶，从它羽毛里掉出来。

    “好一只贼鸡！”青云天尊好笑地哼道。

    “你才贼，你全家都贼！”秃毛鸡在他手里扑棱翅膀乱蹬腿。

    “拍卖吧。”青云天尊摇头道。

    “我不好口腹之欲，留着无用。”

    “此鸡引起公愤，放出风声，一个月后将之拍卖。相信会有很多苦主，愿意花大价钱拍下此鸡回去泄愤的。”

    “是！”

    属下一脸神奇地拎着秃毛离开。

    秃毛鸡倒吊在这人手里，被提溜着一只爪子，小绿豆眼嗖嗖嗖转。

    “等等。”

    便听青云天尊补了一句：“莫要将它关入结界，此鸡很可能有穿透界壁的能力，安排人手，每天十二个时辰轮流看管。”

    秃毛鸡霎时瞪大了眼。

    小娘皮，救命！

    鸡爷要完！

    ……

    “噗！”

    沐夏一口茶喷出来：“什么？什么鸡？”

    伏家老祖莫名其妙，看看她被呛的一阵咳，秦予夺也是一边给她拍背，一边哭笑不得的模样。

    “就五彩八珍鸡啊，青云商会送来的拍卖目录，每次有大型拍卖，都会送到各大势力来。”

    伏家老祖解释着，忽然眼睛一亮。

    鸡！

    难道……

    他连忙神识一动，将手中玉牌的影像显现。

    一只五彩斑斓的鸡，出现在虚空中。

    “老弟，弟妹，难道这是你们一直在找的那只鸡？”

    “咳咳咳。”沐夏咳的更厉害了，心中又是喜，又是无奈，扶额道：“就是它，终于找到了，这家伙，竟然露出本来面目，被青云商会逮到了。”

    “谢了伏老哥，我们这就去青云商会要人。”

    “等等。”伏家老祖搓着牙花子，头疼道。

    “没这么容易啊。”

    “嗯？”沐夏眨眨眼，没明白。

    在她想来，也没准备和对方起冲突，大不了解释过后，该多少灵石她补了就是。

    秦予夺也是揉了揉太阳穴，明白过来：“这鸡干了什么？”

    伏家老祖咳嗽一声，把这阵子的事说了。

    越说沐夏的眼睛瞪的越大。

    越说秦予夺揉太阳穴的动作越快。

    等到伏家老祖说完，两人的脑仁儿都开始跳。

    “所以……”沐夏整理了整理思绪。

    “它一共祸害了大大小小三十几座城，上百家势力，数不清的散修，现在都喊着‘誓杀此鸡’？”

    “不错。”伏家老祖苦笑道。

    “五彩八珍鸡的名声本来就大，在没灭绝之前，一只就能被拍到千万灵石的价格。”

    “更不用说现在了，多少天尊也想尝尝它的味道。”

    “刚才看着目录，我都有些心动了。”

    说着他吞了吞口水。

    在沐夏的瞪视下，连忙咳嗽一声，回归正题：“再加上它这阵子闹出的风波，去看热闹的人也多不胜数。”

    “所以这时候，如果青云商会跳了票，绝对会引起公愤！”

    是不可能简简单单将秃毛鸡还给他们的。

    而到了拍卖场上，也没人能估量出，全宇宙最后一只，甚至是三千星域里最后一只五彩八珍鸡。

    会被卖到什么样的天价！

    “还有多久开始？”沐夏想了想问道。

    “一个月，去往青云商会，乘坐飞舟也要个三五日。”

    “那就剩下了二十几天。”她点头道，和秦予夺对视一眼。

    二十几天，他们至少要筹集到百亿灵石做准备。

    再不行，就只有坑蒙拐骗，连偷带抢了。

