    

    两人同时开口，同时说完。

    然后，又同时用力，把箱子往自己这边一扯……

    “喀拉喀拉……”

    箱体几近断裂的声响，变得愈加清晰。

    洛晨曦的脸色肉眼可见地变黑了……

    两个男人见状，都是一个激灵，不敢再多说什么。

    两人同时再次用力。

    这一次，他们没有再把箱子往自己这边拉，而是直接把箱子给抬了起来。

    两人竟然难得地配合默契，一人一头，一起抬着箱子，朝门外走去。

    洛晨曦的脸色这才好看了一点，暗自撇了撇嘴。

    “真的是太幼稚了啊啊啊……！怎么感觉自己像是开了个幼儿园？”

    在家要带糖糖和灰灰两个真正的小朋友，出门还得带着穆亦辰和西里尔这样的成熟版小朋友。

    心好累……

    好不容易把两个男人打发了，洛晨曦趁着没人打扰，抓紧时间，在场地里来回转了一整圈。

    她的脚步不徐不疾，对周围的环境观察得非常仔细。

    一边看，一边忍不住皱眉。

    秀场毁坏的情况，比她一开始做的最坏打算，还是稍微好了一点。

    至少，展览中心作为一座已经有数百年历史的古建筑，竟然出人意料的结实，在这么一场大火的侵蚀之下，没有一点墙体倒塌的迹象，没有对整幢建筑造成太大的影响。

    但是，墙面上已经粉刷和粘贴上去的各种装饰，已经完全付之一炬了。

    就连他们上周刚刚安装完毕的走秀T台，也已经被烧成了一团焦炭。

    唯一值得庆幸的是，T台的钢架质量好，非常牢固，外面的装饰都被烧完了，钢架依然很稳固。

    “唉，看来，全部返工一遍，是无法避免的了。而且，这些墙面也需要重新加固和粉刷，再加上处理这些烧焦的残骸……返工的投入，比我一开始装修方案花掉的钱还要多……”

    洛晨曦喃喃自语，在心里不断地琢磨着算账。

    钱倒不算是个问题，但是，这工程量未免也太大了吧？

    大火被扑灭之前，她还心存侥幸，觉得如果运气好的话，内部装修烧毁得不严重，那她紧急处理一下，说不定还能赶上后天的宣传彩页拍摄。

    现在想想，这完全是在做白日梦……

    不过，知道真实的情况之后，她倒也松了口气。

    赶不上就赶不上吧。

    洛晨曦拿起手机，接连拍了几十张照片，把内部烧毁的情况记录下来，然后，转身离开了。

    门口，停着好几辆豪车。

    就在眼熟的跑车前面，穆亦辰和西里尔一左一右地站着。

    周围所有路过的女孩子，都没法将视线从他们两人身上移开。

    两个同样都是身材高大、俊美无俦的男人，一个是东方长相，一个西方长相，可以说是各有千秋了。

    这样的美景，可不是常常能够看到的。

    不过，他们两人虽然并肩站着，却连一句话都不说吧，甚至连一个眼神都不给对方，浑身散发着一股低气压，将周围的温度都拉低了好几度。

    洛晨曦的身影一出现，两人眼睛一亮。

