    看到自己给韩家带来了荣耀，韩歆妤刚被苏陌凉气得难堪的俏脸这才缓和了不少，接收到众人羡慕的眼光，这才微微挺胸，表情重新回归高冷。

    东方璃月看到韩家那得意的样子，不禁冷嗤了一声，“瞧把他们嘚瑟的！我看韩家主提议赌局，就是为了炫耀他女儿达到了丹宗等级吧！”

    “呵呵，人家达到丹宗等级，当然值得炫耀，有本事也达到丹宗等级，让东方家主炫耀啊。”坐在不远处的阮黎芯听到东方璃月的话，忍不住讽刺道。

    东方璃月被她堵得语塞，气得涨红了面颊，整个人气鼓鼓的，“——”

    然而，不等她开口怼回去，旁边却是传来夏侯梓安温润低沉的嗓音，“放心吧，有一天，也能炫耀。”

    东方璃月闻言一愣，有些疑惑的望向夏侯梓安。

    此时的夏侯梓安并没有看她，而是盯着前方，嘴角轻轻扬着一抹自信的弧度。

    阳光打在他俊秀的容颜上，好似会发光似的，让她有些移不开眼。

    只是，她不明白夏侯梓安的意思，懵懵懂懂的反问，“为什么？”

    夏侯梓安嘴角的笑意更深，微微偏头，专注的对上她的双眸，嘴唇轻启，坚定的吐出三个字，“因为我！”

    突然听到这样的回答，望进那双温柔得能滴出水来的眸子，东方璃月的心像是被人重重一拨，忍不住轻颤了一下，迷茫的表情瞬间变得呆滞僵硬，只觉得有一股暖流直冲脑门，让她脸上浮起一层燥热！

    以至于很多年后，她都无法忘记，那年那日那个穿着青色长衫的青年迎着阳光，一脸专注的盯着她的画面，那双温柔的眼睛里闪烁着自信的光芒，仿佛能将人融化。

    她更是无法忘怀，他用坚定的口味向她许下的承诺——终有一天，她为因为他而感到骄傲，因为他而向世人炫耀！

    领悟到这层意思，东方璃月的心竟是不受控制的狂跳起来，好似为了掩饰自己心虚，她顿时避开视线，觉得胸闷气短的深深吸了一口气，努力平复自己的心情。

    随后，没好气的嘟哝道，“谁要炫耀啊，就那点实力，我实在拿不出手！”

    夏侯梓安没有争辩，只是笑了笑，重新望向了竞技台，但心里却是已经有了目标。

    东方耀钰和霍明煜等人倒是没注意到他们的互动，他们的所有心思都落在苏沫的身上，如今听到韩家要赌一场，他们都不甘落后的拿出了自己的家当，全部压在了观众席前边的赌桌上。

    就连赤星盟的弟子们也纷纷献出了自己的钱财，特别仗义的下注，赌苏沫赢。

    东方家主看到孩子们都如此慷慨给力，他作为长辈怎么能被晚辈比下去，所以当场拿出了钱卡和收容袋，“这里边有两千万玄晶，还有不少品质不错的武技和武器，我们押苏沫赢！”

    韩家主知道东方家主是重情重义的主，但见他为了一个外人都拿出这么多东西，还是有些意外。

    由此可见，这苏沫在东方家族的心目中，地位可不低啊！

    不过，他们越是看中苏沫，输得就越惨。

    想到这里，韩家主勾唇浅笑起来，随后朝着在场的其他人大声说道，“大家都可以下注，押公主，还是押苏沫，大家可以自行选择。”

    韩家主的话一落，场上顿时骚动起来，大家都在交头接耳的商量着选谁。

    当然也有些人完全没有纠结，对对直直就走到了押纤晨公主的桌前，放下了自己的赌注。

    因为纤晨公主的厉害，大家都是清楚的，就算苏沫刚才展现了不俗的战斗力，但大家对她都看不清，摸不透，心里自然有些没底。

    他们宁愿选一个有把握的，而不愿选择一个完全不了解的。

    所以，大多数人都是选择了纤晨公主，只有赤星盟的弟子，东方家族的人和学院少量的弟子选择了苏沫。

    那些弟子不是说相信苏沫的实力才选择她的，其实他们只是想碰一碰运气，想发一笔横财。

    因为选择苏沫的人少，赔率会很高，一旦押中了，那就发了。

    所以，他们不介意花点钱，冒点险，来赌一次发财的运气。

    看到大伙儿都下好了注，韩家主不禁笑着道，“东方家主，看样子，大家还是比较看好纤晨公主呢。”

    “那只能说明，他们跟一样，没眼力劲儿。”东方严淸冷哼一声，讽刺的反驳。

    “呵呵，到底有没有眼力劲儿，还得看过比赛才知道，东方家主，这话说太早了，就不怕等会被打脸吗？”韩家主捋着胡子冷笑道。

    “就算被打脸，老夫也看好苏沫，怎么，有意见？”东方严淸瞪了他一眼，霸道的反问。

    台上的祁纤晨也关注着下边的动静，看到东方家主和韩家主因为苏沫而杠上了，不禁失笑着摇头，“苏沫，没想到挺会收买人心的嘛，东方家能为一个贱婢做到这种程度，真是不可思议！”

    “怎么？是羡慕嫉妒我吗？”苏陌凉挑眉，调侃道。

    “呵呵，本公主会羡慕一个贱婢，开什么玩笑！今天，本公主就要让东方家的人知道，他们支持，是一件多么可笑的事情。”祁纤晨满脸冰冷的怒喝一声，嘲讽不屑的声音刚刚落下，便见她一个抬手，大吼道，“都给本公主出来吧！”

    这时候，苏陌凉只看到她前方的空地顿时出现了四头灵兽。

    四抹庞大的身影列成一排，黑压压的一片，仿佛将整个竞技台都笼罩其中。

    看到这一幕，不等苏陌凉反应，台下的观众便已经惊恐的惊呼起来，“我的妈呀，纤晨公主的其中一头灵兽也晋级到了六阶君王兽！”

    “是呀，不光有这一只晋级了，其他三只也晋级了。啧啧啧，两只四阶君王兽，一只五阶君王兽，还有一直六阶君王兽，这阵容，简直逆天啊！”

    “呼，不愧是兽殿的第一天才，一个人契约四只实力如此强大的灵兽，这天赋也太打击人了吧！”