    　　男人伸手接过她递来的瓷杯，微烫，茶香浓郁。

    　　他几不可察的皱了皱眉，顺势牵住她的手，拇指轻轻的摩挲她的指尖，“烫不烫？”

    　　“不烫，你快试试口感。”

    　　砚时柒急切的模样，引得男人发笑。

    　　在她充满期待的目光里，秦柏聿垂首吹散茶杯上的热气，薄唇轻抿一口，缓缓入口的味道微涩，却融着浓浓的香气。

    　　“味道，不错。”

    　　男人给出中肯的回答，砚时柒提着的心也终于落了地。

    　　瞧见她如释重负的样子，男人拉着她的手示意她来身边落座。

    　　砚时柒从地毯上起身，动了动酸麻的膝盖，身子一沉就坐在了他身边。

    　　她表情还带着几分小骄傲，看着男人啜茶的动作，眉眼弯弯，“看来，我还有点煮茶的天赋！”

    　　“秦太太，天赋异禀！”

    　　天赋异禀的砚时柒：“……”

    　　她嗔笑着捶了他一下，小拳头直接被男人的大掌覆盖，“昨晚的事，真的不需要帮忙？”

    　　听到男人提及音乐盛典，砚时柒闪了闪神，倾身将自己的下颌垫在男人的肩头，音调软软地说：“你不是帮了嘛！要是没有你的话，现场的监控我也没那么快能拿到呢！”

    　　想了想，砚时柒又说：“这个办法，也是上次受你的启发，我这叫活学活用。至于其他的，已经处理的差不多了，接下来让天承出面就好。总不能每次我有事，都让你帮我呀！”

    　　男人叹了一声，面露无奈的捏着她脸蛋，“跟我学会见外了？”

    　　“不是见外！”砚时柒趴在他肩头，撞上他的视线，认真且专注的解释：“这些事都不重要，我也能解决，没必要劳你伤神。”

    　　但，他对她太好，即便事态已因她和天承娱乐所发布的微博而反转，但男人今早还是没有去公司。

    　　这会已经十点多，他却还在家里。

    　　砚时柒无声的叹着，垂下眼睑盖住了复杂的情绪。

    　　秦柏聿沉暗的眸里透着对她的纵容和疼溺，侧头在她脸上落下一吻，也慨叹于她的懂事和独立。

    　　两个人在客厅里腻歪了一会，砚时柒突然想到一件事，她倏地坐直身子，看向男人神神秘秘的问道：“秦总……”

    　　立时，男人眉峰一扬，那表情好像在说‘叫我什么’？

    　　砚时柒一见他满含深意的表情，轻咳一声，换了称呼，“四哥，昨晚上到现在，你好像都没问过我，关于我和印尚农的绯闻诶！”

    　　她挺好奇的，是信任，还是笃定，竟从头到尾都没有一句询问。

    　　换做常人，不该是一番争执理论，再加一句‘离外面那些狗远点’的警告么？

    　　可他，什么都没有！

    　　秦柏聿读懂了她诧异又好奇的神色，绯薄的唇角上扬欣愉的弧度，在她清透的目色里，浅笑回答：“既是绯闻，何须多问！”

    　　这个答案，让她意外，又隐隐开怀。

    　　“你就这么相信我啊？”

    　　男人目色灼灼，温柔且坚定，他说，“嗯，相信！”

    　　相信你不会乱来！

    　　更相信，连他都用了这么多年才能走进她心里，又怎会给其他男人俘获她的机会。

