
　　史密斯这趟来，直接把秋海的仓库，搬得差不多空了。

　　说起来，现在秋海的产量还是个很大的问题。

　　送走史密斯后，陈江海决定去找一下冯宗贤。

　　至于干什么，最重要的目的还是想把秋海的产量给提上来。

　　现在秋海已经很大了，要是在扩厂招人的话，有点不划算。

　　陈江海的想法很简单，那就是采用代加工的方法。

　　前世很多的大公司，就是采用这种方式，可以节省很多的成本。

　　开着虎头奔的陈江海现在进县政府，就好像进自己的家一样，根本就没人会拦着。

　　这可是陵海如假包换的财神爷哦！

　　冯宗贤正在办公室里，拿着一张报纸看着。

　　“冯县，好兴致啊！”

　　敲了敲门，陈江海进来后笑呵呵地打了声招呼。

　　冯宗贤见是陈江海后，满脸堆笑地说道：“你小子，这次出大名了啊！”

　　“什么意思？”

　　陈江海有些诧异地问道。

　　“那，你自己看看不就知道了？”

　　说完，冯宗贤便把手上的报纸递了过来。

　　咦，报纸上的人物竟然是自己！

　　陈江海好奇地问道：“冯县，这报纸什么时候的？”

　　“就今天的啊，上面不是有日期。”冯宗贤指了指道。

　　上次央视的采访，没想到今天才出报纸，算算时间都过去一个月了。

　　这速度可真慢啊！

　　暗暗吐槽了下，陈江海简单扫了扫，基本上跟他采访说的差不多，唯一不同的就是最后一段。

　　那是报社的评价，差点没把自己给吹上天。

　　陈江海嘴角一翘，把报纸放在一边。M.23sk.com

　　“怎么，这么快就看完了？”

　　冯宗贤跟着问道。

　　陈江海笑了笑：“都是自己说的，也就最后一段夸得狠了。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤也是有点无语。

　　这家伙想的总是跟普通人不一样！

　　“说吧，你这个名人今天来找我什么事？”

　　感叹归感叹，冯宗贤很快就收拾好心情问道。

　　陈江海一本正经地说道：“冯县，我今天是特地来给你送大礼的。”

　　“大礼？”

　　冯宗贤上下看了看，忍不住打趣道，“就你这一身滑不溜秋的，还能给我送大礼？说来听听吧！”

　　陈江海也不啰嗦，直接把代加工的模式，讲给了冯宗贤听。

　　冯宗贤听完后，不由得沉思了起来。

　　陈江海刚才的话说得漂亮，是要拉动本地的经济。

　　可是实际上，无非就是拉着本地的企业，全部给他的秋海打工而已。

　　理是这个理，可是陈江海这样做，的确能养活一大批小企业。

　　究竟是答应还是拒绝呢？

　　陈江海倒是一副无所谓的样子。

　　实际上这代加工他完全可以自己去谈。

　　现在来找冯宗贤，无非就是想卖他一个面子，送他一份人情。

　　当然了，有县政府帮忙背书，一些事也比较容易一点。

　　此时，冯宗贤也想到了这点，脸上露出了一丝笑容。

　　“行啊，你这个模式很好，可是我不能替他们拍板。这样，我可以请他们过来，问一下他们的意见，再给你答复如何？”

　　他提出了一个折中的建议。

　　陈江海听到这里，知道事情差不多就算是成了，于是欣然点头道：“那就劳烦冯县了，我等你的好消息啊。”

　　冯宗贤则是笑了笑：“嗯，这件事我会尽快办的！”

　　“那我就不打扰你了，先走了！”陈江海跟着起身说道。

　　冯宗贤则挥手叫住他：“你把这报纸带上，给回去给家人看看。”

　　“没有这个必要吧？”

　　“带上带上。这是好事，跟家里说一下也挺不错，他们会高兴的。”

　　话都已经说到这个份上了，陈江海也就没再说什么，说了声谢谢之后带着报纸就直接走了。

　　看着陈江海离开的身影，冯宗贤是点了点头，笑着嘀咕道：“这小子……”

　　……

　　与此同时，前去川省寻找火锅配方的林婉清夫妻，今天也已经回来了。

　　他们没有回杭城，而是直接来到了陵海。

　　当陈江海开着虎头奔来到车站的时候，两个人也刚刚从车站走了出来。

　　“姐，姐夫，这里！”

　　陈江海从车窗内伸手招呼道。

　　看到陈江海的车，尚远明眼中直冒绿光。

　　“妹夫，你这个是虎头奔？”

　　快步走过来，尚远明有些激动地问道。

　　陈江海当然知道他此刻的想法，微笑着点了点头：“嗯，来吧，先上车再说！”

　　一路上，尚远明没了之前的稳重，一下摸摸这个，一下摸摸那个，就好像一个小孩子，得到了心爱的玩具。

　　看到丈夫这个样子，林婉清有点哭笑不得。

　　“妹夫，这车子可不便宜，起码得上百万吧？”尚远明忍不住问道。

　　听到尚远明这样说，林婉清惊讶得嘴巴都合不上了。

　　一辆车，一百多万，这是什么概念？！

　　林婉清知道陈江海是赚了钱，可没想到居然赚了这么多。

　　能拿出一百多万来买车的人，那身家到底有多少？

　　想到这里，林婉清有点不敢往下想了，她怕吓到她自己。

　　陈江海则淡淡说道：“只要之前的桑塔纳开着不是很舒服，所以就换了个车。”

　　尚远明一直在看着车里的配置，林婉清的目光却落到了一旁的报纸上。

　　尤其是报纸上的那个人，看起来有点眼熟。

　　林婉清伸手拿起报纸，看了看，没错，就是陈江海。

　　随后，等林婉清看完这张报纸，心里震撼的不行。

　　自己这个妹夫，居然都上报纸了，而且还是重量级的华夏日报！

　　林婉清默默看了眼陈江海，然后便把报纸放回在了原地。

　　下车的时候，林婉清一直盯着那张报纸，想知道陈江海怎么处理。

　　可是让她惊讶的是，陈江海直接把报纸折起来，放在了车前面的储物箱里面。

　　林婉清很奇怪，难道这张报纸不是拿回去给婉秋看的吗？

　　干嘛要收起来呢？

　　家中，得知大女儿回来的薛春丽，也是高兴的不行，张罗着去买菜，中午要做顿好的。

　　林婉清和林婉秋两姐妹，则手拉手进屋说起了悄悄话。

　　客厅里，陈江海跟尚远明也聊了起来。

　　“姐夫，这次川省之旅怎么样？有收获吗？”

　　陈江海直接问道。

　　提到这个，尚远明有些兴奋：“我们已经招好几位擅长做火锅底料的师傅，也联系好了货源，品质都很不错，是当地人都认可的。”

　　听到尚远明的回答，陈江海十分的满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十三章 给你送大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 