    大船忽然被冲撞，秦皇身后影卫，以为是有人刺杀陛下，殿下，一起冲了上来。

    赵无极麾下何等强悍，赵无极当先大手伸出，抓住了面前水卒校尉的脑袋，把他整个人拎着提起来拎到了半空中，然后猛的按下。

    赵无极身后影卫，谁不想在嬴政和秦风眼前表现，一阵风卷残云，顿时把船舱中的水卒全部制住了

    此时大船还在剧烈的摇晃，船舱中的吴令然和他的伙计，早已经看呆了。

    “你，你，尹兄，小尹，你们是黄河水盗？’

    “哪里，吴掌柜，我们是信任御史副大夫陈平麾下的绣衣使者，专门探查黄河水道的，吴掌柜的，你且看着，以后函谷关，断不会像如今这般了！’

    秦风还是不想暴露身份，对着赵无极做了个颜色，影卫统领会意，从怀中掏出一块刻着狰狞熊头的虎符，在吴令然面前晃了晃。

    这影卫统领，咸阳什么衙门的腰牌没有，吴令然一下子就被唬住了，舱中水卒听说是御史大夫的人，人人吓的身子发软，面色苍白。

    “原来是陈大人的人，大人不知者不怪，小的也是按着公孙大人的指令行事的，小的马上开关放船，以后只要是御史大夫之人，绝不敢再收金子。”

    “闭嘴，让你说话你再说话，我等办的大案，让你们干什么，你们就干什么即可，一会不要露出马脚了！”

    秦风瞪了水卒统领一眼，此时门外的影卫看到了是一艘大船，撞上了吴家的商船，连忙回来通禀。

    “殿，大人，是别的船撞上了，我看一个胖子穿着官袍再往那里赶去，当是此地的公孙恭了，怎么办，是不是先把人拿住？”

    “不用，多看看，多看看，今日的戏，不多看，怎么能看到精彩之处？”

    “父亲，吴叔，等一下，我去看看，何人如此大胆，居然敢在函谷关，公然冲撞船只！”

    秦风对着舱中之人说话，看着秦皇点头，捏了捏蒲清的手，就推开舱门走到了甲板之上。

    秦风径直走到了甲板之后，忽然目光一凝，这还真是冤家路窄，冲撞吴家大船的船头上，卢绾和审食其并肩站立，正对着匆忙赶去的水卒统领躬身行礼。

    此两人，不是官降三级，在咸阳混吃等死了，怎么今日到了此地？

    秦风心中全是疑窦，江面之上，他把风帽向下压了压，免得被人看到真面目，嘴角一翘，大步走回了船舱。

    “你，一会就说我们是你私交好友，要去结识公孙大人的，带我们到那艘船上去！”

    “父亲，是赢子婴的家臣，冲撞的船只，咱们一起跟着这位统领大人去看看吧，水卒做事，倒是很让人长眼界呢！’

    秦风话中，透着淡淡的杀气，他偏头看了一眼已经吓的嘴唇颤抖的副统领，又补充了一句。

    “戴罪立功，机会不多哦！’

    “小的知道，小的知道，能为御史大夫效力，是小的福气，一会大人跟着我，谁敢撞吴家的船，那是找死！”

    水卒统领，还以为秦风是要去找那艘船的晦气，又被秦风狠狠的瞪了一眼。

    “不要多话，就说我们是你的好友，要结交公孙大人就行，多说一个字，恐怕你担戴不起！”

    “诺，诺，末将心中明了！”

    水卒副统领再不敢多话，秦风对着嬴政挤了挤眼睛。

    今日之事，有种说不出的刺激之感，刚才被吴令然说的魏地惨事，而激的心中郁闷的秦皇，几步走到了秦风的身边，好像找到了疏解胸中郁闷的路子。

    “走，一起去看看，我大秦水卒如何，眼见才能为实！’

    秦皇一句话出口，用力摸了摸鼻子，他身边的赵无极一看陛下举止，顿时咽了一口口水，嬴政杀人前，最喜欢摸鼻子，他伺候了陛下这么多年，哪里会不清楚的

    乘坐着大秦真龙父子的大船后，卢绾和审食其，正在对着白凤山庄的水手吹嘘。

    “一艘破船，挡在这里半日了，这不是在耽误我师兄弟两人的大事？”

    “你们且看着，我兄弟二人，如何在黄河之上，来去自如的，那不就是公孙恭吗，当诶在子婴公子府，此人连和公子说话的机会都没有，没想到在函谷关，倒是威风的很啊！’

    卢绾和审食其强行拉人设，数面子。

    两人倒也不是完全的草包，看见公孙恭大步而来，还是躬身守在抽板之处，对着水卒统领行礼。

    “数月不见公孙大人，大人看着又威武了许多！”

    “大人不记得我们了？子婴公子的府邸，还饮酒的。”

    公孙恭本来一肚子火气来此，当着自己的面撞船，这不是打函谷关水族统领的脸？

    一看是这倒霉师兄弟，脸上的神情，这才稍微霁和了一些。

    他不知道此时两人在咸阳府衙已经没有职位了，否则，这份装出来的温善都没有。

    “原来是你两人啊，什么子婴公子，那是逆贼赢子婴，这么的，不再姚大人那里当差了，现在在黄河上行商了。”

    “公孙兄，这是白凤山庄的船，琅琊，东郡两位司马大人，请我师兄弟去齐地为官，顺便带些货品。”

    “好，司马庄主，也是我的老熟人了，你们做着，这船检查的快，一会就放你们过关，以后不要心急了，就怎么撞别人的船，若被御史大夫的人看到了，这就是大事！”

    公孙恭超级乌鸦嘴，他哪里知道，今日看到之人，可比御史大夫要利害的多了。

    卢绾和审食其本来还想和他攀谈几句，只是看着公孙恭一脸拒人千里之外的神情，对视苦笑了一下。

    形势比人强，赢子婴不在了，他们两人，实在就在这个五品官面前，也不算什么了。

    “大人，这箱货物，内史府那里报来的单子，是大风山纸张，只是兄弟几个颠了颠，只怕分量有些不对啊！’

    一个查验货品的水卒，走到了公孙恭面前，手指卢绾和审食其道。

    “不对？不对就抬上来查验啊，怎么了？这种小事还要禀告我？’

    公孙恭眼皮上下翻动了一下，对着水卒挤了挤眼睛，下属会意，也不急着去抬箱子，这就是給卢绾和审食其操作的空间了。

    卢绾师兄弟对视一眼，现在才彻底看清，自己在司马诚面前吹嘘的面子，现在实在不好用，今日之事，还是要金子解决！

