    “给我废了他！”

    周通咬牙启齿的指着江枫说道。

    一声令下，十几个黑衣壮汉直接朝着江枫冲了过去，有的拿着钢管，有的拿着酒瓶，看样子根本没有手下留情的意思。

    “江枫……”

    看到这阵势，丁瑶也由不得慌了。

    “放心吧，这帮臭鱼烂虾可不是我的对手。”

    江枫怕拍她的手背，轻声安慰道。

    “找死！”

    为首的壮汉听到江枫的话后，直接操着钢管就狠狠砸了下去，目标正是江枫的脑袋。

    这一钢管下去，最少也得打出个脑震荡。

    不过，他手里的钢管还没碰到江枫的衣角，就忽然感觉胸口有千钧之力撞了过来。

    砰！

    江枫一脚将他踹飞，然后身形一动，犹如凌空幻影般冲入人群。

    他乃堂堂无双战神，对付这几个社会小角色，还不是手到擒来？

    只见江枫身手迅敏，如虎入羊群般，不到十秒钟时间，周通的这些属下就横七竖八的躺在了地上，哀嚎声不断。

    “卧槽……”

    周通一下懵了，他没想到江枫的身手这么好。

    陈歌等人也面色僵硬，他们刚才还想着怎么对方江枫，没想到，人家身手这么厉害！

    “操，谁说他是江城第一份废物的？”

    陈歌心里暗骂一声，同时心有余悸的松了一口气。

    还好他还没对丁瑶下手，否则后果不堪设想啊！

    在众人不可思议的眼神中，江枫一步步的朝着周通走了过来，施施然的说道：“现在，你觉得我知道死字怎么写吗？”

    “我……我……”

    周通直接就吓傻了，双腿犹如琵琶乱弹一样不停的颤抖着，一句话也说不出来。

    周元虽是道上响当当的人物，但周通却不是……他只是一个狐假虎威，狗仗人势的大软蛋。

    眼见江枫气势逼人，身手又恐怖如斯，周通差点就跪下了！

    “我……我可是周元的亲弟弟，你要敢动我的话，我哥饶不了你的。”

    良久，周通才结结巴巴的放了一句狠话。

    “周元？”

    不料，江枫剑眉一挑，道：“也好，你把他叫过来，省的我再去找他！”

    此话一出，周通立刻面带喜色，拿出手机就开始搬救兵！

    “周元要是来了，我们就走不了了。”陈歌急道。

    “周家岂是你一个废物能得罪的，你想死别拉着我们啊？”徐莎莎道。

    “我们、我们快走吧。”安武挣扎着起身，说道。

    一瞬间，江枫就成了众人攻击的对象。

    丁瑶再也忍不住，反驳道：“你们还要不要脸了，刚才要不是江枫，你们已经被周通的手下打残了……而且这次祸端是你们惹出来的，江枫是在帮你们。”

    “谁要他帮了？”

    徐莎莎冷哼一声，“他要不出手，我们最多挨顿打，受点皮肉伤……现在周元要来了，就没那么简单收场了！”

    “是啊，这小子不安好心。”

    安武顶着被揍的猪头脸，一边疼的吸冷气，一边抱怨道：“他要想救我，怎么不早点出手……非要等我被打成猪头一样，才跳出来耍威风？……这厮明显就没安好心……嘶……真他妈疼！”

    “是啊，是江枫自己把事情闹大了，跟我们可没关系。”陈歌也怂怂的说道。

    听了他们的话，丁瑶简直气的七窍生烟，娇躯止不住颤抖。这一刻，她算是见识到了这帮人的无情无义，以及过河拆桥的手段。

    “行，那你们都走好了。”

    丁瑶指了指门口，怒气冲冲的道：“这件事，我跟江枫一起扛！”

    闻言，徐莎莎面色一喜，“这可是你说的啊，这件事跟我们没关系了。”

    说完，几人起身就要逃走。

    结果他们刚逃到门口，车静的声音变悠悠的传入了耳中：“你们以为现在走了就没事了？安武，你们在厕所打了周通一顿，难道一走就能了之？”

    这话一出，安武等人，直接吓得愣住了。

    是啊，就算他们今天能逃得掉，但凭着周家的关系，想要在云城找到他们，简直易如反掌！

    “那怎么办啊？”

    徐莎莎哭丧着脸，如丧考妣道。

    “静姐，你想个办法啊，我可不想被报复……”

    安武更是吓得不停发抖，刚才在厕所里，他可是踹了周通很多脚。对方要是报复的话，他准第一个倒霉。

    “静姐……要不您让魏董事长出面解决一下这件事？”

    陈歌也跟着乞求道，这时候，他已经不在乎面子不面子了。

    车静黛眉微微一簇，没有说话。

    若魏老出面的话，周元肯定会给几分面子。

    但若因为这点小事，让魏老欠周元一个人情，显然得不偿失。

    车静也张不开这个口。

    很快，一辆黑色的顶配路虎停在了唐朝娱乐KTV门口，身后八辆黑色的奔驰紧紧跟随。

    车子一停稳，就有身穿黑色西装带的小弟急忙弯着腰去开门。然后，从车里走出一个身材高大的大背头中年男人。

    此人正是周元，一米八五的身高，身材魁梧，国字脸，眼角有道深深的刀疤。

    这道刀疤，直接用眼角延伸到了下巴，加上鹰视狼顾的眼神，让周元看起来煞气十足！

    “周爷，问清楚了，通少就在2022包厢里。”

    “这废物……”

    周元恨铁不成钢的骂了一句，接着大手一挥，道：“走，我到要看看，是谁敢动我周家人！”

    周元一出现，整个KTV都变得安静了，一帮工作人员吓得瑟瑟发抖，大堂经理更是屁颠屁颠的弯着腰跑过来，卑躬屈膝道：“周爷，您来了，我这就去给您安排最豪华的房间。”

    “不必了，今天周爷是来办事的。”

    不用周元开口，旁边身穿西装的小弟，一脸冷漠的答道。

    这句话，直接吓得大堂经理双腿一软……

    瞧着阵势，周元是来闹事的啊，只是不知道是哪个不长眼的惹了他？

    大堂经理也不敢问，只能颤抖着双腿祈祷着，希望今天KTV的损失不要太大！

    很快，周元带着一帮小弟，在大堂经理满头大汗的陪伴中，推开了2022的房间大门……

    只见地上横七竖八的躺着十几个小弟，弟弟周通缩在房间的角落里，而沙发上，有几个年轻男女忐忑不安的坐在。

    他们一看到周元进来，立刻吓得站了起来，表情慌乱，眼神惊恐。

    只有一个相貌俊朗的年轻人，还风淡云轻的坐在沙发上，此刻正拿着一个剥了皮的葡萄，慢慢放入嘴里。

    “是你干的？”

    最后，周元的目光落在江枫身上，面色阴沉的问道。

