    第0435章 有点看不起人   

    本来水玲珑只是想要去西城开发的项目去看看，谁曾想半路会遇到袭击。

    

    不过好在有慕晚晴在，一切都是有惊无险，同时也没有影响到水玲珑什么。

    

    水玲珑在来到西城开发这边，将事情给处理完毕之后，就和慕晚晴回去了。

    

    回去的路上，倒是什么都没有发生，一切都显得无比平静。

    

    两人刚刚回到公司，就碰到了叶星河。

    

    “你们的车这是……”   

    “有人袭击我们！”

    慕晚晴风轻云淡的说道：“被人给撞了！”

    

    “你们没事吧？”

    

    “没事！”

    慕晚晴轻描淡写的说道：“你放心吧，只要有我在，她是不会有事的！”

    

    “如果真的有事，要么我死了，要么我废了，不可能出现在你面前的！”

    

    顿时，叶星河汗颜，完全不知道应该说点什么才好。

    

    “晚晴，瞧你这话说的……”   

    “我可没有说错！”

    慕晚晴直接打断了叶星河的话：“袭击我们的人我杀了，不过对方实力不弱，是十道境的高手，到底是谁派来的，你自己去想吧！”

    

    “正好，我也下班了，你也过来了，就走了！”

    

    丢下这些话，慕晚晴潇洒转身的离开了这里。

    

    望着慕晚晴离去的背影，叶星河满是无奈的摇摇头。

    

    “星河，今天多亏了晚晴，不然的话，我恐怕就真的凶多吉少了！”

    

    水玲珑现在也很是感激慕晚晴，毕竟如果不是慕晚晴，面对那样的事情，水玲珑的一个人是根本无法解决的。

    

    “我知道！”

    叶星河看了一眼水玲珑，轻声说道：“到时候我会好好谢谢她的！”

    

    …………   

    上官元龙等人在回到上官家，便立即有人告诉了上官永年。

    

    此刻，上官永年正在和蓝凤凰待在一起，两人相谈甚欢，彼此的脸上都洋溢着一道浅笑。

    

    仿佛上官修远的死，对上官永年根本没有丝毫的影响，也没有丝毫的打击一样，他一切都很正常。

    

    上官永年在得知上官元龙他们回来，脸上的浅笑变得更加浓厚了起来：“蓝小姐，我想他们应该带着叶星河的人头回来了！”

    

    “咱们出去看看吧！”

    

    “好！”

    

    上官永年和蓝凤凰两人的想法是一样的，都认为叶星河必死无疑。

    

    毕竟三个十二道境的存在一起出手去对付一个人，怎么可能会失败呢！   

    所以，上官永年和蓝凤凰两人都没有去多想什么，都认为叶星河已经死了。

    

    当上官永年和蓝凤凰两人出来，见到上官永年三人后，一个个脸色大变。

    

    此刻，上官元龙三人的脸色苍白无比，而且口鼻和眼睛之中都在留着鲜血，模样看上去无比凄惨。

    

    上官永年在看到这一幕，苍老的身躯开始不受控制的轻颤了起来，仿佛随时都可能会一头栽倒在地面上一样。

    

    “元龙，你……你们这是……”   

    说着上官永年就急忙跑到了上官元龙的面前。

    

    “爸……他……他……”   

    上官元龙话还没有说完，直接从口中喷出了一口猩红的鲜血，接着身体慢慢变得僵硬了下来，就连双眸也在这一刻变得空洞了起来，没有了丝毫的色彩。

    

    上官元龙的忽然断气，使得上官永年倍受打击，直接昏倒在了地面上。

    

    当上官永年悠悠醒来的时候，蓝凤凰正站在一旁，一张略施粉黛的脸蛋，阴沉的仿佛能够滴出水一样。

    

    “元龙，元龙……”   

    “都死了！”

    蓝凤凰缓缓的说道：“没有一个人活下来。”

    

    上官永年在听到蓝凤凰这话后，这才想起来，在自己昏厥之前，上官元龙已经气绝身亡。

    

    “死了，都死了……”   

    这一刻，上官永年就像是神经错乱了一样，始终喃喃的重复着这么一句话。

    

    其他人见上官永年这个样子，也不敢多说什么。

    

    他们都很清楚，之前上官修远的死，对上官永年已经是一个巨大的打击了，只是上官永年还能够抗住而已。

    

    如今上官元龙又被杀，这几天的时间里面，上官永年就死了两个儿子，这放在任何人的身上，恐怕都无法能够抗住吧？

    

    良久之后，上官永年慢慢的恢复了平静。

    

    “他们都说了什么？”

    

    “没有一句完整的话留下！”

    蓝凤凰率先开口说道！   

    上官永年在昏厥过去的时候，蓝凤凰并没有去管上官永年，而是询问另外两个人，但是他们也都没有留下一句完成的话，只是磕磕绊绊的几个字，而且还无法组合在一起。

    

    所以，他们到底经历了什么，是谁将他们给杀的，他们一无所知！   

    “爸，蓝小姐说的是真的，他们的确是没有留下一句完整的话！”

    上官川忽然开口说道：“我们从他们留下的几个字，也根本无法猜到到底发生了什么事情！”

    

    上官川的话音刚刚落下，蓝凤凰的手机便忽然响了起来。

    

    突兀的手机铃声，将房间中这沉闷的气氛给打破。

    

    随即，蓝凤凰便拿出手机看了一眼。

    

    当蓝凤凰看到手机上这陌生的来电显示后，蓝凤凰的眉头立即皱在了一起。

    

    但是最终蓝凤凰还是接通了电话。

    

    “喂……”   

    “蓝小姐，现在还好吗？”

    

    一道充满磁性的声音通过听筒传入到了蓝凤凰的耳中。

    

    蓝凤凰在听到这道声音后，脸色猛然巨变：“叶星河……”   

    叶星河三个字一出，使得所有人全部都齐刷刷的将目光落在了蓝凤凰的身上。

    

    毕竟上官元龙三人是去对付叶星河的，如今叶星河却给他们打来了电话，这就说明，叶星河没有任何的事情。

    

    只是上官元龙三人的死，是叶星河做的吗？

    

    他们不知道，但是他们觉得，这不可能，毕竟叶星河才多大，就算是叶星河在强，又能够强到什么地方去呢！   

    “怎么，接到我的电话很意外吗？”

    叶星河淡淡的说道：“我觉得你不应该意外啊！”

    

    “你都和上官家联手，派人来杀我了，而且还是三个十二道境的高手！”

    

    叶星河啧啧说道：“你们可真是大手笔啊，不过你们是不是有点太看不起人了，以为十二道境的存在就能够将我给我杀掉？”

    

    

