    萧逸莞尔一笑。

    “准确来说，是你隐藏了实力才被对手轰飞。”

    当年的裂天剑派，不过是北山郡第一剑派。

    而柳嫣然，可是王都四大家族中的天之娇女，全炎武王国排得上号的武道天骄。

    “哼。”柳嫣然嗔怒道，“那时你还嫌我重。”

    话音刚落下，柳嫣然连忙反应过来，关切道，“一直背着我，你可累？”

    “我脚不麻了。”

    萧逸轻笑摇头，“以我的实力，就是背着一座高山都不会累，更何况你？”

    “再说了，对比当年，如今你倒反消瘦了几分，变轻了些许。”

    萧逸并没有放手，仍旧背着，缓缓走着。

    柳嫣然甜蜜一笑，一双素手紧紧搂着，竟是渐渐在甜蜜中睡去。

    想来，她很累了吧。

    那双哭肿了的美眸，早已让她困乏而疲惫。

    如今，在这温暖后背之上，她放下心来，自也缓缓熟睡。

    萧逸的脸色，一直很是轻淡。

    感受到背后倩影的熟睡，萧逸轻笑一声，笑容中，却是带着爱怜和一分心疼。

    ……

    时间，不知过去了多久。

    背上倩影，缓缓从熟睡中醒来。

    “我怎地睡着了？”柳嫣然揉了揉惺忪的眼眸。

    但闻着那熟悉的气息，看着那仍在背着她的男子，却又连忙放下心来，满是喜色。

    萧逸笑笑，“累极，自然便睡着了。”

    “想好去哪里了吗？”

    “嗯？”柳嫣然面露疑惑。

    萧逸打趣一笑，“总不可能一直在无尽黑海这里闲逛。”

    “不过我又一时想不到有什么好的地方。”

    “你在无尽黑海这么久，我自是要陪你去看看这世间更好的风光。”

    “那…”柳嫣然思索了一下，“去天风王国如何？”

    “我听说，那里是我们东域风景最好的地方。”

    柳嫣然眼中，带着一分期待。

    萧逸笑笑，“不，东域风景最好的地方，在炎武王国。”

    “天风王国那边，我未去过，但我所有了解。”

    “王国之内，一边靠着天金王国，故天风国度商业繁华。”

    “而另一边，则靠着冰武王国，那边的寒冰气息，恰好将天风王国正常应有的炎热气息抵消了。”

    “故天风王国，恰好是个四季如春，风景宜人，而又商业繁华之地。”

    “确实是个很不错的游玩之地。”

    边说着，萧逸放下柳嫣然。

    放下之际，又是紧紧握住倩影素手，轻柔而笑。

    柳嫣然羞赧低头。

    “走了。”萧逸道了声，二人御空而起。

    只一个呼吸间，便出了东海要塞范围。

    高空，萧逸特地放慢了飞行速度。

    二人，缓缓御空，一路领略东域大地风光，一路往天风王国而去。

    但，对她而言，哪有风光抵得上身旁男子半分。

    她苦等多年，终归是等来了今日，二人，如神仙眷侣般，御空依偎，翱翔天地。

    白日时，看一望无际，碧海蓝天。

    入夜时，看夜幕星辰，漆黑大地上点点荧光。

    夜深些，二人从高空落下。

    萧逸生起篝火，盘膝而坐。

    倩影，依偎怀中，就此熟睡。

    翌日清晨。

    倩影率先醒来，抬头而视，那张俊逸脸庞率先映入眼中。

    一如昨日，她率先看到的，是他眉宇间的沧桑。

    “他这些年，定是很苦吧。”柳嫣然低声自语，眼中说不尽的心疼，生怕吵醒了熟睡中的男子。

    ……

    一连数天，二人皆是如此。

    白日飞行，入夜观星，夜深落地而息。

    飞行速度，并不快，悠哉游哉，神仙眷侣，莫过如此。

    直至第五日，二人方来到天风王国。

    “天风王国，到了。”柳嫣然笑笑。

    下方，是一片微风吹拂之地，虽是山野，却是花海一片。

    二人落下，依偎而席，看这远方天风光景。

    微风而袭，总是让人生来困意。

    倩影渐渐眼眸迷蒙，略带困意。

    “困了吗？”男子无微不至，柔声问道。

    “困了，睡一阵子。”

    倩影，摇了摇头。

    “这些天带着我御空飞行，入夜休息亦是你让我枕着，你定也很累。”

    倩影盈盈而笑，边说着，边半跪在地，“你睡一阵子，歇息歇息。”

    萧逸轻笑，“我不累。”

    “我说了，以我这般实力，不会累。”

    萧逸仍旧盘膝坐着，“你睡，晚些日落之时，我再唤醒你。”

    “据我所知，天风王国的日落之景，算得上是十六王国中的一处特色。”

    柳嫣然微微皱眉，但还是笑笑，点了点头，一如之前，枕在男子腿上，感受着那淡淡温暖，熟熟睡去。

    ……

    入夜，二人看罢日落。

    萧逸脱下衣袍，轻轻给倩影披上。

    柳嫣然甜甜一笑，“你不冷吗？”

    萧逸笑笑，“我这般实力，怎会冷。”

    说罢，萧逸起身，指了指远方，“前方数百里左右，有大城，我们今日入大城住，便不必在外歇息了。”

    柳嫣然笑道，“都一样。”

    萧逸摇了摇头，“入夜时分，终归清冷。”

    “你在无尽黑海多年，身体终归受那阴寒气息侵袭，不好再受夜风。”

    听着这柔声关切，柳嫣然甜蜜一笑，点了点头。

    ……

    夜深之时。

    大城内，客栈中。

    客房内，床上。

    萧逸仍只盘膝而坐，于床上外侧。

    一只纤纤素手温柔而来，轻绕腰间，“不更衣吗？”

    萧逸轻笑摇头，“我惯了。”

    “这些年来，行走在外，我终是如此。”

    “那…”柳嫣然问道，“不睡下？”

    萧逸轻笑摇头，“我不困，这些年来，同样如此，我都忘了有多少年不曾睡过觉了。”

    柳嫣然闻言，眉头轻皱，脸上闪过一丝落寞。

    萧逸轻笑，不再盘膝，“夜深了，睡吧。”

    “我抱着你睡。”

    “嗯。”柳嫣然方才眉头一松，喜悦而笑。

    萧逸不再盘膝，仰躺而下，抱着怀中倩影，缓缓睡去。

    ……

    翌日，清晨。

    天风王国一郡之地。

    二人，惬意而行。

    萧逸轻笑道，“这天风王国，还真是处处好风光。”

    “够我们游玩好长一段时间。”

    柳嫣然疑惑问道，“你有这么多时间？”

    “以往，你向来来去匆匆…”

    萧逸摇了摇头，“如今闲暇，有的是时间与你游玩。”

    “你想去的地方，我便陪你去。”

    “伴侣，莫过如此。”

    柳嫣然甜甜一笑。

    ......

    第二更。