    “叮，恭喜击杀荒天位中阶狐族白灵。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜击杀荒天位初阶魔族。”

    “叮，恭喜获得功法《魔神轮盘》。”

    “叮，恭喜获得身法《咫尺天涯》。”

    ……。

    将这些人全部斩杀，系统的提示声，也是疯狂的提示着。

    “没想到还一本功法与一本身法。”林凡露出一丝笑容，倒也不亏。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，青天位高阶（15oooo/4ooooo）。”

    “没想到这些家伙，竟然带来了这么多经验，不仅升级了，还多涨幅了不少。

    剩下二十五万经验，不算太多，这升级有望。

    现在对林凡来说，功法倒不是主要的，关键便是经验，这些人中，有的是本土生灵，有的则是下界飞升上来的。

    尤其是这拥有《魔神轮盘》的家伙，自身实力也绝不弱，出手之间，魔气滔天，甚至已经接触到了魔神本源，可惜遇到了林凡这个变态，因此只有陨落在此了。

    “叮，是否修炼。”

    “修炼。”

    《魔神轮盘》与《咫尺天涯》全部学会，不过也需要不断提升，早点将其凝成真法种子。

    在修炼《魔神轮盘》之后，冥冥之中，有一轮盘虚影，这轮盘上神秘符文密布，上面雕刻了许多魔身图像，仿佛修炼到一定境界之后，能够召唤魔神轮盘之中的无上魔神镇压万界。

    不过对林凡来说，这些可不够，他要将这门功法进阶到极致，从而成为万魔之主，召唤无上魔神降临古圣界。

    这“轮盘”就是沟通的媒介，那名魔族之人，也是修炼到了很高深的境界，能够召唤魔神虚影。

    如果不是林凡凝练了这么多真法种子，还真不可能将对方秒杀。

    “咦！”

    就在这时，林凡突然感觉到了一丝异样，一道灵识突然从白灵的身上快的飞了出来，想要趁机离开这里。

    “给我记住，你竟敢杀我，我狐族是不会放过你的。”白灵尖锐的嘶吼一声，遁入到虚空之中。

    “放下狠话，就想跑，你太瞧不起人了。”林凡没想到这白灵还有这一手，刹那之间，猛的张开口。

    “鲲鹏吐纳”

    天地震荡，万物仿佛不受控制一般，被一股吸力拉扯着。

    “怎么可能……。”白灵的灵识，化作一道长虹，可是在这个时候，却不受控制的朝着林凡飞来。

    林凡一口将白灵的灵识吸纳过来，随后抓在手中，“哼，想跑，你跑得掉吗？”

    “放了我，你这个贼子，我是狐族的公主，父皇救我……。”白灵惨叫着，如同血脉相连一般，一张符箓突然从白灵的灵识之中飞射出来。

    “看来保住你灵识不灭的东西，就是这张符箓了，不过就算你叫来了天王老子，也没有用处。”林凡冷笑着，杀意盎然，竟然已经结下死仇，自然不可能心软放过了。

    这张符箓飞到半空之中，随后不断旋转着，一道神神秘秘的力量从这符箓之中散出来，化作一道光柱，灌入到苍穹之中。

    “小友，还请给本王一薄面，放了我女儿。”这时一道意志被牵引而来，在虚空之中凝成一副画面。

    林凡看着画面中的男子，面色也是微微一凝。

    身高九尺，威严甚伟，一双明世之言，冷峻犀利，寒气逼人让人不窥视，一股唯我独尊之势一览全无，所化之音，犹如天雷滚滚，霹雳万丈，让人震耳欲聋，心生胆寒。

    “父皇，救我，他要杀我。”白灵看到画面之人，也是迫切的求救着。

    林凡直视对方，心神震撼，此刻虽然只是一道意志，但是这股气息，却让人臣服，如果是真人前来，或许一抬手，就能将自己崩成碎片。

    可惜，这不是真人，而是隐藏在符箓之中的一道意志而已。

    “你是想让我放了她？”林凡临危不惧，浅笑着问道。

    “恩。”

    “可是你女儿想要杀我啊，如果我就这样放了她，那我的面子不就没了。”林凡笑着说道。

    这家伙想让自己放了他女儿，这特么的还真当小爷好欺负了。

    这要是以后，有人仗着后台就要杀小爷，那小爷不就没地方混了。

    画面之人，怒眉一凝，冷哼一声，显的很是不悦，显然他没想到对方，竟然不给他面子。

    “如果你不放，那么今后古圣界将再无你立足之地，不信你可以试一试。”

    “威胁……赤果果的威胁啊。”林凡心中不爽了，这家伙是不是脑子有病，你闺女在我手中，现在竟敢还敢威胁小爷，这特么的就是将小爷当做软脚虾了。

    “试试就试试。”林凡最讨厌的便是他人的威胁，竟然如此那就成全他又能如何。

    “你敢……。”

    “父皇，救我……。”白灵此刻惨叫一声，瞬间被捏碎，化为了灰烬。

    “哼，我有何不敢，有种就过来跟我大战三百回合，小爷想杀谁，就杀谁，你莫以为你是天王老子不成？”林凡冷哼一声，直视虚空。

    “混账东西，我定要将你挫骨扬灰。”狐皇怒吼一声，也是被这林凡彻底的恼怒了。

    “将我挫骨扬灰，你先好好的想想你自己吧，既然来了，那就将这道意志给小爷留下来。”林凡怒吼一声，一手伸出，朝着虚空抓去。

    “哼，就凭你也想镇压本皇的一缕意志，简直痴人做梦。”狐皇冷笑一声，意志贯穿天地，朝着林凡厮杀而来。

    这道意志并不强大，但是对于荒天位高手来说，也是无敌的存在。

    “妖城，给我狠狠的砸”林凡一拍背包，“妖城”漂浮在虚空之中，其中上古大妖怒吼连连，一掌拍出，妖气滔天，镇压一切。

    “恩……。”狐皇被眼前这上古大妖一吓，“上古大妖怎么会出现在这里。”

    轰！

    上古大妖一掌拍出，猛烈的轰在了狐皇的意志上，随后一爪将其抓住，拉扯过来，一口将其吞掉。

    “混账东西，本皇定要斩杀你。”

    刹那之间，这道意志便被上古大妖吞噬了下去。

    上古大妖回到“妖城”之中，进行炼化。

    “哈哈，什么狐皇，要是你敢出现在小爷面前，小爷定当打你哇哇大叫。”林凡一甩衣袖，很是霸气的说道。

    林凡对于“妖城”的最终会变成什么样的存在，也是期待不已。

    有上古大妖这样逆天霸主坐镇，今后的潜力将是无穷无尽。

    只要将上古大妖恢复过来，那么天下之间，还有谁能跟自己一拼，到那时候，小爷也能来群殴战术了。

    对了还有一个“亘古”

    三大至高轮殴一人，想想就感觉很幸福。

    不过现在就惹了一个巨头，显然是种悲催的事情啊。(未完待续。)