    月华与步尘循声走得近了，是一位妇人哀哀央求的声音：“管家爷，求求您，帮我们在大公子跟前求求情。我相公已经不明不白地去了，只剩下我们孤儿寡母的，这座宅子好歹还是个安身立命的所在，我们若是出了京城，举目无亲，能去哪里啊，连个遮风挡雨的地方都没有。”

    二人齐齐脚步一顿。

    然后是男人凶神恶煞的声音：“你这是敬酒不吃吃罚酒，都已经三番四次地警告过你了，让你三天之内，滚出京城，你这是当做耳旁风呢，还有脸让我给你求情？”

    妇人不停地抽泣，呜呜咽咽地哭：“我们要是搬出去，那就是走投无路啊。管家爷，但凡是有一条出路，我们这孤儿寡母的也不敢不听您府上的话啊。求求您，就高抬贵手吧。”

    “你这是打算跟我们府上硬抗到底了？”声音里带着赤裸裸的威胁。

    妇人急得都变了声：“妇人不敢，妇人就是委实不明白，你们为啥非要让俺走呢？俺安分守己，可从来没有做过什么违法乱纪的事情啊。这孩子他爹尸骨未寒，孩子刚刚两岁，管家爷，您不能不给我们活路啊！”

    “为啥让你走？”男人冷哼一声：“这宅子可是我们府上的，你赖着不走还有理了？”

    “我们搬出去，我们搬出去行不行？”妇人继续无助地央求，低声下气，退而求其次：“我们哪怕是寻个破庙栖身也好，总不能将孩子他爹一个人孤零零地丢在这里，我们背井离乡。”

    管家终于失去了耐心：“真是得寸进尺，这好声好语地跟你说，你还蹬着鼻子上脸，讨价还价呢？不怕明白地告诉你，要想活命，现在立即收拾东西给爷滚蛋。要不没准哪天你这小命兴许就完了。”

    面对着赤、裸裸的要挟，妇人不知道如何应对，只能哀哀地哭。然后有孩子抽噎着，哭泣着喊娘，声音里满是被惊吓过后的惊恐。

    月华听得那是义愤填膺，简直就是没有王法了，这不是明摆地欺负人家孤儿寡母，无依无靠吗？

    两人向前走两步，见门户大开，敞亮的院子里，站着几个凶神恶煞的狗腿子模样的人，院中一片凌乱，衣服丢了遍地。一满脸横肉的管事站在中间，掐着腰，指点着地上的妇人气急败坏。

    那妇人满脸憔悴，双目浮肿，头发凌乱，只能无助地搂着一个两三岁孩童哀声哭泣。

    那孩子早已经被吓得满脸惊恐，眼泪鼻涕糊了一脸，哭得几乎背过气去。

    管家“呸”了一口：“天天哭丧一样，怪不得你家男人短命呢，留在这里真是晦气。这机会可给了你了，是你自己不听，怪不得我们。来人呐，把她们娘俩请出京城。要是让我看到你们再在京城里出现，可别怪我手黑。”

    狗腿子摩拳擦掌，妇人顿时慌乱起来：“不，不，我们不走！管家爷，你们不能这样绝情。我家男人好歹也是给你们府上卖命这么多年了，没有功劳也有苦劳，你们不能过河拆桥啊！”

    管家一拧身，不耐烦地挥挥手：“拖走！”

    跟前的狗腿子立即上前，捉的捉，拽的拽，不由分说，就要拖行着妇人往外拉扯。

    孩子“哇”的一声又哭出来，拼命搂紧妇人的大腿。

    其他的狗腿子进了屋，就将里面的破衣烂衫一并生活用品一股脑地丢出来，乒乒乓乓地摔打，桌椅倒地，一片糟乱。

    “啪”的一声，一块木牌摔在院子里，断为两截。

    妇人回头立即凄厉一声喊叫：“俺孩儿他爹的灵位！”

    她拼命挣扎，奈何胳膊被人钳制得死死的，根本挣脱不开。

    月华听清楚了来龙去脉，终于忍不住，厉声呵斥：“住手！”

    半路杀出一个程咬金，那管家扭脸看一眼月华与步尘二人，讥讽地“呵呵”一笑，脸上横肉直颤：“哎呀，多管闲事的来了。奉劝你们两位一句，这门外面道路宽着呢，可别往这浑水里趟，你吃罪不起。”

    月华一声冷哼：“光天化日，朗朗乾坤，若是说这宅子是你们府上的，强行将她们母子赶出去，虽然不合情但是勉强合理，我管不着。可是这京城可不是你家的，你又有什么权利　，不允许人家留在这里？”

    管事吹吹胡子，一蹬眼睛：“凭什么？就凭我家老爷就是这京城的王法！”

    “好大的口气。”月华一步迈进院子里来：“你们是哪家府上的，竟然这般猖狂？”

    那妇人见月华气度不凡，顿时犹如见到了救星，哭诉道：“夫人，他们胡说八道，这座宅子确实原本是他们沈家的不假，可是他们已经给了我家相公。如今我家相公一死，他们就要收回去，而且让我们孤儿寡母的搬离京城，永世不得再露面。”

    “沈家？”月华微微蹙眉：“哪个沈家？可是吏部侍郎沈家？”

    管事一挑拇指：“吆喝，看不出还是个有见识的。不错，就是沈大人家。当朝太后那是我家大人的亲姐姐，泠贵妃那是我家大人的千金，我家大人掌管长安官员升迁考核，门生遍天下。你说，今天这闲事，你还管不管？”

    沈家官职不大，但是权势不小，的确不容小觑，京中人人闻之色变。

    月华微微勾唇：“不管了。”

    “这就对了。大路朝天，各走半边吗，识时务者为俊杰。”

    月华冷声道：“让沈侍郎自己改过就是。”

    “哈哈，我没听错吧？”管家瞪圆了眼睛：“好小子，你比爷还狂呢。”

    月华轻哼一声，指指那妇人，冷声道：“放开她。”

    话音不高，气势却是震慑人，两个狗腿子就是一愣。

    妇人趁机挣脱开两人的钳制，扑过去，就将地上断裂的牌位捡在怀里，擦去上面的灰尘，泪落如雨。

    身后的步尘悄悄拽拽月华的衣袖，冲着那妇人努努嘴：“您看。”

    月华不解何意，顺着步尘的目光望过去，见那妇人手里抱着的牌位上，清晰地刻着几个大字：亡夫石蕴海之灵位。

    这妇人口口声声所说的“孩子爹”竟然是石蕴海！

    月华知道石蕴海是沈家送进宫里，为泠贵妃调理身体的，如今横死，沈家过河拆桥，收回这宅子也就罢了，为何非要将她母子二人赶出京城？

    她瞬间就改变了主意，此事有必要过问一声了。

    “你们的主子呢？”月华问。

    管家上下打量她，鄙夷一笑：”你算哪根葱，哪根蒜？爷为什么要告诉你？”

    月华不想多说废话：“自然是管闲事的人。”

    “你装什么大尾巴狼呢？适才是看你人模人样的，给你三分颜色，你若是不识好歹，非要插上一杠子，可就别怪爷不客气。来人，教训教训他们，让他们也知道个好歹。”

    身后的狗腿子仗势欺人习惯了，向来肆无忌惮，立即上前气势汹汹地想要动手。

    月华冷冷地吩咐步尘：“打了狗，主子听到叫唤自然就出来了。”

    步尘立即会意，身形一晃，那是手到擒来，几个虚张声势的狗腿子哪能是他的对手？顿时间哭爹喊娘，惨叫不断，三招两式就被拆了胳膊，滚在地上呻吟不止。

    管事知道碰到了硬茬，不敢硬碰硬，色厉内荏地放下狠话：“你小子行，有种就在这里等着。”

    月华冷声道：“好。”

    几人立即连滚带爬，夺门而去。

    月华上前搀扶起跪坐在地上的妇人：“你没事吧？”

    妇人一拽身边的孩子，两人在月华跟前齐齐跪下：“恩人，求您开恩，救救我们，妇人实在是无奈。”

    月华弯腰比较吃力，直起身子：“起来好生说话。”

    妇人摸一把眼泪，站起身来：“俺委实不知道应该怎么说，不想拖累恩人，可是又委实走投无路。”

    月华抬眼看看那哭得花脸的孩子，直接开口问道：“他们为什么非要逼你们离开京城？”

    妇人摇摇头：“我相公原本是个小有名气的妇科圣手，我们日子过得也殷实。可是三年前沈家慕名找上他，说让他进宫做御医，天花乱坠许下许多的好处。这是件好事，我们就变卖了所有家产，跟着来到京城，住进了这宅子里。

    我相公果真就在沈家的打点之下进了宫。后来才知道，是沈家送进宫里的女儿，当今的泠贵妃多年不孕，沈家寻他进宫就是为了给泠贵妃治病的。这正好是我家相公最为擅长的症候，他当时极有自信，踌躇满志，说泠贵妃身子无恙，许是没到机缘而已。只要运气一到，他一定能借此扬名。

    而当时沈家说的是好好的，这宅子就给我们，作为背井离乡的补偿。一直就这样相安无事了两三年。

    可是好景不长，突然就收到了我家相公暴毙宫中的噩耗，简直就如晴天霹雳一般。我家相公死得不明不白，沈家自始至终都没有给妇人一个说法。

    沈家说我家相公乃是自杀，但是缘由闭口不谈。妇人知道自己无依无靠，招惹沈家不得，也只能打落牙齿和血吞，将这冤屈忍了。

    可是三天前，沈家突然找到这个院子里来，开门见山就是让我们搬离京城。妇人实在无处可去，当时也是好话说尽，各种央求，沈家皆无动于衷。这不今天三日期满，他们便上门来，逼着要赶妇人走。”

