    审讯室进行了加固处理，声音是通过内置麦克风传达的，通过广播平贺唯心的语气显得很平静，也很真诚。

    “真实……什么真实？”

    支仓冬夜岂会相信他这番话，他冷冷一笑。

    “被警察抓到的犯人也总是说自己的过错是别人造成的，你这不过是在推卸责任罢了。”

    “不，我没有说谎。”

    平贺唯心很平静，语气也很诚恳地回答。

    “我是教祖没错，但是我只负责指导教众们关于教义上的问题，我自己私下里有别的研究工作，并没有时间处理教内事务，这才导致神慈恩启教渐渐背离了我原先设立的理念……就这一点来说，确实是我的责任，为此，我带上了忠心于我、没有背弃教义的几位干部来这里承担我对社会的责任，这也是我应尽的事务。”

    “这就是你自首的理由，真是可笑……”

    支仓冬夜压根不相信这种推诿的言辞。

    “杀人、勒索、监禁、洗脑，别说这些你全都不知道。”

    “我确实对此不知情，因为神慈恩启会还有幕后之人，我这个教祖只是个被抬上来坐上神轿的人，并没有太大的实权，理所当然，一些核心的秘密自然不会告知我。”

    平贺唯心苦笑道：“我没有推卸我的罪行的意思，对教团的成员的罪孽毫不知情，不能代表我没有罪，我是教团的组织者，所以，我也就相当于这些事件的主犯，我个人无意否认这一点。”

    “幕后之人，是谁？”

    支仓冬夜连忙追问。

    听到他的话，平贺唯心摇了摇头，下巴向上示意，这时，他的视线移向审讯室的监控摄像头。

    “现在，我不能说。至少不适合对你说……这也为了避免把你卷入危险之中。”

    他转过头来，继续说道：“我们还是谈一谈关于你哥哥的事情吧？就跟我之前声明的一样，教团因为某个原因，想要追查你哥哥手上的一件东西，应该是个硬盘或是资料什么的，那些资料其实是我给他的，教团中有些人的目标是为了追回那东西，当然，他们也打定主意要是找不回来，就想办法彻底埋葬它，只是很可惜，你的那位兄长提前一步消失了。”

    “而这，也导致那群人十分慌张，他们感到恐惧，因为那份硬盘涉及到了通过我的研究得出的一系列数据，还有不少敏感信息，为了追讨回这些情报，他们应该有对你出过手。”

    “你会对我产生误解，应该在于这一点，实际上如果我知道支仓信秀有个弟弟，那这件事情我早就出面阻止了，只是很可惜，在我的记忆里，他并没有什么亲人。”

    支仓冬夜有点听不懂平贺唯心的这番话，厚厚的强化玻璃前，他冷冷地盯着平贺唯心，这个身材很瘦的男人神态很平静，并没有指导疯狂宗教的宗教狂人，或是独夫的气场。

    “我不想谈这个。我来这里见你，也只是想问，我哥找你到底有什么事？他后来的下落你是否知情？”

    “哦！你是说支仓信秀来访的事吗？”

    平贺唯心两眼放光，他露出一副回忆的表情。

    “他是个很有趣的人，他来到我隐居的一个别墅，声称要拜访我，我们聊了不少话题，记得一开始，我们聊了关于‘数’的问题？”

    “数？你是指数学。”

    “不，是神秘学领域的‘数’，你可以称呼为数秘学或是神圣数字，我起先对他的拜访不屑一顾，直到支仓信秀向我提出第一个问题，他问我，‘关于秘神的数字，究竟是九，还是十二’，呵呵，这真是个令人困惑的问题，我回答是‘十二’，但是支仓信秀摇了摇头，脱口说出‘十三’这个数字，我大感惊讶，立刻就对这个年轻人感到了兴趣……”

    平贺唯心滔滔不绝的说了起来，不过支仓冬夜打断他的话。

    “等一下，你说‘秘神’，什么是秘神？还有，我哥说的九和十二是什么意思？”

    “原来如此。”

    平贺唯心笑了起来，他别有深意地看了支仓冬夜一眼，说起来，他眯起眼睛的笑脸，突然让人感到毛骨悚然的氛围。

    “看来你也是属于这一侧的人，那么，我来解释一下吧，秘神，是隐匿于历史之中的神灵，与人类那些杂七杂八，从宗教和神话杜撰的伪神不一样，秘神是真实存在的神灵。”

    说完，平贺盯着支仓的脸，压低嗓门说道：“关于秘神的数字，指的就是神座究竟有几个，从古老的文献和各类神秘学者们的推定，一般有人认为是九位，也有人认为十二位，这方面的争论，从炼金术师索西摩斯，到自称精通黑魔术的阿格里帕，再到蔷薇十字的罗森克洛兹，研究秘神的圣迹之人，都有不同的看法，‘九’是可以追查的九位圣神的痕迹，除此以外，还有另外三位无形之神隐而不现的说法，所以也有‘十二’的数，不过，你的兄长认为这两者都不对，他认为正确数字应当是‘十三’。”

    “十三？”

    支仓冬夜好奇地问：“这个数字有什么问题吗？”

    “没有，反而与我的一些推论相近，不过支仓信秀的看法在于，他认为神座应当与黄道宫的统合之力有关，从巴比伦时代开如，人类就把黄道宫当成是占星学的基点，这其中也有隐秘的意图，用于揭露神的秘密，信秀的看法是，从黄道宫的数目来看，神座应该有十三个。”

    “等等，你说的黄道宫是那个占星术中的黄道十二宫，那么，数字不是十二吗？”

    “不，十二宫是传统说法，实际上星相从古代到现如今已经有了改变，因为地轴与两千年前相比，已经有所变动，至少根据天文学的角度来看，经过黄道带的星座中还有一个隐藏的星座，那就是蛇夫座……不过在占星学的概念之中，蛇夫座被认为是悖逆正理的一个星座……所以，秘神的数目应当与之稳合，是十三，而非十二。”

    平贺唯心目光深沉地看了他一眼。

    “据说，每个秘神所司掌的黄道宫并不相同，而且每个神祇司掌的领域都不相同，有些秘神司掌的生死，而有的则是支配飘渺难测的命运，还有的掌管着人类的欲求……不过，在众多的秘神之中，只有司掌蛇夫座这位秘神不一样，这位不为人知的神灵，司职的历史。你的兄长支仓信秀认为，蛇夫座的秘神，拥有扭曲以及篡改历史的力量……”

