    魔墟。

    曾经的魔道领袖心魔宗旧址，沉于无尽黑龙海之底，没有人知道魔墟之下是什么。

    一道平凡的老者身影在黑龙海底行走，巨大恐怖的古老海兽在他身边游过，视他如无物，老者朝着一个方向缓慢前进，闲庭信步。

    一座巨大的黑暗山脉出现在他的眼前，山脉离海底仍有百丈之距，仿佛悬浮在无尽黑龙海中。

    随着老者的走进，海底一座方圆千丈的巨大五色祭坛出现在黑暗山脉下方，五色祭坛虽大，可与黑暗山脉一比如同麻雀与鲲鹏，毫无可比性。

    祭坛上盘坐着一道麻衫身影，面貌枯瘦苍白，白须白眉，在他的双手手腕，双脚脚踝以及腰上拴着一条粗大的灰白色铁链，连接着祭坛五个方向。

    麻衫老者头顶上正是黑暗山脉，毫无生气，似乎是一具干尸，然而下一刻他徐徐睁开双眼，望着走向自己的灰衣老者，轻声说道：“化哥，千年不见，风采依旧。”

    灰衣老者眼中有些痛苦，道：“辛苦你了，你本有无敌的天姿，为了不让魔墟破碎空负了一生的时间，沧海第一魔首，世间还有几人记得你？”

    这黑暗山脉便是魔墟，在太古之劫时魔界破碎沉入黑龙海，一直是心魔宗的山门所在。

    麻衫老者波澜不惊，道：“我虽背负魔墟，一手镇压魔渊，却不及你，我好歹在这里静坐，也没什么好忧虑的事情，然你乃是合道计划的布局者，这其中所耗费的心力是我绝办不到的。”

    麻衫老者沉声一叹，他只能尽量让魔渊裂缝不再扩大，却无法阻止天外邪魔入侵，天女与独孤扛天一战，一死一重伤，对地星极其不利，他却什么都做不了。

    独孤扛天枯坐魔渊一千五百载，与他见过几面，与天女都是绝顶人物，他想不明白两人为何会突然动手，任何一个殒落对地星来说都是极大的损失。

    灰衣老者走上五色祭坛，盘坐在地上，与他相对，挥手间两人之间出现一方小桌，摆着一只洒壶。

    灰衣老者轻声道：“合道计划还算顺利，若是能够成功，或许可以彻底解决天外邪魔之患，只不过人心叵测谁都想争一争帝路，我的把握也不是很大。”

    麻衫老者提起酒壶对着壶嘴猛嘬了一口，直感觉心神舒爽，大为过瘾，他凝着白眉道：“你要小心盖非衣，此人为了证帝不择手段，怕会破坏合道计划！”

    灰衣老者眸中幽光一闪，道：“合道计划不容失败，这是地星最后的希望，天女那里我已经打好招呼，就等邪魔上钩。”

    接着他神色微变，目光望向黑龙海之上，皱眉道：“杀心佛去了执法殿！”

    麻衫老者微一咧嘴，道：“看他们怎么处理了，这个纳兰嘉措若是没有心魔一心修道，绝对是帝路上的有力争夺者……”

    灰衣老者双眼似乎能拨云见日，拨开重重迷雾，眼中景象层层递进变幻，看到了一座古老恢弘的建筑：执法殿。

    殿外，站着一个红衣小和尚，怀中抱着一个没有生机的女子。

    ……

    “纳兰嘉措求见天女！”

    红衣小和尚正是梵天佛子纳兰嘉措，他抱着一袭红嫁衣的付心君，双膝一弯缓缓跪在地上，高声喊道。

    一个白袍中年快步走出执法殿将他扶起来，道：“天女大人已知道你的来意，你还是回去吧，人死无法复生，佛子节哀顺变！”

    纳兰嘉措闻言朝着殿中叩首，额头贴着地面，口中道：“贫僧立誓，愿为天地正道再修十万年，只求轮回开一道，让付心君轮回！”

    他本已经开始逐渐拥有前世修为，能够在极短时间内直接踏入彼岸十五重天，一言落下，他身上散发出无尽佛光，他的境界逐渐跌落，从神桥五阶一直跌到了苦海巅峰。

    殿中传出一声悠悠轻叹，仿佛穿越了时空，天女冷漠的声音响起：“她是天祭道体，可补天残地缺，能保地星万年太平，你是要这众生安危还是要她？”

    佛道慈悲为怀悲天悯人，古有佛祖割肉伺鹰，然而纳兰嘉措头也不抬，答道：“只求天地开一线，送她轮回，以后这三界若是有劫难，我纳兰嘉措一力承担！”

    声音无悲无喜，透露着一股坚决，他怀中的付心君缓缓化作光点消散在天地之间，纳兰嘉措猛地抬头抓向那最后一缕光点，厉喊道：“心君！”

    最后一缕光点在他指缝间消散，他仿佛听到她在他耳边嘻笑：“纳兰，成亲之后你的钱都得交给我保管哦，你表现得好的话我就奖励你一点，一点点……”

    白衫中年将纳兰嘉措扶了起来，说道：“佛子，节哀顺变！”

    自古佛道给人的印象一直都是绝情绝欲，忌酒色财气，除了凡俗那些假和尚，他还是第一次见到佛道天骄沾染情、色。

    纳兰嘉措摆了摆手，朝殿中方向深深一拜，随即朝白衫中年道：“以后执法殿有用得着纳兰的地方，力之所及，在所不辞！”

    他瞧了殿中一眼，旋即御风离去，此番回去必然受到寺中重罚，沾染女色已是犯了大忌，更因此修为大损，寺中必不会轻易放过他。

    纳兰嘉措笑了笑，红衣如血，低语道：“佛说普渡众生，可佛不懂爱情，怎么普渡那些情场失意之人。”

    他是佛道第三代佛祖杀心佛带着记忆转世，直到十五岁才觉醒前世记忆，他很多时候都在想自己到底是杀心佛还是纳兰嘉措，他甚至怀疑付心君之事是不是早有安排。

    纳兰嘉措思索至此，眼中凶光闪过，若是真有人算计他，他不介意开一场杀戒，思索间脚下不自觉地加快了速度！

    白衫中年望着红衣身影远去，无奈一笑转身走进殿中，看来佛道也安稳不了多久了，不过帝路争锋本就是一场乱局，即使是天女大人也左右不了。

    “纳兰嘉措经此一事之后必高歌猛进，独孤、公输、钟心正等超一流天骄皆是声名显赫，看来我殿也得入局了。”白衫中年自语道。

    帝路争锋就如同一场巨大的棋局，天地为棋盘，众生为子，一将功成万骨枯，谁是棋子谁是棋手现在还很难说。

    ……

    麻衫老者摇了摇酒壶，笑道：“这是什么酒，人间仙酿啊！”

    “就凡间老百姓喝的酒而已，你一千年也难得喝一回，马尿都能让你喝出仙水的味道来。”白衣老者大手一挥，数十只酒壶出现，堆成一座小山，随即起身离开。

