    刚出了锅炉房的院子，焦大就拒绝了来顺的搀扶，努力挺直了腰板——这老头真是什么时候都不肯服老！

    “今儿怎么回事？”

    来顺奇道：“我这才请了两天假，你就闲的扯蛋玩儿了？”

    “还不是你养的那两个狗腿子。”

    焦大揉着还在流血的鼻子，闷声道：“先前对老子忍气吞声的，如今趁着你告了假，就偷偷摸摸的煽风点火，引逗着新来的跟老子过不去。”

    竟是张炳、赵益的手笔？

    这还真有些出乎来顺的预料。

    不过仔细想想，因碍着自己和焦大的关系，那二人的确受了焦大不少闲气，会怀恨在心也是理所当然的。

    因就无语道：“那也是你自找的，他们原本看我的面子，已经对你笑脸相迎了，可你偏要横挑鼻子竖挑眼的，换成谁也……”

    焦大不耐烦的打断了他的话：“你要只有这些废话，就哪儿凉快哪儿呆着去！”

    说着，自顾自往宁府角门走去。

    这臭脾气的老东西！

    错非对焦大有前世记忆的加成，来顺还真未必愿意和他亲近。

    心下腹诽着，可见焦大脚步蹒跚，他还是快步追了上去，询问老头可要请个医生瞧瞧。

    焦大却把脖子一梗：“瞧那行子作甚？该活的死不了，该死的活不长！”

    “我看你是活腻了！”

    来顺不屑的直撇嘴：“非要当面揭人家老底、断人家财路，真要是把他们给逼急了，你以为就只有你会杀人放火么？”

    “姥姥！”

    焦大还是浑不吝的态度：“莫说是那个两个忘八羔子，就是珍哥儿、蓉哥儿父子当面，老子不也一样揭他们老底？！”

    说起这个来，来顺可真不困了。

    瞅瞅四下无人，来顺压低了嗓音问：“老头，那扒灰养小叔子的事儿，是不是……”

    “是个捷豹！”

    不想焦大横眉立目的打断了他，还呵斥道：“屁大个人，少扫听这有的没的！”

    “嘿~你这老东西！”

    这回来顺也有些恼了，瞪着他道：“这事儿还不就是你捅出来的，这时候装成闷嘴葫芦给谁看呢？！”

    焦大脚下一顿，沉默半晌才道：“老子先前捅出这事儿，是盼着他们能往好里改；现下要再嚼那舌根子，你焦爷爷成什么人了？！”

    掷下这话，他再次迈步向前。

    盼着能往好里改？

    就贾珍、贾蓉那等货色，这辈子怕是没戏了！

    来顺心下满是不屑，却又忍不住好奇道：“那你就不怕他们……”

    说着，比了个抹脖子的手势。

    “怕甚？”

    焦大嗤鼻一声：“死便死了，到了下面也该是国公爷不好见我，我焦大问心无愧！”

    不得不说。

    这老头讨厌起来是真让人烦他。

    可凭那一腔忠烈，却又时不时会让人肃然起敬。

    眼见又穿过一道月亮门，焦大就收住了脚步，回头冲来顺一摆手：“你忙你的去，老子自个回去就成。”

    见他一副不容置疑的样子，来顺也就没再跟着。

    不过临走前，他又忍不住问了句：“真不用给你找个大夫瞧瞧？”

    而焦大回头看了看来顺，却又提出了那个古怪的要求：“小子，你做我的干儿子怎么样？”

    “蛤？！”

    来顺再一次被他搞了个措手不及。

    而焦大见来顺的反应，也皱着眉头不高兴起来：“这回老子可是认真的！”

    感情上回还是虚情假意。

    来顺默默冲他比了个中指，也不管他看没看懂，径自扬长而去。

    …………

    此后几日，来顺就按照父母的嘱咐在家待命，随时准备着为二奶奶贡献出全部精力。

    然而可能是因为‘原主’，曾给王熙凤留下了不太靠谱的印象，所以虽然明知道来顺才是充气轮胎的发明者，却仍是把他排除在决策圈之外。

    好在来旺近来愈发倚重儿子，每次回来都要同他探讨一番，故此他对事情的最新进展，倒也算了然于胸。

    经过几次讨论研究，王熙凤已经初步认可了，贾、王、薛三家联手制霸的计划。

    但在利益划分上，这二奶奶表现出的贪婪嘴脸，却着实让人有些头疼。

    按照王熙凤的谋划，她既是这‘秘方’的持有人，又是事情的发起者，理当拿走大部分利益才对。

    后来经来旺夫妇反劝说，她才勉强把最初‘七二一’的分配比例，改成了‘五三二’。

    即：她自家独占五成，王家占三成，负责出资且提供销售渠道的薛家，却只分到了区区两成。

    不过对于薛家份额最少这一点，来旺夫妇倒也没觉得有什么不妥，毕竟薛家现如今财雄却势微，正是需要贾家、王家帮衬的时候。

    也就是双方都是姻亲，还要顾忌彼此的颜面，否则就算一分利都不肯让，薛家怕也只能咬牙应下。

    而议定好股份框架之后，下一步自然是要广发英雄帖，让薛家、王家亲眼确认充气轮胎的钱景。

    这回来顺也终于得了差事：去梨香院给薛姨妈下请帖。

    其实薛姨妈就住在荣国府里，素日与王熙凤也时常见面，原本用不着单独下什么请帖。

    但王熙凤觉得既然是要搞个大动作，自然是怎么正规怎么来。

    故此专门修书两封，由来顺父子分别送往王、薛两家。

    来顺接下这差事，原本想着到了梨香院，即便看不到心心念念的宝钗，总也能和风韵犹存的薛姨妈拉呱几句。

    谁曾想事不凑巧，正赶上薛姨妈去了王夫人那边儿，出面接下请帖的竟是薛蟠那憨货。

    这还有什么好聊的？

    随口敷衍了薛大脑袋两句，来顺就败兴的出了梨香院。

    因想着离锅炉房不远，他本打算顺路探视一下焦大，看看焦老头自那之后，有没有被邓好时等人刻意针对。

    可到了锅炉房里一问，才知焦大已经好几天未曾上工了。

    问他究竟怎得了，也没人能说出个一二三来。

    来顺放心不下，遂一路打听着，寻到了宁府马厩附近的某个偏僻小院里。

    然而在焦大门前又拍又喊了半天，里面却是一点反应都没有。

    就当来顺以为焦大不在家时，隔壁走出个年过半百的老妇人，对他道：“焦大叔在家呢，前两天来了一伙人，又哭又闹又打又摔的，直把他气了个仰倒，然后就反锁了门，谁喊也不肯应声。”

    啧~

    如果来顺没猜错的话，那些人应该都是中年杂役的亲戚。

    似这种因口角而引发的斗殴，原本也说不上是谁对谁错。

    可谁让人家有亲戚帮衬，焦老头就只有孤寡一人呢？

    这势单力薄又年老体衰的，会被对方找上门来大闹一场，也就算不得稀奇了。

    回忆起那天，焦大再次提出要认自己当干儿子的事，来顺心下愈发的唏嘘。

    想了想，他也没再去叫门，而是直接和老妇人做了笔交易，然后冲里面喊道：“老头，孝子贤孙你就甭指望了，我出钱给你雇了个老太太，以后不管是求医问药，还是吃喝拉撒，她都包了！”

    说完，也不管那屋里有没有回应，转头径自离了宁府。

    而在他走后不久，那房门就悄无声息的开了半边，露出焦大衰败沧桑的老脸。

    “这小崽子……”

    就听他狐疑的嘟囔着：“到底是早就知道老子身上有好处，还是特娘的歪打正着？”

