    嗯?

    叶浪一愣，不由打量着对面的红脸中年，也就是鲁仁贾!

    笑了笑，然后开口回道：

    “没错，我就是叶浪。”

    “想请鲁长老行个方便，让我看一看宗门强者的具体信息，我刚来，对宗门不太熟。”

    来之前，叶浪倒也了解了一下，知道鲁仁贾的名字!

    “哼!”

    鲁仁贾闻言，确实并没有给叶浪这个宗主面子，直接冷哼了一声，然后开口道：

    “宗内强者的信息乃是机密，可不是什么人都能看的!”

    叶浪闻言，不由眯了眯眼，这人似乎在针对他?

    一瞬间，叶浪脑海之中，就划过一连串想法!

    这鲁仁贾是看他不惯，还是受人指使，专门来为难他这个宗主?

    他背后的人……是不是就是那暗害李无耳的凶手?

    “呵呵……我是宫主，宫内有什么是我不能看的吗?”

    叶浪回过神来，再次问道。

    “你是宫主又如何，你阴阳天宫才几日，在本长老面前装什么大尾巴狼?

    “本长老说不给你看，你就看不了!”

    鲁仁贾态度强硬，撇嘴道。

    大殿之中，还有几位负责协助看守此处的阳部之人在，见到这场景都是暗暗发笑，并没有人开口。

    叶浪横恐出世，一来便凌驾在了整个阴阳天宫所有人之上，偏偏修为还不高!

    自然有很多人对他不服!

    叶浪眼神在大殿内所有人脸上扫过，心道这群人是想让老子难堪呢!

    “也罢……初来乍到，不杀鸡儆猴，也没有人将我这个宫主放在眼里，那事情还怎么查?”

    叶浪摇了摇头，心中做了决定。

    随即斜眼看了一眼鲁仁贾，开口道：

    “我要是非要看呢?”

    鲁仁贾闻言，脸上顿时闪过一丝不屑，身上的气息微微一露!

    整个大殿内的空间顿时一震!

    “大胆!”

    “你区区一个阳部长老，先是无理阻拦本宫主，现在又竟敢想对我出手!”

    “本宫主不替你们阳部部首教育你一下，你是真飘了!”

    叶浪脸色一肃，大声喝道!

    大殿内，那几名阳部武者，见状心神顿时巨馋，不由对叶浪生出一丝臣服的念头，竟缓缓低下了头!

    不止是他们，鲁仁贾此时内心也是一颤，被叶浪的话冲击到了，脸上的不屑消散，微微愣住!

    这，自然是叶浪大佬气质和气场全开结合下的效果!

    不过，他毕竟是四转大帝境的强者，修为远超叶浪，很快便讲心头那丝若隐若现的臣服念头抹去!

    随后，面带怒气的看向叶浪，身上庞大的真元涌动!

    “大言不惭，本长老来教育你下你这个不知天高地厚的毛头小子才是!”

    而此时，大殿内，叶浪的身旁，早已站着一道庞大的身影出现，正是魔傀!

    见鲁仁贾当真欲对他出手，叶浪再不客气，极寒冷却瞬间发动!

    鲁仁贾顿时便感觉自己无法使用自己的所有手段，体内真元仿佛失灵了一般!

    所领悟的法则也好像消失了一样!

    “这?”

    鲁仁贾面色惊惧，完全无法理解发生了什么!

    “破甲之手!”

    叶浪心底再度暴喝，将破甲之手指定在魔傀身上!

    下一刻，魔傀巨大的身影闪懂，朝着鲁仁贾轰出一往无前的一拳!

    “轰隆!”

    拳影破空，饶是大殿内有禁制守护，空间扔是破开一丝裂缝!

    鲁仁贾看着这恐怖的一圈，心中大惊，然此刻他处于被极寒冷却之中，手段失灵，完全没有无法躲过!

    下一刻，

    魔傀巨大的拳头轰击到了鲁仁贾身上，后者身上所穿的防御护甲宛如豪无用处一般，叠加十倍的魔傀攻击力，直接落在了他身上!

    “砰!”

    巨大的炸响声响彻，鲁仁贾身体直接倒飞，砸落在大殿深处，无数魂灯之前!

    又被魂灯前的屏障反弹，凄惨无比的落在了地上!

    “呕……”

    一大口鲜血自鲁仁贾口中吐出，此时他整个人衣衫已经破裂，气息凌乱且萎靡!

    十倍攻击力，加上无视护甲的魔傀一击，又被极寒冷却锁住其他手段!

    这种情况下，哪怕他修为比魔傀高一转，也不可能只凭肉身就抗住!

    这时，叶浪操控魔傀随自己来到鲁仁贾面前，蹲下身，拍了拍他的脸，问道：

    “现在我能看了吗?”

    鲁仁贾面色惊惧，整个人还没恢复过来，此时听到叶浪之言，心中不有羞愤到了极致!

    堂堂四转大帝，竟然被人一招秒杀!

    “咳咳……你……我……”

    鲁仁贾一边咳血，一边断断续续开口道。

    叶浪见他一副快死的模样，不由有些不忍心打击他了。

    摇摇头站起身，走到大殿里另几人面前，开口道：

    “来，把宗门强者的身份信息找出来，给我看看。”

    几名阳部的武者此时还处于震惊和呆愣之中，闻言连忙点头。

    动作极其麻利的从大殿深处，找出来一堆玉简，递给叶浪。

    “宫主……您看。”

    叶浪笑呵呵接过玉简，走到一旁大摇大摆的坐着，看起来玉简之中的内容

    ……

    没过多久，魂灯殿外，两道流光闪来。

    正是玄阴子和天阳子二人。

    “宫主乃是老祖弟子，你敢对他动手?”

    玄阴子目光不善，盯着天阳子道。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说，我天阳子为何要对宫主出手?”

    天阳子面无表情，反驳道。

    “哼!”

    玄阴子冷哼一声，随即迈步向殿内而去。

    “宫主，你没事吧?”

    玄阴子走进大殿，问道。

    此时，叶浪和鲁仁贾发生战斗，并将其打败之事，已经在阴阳天宫传开了!

    他和玄阳子，也是收到消息，这才赶来的!

    叶浪闻言，神念自玉简内退出，摇了摇头道：

    “我没事。”

    “宫主没事就好，是老夫管教不严，没想到这厮竟敢对宫主不敬。”

    “待回去之后，老夫一定严惩鲁仁贾!”

    天阳子此时也走了进来，沉声道。

    不过当他视线落在大殿后方，模样凄惨无比的鲁仁贾身上之时，顿时一愣!

    虽然早就知道鲁仁贾败了，但他怎么也没想到，居然整的这么惨?

