    第165章 吃鸡之王

    “是元宇宙里的‘吃鸡之王’游戏！”魏老师无语地说道。

    “吃鸡之王？”林墨有印象。

    这是元宇宙里面，一种百人大混战的竞技游戏，分单人模式和组队模式。

    单人模式尤为残酷，一百个参加游戏的玩家当中，只有一人能够活到最后。而这最后的赢家，也会被奖励一只烤鸡——这也是“吃鸡之王”这个游戏的名称由来。

    林墨还记得，自己在武道高考之前, 曾经想要参与一下元宇宙里面的“天梯对战”“荣耀团战”“吃鸡之王”这几款游戏，结果当时却因为学历太低，而无法参赛。

    想要参加这几款游戏，必须要先在元宇宙里面注册武道高中以上的学历；为的，就是防止小学生和初中生坑人。

    现在，林墨已经在元宇宙的后台，提交了海城市武道高中的毕业证书, 自然可以顺利参加。

    “全国武道高校吃鸡大赛, 每年都会在元宇宙里面举办一届。”魏老师继续说道，“只要年龄在三十岁以下，就都可以参加！”

    “三十岁以下？”林墨现在才十八岁呢。

    “因为武道研究生、武道博士生，也是能够参赛的！而武道博士生毕业的时候，差不多就已经三十来岁了！”魏老师解释道，“不过……只要在三十岁以下都能参赛，但并不是所有参赛者的成绩都是有效的——只有在校生的成绩，才会登上大赛排行榜！”

    “大赛排行榜分为两张，分别是：高校积分榜、个人积分榜！”魏老师继续说道，“个人积分榜不用说，就是每个学生在吃鸡大赛中获得的积分！而高校积分榜，则是每一所学校里，个人积分排名前一百的积分总和！”

    “那这两张榜单，基本上就是武道博士生和武道研究生的事情！”林墨发现了。

    “没错！”

    能够登上高校积分榜和个人积分榜的，一般来说确实都是武道博士生，连武道研究生都很少, 就更别说是武道大学生了。

    “所以你如果感觉对自己在大赛中的成绩不太满意，就可以用‘自由玩家’的身份参赛；等到成绩比较满意了, 再把自己的学校登记注册进去，让自己在学校里稍微扬一扬名！——毕竟你现在只是大一，你的目标不是冲击榜单，而是跟其他大一的，或者是大二、大三的学生作比较！”魏老师笑着说道，“而你，也可以通过自己在大赛中的积分，了解到自己跟其他人的差距！”

    魏老师之所以特地跑过来，让林墨去参加吃鸡大赛；就是希望林墨能够在参赛的过程中，认识到自己在战斗技巧方面的欠缺——毕竟，元宇宙里的吃鸡大赛，可不能把拳力带入到游戏之中；是纯粹的战斗技巧比拼！

    在魏老师看来，等林墨参加完这场赛事，以后自然也就会侧重于“战斗技巧”方面的修炼了！

    可以说，魏老师也真的是用心良苦了。

    只是，魏老师根本想不到，林墨的战斗技巧究竟有多变态！

    “好的！我会去参加一下的！”林墨说道。

    有一段时间没有用“黑土”这个身份去元宇宙里面装X了！

    大家可能都快忘了，被黑土支配时候的恐惧了！

    “嘿嘿！那我就帮他们回忆回忆！”林墨坏笑着想道。

    魏老师则是远远地看着林墨离去的背影，心中想道：“估计等林墨看到自己在吃鸡大赛中的成绩时，都不好意思登记注册自己是江南武道大学的！”

    成绩好，才会登记注册自己的学校, 让同学们能够看到自己的积分。

    成绩不好，那肯定是缩着脑袋藏起来，以免丢人现眼。

    “希望这场吃鸡大赛，能够好好磨一磨林墨的傲慢性格吧！”魏老师期待着。

    玉不琢，不成器。

    在魏老师看来，即便是林墨这样的超级天才，也必须要经过打磨，才能真正成长为强者！

    ……

    “全国武道高校吃鸡大赛？”

    林墨回到宿舍，就在网上查询起大赛的相关事宜。

    这倒不是说林墨内卷，而是……有实力却不装X，林墨感觉到浑身难受啊！

    现实中，“林墨”这个身份虽然绝对有装X的实力，但林墨担心会有危险，也担心自己表现的太过变态，会被人抓去解剖了研究；所以……自从来到江南武大之后，在装X这方面，林墨是能克制就克制，尽量不装X！

    就算是“指导战”和“赌战”，也不是林墨故意想要装X，而是箭在弦上不得不发！而且虽然装了点小X，但其实并没有怎么暴露林墨的真正实力！

    更何况，林墨在赌战结束之后的这几天，实力提升飞快，更是根本就没有人知道。

    不过……

    这种“锦衣夜行”的感觉，林墨还是不怎么喜欢的！

    林墨现在甚至有这样一种感觉：一天不装X，就浑身难受！

    “现实里不敢随便装X，但总算在元宇宙里面，逮到了装X的机会！”

    在林墨看来，全国武道高校吃鸡大赛，不正是一个大型装X平台吗？

    而且，林墨可从来没有跟谁暴露过“黑土”这个身份！也就是说，在元宇宙里面，林墨想怎么装就怎么装，根本无需担心装X会有什么后果！

    “我的战斗技巧已经达到了五阶极致！就算在武道研究生里面都是顶级的了，甚至不输给一些比较差的武道博士生！”林墨暗想道，“而且，以我的年龄，一开始进入‘吃鸡之王’匹配的时候，根本不会匹配到武道研究生，甚至都很难匹配到超过20岁的！”

    全国武道高校吃鸡大赛的赛程，可是会持续好几个月的。在大赛刚开始的时候，游戏里基本上只会匹配到同年龄段的；只有随着赛程不断进行，积分越来越高，才会往更高的年龄段去匹配。

    而“五阶极致”只是林墨现在的战斗技巧，等过段时间，林墨不就能突破到六阶了？

    在每天2000+的内卷指数、和5点躺平指数的加成下，别说是突破到六阶了，就算是六阶极致，也不会离林墨很远！

    甚至，林墨都敢妄想一想“七阶”！

    七阶……

    这可是属于武道宗师的战斗技巧！

    但林墨还真的就敢想了！

    七阶怎么了？也不就是中间跟林墨隔着个六阶吗？

    突破到七阶，很难吗？

    “不过……参加个吃鸡大赛而已，倒是不需要七阶的战斗技巧！”林墨暗想道，“大赛刚开始的时候，五阶极致的战斗技巧冲进去，就已经足够我嘎嘎乱杀了！等过段时间，六阶的战斗技巧也能嘎嘎乱杀！”

    林墨点进吃鸡大赛的官网，开始研究起大赛的具体情况来。

    “哦？今天晚上零点，就是吃鸡大赛正式开始的时候？”林墨眼睛一亮。

    难怪魏老师要蹲在重力室外面守着自己、提醒自己参赛，原来今晚就要开始了啊！

    “零点开始，那我现在得赶紧先把小龙虾吃饱了！”林墨连忙点起了外卖来。

    下单成功后，他才继续进入官网论坛浏览起来。

    这随便一浏览，居然让林墨微微有些恼怒——吃鸡大赛的官网论坛里，竟然有不少帖子在讨论自己！

    而且不只是讨论自己“林墨”这个身份，同时还讨论起了“黑土”这个身份。

    “黑土会参加吃鸡大赛吗？”

    林墨随手点开了这样一个帖子。

    帖子里，不少吃瓜群众都在发表着自己的“真知灼见”。

    “估计是不会参加的吧！”

    “如果大赛把年龄限定在20岁以内，那黑土或许还能有机会大放异彩！可是，30岁以内都能参赛，这样一来，黑土如果参加的话，就什么都不是了！”

    “确实！别说是那些武道博士生了！就算是武道研究生，随便拉一个出来，都能轻轻松松吊打黑土！甚至……有些厉害的大四学生，都能比黑土更强！”

    “黑土如果真的参赛的话，恐怕会落差很大！毕竟，在吃鸡大赛中，他根本无法像之前那样在元宇宙里大放异彩！”

    “以我之见，黑土根本就不会参赛！他都已经在元宇宙里销声匿迹好长时间了！”

    “肯定是实力没什么提升，所以才会沉寂这么久的！不然的话，他早就出来装X了！”

    “没错！不装X，就是没实力！有实力的，哪个不装X？”

    有位名叫“小宇”的网友更是叫嚣着：“要是让我在吃鸡大赛中碰到黑土，我一平底锅拍死他！”

    “我甚至感觉，黑土这个夏国天骄榜第一，有点名不副实！”一位江南武大的学生说道，“你们没在江南武大，可能不清楚夏国天骄榜第三的林墨究竟有多变态！入学才短短一个多星期，他竟然就一拳打爆了我们学校大二年级的学霸！拳力天赋实在是逆天！”

    很快，帖子里的话题，就由“黑土”转向了“林墨”。

    “那林墨会参加吃鸡大赛吗？”

    “林墨的强项是拳力！而吃鸡大赛之中考验的战斗技巧，恰恰是他的弱项——他就算会参加，估计也是非常地默默无闻，根本不敢把自己的战绩公布出去！”

    “没错！吃鸡大赛这种活动，确实跟林墨没什么关系！他也就是身体天赋强一些、拳力高一些，仅此而已！”

    “林墨来参赛，也只是自取其辱罢了！”

    ……

    这条帖子，让林墨看的有些郁闷。

    一条帖子，既怼了自己的真实身份，又怼了自己的虚拟身份；也是没谁了！

    但林墨倒不至于生气。

    有什么好生气的？

    要是让他在吃鸡大赛中碰到这些人，肯定是一拳一个小朋友！

    “希望你们别碰到我！”林墨记住了几个网名。

    尤其是那个叫“小宇”的，林墨印象特别深刻——这家伙好像是一个资深老喷子了！

    “要是让我碰到小宇，翔都给他打出来！”林墨暗想道。

    “还有……居然有这么多人敢质疑我的实力？”林墨两眼微微眯起，“那我到时候就让你们看看，我的战斗技巧究竟有多强！”

    本来，林墨对这“全国武道高校吃鸡大赛”还只是抱着玩玩的心态，只打算去随便装装X。不过现在，林墨却是决定了，一定要把里面的所有参赛者都打服了！

    管你是武道研究生还是武道博士生！

    统统给我趴下！

    “叮咚——”

    这时候，宿舍的门铃响起。

    外卖小哥提着几十斤小龙虾送到了。

    这名黄帽子的外卖小哥，其实认得林墨这个风云人物；而且，他也不止一次给林墨送外卖了。

    所以这位小哥不禁有些疑惑：“江南武大都在传，说这个林墨是卷神，非常擅长偷偷内卷！可是……哪有卷神天天躲在宿舍里吃小龙虾的？”

    难道一个人吃小龙虾，也算偷偷内卷？

    外卖小哥只是一个普通人，显然无法理解武者的世界。

    ……

    就在林墨不慌不忙剥着小龙虾的时候，却有不少的天才，正斗志熊熊！

    距离林墨不远处的一间宿舍里，“叶乙”的眼中燃烧着战意：“全国武道高校吃鸡大赛，终于要开始了！”

    自从武道高考结束以后，叶乙一直在等着这场大赛的到来。毕竟，他在武道高考之中，被压制的太惨了——颜以沫就不说了，刚好考到了她擅长的精神力，叶乙也算是输的心服口服！可是，林墨在缺考一门的情况下，成绩还压着自己，这就让叶乙非常不爽了！

    进入江南武大之后，叶乙就一直想要找机会，证明自己比林墨强！

    可惜全都证明失败了！

    “吃鸡大赛，正是我的强项，又是林墨的弱项！”叶乙心道，“我马上就能证明，我只是某些方面比林墨弱一些！而林墨，也是有远不如我的地方的！”

    ……

    颜以沫也正在为“吃鸡大赛”而备战。

    “所有人都认为，我的武道高考状元徒有虚名！”颜以沫其实心里一直憋着一口气，“每一个人都觉得，如果不是林墨缺考一门，或者如果不是刚好考到了我擅长的精神力……那么，我就不可能拿这个状元！”

    颜以沫当然清楚他人对自己的评价，只不过她一直忍着没有说出来而已。

    “这次吃鸡大赛，就是我证明自己的时候！”颜以沫眼中充满了期待，“我的战斗技巧虽然略逊于叶乙，但我是幻术师！在实战之中，我绝不会输给叶乙！”

    对于武者而言，实战强，才是真的强！

    所以，只要颜以沫能够取得比叶乙更高的成绩，自然能够证明自己的实力！

    ……

    夜色下。

    江南武道大学的校园内，还有很多的宿舍里，都爆发出冲天的战意。

    就比如冯智威、齐凤波、李嘉轩……

    “大宝剑了这么久，也该出山展现实力了！”李嘉轩心想道。

    (本章完)

