    就这般在生死中拼搏了一个小时，前方终于出现了岛屿了，让所有人都精神一震，赶紧加快速度，让渔船上岸！

    虽然现在台风已经到了，但很显然最大的风力还未到达，大家才逃过这一劫！

    上岸之后，大家都逆着风前行，四处寻找着林辰，只不过他们的喊声全部淹没在风中，而箭头是杀手，能通过地面的痕迹找到林辰，但此刻大风大雨的，任何痕迹都被摧毁的干干净净了！

    直到台风到来，大家无奈之下，只好找了个安静的地方避风了！

    呼呼！

    外面满是震耳欲聋的风声，给人感觉在魔鬼地狱般，这让所有人知道大自然的可怕！

    一天一夜便悄然过去了，风力渐渐开始变小。

    山洞中，林辰虽然退烧了，但却极为的虚弱，他睁开双眼，然后舔了舔湿润的洞壁，那干燥的嘴唇才舒服了一点！

    他听到风声变小了，立即艰难站了起来，扶着洞壁走出去看看。

    只见外面一片狼藉，如世界末日降临般，不过这时，他依稀见到一道熟悉的身影，正顺着沙滩跑过来。

    ＂小洛！＂

    ＂梦姐！＂

    林辰以为自己回光返照了，他伸出手想要抓住这些人，可最终无力倒落下来。

    ＂林辰！＂

    与此同时，苏洛他们都跑了过来，见到林辰全身都是伤，衣服更如被鲜血染红了，个个都无比的担忧，苏洛与萧易梦她们更是哭着大喊。

    这也是她们第一次见林辰受这么重的伤！

    另外一边，狂风巨浪的大海之上，一艘巨大的轮船在向着放鸡岛快速行驶！

    “魏老，台风已经在减弱了，不知道苏长官他们是否安然到达岛屿！”

    一名穿着军装的男子凝重道。

    “苏洛他们应该问题不大，倒是林辰！”

    魏老神色凝重至极：“京城那边传来情报，这次暗夜出动的杀手已达到青铜顶级了，有杀人腿，上忍，醉拳，鬼大师，更有全球出名的战争机器钢铁，除此外，岛屿远处还有一大群持有重武器的杀手，林辰局势不妙啊！”

    闻言，那男子全身一震，这么庞大的战斗力，放在特别行动小组，估摸唯独兵王能挡住啊！

    “魏老，放鸡岛到了！”

    这时，有人在大喊。

    魏老看着朦朦胧胧中的岛屿，心中突然十分的紧张，他怕自己见不到那执着的青年，怕见不到那把酒言欢的小兄弟了！

    他的手掌悄然握拳，在颤抖！

    身为军人，他早已习惯生死离别了！

    但这一次，他真的很怕战友再度离自己而去！

    “魏老，你看，林辰还活着！”

    突然，有士兵在大喊，激动的指着沙滩，只见苏洛他们都在，火炮正背着林辰，个个都在挥手！

    “小伙子，命够硬啊！”

    魏老全身一颤，背负身后的拳头，终于放开了！

    两天后，韶州军区疗养院。

    林辰缓缓睁开双眼，首先发现自己全身包扎的如木乃伊般，而且身上的伤也结痂了，体内玄气比之前浑厚了不少！

    这是劫后余生了啊！

    只是，这里是哪里啊？

    ＂老铁，你这么快就醒来了，记得你刚刚被送来的时候，全身都不成人样了啊，又是开肠破肚，刀伤，枪伤，能活着真是个奇迹啊！＂

    旁边突然传来声音，林辰顿时发现这病房还有两个病号，他顿时问道：＂兄弟，这里是哪里？＂

    ＂你傻啊，这里是疗养院啊！＂旁边那人大大咧咧道。

    ＂疗养院？＂

    林辰脸色微变，记得在放鸡岛，他好像见到小洛了，难道是小洛将她带来这里的？

    他心中有着千般的谜团，不过总的来说，这也算是劫后余生了啊！

    ＂老铁，我本来以为自己受的伤是大伤，但是与你的一比，简直是牛之一毛，老子服你，男人身上有这些伤，这才是男人！＂

    旁边的男子突然道。

    ＂那你怎么受伤的？＂

    林辰看得出，这两人都是部队的人，正好闲着无聊，也就与他们聊聊了。

    ＂我这伤啊，说起来你们也不相信！＂

    那男子突然傲然道：＂你知道我们这种人，常年任务在外，导致都错过了结婚最佳年纪了，我家人担心我，所以抽空替我安排了相亲，本来我是最讨厌相亲什么的，但碍于老爸的面子，最终还是去了！＂

    ＂你受伤与相亲有毛线的关系啊！＂另外一人眯眼道。

    ＂当然有了，我去相亲后，对面那女的看起来好像很有钱，是什么辰光洛河的经理，见面就说之前相亲过的男的有豪车，别墅，又是什么老总，而且见到美女就紧张，我听完后就结结巴巴的回她，我见到美女也很紧张！＂那男子道。

    ＂哈哈！＂

    另外一人大笑道：＂你结巴口吃，说明相亲的对象确实是个美女啊，你这么说，那美女应该很高兴吧！＂

    ＂高兴，当然高兴了！＂

    那男子点头：＂她说我搭讪的方式真老土！＂

    ＂这么说，你们相亲成功了，只是，这与你受伤有什么关系啊！＂另外一人充满着好奇。

    ＂后来我说，我遇到美女会紧张，遇到长的丑的会，会结巴！＂

    那男子苦涩道：＂说完这句话后，那女的就打了我一顿，然后我就住进疗养院了！＂

    噗嗤！

    林辰与边上那人忍不住一笑，这家伙真能扯啊！

    ＂你呢！＂

    林辰又看似边上另外一人。

    ＂我啊，孩子都读小学了，就没你们这么多故事了，其实像我这种低调的男子，放在夜晚都会像萤火虫般发亮！＂边上那人抬起下巴道。

    ＂两条腿都断了，你就别装逼了吧，快说说，你是什么受伤的！＂

    最开始那男的打断道。

    ＂其实我就很简单，是被我老婆打的，那天我老婆生日，我们吃饱喝足，两人回忆当初，她对我说，夫妻在一起生活时间久了，吃一样，住一起。久而久之，就长夫妻相了。老子当时在喝酒，就回了她一句，哦，怪不得我越来越丑了！＂

    ＂然后，我的一条腿就被打断了！＂

    听到这话，林辰与那男子都竖起大拇指，牛逼！

    ＂那另外一条腿怎么断的啊！＂

    ＂后来，老婆借着孩子睡觉了，偷偷对我说：很晚了老公说睡觉了吧，我要你抱我进去，我当时看了眼我老婆，立即就知道她没有吃饱，我又看了眼她的身材，对她说，算了吧，我还是把床搬出来吧！＂

    ＂然后，我另外一条腿就被打断了！＂
