    似乎听见了动静，男人缓缓朝这边看来，目光深幽，视线碰撞的一刹那，让苏倾城的心脏漏了一拍。

    “面做好了，来吃吧。”

    她扯出一抹灿笑，端着阳春面先走进了餐厅。

    在苏倾城出现的一刹那，傅修远便起身朝餐厅走去，视线仿佛黏在了她的身上，看到女孩身上小小的围裙，他的眼中隐约划过一抹愉悦，姿态慵懒地坐在了孔昂拉开的餐椅上。

    见男人落座，苏倾城立即将筷子递到他跟前，“你快尝尝。”

    也不知道傅修远吃不吃得习惯，毕竟这个男人极其难伺候，就连米其林三星级大厨都入不了他的眼。

    在苏倾城担心时，傅修远已经接过了她手中的筷子。

    不得不说傅修远是与生俱来的尊贵者，就连吃饭这种事情，在他这里都显得高贵而优雅，仿佛是件很值得认真对待的事情。

    眼看着傅修远吃了她煎的鸡蛋，又吃了几口面，苏倾城眼巴巴地等着他的评价。

    然而，傅修远没理她。

    苏倾城不禁疑惑地抿了下唇，看向孔昂，拼命用眼神询问：你家主子这是什么意思？

    孔昂：“……”

    他哪知道？

    孔昂眼馋地看着傅修远手中的阳春面，“咕咚”又咽了下喉咙，你别说，还真香，看得他都馋了，能不能给他也来一碗？

    苏倾城自动忽视他的眼神，将注意力都放到了傅修远的身上。

    而傅修远也已经将筷子放下，接过佣人递过来的餐巾擦了下嘴角，却仍是一句话都不打算说。

    苏倾城不禁开始担心了。

    她还想趁这个机会好好跟傅修远谈谈放她出去的事，看这样子，是不是黄了？

    “你……感觉怎么样？如果感觉不错的话，你可不可以先放我离开几天？”她小心翼翼地试探道。

    傅修远的动作微微一顿，随即，目光微沉，直接不悦地将餐巾丢到了地上。

    苏倾城的心也跟着一哆嗦。

    他这是又怎么了？

    傅修远却是起身，只是深深瞥了她一眼，便抬脚走出了客厅，身影融入了漆黑的夜色之中。

    “喂……这么晚了你还要去干嘛？”苏倾城想跟上去。

    然而下一秒就被保镖拦住了。

    外面下着雨，在路灯薄弱的暖黄色灯光下，傅修远被孔昂护着进了黑色的迈巴赫，随后车子启动，消失在了夜雨中。

    苏倾城瞠目结舌地望着空荡荡的黑夜，这算什么？

    搞什么啊。

    看来她是一点都不能提离开的事情，不然就是再讨好，傅修远也会发脾气走掉。

    苏倾城憋着一口气回到客厅里，把餐桌上的残局稍微收拾了下，等她端起面碗时掌心却猛地一失重，才发现碗里竟然空了。

    空了？？

    所以！傅修远！他是吃干抹净之后不认人啊！！

    太赖皮了这男人。

    苏倾城实在是气不过，一边往厨房里走一边骂骂咧咧，气得又动手给自己做了一碗面。

    嗯，只有吃饱了，在梦里面才有力气揍爆傅修远！

    然而等她用完面后打算回房时，却被一道人影给挡住了路。

