    国内的卫生巾市场，比起两年前，已经有了很大的改观。

    今年的生意，明显比往年都要好。

    这得益于爱秀集团强势的宣传策略。

    王林赚到钱以后，在宣传方面不遗余地，硬广告，软植入，请专家教授开讲座，宣传卫生巾对女性的好处。

    在他的带动下，卫生巾市场的整块蛋糕做大了。

    王林刚投资卫生巾时，国内整个行业不过二十亿片的规模，今年只过了一半时间，爱晴柔的卫生巾，在国内的销量就已经突破了15亿片。

    按照这个销量，爱晴柔的产品，今年有望突破30亿片大关。

    再按照爱晴柔卫生巾的市场占有率进行换算，国内卫生巾市场总量，应该已经达到了40多亿片。

    爱秀集团的异军突起，也吸引了其它投资者进入这个行业。

    除了老品牌恒安之外，又冒出两个新的品牌，一个叫月月爽，一个叫安睡雅。这两个新品牌走的都是经销路线，在每个省市都招了代理商和经销商。

    可能有资本的操作，这两个品牌面市以后，也打开了市场，很快就上架各大超市和零售店，也占据了不少市场份额。

    但卫生巾的市场，还是以爱秀集团为老大，其它所有的品牌份额加在一起，也比不上爱晴柔卫生巾的一半。

    树大招风。

    爱晴柔卖得这么好，肯定会招来一大批人的嫉妒，也会招致同行的眼红。

    受益于王林在全国铺设的业务点，其它品牌想撼动爱晴柔的领军地位，是极其困难的。

    卫生巾市场，已经群狼环伺，竞争对手都潜伏在暗处，伺机而动。

    爱秀集团不能给别人任何扳倒的机会！

    这次爱秀集团的工地出事故，所以王林才如此紧张。

    其实，工地出事故很正常，工地想做到不出事故基本不可能，伤残车祸一类的可以说必有，死人也常见。一般都是给钱私了处理。

    这就跟马路上的车祸一样，再小心也总会有意外发生。

    发生事故以后，只需要及时将事故死亡报告当地建设主管部门、劳动部门及安监站，再进行相应的赔偿，安抚死者家属的情绪，双方私了就万事大吉。

    都说生命无价，但真出了事，人命并不值多少钱，王林父母都是在工厂里工作时牺牲的，两条人命也只赔了几千块钱而已。

    工地事故的赔偿原则，也是依据《劳动保险条例》进行赔偿。

    这些念头，在王林脑海里一闪而过。

    王林对马红才道：“公关的事情，就交给你了。我的公关秘书可以协助你。”

    马红才腕看看时间，说道：“王总，事不宜迟，我去一趟工地，先了解具体的情况，然后督促乙方尽快完成善后事宜。”

    王林道：“好。这种事情，处理得越快越好。”

    马红才起身告辞。

    不一会儿，司晴进来说道：“王总，马总说要对工地事故进行公关，我跟马总出去一趟。”

    王林道：“好，你去吧！”

    这时，外面秘书间传来说话声：“请问爱秀集团的王总，是在这边吗？”

    金悦问道：“你们是谁？找我们王总有什么事吗？”

    “你是王总的秘书吧？幸会，你好！我们是香江来的商人，我们找你们王总谈合作的业务。”

    “请稍等。”金悦走进来，向王林汇报。

    王林已经听到他们的对话，说道：“请他们进来吧！”

    金悦退出去，请访客进入王林办公室。

    来的是一男一女。

    王林看到他俩，倒是一怔，因为他见过这两个人。

    昨天在华亭宾馆，他和李佳欣还有忠叔一起外出时，在酒店门口正好看到这个妖艳女人在训斥张小明。

    没想到，这两个人来申城，居然还和自己有关？

    来人看看王林，也觉得他有些面熟，但昨天他们只和王林打过一个照面，并没有留意，此刻想不起来在哪里见过面了。

    女人今天换了一套高开叉的旗袍，行动之时，隐隐可以看到安全裤的蕾丝边角。

    安全裤这东西，早在50年代就被发明出来，发明它的人是一个米国的女运动员。

    这玩意对女人的作用是很大的，也是积极的，可以有效的防止走光，也能防止公交车和地铁上的痴汉进行身体接触。

    女人的眼睛，落在王林背后的照片上，发出一声夸张的哎哟叫唤：“这不是伟人吗？王总，你好厉害，你还能和伟人握手呢！”

    因为王林看过她骂人的血盆大口，再看到她现在发嗲的样子，那一脸讨好的谄媚笑容，让王林看了直呼恶心。

    王林问道：“二位有何贵干？”

    男人哈哈笑着，掏出一张名片来，双手持着，恭敬的递了过来：“王总，我对你仰幕已久，今天特来拜会。”

    王林接过名片，看了一眼，上面写的是香江海富机械公司陶宝金。

    “陶总。”王林点点头，“请坐下说话。”

    “王总，我们海富机械公司，经营各类生产线和机器设备，东洋、欧美各大厂家的机器都有卖。王总，你看我们之间是不是有合作的机会？”

    王林看到对方的名片，就知道对方的来意了，对方这是来抢唐华的生意呢！

    随着国内改开的深入，私营企业有如雨后春笋一般生长起来。而国内的工业不如国外的发达，国内企业对生产线和工业生产资料的需求与日俱增。

    很多人看到了这一点，便开始经营相关的机械设备。

    不得不说，这是一个很好的生意类型。

    唐华的大华公司就做得很好。

    陶宝金见王林沉吟不决，便嘿嘿笑道：“王总，不管你要什么样的机器设备，我都可以给你最优惠的价格，一定比同行更便宜。”

    王林看了他一眼，缓缓说道：“比起价格来，我更看中品质和服务。”

    陶宝金道：“王总，不管你要国外哪个厂生产的机器，我都能帮你弄过来。品质绝对是有保证的。我们的售后服务也是一流的。”

    王林道：“遗憾的很，我已经有了一家合作的企业。我现在并不需要你们的设备。”

    陶宝金一脸讳莫如深的笑了笑：“我知道，王总现在合作的是香江大华公司。我不仅知道大华公司，我还认识唐华。”

    王林眼里神光一闪，心想对方说出这话，可见是有备而来，就是想半路杀出来，抢走唐华的生意。

    如果王林和唐华只是普通交情，陶宝金一上来就打价格牌，多半能把唐华的生意给截糊了。

    然而王林和唐家关系非同一般。唐季贤虽然离开了人世，但王林和唐华兄妹之间也有着千丝万缕的联系，他不可能因为一点蝇头小利，就断绝和唐华的合作。

    王林一直相信，一分价钱一分货。以他和唐华的关系，唐华能给的优惠都会给他。如果陶宝金的出价远远低于唐华的报价，那就要小心他货的质量了。

    天上不会掉馅饼，陶宝金奔波劳碌也是为了赚钱，没理由白忙活一场，只为了向王林送上便宜好用的机器。

    对方要么埋着雷，要么藏着私，要么有后招！

    王林犀利的眼神，盯了陶宝金一眼，淡淡的说道：“我现在不需要机器设备，陶总请便吧！”

    陶宝金道：“王总，看来你还是不信任我。这样好了，我想邀请王总到我们香江的海富公司去考察，一切费用由我们公司承担。只要王总你看中了的生产线，我们可以先以成本价提供一条生产线给你使用。你觉得好用了，咱们再开展长期的合作。”

    王林道：“不需要了。我现在真的没这方面的需求。我这边还有事要忙，就不招远送，两位请便吧！”

    这就是下了第二次逐客令。

    陶宝金也不好意思再纠缠，只得说道：“王总，请留下我的名片，以后有任何需求，都可以找我。如果你去香江的话，一定要打电话给我，我会安排王总吃好玩好。”

    王林做了个请出去的手势。

    陶宝金和那个妖艳女人告辞离开。

    “他有这么重要吗？”女人问陶宝金，“我看你见了他，跟猫儿见了鱼似的。”

    陶宝金道：“你不知道他有多厉害！他开着好几家工厂，规模很大！我们要是能拉到他这个客户，那咱们公司的业务就不用发愁了！”

    “他有这么好？”女人道，“那怎么办？看他的样子，完全没有跟我们合作的意愿！”

    陶宝金想了想，看了一眼女人的好身材，嘿嘿笑道：“莉莉，你本钱这么丰厚，要是对王林使美人计，你说她会不会上钩？”

    “你让我对他使美人计？”莉莉冷笑一声，“他这么年轻帅气，我当然愿意了！只要你舍得。”

    “为了拿下他，别说是你了，便是我亲妹妹，我也舍得！”陶宝金抹了一把脸，沉声说道，“我们下午再来一趟，等他下班的时候来，请他一起吃个饭！你知道该怎么做了吧？”

    莉莉媚笑道：“灌醉他？然后扶他上楼？咯咯！我懂的啦！”

    陶宝金道：“这件事情，你好好琢磨一下，看看怎么样才能勾引到他。”

    莉莉搔手弄姿的道：“就这事，我还用得着琢磨？他要是不上我的船，那我这胸岂不是白长了？”

    “不是每个男人都吃这一套的！也有人喜欢小女人。”陶宝金道，“尤其是像王林那种年轻男人，哪里懂得丰润的好处？我看他多半是喜欢清纯的。刚才他连瞥你一眼都不曾有过！”

    “那你的意思是？让我装清纯校花？”

    “对，你就装一下清纯的校花！年轻男人都爱这一套！”

    “那你要给我买新裙子才行，我的衣服都是性感风格的。”

    “好，给你买，舍不得孩子套不着狼。”

    “……”

    这时的王林，抓起电话，打给唐华。

    唐华接听电话，一听是王林的声音，便笑道：“王总！你要来香江了吗？”

    王林笑道：“没有，我最近没有去香江的打算。有个事情跟你说一声。你们香江是不是有个海富机械公司？”

    “有。怎么了？”

    “海富机械公司的老板叫陶宝金？”

    “你怎么知道？”唐华也是聪明人，马上说道，“他去找你了？”

    “他刚从我办公室里出去。”

    “好啊！这个陶宝金，这是想抢我的大客户呢！王总，你可不能和他合作。”

    王林笑道：“我打电话给你，是想提醒你一下，你的公司里面，或许出内奸了！”

    “内奸？”

    “对，我听那个陶宝金的话，他似乎对你的事情知之甚详。就连你的供应价格，他都一清二楚。”

    “有这等事！”唐华震惊道，“难怪这小子最近经常找我套近乎，和我公司里的几个销售也走得近。原来他不安好心。”

    “你们是同行，同行之间互相嫉妒！这是颠扑不破的真理。你以后小心一点这个人吧！”

    “谢谢王总，太感谢你了。”唐华道，“你又帮我大忙了！”

    王林道：“好说。”

    至于唐华要不要查找内奸，怎么样查找内奸，那就是他的事情了。

    这时敲门声响起来，王林便结束了和唐华的谈话。

    来的人是安妮。

    安妮嫣然一笑，款款走了进来：“王总好啊。”

    “你好，工作还习惯吗？”

    “挺好的。”

    安妮像所有第一次来王林办公室的人一样，也把目光投向王林身后的照片，一脸的震惊和严肃，再看向王林时，目光中就充满了亲切和景仰。

    “王总，没想到你是这么大的人物。”

    “呵呵！你来上班了，你的欢欢呢？”

    “我把她寄养在祥嫂家，我下班后再去接她。”

    “为什么要把狗狗当孩子养呢？我并不反感养宠物，狗也是人类最忠实的朋友，但有必要这么亲密吗？”

    “因为我活得孤独。”

    “或许你可以换一种活法。”

    “我正在努力的活下去。我现在才发现，以前的我是多么的荒缪。我居然幻想着约翰会陪伴我一生呢！我要感谢你把我从死门关外救了回来。”

    “不用客气，好好活着，比什么都强。”

    “王总，我有一个请求。”

    “什么事？”

    “我想成为一个明星。”

    “这是你的理想，你努力去实现就行了。”

    “我知道你有造星的本事和能力。我请求你的帮助，只要你肯帮我，要我付出什么样的代价都可以！哪怕是让我付出一切。”

    王林俊眉微挑，用审视的目光，扫了她一眼，傲然问道：“一切？你所谓的一切是什么？我要你的灵魂，你肯给吗？”

    安妮震惊道：“灵魂？我的性命吗？那我要是连命都没有了，我成为明星还有什么用？除了灵魂，你就不想要我其它的东西了吗？”

    王林沉着的问道：“那么，你有什么可以拿来交换的？”

