
    乐安好焦急喊道：“诗婧，诗婧——”

    “嗯——”

    叶天龙见状一愣，想要追出去看一看，只是刚走两步，起身的乐安好闷哼一声，脸上呈现一抹痛苦。

    “安姐，你怎么了？”

    叶天龙停止脚步，转回乐安好身边，扫过一眼开口：“你起身不要太用力，不然容易撕裂伤口，”

    乐安好呼出一口长气，摆摆手回道：“我没事，我没事，你快去追诗婧，她误会了……”

    “不用理她。”

    叶天龙小心扶着乐安好躺到床上：“已不是第一次使性子了，动不动就发飙，真当世人都是她爹。”

    想到雷诗婧几次的寻死觅活，叶天龙就一阵说不出的压抑，觉得必须磨一磨雷诗婧的性子了。

    而且对雷诗婧买那表，叶天龙心里多少恨铁不成钢，跟钱无关，只是觉得她自控力太差了。

    “你傻啊，她是喜欢你。”

    乐安好差点被叶天龙气死：“所以见到我们这样，她才会那么生气，那么愤怒。”

    “那就更应该磨一磨她性子了。”

    叶天龙闻言哼了一声：“什么都没了解清楚就这样发脾气，以后怎么成为雷氏集团掌舵人？”

    乐安好俏脸无奈，想要说什么却感觉肋骨痛，只能暂时收住话头。

    “你看看，一进门就发飙，还乱砸东西，搞得满地都是。”

    叶天龙把纸巾递给乐安好擦拭身上蛋挞碎末，随后俯身收拾满屋子的狼藉：“食物也都浪费了。”

    烤虾、鱼子酱、鹅肝……尽管食物都洒了，但看得出都是昂贵的东西，叶天龙还有几分眼熟。

    他忽然想起，自己昨晚跟雷诗婧微信的时候，开玩笑说好想吃雷家大餐，餐桌正是有这种东西。

    他心里微微一揪，难道雷诗婧今天回来，就是特意给自己送这些好吃的？

    念头一闪而逝，叶天龙随后摇摇头，雷诗婧估计是去巴黎商城买表，顺手给自己带吃的……

    这时，收拾完食物的他，又捡起一个袋子，正是九九限量版的rm名表袋子。

    叶天龙正要随手丢掉，却感觉到里面有份量，打开一看，里面还有一个盒子，盒中有一支男士表。

    叶天龙想起，这是一对情侣表，一支九十九万九。

    他忽然意识到一个问题，雷诗婧如果买这表给雷跃庭的话，那她左手戴着女装的表干什么？

    难道父女戴情侣表？这显然是不可能的。

    叶天龙疑惑的翻了翻盒子，随后打开盖子，里面除了璀璨的名表之外，还有一张小小的照片。

    照片正是那一张‘最美一吻’，那份巧笑倩兮，那份温柔恬淡，即使第二次见到，也是满满的甜蜜。

    叶天龙烦躁的心，顷刻平静起来，待他发现背后有字，翻转照片的时候，神情更是有一丝愧疚。

    “余生对我好一点……”

    这表，是雷诗婧送给他的！

    叶天龙作出这判断，整个人呆愣了，怎么都没想到，她买情侣表不是给雷跃庭夫妇，而是他们两人。

    想到自己在表店把雷诗婧奚落，想到自己恨铁不成钢说她使性子……

    又想到，她满脸雀跃带着美食和名表回来，却发现自己跟乐安好共处一室，姿势暧昧……

    那份失望痛苦的心情，叶天龙多少能够感受，他呢喃一句：“傻丫头，何必呢……”

    “知道错了还不去追？”

    乐安好瞪了他一眼：“这么好的丫头，你不好好珍惜，以后会后悔的，至少你该解释清楚。”

    叶天龙抓起手表冲出了房门……

    叮嘱人照顾乐安好和关掉热粥后，叶天龙就钻入路虎。

    靠在座椅上，他一边给雷诗婧打电话，一边向残手发问：“看到她往哪边去了吗？”

    “往左边去了，车子开得很快。”

    残手向左边偏偏头：“我想要让人跟上都来不及，一下子就跑掉了。”

    “都是我的错，我应该拦一拦她的。”

    叶天龙轻轻摇头：“不关你事，也幸亏你没拦她，不然她会更加认定我跟乐安好有事。”

    电话没有人接听，叶天龙又发了几条短信，可是雷诗婧不仅没有回应，还把手机都直接关掉了。

    这让叶天龙连定位都无法定位，他只能一边让残手往左侧道路开去，一边调出卫星地图查看路线。

    雷诗婧开车去的方向，跟雷家花园相反，但却可以通往安城大学。

    叶天龙直接让残手往安城大学方向驶去，路上不断扫视两边车流，希望把雷诗婧能够找出来。

    只是茫茫人海，要一下子锁定雷诗婧，实在困难，就是燕黄出手都怕要半天。

    车子速度很快，半个多小时就到了安城大学。

    叶天龙让残手把车子开进去，看看有没有雷诗婧的踪迹，但让他失望的是，转了一小时都没见到。

    接着，叶天龙又下车找去她的教室和宿舍，甚至还询问了几个人，可都没有雷诗婧的影子。

    她就像是凭空消失了一样。

    叶天龙担心她出事，就给王野发了一个短信，让他发动人手留意雷诗婧下落。

    找人找到了下午，没有一个人有雷诗婧的消息，叶天龙发的信息也全无回应。

    他看看时间，下午五点了，叶天龙散去继续找人的念头，准备回别墅休息一番。

    今晚还有一场恶战呢。

    “再去一个地方。”

    车子绕了半个安城，最终又绕回到安城大学附近，叶天龙望向灯光渐渐亮起的街道，忽然灵光一闪。

    车子很快驶往安城食街，叶天龙让残手留在车上吃东西，自己下车奔行了僻静巷子的番薯粥店。

    叶天龙刚刚现身，正在收拾的老爷爷就抬头，绽放一抹笑容：“小伙子，你来了？”

    叶天龙忙打招呼：“老爷爷好，老奶奶好，有没有看见婧婧？”

    “她刚刚走，说是回家。”

    老爷爷和蔼回道：“不过她今天情绪很不好，在我们这里坐了差不多一天。”

    “我们问她发生什么事了，她又笑着说没事，但看得出有事，一碗番薯粥喝了一个下午都没喝完。”

    “她不肯说，我们也不好多问。”

    老爷爷看着叶天龙问道：“婧婧究竟发生什么事了？”

    “事情一想就知道。”

    没等叶天龙出声回应，洗锅的老奶奶冒出一句：“还不是生日快到了？”

    “她小妈当初为了打压她，特地挑了一个跟婧婧同一天生日的日子剖腹产。”

    “这些年，她就没过一个开心的生日。”

    老奶奶给出了自己的判断：“今年又快到了，你说，她能开心吗？”

    叶天龙一愣：“两姐妹同一天生日？”

    老奶奶点点头，随后叹息一声：

    “那是去年婧婧跟我们无意说起的，她说的风轻云淡，但我感觉得出她郁闷。”

    接着，她望向老爷爷，意味深长地笑道：“要不，今年我们送她一份礼物？”

    叶天龙一脸坚定：

    “老奶奶，这礼物，我来送。”

    开书一年来，日近五更，如果五更算爆发，天才高手已经持续爆发了足足一年，所以速度已经到顶。

    对催更的读者没意见，毕竟喜欢看才催更，只是希望平和一点，理解一点。

    毕竟这是超过99%网文选手的更新速度，大家再催也是这个速度了，再次谢谢大家支持。
