    

    大人们将小孩护住身下，用他们的身躯抵挡住了溅起的那些火焰和残骸。

    但孩子们依旧害怕的哭喊了起来。

    火焰灼烧时的声音以及残骸灼烧时的焦糊味充斥在周围，孩童的哭喊掺杂着爆炸声传入因为爆炸声而出现了嗡鸣声的耳朵里……

    这一幕出奇的熟悉……

    时间仿佛回到了数年前，大河还是个孩子的时候。

    也是这一幕，只不过，曾经哭泣的那个孩子已经长大成人……

    但是，他依旧守护不了任何东西。

    面对这样的险境，只有奥特曼，只有奥特曼，才能对抗！

    “戴拿！”当听到怀中的孩子小声叫起那个名字之后，大河心中的那份感情终于决堤。

    他怎么可能不怕！

    在战斗的时候突然被卷入了异世界，还未曾搞清楚境况，就差点直接命丧黄泉，甚至还莫名的和一个奥特曼绑定，现在还要面对一个可怕的敌人……他也不过是一个刚加入了超级胜利队的新人而已，虽然凭着一腔热血加上天赋成就了现在，但他实际上才经历了一场战斗，不，那连战斗恐怕都算不上。

    “戴拿！奥特曼！”

    孩子们的哭喊声中，大河也在大喊着，就像是在发泄心中的恐惧一样。

    “喂！大河，冷静点！你现在就是奥特曼！”

    赛罗安慰着自己现在同心一体的伙伴：“你现在就是奥特曼，现在需要去保护他们的，是你！”

    大河的声音顿住，他表情恍惚的看向了手腕间这个陌生的手镯。

    要去战斗吗？面对那样的怪兽，他必须去战斗吧？但是，他可以吗？

    “大河，相信你自己，也相信我！”赛罗察觉到了他的动摇，“现在我们是一体的，能救孩子们的，还有你！”

    听到赛罗的话，大河的表情终于坚定了下来。

    他拍了拍怀中的孩子，站起身，看向了手腕间的手镯。

    察觉到他的决心，赛罗的变身眼镜出现在了他的面前。

    大河这次没有再拒绝，他似乎下定了决心，毅然决然的抓住了眼镜，然后戴在了眼睛上。

    银白的光芒将他包裹，光柱中，第三个奥特曼出现了。

    红蓝两色的奥特曼姿势帅气的出场，然后上前取代了高斯的位置，帮助赛尔维亚分担着攻击。

    见此，红荼抬手，让海帕杰顿停下了攻击。

    百特星人并没有意识到海帕杰顿其实并不受他的控制，也没有在意海帕杰顿停下了攻击，他愤怒的质问三个奥特曼：“可恶的奥特曼，为什么你们要多管闲事？！”

    “自然是因为，我们是奥特曼！”赛尔维亚和赛罗撤去能量罩，与重新站起来的高斯对视一眼，三奥立即懂了对方的意思。

    “哈？”百特星人觉得这些家伙莫名其妙。

    奥特曼怎么了，奥特曼就能多管闲事吗？！

    但看得出来，这些家伙是真的要和他们对抗到底了！

    ……

    而正如百特星人所想的，只见三个奥飞上了天空，向着他们所在的位置飞了过来。

    红荼眼眸微敛，饶有兴致的找了个绝佳的观战位置，准备观战了。

    而一同前来观战的，除了红荼之外，还有那些幸存的人类，其中甚至还有一个孩子。

    红荼的视线在那个孩子身上停留了一瞬，又很快转开了注意力。

    这里是一片无人的山谷，周围因为海帕杰顿的原因已经变成了一片焦土，没有任何的植被能够生长，于是就只剩下了岩石和焦土。

    红荼就站在山谷的高处，而那些人类，则是跑到了山谷的低洼中。

    山谷中心的三个奥特曼已经和海帕杰顿战在了一起，而那几个人类，则在山谷的边缘，其中的那个男孩正在拿着一个小铲子在爆炸产生的土坑中翻找着什么。

    红荼很容易就能猜到他在找什么。

    想了想，红荼的身影消失在山谷的顶端，出现在了这几个人类的身后。

    “你们在找这个吗？”

    他出声问道，并且拿出了属于戴拿的闪光剑。

    突然出现的男人的声音让这些精神紧绷的人类吓了一跳，他们转过身，就看到了拿着一个眼熟东西的红荼。

    “你是谁？”已经成年的几人戒备的看着红荼。

    但是，她们们身后男孩的反应却与她们完全不同。

    男孩第一眼就注意到了红荼手中的闪光剑，那是戴拿的东西！只要把那个还给戴拿，戴拿就能活过来！

    男孩想到这里，直接冲了过来，想要一把夺过红荼手里的东西。

    但红荼只是抬了抬手，就轻松避过了男孩的手：“你知道这是什么吗？”

    男孩张着嘴，却说不出任何的话，只能发出呜呜的声音，并且伸手想要去够红荼手中的闪光剑。

    一旁的其他人也注意到了红荼手中的东西。

    曾经和飞鸟生活过的他们自然知道那是什么，那是戴拿的东西！

    “你想救戴拿？”红荼蹲下身体，双手抱胸，将闪光剑牢牢护住，不让男孩拿到它。

    男孩张了张嘴，但无论怎么努力，都没有办法说出任何的话，只能急切的张着嘴，去掰红荼的手臂。

    红荼笑了笑：“看样子，你们很喜欢飞鸟。”

    他站起身，视线转向远处的战斗。

    高斯的能量已经彻底见底，红色的计时器疯狂闪烁，而蓝色的奥特曼已经倒在随时对中，几次艰难的试图爬起来再次战斗，但最后都重重倒了下去。

    赛尔维亚和赛罗还在与怪兽纠缠。

    虽然只是幼虫，但海帕杰顿的体型却比奥特曼大得多，再加上它身上厚厚的甲壳，更是难以对怪兽造成什么伤害。

    赛罗胸前的计时器已经开始闪烁了，而作为主力的赛尔维亚正用长剑抵抗着怪兽的镰刃，但巨大的体型差摆在那里，他的力量就像是螳臂当车，被镰刃压得寸寸下移。

    红荼摇了摇头：“这家伙，在搞什么啊。”

    海帕杰顿幼虫，对赛尔维亚来说，本来不该是什么难缠的对手的，但不知道为什么赛尔维亚却保留了绝大部分的力量。

    大概是因为海帕杰顿完全体？

    算了，不管怎么样，戴拿该出现了。        

