    这事儿确实怪棘手的，毕竟皇嗣事关重大，更何况是在这男权社会里……

    倘若是一年半载的谭熙儿膝下无子倒是还好说，长此以往的，只怕是想拖都拖不了多久。

    “那，你和太孙？”严敏挑眉偷瞄了谭熙儿一眼，小声问道。

    一听这话，谭熙儿扬起了手便拍在了她的胳膊上：“你真是的，你想到哪儿去了，我跟太孙什么都没有，到现在我还是完璧之身，我对他，他对我，都没有那个意思！”

    说罢，谭熙儿大致是觉得自己这话还不够真挚，接着又竖起手来，做出一副要对天发誓的样儿：“我若是有半句假话，势必惨遭五雷轰顶！”

    一听谭熙儿的这话，严敏这心底更是了然，更难办了。

    若是二人长此以往的日久生情，倒还好，只是当下，这谭熙儿和太孙各有各的想法……

    “不如，你假怀孕，到时候再去抱养一个。”严敏说完，忽的怔了怔，私下里一手抚摸着自己的小腹。

    这个节骨眼上，谭熙儿和太孙找他们来，该不会……

    她这心底咯噔一声。

    谭熙儿见着严敏的神色异样，嗤笑着对她说道：“你看看你，还真是的，我怎么可能会打你的主意，也不想想你我之间是什么关系。”

    “倒也不是……”严敏神情落寞的默默地埋下了头去，迟疑了许久之后才又缓缓开口说道：“谁的孩子不是他娘的心头肉，我只是觉得这事儿怕是更难办了。”

    “不成活，不就好办了。”

    谭熙儿的唇角扯起了一抹狡黠的弧度。

    这话的意思是？

    还没等着严敏反应过来，谭熙儿便笑颜如花的站起身来，慵懒的伸了个懒腰：“今天还好是见了你，让我茅塞顿开，否则这事儿我还真是不晓得该怎么办的好！”

    严敏木讷的点了点头，仍是一头雾水，这熙儿的话里，究竟是什么意思？

    “铺子这段时间的收益还算不错，改日你来铺子一趟，我给分红拿给你。”

    分红？

    谭熙儿听到严敏这么说，瞬间噗嗤一声笑了：“你倒是对我最实诚，凡事儿不管是啥好事儿统统第一个先想到我。”

    末了，她顿了顿之后又一副大大咧咧的对严敏叮嘱道：“分红的事，就罢了。”

    好像又回到了之前在徐州的时候，严敏这心底掀起了一层涟漪，她转身侧眸看着身侧的人儿，不禁联想到初次见她时的场景。

    那一脸嚣张跋扈的姑娘，而今时过境迁，竟也变得恬静了不少。

    先前二人在一起的时候，严敏多少也会有点嫌弃身边的姑娘太过聒噪……

    而今，再想起两人吵吵闹闹的场景，她都觉得，难得可贵。

    “也不知道你这肚子里的是个男娃娃，还是女娃娃？”谭熙儿看向严敏的时候眼神中充斥着满满的羡慕，她只怕是这辈子都难能像严敏一样这么幸福了。

    严敏哭笑不得，“这哪儿知道，得生下来才晓得。”

    谭熙儿叹了一口气，接着从自己的手腕上取下了一枚玉镯塞到了严敏的手里：“这个就当我跟你肚子里这娃儿，初次见面的见面礼了。”

    月光的映照下，这玉镯玉质细腻晶莹剔透，一看便知道价值不菲，如此贵重的礼物，严敏怎能会收。

    “之前你不是都已经送了娃礼物，这还给，你戴着日后万一要是有个啥事儿用来傍身不也成。”严敏推辞着强说怎么都不肯收下。

    正当严敏和谭熙儿二人之间来回推辞的时候，忽的前面不远处传来了一声高喊：“敏敏，我们该回去了，时候也不早了。”

    趁着这个大好时机，严敏直接将那玉镯子往谭熙儿的手里一塞：“我跟你说，你要是再继续来回跟我让，我可就该生气了，下回就不见你了。”

    谭熙儿起身打算去追，一旁的严敏直接捂着自己的小腹嚷嚷道：“别追我，我这还怀着娃儿呢。”

    无奈之下，谭熙儿只好将玉镯子收起，气急败坏的看着严敏的背影高声喊道：“我这是给娃儿的一点心意，又不是给你的，你说你，真是的！”

    严敏和允弦二人在暗卫的护送下往外走着。

    苏允弦回眸看了身侧的敏敏一眼，“见着人了，日后总不会日日担心，她在太孙那过的如何，会不会被人苛待了。”

    “太孙人好，这我知道，但熙儿脾气不好，我就是怕她万一要是有个气儿不顺的，再顶撞了谁……”严敏说着，忽的眸光黯然陷入了沉思之中。

    暗门的门口，苏允弦止住了脚步，他回头对身后的严敏叮嘱道：“待会儿出了门去，会有人护送你回家，我要去和安颂郅他们说一声，你先回。”

    毕竟苏允弦出来这么长时间，若是就这么一声不吭的走了，再回去，外面的人指不定还要怎么猜测他……

    严敏点了点头，顺着身后的暗卫的指使之下，她顺利的从这儿溜了出去。

    外面热闹非凡，人声鼎沸，可无人察觉到严敏和苏允弦刚刚一起做了什么。

    就在这么多人的眼皮子底下，严敏堂而皇之的从正门走了出去。

    一个身着桃粉长裙的姑娘带着她上了马车，接着又用那南竺语特意对一旁的车夫叮嘱了一番，严敏也听不懂他们是在说什么。

    ……

    醉香阁内。

    今儿个这花魁姑娘也不知道是使了什么厉害，提出要与人斗诗，可在场的这些达官显宦，却无一人能作的上来的。

    最后，还是这安颂郅不惜一掷千金，今夜一定要和这花魁姑娘‘畅谈诗书’。

    得逞之后的安颂郅早就已经忘了自己今天来的时候的目的，以及苏允弦……

    待到苏允弦再出现的时候，那雅间里面是载歌载舞好不欢快。

    醉倒在美人乡里的安世子双眼迷离，早已喝的不省人事。

    “安兄，我先走一步。”苏允弦拱手抱拳，同来时他们那一行几人叮嘱交代了一番后，便风尘仆仆的疾步出了门去。

    这酒池肉林，简直犹如败坏安家门楣！

