
　　联手？

　　卓宇眉头微皱，看了一眼鲛人首领。

　　要是这些人和他们一起的话，岂不是会发现海洋种族的人？

　　鲛人首领低声说：“既然他们是带着诚意来的，不如就联手，省得我们费事。”

　　卓宇担心道：“但你不是说过，只有你我和七大海洋之族的首领，才能激发出九星之力，开启海路吗。”

　　“如果让他们发现我们的特殊性，恐怕他们会对我们下手。”

　　鲛人首领丝毫不担心的笑道：“朋友，还有一件事我没跟你说。”

　　“其实激发九星之力，并不一定需要我们海洋一族来出手。”

　　卓宇疑惑的问道：“什么意思？”

　　鲛人首领看着卓宇说道：“我没猜错的话，你身上应该有两颗纯洁之心对吧。”

　　“没错。”既然对方能说出来，代表已经看了出来，卓宇也没必要隐瞒。

　　鲛人首领说：“只要是拥有两颗纯洁之心的生灵，都拥有激发九星之力的能力。我，还有七大海洋之族的首领也拥有，这是我们作为首领，与生俱来的。”

　　“但既然有这些人的出现，其中必然有拥有两颗纯洁之心的人，既然如此，我们何必要费那个力气，让他们来搞定就行了。”

　　“我们海洋一族隐匿海洋的本事，没人能够看出来，所以你不必担心他们会发现我们的存在，答应和他们联手。”23sk.Com

　　卓宇听完后恍然大悟，原来还有这么一个说法。

　　“让我继续试探他们的底细。”

　　卓宇大声回复对方道：“我只是误打误撞来到这里的，但听传言，这个巨大的漩涡就是前往彼岸的通道。”

　　“打开海路必须要激发九星之力，但我不知道这九星之力是什么，所以就一直在这里等待各位道友的支援，一同联手前往彼岸，毕竟人多力量大。”

　　圣光船的主人思量一会后，疑惑的问道：“你真的不知道该如何激发九星之力？”

　　卓宇心头微抽，难道是被对方看出了什么破绽，让对方开始怀疑？

　　“我若是知道的话，早就踏上前往彼岸的路了。”卓宇反应很快的说道。

　　卓宇就是要装出半懂半不懂的样子，让对方消除对自己的戒心。

　　对方沉默一会后，微笑道：“宇文兄不必担心，我们都是同道中人，目的都是一样的。”

　　“既然宇文兄不知道如何激发九星之力，那么宇文兄身上应该是有两颗纯洁之心对吧？”

　　卓宇回应道：“当然，这是来到这里的门槛，不然我早就死在了路上。”

　　说到这里，卓宇忽然想到先前那艘被海神之力劈沉的船。

　　难道那艘船上的人，没有一个拥有两颗纯洁之心，所以才会被海神之力淘汰，拥有的人才能够来到这里。

　　众所周知，纯洁之心的力量是可以分享的，只要拥有两颗，就可以分享一大群人，只要你喜欢，想分享多少人就多少人。

　　但让卓宇奇怪的是，不是说那个世界只有十个纯洁之心，从头到尾走到现在，见到有两颗纯洁之心的人可不少。

　　看来这个消息是错误的，傲世大陆那么多的门派来到此地历练，十个纯洁之心怎么可能够分。

　　卓宇内心十分不解，这到底是荒宗的历练，还是整个傲世大陆门派一同历练，遇到的门派实在太多了。

　　圣光船的主人笑道：“好，那我便告诉宇文兄方法……”

　　其实方法就是和鲛人首领说的那样，只要集齐九个拥有两颗纯洁之心的人一起联手，就能引动天外九星之力。

　　可以让海洋族的生灵们歇息一会了。

　　卓宇装作刚刚知道的样子，十分高兴的笑道：“好，我听道友的安排。不知道尊姓大名，何门何派？”

　　圣光船的主人轻声回答：“鄙人欧阳天，若是宇文兄不嫌弃，称呼我欧阳便可。”

　　“欧阳兄，那我们何时开始激发九星之力？”卓宇问道。

　　欧阳天不慌不忙的说：“不着急，还需要等一小会时间。鄙人诚挚的邀请宇文兄来到我的船上做客，若是宇文兄不嫌弃的话。”

　　听到这个邀请，卓宇心里忽然生出一股不好的预感。

　　鲛人首领沉声道：“对方在骗你，九星之力根本不需要时间等待，只要九个人同时出手，随时都能激发九星之力。”

　　“对方对你图谋不轨，你可千万不要上当！”

　　卓宇脸色微凝，冷漠的笑道：“欧阳兄，据我所知，九星之力随时都可以激发，根本不需要时间等待，不知欧阳兄为何要骗我？”

　　“臭小子，欧阳大人邀请你上来这至高无上的圣光船是你的福气，你还叽叽歪歪的推辞作甚，真当自己是欧阳达人的座上宾？”

　　“若是废话再多，信不信绑了你！”

　　圣光船中传来一个桀骜不驯的吼声。

　　本来卓宇还带有怀疑，可现在听来，鲛人首领担心的果然没错，对方的确是不怀好意！

　　卓宇冷冷一笑道：“欧阳兄，你手底下的狗腿子说的话，不会就是你的真实目的吧？”

　　圣光船一时间没有再传出声音，因为圣光船两侧一排排的海船，开始迅速向亡灵船包围而来。

　　“呵呵，果然是图谋不轨。”

　　鲛人首领看到约莫三十艘海船包围而来，神情冰冷的哼道。

　　“不知欧阳兄是什么意思？”卓宇喝声问道。

　　圣光船传出冷漠的声音：“既然被你发现，我就不再和你隐瞒。”

　　“真以为我不知道你的真实身份吗？”

　　卓宇心中一沉：“你们为了我的纯洁之心而来？”

　　“呵呵，谁要你的纯洁之心。我要的是你。”欧阳天贪婪的说道。

　　说话间，三十艘海船已经将亡灵船的两侧团团包围。

　　卓宇冷笑道：“看来，你也是想要把我交给苏业。我就不明白了，苏业给了你们什么好处，居然出动那么多人来抓我。”

　　“你见识短浅，根本不知道苏业到底有多厉害。”

　　“不跟你废话，将卓宇给我拿下！”

　　一声令下，三十艘海船猛然撞向亡灵船。

　　卓宇笑而不语，他也不反抗，任由三十艘船撞来。

　　鲛人首领不屑的笑道：“就不知道是谁目光短浅！”

　　砰砰砰！

　　三十艘海船猛然撞在船侧，反而亡灵船岿然不动，反而还震出一股强大的力量，在三十艘海船上炸开。

　　啊啊啊！

　　三十艘海船炸得四分五裂，船上的人全部都被炸飞了起来，全部落入海水中。

　　并且，落入海水中的人就没有再出现过，只有鲛人首领看到，那些人都被未知的生物拖了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十三章：我要的是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 