    屋子里和外面竟完全是两个天地。

    在这又脏又臭，又窄又小的巷子里，谁也想不到竟还有一个如此奢华的房间。

    这屋子里的每样东西，都是价值不菲的精品。

    喝茶的杯子是用整块白玉雕成。

    装果品蜜饯的盘子，是波斯运来的水晶盘。

    在墙壁上有两副书画，竟也是吴道子的真迹。

    薛冰正趴在桌子上，长而密的睫毛合在一起，就仿佛蒲扇一般。樱红的嘴角微微上扬，似沉浸在一场甜美的梦境里面。

    “薛冰姐姐。”上官雪儿跑了过去，摇了摇薛冰，她却依旧在沉睡中。

    蛇王坐在软塌上，原本就有些苍白的面色，已经似白纸一般，还冒着虚汗。

    这个纵横羊城黑道的大人物，在见到玉连城的手段后，也实在无法保持平静：“敢问客人高姓大名，为何闯入蛇窝，杀我的蛇子蛇孙。”

    玉连城淡淡道：“蛇王，不必装糊涂，你应该认识我的。”蛇王是金九龄的傀儡，也是他的眼线，若说他没看过玉连城的画像，纯粹就是骗鬼的。

    蛇王面容一沉：“不管你是谁，你也不该杀我这么多蛇子蛇孙，可是我对你有得罪之处？”

    “我实在有些好奇，你好歹也算个人物，怎么会像是狗一样听金九龄的话，究竟有什么把柄落在他手中？”

    玉连城眼中露出一抹嘲讽，像是在看着一个滑稽的丑角在表演一场滑稽的戏，他随即摇了摇头：“不对，就算是狗，也不该这么听话。”

    “你……”蛇王的脸色已变。

    “更何况，你混迹黑道多年，也该明白杀人灭口这个道理。只有死人才能保守秘密，做了这件事后，金九龄必然会要你性命。与其帮金九龄，不如与陆小凤合作，揭穿金九龄的真面目，才不会永远只是提线傀儡。”

    玉连城眼中的嘲讽越来越重，道：还是说，你已没了年轻时打拼江湖的魄力，越老越蠢，越老越胆小。”

    “我实在不明白你在说什么……”话还没有说完，蛇王的身子突的一沉。

    紧接着，自他躺着的软塌上，忽然射出道道寒星，竟是一枚枚闪烁着寒星的透骨针，成百上千，以铺天盖地的姿态向玉连城、上官雪儿罩了过来。

    身为蛇王，他自然也有保命的手段。

    雪儿已经发出惊呼。

    透骨针与他们距离太近，速度太快，数量太多，寻常一流高手只怕瞬间就要被打成筛子。

    玉连城却连半点表情都欠奉，右手探出，轻飘飘的拍出一掌，但随着这看似无力的一掌，面前的空气忽然抖动起来。

    那一根根激射而来的透骨针，忽的停滞下来，接着全部“叮叮叮”的掉在地上。

    “怎么可能！”

    蛇王几乎已经惊掉了下巴。

    玉连城这一手非但需要极其高明的内功，对真气的修为也至少要做当刚柔并济，阴阳结合的地步。

    可这小子不过十八九岁的年龄，无论如何，也不该有这般功力。

    蛇王虽吃惊，但他反应实在一点也不慢。

    整个人蓦然暴起，手掌往腰带一抹，掌中忽然多了一柄剑。

    一柄非常细、非常窄的剑，使用上好缅铁百炼而成，平时可以当做腰带围在身上。

    这正是蛇王的成名利器——灵蛇剑。

    剑光也仿佛和这剑的名字一般，化作一条毒蛇，吐着蛇信子，以一种诡异而迅疾的方式，陡然向玉连城咬了过来。

    这位掌控羊城地下势力的蛇王，并不像是他看起来那般枯瘦无力，反而算得上是位一流剑客。

    玉连城面容依旧平平淡淡，只见他屈指一弹，剑光陡然崩碎。

    而蛇王同时浑身一震，竟被震的有些气血翻腾，掌中的长剑也把持不住，陡然飞出，“夺”的钉在了一旁的房梁上。

    玉连城屈指再探，“嗤”的一响，破空劲气打在蛇王的身上，使其胸口一阵钻通疼痛，整个人忍不住向后退了了两步，苍白的脸上泛起一阵潮红，一口鲜血猛地吐了出来，人也软绵绵的倒了下去。

    蛇王整个人都因恐惧而颤抖着，对方武功之高，实在远超他的想象。

    “你……你究竟想要做什么……我究竟怎么得罪你了……”

    “薛冰是红鞋子组织的人，红鞋子的大娘是青衣楼的人，我是青衣楼主。你动了我的人，竟还有脸说怎么得罪了我。”玉连城淡淡道。

    “我……薛姑娘只是喝了酒……睡着了……”蛇王的气息越发虚弱起来。

    “自己做过的事，竟连承认的勇气也没有，我原以为你能掌控羊城的黑道势力，就算卑鄙阴险了一些，也至少是个人物，却没想到是这般胆小而愚蠢。”

    玉连城叹了一声，又取出一颗丹药，让雪儿喂到薛冰嘴里。

    不多时，“唔”的一声轻吟，薛冰缓缓睁开朦胧的双眼，一只素手捂着额头，扔自感到一阵眩晕：“发生了什么事……”

    “不对，蛇王害我！”薛冰霍然起身，身上泛起一缕杀意，脸上陡然笼上一层寒冰。

    “薛冰姐，你没事吧？”上官雪儿眨了眨眼睛，拉着下薛冰的衣袖。

    “雪儿，你怎么来了？这是怎么回事？”薛冰很快发现了薛冰，也看到了玉连城和瘫倒在地的蛇王。

    “你中了暗算，被人迷晕了，是我和半个师父救了你。”上官雪儿拍了拍自己的小胸口，仿佛自己也出了很大的力气。

    “谢谢你救了我。”薛冰先向玉连城道了声谢，又恨恨的看着蛇王：“蛇王，你究竟想要做什么！这难道也是陆小凤吩咐你做的？”

    蛇王听到“陆小凤”这三个字，心中忽的一阵刺疼，让他面容扭曲，越发痛苦起来。

    背叛信任自己的人，而那人还恰好是自己的朋友，这种感觉并不好受。

    “没有脸说吗？那我来说吧。”

    玉连城冷笑一声：“金九龄就是绣花大盗，蛇王是金九龄的狗，他听了主人的命令，打算把你迷晕，然后再送他金九龄的床上去。”

    “什么！！”

