    在皇城中。

    此时那位半鱼人国王，正在大殿上不停的咆哮。

    “你们是干什么吃的！”

    “为什么这城市一个比一个陷落的快！”

    “还有我们的海军怎么到现在，还是没有一点消息。”

    “你们说话啊！到底发生了什么！”

    随着国王一声声的质问，下面的大臣们都一个个的低下了头，沉默不语。

    事情发展到现在这种情况，是没有人能想到的。

    此时他们心中已经开始想着，卡罗拉这艘破船，是不是要沉没了，要不要提早下船。

    正所谓一朝天子一朝臣，他们其实对于皇家已经失望了，此时他们还指望着某位英雄的出现，带领他们击退敌人，然后加冕成为新的皇族。

    或者说他们根本不敢相信，一个只有千把人的海盗，可以击败他们十八万人口的半鱼人。

    但事实是，他们十八万半鱼人中，有八万多是没有战斗力的农民，剩下的十万中，大半还是一阶的半鱼人喽啰。

    而现在大部分精英部队都被击杀了，所以此时的他们，是前所未有的虚弱。

    就在国王缓了口气，准备继续咆哮的时候，大门突然被打开。

    一名半鱼人侍卫慌慌张张的跑了进来。

    “国王，不好了！”

    半鱼人国王听到这话，顿时脸色一黑。

    “什么叫我不好了！给我拖出去斩了！”

    半鱼人侍卫一听，顿时双脚一软，跪了下去。

    “饶命啊，国王，饶命。”

    这时，那位半鱼人老者开口说道：“国王陛下，何不先听听对方到底有什么事情，再下定论？”

    半鱼人国王闻言，顿时脸色难道的说道：“说吧，你到底有什么事情？”

    这位老者的面子，他还是要给的，毕竟都三朝元老了。

    半鱼人侍卫闻言，连忙说道：“外面有敌人在攻…”

    还没说完，突然“轰隆！”一声巨响。

    半鱼人国王顿时一惊，滚下了王位。

    “什么情况！”

    对于国王的问题，下边没人能回答出来。

    因为他们也根本不知道到底发生了什么情况。

    这时，又一个半鱼人侍卫跑了进来。

    “国王，不好了！”

    这让半鱼人国王再次恼羞成怒的跳了起来。

    “我说多少次了，我还好着，没有不好！”

    半鱼人老者为什么会成为三朝元老？

    并不是他活的多久，而是以前的国王都是短命鬼。

    所以他最忌讳有人说他不好了。

    而这次半鱼人侍卫也没有墨迹，直接就说道：“外面出现了密密麻麻的敌人，包围了皇城。”

    “什么！”

    这句话，顿时让所有半鱼人官员都大吃一惊，纷纷露出了一脸不敢相信的神色。

    ……

    此时，在皇城外。

    赵宏山喝下了一瓶小蓝瓶，然后手中一道灰色的光芒闪过。

    “亡灵召唤！”

    瞬间，十名半鱼人战士慢慢的爬了起来，然后在一旁亡灵恶魔开辟出来的腐地上开始回血。

    像这种亡灵半鱼人，经过一个一天一夜的累积，他已经召唤了两千多个。

    再加上自己原本的一千多亡灵部队，此时他已经有了三千多亡灵大军。

    三千亡灵大军，围在一公里平方左右的半鱼人皇城，看起来密密麻麻的一片。

    而之所以他能召唤出这么多兵力，当然是因为昨天开宝箱，开出了一个好东西。

    一张建筑的升级图纸。

    通灵塔-人口升级加强版：消耗3000晶石/12小时（增加通灵塔二十人口上限）

    这个人口升级加强版，是可以在已经升级过的通灵塔再次升级。

    有了这个图纸后，他直接便把刚收获的晶石全都用来人口升级了。

    现在他的人口上限已经到达了六千多。

    等他全部召唤完后，就有了三千多的部队。

    再加上不要人口的三百多尸傀部队，他完全可以包围皇城了。

    而现在，自己带着八百多部队，攻打皇城的东边，安吉拉，亡灵巨龙，亡灵恶魔三个手下带着七百多部队，包围另外三面。

    特莱科则是带着三百多尸傀部队，则是守在外围做后援。

    如果有敌人的支援出现，就让他拦截。

    一会后，赵宏山看到皇城上城墙出现了一个金色的大旗。

    看到这面旗帜，赵宏山顿时精神一震。

    在皇城中还有这种牌面的，恐怕就只有半鱼人的国王了吧。

    果然，一会后他看到一个大肚子的半鱼人，慢慢的走上了城墙。

    不过因为距离的原因，他看不到对方的属性，不过大概能肯定对方就是半鱼人的国王了。

    在十几分钟后，半鱼人的国王就离开城墙了，不知道是去其他城墙视察，还是回去了。

    但是赵宏山并不急着攻城。

    亡灵是夜视部队，夜战才是最有利亡灵的攻城，而且还是敌人疲惫的时候。

    所以他还是打算到了晚上在攻城。

    而现在，他还是让亡灵部队冲一会，退回来，继续冲一会，再次退回来。

    依然还是上次的那个疲兵之计。

    不过皇城的部队数量比较多，敌人可以轮番休息，还有弩塔可以攻击到三百多米外的距离，所以疲兵效果不大。

    很快，太阳开始慢慢落下。

    随着最后一点余辉消失，皇城的城墙上很快就点燃了密密麻麻的火把。

    半鱼人部队都非常紧张的看着下边的亡灵部队。

    因为此时，也到了攻城的最佳时机。

    随着赵宏山的命令，四辆造型奇怪的投石车，慢慢的被移到城墙外四百米外，刚好是弩塔的极限攻击范围外。

    为什么说造型奇特呢。

    因为这个投石车是赵宏山根据蓝星看的电影，然后在加上自己的一些奇思妙想，让克拉斯坦制造的。

    上次令牌的复制，让他意识到了这位英雄有着不凡的工匠技术，于是才会尝试让对方制造几座投石车。

    样子倒是按照他的要求做出来了，就是不知道效果和质量怎么样。

    投石车高两米，有一条五米长的投石臂。

    不过投石臂有点细，恐怕根本不能承受太大的重量。

    但是赵宏山也不准备扔石头，而是扔毒气攻击。

    上次的实验已经证明了。

    这些僵尸的衣服在经过特殊发酵，还有毒尸的毒液等加入，完全可以制作成生化武器。

    所以尝到甜头的他，当然不会忘记这个毒气攻击了。

