    （呼唤月票和推荐票啊！）

    “你可以试一试。”

    象皇冷声道。

    “哼！”

    方云冷哼一声，身躯一闪，直接掠向铜须邪君。

    “象皇前辈！”

    两人大恐，失声惊呼。

    “找死！”

    象皇怒喝一声，大袖一挥，一只犹如云絮般的手掌拍出，磅礴的“万象真气”，浩浩荡荡，向着方云的身躯轰去。

    方云速度虽快，但还瞒不过一名天冲七品的强者。

    “哼！求救有用吗？今天谁也救不了你们！”

    方云目中寒光四溢，冷冰冰的盯着铜须邪君、和藤木邪君，根本看都不象皇。彻底将他无视。

    “小辈找死！”

    象皇勃然大怒，磅礴的“万象真气”更是快了几分。只听“轰”的一声，扑天盖地的“万象真气”，流星一般，轰中了方云的身形。

    然而方云的身躯突然一闪，立即化为一块巨大的磐石，“砰”的一声，被象皇轰得爆炸开来，无数碎石，劲若疾矢一般，四下飞射。

    “假形之术！”

    象皇心中一跳，接着猛然一沉：“不好！”

    这个时侯，方云已经出现在铜须邪君面前了。他一直以气机锁定这两人，使得这两人产生一种错觉，就是一旦试图逃跑，或者妄动，就会引来方云的误会，从而来雷霆万钧的攻击。所为的，就是此刻。

    铜须邪君双目暴睁，眼中满是惊恐。他现在是重伤之躯，根本挡不下这一掌。眼看铜须邪郡就要死在方云掌下。突然：

    “竖子，你敢！”

    一声雷霆般的声音在方云耳边炸开，这股气息中蕴含着一股令人惊悸的强大威压。一道空间通道，突然方云身前打开，随后黑烟滚滚，滚滚荡荡的邪道真气，化为一只巨手，五指箕张，闪电般的轰向方云。

    这只手掌还没拍落，方云周围的空间，就已经承受不住这股毁灭性的力量，“咔嚓嚓”，呈现无数空间裂痕。

    “是你！哼，来的好！”

    方云认出了这股气息，正是在狄荒，差点令他死于掌下的天邪宗七品强者。冷哼一声，方云不闪不避，直接一掌轰了过去。

    “轰隆！”

    双掌相交，只听一声惊天巨响，方云身躯一颤，直接被震飞十多丈。就在震飞的刹那，一枚墨绿色的如意，猛然从方云怀中飞了出去。

    “爆！爆！爆！”

    方云暴喝连连，得自周玉祁的绝品法器“邪尊玉簧”，在铜须邪君身畔，猛烈的爆炸开来。以方云天冲五品九十九条天龙之力为支撑，这件“邪尊玉簧”爆炸的威力何其恐怖。铜须邪君吭都没来得及吭一声，直接就被炸得粉身碎骨。

    “邪皇救我！！”

    就在此时，唯一剩下的藤木邪君突然发出一声绝望的尖叫。原本，方云被震飞之后，居然是朝着他过来的。

    “我说过，谁也救不了你们。记住，是谁也不行！”

    方云冷酷无情的声音，在溟海上空回荡。手掌一伸，立即铁钳一般，钳住了藤木邪君的脖子。霸道的真气，早已封锁了他全身穴窍。

    骗“象皇”，战“邪皇”，炸死“铜须邪君”、擒获“藤木邪君”，这几下快如闪电，又一气呵成。两名七品的武道巨擘还没反应过来。藤木邪君已经落入了方云手中。

    “轰！”

    虚空震动，狂风四起，距离方云不远处，空间如水浪分开，脸色阴沉可怕的紫玉邪君，从空间中跨出，出现在方云前方。

    “放开他，饶你一死！”

    紫玉邪皇全身衣袍鼓荡，全身散发出一股极度危险的气息，死死的盯着方云。

    象皇、紫玉邪君两位天冲七品的邪道巨擘，脸色都非常难看，阴沉的可怕。以两人之尊，居然被方云当面戏耍，保不下两名天邪宗内天地长老。

    两人都有种被算计，和被羞辱的感觉。没有什么，比人在眼皮底下杀人更过份的了。特别是，这个人还是天冲五品的武者，比两人差了两个境界！

    面对两名当世武道巨擘的威胁，方云依然神态自若，随意洒脱，丝毫没有紧张的意思。这就是武道急骤提升，带来的变化了。九十九条天龙之力，现在除了命星境的强者，谁也压不过他。

    “邪皇、象皇，你们两个，没有提条件的资格！现在，我掌控局面。我说什么就是什么。”

    方云左手伸出一根手指，晃了晃，轻笑道。

    象皇嘴唇动了动，又止住了。现在方云手里握着天邪宗的隐退长老，紫玉邪皇又在旁边。现在也轮不到他说什么。

    “年轻人，我的忍耐是有限度的，”紫玉邪皇望了一眼满眼惊恐，以求助眼神望着自已的藤木邪君，强压住心头怒火，冷声道：“说吧，你到底想怎么样，才肯放了他？”

    方云冷笑：“我有答应过，要放了他吗？”

    声音一落，五指收紧，一阵金光闪过。身体虚弱的藤木邪君直接就被封印了。大量的真气，从方云体内，流往“藤木邪君”体内。只不过，方云现在体内有十多名天冲境的高手，做为真气来源。心念一动，滚滚的真气冲入方云丹田，立即就将消耗的真气补足圆满了。

    “小辈，找死！”

    紫玉邪皇眼中闪过一抹血红，一声暴喝，身上的真气，由黑化紫，全身紫气升腾，一只紫色巨掌，以雷霆万钧之势，轰向方云。

    “万象衍生掌！”

    几乎是同一时间，象皇跨前一步，同时出掌。

    这两人一出手，方圆百里之内，空间震荡，似乎随时都要破碎。

    “象皇、邪皇……，本侯还有要事，先让你们多活一段时间。时侯一到，我自会来取你们项上人头！”

    方云身躯一弹，同时操控“空间之力”，立即向外纵去。

    “你逃！你逃得了吗？”

    “给我留下！”

    紫玉邪皇、象皇怒喝一声，双双追出。真要让方云逃了出去。两人就真的就脸面丢尽，名声尽毁了。

    眨眼间，整个溟海千里之内的空间规则都紊乱起来，虚空仿佛一面镜子，时而模糊，时而扭曲。这是象皇、紫玉邪皇联手操“空间规则”的结果。

    “你们太小看我了！象皇，想留下我。你还不够看。紫玉邪皇，你也没那个实力。不过，我也没那蠢，以一敌二这种情，我绝不会干！——你们放心，在离开溟荒之前，我会再找上你们的！你们统统都要付出代价！”

    方云的声音从空间深处传来，他的身躯时近时远，时东时西，时隐时现，变化不定，规律无法捉摸。这就是三个人同时操纵空间规则的结果。

    方云的境界，哪怕悟透了天冲五品的规则，也是不足以和象皇、紫玉邪皇这等活了几百年的武道巨擘相比的，特别是两个人还联手起来了。但是，方云身上却有一个来历神秘的“天地万化钟”，吞噬过大量的时间碎片和空间碎片，甚至连天元法器都吞噬过。

    结合“天地万化钟”的空间之力，方云的实力虽不说凌架于两人之上，但在“空间规则”上面，绝不逊色。

    “不好！”

    方云的声音刚刚传出来，象皇和紫玉邪皇就同时惊呼一声。只见虚空中金光一闪，就见一枚金色小钟，在虚空中一跳，立即就从两人控制的范围内，消失不见。

    “快追，今次绝对不能让他逃了！”

    两人身躯一弹，同时遁入空间，急速向方云追去。数千里的距离，对于两人来说，根本就相当没有距离，刹那即过。

    然而两人快，方云也不慢。只见“天地万化钟”往下一沉，立即没入涛涛的溟海中，消失不见。而象皇、和紫玉邪皇几乎是同时，感觉到自已锁定的气机，被一股无形的力量，弹了开来。然而方云的气息，迅速从他们的感应中消失。

    两人顿时手足冰凉，一颗心顿时沉了下去……

    …………

    方云并不知道象皇和紫玉邪皇的愤怒，也根本不在乎。他所言非虚，他现在确实是有事。按照他在黑炎洞府内，安插下的傀儡“张方”传来的信息。黑炎老祖返回洞府之后表示，最近一段时间，就要搬离北溟。

    因为最近越来越不平静，各种势力都聚集到了这里。中古盟一向行事低调，这也是他们选择在荒芜、偏僻的北溟安窝的原因。大量的各方势力会汇，对中古盟的隐秘性，并无好处。所以黑炎老祖已经通知府中弟子，准备好行李，要离开了。

    黑炎老祖要离开，当然会不留下“潘羊宫”里的宝物放那里。方云如果不快点，中古邪兵“万载皆空”立即就会被取走。下次再想找到这柄邪兵，就不知道是猴年马月的事了。

    而且，还有一点，使得方云不得不立即前往——万古皆空，关系到方云能否踏入天冲六品的境界。

    天冲六品对应的是“天之规则”。和天冲四品一样，要想跨入天冲六品，也必须要一柄顶级法器，沟通“天之力”，同时抵御来自“天之魂”，对武者灵魂的召唤。

    而“万载皆空”，在方云的计划中，正是跨入天冲六品的凭借！绝对不容有失。至于“天地万化钟”，都还只是残缺状态，没有完全恢复。用它来冲击天冲六品，只能是浪费这件不知品级的神秘法器，方云是绝对不可能这么做的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

