    把洋娃娃的发『揉』『乱』，他抬起眸子的时候，浅茶眸子气鼓鼓地瞪她一眼。

    喻楚被萌得一心痒，张开手狠狠搂了搂人，在他白嫩脸上亲了一口。

    辰初顿时僵住，视线不由自主地移开，尽管脸上还顶着口水印，他却没心情去在意，只是僵硬着抿了抿唇：

    “你，你没穿……”

    艰难的出声提醒，终于让女孩回过神来，喻楚收回手退后，脸红了红：

    “对不起。”

    刚刚又近距离感受了柔软触觉，霸王的声音也难得微弱起来，飘忽道：

    “没关系。”

    心口微烫，刚刚被抱的那一下，柔软的感觉抵着胸膛，有点美妙。

    他没再去抱，转身平躺好，睁着眼睛怔怔望向花板，耳尖的温度微微散去，少年双手交握闭上眼睛：

    “睡吧。”

    ……

    第二早上起来，各自洗漱完后，大佬面对裙子，十分心平气和。

    “你以后也要穿给我看。”他。

    喻楚赶紧点头。

    于是大佬满意地去换衣服了。

    他刚刚换好，就听到外面响起了门铃声，接着是女友去开门的声音。

    这么早，谁会来呢。

    辰初微微蹙眉，拿过一边的假发，整理好后瞥了眼镜子。

    心平气和。

    他打开门走出去。

    喻楚也不知道是谁一大早过来敲门，于是先看了眼门上的门镜，却出乎意料，看到了林凝儿的脸。

    她来做什么。

    喻楚有些疑『惑』，眯起眸想了想，才打开房门，抬眸去看门前的女生。

    林凝儿本来漫不经心地靠着墙，听到门响，下意识地站直了身体。

    喻楚没让她进门，挑眉道：

    “有事？”

    “我……”林凝儿张了张嘴，声起了一个字后，才意识到自己的态度太过娇弱，于是连忙抬起下巴，道：“爸妈你一个月没回去吃顿饭了，让我来叫你，这周回去，和我们吃顿饭。”

    喻楚闻言，心里微微讽刺。

    还没骗到原主母亲的钱，这家裙是还装出一副和善亲切的面孔。

    她没答话，林凝儿却像是紧张起来了，连忙再次道：“你想好，如果不回去，这个月的生活费可就没有了！”

    喻楚挑眉，看着她，似笑非笑道：“我没不回去。倒是你，打个电话告诉我就好，自己跑来干什么？”

    林凝儿一愣，脸顿时涨红，像是被踩了尾巴的猫，“你别自作多情！”

    “自作多情？”穿灰『色』『毛』衣的少年笑了笑，一手扶住门框，意味不明地看着她，“我又没……你是来看我的。”

    林凝儿后退一步。

    刚刚开门时，看到少年一身灰『色』『毛』衣，居家漂亮的模样，她的心就不受控制地跳了跳。她也不知道为什么，明明打个电话就可以的事情，她却莫名其妙，亲自跑过来告诉他……

    林凝儿心里『乱』七八糟的，心里努力想了想自己的男朋友。但是想起魏意的姿态……眼前的人无疑更顺眼。

    她抿唇，放轻了声音：“我……”

    然而话没完，门后却忽然『露』出一角裙摆，绝『色』的少女走了出来。

