    第249章这就是选择性遗忘啊

    炼铁工坊的铁匠效率很高，才三天就将时卿落要的铁桌炉子造了出来。

    并按照时卿落所得刷了漆，又晾了一天。

    蜂窝煤更是两天前就弄出来，放在太阳下面晒干。

    铁煤炉做好，莫清凌让人将时卿落夫妻叫到了县城。

    一起体验了铁煤炉和蜂窝煤的效果。

    莫清凌很快就喜欢上了这种方桌铁炉。

    上面封上，垫一块垫子，在上面办公手脚身上都是暖和的。

    莫清凌道：“我让人加急做一批送去京城。”

    时卿落点头笑着说：“好。”

    接着莫清凌又按照时卿落说的，让工坊的铁匠做了一些铁皮炉出来。

    放上蜂窝煤确实不错，还能提着移动。

    他让人做了几个放在县衙给值班的衙役烤，还有守大门的也给了两个。

    大约半个月左右的时间，三十多张铁桌炉造好。

    时卿落和萧寒峥也拉来了一车毛衣毛裤毛袜和毛线围巾。

    莫清凌就让人加急护送着上京。

    又过了十来天，京城。

    南山侯府、斐家、奚家和梁家都收到了来自时卿落送的礼物。

    梁家最先收到东西。

    梁佑潇让人扳倒了他的院子里。

    发现还有三个铁桌子和一些黑漆漆有空的碳后，他有点懵。

    时卿落送他们这个干嘛？

    于是打开信看了看，当看完铁皮炉的用途后，他眼中的笑意浓了浓。

    他最近央求着老太太说要去从商，终于让老太太松口了。

    老太太帮他向老爷子说情，最近老爷子也有所松动。

    他正愁弄点什么，让老爷子一高兴就直接松口了。

    真是瞌睡来了，时卿落就给他送枕头。

    时卿落就是他的福星啊！

    梁家每个月逢五的时间都要一大家子在一起吃饭，男女老少凑一起。

    今天正好是二十五，家里的人要去老太太的院子用餐。

    梁佑潇让人拿上毛衣毛裤毛袜，抬着两张铁炉子去了老太太的院子。

    这会还没开膳，但几房的人已经陆续到了老太太的屋里。

    几房的嫡女将老太太哄得眉开眼笑，老爷子在一旁有一些无聊的喝茶。

    现在天气太冷了，他们几个老友就没有再约着打麻将。

    朝堂上和家里的事，基本也交给了儿子们，所以在家显得快发霉了。

    很快，梁佑潇走了进来。

    梁明城见儿子气不打一处来，“你这是抬着啥玩意进来。”

    梁佑潇笑眯眯的回道：“我给祖父和祖母送好东西来呢。”

    这话成功将老爷子和老太太的注意力吸引了过来。

    梁老爷子看着上了漆的铁桌子，莫名的问：“这是什么好东西？”

    梁佑潇笑着说：“您老最近不能打麻将不是无聊嘛，正好我得到了这个好玩意，就赶快送来了。”

    “等一会您就知道了。”

    他又吩咐小厮，“将炉子放到侧厅安好点上。”

    很快小厮们抬着一张铁桌子去了侧厅。

    梁佑潇又让人将两个包袱打开。

    拿起一套深紫色的毛衣毛裤毛袜，献宝一样走到老太太面前。

    “祖母，这是我请时卿落特意找人织的毛衣毛裤，穿上之后可暖和了，您试试。”

    老太太自然拒绝不了孙子的孝心，“行，那我就去试试。”

    然后让丫鬟拿着衣服，扶着她进里间去穿。

    梁佑潇又将一套烟灰色的献给了老爷子，“祖父，这是孝敬您的，您也试试？”

    老爷子扫了一眼毛衣毛裤，不意外已的道：“你的心意我收下了，我先不试了。”

    又随口道：“再说这玩意能有多暖和，看着薄薄的一层，还不如穿袄子呢。”

    梁佑潇也不勉强，“行吧。”

    其他人对这些玩意，也没放在心上。

    只觉得梁佑潇为了拍两老的马屁，真是什么都用上了。

    还好老爷子聪明，没被小六忽悠了去。

    过了一会，老太太扶着丫鬟走了出来。

    “小六，果然还是你最孝顺。”

    老太太显然很高兴，“这毛衣毛裤穿着真暖和，还有毛袜，穿上去之后，我的脚都不冷了。”

    人老了，自然更怕冷。

    穿上这毛衣毛裤毛袜，不但很贴身，老太太还感觉暖和了许多。

    看到老太太的样子，老爷子半信半疑，“真有这么暖和？”

    老太太嗔了他一眼，“我骗你干嘛。”

    然后看到他面前的衣服不赞同的说：“孙子好心孝顺给你，你怎么不穿呢？”

    老爷子对老伴还是很了解的，她觉得好，那真不会差。

    于是也拿起毛衣毛裤毛袜，“行，看在小六这么孝顺的份上，我也去试试。”

    很快，老爷子高高兴兴的走了出来。

    他对梁佑潇问：“这衣服是用什么做的？怎么这么暖和？”

    梁佑潇心想，打脸了吧。

    面上却没表现出来，“这是羊毛搓成毛线，然后用针织的。”

    他问：“祖父，穿着舒服吧？”

    刚才出门前，他已经拿一套穿在了身上，自然心里有数。

    老爷子笑着道：“暖和，还贴身。”

    老太太挑眉，“你不是要穿袄子的吗？”

    老爷子笑着摆摆手，“袄子太厚了，穿着不好活动，还是这个好。”

    梁家的人：“……”不知道刚才是谁说，穿这个还不如穿袄子，老爷子太善变了。

    老爷子又对梁佑潇问：“这里还有几套？”

    梁佑潇笑着回道：“您老的还有一套，然后还有两套我爹的。”

    老爷子直接道：“你爹身子骨强壮着呢，不用穿这么暖和。”

    “我和他身形差不多，另外的两套我要了。”

    梁明城：“……”这是亲爹？他是捡来的吧。

    而且这明明是他儿子孝顺给他的啊！

    他黑着脸开口：“爹，小六难得孝敬我呢。”

    他爹娘什么好东西没见过？

    既然穿上去就不脱下来，还要霸占他的，说明肯定暖和。

    他爹到了冬天，就以身子骨不舒服和皇帝告假不去上朝，可他还得去呢。

    每天早上站在大殿，虽然放了火盆，可也冷飕飕的。

    他们还不好在官服外面套袄子和毛披风，所以对这种保暖的衣服，他从不感兴趣，到想要了。

    老爷子耍无赖，“你也没孝敬过我什么，这毛衣就当做是孝敬我的吧。”

    几套才好欢喜呢，两套怎么够。

    梁明城：“……”我前几天才孝敬了您一件狐裘呢，这就是选择性遗忘啊！

    (本章完)

