    老朱，你这是恩将仇报啊！

    枉我看你浓眉大眼，以为你是个忠的，没想到你不是个好人。

    朱标这一刻深深理解了什么叫自作自受，什么叫搬起石头砸自己的脚，什么叫装逼遭雷劈。

    马氏见老朱放下了碗筷，随口道：“吃完了？”

    而朱标一听就知道好戏要来了！

    果然，见老朱点了点头，马氏拍了拍手，两名女子被带了上来。

    “妹子，这两个是谁啊？”老朱见着这一幕，有些懵。

    “她们二人晌午刚刚有人送过来的呀！怎么，你不知道？”马氏似笑非笑。

    听着马氏这话，朱元璋有些急了，忙道：“妹子，这事……这事我可真不知道。”

    “到底是谁干的？”老朱脸上也是浮现出一抹怒色。

    “朱勇。”马氏坐回了位置上，有些生气的说出了这个名字。

    老朱眼见气氛越来越微妙，忙道：“你们都先下去。”

    两名女子顿时被人给带下去，而朱标仍是留在原地，静静的看着这一幕。

    “你也带着弟弟出去。”见朱标还不走，老朱呵斥了一句。

    朱标忙跑到马氏的身边，道：“爹，这两个人就是我晌午回来在府门前截下来的。”

    “……”

    老朱嘴角抽搐，原来罪魁祸首是你小子。

    “你让标儿走干嘛？你一个做爹的，在儿子面前，有什么见不得人的？什么事儿不能说？”

    老朱走到马氏身边，道：“妹子，这事儿我可是真不知道，一定是朱勇那厮擅作主张……”

    “你当然不知道，也不需要知道，你的那些义子义侄都会替你办的妥妥当当，哪还需要让你知道？”

    马氏站起身来，语重心长道：“重八，你说你不知道，我可以相信你，那你的那些部下将军他们信么？天下的百姓他们信么？”

    “他们看到你朱重八身边的女人多了一个又一个，肯定会以为是你朱重八指使着你那些义子义侄去强抢民女，没你朱重八，那些人敢这么干么？”

    “眼下陈友谅大军压境，花云他们三千儿郎刚刚战死沙场，你说，要是在这个时候被你的部下将军知道了这件事，会怎么样？你的那些士卒，知道他们的大帅，到了这个地步，还在寻欢作乐，又会怎么样？”

    “整个应天城的百姓知道了你朱大帅的义子义侄到现在这个时候了，还在抢掠民女，他们又会怎么想？”

    “当初进城的时候说好了抢掠民女者死罪，大家如今都不敢这么干了，结果倒好，你这个做大帅的，让你的义子义侄这么干，长久以往下去，你这个大帅还怎么统领部下？还怎么令那些人心服口服？”

    “战场上下达军令，他们还会听你这个大帅的么？”

    马氏一番话，令朱元璋如梦方醒，到了这一刻，老朱也意识到这个问题的严重性。

    “妹……妹子，我知道……错了！”老朱话语恳切，道：“妹子，我向你保证，从今以后，我再也不近女色了！”

    朱标这时在一旁道：“爹，其实你有多少女人，娘她都清楚。像什么城北的王氏，城东的李氏，还有什么张氏，赵氏……，娘都知道。”

    听到这话，老朱脸都绿了！

    瞧着马氏的脸色，老朱就知道朱标肯定没撒谎，自家妹子是真知道，只不过是不管他罢了！

    马氏也是叹息一声，道：“重八，你自己身边有多少女人，你自己掂量着。到了你现在这个位置，不进则退，不管是什么陈友谅，还是张士诚，还是北边的元廷，他们都不会放过你，都想着要你的命。”

    “不是你死，就是他们死。”

    “妹子，咱知道了！”老朱此刻也是脸色一正。

    他知道，这些话，换做旁人是绝不会和他说的，也只有自家的妹子，能够掏心窝子的和他说这些。

    老朱收拾了一番，便回到了大帅府。

    望着台下的众人，朱元璋沉默不语，殿内的气氛压抑的骇人。

    良久，老朱才缓缓道：“就在此地，我们和陈友谅决战。”

    “在和诸位商讨应敌方略之前，我还要向诸位宣布一件事。”朱元璋挥了挥手，“带上来。”

    顿时，几名士卒压着几个五花大绑的人走了进来。

    众人正惊讶之余，朱元璋便已经开口了，“诸位，这几个人是咱的义子，可他们，却仗着咱的名声，横行霸道，就在上午，还掳掠了两个民女。”

    “当初进应天城的时候就有言在先，不许掳掠，不许强抢民女，违者军法处置。”

    “今天，咱就当着诸位，办了他们。”

    “押出去。”朱元璋双手背负身后，脸上面容冷峻。

    “大帅……义父，饶命啊！我们……我们以后再也不敢了！”朱勇几人连忙挣扎求饶，被卫士拖到外面。

    李善长在一旁道：“大帅，战事在即，是不是留下他们一条性命，让他们在战场上将功折罪？”

    朱元璋冷冷的瞥了一眼，道：“我给他们留下性命，陈友谅会给我，会给诸位留下性命么？我给他们机会，陈友谅他的军队会给我们机会么？”

    一句话，说的众人语塞。

    “军法就是军法，今日我这么做，也是要诸位长长记性。以后要以此为戒，谁要是再肆意坏法，绝不宽宥。”

    片刻之后，两名士卒用木盘将先前那几人的人头端上来，朱元璋挥了挥手，才让他们下去。

    “咱这一次杀他们，也是为了告诉你们，我们面对的敌人是陈友谅，在战场上，谁要是敢畏缩不前，不听号令，我就砍了他。”

    众人心中凛然，尤其是那些文人士子，此刻他们之中有些人脸色都被吓得有些苍白。

    而那些武将，虽说见惯了生死，可这一刻，也是被狠狠的震慑了一番。

    老朱又回到了帅位上坐了下来，道：“既然现在决定和陈友谅决战，那诸位就说说看，有没有什么好的主意？”

    众人你看看我，我看看你，皆是面面相觑，显然还未曾从方才的事情当中回过味儿来。

    片刻之后，才陆续开始有人发言。

