

　　    虽然束涛说让莫克玩到爽，但那一晚莫克最后并没有真的玩的很爽。这倒不是说束涛的问题，束涛倒是极力巴结的。问题出在洋妞身上，洋妞倒也娇小玲珑，只是这洋妞一身的狐臭味，先就让莫克败了几分兴。
　　
　　    再是洋妞在那方面的习惯跟国人有很大的不同，国人大多是被动型，喜欢等着男人主动地进攻她们。而洋妞再是主动型，上来就很热情很主动的去迎合莫克，莫克有点受不了这种太热情的，还没运动几下，就一激动缴械了。
　　
　　    四十多岁的男人一缴械，这一晚就算是报销了，搞得莫克还没觉得过瘾就结束了，这让他心情很是郁闷，心说这洋妞好看是好看，但是却不中用，以后还是要支持国货的。
　　
　　    这拖累得第二天的莫克一整天都心里很烦闷，看谁都不爽。偏偏就有那不知趣的人，朱欣在傍晚临近下班的时候打来了电话，莫克看到朱欣的号码就更加烦闷了，有心不接吧，朱欣却一个接一个的打起来没完，搞得莫克最后没办法只能接通了电话。
　　
　　    莫克没好气的说：“你老是打电话过来干什么啊，烦不烦人啊？”
　　
　　    莫克刚才一直没接电话，朱欣也是一肚子的火气，不过她是要求莫克办事的，也不得不暂时压住了火气，说：“老莫，你晚上要干嘛，有没有时间，我想跟你谈谈。”
　　
　　    莫克知道朱欣要跟他谈一谈，绝对不会有什么好事情的，就没好气的说：“我们还有什么可谈的，你不要再打电话来了，我没时间也没心情跟你谈。”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“莫克，我想跟你谈的是女儿，你不会这么绝情吧，连女儿你都不管了？”
　　
　　    莫克说：“女儿，小筠又怎么了？又出什么事了？”
　　
　　    朱欣说：“有些话电话里不好说，我们是不是找个地方谈一下？”
　　
　　    莫克并不想去见朱欣，便没好气的说：“什么不好说啊，到底是什么事情，就在电话里讲。”
　　
　　    朱欣有点为难的说：“电话里真是不好说，莫克，难道为了女儿你都不肯见我一面？”
　　
　　    莫克心中还是关心女儿的，就说：“好了，一会你去我家里吧，我马上就回去。”
　　
　　    莫克就回了家，朱欣已经在等着他了，莫克看了看朱欣，说：“说吧，怎么一回事？”
　　
　　    朱欣现在在莫克面前已经不像以前那么仗义了，干笑了一下，说：“小筠去了贵族学校之后，周围认识的都是有权有势的人，人家吃的用的都是名牌。小筠眼气人家，就常常回来跟我要。这些名牌少则几百，动辄上千，一次两次还可以，时间长了我哪里受得了啊？老莫，你是不是想办法再帮女儿弄笔钱啊？这个费用我可承担不起啊。”
　　
　　    果然不出所料，这个女人又是想跟他要钱的，离婚了不好打自己的名义要钱了，就拿女儿出来说事。
　　
　　    莫克叹了口气，看着朱欣苦笑着说：“朱欣啊，你怎么是冤魂不散呢，一次一次的找借口让我帮你弄钱，你是不是非要害死我才肯罢休啊？”
　　
　　    朱欣说：“不是，老莫，你总不能看着你女儿在贵族学校过得那么寒酸吧？这多伤小筠的自尊心啊？”
　　
　　    莫克说：“你别拿女儿来说事，不是束涛出钱，我们的收入哪里上得起什么贵族学校啊？这不都是你搞出来的吗？你不想让女儿寒酸，行啊，你不是从我这里拿走了一百万了呢，拿出来给女儿买名牌啊？”
　　
　　    朱欣说：“老莫，话不是这么说的，我那一百万听起来好像是一大笔钱，真要这么去化的话，可就没多少了。”
　　
　　    莫克说：“怎么，不舍得了？你也是小筠的母亲，难道你就没有责任让小筠过的舒适一点吗，难道你就不能花点钱照顾一下小筠的自尊心吗？”
　　
　　    朱欣说：“可是，老莫，这笔钱我原本是留着有别的用处的。”
　　
　　    莫克冷笑了一声说：“我不管你有什么用处，反正我只能给你那么多钱了，我为了你，已经违背了我做人的原则了，我不能再这么无原则的迁就你下去了。行了，你可以走了。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你不能做的这么绝吧？”
　　
　　    莫克说：“我做的怎么绝了，女儿这边的费用你又不是没办法可想。”
　　
　　    朱欣说：“你别以为我不知道啊，外面都在说云泰公路项目很快就要下来了，这个项目是你搞下来了，肯定又是你主持着往外发包的，不用说别的，就是按照束涛他们当时跟我说的回扣比例，这个二十亿左右的项目，单是回扣你就可能弄到一亿，这些钱你留着干嘛，一点都不给女儿啊？都准备去填送方晶那个小失足妇女的无底洞吗？你别傻了，那个小失足妇女是个害人精，你跟她在一起是不会有什么好结果的。”
　　
　　    莫克今天已经烦燥了一天了，前面已经是耐着性子听朱欣讲，现在听朱欣一口一句的称呼方晶是小失足妇女，他心头的火再也压不住了，挥手就给了方晶狠狠的一巴掌。这一巴掌莫克心中气极了，用的劲道就很猛，朱欣又没防备，一下子就被打倒在地上了。
　　
　　    莫克打完还不解气，上去又踹了一脚，然后指着朱欣说：“朱欣，你别他妈的给脸不要脸了，我们之间早就应该两清了，你有什么资格在我面前叫方晶失足妇女，我看你才是失足妇女呢，说你是失足妇女还是抬举了你了，你连失足妇女都不如。失足妇女拿了我的钱还知道对我笑笑，还知道给我提供很好的服务呢，你拿了我的钱不但不知道感恩，只想变本加厉的跟我继续勒索更多的钱。我这辈子最倒霉的就是当初娶了你这个泼妇。”
　　
　　    莫克说到这里，想起来这些年受的朱欣的气，心中更是充满了怨毒，上去又狠狠踢了朱欣两脚，朱欣看莫克眼睛红红的，一副的样子，吓得也不敢回嘴了，只是爬着往外躲。
　　
　　    “臭娘们，你还敢躲，”莫克狂叫着，上去就又是踢了两脚。
　　
　　    朱欣从来也没见过莫克这么的面孔，被吓坏了，躲也不敢躲了，只是蜷缩在那里哭泣。
　　
　　    听到朱欣的哭声，莫克多少冷静了一些，这才意识到自己有些过于激动了，殴打了朱欣，他心中也有一种解气的快感，就不想再去跟朱欣为难了，就指着朱欣说：“别在我这里嚎丧了，赶紧给我滚蛋，别让我再看到你了。”
　　
　　    听到莫克说让她滚蛋，朱欣如蒙大赦，赶忙爬起来就冲了出去。出了门朱欣才感觉到脸上火辣辣的痛，后背上被莫克踢到的地方也在隐隐作痛，心里就暗骂莫克这个王八蛋狠毒，竟然对她下这么重的手。不过她也知道今天的莫克迹近，如果她再返回去理论的话，很有可能再遭毒手，她没胆量这么做，就想赶紧离开这里。
　　
　　    出了门招手打的，一辆出租车停在了朱欣的面前，朱欣怕司机看到她被打，遮着脸上了车。坐下来之后，司机回头看了看她，说：“大姐，你是不是被人打了，要不要紧啊，用不用送你去医院啊？”
　　
　　    朱欣苦笑了一下，没想到司机还是看出来她被人打了，就说：“我没事，开你的车吧。”
　　
　　    司机一踩油门，车子就往前开行，边开车，便说道：“大姐，你这是遭受到家暴了吧，我听收音机上专家说，遇到了家暴，女人应该勇敢的站起来反抗的。如果忍让下去，会助长男人的嚣张气焰，以后他会变本加厉的欺负你的。”
　　
　　    朱欣心说我今天也是够倒霉的，受了莫克的龌龊不说，偏偏又遇到了这么一个好事的司机，这家伙说什么家暴不家暴的，这不是给我添堵吗、？
　　
　　    朱欣没好气的说：“司机师傅，谢谢你对我的关心，但是这一会儿我想静一静，行吗？”
　　
　　    司机这才闭上了嘴，不再跟朱欣搬弄从收音机里面听来的什么野鸡专家的说法了。
　　
　　    回到了家，女儿小筠在贵族学校住校，并没有在家，朱欣就赶紧跑去梳妆台的镜子面前看了看自己的脸，脸上很清晰的有很大一块被打得又红又肿巴掌印，难怪司机会说她受了家暴。朱欣伸手摸了一下巴掌印，火辣辣的疼，他越想越委屈，加上女儿也不在家，索性就在屋内嚎啕大哭了起来。
　　
　　    朱欣怎么也不会想到，有一天她竟然会被莫克打的这么惨，还被骂成失足妇女不如。她跟莫克结婚以来，莫克对他虽然并没有什么感情，但是也还是相敬如宾的。加上上次莫克喝醉了酒打了她的那一下，拢共算起来莫克也就打了他两次。她一直以为莫克是一个很熊的男人，谁知道这家伙起来竟然会这么狠。
　　
　　    哭了好半天，朱欣哭累了，这才停了下来，望着镜子里面的自己，眼睛也哭肿了，她苦笑了一下，心里也不知道自己该干些什么了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

