    第472章小花

    龙瑶眺望远处，夕阳慢慢落入大山深处。

    大山就像是一双举臂托举着火红的夕阳。

    “是该收拾那些人了。”龙瑶危险的眯起眼。

    京城的大街上人群熙熙攘攘，龙素宛在丫鬟婆子护卫的陪同下到了珍馐馆。

    珍馐馆是龙瑶的产业，专门做灵食，这也是这几年整个大陆上新兴的一种食物，据说吃了可以增长武力。

    龙素宛自从来吃过一次，觉得增长的武力赶上她在学院修炼一年了。

    于是她就退学在家，整天和宇文宁卿卿我我，饿了就来珍馐馆吃一顿增长点武力，这种不用修炼就可以增长武力的事情最合她的心意，等到两人成亲后就再也没回过学院。

    他们不知道的是，在他们离开学院半年后，整个学院的学生开始修炼灵修诀，如今的武力值可不是他们这些普通武者可比的。

    珍馐馆的灵食纵然有增长武力的作用，不好好修炼是会根基不稳的。

    龙瑶也不想提醒他们，随便他们自己折腾。

    今天龙素宛刚到珍馐馆，看到这里的生意人流不断，嫉妒的双眼都是红的。

    “早晚有一天这个地方是本妃的！”龙素宛很早就想着把这个珍馐馆占为己有了，一道菜就要上百两银子，一天得挣多少钱啊！

    可惜找不到这个馆子的东家是谁。

    龙瑶和灵钰站在不远处，看着站在门前的女人，两人同时嘿嘿一笑。

    “小花就看你的了！”灵钰把抱在怀中的小狗松开。

    小花伸着舌头，讨好的看着龙瑶。

    “你只要把事情办好，回来我就给你好吃的。”

    龙瑶塞进它口中一颗丹药。

    小花吃了丹药心满意足，回过头冲着龙素宛身上打量了一番，眼一瞪，牙一呲，尾巴转了两圈。

    汪汪汪！抬蹄子风一般的冲向龙素宛的、、、、屁股。

    嗷呜！汪！

    小花死死咬着龙素宛的屁股就是不松口。

    啊啊啊啊啊！

    一声响彻云霄的喊声，差点刺穿众人的耳膜。

    “什么东西！杀了它！快杀了它啊！”

    龙素宛站在原地，又是跳，又是叫，咬在她屁股上的小花始终不松口。

    “娘娘！是个小畜生！奴婢替您赶走它！”

    一群丫鬟婆子对着小花抬手就打。

    小花一看事情不妙，松开口跳到了龙素宛肩膀上。

    哎吆吆！丫鬟婆子没有刹住车摔倒一地，把龙素宛差点压成肉饼。

    小花站在一个婆子的身上还得意的蹦跶了两下。

    眼看一群人乱作一团，小花在人群里窜来窜去。

    小花是咬在龙素宛不可描述的部位，那些侍卫也只能干着急不能上前。

    汪汪！小花挑衅的冲着侍卫吼了两声。

    龙素宛好不容易被丫鬟婆子扶起来，头发散乱浑身狼狈不堪。

    “你们是死人呢！赶紧抓住那个畜生！我要把它剥皮抽筋！”

    龙素宛的形象也不要了，冲着侍卫劈头盖脸一顿呲。

    “是娘娘。”侍卫们手忙脚乱的抓着小花。

    整条街上人仰马翻。

    眼看着捣乱的差不多了，小花挑衅的扭了扭屁股一溜烟跑没了影。

    “干得好！我们走！”龙瑶带着灵钰大摇大摆的回到了候府。

    回到候府就看到小花叼着一根骨头，在院子里追着一群鸡跑。

    龙瑶扶额，这个小花气死她了！

    汪汪汪！小花看到龙瑶回来，也不去逮鸡了，蹲在龙瑶的脚边装乖巧。

    “你又不是狗！怎么还学狗叫呢！看在你今天立功的份上，我就不跟你计较。”

    龙瑶拿出一根鸡腿给它。

    小花伸着舌头哈喇子都流下来了，叼起鸡腿就回到了自己的窝里。

    “阿姐，明天你打算怎么去找他们的麻烦？”

    灵钰十分好奇，为什么要让小花去咬那个女人？

    “明天就知道了。”龙瑶神秘一笑。

    第二天龙瑶让人抬着一个担架，上面放着一只狗。

    对！就是一只被包成木乃伊的狗。

    正是小花！

    小花直挺挺的躺在担架上，舌头伸长，两只狗眼无神。

    最显眼的是狗身上带着的金狗链子，链子上还带着一颗血红色的血珠。

    这奇怪的一群队伍走在路上，引来路人纷纷驻足观望。

    “郡主这是干嘛去呢？”

    “不知道啊！担架上是一条狗啊！”

    “这不是侯爷最爱的那条麒麟犬吗？”

    “看它脖子上带的那颗血色天珠，傻子都猜到是侯爷的爱犬了。”

    “是谁把侯爷的爱犬打成这样？太惨了！”

    街上的百姓议论纷纷，这些侯门大户总有些茶余饭后能让他们消遣。

    武安候龙啸这些年退居二线，武安郡主也不傻了，侯爷直接当起了甩手掌柜。

    也不知道侯爷从哪儿弄来了一条麒麟犬，这条犬身子圆滚滚的，浑身白色的毛发油亮发光，大大的眼睛可爱无比，龙啸整天带着到街上遛弯。

    侯爷对自己的爱犬宠爱有加，不但脖子上带着大金链子，上面还镶嵌了一颗价值连城的血珠。

    看到这只狗的人纷纷掩面而泣，人活的不如狗啊！

    今天这只狗竟然被打得这么惨，其中必定有原因。

    好热闹的人齐齐跟在队伍身后，七拐八拐的到了‘龙府’。

    “这下有热闹看了！龙府啊！”

    “兄弟反目，如今又要掐上了！”

    “这个龙荣也太不是东西了！”

    一群人跟着到了龙府就开始议论纷纷。

    这些年候府和龙府的瓜葛在京城三岁小孩都知道。

    龙府的大小姐抢了郡主的夫君，还抢了候府的产业，在京都龙荣的口碑不是很好。

    全都同情龙瑶和候爷龙啸，父女二人一个老一个傻，只会任人欺负。

    大多数人都是同情弱者的，龙瑶自然也成了他们同情的对象。

    尤其是龙瑶去了庄子上种地开始，京城的百姓骂龙荣的就更多了。

    真不是人啊！把一个傻子都逼的去种地去了！

    后来龙瑶的庄子出产的东西值钱了，老百姓也得到了候府的照顾，骂龙荣的百姓又多加了一倍！

    一个搜刮民脂民膏，一个接济百姓，对比就一目了然了。

    俗话说，得民心者得天下！

    候府这几年挣钱挣的手软都没人嫉妒的，反而为父女二人高兴。

    大概嫉妒候府的还是龙荣一家子。

    如今龙瑶带着一只受伤的狗到了龙府，老百姓都准备看热闹，就差一把瓜子了！

    “龙素宛，你给本郡主滚出来！”龙瑶到了府门口，气沉丹田一声怒吼。

    (本章完)

