    “你……你说什么？我……我不是你想要的男人？”

    褚非凡以为是自己看不上胡瑶月了，可没想到胡瑶月根本就没有看上他？

    她不仅是她自己说的——是被魔教欺辱，逃出来的小妖。

    她本来就是魔教派到青玄山的奸细？

    “你一个修为废了，双.腿废了，如今连第三条的腿都废了的大废物，哪里配得上我胡瑶月？”

    “我胡瑶月，从前可是魔尊的护法，我看上的男人，是魔尊！”

    “你骗我！！”褚非凡终于感受到了被背叛被欺骗的感觉，这实在太糟糕了！

    “是又怎么样？”胡瑶月却更嚣张的说：“你终于知道了，但已经太迟了！”

    “褚非凡，既然你都已经废了，那就乖乖成为被我利用的工具吧！”她一把扯下床帐子，狠狠的缠绕在褚非凡的脸上：“你的脸，你的声音，我以后都不想再听到！”

    也不知道缠了多少圈，褚非凡的头都已经被包成了一个茧子，胡瑶月才在他的鼻端挖了个小孔，避免他憋死了……

    “从现在起，你要听我的。”

    “我会告诉青玄山众人，你被废之后没脸见人，才把自己弄成这副模样。”

    “但我对你不离不弃，还愿意嫁给你，做你的妻子。”

    “我会以青玄山峰主夫人的身份去对付魔教，以我的魔教的了解，将他们逐个击破，最后覆灭整个魔教，把魔尊抓回来，给我当男宠……”

    “至于洛青辞那个贱.人，我要让她魂飞魄散，再把她的头骨做成酒碗，供我饮酒作乐……哈哈哈哈。”

    想到那样的场景，胡瑶月发出了得意的笑声。

    被包的无法发声也看不见的褚非凡气到气血涌上来，灌满了喉间，却连想吐都吐不出来。

    他这才知道，他以为娇美温柔的女人竟然是最狠毒的恶魔！

    甚至想要通过控制他实现她那歹毒的野心……

    可他忽然又想笑——因为他知道这根本就是胡瑶月痴心妄想！

    青玄山的人没有回来救他们，他们没有脱困啊。

    这里，不过是洛青辞等人设计着想看他和胡瑶月互相嫌恶和扎刀子的一场游戏！

    可惜他竟然连胡瑶月这个贱.人都打不过了，不过，他一定会找到机会杀了这个贱.人，给自己换条生路的……

    “废物！一边介意我和魔教众人快活过，一边又在这屋子里给我下毒，你果然是这世上最虚伪的废物……”

    “那就好好的伺候我，否则，我绝不会让你以后的日子，好过一天！”

    香毒的效果再次上来，比之前更为烈，胡瑶月已经意识到自己是中了毒，只能再次扑向了褚非凡……

    “啪！”“啪！”“啪！”

    就在这时，紧闭的房门被人打开，洛青辞、秦河以及几个魔教徒站在门口，脸上都是满满的讥讽。

    “胡瑶月啊，没想到你还有这么大的野心呢？”洛青辞说：“可惜你的美梦做的太早了，这里啊，还是我大魔教，不是青玄山呢……”

