    李世民扫了一眼王子安的小窝，立马就对王子安的生活情况有了个大致的了解。

    单身，独居，没有仆从下人。

    所以也不奢望直接开吃了，只能指望王子安做的饭毒不死人了。

    王子安正蹲在院子的水井旁洗羊肉呢，回头一看，李世民和程咬金跟大爷似的，早就坐桌子边上等着了。

    嘿——你们还真不知道客气！

    “那谁——老李，别傻坐着啊，你去把厨房里面的炉子搬出来！今天阳光不错，我们在外面吃。老程，你也别干坐着，过来帮忙剥几头蒜，把萝卜菘菜清洗干净——”

    李世民和程咬金相互对视一眼。

    这待遇，可真新鲜了。

    得了，指望着外面这小子一个人，还指不定什么时候能吃饭呢，反正这小子也不知道自己二人的身份，干就干吧。

    两个人，分头行动。

    “这个莫不是就是你说的炉子？这里面烧的是何物？瞧着竟是与石炭有几分相似——不对，不对，不是石炭，没有石炭的异味，也没有石炭的毒烟，这到底是何物？”

    这边羊肉还没放下呢，那边厨房里就传来了李世民一惊一乍的声音。

    “就是那个，里面是石炭，不过我加工处理过了，你搬得时候小心点，抓两边的把手，别把自己给烫着。”

    “知道了！”

    李世民没好气地回了一句，这小子简直把自己当傻子，那么旺的炉火? 自己傻吗？用手去抓……

    “去，把我的鸳鸯火锅——就是灶台旁边那带两个耳朵的铁锅拿出来清洗一下……”

    见老李搬完炉子? 跟土包子似的，一个劲绕着炉子转圈，王子安不由无语。这些有钱人啊，拨一拨转一转，眼里一点活儿没有? 不指使就不知道干。

    “啊——啊——好——”

    李世民整个人都是懵的? 王子安喊他都有点反应不过来。刚才他整个人都快趴炉子上了，确认是石炭? 真的没多少异味。

    若是石炭能用来做饭取暖，那每年该少冻死多少人——他的眼中露出热切之极的神色！

    不行? 这种技术，必须想办法要过来！

    所以，想着心事的李世民? 对王子安说的什么锅? 根本就没往心里去。在厨房找了半天? 才拎了一个炒瓢从厨房里出来。

    “我看这个东西跟锅有几分相似? 是这个吗——”

    王子安给气得。

    “这是炒瓢——炒菜用的！带耳朵的那个，知道了没！”

    李世民这才一脸尴尬地又跑回去拿了出来? 一边走还一边念念有词。

    “你说的是这个釜吧？不过这个釜好生奇怪? 怎么里面还有个隔断? 使用起来岂不是碍事……”

    “说你没见识? 你还不承认? 告诉你，这叫鸳鸯火锅? 我专门定制的，放眼天下独一份，待会儿让你长长见识——先刷刷吧? 我去摘几颗青菜——”

    李世民拎着锅刚要去洗，整个人忽然就愣住了。

    “你说什么? 摘青菜？这个季节，你去哪里摘青菜——”

    李世民拎着锅，一脸怀疑地看着他。他现在有充分的理由，怀疑这小子是找借口偷懒，指使自己干活。

    “还能哪里，院子里呗。”

    王子安一边说着，一边走到院子的西墙边上，把铺在低矮温室上的草苫子掀开，里面顿时露出一抹青葱的绿意！

    韭菜、白菜、菠菜、荠菜、生菜、豌豆、空心菜、金针菜、萝卜、水芹……如果没看错的话，那一排刚长出叶子的，应该是胡瓜！

    李世民和程咬金给惊得嘴巴都合不上了。

    这都入冬一个多月了，就连自己想要吃一盘青菜都是奢侈的时候，这小子竟然在自己院子里种出了青菜！

    整整一大畦，各色菜品！

    两人眼都红了，想自己堂堂皇帝（国公），跟这小子一比，自己过的那叫日子吗？

    饭桌上连个绿影子都见不到！

    “你，你究竟何人？竟然能违逆天地伟力，使作物逆季节生长……”

    身怀如此本领，竟然甘愿蜗居在这小小的庭院里。李世民目光灼灼地看着王子安，如此大才，必须收入囊中，怎么可以屈居乡野之中！

    “少大惊小怪的，一个简陋版的大棚而已，看你们这没见识的熊样。行了，行了，想吃啥，赶紧自己动手拔——对了，小心点，别给我踩坏了……”

    王子安随口叮嘱了一句，从兀自呆愣愣的李世民手中抢过鸳鸯锅，径直放炉子上去了。没有电磁炉和煤气，就是这么麻烦，你得用炉子慢慢弄。

    不过，王子安倒是特别喜欢这种生活节奏。

    自己慢悠悠地熬一锅粥，悠悠然地喝一杯小酒，不用慌也不用忙，你能特别真实地感觉自己在活着。不像前世，弦月高挂时就匆匆起床上班，漫天星辉中才能精疲力尽地回家。别说自己喝个闲酒，能喝一碗粥都恨不得它瞬间变凉。

    葱姜蒜红枣八角，外加一块萝卜，一把枸杞，一根早就炖好的带肉大骨头。一边清汤，一边放上点茱萸，鸳鸯火锅的汤底就算是齐活了。

    茱荑的口感原本跟辣椒还有些差距，但如今他的厨艺已经进入厨神级，已经足以弥补这点遗憾了。

    “吃火锅，没有这玩意儿，终究是差了那么点意思……想”

    豆腐、鸭血、还有绿豆粉丝，可惜没有地瓜，不然红薯粉丝会更符合他的口味。加上老李和老程刚刚清洗好的青菜，只等片好羊肉，汤底烧开，就可以开吃了！

    他这边刚弄好，一回头发现，老程这憨货更过分，竟然把自己种的水芹都给拔下来了！

    “你见人家谁家吃火锅用水芹的——算了，你们没吃过……”

    程咬金面色讪讪，兀自嘴硬。

    “谁规定吃那个什么——火锅不能吃水芹的，老夫就爱这一口不行吗？”

    “行，行，行，只要你乐意，这里面的东西随你吃——”

    两个二货，懒得理你们！

    他提着羊肉，拎着菜刀，犹如厨神附体。

    刷刷刷！

    羊肉片的大小均匀，厚薄相等，比前世机器片的都要强上三分。

    啧啧，这双臂有千斤之力就是好，片起羊肉来酣畅淋漓，跟自己的如今的小神级厨艺正好是绝配！

    大唐悠闲生活必备技能已经迈出第一步。

    “好刀法！”

    李世民和程咬金瞧得不由目光闪动，望向王子安的眼神不觉就有了变化。尤其是程咬金，目光就有些复杂。

    这小子，如果不是这么坑，还真是丫头的良配！

    嗯，得再观察观察。

