    李新年摸着下巴说道：“倒也不是什么重要的角色，只是一个派出所的所长，但我认为他最终能起到关键性的作用。”

    顿了一下，又补充道：“顺便说一句，他的二婚老婆都是我做的媒呢。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，挪挪身子离李新年近一点，笑道：“这么说你早就在暗中打戴山赃款的念头了，你还不承认你们两个在毛竹园见面的时候曾经谋划过这件事？”

    李新年摇摇头，说道：“我发誓，那时候我确实没有这个念头。”

    “那你什么时候动起了这个心思？我不信是在收到第一只箱子的时候。”妙兰说道。

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，说道：“真正有这个念头是在我女儿被绑架的那几天时间里，当时我认为有人试图用我女儿来交换老戴的赃款。”

    妙兰疑惑道：“可后来证明只是一个偶然事件吗？”

    李新年迟疑道：“虽说是一个偶然事件，但却有人试图暗中利用我女儿的失踪谋算老戴的赃款，只不过没有成功罢了。

    我相信这些人一直都在暗中盯着我，甚至盯着我们一家人，只是眼下风声太紧，所以不敢轻举妄动罢了。”

    妙兰点点头说道：“既然已经洗不清自己的嫌疑，你就干脆动起了戴山赃款的念头。”

    李新年盯着妙兰说道：“你不是说了吗？不义之财如流水，人人可得吗？”

    妙兰疑惑道：“不管是警方还是那些暗中觊觎戴山赃款的人，他们也只是怀疑你是知情者，可也仅仅只是怀疑而已，并不能确定你知道戴山赃款的下落。

    而实际上戴山跟你见面的时候并没有提到赃款的事情，你凭什么觉得自己能得到戴山的赃款呢？”

    李新年沉默了一会儿说道：“因为我有种预感，只要警察抓不住老戴，他迟早会跟我联系，只是没想到他会直接把钱送过来。”

    妙兰皱着眉头疑惑道：“可我想不明白戴山这么做的真实意图，你既不是他的兄弟，也不算直系亲属，说白了也只是连襟，他为什么要把钱给你呢？”

    李新年犹豫道：“我也一直在琢磨这个问题，不过，老戴那天晚上说的很清楚，他除了一个上了年纪的母亲之外，并没有其他的亲属。

    而小雪做为他的老婆肯定会受到警方的严密监控，把钱交给她风险太大，最重要的是，他的儿子还没有成年，他不能把自己孩子的母亲拖下水。

    除此之外，老戴应该还有不少老情人，这些女人应该都已经从他那里得到了不少好处，但并不值得信任，最后也就剩下我最合适处理他的赃款了。”

    “你的意思是戴山牺牲自己来成全你？”妙兰质疑道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我认为他还是为了他的儿子，老戴心里应该很清楚，一旦被警察抓住或者发生什么意外的话，他的赃款也就没有任何意义了。所以他不可能等到自己的儿子成年，他必须提前做个交代。”

    妙兰还是质疑道：“问题是戴山应该已经知道你已经被警察盯上了，直接给你送钱意味着更大的风险。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“所以我猜测老戴会不会觉得自己的时间不多了，或者发生了什么变故，以至于不得不铤而走险，毕竟，他也只剩下我这么一个值得信任的人了，别无选择。”

    妙兰说道：“那也未必，起码那个给你送钱的男人是戴山信得过的人。”

    李新年没好气地说道：“这是两码事，难道老戴还会把钱给外人？我甚至怀疑那个人是老戴花重金收买的人。”

    妙兰好一阵没出声，最后像是自言自语地说道：“我在警校的时候除了研究我爸的案子之外也花了不少时间研究万振良的案子。

    因为这两个案子都牵扯到我的家人，那个时候虽然戴山还没有涉案，但我当时基本上断定他和万振良应该是同伙。”

    李新年疑惑道：“连你都认为老戴是万振良的同伙，奇怪的是警方难道就想不到这一层吗？可老戴还是逍遥了这么多年。”

    妙兰哼了一声道：“这并不奇怪，毕竟，我大外公替很多人做了挡箭牌，如果不是他的话，不仅戴山跑不掉，你丈母娘也不可能逍遥这么多年。”

    李新年楞了一下，质问道：“你凭什么认为我丈母娘涉案？”

    妙兰盯着李新年说道：“实不相瞒，根据我对万振良案子的研究，这起巨额骗贷案应该是个精心策划的骗局。

    并且万振良和戴山绝对不是主犯，如果没有我大外公和你丈母娘暗中支持的话，他们不可能这么轻易骗走二十个亿。”

    李新年没好气地说道：“你的这些推测毫无新意，当年我丈母娘也同样受到了审查，但结果是清白的。”

    妙兰反驳道：“那戴山当年也受到了审查，结论也是清白的，而实际上他清白吗？

    我只能说当年在我大外公和万振良承担了罪名之后，有人不愿意再把这个案子扩大化，所以草草结案了，你丈母娘这才逃过了一劫。”

    李新年质疑道：“既然已经草草结案，那老戴为什么在这么多年之后又被挖出来。”

    妙兰哼了一声道：“结案并不意味着破案，只要万振良没有归案，只要二十个亿赃款没有下落，这个案子就不会结束。

    据我所知，以前曾经参与过侦破万振良案子的一些骨干这些年一直都没有彻底放下过这个案子。

    这些人包括现任市公安局局长祁振华，三分局局长朱天虎，盯着你不放的那个周兴海，还包括老秦的女儿秦时月，实际上戴山的落网就是这些人多年暗中调查的结果。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“说实话，直到现在，我都不知道老戴究竟被警方抓住了什么把柄，他是在早晨晨练的时候突然被抓的。”

    妙兰犹豫道：“据我了解，你丈母娘和戴山这些年一直被人举报，只是举报人好像也没有真凭实据，但这已经足以引起警方的重视。

    据我所知，警方好像找到了戴山的一个老情人，而这个女人正好提供了戴山和万振良互相勾结的什么证据，这才导致了戴山被抓，不过，我相信，抓戴山并不是警方真正的目标。”

    李新年紧张道：“那谁才是真正的目标？”

    妙兰盯着李新年小声道：“那还用问吗？当然是你的丈母娘了。”顿了一下，又补充道：“当然，恐怕还有我太婆。”

    李新年吃惊道：“你说什么？潘凤？”

