    施佬没有搭腔，反而一直盯着云梦菲看。

    在他看来能决定自己生死的人，只有云梦菲而已。

    于是秦少封索性问云梦菲说：“他是打算嘴硬到底了，有什么办法来处置他？”

    云梦菲很有默契地说道：“手段多的是，我也正想帮我爹处理掉这个败坏云家名声的败类。”

    眼见云梦菲对自己也起了杀心，施佬顿时有些慌了神，他原本以为云梦菲不会赶尽杀绝，可他忽然意识到自己错了。

    他当年摆在云家门下的时候，云梦菲还不过是个13岁，少不更事的小女孩，所以他觉得自己只要动之以情，打一打感情牌，云梦菲不会对他下杀手的。

    可是他却忽略了一点，云梦菲现如今早就长大成人，经历过无数刀光血影的江湖历练，又怎么会心存妇人之仁呢？

    “施佬，我不想再重复刚才问你的问题，你若是知道些什么，就劝你赶紧说出来，否则的话我会替父亲手刃你这个败类。”

    云梦菲说着便亮出锦琉璃，两把剑寒芒冷锋，杀意凛然。

    “小姐，请等一下！”

    施佬连忙说道：“我的确是知道一些竹家的事，不过等我全部说出来之后，请务必放我一条生路。”

    云梦菲点头答应下来。

    “整个郡城的人都知道，竹迎天有每日早起散步的习惯，但谁也没有瞧见过他走出家门，却总能见到他由北门入城，这是为什么？”

    秦少封问道：“按你的意思，竹迎天并不是从家里出发的？”

    施佬却摇摇头，告诉秦少封和云梦菲，竹迎天并不是为了晨练才早起出门，而是另有原因。

    “他的确是从家里出发，往北门外去的，只不过走的不是大家所熟知的路，而是一条隐藏在竹府地下的通道。所以，大家是瞧不见他出门的样子的，只知道他每天都准时准点由北门回来。”

    “地下通道？”

    “没错，这条地下通道从竹府一路通往北面山麓，不用想你们也该猜到了，正是平旦泉所在的那片山涧附近。”

    秦少封和云梦菲都被激起了巨大的好奇心，这神神秘秘的竹府之中，居然还隐藏着一条地下通道，这的确是个非常关键且有用的线索。

    若不是施佬和盘托出，只怕他们花费很长时间，也不见得能发现这个秘密。

    云梦菲继续问道：“因为你一直就住在山涧，所以被你撞见了竹迎天从地下通道走出来。那么除了这件事之外，你还知道些什么？”

    施佬故意露出神秘的冷笑，然后回答说：“我还知道，竹家招亲不过是个幌子，或者更加准确一点来说，这根本就是个陷阱。”

    “是陷阱？你具体说说到底是怎么回事？”

    秦少封此前一直就觉得招亲这事很古怪，现在听施佬也这样说，他就很想要弄清楚，这里面到底藏着什么玄机。

    结果施佬告诉他，上竹家提亲的其中一个必要条件，那就是要摘一朵四照花送给竹家小姐。

    竹家在招亲这件事上所提出的条件，都十分笼统宽松，甚至对未来姑爷基本上没有什么严格的条件限制，但唯独必须要带四照花，这却是个必须要办到的硬性规定。

    仔细一想，不觉得很奇怪吗？

    秦少封深以为然，之前他们忽视了四照花这件事，只以为这是宁川郡本地的什么风俗，但现在看来并不是那么简单。

    “快说，这四照花到底有什么问题？”

    施佬笑道：“四照花本身没有什么问题，但是却被动了手脚。那些四照花就长在平旦泉附近的溪水岸边，那些意图去竹家上门提亲的人，都会去那里摘四照花。”

    “可要摘遍地都是的四照花也没那么容易，我的宠物巨蟒可就在那里呢，只有避开巨蟒的攻击成功摘到四照花，才算是够资格去竹家下聘。”

    云梦菲又问：“那条地下通道你下去过吗？”

    施佬很肯定地说：“去过，毕竟人都是有好奇心的。有一天晚上我就从竹迎天出来的那个出口下去，大概往下落了三五丈的样子才到那通道底部。”

    “里面乌漆墨黑什么也没有，但是往前走却越来越腥臭难闻，就像是有什么东西腐烂在那里似的。我强忍恶臭本想再继续往前，但是却忽然听到了某种动静。”

    “由于光线太暗，我根本瞧不清楚通道里有什么，但那声音听起来，就像是打鼾声。我感觉那是个庞然大物，但是因为心里害怕就没有继续往前走下去。”

    施佬越说越离奇，但对秦少封却提供了不可多得的关键线索。

    地下通道、四照花、诡异的鼾声。

    秦少封感觉能够用这些关键信息，拼凑出整件事情的真相。

    以上就是施佬所知道的全部秘密了，按照之前的约定，现在到了遵守承诺将他放走的时候了。

    云梦菲言辞犀利地对施佬说：“之前答应了放了你，我自然会信守承诺。不过，你要即刻离开宁川郡，不管今后到了什么地方，可千万不要被我撞见。”

    “我只答应放你这一次，若是还有第二次的话，我必定会杀了你！听清楚没有？”

    施佬唯唯诺诺地点头应承下来，他对云家的恐惧是来自于内心深处，可见他真正所惧怕的人，还是云家的一代宗师云子骞。

    云梦菲最后说道：“你也别想继续胡作非为，要知道我云家子弟遍布四州天下，别惹得他们一路追杀，到那个时候你的下场绝对不会好过。”

    施佬顿时抱头鼠窜，迅速逃离了秦少封和云梦菲的视线。

    “接下来，我们该怎么做？”

    云梦菲收起不可一世的气场，在这些问题上她虽然完全可以自己拿主意，但是却习惯了寻求秦少封的意见。

    后者想了想说：“倒也简单，我明早去堵竹迎天，给他来个人赃俱获。”

    照这么看来，我怀疑那法器碎片就藏在竹府地下的通道之中，我们得想个办法进去一探究竟。”

    云梦菲说道：“好，明天我们分头行事。”

