    时间飞逝，转眼就过去了三天。

    在这三天内，不论是马尔科还是小奥兹都沉浸在修炼上。

    两人除了吃饭，少睡一会儿外，都一直进入到了漫书世界之中。

    一番队队长马尔科也变成了一个甩手掌柜，正所谓是有事副队长干，没事干……

    番队的小事都交给了副队长管理，至于大事……根本就没有。

    他与小奥兹两个好兄弟现在是日日夜夜在一起，可他们在修炼上却没有什么巨大突破。

    马尔科作为刚领悟的凤凰幻魔拳，还在提升之中，自然不会有什么进步。

    而小奥兹的斩魂刀天谴，要想卍解也不是一件容易的事情，三天的时间还是太短了。

    要知道凭借着马尔科的资质，也是在“半年”的时间才领悟了凤凰幻魔拳。

    小奥兹要想卍解，爆发提升五倍以上的实力，所用的时间只能更多！

    不过在三天的时间里，小奥兹变小的能力，控制得却变得熟练了太多。

    最起码现在的他能够控制始解的能力了，不会再发生将马尔科的家顶得粉身碎骨的下场……

    …………

    莫比迪克号，漫书阁内。

    克洛克达尔注视着面前一脸笑容的两人，不由得无奈的摇了摇头。

    “两位兄弟不必这般，你们能够领悟能力，也是因你们本身的原因，对我你们只要当成大哥就好，不用这么拘谨！”

    小奥兹听罢，顿时将刚刚微微略弯的腰板挺直了起来，随即笑道：

    “哈哈哈~马尔科二哥，你就是大惊小怪，我就说达尔大哥不会那么吓人的嘛！”

    一边笑着，小奥兹大手随意的一挥，别提有多么的放松了。

    而在他那蒲扇大的手掌一挥动下，原本在桌子上的绘纸被那劲风随之掀开。

    马尔科见到，顿时眼疾手快的用手将绘纸轻轻的按在原位。

    旋即转身，对着小奥兹瞪了一眼道：

    “你这家伙，能不能注意点？要是弄坏了达尔大哥的画作，我把你那大牙给拔了！”

    小奥兹看到后，顿时粗脖子吓得一缩。

    “咯哈哈哈~没关系的马尔科，小奥兹是自家兄弟，我这也只是随意创作的罢了。”

    克洛克达尔坐在座位上，摆了摆手笑道：

    “再说，这张图纸上也只是蕴含着一项能让老爹开发出新招式的半成品罢了，谁弄坏了，谁再帮我画出来就好了！”

    “咯哈哈哈哈~”

    “……”

    小奥兹听罢，顿时吓得眼睛都湿润了……

    这……能让老爹开发出新招式？

    我画个屁啊……

    若是其他人说这话，他绝对不信，但是现在吃到香饽饽的他，太坚信不疑了。

    “那个~达尔大哥，你让我推个小岛可以，但你让我画画还不如一刀砍了我比较好……”

    小奥兹苦着个脸道。

    马尔科在一旁，欢笑道：

    “你这家伙，就你这脑袋现在掉下来都不值钱，谁又能相信悬赏五亿五千万的大海贼小奥兹jr，会是你这小玩意儿~”

    “你才小玩意，你比我小多了~~~”

    “咯哈哈哈~”

    房间内的气氛随着笑声，让彼此的距离感拉近了很多。

    不过马尔科的眼睛，却是不经意间看了眼傻笑的小奥兹，看来回去后要和小奥兹聊一聊了。

    能够帮老爹开发招式，不管这是真还是假，不管是有意还是无意。

    马尔科在此时都明白，他们与达尔大哥不是一个等级的存在。

    万不可将自己的地位与之摆在一个水平线上，这是对身为皇者的不尊重！

    白胡子是他们的老爹，那达尔大哥就是他们的长兄，长兄同样如父！！！

    克洛克达尔眼睛微眯着，看了看小奥兹和马尔科，讲道：

    “你们都很不错，无论是不死鸟之火，还是斩魂刀天谴，都是属于拥有强大的攻击能力，只要你们努力修炼，在未来的大战时，必让世界为而之颤抖！”

    两人顿时感觉到内心被震撼到了。

    要知道小奥兹获得斩魂刀天谴的能力，也就他们两人知道，那达尔大哥是怎么知道的？

    难道我们获得什么能力，达尔大哥他都能有感应么？

    也对，我们得到的能力，达尔大哥必然已经掌握了，要不然他又怎么可能创造出来呢？

    “是，达尔大哥！”

    “好了，你们先回去修炼吧！”

    话语落下，两人刚迈步向门外走去，这时门外突然响起了一个大嗓门的声音。

    “马尔科兄弟，我说我怎么找都找不到你，原来你在这啊！快跟我来，我的闪亮果实又被我开发出了一个新招式，你来实验一下！”

    “咦？？？这小牛儿是谁？”

    小奥兹一阵的无语，怒道：

    “乔兹，你特么的才是小妞儿，窝是嫩叠！”

    “呃…………你是………嫩叠？”

    来人自然是白胡子团三番队队长，钻石乔兹。

    奥兹之所以来此，自然是他所说的那般，为了与平日里一起苦逼的马尔科切磋，实验一下新能力。

    马尔科所苦的是不死鸟之火只有恢复能力，没有攻击能力。

    而乔兹所苦的是他的闪亮果实不知道怎么开发，他试过开发闪亮的金银铜铁，最后只好无奈的认为钻石还凑合，就开发了一身的钻石能力！

    可这钻石终究是开发出了个寂寞，都拥有武装色霸气存在了，他这钻石当个屁用？

    所以一直让乔兹苦恼的就是开发他的闪亮果实，可闪亮的东西就那些，而其中最值钱的就是钻石了。

    钻石没有什么攻击力，但胜在值钱，自暴自弃的他已经成为了钻石队长，努力的等果实能力觉醒后，最起码还能成为第一富豪！

    比那什么狗屁的黄金帝吉尔德·泰佐洛，不有钱太多了？

    作为心中迫切想要救艾斯的奥兹，在回到自己所管辖的区域后，自然是努力的开发他的闪亮果实能力。

    可是乔兹终究是开发了个寂寞，他这次努力的将一身值钱的钻石，开发成不值钱还没打磨过的金刚石了……

    他要实验一下，是马尔科的硬，还是他更硬……

    可面前的这一幕，让他忘却了来意~~~

    乔兹瞪着眼睛一眨不眨的看着嫩叠，越看越眼熟，越看越熟悉，这是………

    忽然，乔兹想到了什么，吃惊的喊道：

    “你是小……”

    “唔~唔唔~”

