
就这样，在枫家军和齐军双方围成的圈子内，张兴张贵亲兄弟两人，双双死在了尹波手中。

“将军！！”其余受伤的四名张兴的部将，在亲眼看到这一幕之后，同时万分悲痛喊出了声。

其中一人，也许是由于愤怒过度而来了力气，仰头朝天怒吼了一句，也顾不上受伤的双腿，拄着手中的战刀，颤颤巍巍的站了起来，紧接着，用拿着战刀的手指着场中的尹波大喊道：“兄弟们！跟他们拼了！”

也许是受了张兴张贵两兄弟的感染，剩下的齐军，再也按捺不住，挥舞着手中的武器就朝着场中的尹波冲了上去。

见状，尹波顿时觉得不妙，忙从腰间拔出佩刀，脚下快速后退。同时，季光靖也重新捡起一把战刀，朝着愤怒的齐军一挥，大喊道：“兄弟们，杀啊！”

顿时，枫家军和齐军便冲在了一起，接下来的场面就不是刚才只有几名主将打斗那么简单了。

一边是愤怒的齐军，一边是斗志昂扬的枫家军，双方便展开了一场你死我活的大混战。

而尹波在退出战场之后，只是静静的站在后方，刚才发生的事情，一幕幕的缓缓出现在他的脑海，就连他也为张兴的举动有些感慨。

“尹将军！”这个时候，一个声音将沉思中的尹波惊醒了，转头一看，是孟弘带着人赶来了。

“嗯，齐军派出一支队伍在这里阻击我军，敌军将领已经被我击杀了！”尹波朝身旁的孟弘点了点头，接着将目光转向了激战的场中，淡淡的说了一句。

孟弘听完尹波不冷不热的话后，心中很是疑惑，不过也没多问，而是开口继续对尹波说：“刚才得到消息，负责驻守河池县的黄华，已经带人向西门跑去了，看样子是想要撤退了！”

尹波听完以后，顿时握着战刀的手紧了紧，咬牙切齿的哼道：“哼！贪生怕死之徒！”说着转身朝孟弘一抱拳，继续道：“孟将军，这里的情况已经基本稳定了，暂时交给你！我带人去将那黄华擒回来！”

孟弘点了点头应道：“行！那你小心点！”

“放心！”尹波干脆的答了一声，接着朝一旁的季光靖一挥手，说道：“喊三百个兄弟，随我去西门擒拿敌军主将黄华！”

随后，尹波将战刀放回腰间，在混乱的场中找到自己的长枪之后，便随便牵过一匹战马，带着三百人朝着西门方向去了。

而此时的黄华，已经带着他那青楼头牌以及只会吹牛拍马屁的王德等人，坐着马车到了西门，但是在这里，他却遇到了阻挠。不过阻挠他的并不是枫家军，而是齐军。

西门的守将叫向凌，也是张兴的得力手下之一，而正因为今天晚上西门的值守任务轮到了他，所以他才没有跟随张兴一起去执行断后阻击进城的枫家军。

但是当他看到黄华带着自己的小妾要弃城而逃的时候，顿时便火冒三丈，指挥自己的手下不开城门。不管黄华怎么下命令，或者怎么哀求，向凌就是死活都不开城门。

这下可把马车里的黄华给急坏了，黄华这次出逃，并没有率领大军，而是仅仅带了一百名亲兵，剩下的几人就是自己心爱的青楼头牌和王德几人了。

而黄华在出逃的时候，也多了个心眼，那就是把大批的齐军调集到了将军府附近，他想要给攻进城的枫家军一个假象，让所有的人都认为他还在将军府死守，这样的话，就能给他出逃争取更多的时间了，等枫家军反应过来发现真相的时候，说不准他已经跑出去了几十里地呢。

但是目前这种情况下，他又不能与向凌撕破脸皮，毕竟向凌手下有两千人驻守西门呢，如果撕破了脸皮，那他黄华肯定是没好果子吃的。

正当黄华在马车内急的团团转想不出办法的时候，跟他乘坐同一辆马车的王德开口了：“侯爷，这向凌简直是不知死活，竟然敢拦您的车驾，要我说，直接杀了他得了！”

黄华听完以后，心中暗骂道，简直是放屁，要是杀了向凌，那他手下的两千人能放过我们？

不过黄华也仅仅是想想，并没有将这番话说出口，他满面愁容的看向了王德：“说起来当然容易了！可是想要杀掉向凌，岂是那么容易的事情？难道你有什么妙计？”

王德朝着黄华嘿嘿一笑，随即伸手从胸口掏出一个被布包起来的东西，虽然黄华不知道那块布里包着什么，但是他知道肯定不是什么好东西。

“侯爷！看见没？就用这个，保准向凌他跑不了！”王德用眼神示意着手里的东西，朝着黄华嘿嘿奸笑，道：“这可是迷魂散，只要鼻口吸入，顿时便浑身无力，不出几秒，就能让人晕倒！”

黄华平日里也没少跟王德他们厮混在一起，当王德打开那块布的时候，黄华的双眼就是一亮，惊道：“好东西！就用它了！”

随即王德将布又重新包了起来递给了黄华，随即从腰间拔出一把明晃晃的匕首，朝着帘外努了努嘴，对黄华说：“侯爷，等下你将迷魂散洒到向凌脸部，我在一旁偷袭他！”

“好主意！就这么办！”黄华高兴的接过迷魂散，阴险的一笑，随即起身掀开帘子，一脸傲然的走了下去，王德在他身后紧紧地跟了上去。

黄华下了马车之后，向着城门处的向凌走了两步，面带笑容的对向凌说道：“向将军，可否借一步说话？”

向凌不屑的看了一眼黄华，语气冰冷的回道：“侯爷，天色已晚，今晚城中不安全，为了侯爷的安全起见，还望侯爷早早回到将军府，不然在我这小小的西门，末将可不敢保证侯爷的安全啊！”

“嘿嘿，向将军说笑了，只要有向将军在，那本侯还怕什么啊！有向将军在的地方，自然是非常安全的！”黄华违心的说出一番话，紧接着伸手朝着一旁示意道：“向将军，还请借一步说话，本侯有重要事情与你商讨！”

向凌根本没去在意黄华的恭维话，而且向凌一直都有些不耻黄华的为人，因为黄华单单是靠着女人上位的，对于向凌这样在战场上拼得战功的武将来说，那就是打心眼里都看不上他。

不过尽管如此，但是黄华再怎么说也是向凌的顶头上司，当着这么多齐军的面，要是向凌此时公然驳了黄华的面子，那就算是以后张兴想要保他，恐怕也不是那么容易的事了。

想到这里，向凌心中冷哼一声，同时也从鼻子里重重地哼出一声，接着微微昂头，一脸傲然的缓步向黄华指的地方走了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000718"  chaptername="第八十一章  忠魂（九）">加入书签</a>
</div>
