    

    闪闪在旁边都替化妆师紧张。

    看似随意的话，却蕴含着不准人反抗的力量。

    化妆师果然怂了，说了句‘那我走了’就溜了。

    化妆师走后，屋子里瞬间安静下来。

    小嫂子睡觉，他们玩手机游戏都不敢开声音。

    摄影师在旁边觉得自己好多余，又觉得羊神的压迫感实在太强，他有点想扛着摄像机走人。

    偏偏此时领导还给他发信息，让他务必坚守岗位，因为YY俱乐部这个直播间流量暴增。

    摄影师完全想不通，一屋子不说话的人，还有一个睡觉的，一个盯着人睡觉的，有什么好值得看，值得流量暴增的？

    【我愿称今天为甜羊cp的封神名场面，大家没意见吧？】

    【我没有！羊神看甜甜睡觉那眼神，那爱意，都要从眼睛里溢出来了！】

    【所以睡觉到底有什么好看的？/狗头】

    【你去问羊神啊？/狗头】

    【还有羊神刚才阻止化妆师叫醒甜甜的表情，简直A爆了！】

    【姐妹们，我已经在甜羊cp超话发了链接了，你们都给我录屏！回头我们一起努努力，多剪点视频，争取壮大我们的队伍！】

    【什么？这么甜的cp还有没入股的？我不允许！】

    【大家多转发，多扩散。】

    抱着让更多人知道甜羊cp，加入甜羊cp的心态，cp粉们开始行动起来了，一开始只是转发扩散，后来有土豪粉丝直接在微博开了一个现金抽奖。

    最主要的是一个接着一个土豪粉丝开现金抽奖，而且还什么要求都没有，标题都非常任性的写：磕甜羊cp磕的我非常开心，感觉我磕到真的了，独乐乐不如众乐乐。

    当然，这还不是直播间流量暴增的主要原因。

    主要原因是这次揭幕赛，主办方搞了一个选手礼物榜。

    职业选手还有参加这次比赛的主播都在上面。

    这种一看就是坑粉丝钱的骚操作，一般情况下粉丝早就骂骂咧咧了。

    别的俱乐部的粉丝也确实是那么做的。

    可YY俱乐部的直播间画风完全不同。

    由于时甜甜在YY俱乐部的直播间里出现，所以主办方就把她的名字放在了YY俱乐部的直播间。

    此时她跟纪扬的礼物数遥遥领先YY俱乐部的其他人。

    粉丝送礼物的时候都要加上一句；份子钱。

    甚至大部分粉丝还改了名字送，什么‘甜羊cp是真的’‘羊神的小娇.妻甜甜’‘甜羊cp原地结婚’刷了满屏。

    这一大堆礼物砸下去，就是不看绝地求生分类的，都有被吸引过来的，就别说绝地求生的粉丝了，直播间的流量不暴增才怪。

    俱乐部经理很快接到了电话，他在纪扬冷冰冰的眼神下，飞快的按掉了手机的声音，转身去了外面。

    站在走廊尽头的阳台上，他听着对面说的情况，深觉离谱。

    怎么纪扬看时甜甜睡个觉就石锤了？虽然他们俩确实有那个意思。

    对面的人问他这事儿该怎么应对，俱乐部经理长叹一口气：“应对？应对什么？你要习惯，以后你们羊神会更骚的。”

