    在张荣的带路下，空宁去了一趟衙门，拿到了衙门开局的证明。

    然后便去张荣家里做客。

    世道混乱，所以衙门的管理也很是严苛。

    像空宁这种外地来客，没有正当理由，是完全不准许在府城中购置房产的。

    不过这些限制在张荣的疏通下，不复存在。

    但张荣也劝说空宁想留在河间府久待的话，还是得找个正经营生。

    因为府城之中实行保举制度，十户一保。如果保长不愿作保，哪怕购了房，也住不长久。

    虽然张荣可以出面疏通，保证空宁在城中任何地方购置房产后，都不会有保长刁难。

    但空宁若一直没有正经营生，天大的面子，保长也不敢担保的。毕竟空宁若是犯了案，那倒霉的保长也是要拉去连坐的……

    张荣家里倒是人丁兴旺，浑家虽然不甚美丽，但四肢粗壮、热情好客，也是一个过日子的好女人。

    家中有两个儿子，一个女儿，最大的十三岁，最小的五岁，热闹得紧。这三个孩子也是张荣挖空心思想要调回河间府的原因。

    虽然跟县太爷一起去山兰县上任，但张荣的身份职务不算重要，血姑对他的控制便不算严重。

    他跟大多数山兰县居民一样，只是被混淆了一些认知。逢年过节，还是可以请假回河间府与家人团聚的。

    与县太爷和县太爷那个倒霉的小舅子比起来，张荣幸福了太多。

    而吃完晚饭后，空宁便被张荣拉着去韶仙河逛了。

    因为空宁远来是客，张荣的浑家特地多拿了一两银子给张荣，让他招待好客人。

    而夜幕下的韶仙河畔，舞榭歌台、丝竹之声飘扬。

    这条横穿河间府而过的大河，由望江河、匀河、金池江三江汇聚而成，江面宽广、浩瀚波涛。

    河面上飘荡的那些花船歌舫，热闹繁华。

    此地与城中绝大多数的压抑死寂不同，到处都透着热烈狂乱的气息，即便是夜幕下，也依旧灯火通明。

    无论是花船画舫上的那些姑娘，还是前来买醉听曲儿、或是入幕享受的客人，全都面色兴奋、举止夸张，丝毫不掩饰自身的情欲，纵情声色。

    与城中绝大多数地方的压抑死寂，形成了鲜明的对比。

    张荣乐呵呵的笑道：“怎么样？这地方有趣吧！”

    空宁点头笑道：“的确有些意思。”

    跟这里的热闹繁华比起来，山兰县的春风楼，的确又土又小、毫无乐趣可言。

    只是这里的人们如此狂乱享乐，却也与城中的压抑、混乱的世道有巨大关联。

    在这样混乱的世道，有资格纵情声色的有钱人们，自然是狂乱享乐，每个人都过着今朝有酒今朝醉的日子，拼命的攫取一切能握住的快乐。

    那青楼画舫中的各种表演、节目，也大都刺激而露骨。

    台上被众人围观中的妙龄少女们，魅惑而妖娆的舞动着。穿着就算是在青楼中、也称得上是清凉大胆的各类衣裙，不时的因夸张的动作、大胆的袒露，而引来下方的齐声喝彩、大方打赏。

    整个韶仙河畔的花船画舫，几乎都笼罩在这样狂热的享乐氛围之中。

    那种喧闹刺激的感觉，倒是让空宁想起了前世的夜场。

    果然越是压抑绝望的世道，人们便越需要一个压力的排遣所在……

    第二天清晨，张荣刚出门去衙门点卯没多久，便有人来敲门。

    乃是城里的一个牙行伙计，受张荣的嘱托来帮空宁寻房。

    “宁爷您好，小人叫李顺儿，是张爷叫我来的，”牙行的伙计满脸笑容、谄媚而热情。

    但空宁出于稳妥起见，还是给他丢了个幻术。

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    越是混乱蒙昧的世道，这几种职业便越是难缠可恶。

    虽然有张荣的名头压着，这牙行伙计照理说不敢乱来，但还是给对方丢了个幻术、以防万一。

    很快，在李顺儿的带领下，空宁与采薇穿街过巷，来到城中的一处偏僻所在。

    这是一条背街的巷子，巷口外便是韶仙河的支流，河水横断了街道，进出都只有一条道。因此虽在闹市之中，但也算得上偏僻安静。

    走在巷子里，李顺儿陪笑道：“衙门有规定，外乡来客都只能买特定区域的那些屋子。这里，已经是小人能找到的、最僻静的地方了。”

    “还望宁爷原谅则个……”

    李顺儿有些紧张。

    毕竟空宁要求的，是远离闹市人群，偏僻安静的所在。

    可这通明巷不远，便是人来人往的大街，远一点就是香火鼎盛的城隍庙，怎么看也跟偏僻幽静不沾边。

    好在走进通明巷后，进出只有一条道的巷子里倒是勉强符合了空宁的要求。

    李顺儿拎着一大串钥匙、叮叮当当的从巷子里经过时，两旁的院门全都微微敞开，门后有人无声的窥视着外面经过的人。

    空宁与采薇，就这样跟在李顺儿身后、盯着两旁无数打量的视线穿过通明巷。

    那些目光不善的视线，让采薇有些害怕，下意识的往空宁身边靠了靠。

    而李顺儿，则带着空宁来到巷子中间的一间院子外，用钥匙打开了院门。

    带着空宁进了院子后，这李顺儿便连忙把门给反锁了。

    且低声叮嘱道：“宁爷，您以后不管出门还是回家，一定要把门给立刻锁上。”

    “这附近住的，都是些外乡人，三教九流的啥都有。有些还是武林中人，一言不合就提刀砍人。”

    “您初来乍到，尽量不要跟他们打交道。”

    李顺儿很贴心的提醒着空宁。

    而空宁则望着眼前的这间小院，微微皱眉。

    这院子倒算不上杂乱荒凉，上一任住户搬出去应该没多久。院子里的杂草都没长出来。

    前院后院、井水灶房，一应俱全。

    只是打开其中的一间偏屋后，空宁看到屋子正中央供奉的一座诡异神龛。

    神龛上供着的，是一个面目狰狞、全身长满诡异恶痘的诡异神像。

    一左一右分别写着“黑煞降世、众生疾苦”，“得入我门、平安”。

    看到这诡异的神龛，空宁的眉头微微皱起：“这是何物？”

    前一任主人供的邪神？

    然而他刚开口，那李顺儿似乎就明白了他的疑虑，慌忙拦住了他、不敢让他多说。

    “这是城隍爷！”李顺儿连忙道：“宁爷，这是咱们河间府的城隍爷，每家每户都必须供奉祂老人家。每日早晚需三柱线香供奉，每十日得去城隍庙烧一柱大香。”

    “宁爷可莫要忘记，这是咱们河间府乡民都该做的。”

    “千万不能不敬！不然城隍老爷会降怒的！”

    李顺儿一边说着，一边对空宁使眼色，表现得很是慌张。

    似乎生怕空宁当着这诡异的神龛，说出什么大逆不道的话来了。

