    武植也早已经明白萧忆情对自己的心意，只不过她不开口，两个人就只能以一个相对比较暧昧的方式彼此坐着。

    但武植是谁啊，他的脸皮那可是比城墙都还要厚。

    他坐得有些烦了，当下转头看着萧忆情，说。“夜深了，娘子，咱们睡吧。”

    萧忆情轻轻应了一声，但还是没有动作。

    武植见了，突然用一种略带戏谑的口吻，对着萧忆情笑。

    “这可不像是我所认识的三皇子妃啊！”

    “咱们的三皇子妃，不是一个敢爱敢恨的辽国美人吗？”

    “你不是心心念念的想要我给你一个娃儿吗？咱俩如果不做那事儿，这娃儿又不可能凭空出现。”

    武植的激将法很成功，话音刚刚落下。虽然心中几分羞涩，几分胆怯，又有几分期待。

    但最终还是被她最擅长的情绪所控制，萧忆情嫣然一笑。那眼媚儿当下就勾勒出了一份让所有男人见了，都会不由自主心怦怦跳的媚意。

    她眼波流转，缓缓起身站在武植的面前。

    这小床板本就不高，武植虽然身形健硕而高大，但他坐在小船板上，反而显得矮了几分。

    以至于萧忆情站在武植面前，武植的目光只能落入那深邃的山峰之间。

    萧忆情已经换上了自己的衣服，她的衣着虽然不暴露，但由于剪裁得当，将她那傲人的身姿、完美无瑕地展现于武植的眼前。

    山峦间的沟壑嫩白嫩白的，一眼见了，就恨不得把整张脸都埋入其中。

    萧忆情伸出一根纤细的手指，轻轻放在武植的下巴上，然后就如同那些轻佻的男人，调戏女人一般把武植的脸抬了起来。

    萧忆情用她那勾人的目光，看着武植。

    “武庄主可是答应过我，什么样的条件都会答应我哦？”

    武植耸耸肩：“对，什么条件都行，你现在说我照做。”

    “既然这样的话，那你躺上去。”

    武植就想着，反正自己是男人，无论怎样都不吃亏，于是就这么直直地躺在床板上。

    萧忆情轻轻柔柔地坐在武植身边，对着他说：“奴家现在对你只有一个要求，那就是别动。”

    “无论等一下发生什么事情，就是不能动，直到明天天亮。如何？”

    武植一脸无所谓：“好。”

    如果把武植比喻成一根竹笋的话，那么萧忆情那纤细如玉聪般的手指，正在剥笋的外壳。

    一层一层地剥开。

    竹笋自然是不能动的，它是个死物。

    萧忆情呢，灵巧的手儿就像是一只顽皮的兔子，在那结实劲说的身板上，灵动地跳跃着。

    这只调皮的兔子时而会去蹭一蹭，时而会去抓一抓，挠一挠。

    等到兴起时，还会把小舌头伸出去，蹭一蹭，挑一挑。

    而武植这一根竹笋却只能一动不动，尽管浑身如同蚂蚁在爬，那参天大树早已经石化成岩石帮帮得硬，可纵然如此，又能如何呢？

    只能咬着牙，坚挺过去。

    萧忆情这一只调皮的兔子，实在是太坏了，这哪里是兔子啊，简直就是一只狐狸！

    本来面对武植，她还有几分羞涩，但是被武植这么一激将，当下就恢复到如武植沉睡时刻的那种状态。

    小兔子对着那已经昂然伫立于天地之间的大树，起了巨大的兴趣，俨然大树成了胡萝卜。

    带着几分好奇，几分兴趣，把小爪子了伸过去。

