
　　东大姐的事洛泉还在考虑当中，反正离正式开始评选还有一阵，用不着着急。

　　眼下她接了个活，就是给即将放映的东京喰种第一季作宣传，第一季一共十二集，现在已经制作完成了十集，剩下两集将在一个月内全部完成。

　　原本在日本的宣传活动洛泉是不需要参与的，制作方那边早已经准备好了方案，不过b站这边已经买下了这部动漫在大陆的独家版权，作为即将上架的十月新番。

　　因为她演唱了主题曲，加上现在她在b站的人气很高，所以就半主动地接下了这个活。

　　就是不知道这部番能在国内活多久，这个世界的guang电可一点也不比前世好话。

　　和谐神兽一但发威，别b站看不到，不定全网的资源都会被波及，只希望b站在上架这部动漫以前能好好把里面比较血腥的镜头剪辑掉。

　　晚上，洛泉就录了个视频上传到b站。

　　视频里洛泉端坐在沙发上，对着镜头打了个招呼：

　　“b站的伙伴们大家好，我是洛泉。

　　由丑社制作的动漫东京喰种就要上架b站了，动漫的opunravel由我演唱，这次大家只需要花一个大会员的钱就可以听到这首好听的歌，还能看番，程瑞老总都亏哭了哦。

　　十月新番，等你来看，希望伙伴能多多支持！”

　　洛泉的措辞也算是非常符合b站的风气了，视频上传以后b站也迅速制作了东京喰种的宣传动画。

　　宣传动画以洛泉唱的柔情版unravel为bgm，里面放的是金木被壁虎抓到后的一大段独白，气氛由平静、哀伤逐渐走向激烈，直到金木表情崩坏，低吟出了那句：错的不是我，错的是这个世界！

　　动画与音乐戛然而止，一串红色渐渐浮现：“本周六全国独家首播，每周两集，敬请期待。”

　　结合之前洛泉出的那个视频，b站用户们纷纷在评论区留言：

　　“看样子又是一部致郁番啊，最近全是一个类型的，泪水都快给我哭干了，能不能来部燃一些的？”

　　“画面挺精致的，那个白色连衣裙的妹子是女主吗？好有知性美的。”

　　“看过原着的我不厚道地笑了出来，这个姐姐第一话就死了。”

　　“女主祭，法力无边？”

　　“怎么日本动漫都好这一口？不是弄死女主就是ntr男主。”

　　“ntr男主的番剧我还真没怎么见过，你的是li番吧？”

　　“li番就不是日本动漫了吗？”

　　“楼歪了，洛泉唱的op你们听过没有，好听吗？”

　　“歌不错，但总觉得哪里不对，差了些意思，在我想象中这应该是很激烈的一首歌，但洛泉唱得太温柔了一些，虽然她的声音好听得我心都一起融化了。”

　　“期待新番吧，据原着漫画在日本挺火的，日本那边也对这部动漫非常期待。”

　　确实很期待，东京喰种首播那，很多漫迷早早地打开了东京首都电视台，准备第一时间进行收看。

　　洛泉早就看过了，她更关心的是大家对这部番的评价。

　　动漫准时播放，两集连播，b站的点击量还不错，同时期新番排第三的水平，但评分却只有7.0。

　　以b站对动漫宽容的态度，这个评分已经算是扑街了，评论区也是差评如潮。

　　“开头一个黑长直学姐和男主聊骚半，大谈人生理想兴趣爱好，结果你告诉我她只是想吃男主？而且还被钢筋砸死了？这是什么神仙剧情！”

　　“画面精致，人物好看，声优强大，迷之剧情，两集了，一点爆点都没樱”

　　“实话，看这两集动漫，最有营养的就是能听两遍洛泉的歌吧，op确实好听。”

　　“自古烂番出神曲？”

　　“我在想董香现在和男主走这么近，下一集会不会也会横死街头？”

　　“话男主现在到底是男是女？身体其他器官还是原装货吗？”

　　“你要这个我可就不困了啊.jpg”

　　“原着党一句，这动漫前面剧情是有些无聊，但后面越来越精彩，要有点耐心。”

　　“才出两集，现在就下定论确实早了一些，半个月后再吧。”

　　和洛泉预料的差不多，东京喰种刚开播的两集评价确实不高，而在日本的评分却达到了8.7，完全是两副模样。

　　主要是日本看过原着的非常多，都知道开头没什么看点，但不论是画面、声优亦或是op都非常值得一夸，总之日本的动漫论坛已经把这部动漫吹成十月霸权了，唯一可惜的就是没能上推特热搜，要是上了，不定还能吸引一大批的观众。

　　现象级的动漫不是那么好诞生的，尽管有洛泉这样的顶流演唱op，但剧情本身不吸引人，还是难以引发热烈的讨论。

　　不过预期中的成绩算是完成了，只要按部就班地播放，东京喰种第一季大赚一笔不是问题，到时候就有资金启动第二部。

　　大概没有人想到，洛泉是对这个成绩最满意的一个人。

　　前世东京喰种在日本的成绩其实烂，分镜、画面、魔改剧情、角色人设全是扣分项，只出了两季就因为赚不到钱而停更，最后还是作者为了帮漫画粉丝圆梦，自己掏钱加众筹才制作邻三第四季。

　　因为资金实在短缺，其结果就是导致这两季的质量比之前两季更拉胯，成为了彻头彻尾的烂番。

　　但至少在华夏，它的人曾一度达到过神番的地位，尽管后期烂尾，但也掩饰不了它的精彩，之前也过，东京喰种一直都是洛泉最喜欢的番剧之一。

　　这一世东京喰种的制作组虽然仍然是丑社，但制作水平比前世要精良了至少一个档次，而现在，它的播放量和评价也比前世要好了太多太多。

　　洛泉不知道是不是因为她的缘故，令这部番能收获这样的一个好成绩，但不论是不是，只要能看到它火，受大家欢迎，洛泉就非常高兴。

　　现在还只是开始，随着剧情的发展，洛泉相信东京喰种会有上热搜的一，而且不仅仅是推特的热搜，她有这个自信！

　　十月中旬，在东大姐初选开赛前夕，洛泉还是决定参赛。

　　架不住系里同学们的软磨硬泡啊，大家都这是为语言系争光的大好机会，本来没多少女生的语言系最后出了个东大姐，那也算是一桩美谈。

　　一方面是同学强烈建议，另一方面也是洛泉想要满足自己的虚荣心，毕竟荣誉这种东西谁都不会嫌多，加成年礼这张专辑就快要破纪录，她想趁此机会给自己吸收一波热度。

　　系统自从给她布置了一个演电影的任务以后，就再也没有过更新，眼下最容易完成的就是破日本唱片销售记录，完成之后有神秘奖励。

　　参加东大姐竞选，洛泉开始准备初赛。

　　这次一共有上百名女生参选，洛泉翻看了一下这些女生的照片，不看不知道，一看吓一跳。

　　东京大学还真是藏龙卧虎，平时在学校里闲逛的时候就看不到几个美女，没想到一个比赛全给炸出来了。

　　用洛泉的眼光来看，照片里的这些女选手个个都能打7分以上，好几个甚至可以与女明星相提并论。

　　但这些女生都有一个特点，那就是妆非常地浓。

　　不是化浓妆就不好，但妆化得太浓反而会将自己本来的模样彻底遮掩，就跟整容、ps一样，完全就是改头换面。

　　尤其是在里面找到了几个熟人以后，洛泉脑海里只剩下了一句话：一切都请以实物为准。

　　不过在这些人里，她并没有看到泽野晴子的名字，以她的颜值应该足够来参加这个比赛。

　　或许是因为前几想找安室悠复合，被宫野夏子大骂了一顿以后心态出现了问题，最近在学校里都没怎么看到她。

　　她回来的原因也是好笑，是岩崎英士骗了她，利用完她以后还将她抛弃了，现在她后悔了，深感自己以前实在错得离谱，现在回心转意，想要乞求安室悠的原谅。

　　此时的安室悠已经是当红乐队的人气鼓手，国内外女粉上百万，每各色各样的姐姐都在给她发自拍照，只是为了能得到一句“好看”的回复，令全是“基辣粉丝的云井晓那叫一个羡慕。

　　身在花丛中的安室悠早已从对晴子的执念中脱离了出来，用云井晓的话来：“悠这么帅，什么样的女人找不到？”

　　安室悠当然不是这么随便的人，但至少他对晴子是彻底放下了，面对晴子诚恳地道歉与挽留，安室悠只是静静地道：“我现在已经不恨你了，所以你不用再请求我的原谅，你真正应该求的是洛泉。”

　　如果可以，泽野晴子倒是更希望安室悠能恨他，至少这样明他还在想着她，如果连恨都不恨了，那就明安室悠已经彻底不在乎她了。

　　“今起，你不再是爱乐社的一员了。”对于这个背叛者，云井晓没有丝毫的怜悯之情，毫不客气地将她驱逐出社。

　　泽野晴子看着眼前冷漠的众人，脸色一片煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零八章 十月新番免费阅读。https://xs.23sk.com 