    所有的大佬看到改进版的武直20，犹如看到一架随时都可能发起攻击的直升机一样，眼神里都是震撼，现场的议论声不断响起。

    一个大佬双眼一直都没有离开过新款直升机，眼神里都是惊叹，情绪特别激动，感叹道：“这是我见过，最夺人眼球的直升机，我从来都没有见过体积如此庞大，但外表却如此流畅的直升机，这个家伙光是往空中一摆，绝对够震慑，够威压。”

    另外边上一个大佬也感叹道：“其实，之前我们都看过设计提供这款直升机的制造视频，当时都觉得已经够震撼了，但是这一刻再看到真家伙的时候，之前的那种震撼与冲击，根本不够，只有真真实实的才是最强烈的，最直接的，根本无**比。”

    “我也有这样的感觉，视频里那是纸面上的，根本无法代表这个大家伙的真实威力，这样的直升机也只有真实看到，才真真切切感受到威力。”

    “看到没有？那悬挂的导弹与火箭发射巢，虽然看起来密密麻麻，但井然有序，这一刻并没有开火，却就给人一种窒息的感觉。”

    伴随着刚刚说话那个大佬的声音响起，众人不约而同将目光转移到搭载武器那里。

    霎时间，所有人脸上的震惊更浓郁，是前所未有的最强烈。

    “没想到啊，一架直升机竟然可以如此搭载，又有天雁短程空空导弹，还有32联装火箭弹2.5射巢以及线导反坦克导弹……”

    现场一个大佬看着直升机的武器，双眼都没有眨一下，在那里不断清点搭载的武器。

    “这简直是一架完全武装到了牙齿的直升机，一旦开火，就有一种灭顶之灾的感觉，如果真能被投入使用，绝对是世界上最牛逼的直升机……”

    看着这款直升机，众人震撼不断，议论不断，同时，脑海里都有一个念头。

    这就是空中的霸主。

    什么是触目惊心？这就是。

    这样的家伙如果被摆出来，绝对都震慑四方。

    唰唰！

    众人的眼神都是炽热的，可以说，这是他们一辈子见过直升机中，最强悍的一款，看到自己国家设计生产出如此强悍的直升机，作为大佬，谁不兴奋？

    不过，现在还只是观摩阶段，而更重要的部分还没开始。

    突然，一个大佬兴奋问道：“这个大家伙有多长？空重多少，与设计数据有出入吗？”

    有时候，设计与实际是有偏差的，毕竟设计只是纸面上的资料，而实际生产，都会存在一些公差，再加上零件之多，总的偏差当然就会跟大。

    就是隔壁阿三最新研发的LCH武装直升机，在完成设计时，就超重了580千克，而且那还只是在纸面超重，原型机制造的时候通过一系列的减重，但还是有200千克的多余重量无法去掉，那部分的重量大概相当捎带了10枚AR2空地导弹，一旦超重，就会直接影响到携带武器的数量，因此，那些家伙最终决定放弃，然后改用了牛子的AH64E阿帕奇。

    一架武装直升机，最关键的作用就是火力预备，如果空中过大，完全影响到搭载重量……

    这些都是这些大佬担心的问题。

    陈凌当然也明白众人所担心的问题，立刻开口道：“与设计没有太大出入，在不包括旋翼与尾桨的前提下，19米88，到达旋翼顶端整体高度5.15米，空重也符合预期6.38吨……”

    “机身长度，已经超过了阿帕奇的17.76以及28N的16.8米，高度更大，但不会造成臃肿，而是在可控的范围内，毕竟直升机也不是越大越好，否则也就没战机什么事了，只要是发动机的问题，更为庞大的体型，代表能携带更多武器，改成运输机搭载更多的物资与人员。”

    听到陈凌的介绍，众人都默默点头，表示接受，这时，另外一个大佬跟着问道：“防护装甲测试怎么样，能抵挡重机枪的正面扫射吗？”

    关键问题来了！

    刷一下子，众人的目光都回到了陈凌的身上，毕竟这防护装甲的能力是从外表看不出来的，但也是非常关键的一项。

    武装的直升机在空中作战最怕的是什么？当然是受到攻击，再者，这款直升机体型超大，更是攻击的对象，将来上了战场不受重机枪攻击，那都是假的，因此自身的防护装甲实力就显得非常重要。

    面对众人的眼神质问，陈凌一脸平静，点头道：“可以，另外也用机炮进行了测试，子弹贯穿防护装甲的能力，被极大减弱，另外，驾驶舱也用新型防护玻璃隔开，狙击手很难对两名飞行员进行狙杀。”

    其实，为了保险起见，陈凌从设计的时候开始，就考虑到，驾驶舱用特制的防弹玻璃隔开，就算飞行员遭受狙杀，副驾驶也是安全的，能够第一时间按接管控制。

    这一点，牛子的阿帕奇也使用了这个技术，但他们的技术还是比不上陈凌晋升高级的技能，而这项技能刚刚包括了飞行的材料设计。

    在设计过程，这项技能给了陈凌直接解决的方案，所以他只是直接引用。

    陈凌毕竟是一个爱用狙击枪干直升机的人，所以在设计直升机防护这一块，刚好结合到他自己爱干直升机那个关键的弱点，比如驾驶舱的驾驶员，还有邮箱，因此，这次设计，直接对这两大块防护装甲方面，着手进行大大的改善。

    经过他的改善，他对防护装甲的实力，完全有把握。

    面对大佬们的质问，他并没有什么压力，不过倒是对这些真实的问题诧异不已。

    看来，国家的领导还是不简单，每个人都有两刷子，不然，根本问不出如此专业的问题。

    陈凌诧异是诧异，不过半点紧张都没有，面对大佬们的提问，他凑一一作答，而且尽量够详细就详细，反正这直升机是经得起考验的，将来也是要出去打战的，而不是放在屋里的艺术品，反而是内外都实实在在的，没有什么好藏着掖着。“很好。”

    大佬们听到陈凌的解释，都满意点头。

