    “去捡回来！”四号防空塔楼顶（七座防空塔，汉堡的两座分别为四号五号），乔西将一颗棒球丢出的同时，他的身边四条大狗也跟着窜了出去，正是乔西在奥地利的时候，从伦道夫叔叔手里买下的四条圣伯纳。

    四条狗三公一母，乔西属于起名废, 所以当初直接就给起了周一到周四的名字。

    在之前乔西不在的两个月的时间里，四条狗都是在奥地利由奥菲利亚代为抚养，所以奥菲利亚来德国的时候，也把它们四个给带了过来。

    虽然到现在为止，四条狗还仅仅四个月大，但是作为超大型犬种, 这四只的个头已经比成年金毛还大了, 每天的活动量惊人。

    为此乔西不但每天得安排人带四个小……不对，是四个大家伙下楼遛弯，还刻意将买下的四号炮楼的顶楼以及天台单独整理修缮出来，作为了自己的住所，以免四个家伙觉得空间狭小而抑郁。

    德国建造的七座防空塔，说是塔，实际上则是长宽各七十米的方形大楼，在将楼顶的掩体拆除平整，然后围上护栏, 就是一个巨大的无比的操场，总面积也就比后世国际足联规定的足球场小一些。

    如果换成篮球场, 那就相当于整整11个。

    所以乔西带着四条狗在楼顶上玩棒球, 只要乔西自己不瞎扔，完全不存在任何问题。

    “BOSS，船队发来的电报，预计还有一个小时，他们就要进港了！”就在乔西带着四个毛孩子大汗淋漓的跑得欢的时候, 奥菲利亚上了楼顶, 对乔西汇报道。

    “总算来了, 你去通知维托他们吧，我去冲个澡！”乔西闻言点点头，安抚了一下四个大个头的毛孩子，将他们交给守在一旁的佣人，便下了楼。

    半个小时之后，一支车队出发，赶往了港口。

    当他们到达港口之后，仅仅过了十几分钟，就见到一支浩浩荡荡的船队，出现在了远处的易北河入海口。

    不过数百艘运输船、游轮组成的船队虽然壮观，但是对于德国第一、欧洲第二的汉堡港来说，还真不是个事儿——最大的港口是鹿特丹，2022年才被比利时两家合并的港口超越。

    虽然曾经也遭到了轰炸，但是被美军占领之后，就成为了美军后勤部门最先修复的对象，动用了十几万的战俘作为劳动力，虽然还没有恢复到被毁前的程度，但正常使用是完全没有问题的。

    再加上军事管制，除了美国方面的船只外, 港口根本不让其它国家的船进，因此根本不用担心接待量以及秩序问题。

    不过乔西所在的码头, 不是货运码头而是客运码头，货物的问题也不需要他去操心。

    他在这里等的是休·琼斯这个罗克森集团的总裁。

    作为现阶段理事会排名第二，掌握罗克森集团这个美国第二大财团的人物，只能算理事会萌新的乔西，还是需要给对方点面子的。

    而且就长远来看，乔西和罗克森集团既没有利益上的直接冲突，也没有像和卡尔文那样的私人恩怨，和对方多接触也并非坏事儿。

    很快，随着一艘豪华游轮的靠岸，休·琼斯搂着一个年轻女孩，率先从贵宾通道走了下来。

    “欢迎来到德国，我的朋友，怎么样？旅途过得还算舒适吗？”乔西带着奥菲利亚走上前迎接道。

    “总体还算不错，就是可行动的范围小了一点，大西洋虽然很漂亮，但是看多了也会腻！”休·琼斯笑着和乔西握了握手道。

    “那正好，虽然汉堡现在还在重建，不过只要不去看那些废墟，总体景色还是不错的，对了这位是奥菲利亚·萨尔基斯坦，我在欧洲的助手之一，休你如果有什么需要，都可以派人告诉她！”乔西向休·琼斯介绍道。

    “原来是萨尔基斯坦女士，非常高兴见到你！”听到乔西的介绍，休·琼斯下意识的看了眼奥菲利亚的胸前——虽然奥菲利亚的身材很爆炸，不过他注意力并不是这个，而是对方胸前一枚看起来不起眼的胸针。

    这是九头蛇中层干部的标记，在这样的胸针背后，会有一个肉眼几乎无法察觉的九头蛇标记。

    所以休·琼斯一看这个别针，就知道对方是“自己人”了，当下也是热情的和对方握握手。

    虽然奥菲利亚明显是乔西的人，但是作为欧洲的地头蛇，也并不妨碍休·琼斯和对方打好关系以方便自己的行事。

    “好了，这里不是说话的地方，我已经为你们准备好了住的地方，相信我，你一定会喜欢的！”寒暄过后，乔西热情的邀请休·琼斯上车，至于其他人，自然有奥菲利亚去安排。

    而乔西给休·琼斯准备的住所，正是另一栋五号楼防空塔，并且待遇和乔西一样，整个顶楼都已经被收拾修缮了出来，作为休·琼斯及其随行人员使用。

    至于说花费……反正都是从理事会的资金里扣。

    作为理事会顶级大佬之一，在休·琼斯身上多花点钱，没有任何人能说不是。

    “喔哦，这样的住所，有些出乎我的意料，真是太棒了，谢谢你乔西！”在乔西带着休·琼斯参观了一番之后，休·琼斯立刻就喜欢上了这个住所。

    毕竟只要是个男人，没有谁会不喜欢这种战争堡垒式的建筑，况且这里经过修缮之后，舒适度也丝毫不比那些豪宅差。

    更重要的是安全感爆棚。

    “哈哈，不用谢，我们可是伙伴！”乔西微微一笑，只要对方满意就好。

    休·琼斯来欧洲，说白了其实就是来当监工的。

    乔西最怕的，就是对方给自己找麻烦。

    不过就现在看来，对方似乎并没有这个意图，这对乔西来说是一件好事儿。

    而接下来的一段时间里，休·琼斯也确实如同乔西所期望的那样，除了正常的问询一下理事会在欧洲的各种投资进度之外，也就是游山玩水撩妹子。

    见状的乔西，也是安安心心的搞着各种商业建设，利用理事会的资金以及渠道，为自己的事业添砖加瓦。

    只是最终乔西还是把事情给想的简单了。

    休·琼斯确实没有干涉乔西的产业布置，但是这并不代表他对其他的事情不感兴趣。

    “老板，出事儿了！”这天晚上乔西正和丹妮莉丝完成了一笔交易，真聊天聊得热乎呢，就听到奥菲利亚在敲书房的门。

    “怎么回事儿，这么慌慌张张的？”乔西向丹妮莉丝告了个歉，关闭了交易系统，打开了书房的门，有些不悦的说道。

    “抱歉主人，但是事情比较紧急，休·琼斯出事了！”奥菲利亚低声道，在只有两人在的时候，她都会直接称呼乔西为主人，慢慢的乔西也习惯了这种称呼。

    “休·琼斯？他怎么了？”乔西闻言不由得皱起了眉头。

    “他的和他的一群手下还有一个连的士兵，集体失踪了，根据军方那边给出的消息，很可能和吸血鬼有关！”奥菲利亚有些无奈的说道。

    “吸血鬼？军方不是一直在调查这件事情吗？休·琼斯又是怎么会和那些玩意儿扯上关系的？”听到奥菲利亚的话，乔西顿时一个头两个大。

    这尼玛休·琼斯在理事会的地位太高了，他要是在欧洲出了事儿，乔西这半个地主肯定得付主要责任。

    搞不好理事会其余的几个老头就把这个责任甩到乔西身上，甚至直接把他给踢出理事会都有可能。

    虽然乔西不至于怕，但是他也不想因为这点破事儿，而直接站到理事会的对立面去。

    不过现在的当务之急，还是得搞清楚发生了什么！

    “这件事情我也没有办法，毕竟休·琼斯在军方有自己的人脉，根据我得到的情报，他就是从自己在军方的朋友那里，听到了关于吸血鬼的传闻，然后就起了兴趣，甚至还依仗着自己的人脉，亲自参与了军方的调查行动——这一次，他和他的人，就是跟着一个营的士兵，去调查莱茵大营女营附近的一处废弃小镇的时候失踪的。”奥菲利亚说道这件事情也是满脸的无奈。

    论地位，奥菲利亚只是乔西的手下，管不到休·琼斯这个和乔西平起平坐的蛇头的身上。

    论关系，休·琼斯作为美国顶级的资本家，在军方的人脉不会比乔西差，至少在德国美占区，他的话语权是要远远高于奥菲利亚的。

    所以休·琼斯要干点什么事情，奥菲利亚根本没法过问，最多也就是安排眼线关注一下，甚至还得注意不能让对方发现。

    听到奥菲利亚这么说，乔西也只能点点头，这事儿确实不能怪她，她能在休·琼斯出事的第一时间获得消息，已经可以说是尽职尽责了。

    “我明白了，通知维托以及行动队，每个人都配发上兽化药剂，另外把地下仓库里的那批装备也带上，我们立刻出发！”稍稍思索了一下，乔西就下达了命令。

    不管怎么样，休·琼斯，乔西必须得救，就算对方真死了，也得找到尸体，给理事会一个交代。

