    第152章带球跑娇妻中的女配重生了（32）

    景柏言眼睁睁看着两人恩爱异常，心里这个酸就别提了。

    他只得撇过头，不去看，但也没感觉好受，反而心口更堵得慌了。

    吃完了早餐，也没吃出啥滋味来，正想离开呢,就看着颜夏和裴崇霖走了过来。

    景柏言有点不敢相信，还左右看了看，结果并没有人，人家就是冲着自己来的。

    他的心不免提了起来，怎么看都觉得来者不善啊，特别是裴崇霖的表情，虽然还是那么清冷,可他就是觉得对方好像恨不得吃了他。

    “景先生，找个地方谈谈吧，也省得你这一趟一趟的跟着我们。”颜夏似笑非笑，说话很不客气，明显不待见他。

    景柏言苦笑一声，也知道自己招人烦，但他抬起头，看着颜夏，就觉得哪怕被骂，但能见到她，也值了。

    看看时间，楼上的咖啡馆应该开了，他便道：“那咱们上八楼去谈？”

    颜夏想了想，摇了摇头，“那地方没有包房。”

    这就是想找个私密地方了。

    景柏言在想哪里合适，裴崇霖却说话了，“找个小会议室吧。”

    对,酒店一般都有会议室的。

    这地方谈事情比饭店包房合适多了。

    景柏言看了裴崇霖一眼，没说话,默认了。

    这也是裴崇霖在,如果他不在的话，他可能会建议去楼上房间里说。

    倒是没有其他意思，只是觉得那样私密性更好，当然，感觉上更亲近一点也是真的，这是他一点小小的私心。

    颜夏也觉得会议室好，便让人去跟酒店商量了。

    她接过小团子抱在怀里，景柏言的目光便落在了孩子身上。

    他倒是没想别的，只是觉得这孩子白白胖胖，一双大眼睛又黑又亮，很是可爱。

    没一会儿，便与酒店协调好了。

    几人来到小会议室里，颜夏也没坐，只扭头去看裴崇霖。

    裴崇霖也看着她，眼神中透着无奈和一点点委屈。

    颜夏凑过去在裴崇霖脸上亲了一下，小声道：“乖，我们就聊一会儿，你乖乖的,回去有福利哦。”裴崇霖眼睛一亮,双手立刻环住颜夏的腰，将她拉进怀里，低头轻咬她的耳垂，“你说的，说话算话！”

    颜夏丢了个白眼给他，顺势推了一把。

    裴崇霖放开颜夏，冷冷的瞪了景柏言一眼，才转身出了门。

    景柏言：“……”心情复杂！

    被强行喂了一嘴狗粮，还是柠檬味的！

    颜夏转过身神色就淡了下来，道：“咱们也不绕弯子了，过去的事既然已经过去了，那就不提……”话还没说完，景柏言就急切的打断了她，“不，不是这样，我是说，是我的不对，那个时候，我中了药，虽然迷糊，但其实还是有神智的，我不该……”

    “行了。”颜夏冷喝一声，“我一点都不想听你当初是怎么回事。”

    景柏言低下头抿了抿唇，干脆利落的道：“对不起！是我对不住你。”“你要说对不起的事只有这一个吗？”颜夏表情更冷了几分。

    景柏言茫然脸，仔细思索一番后，“那，那……”

    “顾珍珍！”颜夏说起这个名字，景柏言就沉默了。

    “你知道她都做了什么，对吧？”颜夏心中轻嗤，男主果然还是虚伪的。

    虽然瞧着比之前两个世界的男主强上那么一点，但也差不多是真小人与伪君子的区别吧。

    “算是。”景柏言苦笑，道：“是我的责任，我不想推脱，虽然我是之后才知道的，但没错，我知道，她也是因为我而针对你的。”

    他有心想找人，自然会派人去查，那些人查来查去，查到顾珍珍在针对一个女人也不是什么难事。

    但具体是怎么针对的，他也确实不知道。

    这件事，他谁也没说，就连顾珍珍都不知道他知道了那么多，但他知道了，却还是没有阻止，应该说，他想阻止的时候，颜夏已经不知所踪了。

    “我不想听你解释什么，也不想听你道歉。”颜夏很冷静的道：“我只是想表明，这两件事中，我都是受害者，而且我希望，以后你们能离我的生活远一点，无论是你，还是顾珍珍，我都不想再见到。”

    她拍了拍小团子的背，低头对上他黑幽幽的大眼睛，深深觉得小团子有个这样的父亲，真是糟心透了。

    景柏言没出声，只是低着头，看起来很是颓然的样子。

    颜夏深吸口气，将小团子抱紧了一些，“这是我的儿子，你是他生物学上的父亲，但我还是那句话，离我们远一点！”

    景柏言猛的抬头，眼睛睁得老大，呆呆的看着乖巧窝在颜夏怀中的小团子，脑子里仿佛被谁抡着大锤砸了几下，震得他头嗡嗡直响。

    “你，你是说，他，是我的儿子？”景柏言艰难的开口，眼睛却片刻没离开小团子。

    “生物学上来说，是的。”颜夏依然冷静。

    在之前她就想过景柏言会有的反应，一点都没超出她的预料。

    景柏言张嘴，又闭上，再次张嘴，然后目光转向颜夏，“那，我们，我是说，你是不是考虑一下，给孩子一个完整的家？”

    景柏言十分忐忑，但这却是他现在最想说的真心话，虽然他也知道非常不合适。

    颜夏左边眉毛高高挑起，用一种评估的目光上下打量着景柏言，“谁给你的勇气说出这种话？做为一个加害者，你想得还真挺美的！”

    景柏言顿时感到无地自容。

    没错，他是加害者！

    无论他心里怎么想，对颜夏多有好感，但在颜夏的眼中，他就是个无可辩驳的加害者！

    “对不起！”景柏言苍白着脸，除了‘对不起’三个字，他不知道自己还能说什么。

    颜夏不想再跟他废话，抱着小团子转身就走，才走出没两步，就又被拦了下来。

    “我，我能抱抱他吗？”景柏言略带祈求的道：“我没别的意思，只是单纯的就想抱抱他。”颜夏后退两步，伸手护住小团子的头和背，冷哼一声，“你配吗？！”

    “让开，再不让开，就别怪我动手了。”颜夏警告道。

    景柏言不想让开，他甚至还上前两步，伸手打算抢人。

    颜夏神色一冷，一脚就踹了过去！

    (本章完)

