    “王妃这个身份非常有用，对付杨元直这件事，我们可以和萧非墨合作。”

    听说要和萧非墨合作，易水寒反应极大，当即出声反对，“公主，你该不会真的想原谅萧非墨吧！他是月国的仇人，即便不杀他，公主也不该再和他有任何牵扯，望公主不要做糊涂事。”

    “阿寒，你这是做什么，公主有公主的苦衷，你不要逼公主，咱们听公主的安排。”

    看到凤轻盈脸色不大对劲，辛夷急忙护着凤轻盈。

    “我只是怕公主被萧非墨利用。”

    易水寒是真的不愿凤轻盈继续和萧非墨有牵扯，即便他们最终要放过萧非墨，凤轻盈也不可能再做什么王妃，深仇大恨不该忘。

    “易水寒，你是不是连规矩都忘了？”

    “末将不敢。”

    凤轻盈起身，厉声说道，“既然没忘，那就该知道身为臣下最忌讳以下犯上，我自有我的打算，你照做便是，月国的仇我都记得，你无需提点我。”

    “是，刚刚末将多嘴了。”

    易水寒急忙跪下请罪。

    “阿寒，你如今满身戾气又暴躁易怒，如此非但报不了仇还会伤害辛夷，杨家根基深厚，并非一朝一夕就能扳倒，我们一定要沉住气，一点点瓦解杨家。”

    “末将谨听公主教诲。”

    “你先出去吧！我和辛夷说一会儿话。”

    易水寒起身，离开了房间。

    凤轻盈让连翘也先出去了，等房间里面只剩下她们俩的时候才拉着辛夷坐在她身边，“辛夷，你瘦了不少。”

    她记忆中的辛夷有些婴儿肥，如今身形却纤细了许多，完全没有了往日的神态。

    辛夷摸着自己的脸，苦笑道，“公主依然才十几岁，我已经老了。”

    “你太累了，别总想着阿寒，也要好好顾着自己的身子。”看到辛夷如此，想着往日的种种，凤轻盈是真的心疼辛夷。

    辛夷冲着凤轻盈笑了笑，“我身子好的很，公主不用担心。”说完之后辛夷收敛了笑容，犹豫了一会儿才开口，“阿寒这些年变了许多，说话冲了点，公主不要和他一般见识，他也是受到的打击太大了才会如此，若有得罪公主的地方，公主不要怪他。”

    “我怪他做什么，只是苦了你。”凤轻盈说着想起一件事，问道，“上次你和我提起杨家的往事，你认识杨安？”

    虽然是询问，但这事凤轻盈几乎可以肯定。

    辛夷一愣，眼神有些躲闪，却没有否认，迟疑了一下依然点了点头，“我的确认识杨安。”

    凤轻盈没有说话，等着辛夷继续往下说，在她的记忆中，辛夷和杨安并没有来往，难道是这十年认识的，但后来她一直和易水寒在一起，也不大可能和杨安有接触。

    易水寒和杨家也是势不两立。

    “既然公主已经知道了，那我也不瞒公主，其实多年前我就认识杨安，也是很偶然的机会，杨安救了我一命，那个时候我不知道他是杨安，对他很是感激，直到城破的时候我再一次遇上了他才知道他是杨元直的儿子。”

    月澜语和寻常的公主不一样，经常在外面走动，辛夷也经常跟着她外出，有时候需要替她去办事，的确有那样的机会。

    “杨安似乎喜欢你。”

    这是凤轻盈察觉出来的事情。

    “我和杨安什么事都没有。”辛夷怕凤轻盈误会，急急否认。

    “除了阿寒，别的男人你怕是看都不看一眼。”

    “公主又取笑我了。”

    凤轻盈接着问道，“当年我听说阿寒死了，他是如何逃过一劫。”

    当时易家拼死抗敌，易家的人几乎全部都死在杨家人手上，她不知道易水寒是如何逃过一劫的，当时都城被封死，按理几乎没有逃走的可能。

    “当时阿寒身受重伤，是杨安放了阿寒。”

    辛夷低着头，并没有隐瞒凤轻盈。

    如此凤轻盈也就明白了过来，杨安果然对辛夷有特别的情愫，竟是主动放了易水寒。

    说完辛夷有些紧张的抬头，“公主，这事你千万不要告诉阿寒，若他知晓是杨安放了他一条生路，我怕阿寒会受不了。”

    “嗯，辛夷，我若是让你把杨安引出来，你可愿意？”

    有了这一层关系，对付杨安也就简单一些了。

    辛夷稍作迟疑，最后点了点头，“我愿意。”

    “多谢你，辛夷。”

    “这是我应该做的，只要能够帮到公主，无论让我做什么，我都愿意。”

    两人在房间里面聊了许久，直到快到半夜，辛夷才离去。

    辛夷走后，连翘进来给凤轻盈铺床，她弯着腰，小心翼翼的铺着床，凤轻盈站在连翘身后，忽然问道，“连翘，是不是吓到你了。”

    连翘正专心铺着床，没想到凤轻盈会忽然和她说话，反应过来的她随即停手，语气明显有些慌，“没……没有吓到奴婢。”

    “抱歉，连翘，我只是脑子里面有点乱，给我一点时间。”

    连翘回过身，情绪非常低落，“奴婢心疼小姐，明明都好好的，到现在奴婢都觉得像是再做梦。”

    “傻丫头，这些不怪你，不管如何，你和石竹都要留在我身边。”

    “奴婢愿意一辈子跟在小姐身边，也希望小姐往后能够幸福。”

    后面那句话声音很小，并不敢说大声了。

    凤轻盈坐回凳子上，她已经不可能再有那样的幸福了，就像做了一个虚幻的梦，如今彻底梦醒了。

    只要能够除掉杨家，就算丢掉性命，她也甘愿，如此她也算是能给月国的列祖列宗一个交代了。

    杨安一直派人密切注意着萧非墨这边的情形，得知凤轻盈半夜离开萧非墨，很是吃惊，追问道，“看清楚了吗？”

    “回禀将军，此事确定，王妃半夜的确出走了。”

    杨安叩着面前的桌子，这些天监视他们一无所获，完全不知道玄铁的下落，既然凤轻盈单独离开，那可以抓了凤轻盈。

    “如今王妃在何处？”

    “王妃进了一个客栈，将军，接下来该如何做，要不要动手！”

    杨安思索着，不知道是不是一个故意做给他看的陷阱。

    思虑半响，杨安还是不敢冒这个险，吩咐道，“继续盯着王妃，看看她和什么人在一起。”

    “是。”

    朱权应了一声，又无声无息退下了。

