
　　“晚安了，我的小可爱，我们明晚再约哦。”

　　男人的心情，显然非常地好。

　　云渺的心情就不太美妙了。

　　不过，总的说下来，今晚，她也算是赢了。

　　因为她的目标达到了。

　　这个男人虽然变态,但也算得上是一个说到做到的人。

　　既然他说他暂时不动他的狗，那就一定不会动。

　　云渺平复了一下心情，继续修炼，一直到次日早上差不多九点，太阳升起的时候，她才结束。

　　走进浴室，稍稍梳洗了一下,去了厨房。

　　原本是想看看有什么吃的，结果冰箱里空空如也。

　　那个原主舅舅舅妈找来的,负责她生活起居，照顾她吃喝的王姨，昨天早上过来，丢下两个面包，做了一碗清汤挂水的面，就走了。

　　而今天，到现在都没来。

　　原主一个月，连工资连生活费，付给她九千，也没有要求吃多好，只要求能填饱肚子，能稍稍帮她收拾一下家里的卫生，其余的时间都可以自己支配。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，她表现得还算好，后来，看她一个小姑娘，眼睛又看不见，就开始敷衍了。

　　一天,也就早上会过来给她送些吃的，做点饭菜，保证她不饿死。

　　有时候饭菜还做不好，半生不熟的。

　　打扫卫生什么的，更是连手都不伸了，还让原主自己做，美其名曰锻炼一下她的独立能力。

　　这些也就算了，她还手脚不干将，偷拿原主的衣服包包，还有首饰，拿回去自己用或者给她的女儿用。

　　原主倒是打电话跟舅舅、舅妈说过几次，反而被她那个舅妈说了一顿。

　　说人家愿意过来照顾她就不错了，不要老像以前一样，耍大小姐脾气，还说锻炼她的自理能力，这没错。

　　“如果什么都要自己做，那又何必还浪费这么多的钱来请人？”

　　这个王姨，是原主舅妈娘家的亲戚。

　　肯定是一路货色。

　　云渺可不会惯着他们。

　　‘看’了一眼空空如也的冰箱,拿出手机，直接打了个电话给那个王姨，告诉她，她被辞退了，以后都不用来了。

　　说完，也没等对方回话，直接就挂断了电话，顺手将她的电话号码也给拉黑了。

　　想了想，她干脆把原主舅舅、舅妈，还有姥姥的电话号码也给拉黑了。

　　这些只知道占便宜，却不会真正关心她的人，哪怕是再亲，也没有必要留着。

　　家里没吃的，云渺现在也不想出门，干脆又从空间里找出了一个煲仔饭和一瓶奶茶出来吃了。

　　填饱肚子之外，她运用刚修炼出来的神识，习惯性地往隔壁扫了一圈。

　　没有找到想找的人。

　　想了想，她收回了神识，闭上眼睛，将精神力一点一点地漫延出去。

　　这幢小楼，位于一个旧小区，楼层最高也就六层，没有电梯。

　　最后，云渺在楼顶的天台找到了正在锻炼身体的少年。

　　思索了一会之后，她稍稍‘打扮’了一番，拿起钥匙，出了门。

　　不过，并没有往楼梯下走，而是上了楼，一直来到了天台。

　　摸索着长了锈的铁门，她走上了天台。

　　似乎是听到了不远处发出的声音，她顺着声音‘看’过去，“是谁在那？”

　　程墨没想到她会出现在这里，有点意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第601章 要完，我们都被盯上了（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 