    马龙这一刀的威力，要远远强于曾在地狱小岛里与韩东的对战，毕竟那时候可能只用了一成力。

    当前则是以认真状态斩杀异类。

    咔咔咔~

    地面开裂，犹如被什么锯齿类工具给切开，裂开的纹路凹凸不平。

    甚至于这样切割纹路蔓延到百米开外，与用于阻挡异魔的厚重城门发生冲撞，子啊城门表面留下一道撕裂性的深痕。

    城门内设的数层结界都受到影响，金属齿轮结构遭到一定程度的破坏。

    事后，花费巨大经费修补城门是必然的。

    然而……

    “嗯！？这都不死……”

    马龙团长的眼中透着惊疑。

    这一刀，他可是拿出地狱领主的威压，认真挥出的一刀。

    在正面斩击命中的情况下，竟然不死……

    说明藏在这位作协会长体内的东西很不简单。

    彻底割裂开来的肉体间，一处根根长满眼球、手指、毛发以及肉片的触须疯狂溢出……一瞬间就让在场的正式骑士遭到视觉污染，眼眶周围有着阴暗的纹路扩散开来。

    其中一条长有嘴巴的触须里，以充满怨念的声音说着：

    “地狱骑士团-马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇……没想到黑白还藏着这样一枚棋子。

    拼死我的半条命，杀掉这小子，应该没什么问题吧？”

    “你是！？……尼古拉斯！退开！”

    马龙左手迅速前伸，以「地狱之握」却只能抓住90%的触须，还有一部分直逼韩东而去……在精神领域的束缚下，韩东拿出最强水准也只能面前后退半步。

    关键时刻。

    嗡……

    一股特别的气场降临。

    漂浮在空中的触须突然定住。

    甚至于时间都在这一刻僵固了一下……

    也就在时间凝滞的这一瞬间，一柄巨镰挥舞而下，切割而穿过不可名状之物的躯体，将某种‘东西’收割带走。

    转眼间。

    悬停在韩东眼前的触须逐渐化为灰色，散为灰烬、随风所飘散。

    藏在作协会长体内的恐怖生命就此死亡，只剩下一张被切开的皮囊。

    背着巨大银镰，身披斗篷的男人由空中缓缓降下，以双脚将生机已被完全掠去的会长身体完全踩碎。

    以镰刀端头，从残骸间勾出一颗灰暗的晶石。

    “双重晶核，意识传输……竟然给它给跑了。”

    没错。

    阻止这一切的，正是在感应到死亡领域而从高层区域赶来的【终命骑士团】团长-艾利克斯.死神。

    兜帽之下，尽是一片苍白。

    柔顺的苍白头发垂于双肩。

    毫无血色的面容上蔓延着几条干裂纹路，因太过瘦弱，脸颊微微内凹……一双无神的白色眼睛似乎能看透生死。

    因死神到场，斩杀异端。

    全场陷入一片寂静时。

    褐色长卷发，面部满是胡渣，胳膊上满是粗糙肌肉的马龙团长倒是一脸惊讶，一把伸手就将身体偏瘦的艾利克斯给搂住脖颈，拉到自己的身侧一副相当要好的模样。

    “Alex，你小子真及时！哈哈！”

    相对的，死神自然是一脸嫌弃，立即示意马龙将其手臂从肩膀上拿走。

    同时，将目光转向面前这位青年。

    死神自然能直观感受到韩东体内与众不同的死亡气息。

    “艾利克斯，首先说好！这位学生，两年前我就已经提前预定了，在他毕业时就将加入我地狱骑士团，你可别给我抢，不然我可是也会翻脸的。”

    死神却一直盯着韩东，懒得理马龙。

    阴冷而低沉的声音回荡在韩东耳畔，“你的【死亡】，是从哪里学来的。”

    “乌鸦之神……”

    “嗯，有时间再详谈吧……”

    死神并不喜欢这样人多的场景，立即转身离开……不过，在他消失前，低微的声音由嘴间发出：“马龙，事情结束后来找我。”

    转眼间，死神便消失在阴影中，而韩东还没来得及感谢。

    从死亡边缘脱险、如此巨大的隐患也被除掉，韩东内心的感激之情无以复加……今后自然要找时间登门拜访。

    也就在这时。

    围绕于四周的骑士团成员，即便遭到精神污染，也难以抵御住他们心中的激荡之情。

    每一位骑士都听闻过地狱骑士团的英勇故事，更是听过马龙的大名。

    全体下跪，齐声高呼：

    “恭迎马龙团长回归！”

    马龙伸手抓挠着面部胡渣，“气势不错，就是人还是少了点。

    好久不见呀！莫格莱尼，你是不是长胖了点？

    马库斯，你这小子竟然当上副团长了？

    雷诺兹馆长……嘿嘿，我临走前，有几本书扔在家里忘记还了，能不能看在我立功的份上免掉手续费？”

    最后，马龙团长的目光停留在观战的黑色乌鸦身上。

    “黑白，你这学生挺不错呀！有时间我会来一趟观星室，好好谈谈你这位学生今后归属的事情。”

    嘎……

    乌鸦却直接飞走。

    事情已完美落幕，持在议员手中的证据，从一开始黑白先生就没有想要利用这封信件来证明作协会长的真实身份。

    想要彻底铲除这样身居高位已久的异类，只有一个办法，也是最简单最直接的办法，杀掉。

    执行人必须是一位胆敢无视圣城规矩的强者。

    算好所有的命运线，让线条在关键时刻发生交织，这就是黑白先生的能力。

    当然，为了让马龙团长准时离开【地狱】，也委托了时钟者的帮忙以及后续言语上的牵引，好让马龙团长在离开命运空间的第一时间，赶到事发地点。

    “欢迎马龙团长归来，我代表最高议会表示欢迎……这件事情我等一定严查到底，一切与斯蒂芬.麦克诺夫斯基有关的人员都将进行公开审讯。”

    议员也在此刻表态。

    “好啊！议员大人，剩余的扫尾工作就交给我们吧，您快去忙吧……”

    马龙实际上是很不爽这群身居高位的议员，但因一些特别原因，只好笑容相待。

    也就在这时。

    又有两位截然不同的势力赶来。

    怒气汹汹的凯蒙团长，以及美艳诱人的夏娅团长。

    相隔数十年。

    重见昔日战友时，就算是这位已正式成为地狱领主的马龙团长也难免情绪上涌。

    就在马龙的情绪即将通过液体的形式，表达出来时。

    啪！

    夏娅团长上前，一巴掌抽打在马龙的胡渣面庞上。

    韩东盯着这一幕，感觉莫名的熟悉。

    似乎能从夏娅团长的眼瞳中读取出两个字——“渣男”

