    “我...”

    鬼佬威廉脸色懵逼，身体僵硬在了原地：“那个...”

    “很难理解么？”

    伍总警司脸上的笑容不变：“钟文泽现在已经被你开除了，这发布会，难咯。”

    说完。

    他摆手，大跨步往外面走去：“不跟你这个高级警司说了，我得参加新闻发布会去了。”

    “告诉广大港岛市民，那个抓住陈湘虎一行劫匪的警察，现在已经被我们的高级警司给开除了。”

    “我草！”

    鬼佬威廉听到这里，眼皮子猛地一跳。

    他第一时间快步追了上去，挡在了伍总警司跟前，露出了一个皮笑肉不笑的笑容来：

    “伍总警司，这不是事情还没有做最终决定么？”

    “怎么可能呢，维护港岛市民安全的神勇无比的警察，怎么可能被警队开除呢！”

    “谁他妈的敢开除钟文泽，我第一个不放过他，跟他势不两立！！”

    此刻的鬼佬威廉，俨然就是一副义愤填膺的样子。

    钟文泽把陈湘虎他们给抓住了，这是威廉怎么也想不到的。

    现在把钟文泽开了。

    他这个高级警司也就完蛋了。

    本来就因为陈湘虎一案弄的港岛市民怨声载道，大家都港岛警察能力表示怀疑。

    现在好了。

    抓住陈湘虎的警察反而被开除了，他这个高级警司肯定会被港岛市民的唾沫给淹没。

    要么自己被干掉。

    要么降级。

    无论如何，都不能让伍先明在新闻发布会上把这件事情宣扬出去。

    “好。”

    伍总警司看着义愤填膺的威廉，嘴角憋着笑，抬手看了看腕表：“我给你三分钟的时间。”

    “就三分钟的时间。”

    “如果钟文泽的事情处理不好，那就不要怪我了。”

    “……”

    鬼佬威廉此时此刻千万只草泥马在心中奔腾。

    这个伍先明总警司，简直就是条狗。

    他早就想到了让自己难堪，所以故意在自己开除钟文泽这件事情不做任何阻拦。

    等自己把钟文泽开除的事情说了以后，他又跳出来将自己的军了。

    抓住了陈湘虎劫匪的钟文泽能开除吗？

    不能啊！

    陈湘虎这伙劫匪是什么人？在港岛晃悠了几年，劫案频频但是警方却拿他们没有任何办法。

    到现在。

    警方都焦头烂额的。

    钟文泽一出手，雷霆之势把人抓住了。

    在这个节骨眼上，这种人你说开除掉他？

    今天他开除钟文泽，明天被开除的就是自己。

    自己堂堂一个高级警司，换这么一个扑街钟文泽，太不值当了。

    再说了。

    在这个风口浪尖上的钟文泽，自己开除有用么？港岛市民都不会让自己开除他的。

    到头来。

    扑街的只能是自己。

    鬼佬威廉的心理活动非常复杂。

    他吞咽了一口口水，先是看了看周围听到动静围观过来的一干警员，视线落在了钟文泽身上。

    这个身高出众、颜值出众、自己一直想干掉的刑侦组组长钟文泽的身上。

    “咳咳...”

    鬼佬威廉清了清嗓子，强行露出一个笑脸来，来到钟文泽的面前，硬着头皮说到：

    “那个，钟文泽，刚才的事情...”

    “嗯？”

    钟文泽挑了挑眼皮子，摸出香烟来：“你叫我什么？钟文泽？”

    “朋友，你这个态度好像有点问题啊。”

    他拿捏着香烟在手里拍了拍：“你可是堂堂高级警司，我这等港岛普通市民，怕是没有资格跟你说话。”

    “吧嗒。”

    威廉深呼吸一口，心一横索性也豁出去了，摸出打火机来点上凑到钟文泽的面前：

    “钟Sir，我刚才跟你开玩笑来着呢。”

    “钟Sir这种皇家警察的模范，怎么可能被开除呢？谁开除你那就是有眼无珠，瞎了眼！”

    “滋...”

    钟文泽眯眼裹了口香烟，并不搭理他。

    “刚才我不过是开了个玩笑，玩笑开大了我很抱歉。”

    鬼佬威廉暗暗咬了咬呀，但是脸上却不敢表现出来什么：“你现在就跟着伍总警司去参加新闻发布会吧。”

    “相关提拔你的文件，很快也就下来了，对吧？”

    说到这里。

    他扭头看向周围围观的一干警员，率先抬起手来开始鼓掌：“来，让我们一起恭喜钟Sir，荣升见习督察。”

    “大家鼓掌！”

    “啪啪啪...”

    威廉一人的鼓掌声响起，响彻在门口，非常的突兀，手掌都拍红了，也没有人搭理他。

    围观的一干警员，眼神古怪的看着威廉，无人对他表示附和，现场尴尬无比。

    不过。

    威廉秉承着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的观念，继续说到：“陈湘虎这伙劫匪的案子现在已经非常明了了。”

    “就是梁非凡、刘醒那两个扑街能力不行，现场指挥失误、低能，责任全在他们。”

    “上级肯定会立刻处理掉他们的，至于钟Sir这种警员的模范，我们一定会在内部大力表扬的。”

    威廉巴拉巴拉的一顿说下来不带任何停歇的，现场也只有他自己一个人在说。

    钟文泽也不搭理他，抖了抖手里的烟灰，没有任何反应。

    “钟Sir！”

    鬼佬威廉盯着钟文泽看了好几秒，一咬牙：“这件事就是上级开的一个玩笑，开玩笑开大了带来了不好影响，我威廉向你表示道歉！”

    眼看着钟文泽油盐不进，威廉只能下血本，亲自低头了。

    跟钟文泽道个歉服个软吧。

    不然这件事没法交差。

    此话一出。

    众人小声的议论了起来。

    高级警司向一个小小的组长低头，属实罕见。

    莫Sir、黄警司、伍总警司三人对视了一眼，相互交换了一个眼神，纷纷点头。

    这件事到这里也差不多了。

    威廉当着这么多人的面向钟文泽低头道歉，也算是达到了预期。

    他们随即向钟文泽投过去一个眼神，示意他差不多了。

    “行了。”

    钟文泽兴趣乏乏，心里提不起任何兴趣来，直接叫停了他：“这件事要解决也很简单。”

    “参与讨论开除我的高层，你们联合署名发出内部通告，就开除我这件事做一份函，对我表示道歉，这件事也就这么算了。”

    钟文泽简单直白的说出了自己的意见。

    周围再度响起了一片议论声来。

    “什么？！”

    “联合声明发出致歉函？”

    “钟Sir这也太...”

    “笑死，高级警司向你一个小小的警署组长道歉就已经很给你面子了，竟然还敢让他们联合声明道歉？”

    大家你一句我一句的，小声议论起来。

    就连莫Sir、伍总警司等人，也都露出了诧异的表情来。

    这一点。

    他们都未曾想过。

    “钟文..钟Sir。”

    鬼佬威廉听到这里，脸色骤然一变，笑容僵硬的说到：“内部通告，这是不是有点太过于...”

    警队内部发出通告，这道歉的意义也就变了。

    大家相互代表不同的阵营，内部道歉通告的意义跟面对面私人道歉完全不同。

    “上级的这个意见讨论....”

    他还想说什么，却被钟文泽被伸手打断了：

    “怎么，让你们这些个高层道个歉就很难？商议开除我的时候一个个拽的不行，让你们道歉就觉得没面子？”

    “联合致函道歉，这件事没得商量！”

    钟文泽无比坚决的说到。

    “钟文泽！”

    鬼佬威廉彻底绷不住了，脸色阴冷了下来：“你要明白你自己的地位跟身份，不要太过分了！”

    “就是就是！”

    “高级警司给你道歉就很给你脸了！”

    “还想让上级全部都跟你道歉？你也太拽了吧？！”

    立刻。

    围观的警员中的鬼佬派，开始指责起钟文泽来。

    “就是，抓住了一个陈湘虎就以为你自己好威的？”

    “唰！”

    钟文泽扭头，眼神犀利的瞪着说话的警员。

    警员察觉着钟文泽的眼神，脚步不自觉的往后退了退。

    钟文泽冷声质问到：

    “做错事就要认，挨打就要立正！”

    “他们做错了事，向我道歉理所当然，怎么到了你们眼里，他们给我道歉，反而是我的荣幸了？！”

    “你他妈的是跪的太久了吧？抬不起头来做人？”

    铿锵有力的质问声响彻在大门口。

    原本张嘴说话的警员，身子不自觉的往后退了退，躲到人群中去，根本不敢与钟文泽直视。

    全程陷入了短暂的安静中，无人说话。

    大家都看着威廉跟钟文泽。

    “没可能！”

    鬼佬威廉一甩手，语气坚定的说到：“联合声明道歉，你就死了这条心吧。”

    联合声明，无疑在这件事情上上升了一个层次。

    “行啊，我没所谓！”

    钟文泽无所谓的摊了摊手，冷笑了起来：“不就是一个小小的差人嘛，我不干就不干了，无所谓，你再看看你们自己？”

    “陈湘虎的案子，多大的舆论压力？梁非凡向广大港岛市民提供虚假信息，蒙骗港岛市民。”

    “现在，陈湘虎被我按住了，你们把我开除了？这件事传到港岛市民的耳中，会怎样？”

    说到这里。

    钟文泽冷笑一声，不屑道：“到那个时候，皇家警察？狗屎一坨吧。”

    “在那个时候，面对港岛市民的激愤，推出区区一个梁非凡出去顶罪，港岛市民会罢休嘛？”

    “弄到最后，说不定你这个高级督察，都得卸任回家养猪啊！”

    钟文泽思路清晰，无比直白的分析到。

    “那...那你也不要太过分！”

    威廉听到钟文泽一针见血的分析出这件事的背后利害关系来，再度冷静了下来：

    “联合声明道歉，不能接受，这关乎着上级的面子问题与威严问题。”

    “我可以像你道歉。”

    “不能接受？现在是你求着我回来啊！”

    钟文泽冷笑一声，眯眼看着威廉：“联合声明道歉，你们会觉得自己没面子？”

    “那我钟文泽的面子，又他妈的往里面放？”

    “今天你心情不好、看我不舒服，手一拍随便就把我钟文泽开除了。”

    “明天，你心情好了，又让人把我钟文泽叫回来，我他妈的就有面子了？”

    钟文泽的语气重了一分：“我钟文泽的面子比你大，你爱面子，我更爱面子。”

    “我现在还愿意在这里跟你对话，就已经是给足了你面子，我一走，你他妈的来求我都没用。”

    “一旦这件事传出去，你就等着扑街吧！”

    开除一个警察，这是小事。

    但是陈湘虎的案子多特殊啊？

    这个节骨眼上开除钟文泽，警队在港岛市民心里的威信将大大折扣，信任度将至极低。

    更严重的一层。

    华人派如果趁机用这件事做文章，说不定双方的实力，将再度拉开一个层面。

    这中间的微妙关系，鬼佬威廉自己更清楚。

    “钟文泽！”

    鬼佬威廉死死的盯着钟文泽：“你想好了？要跟我作对？”

    “面子问题。”

    钟文泽不为所动，淡淡说到：“谁让我没面子，那我就亲手把我的面子找回来。”

    “....”

    威廉看着油盐不进的钟文泽，一时间哑然。

    此时此刻。

    自己有的选么？

    没有。

    在这个风口浪尖上，钟文泽能消失吗？

    不能。

    “时间到了。”

    伍总警司再度抬手看了看腕表：“你们继续聊，我就先回去复命了。”

    说完。

    他大跨步往外面走去。

    “等一下！”

    威廉脸色一变，再度放在了伍总警司的面前，脸色铁青。

    他现在算是明白了。

    整个现场。

    钟文泽是嚣张，无法无天，他伍总警司就是个老银币。

    全场最他妈阴险的人就是他了。

    一步一步把自己套进去，让自己被钟文泽拿捏。

    “我答应钟文泽的条件。”

    威廉深呼吸一口，最终只能无奈点头：

    “开除他的事情只是个误会，我们会道歉的。”

    他看向钟文泽：“你先跟伍总警司去吧，联合申明很快就到。”

    “嗯。”

    伍总警司看向钟文泽点了点头，劝说到：“那咱们先走吧。”

    “既然威廉高级警司答应你了，肯定会办到的，这么多警员看着，也不怕他说话不做数。”

    威廉吐了口气，擦了擦额头的虚汗，这件事总算过去了。

    顿了顿。

    伍总警司笑呵呵的再度补充了一句：“不过正所谓白纸黑字，咱们立个字据吧。”

    “你把什么时候给钟Sir道歉的事宜都写下来，这样也挺好。”

    “我他妈....”

    威廉脸色巨变，险些没吐出一口血来。

