    

    同时，一股冰冷的气息从她身上爆发。

    陆冷感受到比比东身上传来的强大威压，知道自己这次真的惹老师生气了，当下连忙说道，“对不起老师，我知道错了。”

    “老师，这也不能全怪他，都怪我，是我没有阻止他。我明知道这件事很危险，但我不仅没有阻止，反而跟着他一起去，都是我的原因，请老师责罚我吧。”见老师生气，胡列娜也连忙说道。

    “你还帮他求情，你以为你能逃得掉吗？”

    比比东冷哼一声，看着两个低着头的小家伙，她脸色冰冷，但心里却是一阵担心。

    在没有强大实力的支撑下，就这样出去乱闯，他就真不知道危险吗？

    比比东真的太气了，若不是索托城的红衣主教传来消息，她还真不知道，这两个小家伙竟然跑到那么远的地方去了。

    “哼，此次寿辰过后，你们两个禁足一年，不得离开武魂城半步！”比比东冷声说道。

    “是，老师。”陆冷和胡列娜硬着头皮回道。

    这个时候，比比东正在气头上，陆冷只能顺着比比东的意思，不敢有半点违逆之意。他怕万一多两句嘴，到时候就不是禁足一年这么简单了。

    “好了，娜娜你先回去吧，冷儿你留一下。”

    “是，老师。”

    待到胡列娜走后，比比东看了他一眼，随后转身，朝着教皇殿后面走去，“跟我来。”

    陆冷连忙跟了上去，他大概已经知道要干什么了。

    一路跟着比比东，很快，两人来到了密室。

    刚打开密室，陆冷就闻到一股强烈的血腥味，同时还伴随着一股难闻恶心的味道，仿佛是下水道的美人鱼。

    “什么味道，怎么这么臭？”陆冷皱着眉头。

    “你还嫌臭，这都是你整出来的，若不是为了你的第四魂环，我才不会把密室给你这么用。”比比东没好气的瞪了他一眼，率先走进了密室。

    进入之后，陆冷发现密室里除了他们两个，还有另外两个人，鬼斗罗和菊斗罗！

    除此之外，在密室的正中央，还有一个巨大的囚笼，囚笼里面拴着一头凶猛的魂兽。

    陆冷走近一看，发现这只魂兽身长足足接近十米，通体纯黑，毛发没有一丝杂色，一双血红如灯笼般的双眼充满了暴戾的气息。全身肌肉隆起，如同巨石堆叠，一块一块的，体重看起来足足超过四千斤。

    它的额头上的王字也是黑色的，只不过和毛发的黑不同，是一种阴沉如雾气的黑。而它最奇特的就是它的尾巴了，由无数节骨节组成，顶端有一个巨大的倒钩。

    在其背上，有着一双巨大的黑色双翼，撑展开来遮天蔽日。只是此刻，由于被囚禁的原因，它的翅膀只能收起来，不能有半丝多余的动作。

    它趴在囚笼里，陆冷刚一靠近它，它就猛地站起身来，口中发出腥烈的咆哮，强悍的气势如同无形的冲击波，吓得陆冷直后退。

    只可惜，它除了能站起来之外，便无法进一步行动。

    因为这个囚笼是为它量身打造的，高度刚好和它的高度一样，宽度也是极为狭窄。它站起身来之后，翅膀无法展开，身体不能转动，甚至连尾巴都无法晃动。

    整个身体，也就脑袋还能转动几分。

    除此之外，它的脖子也被套上了一根巨大的颈圈，颈圈连接一根铁链，深深没入地底。

    它的翅膀的根部和四足也都被倒钩穿透，同样连接着六条粗如成人的铁链。只要它一挣扎，这些倒钩就会牢牢勾住它的身体，挣扎的越厉害，勾的也就越紧，带来的疼痛也就越巨大。

    “这就是十万年的暗魔邪神虎嘛，看起来真的太震撼了。”陆冷不由得惊叹道，饶是这暗邪魔神虎被囚禁，精神受到了极大的摧残，但气势上依旧是恐怖无比。

    “准确来说是九万九千年，十万年是一个质变，这只魂兽太过奇异，我担心到时候会出现什么岔子，所以没有让它突破，而是等你回来再作决定。”比比东来到陆冷旁边说道。

    这只魂兽她也是第一次见，以前只是在古籍上看到过。她一直以为只是传说中的魂兽，但当菊斗罗将这只魂兽带回来的时候，她才知道，原来这种魂兽真的存在。

    但她依旧不相信，直到仔细辨别后，才发现这真的是暗魔邪神虎。

    而当菊斗罗将陆冷的计划告诉比比东后，比比东更是震惊的无以言表，对自己这个弟子有了火箭般上升的看法。同时，他心里也奇怪陆冷怎么会知道这么多。

    “当初抓它的时候，它才几千年的修为。这才不到半年的时间，竟然就成长到了九万九千年。这种通过吞噬其他魂兽和魂师的修炼方法，我还是头一次见。”菊斗罗也是感叹的说道。

    说起来，光是投喂这只魂兽，就杀了足足上千只魂兽，同时还有许多强大的魂师。这样的投喂效率，才能在短短半年时间，就让暗邪魔神虎成长起来。

    当初，陆冷叫他去寻找这只魂兽时，他还满不在意，不就是一只普通的魂兽，至于让他亲自出马吗？

    但到了现在，他才真正明白了陆冷的意思，同样的，他为陆冷的未雨绸缪，见识渊博，而感到无比的佩服。

    “就这几根铁链子，真把它栓得住吗？”陆冷不由问道，这几根铁链子看似粗大，但想要控制住一只十万年的魂兽，恐怕不行吧？

    “这不是普通的铁链，而是我派人从神匠楼高那里取回来的特殊铁链，是由韧性最强的金属打造而成。而且，它脖子上套的颈圈以及身上那六个倒钩，都是魂导器。再加上这特制的囚笼，以及每天对它投喂大量的神经麻痹毒药，这才得以将它控制下来。”比比东解释道。

    为了能够安全囚禁这只魂兽，比比东可谓花费了极大地精力，几乎绞尽了脑汁，甚至连罗刹神考都暂放一边了，最后才完成了这壮举。        

