
　　“鼬君，我们一起出去走走吧。”下课后，宇智波泉双手放到背后，将脸凑到鼬旁边后说道。

　　“好。”鼬点了点头，同意了宇智波泉的提议。

　　其实他不是真正的鼬，而是鼬分出来的影分身。

　　真正的鼬估计正在和兜一起修炼。

　　鼬嫌弃忍者学校里面教的东西太简单，根本不能让他得到锻炼，只会浪费他的时间，索性就分出了一个影分身来上学，应付家里人和学校。。

　　鼬给影分身下的命令很简单，应付所有人，让他们知道宇智波鼬这个人去上学就好了。

　　不过因为永泽一直让鼬劳逸结合，所以鼬也会一个星期去一趟忍者学校放松一下，一般是星期五。

　　忍者学校的课程，对现在的鼬而言，确实等于放松。

　　“嘿嘿。”见鼬同意，宇智波泉露出开心的笑容，上学真是太好了。

　　可能是因为相处的时间变多，鼬现在对她的态度比以前要好太多，不是太过分的要求都会同意，每次放学回家还会先送她回家，真是安全感满满。

　　就是星期五时候的鼬比较奇怪，会冷淡一点。

　　可能是因为鼬还好学生，因为要放假两天，没办法学习,所以不高兴？

　　‘一切都在往好的方向发展呢。’宇智波泉内心高兴想到。

　　果然，之前都是因为在一起的事情太短了,在一起的时候还基本上都有兜在旁边,鼬根本没有感受到她的魅力。

　　现在上学了,一下子情况就变了。

　　两人并肩而行，在学校里面慢步着。

　　突然,泉发现有停了下来，于是也停了下来，疑惑问道：“鼬君,怎么了？”

　　鼬手指指了一個方向。

　　泉看去，结果看到了自己班上的几个男生正在不断对着一个高个子胖胖的男生鞠躬。

　　她记得其中有一个男生好像叫什么胜熊？其他就不记得了。

　　“你在这等一下吧，我去问一下怎么回事。”影分身鼬淡淡说道。

　　没等泉回答，鼬就走了过去。

　　“鼬君,等一下我。”但是泉没有听鼬的话，而是跟了上去。

　　虽然不知道发生了什么事情，但是泉决定还是和鼬一起过去。

　　虽然比不上鼬,但是她也是宇智波一族的哦。

　　鼬迅速的走到了自己的同学旁边,然后问道：“发生了什么。”

　　“鼬！”胜熊有些惊讶的看着鼬。

　　虽然鼬是让影分身来上学，但影分身的表现也足够惊艳，无论是什么课程都是优秀,甩开其他人一大截。

　　加上鼬又是高冷长的又俊,直接成了班上女生集体崇拜的对象。

　　有那么多女生崇拜,自然就男生不爽，胜熊三人组就是如此。

　　他们觉得鼬这个人太装比了，实在是太令人不爽了。

　　平时三人没少在人面前黑鼬,没想到这种时候站出来的反而是平时被他们认为是对手的鼬。

　　“我们不小心撞到他了。”胜熊指着那个高胖男子说道。

　　“什么叫不小心，我看你们就是故意的，给我个一千两,这事情就算了。”高胖男子恶狠狠的说道。

　　胜熊三人傻眼了，他们都是普通家庭,平时零花钱都很少的，哪能一下子拿出一千两。

　　“你们道歉过了吗？”鼬问道。

　　“我们立刻就道歉了，已经道歉好几次了。”胜熊无奈说道。

　　“要是什么事情都能用道歉解决，那还要警卫部队干嘛。”高胖男子表示自己不接受他们的道歉。

　　“如果胜熊他们撞伤到你了,他们赔偿是理所当然的事情,但是,以你们双方的体型,我不觉得你会被撞伤。”鼬平淡说道。

　　他已经知道了，高胖男子只是无理取闹想搞点零花钱。

　　谷亂</span>“走吧，快上课了，迟到了就不好了。”鼬对胜熊说道。

　　高胖男子挑了挑眉，开始摩拳擦掌，说道：“你小子胆子还挺大，想要尝尝我的拳头吗。”

　　“鼬……”胜熊欲言又止的看着鼬。

　　“回去吧，快上课了。”鼬背对着高胖男子，神色淡然。

　　“不给你小子点颜色看看，还真以为自己是老大了。”高胖男子见鼬居然直接无视他，感觉很没面子，于是举起拳头就要朝着鼬砸去。

　　“鼬，小心！”宇智波泉担心的提醒着鼬。

　　但是鼬怎么会躲不开这种直来直去的攻击，在高胖男子举起拳头大时候，鼬就做好了闪躲的准备了。

　　鼬简单的一个侧身躲过了高胖男子的拳头，然后轻轻一推把高胖男子推倒。

　　“可恶！”被那么小的一年级学生打倒，高胖男子瞬间感觉自己脸丢光了，涨红着脸再次朝着鼬冲去。

　　但是实力不行就是不行，鼬轻松闪过攻击，再次将高胖男子打倒。

　　这还是鼬故意收力，只是让对方倒下，不会受伤。

　　要是真正的战斗，高胖男子早就起不来了。

　　第二次被打倒，高胖男子知道碰到铁板了，放了句狠话就跑了。

　　“先不和你小子计较，等下有你好受的。”

　　“好……好厉害。”胜熊一行人看傻了眼。

　　虽然知道鼬的成绩很好，但是他们没想到鼬居然那么强。

　　胜熊三人决定了，从今以后，他们就是鼬吹了！

　　“鼬,你还是那么强。”泉倒是没有意外,比这夸张的她都见多了,比如鼬和兜忍术对轰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，回去吧。”鼬点了点头说道。

　　“时间也差不多了，是该回去了。”泉有点可惜，和鼬一起散步是多好的事情，没想到碰到了这种意外。

　　…………

　　放学后，鼬与泉和众多学生一样走出教室，准备回家，但是走出教学楼之后，居然有几个人朝着鼬走来。

　　鼬看去，是之前那个高胖男子。

　　“你小子不是挺狂的吗，现在还狂不。”后面有人来，高胖男子脸上变得嚣张了许多。

　　“泉，离远一点。”鼬淡定的说道。

　　这次人比较多，还都人高马大的，泉自觉这种情况会给鼬添乱，听话的退到了旁边。

　　“上！”高胖男子喊道，然后几人全部冲向鼬。

　　鼬面色淡然，没有一丝慌张，将所有人的攻击全部躲掉，并且迅速的将其打倒。

　　但是鼬低估了对方的决心，那个高胖男子居然趁鼬攻击的时候在地上直接抱住了鼬的双腿。

　　如果鼬想要强行摆脱，恐怕这位高胖男子的脸就要遭殃了。

　　“就是现在！”高胖男子大喊道。

　　另一名男子迅速的爬起，趁机给鼬的肚子来了一拳。

　　然后，让所有人没想到的一幕出现了。

　　鼬居然砰的一声，化作白烟消失了。

　　“影，影分身！”高胖男子傻眼了，这是什么妖怪，一年级就会了影分身？

　　准备去找老师援助的胜熊三人看见鼬的突然消失也傻眼了。

　　“怎么会是影分身！”泉也傻眼了。

　　这么说来，她最近的一系列行为，其实都是无用功？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第343章 影分身是必备忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 