    叶秋的眼睛眯了起来。

    萧九带着两个副官去北固亭祭拜，如果他是萧九的敌人，那他就会在北固亭截杀萧九。

    只是让叶秋感到疑惑的是，萧九是龙榜排名第一的高手，截杀萧九风险太大，谁会有这么大的胆量？

    “难道，萧九被人截杀了？”

    叶秋本是随口一问，谁知，军神却点了点头：“没错，萧九遭到了截杀。”

    卧槽，真有人敢对萧九动手！

    叶秋心中一震，问道：“谁干的？”

    “是来自邻国的高手。”军神说：“具体情况，让韦灵鑫告诉你。”

    军神立刻吩咐唐飞：“去把韦灵鑫叫来。”

    “是！”唐飞应了一声，快步走出会议室。

    叶秋疑惑：“韦灵鑫是谁？”

    军神解释道：“韦灵鑫是萧九的副官，跟随萧九多年，深受萧九的信任。”

    三分钟后。

    会议室的门开了。

    “报告首长，韦灵鑫带到。”唐飞带着一个穿着迷彩装的中年男人从外面走了进来。

    中年男人步履沉稳，实力不弱，堪比龙榜高手。

    “韦灵鑫参见首长！”

    中年男人向唐老和军神敬礼。

    “韦灵鑫，给你介绍一下，这位是我们冥王殿的王牌队员叶秋。”军神把叶秋介绍给韦灵鑫认识，然后说道：“当时萧九遭遇截杀的时候你在现场，具体情况你给叶秋说说。”

    “是！”

    韦灵鑫立即说道：“昨天侯爷去北固亭烈士陵园祭拜，带了两名副官，其中一个是我，另外一个是蒋超。”

    “我们到达北固亭的时候，一切安好。”

    “我和蒋超按照侯爷的指示，从车上搬了几箱酒，放到了烈士陵园里面，然后，我就和蒋超回到车上等待侯爷。”

    “大约在下午四点的时候，出现了一群村民。”

    “这引起了我和蒋超的怀疑。”

    “因为自从当年北固亭战役之后，居住在北固亭的村民都被迁移走了，那里已经很久没有出现过村民了。”

    “突然出现大批的村民……”

    “打断一下。”叶秋打断了韦灵鑫，问道：“你所说的大批村民，是多少个？具体数字。”

    韦灵鑫道：“有三四百个。”

    叶秋又问：“他们其实并不是村民，而是杀手，对吗？”

    韦灵鑫点点头：“没错，他们都是训练有素的杀手，身手十分厉害。”

    叶秋追问：“有你厉害吗？”

    韦灵鑫诧异地看了一眼叶秋，心想，他怎么知道我的身手有多厉害？

    诧异归诧异，韦灵鑫还是如实说道：“那些杀手中，至少有五十人的身手跟我不相上下。”

    叶秋心里一沉。

    韦灵鑫的身手堪比龙榜高手，如果有五十个像他这样的高手围攻萧九，那萧九的麻烦就大了。

    韦灵鑫继续说道：“我和蒋超意识到那群村民不对劲，随后，蒋超下车盘问。”

    “不料，蒋超刚下车就遭遇了袭击，当场牺牲。”

    “我一见情况不对劲，立刻启动车子，同时按响喇叭提醒侯爷。”

    “然而，那些杀手没有理会我，直接冲进了烈士陵园去杀侯爷。”

    “他们哪是侯爷的对手，侯爷武功高强，从陵园里面杀了出来，眼看就要上车了，那群杀手自知拦截不住侯爷，便开始破坏陵园。”

    “陵园里面埋葬的都是侯爷的兄弟，侯爷见此，怒火冲天，又折身杀了回去，并吩咐我回来找援兵。”

    “我快速赶回来，带着一个团的兵力赶到北固亭，而现场只有一群杀手的尸体，至于侯爷，已经不见了。”

    “兹事体大，我不敢隐瞒，便立刻给军神打了电话。”

    韦灵鑫说到这里，虎目含泪，看着唐老说道：“首长，您一定要救救侯爷，求您了。”

    扑通！

    韦灵鑫跪在了地上。

    “韦灵鑫，起来吧！”唐老道：“萧九是国之重臣，我不会坐视不管。”

    “谢谢首长。”韦灵鑫这才站起来。

    军神问道：“韦灵鑫，萧九的事情，除你之外，北境军中还有人知道吗？”

    韦灵鑫摇头：“只有我知道。”

    “北境这些将士对侯爷忠心耿耿，如果他们知道侯爷出事了，那肯定会坐不住。”

    “我怕因此影响北境的安稳，所以没有告诉军中的人。”

    军神赞赏道：“你做得很好，事关重大，为了北境的安稳，你一定要保密，至少，在找到萧九之前，不能透露分毫。”

    “是！”

    韦灵鑫大声应道。

    “韦副官，我多嘴问一句，你觉得冠军侯现在会在什么地方？”叶秋问道。

    韦灵鑫看了唐老和军神一眼，犹豫了一下，才回答说：“我怀疑侯爷已经进入了邻国境内。”

    “北固亭处于两国接壤之地，往北十里，就是敌国地界。”

    “我当时带着人，往北追查，一路上见到了不少杀手的尸体。”

    “没有上级的命令，我不敢带人私自进入邻国境内，所以不敢继续追查了。”

    叶秋脸色变得凝重起来，问道：“唐老，您叫我来这里，是为了营救萧九？”

    唐老点头：“没错。”

    “萧九此时有可能在邻国境内，而且危机重重，所以不能大规模地行动，只能悄悄地营救。”

    “军神向我推荐了你。”

    “叶秋，一直以来，你的表现很好，希望这一次也别让我失望。”

    唐老沉声道：“萧九受封冠军侯，坐镇北境，是国之忠臣，他绝对不能有任何闪失。”

    “这一次，你必须找到他，将他带回北境。”

    “如果，如果他有个三长两短……你也要把他带回来，知道吗？”

    叶秋明白了。

    唐老的意思是，生要见人，死要见尸。

    “首长放心，我会全力以赴。”叶秋跟着问道：“首长，此次任务，有人支援我吗？”

    “有。”回答叶秋的是军神，军神说：“唐飞会率领冥王殿的一个特战小队协助你。”

    叶秋想了想，说道：“杀手人数众多，身手高强，敢截杀冠军侯，必然有所底牌。”

    “加上又要深入邻国境内，此次任务太过危险，我就不带唐飞他们了。”

    “唐老，我想向您借一个人。”

    唐老问道：“你要借谁？”

    “叶无敌！”

    【作者有话说】

    重磅感谢七猫书友_100248521014打赏爆更撒花。

    今晚还有更新，正在写。

