    “五枚天丹？！”

    “一百枚虚空石？！”

    两人失声惊呼道，眼睛里全是震惊。

    饶是他们再怎么有心理准备，也想不到沐夏会一次性拿出五枚天丹！

    还有这么大一枚枚虚空石，一共百枚！

    “你……你难道是那个奇怪的天丹师？”老者想到了此处，表情变得古怪起来，一个劲儿打量起沐夏和秦予夺。

    太年轻了吧？

    不可能，不可能有这么年轻的天丹师。

    “当然不是。”沐夏坦然地瞎扯道：“我是炼丹师，但还没达到师尊的水准，这些东西，都是晚辈师尊的。”

    “难怪了。”老者和美艳妇人点点头。

    这个说法他们倒是能接受。

    不然蹦出个这么年轻的天丹师，还不得吓死全仙武星的人。

    “我想起你们来了，前日我们抵达的时候，看过一些州赛种子的画像，你们就是那两个二十多三十多岁的小家伙吧？”

    美艳妇人忽然笑道：“以你们的天赋，能被一名天丹师瞧上，也就不奇怪了。就是不知，你们的师尊是哪一位？”

    仙武星十六州，一共二十名天丹师，全部都是如雷贯耳的超然人物。

    美艳妇人不由好奇，哪个天丹师转了性子，竟然干出耍弄了全府城这么丧心病狂的事。

    “咳。”沐夏摸摸鼻子：“抱歉了前辈，师尊有言在先，不可透露他的身份。”

    “好吧。”

    两人也便没强求，毕竟这事儿说出去，好笑也好气。

    估计是沐夏背后的天丹师，发完了疯又不好意思了？

    “我先看看，这五枚天丹的品质如何。”美艳妇人说着，取了瓷瓶到手中，因为激动手指都微微颤抖。

    她当然见过天丹，但是一次性五枚排排坐，实在是几千年人生头一次！

    瓷瓶一打开，一股引而不发的淡淡香气便弥漫开来。

    “好浓郁的药性！”美艳妇人观察过后，脸上更是惊喜，小心翼翼地将瓷瓶合上，忙不迭又取了其他四瓶一一看过。

    “全部都是品质很好的天丹，刚刚炼制不久，没有一点药性流失！小姑娘，这天丹，我开价十五亿一枚，你觉得可行？”

    “可以。”沐夏一笑，欣然点头。

    比她预想的价格还要高不少。

    她原本预计在十亿灵石，果然圣州出手阔绰。

    早知道如此，她就没必要拿出这么多虚空石了。

    “这百枚虚空石……”

    白发老者早在一边拿着一枚枚虚空石赞叹不已了：“每一枚都非常完整，蕴含的空间之力也很浓郁，杂质稀少，算是极上品。”

    “小姑娘，难道你的师尊，那位天丹师大人，找到了一座虚空石矿脉吗？”

    “晚辈不知。”沐夏摇头道：“师尊怎么吩咐，我就怎么做，其他一概不敢多问。”

    老者心中失望，倒也觉得这才是应该的。

    刚要说话，忽然传讯玉牌中微微一动，他读过消息后便道：“那就五千万灵石一枚吧。”

    美艳妇人微愣了一下。

    “少了。”沐夏一笑，一口回绝：“前辈，师尊有所吩咐，少于一亿灵石一枚，不卖。”

    虚空石本就珍稀，所有和空间挂钩的材料，都是有价无市。

    一粒小小的虚空石，都能卖到百万灵石。

    这足有几十倍大的，和那种细碎的只能炼制空间戒的虚空石又不同，是完全可以用来炼制空间阵台的！

    出价五千万，唬谁呢。

    “既然没到师尊的心理预期，那就只卖五枚天丹吧。”沐夏轻笑着一挥手，正要将虚空石收起来。

    “可以！可以！一亿灵石一枚，一分也不会少！”美艳妇人赶忙一口应承下来：“给我你的灵石晶卡吧，我把账目划给你。”

    沐夏弯弯着眼睛递出晶卡。

    很快账目划好，她神识扫过，加上之前的不到三亿，一共一百七十八亿灵石。

    “按照你晶卡中的数额，已经有资格拥有一个天字包间了，让侍女带你们过去吧。”美艳妇人说道，扫过沐夏的表情，心中又对她高看了一眼。

    这少女虽然笑眯眯的模样，但眼中除了欣喜外，一点仓惶和得意都不见。

    乍然得了一笔可称天文数字的巨款，寻常人早就不是慌乱就是大喜若狂，她却仿佛早见惯了这些，从容不惊的。

    那黑衣男子更是眼中连点波动都没有，只目光紧紧随着这少女，宠溺和温柔昭然若揭。

    “好个气度非凡的一双男女！”美艳妇人在心中暗道。

    哪里知道，沐夏曾经是多富有的一个小富婆。

    手中的灵石足足是这接近三倍！

    所以沐夏和秦予夺出了门，脸上一点波动都看不出来，战无双和古氏兄弟都是一愣。

    “没卖到好价钱？”

    古氏兄弟忙安慰道：“没事没事，我早说了圣州使者的眼光高，这太正常了。你们真要看中了什么好东西，我们借给你们就是。”

    “一样，那一亿灵石，随时借给你们。如果再不够，大家想办法。”战无双也是霸气地说道。

    领路的侍女嘴角一抽。

    “小姐，公子，请随我来，我带几位去拍卖会场。”

    侍女恭敬又羡慕地看着沐夏，当先引路，带他们去顶层。

    而此刻。

    二楼的鉴宝室中。

    美艳妇人收起了桌上的天丹和虚空石，忍不住问道：“姜老，您刚才那是何意？”

    忽然房门被推开，一个年轻公子不高兴地走进来。

    “是我让他这么干的。”

