    半小时后。

    明堂、金匮、朱雀与司命四人的查克拉耗尽。

    明堂、金匮与朱雀三人的查克拉被神照修识海中的【恶魔果树】吸收，与天牢的查克拉一样，在恶魔果树上凝结成了三颗恶魔果实雏形。

    唯有司命，她的查克拉也不知道什么原因，没有被恶魔果树吸收，所以停留在了神照修的体内。

    神照修等五人休息了几分钟后，便对他们说道：“好了，你们下去吧。”

    “遵命！~”X5

    天牢五人同时起身，对着神照修恭敬一礼，然后便闪身消失在房间中。

    五人离开后，神照修感受着还停留在自己体内的司命的查克拉，若有所思的说道：“是数量的限制，还是司命的查克拉有什么特别的地方？”

    神照修内视识海空间，看着那恶魔果树的形态沉思了一阵后，突然想到，恶魔果实分有动物系、超人系和自然系三大类，而那脑子里这棵恶魔果树正好分出了三根大分枝。

    那是不是代表，这棵恶魔果树上的三个大分枝，就分别代表了三大类的恶魔果实？

    天牢、明堂、金匮与朱雀四人的查克拉凝结出来的恶魔果实，都在同一个分枝上，说明他们的查克拉只能凝结出同一系的恶魔果实，而他们四人的查克拉凝结出的恶魔果实的那个分枝，正好也是之前三代火影猿飞日斩的查克拉凝结出【动物系·猫猫果实】的那个分枝。

    也就是说，猿飞日斩和天牢他们他们的查克拉被恶魔果树吸收之后，凝结出来的都是动物系的恶魔果实。

    “所以，猿飞日斩和天牢他们的查克拉虽然‘体量’相差悬殊，但本质上其实都是一样的，所以他们的查克拉只能凝结‘动物系’，如果是这样的话，那么司命的查克拉应该是没问题的，只不过是因为恶魔果树上属于‘动物系’的那个分枝，已经被天牢他们占满了，所以她的查克拉才没有被恶魔果树吸收？”

    “但是，猿飞日斩和天牢他们的查克拉究竟有什么相同之处，而恶魔果树上的另外两个代表了‘超人系’和‘自然系’的两个分枝，又需要什么类型的查克拉才能结出果实？”

    神照修想了想，感觉如果非要说猿飞日斩和天牢他们的查克拉有什么相同之处的话，可能就是他们都没有‘血继限界’。

    “血继限界！”

    想到‘血继限界’这个词，神照修突然眼睛一亮，惊喜的说道：“是了，‘血继限界’这种只能由血缘关系借由基因来继承的术，通常除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，即使是写轮眼也无法复制。”

    在这个忍者的世界，如果说非要区分忍者与忍者之间的查克拉类别，那拥有‘血继限界’的任何和没有‘血继限界’的忍者之间，绝对有着天壤之别。

    那种区别，就好像是贵族与平民一样，属于阶级差距。

    “可惜，我培养的忍者中，唯一具备了‘血继限界’的‘青龙’已经死了，不然倒是可以马上测试一下。”神照修一脸遗憾的说道。

    神照修感觉，如果是具备了血继限界的查克拉，肯定能凝结出【动物系】以外的恶魔果实，而且极有可能会是【超人系】，毕竟‘血继限界’的能力就和【超人系】的恶魔果实一样，包含了各种千奇百怪的能力。

    只不过，拥有‘血继限界’的忍者，在整个忍界都有十分罕见，并且那些拥有‘血继限界’能力的忍者基因中都自带一种‘高傲因子’，一般基本不可能被大型忍村之外的势力招揽。

    拥有‘血继限界’，却非大型忍村出身的忍者不是没有，但这种忍者身上往往都伴随着巨大的麻烦，即便是神照修有着火之国大名唯一继承人的身份，也不敢轻易招揽那些拥有‘血继限界’的忍者。

    在神照修穿越过来的八年中，招揽到的拥有‘血继限界’能力的忍者也不超过两位数，而且那些忍者在被他招揽之后，不仅没有派上什么用场，反而给他招来了一大堆的麻烦。

    唯一一个具备了可以操控【水流】血继限界，且被洗脑成功，对他十分忠诚的‘青龙’，也在三年前死了，连完整的尸体都没留下。

    至于更稀少的【自然系】恶魔果实，所需要的查克拉类型肯定会更独特，但整个忍界所有的查克拉类型就那么几种，神照修有耐心一样一样试，只要将所有的查克拉类型都尝试一遍，总能找到可以匹配，最多只是时间问题而已。

    虽然说，有些查克拉的类型十分难找，甚至有些查克拉在没有一定的实力的基础上根本没办法接触，但已经掌握【恶魔果树】的神照修相信，只要他将自己的【能力者军团】发展起来，就一定能弄把三系恶魔果实的能力全都开发出来。

    “谨慎行事，那都是过去式了，现在的我，可是已经及今非昔比了啊！”神照修微微一笑，自信的说道。

    以前不敢招揽那些拥有‘血继限界’的忍者，是因为神照修没有驾驭的能力，现在有了【恶魔果树】的力量，他会怕谁？

    对现在神照修来说，只要查克拉足够，用不了多久就能制造出一支恶魔果实能力者军团，即便是这个‘能力者军团’全都是动物系，只要数量足够，也绝对是一股足以改变整个忍界格局的力量。

    更别说，动物系恶魔果实之中，可是还有着【幻兽种】这个号称是比自然系更加稀少的强大分类。

    神照修感觉，如果自己能凝结出一颗【动物系·幻兽种】的恶魔果实出来，只要开发一段时间，那绝对是一股足以媲美‘影’的强大力量。

    不过，想到大筒木一家，还有他们的血脉延伸出来的那些‘挂壁’，就算是‘影’级别的实力，在他们面前也完全不够看。

    “所以，还是得摸索出凝结【超人系】和【自然系】这两个种类恶魔果实的方法，尤其是【自然系】，在这个没有‘霸气’的忍界，恶魔果实副作用也被消除的情况下，【自然系】的能力应该算是无敌了吧？”

    神照修感觉，如果他能凝结出【自然系】能力的恶魔果实出来，就算是没有那种毁天灭地的能力，在自然系能够元素化的能力之下，恐怕就算是被誉为‘忍者之神’的千手柱间，恐怕也只能干瞪眼。

    就算是【超人系】的能力中，也有如【震震果实】这种号称是可以毁灭世界的强大能力。

    这样想着，神照修脑子里突然冒出自己一身元素化，左手【震震果实】，右手【莫莫果实】，那种配置，别说是千手柱间，就算是六道仙人他妈妈亲临，也给你按在地上摩擦！

