    金珂站在原地,没有办法再进入刚才的状态，反而头疼欲裂。他没有告诉其他人，强撑着要所有人继续赶路。

    达摩克利斯军校的人因为他刚才的感知实体化,自信心大增。

    加上被破坏的机甲全部修好，行进速度便又加快了一些。

    “难不成金珂也是个隐藏的超3s级？”廖如宁絮絮叨叨,“你们3212星风水这么好吗？”

    “闭嘴！”金珂被他吵得头疼，“超3s哪里是那么简单。”

    他现在感觉一系列后遗症开始出现，眼前甚至有点斑驳。

    队伍咬着牙往前行,途中又遇见几次分股漩涡流，好在此时众人已经有了经验,对到来的每一股漩涡流都保持绝对的警惕,后面再没有机甲被卷入其中。

    “我们是不是快出来了？”霍宣山突然道,“白雾淡了点。”

    众人闻言,仔细观察，果然白雾开始淡了,或者说他们开始远离寒潮最中心地带。

    “全速往前走，大家坚持。”金珂强撑着精神道。

    二十分钟之后,达摩克利斯军校一众人彻底走出了浓郁白雾中。

    “终于出来了。”廖如宁感叹。

    “我们好像出了冰原。”应成河打量前面的环境。

    “……这都已经快固态化了。”廖如宁回头看着寒潮中心地带，浓郁白雾形成一个巨大白色的球体，缓缓移动着。

    “是冰谷。”金珂知道这里,“寒潮来之前，帝国军校就在这个方向。”

    “你说他们有没有出去？”霍宣山问。

    金珂也不清楚。

    “我们现在能不能去找卫三他们？”廖如宁过来问道,“她肯定还在某处。”

    “找。”金珂还要说什么,却直接晕倒在机甲舱内，机甲不受控制的往地上倒。

    霍宣山反应最快，大步上前，拉住金珂的机甲。

    ……

    还在某处的卫三此刻正和那台被卷进漩涡流的机甲内两个人话家常。

    当时卫三主动被卷进漩涡流中,用无常护住那台外壳已经开始被撕裂的机甲。

    不得不说，加了蘑菇紫液的无常，机甲外壳特别耐艹。

    漩涡流根本撕不碎她的机甲，无常的外壳受到剧烈拉扯，会往外拉，但一旦受力点失去后，又重新恢复成原样。

    卫三护着那台机甲，任由高速漩涡流卷来卷去，最后机甲卷到最高点，被漩涡流抛了出来。

    卫三晃了晃脑袋，操控机甲起身，对底下的机甲道：“你们还活着吗？”

    过了好半天，机甲舱内才传来微弱的声音：“……还活着。”

    “活着就行。”卫三转头打量周围的环境，啧了一声，“我们这是提前从寒潮中心地带出来了。”

    底下那台机甲缓缓站起来，身上外壳破得不成样子。

    “你们里面一个是机甲师还是指挥？”卫三问道。

    “指挥。”

    卫三盯着他们的机甲看了看：“指挥，你们战备包有没有材料？”

    里面单兵和指挥找了找，最后在单兵的战备包里翻出合适的材料。

    “行，给我。”卫三直接从机甲里出来，被寒潮的风一吹，打了个哆嗦，“快点，我帮你们把外壳修修。”

    不然一直漏风也不是个事。

    校队单兵：“……”这年头的主力队的机甲单兵未免太多才多艺了点。

    “你们该庆幸救人的是我，换成另外两个人，你们直接被冻死。”卫三吸了吸鼻子，埋头修机甲。

    等卫三修好之后，她在原地蹦跶两下，才进入机甲内。

    “我们往哪走，指挥。”卫三问道。

    指挥犹豫了一会：“……我来决定？”

    卫三理所当然道：“这种时候不是指挥决定，还能是我来决定？”

    机甲舱内的指挥和校队单兵对视一眼，才缓缓道：“你是主力队的。”

    “我不管，你指个方向，以前我也是校队的，都听指挥的话。”卫三随意挥手，“现在你决定我们去哪。”

    机甲师和机甲单兵都是搞机甲，指挥这种活，她做不来。

    指挥：“……”不知为何，心有点虚。

    两台机甲，三个人，慢慢往前走着，指挥也不知道现在是哪，感知也和主指挥勾连不上。

    “你们哪人？”卫三八卦问道。

    指挥：“我是帝都星的，他是凡寒星的人。”

    卫三想了想：“你们都是大星上的人，厉害。”

    指挥：“……”

    单兵：“……”

    “你们怎么不报帝国军校和平通院？”卫三继续问。

    指挥无奈道：“帝国军校竞争太激烈了，S级指挥都一大片，A级没人要，所以我选了这里。”

    “单兵，你呢？”

    “平通院不装暖气。”单兵蹦出一句，“我讨厌冷，沙都星才是我的家！”

    卫三：“……”

    指挥大着胆子问：“你又为什么报达摩克利斯军校？”

    “我？”卫三叹气，“这里提供学费贷款，还离我们星最近，星舰费最便宜，本来我挺想去帝国军校的。”

    指挥沉默，原来还有这么朴素的理由。

    三人拉着家常，心情逐渐放松下来，甚至快忘记他们处在什么环境中。

    两台机甲慢慢走着，卫三突然停下来：“这里是不是有点眼熟？”

    指挥四处张望，打量半天周围地形，最后慢慢道：“好像……是赛场终点。”

    地图他们都看过了，终点似乎就是这里。

    “走，我们去找终点台。”卫三兴奋道。

    单兵：“？”

    “会不会碰上3s级星兽？”指挥想起之前终点附近都有的3s高阶星兽。

    “寒潮来了，即使是高阶星兽也会退让，不会呆在这种地方。”单兵是凡寒星的人，多少比他们更了解。

    机甲舱内的卫三扬眉：“那我们更得去找终点台了。”

    指挥不解问：“金指挥之前说比赛终止了，我们还要去找终点台干什么？”

    终点台又不是出口，那边没有人守着。

    “你听到广播说比赛终止了吗？”卫三扭头问他。

    “没有，寒潮来的突然，比赛应该是临时终止，甚至其他军校也有被围困在里面的可能性。”指挥回答。

    “既然我们没有接到广播通知，他们就是主观停止比赛，不算。”卫三在机甲舱内打了个响指，“现在开始，比赛还在进行中。”

    指挥：“……”还能这样？

    “寒潮温度太低，终点台的广播应该被冻坏了。”单兵还存了一点理性思考。

    “先过去看看，再不行，我们扛着旗出去。”卫三大步往前走着。

    两台机甲顶着寒风往终点台走，一时半会没走到。

    “我们是不是在绕着打圈？”指挥犹豫半天问道。

    昂首挺胸走在最前面的卫三脚步一滞：“……”

    好在指挥上道，立刻操控机甲走在卫三前面带路。

    周围还是有白雾，虽然可以见到一点依稀的影子，但能见度依旧低。

    指挥凭着感知记忆，终于走对了路，三人遥遥看见终点台，上面的五杆旗已经折断了。

    这架势，恐怕终点台的广播早被寒潮破坏了。

    三个人继续往前走，一直走到终点台前。

    卫三弯腰捡起达摩克利斯军校的旗子，往四周看了看，其他军校的旗子都在，显然没有任何一所军校成功拔旗。

    “朋友们，这次极寒赛场的冠军就是我们达摩克利斯军校。”卫三把达摩克利斯军校的旗子拉开，放在胸前，“指挥，你打开录像，把这一幕录下来，当作证据。”

    指挥：“……”突然有点窃喜的感觉是怎么回事？

    通讯虽然不能用，但录像功能还在，指挥还有单兵齐齐打开光脑，对着机甲视窗录像，对着卫三使劲拍。

    “还有他们的旗子也录下来，没一所军校过来摘旗。”卫三啧啧几声，“我们达摩克利斯军校就是最叼的。”

    指挥和单兵闻言，立刻将镜头转向底下折断倒地的四面军旗，将每一面旗子拍的清清楚楚，明明白白。

    卫三抖了抖达摩克利斯军旗上残留的冰屑，拉着它靠近镜头：“瞧瞧，我们达摩克利斯军校的军旗，比地上那四面旗好看多了。这上面的波浪条纹代表沙漠，就是沙都星。波浪上的剑，达摩克利斯之剑，代表我们达摩克利斯军校。”

    她当着镜头的面把旗子叠好，塞进机甲内部，随后抬头：“观众朋友们，如果你还在犹豫自己，犹豫孩子报哪所军校，来我们达摩克利斯军校，环境朴实，没有繁华迷人眼，最适合想要提升实力的人。这里的学长学姐都像我这样，水平高，说话又好听。报军校，选达摩克利斯准没错。”

    卫三吹完一波，离开镜头：“好了，录像关掉，等我们出去把这个发给蓝伐媒体，让他们宣传。”

    指挥：“！”

    这波招生宣传是他没想到的。

