    另一边。

    墨允娇再度醒来的时候，外面天色暗暗沉沉的，不知道什么时候。

    她晃了晃迷糊的脑袋，露出一丝疑问。

    还是在这个房间？

    羽靳北呢？没找来么？

    房门声响起。

    她迅速将那抹疑问收回，看着来人。

    刚从昏睡中醒过来的少女，脸颊绯红，样子呆愣愣，清澈的眼神直勾勾的，甚是勾人。汉斯深深地看过去一眼，关上门，笑意融融地托着一个餐盘进来，对上她的注视，微微错愕，“醒了？”

    墨允娇点了下头，“什么时候了？”

    “快凌晨了。”汉斯走过来，“我琢磨着你身上的药力差不多该醒了，便过来看看，你先吃点东西吧。这种药，药性太强，所以，目前可能会有一点精神不济，四肢乏力等症状，不必太过担心。”

    墨允娇客气道：“好。谢谢你。”

    汉斯轻笑，“我喂你。”

    墨允娇一听就本能抗拒，赶紧摇头，“不用，我自己来。”

    汉斯不勉强，将床柜的托盘往她方向移动。

    墨允娇坐了起来，道了一声谢，才拿起勺子，舀了一勺子。

    汉斯给她准备的是这个星球的一种美食，容易消化，墨允娇吃了一口，皱皱眉头，恹恹地放下勺子，“我现在不太想吃，过会儿再吃吧。”

    汉斯扫过被她推开的碗勺，眼光闪烁，“好的。”

    墨允娇问：“那个，汉斯，你联系上我的家人了吗？”

    提起这件事情，汉斯充满歉意：“墨，我按照你提供的信息联系酒店，可是酒店人员告诉我，你的家人已经退房了。”

    “退房了？”墨允娇直觉不信。

    但是人家这么说了，她能质疑吗？

    “是的。”汉斯点头，又保证道：“不过你放心，我会继续替你找到你的家人，又或者，你有没有详细的信息提供给我，我可以更快找到他？”

    墨允娇认真想了想，刚想说羽靳北的名字。

    突然，她又有一种，不能说的感觉。

    这个汉斯的目的，似乎不纯……

    若说了，她会不会被灭口？

    墨允娇说道：“你有时间，就送我去警局，他应该就能找到我了。”

    “好的，等你的身体恢复一些，我立马送你过去。”汉斯保持微笑。能够登记入住那家酒店总统套房的，怎么可能提供不了有用信息？只不过，他派了人暗中去调查了，却一直没有消息传回来。

    所以，汉斯很谨慎，不会动她。

    不然像以前那些女人一样，他不会这么有耐心。

    汉斯联想到先前克里斯蒂娜的求救，还有，那男人通过光脑传过来的话，那如同上位者般冰冷无情的命令——“放了我的人，饶你不死。”

    饶他不死？！

    长这么大，汉斯还从未听过有人对他说这样的话。

    可是，汉斯在官场沉浮多年，又并不是没脑子的。

    通讯中的男人，绝非泛泛之辈！

    那张狂笃定的语气，不是谁装腔作势就能装出来的。

    二人身份一直没有得以确定，汉斯的心，开始不安。