    曹渊？

    叶秋小声嘀咕：“这个名字怎么有些耳熟？仿佛在哪里听到过似的……”

    突然，他想了起来。

    先前在手术室门口见到的那个装扮奇怪的中年男人，不就是叫曹渊吗？

    难道他就是龙门的门主，九千岁？

    叶秋快速跑进医院，直奔手术室，等他赶到的时候，手术室已经没人了。

    “刚才那个伤者呢？”叶秋忙问护士。

    “已经转到病房去了。”护士回答说。

    “哪个病房？”

    “三零一。”

    叶秋又急忙去三零一病房，进门看到一个护士在给韩龙换药水，不禁问道：“和他在一起的那个中年男人呢？”

    “已经走了。”

    “走了？去哪了？”

    “不知道。”护士看到叶秋气喘吁吁，还以为他是担心韩龙的病情，笑着说道：“叶医生，您不用担心，他的身体各项指标都很正常，静养一段日子就没事了。”

    “哦。”

    叶秋心不在焉的应了一声，吩咐道：“病人醒了记得叫我。”

    “好的。”

    回到诊室之后，叶秋脑子里还在回想龙王说的话。

    “白玉京是京城白家老爷子的长孙，与冠军侯萧九并称当世双雄，他还是白冰的堂哥。”

    这个白家是什么来头？

    白玉京又是干什么的？

    叶秋决定查一下，打开电脑，在百度里面输入“京城白家”四个字。

    瞬间，出现了几万条新闻。

    标题一个比一个吓人：

    “记录开国将帅中年龄最长的将军——虎将白敬尧！”

    “开国将帅之白家：一门三将军，父子两司令！”

    “……”

    类似这样的新闻，多不胜数。

    但无一例外，这些新闻的主角都是白敬尧老将军。

    叶秋虽然对时政关注很少，但是也听说过白老将军的大名。

    白敬尧老将军今年一百多岁了，是硕果仅存的几位开国将军之一，战功卓著。

    难道，白冰的爷爷就是白老将军？

    不对，白老爷子如今一百多岁，按照年龄推算，他儿子应该至少七十多岁了，孙子也起码四五十岁了。

    而且从这些新闻之中，叶秋并没有搜到白玉京这个人。

    接着，他又翻开了一些新闻。

    终于，他在一个自媒体上，看到了一篇文章，标题是：《独家揭秘：京城白家！》

    叶秋打开仔细阅读。

    越看越是心惊。

    白老将军出身贫苦家庭，后来从军，参加过无数战争，建国之后，封为将军。

    后来，历经三朝，成为军中的擎天巨柱。

    不仅如此，白老将军老当益壮，在将近六十岁的时候得了两个儿子。

    大儿子叫白建国，曾任西南某部的司令，四十岁的时候，肩上就扛了一颗金星，成为军中最年轻的将军，本来前途无量，然而突发车祸，已于三年前去世。

    小儿子叫白建军，现年四十七岁，如今是西南某部的参谋长，去年也刚刚晋升将军。

    这篇文章中，提到了白玉京。

    虽然白玉京三个字是用字母代替的，但是叶秋猜了出来。

    对于白玉京的介绍很少，只说他是白建军的儿子，有一个外号，叫“天上白玉京”，与冠军侯萧九并称当世双雄。

    文章的最后，有一张白家的大合照。

    是白老将军去年过一百零五岁生日的时候，最高掌权者唐老拜访他时与白家老少的合影。

    白老将军坐在最中间，身穿唐装，精神很好。唐老坐在左边，右边是他小儿子白建军。

    身后围了一群人。

    叶秋从这些人中，看到了一个熟悉的面孔——白冰！

    果然，白主任是白老将军的孙女。

    其实从见到白冰的第一眼起，叶秋就从她高贵的气质和绝美的容貌中感觉到，白冰的身份不简单，只是没想到，来头这么大。

    叶秋的心里又多了一个疑问。

    白主任背景这么强大，又是留学归来的高材生，为什么要屈居在江州医院呢？

    以白冰的背景和学历，国内任何一家医院都能进去，可她偏偏留在了江州医院。

    这是为什么呢？

    随后，叶秋又仔细看了一眼合照，想看看白玉京长什么样子。

    然而，这张合照中，除了唐老、白老将军和白建军之外，并没有其他男人。

    “奇怪！按理说，这样的场合，白玉京不应该缺席啊，怎么会没有他呢？”

    叶秋又去网上搜索了一会儿，更惊诧了。

    网上搜不到关于白玉京的任何消息，连一张照片都没有。

    这家伙很神秘啊！

    关掉网页，叶秋开始接诊病人。

    看了几个病人之后，叶秋有些心烦意乱，便让护士停止了叫号。

    九千岁没有留在医院陪那名伤者，那他会干什么去呢？

    难道是……

    叶秋一惊而起。

    他的举动把旁边的护士吓得不轻。

    “叶医生，你怎么了？”护士问道。

    “你帮我给白主任请个假，就说我有事要出去一趟。”

    叶秋说完匆匆出门，打了个车，直奔云雾山。

    九千岁此行来江州，目的是为了收服江州的地下势力，那么，他首先要针对的就是龙王。

    加上昨晚九千岁在江州遇刺，死了几个护卫，这件事情不管是不是龙王干的，龙王都有很大的嫌疑。

    九千岁现在不在医院陪着那名伤者，那就只有一个可能，他找龙王兴师问罪去了。

    “师傅，速度再快点。”

    叶秋心里焦急，不停地催促出租车司机。

    ……

    云雾山。

    龙王的住处。

    “龙王，行礼我已经全部收拾好了，准备出发了。”赵云说。

    龙王怀里抱着他的孙子小虎，也就是前些日子在镜湖落水被叶秋救起的那个小男孩，他摸着小虎的头说道：“小虎，以后要听赵云叔叔的话，好好学习，争取将来成为一个有用的人，知道吗？”

    “嗯。”小虎点头，说道：“爷爷，您不跟我们一起去国外吗？”

    龙王笑道：“我老了，走不动了，等你长大了，再回来看爷爷吧。”

    “可是爷爷，我舍不得您。”小虎紧紧抱着龙王。

    骨肉分离之际，纵使这位纵横江州的地下大佬，此刻也老眼含泪。

    “小虎，记得一定要听赵云叔叔的话，无论什么都要听他的。”

    “嗯。”

    “赵云，小虎就交给你了。”

    “您放心，我赵云此生，决不负您。”

    “我相信你，带小虎走吧！”龙王挥了挥手。

    扑通！

    赵云突然跪下，对着龙王磕了三个响头，然后拉着小虎，毅然向院子外面走去。

    就在这时，一个淡淡的声音从门口传来。

