    藤泽的公寓。

    1楼客厅。

    藤泽老师：“专员辛苦了，请坐，请喝茶，稍等片刻，我这就给您拿钱。”

    黑衣男子坐在了榻榻米上，点了点头。

    藤泽老师从身上摸出了十几把钥匙，把保险柜从无数大铁链中解放了出来。

    接着腾泽老师开始输入密码。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

    老式保险柜传来了机械齿轮咬合的声音。

    咔嚓！

    保险柜的大铁门打开。

    藤泽老师：“专员先生……整整两亿日元全额都在这里。”

    黑衣专员：“那么我要确认一下金额。”

    藤泽：“请点数钞票吧。”

    黑衣专员点了点头。

    把钞票一叠一叠的拿出来……

    藤泽：“办到了……一亿日元是我的了，やがた……”

    藤泽激动得浑身颤抖……

    还清债务之后，至少还可以剩下七八千万日元，该用来做些什么呢？

    藤泽陷入到了美好的幻想中。

    时间一点一滴的过去。

    小院里……

    陆锋摸出手机快到6点了。

    藤泽的闹钟快到6:30了。

    足足半个小时。

    这清点钞票的时间也太慢了。

    藤泽：“那个……专员先生，您还没有清点完吗？”

    黑衣专员仰头看了一眼藤泽。

    藤泽：“那个……我没有其他意思，请务必仔细的清点，我不是催促，不是催促……”

    叮咚。

    藤泽公寓的门铃声又响了起来。

    藤泽略一犹豫还是去开了门，并嘀咕道：“谁呀，偏挑这个时候来？”

    藤泽前脚离开客厅，黑衣专员就完成了钞票的清点。

    房门打开。

    走入三个黑衣女人。

    为首的黑衣女子给人一种难言的优雅感觉。

    这三个女人身上都有LG事务所的logo。

    只不过这logo非常小巧，而刚刚那个人的logo浑身上下都是。

    藤泽：“请问你们是谁？”

    黑衣女人：“我们是LG事务所派遣的专员，比赛时间已到，前来回收钞票。”

    藤泽：“你们也是吗？”

    “确实一个人搬运2亿日元实在是太费力了。”藤泽自语说道。

    黑衣女人：“纳尼？”

    藤泽：“是这样的，刚刚你们已经有一个人来清点钞票了。”

    黑衣女人：“您在说什么？这个游戏负责回收的人员只有我们三个。”

    藤泽：“你别说笑了！里面明明还有一个人。”

    藤泽一转身，那名浑身LG事务所logo的专员，便与他擦身而过，从玄关出了公寓。

    一句话也没说。

    更重要的是那名黑衣专员没有提手提箱。

    那两个手提箱里装的可都是钱。

    2亿日元！

    黑衣女子突然露出了玩味的微笑。

    藤泽老师也终于意识到了不对。

    他惨叫了一声，火急火燎地冲到了客厅，却发现客厅戴着白色假发，身穿白色长袍的陆锋，坐在客厅里等他。

    见到藤泽出现，陆锋将两个装满了钱的大箱子提到了神田值子的面前，对她说道：“你赢了！”

    神田值子满脸的不可置信。

    藤泽：“等等！这是怎么回事？”

    陆锋：“这还不清楚吗？你输了……藤泽森色。”

    “亏你辛苦那么久，却还是输在了最后关头。”

    “刚刚那个男的是我找来的，你身后的三个美女才是LG事务所的专员。”

    藤泽：“纳尼！”

    黑衣女子：“神田值子小姐，经过确认，你获得了胜利，恭喜你！现在我们需要确认你的金额。”

    藤泽：“无效！这种结果无效！这根本不算数！”

    陆锋的眼帘垂了下去，这家伙到现在还不肯认输，还没有悔恨，真是让人很难办啊。

    陆锋：“藤泽……你这个蠢货，你还不明白吗？你的闹钟被我动了手脚，往前多调了半个小时，现在才是真正的结束时间。”

    “明白了吗？蠢货！”陆锋大声咆哮道。

    

