    秦勉轻蔑一笑。

    这些庸脂俗粉他才不上心。

    下车，美艳妖娆的NBA主播美娜上前来。

    递上一瓶矿泉水。

    温馨问候道：“不是说今晚不来嘛，怎么又舍得来啦。”

    秦勉笑着看向车后：“今晚会很热闹哦。”

    轰~！轰~！

    伴随着轰鸣的声浪，车头灯打来，照亮弯道入口。

    一瞬间。

    兰博基尼毒药驶入弯道，酷炫登场！

    现场的男女齐齐震惊的看向来车。

    他们都是爱车之人。

    都不是小白。

    一看着酷炫的Y字形日行灯。

    再看着定风尾翼，拉风的流线型车身，银黑色的车漆。

    瞬间所有人都不淡定了。

    “我的个去，居然是兰博基尼毒药！”

    “天呐，秦少威武，居然把这车给弄来了。”

    “秦少了不起啊，这车全球就三辆，全国也就仅仅这一辆，居然被你搞上手了，牛掰死了。”

    “秦少，今晚我是你的啦，随你搞，只求你让我坐兰博基尼毒药一下下，我爱死这车了。”

    “秦少，你带我兜一下风呗，就兜一圈也好，以后我就是你的人了。”

    “少和本小姐抢车，秦少，我和我闺蜜今晚就是你的人了，求你了，带我们坐一下兰博基尼毒药吧，我们爱你。”

    “秦少，兰博基尼毒药借我耍耍，我模特公司的妞随你选。”

    “模特算什么，我夜店妹子，秦少你看中谁了，二话不说送你床上去。”

    “……”

    各种讨好秦勉。

    秦勉苦笑的摸摸鼻尖。

    他都懊悔带秦凡来飙车了。

    这不是打自己脸嘛。

    兰博基尼毒药在布加迪车旁停下。

    秦凡带着陈可馨下车。

    明星、模特、网红们瞧见他的模样。

    瞬间一个个眼睛亮的冒泡。

    帅气逼人，剑眉星目，唇红齿白，好一个大帅哥。

    “哇塞，超级帅哥诶。“

    “秦少了不得，请的代驾居然这么帅气。”

    “可惜了，只是个代驾。”

    “要是车主那该多好啊，多金又帅气，本小姐一准倒贴。”

    “可惜可惜，帅又不能当饭吃。”

    “他身边的女人倒是漂亮，是秦少新泡的妞吗？”

    “难怪秦少都不理人家，感情是有了新欢啊。”

    “瞧着也不咋样，她有我波大吗？有我的屁股翘吗？”

    “就是，秦少，你怎么就不喜欢人家呢，人家哪里差了。”

    陈可馨听到这些评论。

    不悦的皱起秀眉。

    秦凡不客气道：“秦少，咱们是来飙车的还是让你来恶言中伤我女友的？”

    秦勉连忙赔礼：“误会，这都是误会，自然是来飙车的，事先说好了，你要输了，这兰博基尼毒药可要借我耍几天。”

    “什么情况啊？”

    在场的人齐齐惊叫起来。

    一个个满脸不可思议的瞪向秦凡。

    “我的个去，听秦少这话，这车不是他的，而是这位帅哥的？”

    “我的天呐，刚刚我都说了什么，居然把神豪当代驾，我真是瞎了狗眼。”

    “哇塞，又帅又多金，坐骑还是兰博基尼毒药，这超级神豪啊。”

    “超级男神啊。”

    “男神，微信号多少，加个好友呗。”

    “帅哥，加个微信吧，今晚我们姐妹等着你。”

    “帅哥，多人运动也可以，我们不介意的，只求你带我们坐一坐兰博基尼毒药，兜个风，这车超帅的。”

    “……”

    各种示爱，求交往。

    陈可馨急的直跺脚。

    秦凡微微一笑，急忙从女人堆里挤出来。

    来到秦勉身前。

    “你好，我是美娜，先生怎么称呼。”

    美娜热情的伸出右手。

    秦凡瞧见居然是她，微微一愣的。

    没想到居然会在这遇到她。

    美娜可是和小七齐名的NBA主播金花。

    和小七走的清纯路线不同。

    她走的是妖娆妩媚路线。

    美艳中自带一股让男人如痴如醉的骚气。

    如今见到本尊，也的确是人如其名。

    今晚的她斜肩黑色包臀裙，香肩暴露在夜色，性感的锁骨十分的精致。

    裙下一双美腿嫩白修长，好像玉藕一般。

    裙摆短的内味都要出来了。

    真是骚味十足。

    秦凡伸手和她浅浅一握，很快便撒手。

    “你好，秦凡。”

    美娜一怔的。

    居然有男人能够抵挡自己魅力。

    美娜立马撩了一把大波卷的秀发。

    将自身魅力提升到了极致。

    可惜秦凡眼皮都没抬一下。

    问道：“秦少，要是你输了咋样？”

    秦勉拍拍自己的布加迪威龙：“我要输了，这车给你耍几天。”

    秦凡瘪瘪嘴：“我不开二手车。”

    秦勉立马美娜往前推了一把。

    “要不然，我要输了，美娜归你咋样？这可还是辆新车哦。”

    秦凡一愣的：“你开玩笑的吧。”

    窥探小能手扫描美娜。

    【主播】：美娜

    真名：宋倩娜

    年龄：21岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：25/100

    对男友好感度：95/100

    还真是一辆新车。

    不过有在谈男友了。

    等等，不会就是和秦勉谈对象吧。

    秦凡注意到他们的手表。

    这一对百达翡丽的情侣表，价值200万。

    秦凡对心有所属的女人可没兴趣。

    秦勉哈哈大笑道：“是开玩笑，我同意，美娜也不同意啊。”

    美娜咯咯娇媚笑道：“我相信秦少是不会输的，愿意做这个赌注。”

    秦勉一听，顿时乐了：“听见没，这是她自己愿意做赌注的，怎么样，有没有兴趣？”

    秦凡轻蔑一笑，道：“还是赌些实质性的东西吧，下注玩咋样？”

    秦勉立马道：“那好，今儿我坐庄，押我赢的，一赔一，押秦凡赢的，一赔五。”

    大家纷纷叫道。

    “秦少，你这盘口押的，谁不知道你的车技通神，咱们跑车俱乐部，除了王少，谁还能和你一较高下，谁会傻乎乎的买你输啊。”

    秦凡立马问道：“我押自己可以吧。”

    秦勉回道：“没问题，你押多少？”

    “押一个亿吧。”

    秦勉竖起大拇指：“豪气，还有谁要押的，秦少可是给自己押了1亿啊，买定离手啊，赶紧押注。”

    “我押秦少500万。”

    “我也押秦少1千万。”

    “押秦少，1500万。”

    “……”

    押注的不少。

    美娜也给押注。

    “500万，押秦少赢，秦少，你要加油哦，输了人家可就秦少的人啦。”

    美娜给秦勉打气加油。

    大家打趣道：“美娜，你这注押的，钱和身子双押啊，也不怕把你秦哥哥给压坏了。”

    “哈哈，就是啊，秦少，你要努力哦，今晚来个双杀，让香车美人双双把家还。”

    秦勉得意道：“放心，输不了，回头床上定要杀的片甲不留。”

    “秦少，你可真凄惨，就你一个人押自己，都没人看好你哦。”

    “我能押不，我押秦少赢，我押100万。”

    说话的声音很怯懦。

    大家诧异的看过去。

    见是陈可馨举手表示。

    秦凡很欣慰，开口道：“放心，我保证给你赢回来，秦少，上车开始吧。”

    秦勉自信道：“你是第一次来跑SSCC跑道，不着急，先去跑两圈熟悉熟悉跑道，咱们再比也不迟。”

    “用不着两圈，一圈足够了，等我。”

    秦凡立马上车，驶入俱乐部的跑道。

    也就随便跑跑，不用动真格的。

    也就没露车技。

