    解锁了【道具商城】，林书原本激动兴奋的心情就这么被超高的价格给泼了一大盆冰块，砸得彻底冷静下来。

    对林书来说，最适合购买的就是【安眠药】。

    不需要任何考虑顾虑纠结，直接可以买很多【安眠药】。

    麻蛋！屯那么多【安眠药】干什么啊！

    早日闭眼啊……

    林书有种莫名的悲伤，以他现在的金币经济能力真的很穷，根本就没有机会在这个商城里面随意购买消费，他终归不是氪金玩家。

    他这个【道具商城】的潜在客户，只怕已经潜入海底，潜得无声无息。

    不说这个系统游戏不能现金充值兑换金币，就算能够充值他也没钱给这个系统游戏充值。

    贫穷让他只能老老实实地刷经验，刷金币。

    林书关闭【道具商城】，不愿意再继续看这个让他郁闷难受，甚至可以说对他非常不友好的商城，直接选择关闭，当然关闭的时候，林书还是买了一瓶【安眠药】。

    为了能很好地睡去，不半夜郁闷得蹬被子，他还是要喝一瓶【安眠药】。

    喝【安眠药】？

    想想都觉得很诡异。

    林书摇了摇头，关闭【道具商城】，又看见面前虚拟面板的个人物品栏，现在有四件物品，一件是他那张已经放在那快生灰，一动没动过的【称心如意符】，还有两个是他成功升级和解锁【道具商城】爆出的神秘礼品，最后一件就是刚买的【安眠药】。

    林书盯着那两件神秘礼品，不知道会爆出什么礼品来。

    要是能够再爆出一个【预言之眼】就太好了！

    再不济就爆出一张【锦鲤符】！

    伴随着这样的期待，林书念着【幸运】属性点保佑我，点开了第一份神秘礼品，只见—物品栏随机出现一个布娃娃。

    布娃娃是暗黑色的，一双诡异的眼珠子，咧嘴透着笑意。

    【挡灾娃娃】：使用后可预警挡灾一次。价格：16666666金币。

    看见这个装备，林书的心情怎么说呢？

    稍微有些微妙。

    他不得不承认这个【挡灾娃娃】其实非常有用，这就像是买了保险一样，关键这还和买人身安全保险不一样，保险是在出事之后再报销，这个【挡灾娃娃】很明显就是在出事之前保护，不需要人报销了之后再去报销。

    只是怎么说呢，林书心里更想要的还是金钱。

    不过，布娃娃也挺可爱的。

    林觉得自己不应该有这样的想法，毕竟生命安全第一，不能等人死了，钱还没花完，那到时候就真的太尴尬了。

    林书心里念头一动，试着点击使用【挡灾娃娃】。

    然后光芒一闪，物品栏的【挡灾娃娃】消失不见，然而林书没有觉得自己身上有什么变化。

    不知道那个黑色的布娃娃究竟是怎么使用的。

    不过，很快林书就发现自己的手腕处出现一个迷你的图案，像是做了纹身，迷你图案就是黑色的布娃娃，不过娃娃的脸有些诡异，透着一丝笑意。整张图看着有又不像是纹身，像是虚拟图案的贴合。

    林书觉得有些奇怪，去摸纹身图案，但是没有什么感觉。

    就在那一瞬间，娃娃脸好像有在动，冲着他笑了一下。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    眼花了吧？

    林书怀疑自己看错了，但又莫名觉得图案有些诡异，仔细研究了一会，也没有研究出来什么，就只能是放弃。

    应该可能要等他真正出现危险，遇到灾祸的时候才会使用替他来挡灾。

    就是不知道到那个时候是怎么挡灾，怎么起效果的。

    林书十分好奇。

    不过，他现在也不可能为了试这个【挡灾娃娃】，就跑去自己折腾自己，浪费这一次的挡灾保护机会。

    ……

    很快，林书就把目光放在虚拟面板物品栏的下一个神秘物品。

    现在就看下一个神秘礼品是什么。

    林书有些期待，莫名觉得这里面这神秘礼品像开盲盒一样，不知道里面究竟会有什么装备。

    好在这个神秘盲盒并不是他花金币买的，而是爆出来的装备，只希望能够爆出一个好装备来。

    幸运女神保佑我开出一个【预言之眼】吧！

    林书望着物品栏里的神秘礼品，有些紧张，默念着【预言之眼】、【预言之眼】、然后念头一动打开了神秘礼品。

    就在那一瞬间，物品栏原本的位置出现了一只歪斜的黑白色天秤，天秤的中央是一只魔鬼的雕像，天平的中心就握在雕像的手中，两边是吊挂着的秤盘。

    只是很显然明明应该是两边水平的天平，却偏偏呈现倾斜转，显得一边重一边轻，只是两只秤盘却十分平稳。

    整个天秤道具从中间向两边一黑一白地散开，而整个魔鬼雕像则是暗黑色的，狰狞的面孔上那一双眼珠子像是在盯着林书。

    林书一愣，看着这个道具，觉得很是奇怪，甚至是有些诡异。

    很显然，这并不是他期待的【预言之眼】。

    看着倒有些像正义女神忒弥斯，只是正义女神忒弥斯左手提一秤，右手举一剑，而且还蒙着眼，但是现在这个天秤却是直接歪斜的，而且还是被魔鬼拿在手里，十分诡异。

    林书再一看这个天秤的名字——

    【魔鬼交易秤】？

    好奇怪的名字。

    【魔鬼交易秤】：使用后可和魔鬼达成七次交易。备注：小心最大的魔鬼贪婪，等级不同交易程度不同。价格：488888888888888888888金币。

    和魔鬼达成七次交易？

    林书有些惊讶，这是让他和魔鬼做交易吗？

    关键是要怎么交易，交易什么？

    有什么交易规则吗？

    林书完全摸不着头脑，更让他感犯疑的是天秤本身。

    因为看眼前这个天秤压根就不公平，明摆着的就不是水平公正的天秤，难道这是在说和魔鬼做交易就是不可能是公平的交易。

    小心最大的魔鬼贪婪？

    那么也就是说不能太贪婪？

    林书觉得很是疑惑，同样又隐隐带了一丝兴奋。

    如果真的可以和魔鬼交易，即便是不公平交易，那么他需要交易什么。

    有什么能够和魔鬼做交易？

