    “都不要争了。”三永冷声一喝，望向弟子：“你出去告诉神秘人也好，韩三千也罢，我虚无宗是死是活跟他没有关系，他若是识相，打哪来的回哪去，若是不识相，我虚无宗的禁制防御阵随时等着他。”

    “掌门师叔，不可以啊。”秦霜急的都快哭了。

    她从小出生在虚无宗，对这里感情浓厚，自然不愿意看着虚无宗毁在叶孤城的手上。

    “是！”弟子点点头，转身离开。

    秦霜悲伤的要追出去，三永此时冷声道：“若是你敢追出去的话，秦霜，你不仅不再是虚无宗的弟子，甚至，你永远也不能再进虚无宗。”

    秦霜不可思议的停身望向三永：“为什么？”

    为什么三永对韩三千的神秘人联盟却态度如此强硬，可面对叶孤城却百般忍让，为什么会这样？

    三千要人的方式确实让人不太舒服，可是，叶孤城的方式不是更过分吗？！

    而且，叶孤城的狼子野心，三永可是比谁都看的清楚啊。

    “没有为什么。”三永冷声道：“你只需要明白，我是为虚无宗好。”

    说完，三永大师走向了自己殿后的掌门房中。

    不到片刻，林梦夕缓缓的走了进来：“掌门师兄，霜儿她年纪小，今天她不是有意得罪您的，您不要放在心上。”

    “其实，我放在了心上。”三永轻声道：“我看着霜儿长大，深知这孩子品性，她不会撒谎欺骗长辈的。”

    “您相信霜儿所言？那您……”林梦夕皱起了眉头。

    “扶家的韩三千是死的了，但我相信，我们虚无宗的这个冒牌韩三千确实没有死，因为我在露水城的地牢里见过他。”三永轻声道。“但我从未将他和神秘人联系到一起过。”

    “但仔细想想，在岐山之巅的时候，霜儿曾经遇到危险，但后来平安的归来了，我看的出来，可能是神秘人救她的，后来，霜儿甚至为了帮神秘人而愿意退出虚无宗，那时候我就觉得这事不简单。所以，神秘人是韩三千这话，我相信。”三永道。

    林梦夕愣住了，这也就是说，秦霜不是思念过度，而是所言属实？

    “可如果这样的话，您之前说过，韩三千是拥有我们虚无宗至宝无相神功，那他帮我们，不是更好吗？”林梦夕奇道。

    “问题是，你忘记了我们虚无宗是怎么对他的吗？三师弟的话并非没有道理，如果他是韩三千的话，他会放过我们吗？”三永大师淡然道。

    “所以，您更信任叶孤城？”林梦夕道。

    “没错。”

    “可你叶孤城那个人，狼子野心，我担心如果信他的话，到时候虚无宗只会成为他的傀儡，甚至，是他的玩物，他这个人，狂妄无比，又为达目的不择手段的。”林梦夕道。

    “孤城始终是我虚无宗的弟子，我也始终是他师父，多少可以管教吧？可韩三千呢？那是仇人！如果我是韩三千，我也一定会报仇的，不是吗？”三永凄惨笑一声，继续道：“能唯一让韩三千顾虑的，可能只能是秦霜，将虚无宗放在秦霜的身上，还是我的身上？我想，我更自信的是我自己。”

    林梦夕重重的点点头。

    “当初虚无宗围攻他的时候，我想过要弥补，可是，后来我发现，有些事错了便是错了，弥补是没用的，也就只能将错就错了。”三永道。

    但三永忘记的是，将错就错，只会错上加错，因为一件错事如果不去坦然面对，那么便需要更多的错事来弥补，直到有一天，一切分崩离析。

    他的小人之心度君子之腹，其实，给虚无宗带来的只是灭顶之灾。

    “梦夕，今天你要管好秦霜，霜儿始终太过单纯，哪知人心啊，万不可让她与韩三千取的任何联系，以防止放入敌人。另外，你集结弟子，同步尽快的将韩三千等人赶走，就快到明日交接给叶孤城了，在这过程里，便不要在有任何的乱子了，知道吗？”

    “是，掌门师兄！”林梦夕点点头。

    “下去吧。”

    “是！”

    等林梦夕离开，三永望了眼屋内的神台，喃喃而道：“列祖列宗保佑，我虚无宗一路顺风。”

    若是虚无宗列祖列宗真有灵的话，怕是恨不得掀开棺材板，然后爬起来，狠狠的踢爆三永的屁股。

    起码，某个虚无的灵魂，此时正在拼命的朝着虚无宗赶。

    而当天的夜晚，明月之下，沙土飞扬，药神阁千军万马，同样袭来。

    大战在即！

    <!--over-->

