    苏叶脚步停住，唇红齿白的模样带着一抹冷淡。

    她掀起眼皮，望着柳萱萱

    “你对我说这些，又是存了什么心思呢？”

    柳萱萱愣了愣。

    跟着，就听苏叶又道

    “那日在一品山上的杀手，你找来的吧？

    试图以身挡刀，获得恩情，让他这辈子都忘不了你。”

    柳萱萱神情没有任何的变化，只是盯着她，缓缓

    “姑娘说话，要讲证据。”

    苏叶望着她

    “证据啊，我打算，现在便去给他。”

    说着，苏叶忽而快速的朝着长廊外跑去。

    柳萱萱眼神晦暗不清

    “抓住她。”

    柳萱萱身后的侍女应了一声

    “是！”

    跟着，侍女快速朝着苏叶跑去。

    只是，没跑出几步，便被从天而降的暗卫制止了。

    暗卫声音冷漠

    “王府禁止斗殴。”

    转眼间，苏叶的身影已经消失不见了。

    苏叶朝着宴会走去。

    天空中一轮圆月高挂在天上，漆黑的夜色里伴随着一阵阵的凉风。

    越是靠近宴会，便越察觉到热闹欢愉的氛围。

    她自然，是没有柳萱萱找杀手的证据的。

    只是觉得那次她上一品山，显然是有备而去，便试探了一下，没想到是真的。

    走着走着，一抹冰冷带着戾气的气息靠近她，从阴影里走了出来，出现在了她的眼前。

    那人穿着一身黑衣，身材壮硕，脸上有一道长长的疤横贯鼻梁，显得凶恶无比。

    他眼神冰冷毫无波动的盯着苏叶。

    继而开口

    “主子在凉亭等你。”

    苏叶记得这个，叫西烈。

    她神情没什么变化，声音淡淡

    “一会儿在宴会上，不就见到了？”

    说完，绕过西烈直接进了宴席中去。

    西烈盯着苏叶离开的方向，静静的不知道在想些什么。

    躲在某一处的关景，锦衣绣袍，笑哈哈的走过来

    “这位就是你们主子喜欢的那个？看这样子，人家对你们主子一般般啊。

    兴许，压根就没瞧得上。”

    关景一边看着一边赞叹。

    完全是不嫌事大的心态。

    “我活了这么久，还是头一次见有女子能躲得过夙倾的蛊惑。

    真是，优秀啊。”

    西烈没说话，视线移开，声音凌冽

    “我会让主子，看清她。”

    关景摇摇头

    “我看你就是对人家那女子有偏见。因为你主子跟她在一起受了那么严重的伤，就把这一切都推到人家那姑娘的头上？”

    西烈一听关景提这事，眼中戾气闪过

    “依照主子的修为，绝不可能伤成这样。”

    当年，那人可是独身一人杀入巫族，让巫族近乎整个族群泯灭。

    如今，被一人伤到如今这幅样子。

    这话，让关景也安静了下来。

    这般说着的时候，前花园的宴会已经开始了。

    入眼望去，为首的台阶之上的一张长桌，还有一把雕刻着特图案的黑色王座，只是那位正主现在还未到。

    顺着那王座依次往下，分成两列。

    四大家族与皇室一列，另外一列便是非官员被邀请来的行列里。

    苏叶走上前视线转了一圈，除了夙倾，其余人都早已来齐了。

