    “池善姐说,那天晚上你是从医院偷跑回来的？”

    她的声音渐渐低了下来，仿佛是在确认什么一般。

    “……让你等久了。”

    他深深的吸了一口气，声音嘶哑,脸上全是歉意。

    沈向夕眨了下眼,没说话,只抬起手，食指小心翼翼的放到他眼角，抿唇笑了笑：“不久,只是好担心你。”

    顾随朝只觉得手腕微微软了一下,他慢慢抬手，借着余光准确无误的把她的手抓进手里，渐渐握紧,紧绷着的脸突然就柔和了下来,那一瞬间，这世界的所有一切都恢复了明媚的色彩。

    他的另一只手不自觉的攀上了她的后背,慢慢的把她包进怀里,手臂渐渐收紧。

    刹那间，那种失而复得的感觉席卷而来,顾随朝嘴角控制不住的慢慢扬起,甚至连他们的婚房是怎么样的都在脑子里设置好了。

    前段时间那个楼盘必须要留一栋位置最好的小别墅，全部的一切都要布置成沈向夕喜欢的样子，还要给洛莹留一间房,还有儿童房，应该先准备两个，一个男童房一个女童房,男孩儿一定要像他一样,可以保护沈向夕,女孩儿一定要像沈向夕一样，聪明可爱，应该请五个阿姨，一个……

    “顾随朝，你先放开我。”

    沈向夕微微提高了声音，顾随朝这才有了点儿反应。

    这大街上，又刚好是九十点钟，正是人多的时候，就这一会儿，来往行人都把他俩当成猴子来围观了。

    “怎么了？”

    顾随朝松开手，却还是紧紧的拉着她，问话的时候眼神迷茫，看起来很是无辜。

    ……

    沈向夕朝四处看了看，噘了下嘴：“我冷，我们还是走吧，走着暖和一些。”

    她本来只是随便找了个借口，哪知道顾随朝却紧张得不行，把他自己的围巾拿了出来，严严实实的裹在沈向夕脖子上，还非要把自己的大衣脱下来给她。

    沈向夕阻止了他的动作，把他的手拿了起来，从身后绕过去，感觉到他手还没有跟上节奏，她轻轻拍了下他的手背：“搂紧。”

    像是含羞草应激反应一般，他的手立马收紧，牢牢把她禁锢在了怀里。

    往前走了两步，沈向夕忍不住又拍了下他的手：“松一点。”

    “多松一点。”

    “我不，你说的，松一点，再松就松了两点了。”

    “……？”

    -

    顾随朝把沈向夕送到了楼下，见她准备就这么走了，顾随朝忍不住把她的手握紧了一些，还坏心思的把她朝自己这边扯了扯。

    ？

    沈向夕回头：“你干嘛？”

    顾随朝：“亲一下。”

    他说得极其自然，仿佛沈向夕就这般直接走了，是她的错一般。

    沈向夕以为自己听岔了，下意识啊了一声，顾随朝不羞不臊的又重复道：“我说亲一下。”

    ！？

    沈向夕忍不住抬手摸了摸他的额头，随即满是疑惑：“这也没发烧啊。”

    顾随朝抓住她作乱的手，弯下腰，目不转睛的看着她，一副委委屈屈的表情：“为什么不可以亲一下。”

    沈向夕差点儿抓狂，为了保住自己现在的工作只好往后退了一步，小心翼翼的抽出手连忙开口：“我还没有原谅你呢，至于给不给你机会，还要看你接下来的表现，你可别得寸进尺。”

    说完，她趁着顾随朝反应的时候，连忙跑进大楼。

    进了大楼，她转身。

    外面早就暗了下来，门口的白炽灯发着明亮的光，有稀稀疏疏的雪花落了下来，顾随朝站在灯光中，面无表情，只目光却一直黏在她的身上，那一瞬间，沈向夕突然觉得他离自己好远，仿佛下一秒就要消失不见了一般。

    她心底闪过一瞬间的慌乱，又迫不及待的跑了回去，站在台阶上，踮脚在他额前亲吻了下。

    “下雪了，你该回去了。”

    顾随朝弯了下嘴角，心满意足的笑了笑。

    “我看着你上去。”

    说完，他轻轻拍了下沈向夕宽大的羽绒服。

    听到他说话，沈向夕才有了种真实的感觉，她松了一口气，转身朝着大楼走了进去。

    只是走到门口的时候，她又忍不住回头看了一眼儿，顾随朝还是站在灯光下，没有动，只是脸上带了微微笑意，看起来真实了一些。

    沈向夕咬唇，心里是压制不住的喜悦。

    -

    打开门，一股暖流迎面扑来，暖黄的灯光下浅灰色的沙发仿佛像是镀了一层金黄，洛莹坐在沙发上，一只手托着下巴，应该是看到了什么好玩的场景，嘴角挂着温暖的笑意。

    沈向夕心中微动，快步走过去，搂着洛莹的脖子，轻轻的在她脸颊上蹭了蹭。

    “怎么了，遇到什么高兴的事情了？”

    洛莹没动，只瞥眼，看了看沈向夕，小声问她。

    “没什么，就是心情好。”

    沈向夕说着，忍不住的笑了起来。

    她先是在客厅里陪洛莹看了会儿电视，看到手机亮了下，这才随便找了个借口先回了房间。

    是顾随朝发过来的消息，报备他自己的行程。

    他没回家，而是去了公司，应该是还有工作没有处理完。

    她回复了一个好好工作，以为顾随朝不会在回复什么就把手机随便放到了一边，拿出了尘封好久的日记本。

    前段时间还以为再也不会打开的日记本，竟然这么快就再见天日了。

    她先是翻了翻前面的内容，又看到自己以前那些小女儿心思，忍不住笑了起来。

    今天也没有发生什么特别的事情，只是知道了五年前的事情，和顾随朝似乎又回到了以前的关系，短短的几句话，沈向夕却写写停停，硬是差不多用了半个小时。

    写好今天的日记，她又把前段时间坏了的照片拿了出来，虽然上次已经拼凑了一下，但还是不堪入目，盘腿坐到地上，拿了一张A4纸，把照片放上去，一小块一小块的拼凑了起来，有些看不清楚的地方就用铅笔描摹出来。

    她以前学过几天画画，后来因为班上有个小男生给她送了个小蛋糕，她还美滋滋的吃了，顾随朝就不许她再去那个班上美术课了，他本来说给她另外报班，但沈向夕那个时候都一门心思扑在学钢琴上，这事儿也就搁置了下来。

    看着纸上歪七扭八的两个小人，沈向夕突然有些后悔当年的决定了。

    弄好了这些，沈向夕才又拿起手机，也是这个时候，她才看到顾随朝给她发了好多消息过来。

    第一条是四个字：美色误人。

    沈向夕忍不住笑了笑，又看到他后面发的那些表情包，心情更是愉悦。

    以前她怎么没发现这人傻乎乎的。

    ‘是你自己意志不够坚定。’

    沈向夕回了他一句，刚准备把手机放一边，那边消息就回了过来。

    顾随朝：‘是对着你意志才不坚定。’

    ……沈向夕抿唇，只觉得突然一股热气席卷而来，她捂着脸，在床上滚了两圈，这才拿起手机回了消息过去：‘你回家了？’

    ‘在开会。’

    ！

    这人，开会还不认真。

    明明他们开会的时候都是不允许看手机的，果然，臭老板，只许州官放火不许百姓点灯。

    ‘认真开会，别开小差。’

    顾随朝：‘好的，收到！’

    沈向夕以为他这般回复了就是结束谈话的意思，就把手机扔到了床上，起身去厕所洗澡去了。

    可能是心情比较愉悦，她只觉得今天的沐浴露都泛着糖果甜甜的香味，像是橘子味的，偶尔又有点儿像是桃子味。

    等她泡了个满足的泡泡浴出来一看，这才看到自己的沐浴露只是普通的青草香。

    ……可能是魔怔了。

    等她从浴室出来吹了个头发就已经是接近十二点了，她躺上床，这才看到顾随朝那家伙后面又发了好多消息来，最新的一条是问她怎么不理他了。

    沈向夕挑眉，敲敲打打，最后把所有的字全都删了，只给他发了个闭嘴的表情包过去。

    五年的时间，话痨老父亲人设变成了装傻卖萌的傻白甜。

    杨勇也发了消息过来，是关于整个招标计划的时间规划。

    她先是回复收到，然后才点开文档看了起来。

    策划书要在一个星期内完成，一个星期后要开始和那边的负责人接洽，沈向夕叹了一口气，想到又要应酬，只觉得脑壳痛。

    她挺喜欢喝酒的，但是不喜欢在应酬场上喝酒。

    十二点过，沈向夕接连打了两个呵欠，她把手机息屏放在一边，刚闭上眼又像是想到了什么一般睁开眼来，摸索着拿到了一旁的手机，打开微信，点开和顾随朝的对话框，打下晚安两个字，点了发送键。

    一发了消息，她立马就缩回手，扯着被子盖住了头。

    一夜无梦。

    第二天一早，一睁眼，沈向夕就拿了手机过来打开微信，昨晚顾随朝给她发了好几条消息，都是些亲亲抱抱没有营养的话，最新的一条消息是早安。

    凌晨两点睡觉，早上六点半起床，白天还这么高强度的工作，这人是不要命了吧。

    她可不想今后年纪轻轻就守寡……

