    老夫人和二房的人都没有露面，陆昊叫来几位军中将士帮忙，一起把棺材抬到了马车上。管家前面撒纸钱，陆昊和陆雪微扶棺，宁儿也穿着孝衫跟在后面。

    寒冬腊月，街上没人，一路凄凉。

    所谓拜路，要三步一跪，五步一拜。

    送灵的队伍停，陆雪微回身跪下，弯腰磕头。这一路她不知磕了多少头，膝盖疼得打不了弯，她咬牙忍着。手掌磨破了，她忍着。腰酸的直不起来，她忍着。

    雪不知何时落了下来，一片一片，疾风而过，那雪片就成了刀片，划的人脸生疼。

    可余下的路还很长，陆雪微撑着身子起来，满心冰冷，而抬头的瞬间，不期然却撞上了一双眸子。

    那双眸子很淡，很凉，似比这风雪更冷，可又是那般坚定，给了陆雪微很大的力量。

    顾承继，他在灵车后面，腰上绑着孝布。

    没有去想为什么，陆雪微转过身，在父亲担忧的目光下，冲他点了点头。

    在城门口烧了纸钱，便不用在拜路了，之后便是去山上的墓园。

    陆家原是京城人士，祖坟不在这里，只能把静姨娘安葬在军眷埋骨的陵园。

    等安葬好静姨娘回来，天色已经晚了。陆雪微进门时，特意看了顾承继一眼，见他穿着下人穿的粗布棉袄，跟着管家去外院了。

    原来这些日子来，他就在陆家，成了外院打杂的下人。

    晚上，陆昊突然发起了高烧。

    陆雪微给他诊脉，原是胸口一股郁气无法排解，内伤外感所致。倒也不用吃药，行针把郁气逼出来，再喝几碗姜糖水就是。

    看着陆雪微拿出银针，陆昊实在有点惊奇。

    “您放心，女儿有把握。”陆雪微道。

    陆昊摇头，惊是惊，可他不怕。战场上，浑身带伤，生死不顾，还怕这几针不成，便让女儿练练手又如何。

    他躺下，由着陆雪微行了几针，别说过后，胸口还真舒服了不少。

    “阿微，爹记得你虽跟李郎中学了一年，可……”李郎中那句‘顽劣不可教’，他还记得清清楚楚。

    “闲来看了几本医书，这一窍突然就通了。”陆雪微敷衍道。

    陆昊点头，“有点本事傍身总是好的。”

    “爹，姨娘的事，您释怀吧。”

    “爹对不住她。”陆昊叹了一声道。

    “她不怪您。”

    陆昊摇头，“爹后悔，这么多年未曾好好待她，该到下面跟她赔罪才是，只是眼下还有大事未了，不敢轻言生死。”

    陆雪微握住陆昊的手，皱眉道：“爹，您怎么能这么说，阿微只有您了。”

    陆昊愧疚道：“是是，爹不该这么说。”

    “爹，这次出征到底发生什么事了？”

    “军中的事，你不必知道。”

    “爹，阿微想听！”

    陆昊见陆雪微感兴趣，这才说道：“此次攻打夜灵，朝廷为了振奋军心，特派秦王来监军。我们分成三股，从三个方向出发合为夜灵。爹任左先锋，秦王为中先锋，镇北大将军为右先锋。我带兵先到聚合点，却一直没有等到秦王和大将军，一场沙漠风暴后，我们迷了路，在沙漠中行了许久，粮草将用尽时终于到了一片绿洲。我们在那儿修整一番，接着调整路线，杀向了夜灵族右贤王的部落，取了右贤王人头，而后原路返了回来。”

    这些，陆雪微是知道的。

    “那秦王呢？”

    “据说是被夜灵族的族长给俘了。”

    “女儿常去守备府打听您的消息，无意中听了一句，说是行军路线图是秦王制定的，只有你们三位将领知道。那秦王被俘后，出卖了您和大将军，害你们不能汇合。”陆雪微道。

    陆昊皱眉，“没根据的话，不可乱说。”

    “那秦王真是这种人？”陆雪微问，她想知道父亲对顾承继是什么样的看法，这一点对说服他帮顾承继很重要。

    “宣仁十二年，北魏大军南下，直逼盛京，崇宗和陈皇后未丢下百姓南逃，最后以死殉国。当时秦王还不满十岁，他骑马在阵前，就像一面旗帜，带领激愤的南晋将士北上，重新夺回了盛京，把北魏赶出了我们的疆域。”

    “爹……”陆雪微见父亲眼睛红了。

    “爹不知道，但爹不愿意相信是秦王出卖了我们，他是崇宗和陈皇后的儿子啊！”

    顾承继总戴着铁面，所以爹并不知秦王的样貌，甚至于他就在陆家，爹见面也不识。

    翌日，本是说定了开库房查账册，把陆雪微母亲的嫁妆还给她，可老夫人突然病了。病的倒是很及时，而库房的钥匙在她手上，根本没有交出来的意思。

    “阿微，不如……”

    “昨夜听父亲说，明日要回军营？”陆雪微打断了陆昊要说的话。

    陆昊点头，“军中事务紧急。”

    “内宅不宁，外忧不断。”她怅然道。

    陆昊愣了愣，自然理儿是这个理儿，只是眼下老母亲病了，便是装的，他又能怎么办？

    “既然祖母病了，那阿微去给给她老人家请安吧！”

    “阿微……”

    “父亲在这儿等一等，阿微去去就来。”

