    第3994章 直接闯入

    在七界天之中，一位圣皇，便是至高无上的存在。

    就连这帝水地域使，都不敢踏足这帝水圣皇的寝宫之中。

    不过帝水地域使的庭院，也就在这帝水圣皇的寝宫周围。

    “动手的时候，倒是最好不要招惹到这边。”

    楚风眠打量了一眼，心中自言自语一声。

    这帝水圣皇，可是一位真正的九阶仙帝，虽然说以楚风眠现在的实力，也未必怕这帝水圣皇。

    但是平白无故去招惹一位九阶仙帝，对于楚风眠也没有任何的好处。

    “帝水地域使的庭院，就在这里，平日里帝水地域使，都在其中闭关潜修，召集我们议事的时候，也在此地。”

    震旦城主带着楚风眠来到了一处庭院前方，这一座庭院之大，仅次于帝水圣皇的寝宫，戒备也是无比森严，大量的武者，在这庭院周围巡逻。

    一眼望过去，还可以看到一层层的阵法，笼罩在了这庭院之上。

    “我可以通报帝水地域使，进入到这庭院之中……”

    “不用。”

    震旦城主话音未落。

    只见楚风眠随手抓起这震旦城主，刹那之间便是冲入到了这庭院之中。

    笼罩着庭院的一道道阵法，面对这楚风眠的遁光，根本便是将楚风眠彻底无视，刹那之间楚风眠便是就穿越了这一道道的阵法，进入到了庭院之中。

    这些阵法，不过只是一位八阶仙帝的手笔，在楚风眠的面前，根本被他视如无物，不过一息的时间，楚风眠便是抓着震旦城主，直奔这庭院深处的一座宫殿之中。

    楚风眠刚刚也是催动灵识，探察了一番这庭院中的情况，一下子就感觉到了这庭院之中，最为强大的一道气息，就在这一座宫殿之中，他一瞬间便是就冲入到了这座宫殿之中。

    “就是你了！”

    看着宫殿之中坐着的一道年轻身影，楚风眠嘴角一动，随手便是将那震旦城主扔到了一旁。

    这一道年轻身影，看到楚风眠的到来，脸上都是露出了几分惊愕之色，目光凝重的盯着楚风眠。

    “你就是杀了秦皇地域使他们三人的那个人？”

    看到这来势汹汹的楚风眠，这名年轻人，帝水地域使，也是一眼认出了楚风眠的身份。

    突然冒出来的一位陌生强者，突然出现在了他的面前，在加上之前他得到的一些消息，楚风眠的身份，不言而喻。

    不过令这帝水地狱谁震惊的是。

    这庭院之中的禁制阵法，竟然是对于楚风眠，毫无用处，楚风眠将其完全视如无物，大摇大摆的进入到了这庭院之中，甚至于楚风眠还带着一个震旦城主。

    “杀了秦皇地域使三个人，还敢这样大摇大摆出现在我的面前？”

    那帝水地域使在震惊之后，便是愤怒。

    被楚风眠杀的那三名地域使，可都是他的手下，他不去追杀楚风眠便是绕了楚风眠一次了，现在楚风眠竟然还敢直接出现在他的面前。

    这是挑衅，完全没有将他放在眼中的挑衅，他帝水地域使，一位古祖巅峰强者，放在这荒玄界之中，几乎是堪称无敌的人物，何时受到过如此欺辱。

    “既然今日你送上门来了！那你就死吧！”

    轰！

    刹那之间，帝水地域使便是动手了，一股强横的力量汇聚在了他的手心之中，一掌冲着楚风眠轰击了过去。

    见到这一掌轰击过来，楚风眠依然不动，只是缓缓的伸出手，凌空一压，轰然一股庞大的力量笼罩在了帝水地域使的身上，他打出那一掌的力量，被直接压碎。

    同时这帝水地域使也只感觉到了一股巨力压制在了他的身上，令他难以行动一步。

    “你到底是什么人！你的武道，不像是神府天的人！你同样是血脉之道的武者！”

    一招交锋，帝水地域使的力量便是就被楚风眠直接压制下去了，这令帝水地域使都是震惊无比。

    以他的实力，放在这荒玄界之中，几乎堪称是一界之主的人物了，无人能敌。

    他掌握这监督荒玄界的大权，也从未出现过任何的问题。

    他本以为这荒凉偏僻的荒玄界之中，已经没有任何人，可以对抗他了，可是突然冒出来的一个楚风眠，竟然一身实力都压制住了他。

    而且更令帝水地域使感觉到心惊肉跳的是，他跟楚风眠交手，却是感觉到楚风眠的力量雄厚到了不可思议的地步。

    刚刚的交手中，他都弄不清楚现在楚风眠的真正实力，仿佛楚风眠的实力，深不可测一样，这样的人物，为何要进入到荒玄界之中？

    “我叫楚风眠，至于身份，你最好还是不要知道的为好，不过我的确不是神府天的人。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他所施展的武道，便是纯粹的血脉之道，反正楚风眠单单是以血脉之力，便是几乎拥有这媲美圣皇的实力了，对付这帝水地域使，自然不需要在动用其他的力量。

    看起来跟着十方天界中的武者，没有什么不同的。

    “既然阁下不是神府天的人，为何要与我七界天为敌？七界天的强大，可远远超越阁下的想象，我劝阁下不要自误！”

    帝水地域使盯着楚风眠沉声说道。

    “跟七界天为敌？我可没有这样的想法，我杀了那三个小家伙？也是他们不知死活，竟然打算围攻我，所以才死的。”

    楚风眠平静的开口道。

    什么七界天，神府天之间的争斗，楚风眠都懒得理会，他来到这十方天界纪元，只是为了他自己的目的。

    “那阁下今日前来，所为何事？”

    帝水地域使继续发问道。

    “没什么事，不过只是想要向帝水地域使，索要两物罢了，只要是将这两物交出来，我自然就会离去，甚至会离开这荒玄界。”

    楚风眠倒是也不客气，直接开门见山的开口道。

    “哦？阁下需要什么？”

    帝水地域使听到楚风眠的话，脸色稍稍缓和了一些。

    尤其是在听到楚风眠准备离开荒玄界后，他也是稍稍松了一口气。

    (本章完)

