    “A级的守护者啊……”

    周心恰挠了挠头：“那……我跟阿清才C级啊，就算是乙婷姐和望菲姐，她们两个也才B级。”

    “你们想去锻炼也可以。”

    周卫国说道：“我可以把你们安排到额外的支援队伍当中，毕竟你们的能力不算差，只是缺乏经验和战绩。他们的接头好像就是在晚上，你的影魔法在晚上能发挥出最大的作用。”

    “除此之外，还有乙婷的防守反击，也是极为罕见的力量。望菲的经验丰富，阿清~~~虽然整体并没有什么太多的特色，但在基本战斗力方面，在弓箭手当中，也算是出类拔萃的。”

    “哦哦哦哦哦哦！！”

    周心恰顿时兴奋起来了：“这么说，我们可以参加这一次任务了吗？”

    周卫国点点头：“我给你们安排一下吧，你们的战力也不算差，这剩下的一个学期也没别的事儿。”

    周歆清顿时一挥拳！相当高兴的差点儿就要欢呼。

    “别高兴得太早了！”

    周卫国见周歆清一蹦起来，立刻就拿自己的烟盒扔在这货的脸上。

    “高兴那么早干嘛？我只说给你们一个行动的机会而已，主要行动部队依旧会交给A级的守护者小队，你们最多只是边缘的支援任务。”

    周歆清被砸了一下，但却一点脾气都没有，笑眯眯的把烟盒递了回去，周心恰有些迫不及待的问道：“那...我去通知一下乙婷姐和望菲姐？”

    “行，行动时间我看看...”

    周卫国先是看了一眼周心恰的笔记本，随即说道：“何家旁系的人是要后天跟不明的组织进行交易吧？那你今天就去找乙婷和望菲吧，我这就制定一下计划，明天把相关的信息告诉你们...不过要注意，别把相关的信息告诉其他任何人。”

    “了解！”周心恰与周歆清两人同时站起来，对着周卫国敬了一个礼。

    但紧接着，周歆清便问道：“那...要是何家的交易跟迷你城那边的事情无关呢？”

    “那不是最好了吗？跟迷你城那个‘魔族’组织有关系的人当然是越少越好！要是何家跟那个‘魔族’有关系，我们还需要花时间去搞何家，要是没有的话，那反倒是轻松一些。”周卫国耸了耸肩，敲了一下桌子上的文件，“这段时间我要处理的事情还很多，不太想花心思去思考其他的问题。”

    周心恰与周歆清两人下意识的探头看向文件。

    却见周卫国忽然露出了一个微笑，将文件给翻了个过来，问道：“想看？”

    周心恰与周歆清顿时眼观鼻鼻观口口观心，连连摇头：“不想！”

    “出去！”周卫国顿时摆了摆手，像赶鸭子一样把两人赶了出去。

    在将周家姐弟赶出门后，周卫国返回了自己的位置，看了一眼周心恰的报告，又看了一眼从迷你城以及灰兔城那边传回来的情报，周卫国不禁感到一阵头疼。

    遗迹那边的种种迹象，都透露出那是一个蕴含着远古秘密的遗迹。

    而从鼠之国那边的反应来看，鼠之国那边也非常积极，派出的队伍丝毫不少...

    除此之外，还有就是迷你城的信息。

    迷你城的信息，周卫国实际上还隐瞒了一些。

    虽然不多，但很关键...

    那就是...这些所谓的‘魔族’。

    这些‘魔族’，都是拥有魔力器官的...而且经过迷你城那边的人进行研究调查，发现这些‘魔族’的身上，有不少特征，都是跟某些已知的魔力生物有关。

    就好像是...

    某种甲壳类魔力生物成精了，快速进化成了人形一样。

    亦或者，是某种甲壳类魔力生物，与人类相结合，从而变成了现在的模样。

    就目前得到的消息来看，后者的可能性就更大。

    那么就意味着，那些‘魔族’，很有可能就是人类被进行了人体改造，然后改成了现在这模样...

    光是想想，周卫国就感觉自己背脊一阵发凉。

    要把人类改造成这幅模样...那得进行多么彻底的改造啊？

    周卫国不禁叹了口气。

    实际上，每年失踪的案件也不在少数，结合这个案件来看，说不定那些失踪的人，就有可能是被这个组织给抓过去进行人体改造了。

    不管怎么说，这个组织，一定要彻底调查清楚，而且不单单是兔之国要调查，还必须得通知其他国家的人一并调查才行。

    这个‘魔族’的组织应该在使整个圣兽大陆都有驻扎，必须要把他们全部连根拔起才行！

    ......

    周歆清与周心恰两人，在从周卫国的办公室走出来以后，第一时间便将有任务的消息告诉给了望菲和乙婷。

    守护者这个职业，虽然说是铁饭碗，但如果光是吃靠吃保底来过日子的话，着实算不上舒服，还需要精打细算才行。

    当然，得分类别。

    平时，守护者在没有任务的时候，基本都是驻扎在各个地区进行工作。

    技术性的守护者干技术性的活，保底的工资薪水会比战斗型守护者高一些。

    而战斗型的守护者若是没有接到上司委派的任务，那就只能维护一下城市治安之类的，类似于警察的活。

    提升守护者等级，可以提升守护者的保底工资。

    但问题就在于，如果上头没有委派工作，光靠巡逻和维持治安这一类的工作，想要提升等级是很困难的，哪怕是从最低级的F级提升到E级，都需要至少数年的时间。

    但要是上司有分配任务的话，那提升等级的速度就会很快了...

    在现在没啥事儿的情况下，不管是什么任务，只要是上司安排下来的工作任务，那么就能提高守护者评价，对升级有很大的帮助！

    况且，望菲与乙婷跟周心恰等人是同一个小队的，有正常的任务，自然不会拒绝。

    周卫国那边的效率也很高，哪怕是在近期非常繁忙的情况下，也很快就给周心恰的这个小队安排好了。

    周心恰与其他三个人守在一个茶馆的包厢里，周心恰拿着周卫国发放过来的信件，对着其他三人说道：“虽然说这次任务只是一个支援性的任务，但实际上远没有那么简单，任务已经下达了，现在，我来给大家解读一下本次任务的信息。”

