    “操”陈集光当然看到了远处的场景，一声怒骂后便是忽然胆战心惊，他认出了陈少爷，他知道陈少爷的大名，那名在上京幸存者基地呆了好几个月，被一群蠢货捧上天的英雄。,

    只是陈集光一直以为这是个笑话，一直以为神之狙击是人类想出来安抚民众的骗局，可如今他才忽然明白了神之狙击的含义。

    这家伙开枪都特么不用瞄准的并且自己人一个没误杀，异种瞬间已经被毙了好几个，这诡异的枪法是怎么回事

    这下陈集光是彻底慌了，他万万没有想到，神之狙击陈少爷怎么会在这里，他竟然为楚涵效力

    失算彻底的失算

    陈集光的心跳猛然加，他望着远处陈少爷那黝黑的枪口稳稳的对准自己，一股危机和惊惧感便是油然而生。

    “高阶异种，全部去杀楚涵杀楚涵”恼羞成怒的陈集光大声下令，更是一把将自己身旁的娇皎拎起，在后者惊骇下一把将娇皎用力抛出：“你也去你是五阶异种，去杀楚涵”

    “什么你”娇皎在空中一个翻滚后落地，只是刚刚落地便是连忙向着旁边一歪。

    嘭

    一颗子弹在娇皎离开的一瞬间飞入了她原本落地的地方，稍微晚那么一毫秒她会被击中。

    “操”一声怒骂，娇皎根本来不及多想，不断的开始在战场上左闪右闪。

    陈少爷鼻子都快气歪了，对方特么是个五阶异种，比起五阶丧尸更强，可是他才只是四阶强化者，妈的，偏偏差了一阶

    只是在娇皎躲避子弹，陈少爷不断对着冲向后方腹地异种群射击的时候，谁也没有现，从未进入主战场的陈集光身影，已经不知道在什么时候消失了。

    噗

    稳稳守在陈少爷前方五米处的楚涵手起斧落，将靠近的异种一个个解决，狼牙战团有小队配合也有大团队配合，他和陈少爷之间也有配合，他俩才是整个狼牙战团中配合最默契的组合，而他们守护的，是在他们后方腹地完成任务归来剩下的十五名诱敌小队成员，以及正在给他们急救的后勤部成员。

    诱敌小队为任务而折损了一半人员，这种伤痛没有人比楚涵感受更强，诱敌小队是他亲自训练的队伍，他们之中的每个人都是他从三百人之中精挑细选出来的，他知道这三十人每个人的名字、年龄、家境甚至喜欢的事物，他们训练了两个月，一身本领放在上京幸存者基地说不定直接能进入战团。

    但是他们死了。

    “杀”

    一声大喝，带着无尽的愤怒而出，楚涵死死的站在原地，把所有冲过来的异种一一解决。

    此刻战场中央也再次爆了一股热潮，有一个小队十人杀掉了一名三阶异种，虽然耗时很久全员都受了伤，甚至还有一名小队成员身亡，但是在队伍里没有三阶新人类的前提下，这个小队竟然杀掉了过自己能力范围的异种，这绝对是一件无比振奋人心的事。

    “杀别的小队能十人干掉一个三阶，我们也可以”一个小队长大声吼出。

    于此同时，其他各个小队也是同样如此，楚涵长官说的没错，人类是所有生命之中潜力最大的生物，无穷无尽根本没有尽头。

    他们可以做到

    “杀”

    二十个小队猛然再次狠，对着想要向着后方腹地冲去的高阶异种一冲而上，小队配合无间，有攻击有骚扰，每一个人都清楚自己的岗位，一群人的忽然力直接拖住了二十名高阶异种。

    “操这群人类操”一名被死死拖住走不开的异种愤怒的大吼。

    他没有想到这群低劣的种族，这群等级极低的人类，甚至还有好几个普通人，竟然能够拖住他的步伐

    在这名异种愣神不解之际，小队之中负责攻击的成员猛然抓住了机会，狠狠的将武器往这名异种的脖子上抹去，同时其他队员更是使出浑身解数，死死的将异种可以躲避的空间封死。

    噗

    一刀割喉，鲜血哗啦啦的涌出喷了这群人一脸，但他们毫无所觉，兴奋的大吼大叫。

    “我们做到了再来”

    而死去的异种啪嗒一声倒在地上，这回不仅是拖住，他们杀了他，一群原本在他面前压根不够看的人，竟然杀了他

    诸如此类的场景在战场中不断生，一个个异种不断倒地，异种的数量在急剧减少，狼牙战团的人员渐渐已经占据了战役的主宰。

    而娇皎，她已经暴怒异常，所能挥的能力只有平时的十分之一，那个狙击手似乎是和她杠上了，别的人都不管专门盯着她开枪

    “子弹不多了。”陈少爷的声音在楚涵身后响起，与此同时手中的狙击枪又是嘭的一声，一子弹毫不犹豫的飞出射向娇皎。

    瞬间躲避了这一子弹的娇皎已经愤怒异常，她的面纱之后表情狰狞无比，穿梭于战场之中顺带着还在朝着狼牙战团的成员下手，但她一个人都没杀到。

    陈少爷每次都会在她出手之际开枪，导致娇皎不但无法靠近后方的楚涵，连杀个人泄愤都不行，不过虽然没杀到人，娇皎依然让很多狼牙战团成员受伤严重。

    楚涵一斧斩掉一名在地上想要偷袭的异种脑袋，他喘着气抬头看向战场，满目苍夷，每个地方都在生战斗，每个角落都有人在死。

    异种死伤惨重，现在活着的异种只有五十名不到，这场战役爆到现在他们已经杀掉了两百五十名异种，靠着仅仅三百人的战团。

    但是同样，狼牙战团的成员死了很多人，伤员无法统计几乎人人身上带伤，但剩下的异种大部分都是高阶异种，必须加快度。

    楚涵啪的一脚将冲过来的一名异种踢开，手中巨斧猛然向着左边横扫，将两名配合的异种其中一名腰斩，鲜血喷泉般涌了一地，紧接着楚涵时间毫不停顿的手中巨斧方向转移，对着从地上爬起来的异种从上而下直劈。

    瞬间杀死两名异种后，楚涵的声音从容不迫：“绝命狙击枪现在能用了吗”

    陈少爷立即换上绝命狙击枪：“只能一。”

    “够了。”楚涵猛然离开原地，直接向着战场之中的娇皎冲去。

    ...