    【空间停留时间剩余5小时】

    死神兽齿很快售出，仿·暗影套装终究还是没能卖出去，被杨逸影直接处理给系统，因耐久度问题，折价13000金币。

    回归这两天来，除了日常观想和逛集市区，他更多时间却是在训练场度过的。

    尽管有满级的近战专精加强对身体的掌控力，他还是需要大量练习在明暗切换间的状态适应，以及芒吐的精准时机等等。

    在将暗影能掌控提升了5级，又采购了几瓶法力回复药品后，杨逸影的金库见底，只剩不到3000金币。

    杨逸影起身前往竞技场，他要尝试冲击前三，如果能成功匹配到人。

    竞技场休息间，在匹配二十几分钟后，提示出现。

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第1位】

    出现在场中的双方都愣了一下，因为两人互相认识，正是新人排位挑战赛的冠亚军。

    严启刚看上去还是那么弱不禁风，光从外表，没人能认出这是差点摘下挑战赛桂冠之人。

    实力有长足进步的杨逸影跃跃欲试，竞技场不能使用药品，他的优势被削弱，可他上次也摸索出对付这战斗奶的正确打开方式。

    砰！

    炽热的狙击子弹带着尾流射向少年，少年双腿挪动急速突进，不能使用武器的他当然要把作战距离缩短。

    从少年的步伐频率，杨逸影判断出对手在敏捷这块进行了一些补足。不过，于他而言，也仅仅是补足的程度了。

    砰！

    又是一声枪响，这次子弹命中，少年左腿直接被巨大的动能冲断，他脚步一瘸，身体失去平衡扑倒在地。

    白光闪过，断腿再生，少年蹬脚再冲。

    尽管已经见识过这变态的恢复能力，此时再遇，杨逸影内心依旧很是惊叹。

    这恢复能力真的惊世骇俗。

    少年的突进受到干扰，此时隔杨逸影还有一段距离，杨逸影移动K118继续打靶，他要尽可能的用远程手段消耗对方的法力值，减轻后续可能的近战压力。

    严启刚头脑很清醒，完全明白对方的策略，但他丝毫不慌，在竞技场，他不必担心生命潜能透支问题，用起天赋来毫无压力。

    况且，这竞技场才多大一点，他马上就要近身了。

    K118的射击间隔很长，这让杨逸影的消耗效果并不如何显著，但此情此景与挑战赛时完全不同，他有足够耐心和时间耗死对方。

    速度方面，他具备大优势；子弹方面嘛，还有一百多发，如果不够，M10狙击还有。

    不知这少年是否听说过放风筝一词？

    “过分了！真的过分了！你这样有意思吗？”

    五分钟后，饶是以严启刚的城府，也忍不住吼叫出声。

    “我觉得挺有意思，少年，你一定要坚持下去，我马上就没子弹了。”

    带自动修复功能的移动活靶，简直是练枪神器。

    不断调整位置拉开距离的杨逸影干脆掏出M10狙击，这枪子弹更便宜。

    严启刚眼睁睁看着对手换了把枪，感受到射来的子弹威力骤降，觉得人格受到了侮辱。

    光幕亮起，竞技场首席竟被折磨得直接选择了投降。

    这其实是明智的，拖下去没半分意义。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×38，竞技排名上升至第1名】

    第一名到手，杨逸影选择结算。

    【结算中】

    【执行者月影连胜纪录：38场】

    【执行者月影竞技场排名：第1位】

    【获得竞技场专属临时称号：十强列席】

    【获得竞技场专属临时称号：技战之巅】

    在称号上，排名第一和排名第三没有什么差别，都是技战之巅，效果也未有变动。

    离开竞技场，杨逸影抓紧赶往训练场，现实世界可没这么好的训练场所，他必须珍惜。

    【空间停留时间已达上限，即将传送】

    【请执行者牢记保密条款，切勿泄露空间信息】

    【本次现实停留时间：7天】

    【开始传送】

    推背感传来，满头细汗的杨逸影失去知觉。

    别墅的大床上，杨逸影睁开双眼，看了眼窗外，依然是夜晚。

    经历几次世界后，他已总结出一些经验，每次空间召集都是在晚上，不知是否出于降低旁人察觉的风险考虑。

    这次要在现实世界停留整整7天，杨逸影叹了口气，觉得时间有点漫长。

    三界空间的经历宛如醇香烈酒，刺激又令人迷醉；反观现实，岁月静好，淡如白水。

    想起进入空间前偶遇的黑衣男子和壮汉，还有上次在地下训练馆碰到的高阶执行者，杨逸影知道，现实世界并不如外表看上去这样波澜不惊。

    但他心底早有打算，未达至黑衣男子的实力水平前，他不会轻易冒头对父亲的死因展开调查。

    并且，相较于在复杂的现实世界寻找缥缈的答案，他更倾向于提升权限，直接从空间那里获取真相。

    隔壁传来轻微的走动声，杨逸影拿起手机，已经凌晨4点，老姐竟然还未入睡？

    他没有去打扰，盘腿进入观想。

    翌日清晨。

    手机铃声响起，在这个时间会打来电话的只能是吕定扉。

    果然，接通之后，扉哥的声音很中气十足。

    “影子，这几天怎么安排？”

    “你也是七天吗？”

    杨逸影之前就曾有疑惑，他和扉哥的停留时间似乎是一致的，此时身处现实世界，他说的很模糊。

    “是啊，咋了？”

    扉哥就没想过这个问题，反而觉得杨逸影问得很奇怪。

    “没事，我打算当宅男，闭关修炼。”

    暂时想不通的问题不去纠结，这是杨逸影养成的良好习惯。

    “那也太无趣了，战斗和生活才能使人领悟！”

    扉哥鄙视宅男好兄弟。

    杨逸影心中一动，扉哥的话语中似乎透露出，他有自己的途径提升悟性。

    “你过来一趟吧，咱俩聊聊。”

    “行，中午你下厨，我要换换口味。”

    电话忙音想起，吕定扉挂得还是那么爽脆。

    没几分钟，引擎轰鸣声由远及近，扉哥的帅脸很快出现在访问屏幕上。

    他家本就在这附近，是另一片别墅群。

    杨逸影把他迎进来，扉哥直接一屁股坐到沙发上，他当然没什么好客气的。

    杨浊月在地下实验室捣鼓瓶瓶罐罐，没人打扰两兄弟。

    “你的悟性多少？”

    尽管四周并无外人，杨逸影还是极力放低声音。

    “十二啊，咋了？”

    扉哥把眼睛从手机屏幕上收回，他来的路上就开始选菜品了。

    “怎么提升的？”

    这大概率不是初始数值，因此杨逸影直接问提升缘由。

    “打着打着就升了啊。”

    扉哥目露疑惑，这玩意儿又不能加点，当然是任其自由生长了。

    “......”

    杨逸影突然觉得，平时好兄弟天天说自己是战斗天才也许真不是吹嘘，这打着打着就能提高悟性，让勤练不辍的他有点被噎住。

    其实在前期，除了极少数发展方向和极少数技能，悟性在许多执行者看来并不重要，尤其是以各类主动技能为核心的职业。

    不过在中后期，悟性以及悟性潜质的重要性就会日益凸显，只是在那些阶段有诸多途径对悟性进行开发提升，且各个方向各不相同，五花八门的都有。

    比如，来自于法系的冥想就广为人用；召唤系还可以通过感悟沟连异界提升；技法大佬们在体悟各类技法之道时也能让悟性猛涨。

    总而言之，杨逸影只是比较特殊，在一阶就早早获得观想法，从而得以在前期就打下基础。

    至于吕定扉，他的战斗领悟主要来自于传承被动，这条叫征服者的传承体系在虚空各界“臭名昭著”，属于人见人怕的战斗疯子。

    “哈哈，我选好了！”

    正当杨逸影陷入无语时，吕定扉突然一声大喝。

    “什么？”

    杨逸影浑身一颤，战斗本能差点预警。

    “中午的菜啊，走走走，咱们买菜去，你中午得亲自下厨啊，刚刚你答应了的。”

    我好像没答应吧...你直接把电话就挂了...

    尽管心中默默吐槽好兄弟，杨逸影还是被扉哥推着出了门。

    

