    两人走进办公室，霍傅司这下子便彻底的将西装外套扒了下来。

    总裁办可是一年四季不停歇的开着空调，温度如春，绝不会冷热无常，就算是再多穿一件，也绝对是可以坐的住的。

    白岩休眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到，什么都不知道的样子。

    老板忽然这么幼稚，一定又是跟他家里的那位姑奶奶有关·······

    低沉冷冽的声音忽然响起，“我让你查的事，有进展了吗？”

    “霍总，我们定位到当年追杀您的人其中一位的地理位置，虽然不知道是否百分百准确，但是为了防止有漏网之鱼，我已经派人去将人带了过来。”

    说着，他拍了拍手，门便被推开，两个彪形大汉带着一个被五花大绑的男人走了进来。

    见状，霍傅司高高挑起眉头，别有深意的侧目，“就是他？”

    白岩休点点头，“是的霍总，就是这位。”

    眼前被压制的跪趴在地的男人已经头发花白，年近半百的样子，怎么说，都不可能会是两年前那帮身强力壮的追杀霍傅司的其中一人。

    可是根据层层排查，这男人确实就是当年那伙人其中的一员没错。

    “说吧，你两年前是不是曾经在青城大酒店出现过！”

    男人迷惘的抬头，“我不知道您在说些什么啊，先生······我已经快五十岁的年纪，身体又不好······您能不能让我先起来说话，这地板太硬，太冷。”

    苍老粗哑的嗓音，像是被打磨过后的砂纸。

    听起来实在是让人不大舒服。

    白岩休烦躁的摆摆手，让人扶起他。

    男人抬眸，浑浊的眼扫向坐在正位处的俊朗男人，心里一阵清朗，“这位先生，您能不能先让我坐下来？”

    “姓江的，你别得寸进尺！”

    江涛置若罔闻，坚定的看着霍傅司，良久，得到了自己想要的答案，坐了下来。

    他眯着眼陷入沙发中，叹道：“这位先生，可是为了当年青城大酒店的事情而来？”

    白岩休又一次做了代替回答的角色，“我不是已经说了吗？还问什么问？”

    男人笑道：“我想先生既然已经查到我身上来，那说明一定不会是空穴来风，但，很可惜的是，当年的刺杀事件，确确实实与我无关。”

    白岩休怒了，“你耍我呢？你把我当傻子？你说什么就是什么？”

    他只相信自己查到的事实！

    至于对方的否认，他相信，这世界上不会有严刑逼供问不出来的真相。

    江涛摇摇头，眼神一直定格在那个坐在主位，表情淡然，仿佛一切都在他的掌控之中的那个男人。

    事实上，一切的一切，也确实在他的掌控之中。

    他就是天生的上位者，生来就是掌控一切，睥睨众生，总是高高在上的。

    “这位先生，我不知道您能不能查的到，其实我还有一个，双胞胎弟弟········”江涛像是陷入了什么回忆一般，眼神悠远的看着远方。

