    第3章 灵技与术法

    第二日，清晨。

    七道钟鸣声在山间悠扬传开。

    外门第七院的弟子们迅速从院子里走出来，朝着附近的传道峰的广场飞掠而去。

    今日是三月一次的吴掌院的讲座。

    这可是真元境的高人亲身讲授修炼经验，还会免费传授一道灵技或者一道术法。

    唐辰可不会错过这等好事，他穷得叮当响，没有多余的宗门贡献点去兑换灵技，或者术法。

    片刻钟后，七院的弟子纷纷到齐，各自坐在了自己的座位上，等待着吴掌院的到来。

    不多时，只见传道峰外。

    一道身穿青色长袍身影御剑而来，半空中真元引动周遭空气产生振动。

    飘然从高空中掠过，落在了传道台上。

    脚下剑光消散，自动归鞘。

    潇潇洒洒，宛若仙人。

    台下诸多弟子眼中皆是浮现憧憬羡慕的神色。

    人群之中，唐辰也是如此。

    甚至比起其他人，对于那些能够飞天遁地，移山倒海的仙人更是向往。

    在前世，哪个男孩没有幻想过御剑飞行，逍遥人世间呢？

    可是幻想终究只是幻想，前世只有科技，没有超能力。

    来到这个世界，这个男孩们的幻想将由我来给你们实现，

    只可惜，只有到真元境才可以御剑飞行。

    不过唐辰相信，那个对于别人遥不可及的境界。

    在自己改变了天赋后将在不久后就可以达到。

    “见过掌院，”

    随着吴掌院落到台上讲座上，，台下七院的众弟子纷纷起身行礼。

    吴掌院大概三十几岁的样子，相貌威严，表情淡淡的挥了挥手，

    接着对着唐辰他们勉励了一番，说了一些普通的开场话。

    随后，吴掌院开始了今天的讲座。

    今天吴掌院讲的是术法一道的修炼经验。

    所谓修行，需要做的就是炼化天地灵气，以壮自身，不断提升自己的境界实力，乃至于最终超脱天地之外，成就长生不老。

    当然，百灵宗并没有这样的人物，这世间似乎也没有谁见过这样的仙人。

    但是，在修真的道路上，不得不有这样的传说，使得人们不断前进。

    在修真的过程中，不免要发生争斗，面对这种种艰难险阻。

    我们不仅需要强大的境界，也需要强大的灵技，术法。

    术法，主要是将体内的灵气，真元，转换为金木水火土等自然元素。

    进行辅助或者攻击作用。

    但是术法一道，在灵元境大多都是辅助类的，很少有攻击类术法。

    境界提升到真元境，术法类就变得多样了，五花八门的，攻击力也大大提高。

    灵技，则讲究伟力归于自身。

    以自身灵元，真元为武器攻击，或者结合灵元，真元的搏击技巧。

    这两者之间并不排斥，有的是各自擅长与合适。

    基本上每个外门弟子都会掌握一两道法术的同时也会练几招灵技。

    今天，吴掌院所讲的就是术法一道。

    讲述如何更加自如的施展术法，怎样提高术法的施展速度，以及在战斗中怎样合理的运用术法进行攻击。

    种种讲述，深入浅出，让场下的弟子们听得着迷。

    唐辰也是听得如痴如醉，仔细的思考对应着吴掌院所讲。

    一堂课下来，唐辰感觉受益匪浅。

    台上，吴掌院讲完了术法的使用心得。

    接着就是传授一道术法。

    传法可不多，两年多下来，吴掌院大概也就传授了三道术法。

    这让包括唐辰在内的弟子兴致，期待都提高了不少。

    这免费的谁不爱。

    不过，这期待没能持续多久。

    因为吴掌院所讲的是一门辅助类术法，寻踪术，没有攻击力。

    在座的都是一些少年，心性尚且未定。

    对于辅助类术法，他们还是更喜欢攻击类的术法。

    攻击类术法能增强自身实力，攻击力强的同时，看起来又绚丽多彩。

    别的不说，在使用术法时，攻击力术法都比较吸引女孩的目光。

    台下弟子略显神失望，再加上之前认真听讲，

    导致一些弟子已经开始了神游天外。

    唐辰则不在乎，反正都是免费的，而且多学一道术法，稳赚不赔的买卖，先学了再说，谁叫他穷呢。

    所以，唐辰还是打起精神，认真听讲。

    吴掌院主要讲了寻踪术的法诀，怎样快速掌握，以及一些修炼心得。

    讲了大概一刻钟吧，吴掌院嘴里微微干燥。

    停顿下来。

    扫视了下方一眼，见一众弟子均是兴致不高，心神晃散的样子，微微摇头。

    对于自己所讲的寻踪术对于以后出宗历练，寻宝探物作用很大，现在他们不知外界艰难，等以后吃了亏，就后悔莫及了。

    不过吴掌院也没有出声提醒，这也是个人修炼途中的选择。

    而且自己只是接了内门任务，出任他们这一届的掌院。

    三个月一次的讲座，和他们的交集也不多，根本算不算师徒关系。

    修行从来是靠个人，他只需要做好眼前的事。

    只是一个人吸引了他的目光。

    在他准备收回目光时，看到了神游天外的弟子中的唐辰在认真的听讲。

    对于唐辰，他没有印象。

    “哦，快要突破到灵元境后期了，”

    发现了唐辰的修为，吴掌院微微惊讶，似乎这样的人自己不该没有印象啊。

    对此，吴掌院心中略微泛起了一丝兴趣。

    收回目光。

    吴掌院也没有继续讲课，而是说起了另一件大事。

    “本门三年一次的外门大比将在半年后举行，尔等要好好修炼，争取在半年后的大比上取得一个好的名次进入内门，”

    “我清楚我等第七院的某些弟子已经参加过一次外门大比，并且晋升内门失败，这次已经是最后一次机会，好好准备一下，不要等到最后追悔莫及，”

    此言一出，坐在中后排的的弟子，均是脸色一变，个别的，更是脸色泛白，冷汗直流。

    这一切，皆是因为百灵宗外门的规矩。

    百灵宗每三年招收一次弟子，也就每三年一次外门大比。

    通过外门大比甄选一批弟子进入内门。

    每个弟子有两次机会，如果两次机会都没能进入百灵宗内门，将会被外放开疆拓土，或者逐出百灵宗。

    这些人今后都不会有多大的成就。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

