    老头将他需要的超凡资源报出来，西蒙眉头紧皱，他说的这些资源，西蒙手里一个也没有。

    “老爷子抱歉，你这些超凡资源太稀有了，我手里没有。”西蒙如实说道。

    老头有些失望。

    “你把你手里的超凡资源说说，我看看怎么样。”

    西蒙将自己手里的超凡资源也说了出来，老头频频点头：“你手里的高级超凡资源还不少，不过想要请我出手，代价可不小。”

    “你说说看。”

    “这些高级资源有多少。”

    西蒙将数量少说了一半。

    老头字节开口，代价还真的大，居然要他三分之一的高级资源。

    西蒙眉头紧皱，突然道：“老爷子，起源之晶要不要？”

    老头浑浊的目光明显一亮：“你有起源之晶。”

    “我可没有消遣老爷子的意思，起源之晶我确实有。”

    “如果用起源之晶交易，我当然要。”老头有些兴奋，起源之晶是有价无市的超珍稀资源，如果能搞到手，他能很容易换到他缺少的超凡资源。

    “你要几颗？”西蒙问道。

    “几颗？你有多少起源之晶。”

    “我有多少你不用管。”

    “多大的起源之晶。”

    “和路标通行证差不多大小。”

    “我要三颗。”

    “老爷子，你这就不地道了。之前邀请的大骑士长级也就要了一颗而已，而他也是帮我拦住一位大骑士长级。你要三颗，我也可以答应，但是你得帮我活捉或者杀死一位大骑士长级才行。”西蒙说道。

    老头陷入了沉默当中，他在房间里来回踱步，思考决定。

    西蒙倒是不急，平静的等待着他的结果。

    起源之晶他有的是，如果能让对方活捉或者干掉两教的一位大骑士长级，对他来说绝对是好消息，即便多给几颗完全没问题。

    “我可以找其他人帮忙吗？”老头问道。

    “随便你，反正只要达到要求，三颗起源之晶归你，至于你怎么分，那是你的事情。不过有一个前提，你邀请来的人必须要可靠，而且要签订双契约，不能泄露我的身份信息。”西蒙说道。

    “这个没问题。”老头点了点头。

    “这么说你是答应帮我活捉或者杀死一位大骑士长级了？”

    “不错，三颗起源之晶的诱惑太大了，这个任务我接了。”老头郑重说道。

    “你到佛萨城需要多长时间。”

    “在两个月之内抵达，不会误你的事的。”

    “好，那就签订誓约契约吧。”西蒙有些迫不及待了。

    两人再次签订了一份誓约和魔能契约，西蒙这才心满意足，能够搞定一位大骑士长级，西蒙的胜算就更大了。

    “西蒙·古斯特，老头子叫做伊基·佩雷斯，你叫我老伊基就行了。”老头算是认可了西蒙，报出了自己的名字。

    “西蒙小子，我这里可是有很多的好东西，你要不要买点。”紧接着他笑呵呵的就向西蒙推销店里的货物。

    西蒙也来了兴趣，毕竟是大骑士长级开的店铺，这店里肯定有很多好东西。

    “我能看看吗，如果我需要的话，我会买的。”西蒙说道。

    “当然没问题，随我来，我带你去我的宝库看看。”老头很是大方的道，他现在是认定西蒙手里肯定还有起源之晶，准备想办法从他手里的起源之晶都搞过来。

    “恩济，快点打开宝库大门。”老头撤掉了结界，然后喊道，藏于房间墙壁中的一只眼飞了出来。

    它疑惑的看向老头，又看了一眼西蒙，眼睛下方光线凝聚成嘴巴，疑惑的道：“打开宝库大门？你认真的？”

    它可是知道老头吝啬的很，时至今日，进入他宝库的人屈指可数。

    “废话，还不快点。”老头板着脸道。

    一只眼也不废话，眼中放射两道光芒，照射在房间里面的墙壁上，墙壁上立马是浮现出法阵，法阵在两道光线下解离，而后一个大门出现了。

    一只眼飞了过去，嵌入大门之上的凹陷处，完美契合，大门上浮现出无数如同纹路一般的光线。紧接着大门打开了，露出了一个昏暗的房间。

    “西蒙小子跟我来。”老头在前方带路，走了进去，一进去，昏暗的房间里面亮了起来。

    西蒙进去后，大门自动关上。

    西蒙打量着房间，房间不大，在房间四周墙壁处摆放着一个个柜台，每个柜台上都放置着一些物品，这些物品都被一种光罩罩住了。

    “来来来，我给你介绍一下。”老头很热情的拉着西蒙来到一个柜台前，这个柜台上放置着一颗有脑袋大小的心脏，怪异的是这颗心脏居然还在跳动。

    “这是一颗地龙心脏，生前是骑士长级巅峰的实力，我费了九牛二虎之力才将杀而死。我挖下了它的心脏，用特殊秘术保存到现在，依然具有活性。

    是炼制魔药的极佳材料，如果给土属性的超凡者使用，能大大增强土属性超凡者的能力。”老头热情的介绍起来。

    西蒙靠近观看起来，这土龙心脏周围有黄光流动，黄光应该就是土属性的魔能，再看心脏跳动的力度，保存的确实很好。

    “怎么样，有没有兴趣。”

    “老爷子，我修行的是影鬼序列，有没有阴影系或者精神系的超凡资源。”

    “精神系的超凡资源以前是有的，不过都给马丁老鬼了，阴影系我这边没有。“

    “我还是魔医，有没有魔医有关的资源。”

    “这个也没有。”

    西蒙有些失望：“那看看别的吧。”

    老头继续介绍他宝库里的宝贝。

    老头给西蒙介绍一把古朴的骑士剑：“这可是好东西，它叫雷牙，是上个世纪一位骑士长的佩剑，这可是雷属性骑士剑，用的是雷系妖魔的骨头和上好的超凡金属打造，剑身上带有雷属性攻击。”

    “我可以看看吗？”

    “当然没问题。”老头撤掉光罩，将骑士拿起来递给西蒙，西蒙握住剑柄，仔细端详起来，这剑刃之上有一些细小缺口，不过应当是不碍事。

    他用魔能激发，剑身上迅速亮起了纹路，而后有银色的电弧出现。这电弧强度并不是很大，西蒙右手感受了一下，具有麻痹效果，能对精锐骑士级造成不小的伤害。

    “你继续加大魔能输入。”老头说道。

