    “没有。”

    面对倪坤的询问，乔孟炎干脆地一摇头：

    “家中典藉，并未记载大劫的缘由——连三宗四派这等继承了太虚宫遗产的仙道顶级宗门，对三千年前的大劫缘由都不甚了然，更何况我家？我家再怎么源远流长，当年毕竟也只是一个爱好记录历史的普通散修世家而已……”

    “啧，那倒是可惜了。”倪坤摇摇头，又问：“不过关于外域魔门，老乔你应该还是了解的吧？”

    “这个……我家收藏的古藉当中，关于外域魔门的信息，其实也并不是很多。”

    乔孟炎道：“只知道外域魔门共有七支，至于具体是哪七支……我也就只知道有一个血神教，以及一个……修罗道。血影怪提到的‘修罗太子’，就是修罗道‘修罗王’的继承人。”

    说出“修罗道”时，乔孟炎语气颇有些意味深长。说到“修罗太子”时，他和秋景沅还都似有意，似无意地看着倪坤，像是想在他脸上捕捉什么微表情。

    然而倪坤压根儿没有任何表情变化，只略一沉吟：

    “血神教、修罗道么？啧，外域仙道，还真是花里胡哨，随便一个魔门，就能分出七大分支……又是圣子，又是修罗太子的，花名一个比一个花俏。不过这也不关我们的事了。

    “就算血神教与我中土界大劫有所牵连，我也算是打死了那个能苟活三千年、强得没有边、至少也有真仙境界的血神圣子……算是为中土前辈们出了一口恶气。”

    “……”乔孟炎、秋景沅又是无语了好一阵，之后老乔才点头道：

    “这倒没错，三千年前大劫之后，中土与外域一切交流渠道，都已彻底断绝，外域如何，与我们也实在没有多大关系了。我们要做的，只能是抓紧一切机会，不断壮大自己，以抗击万妖窟，为中土，也为我们自己，争得一份生机。”

    几个人感慨唏嘘一阵，又对着那巨龟龟壳点评起来。

    老乔：“这巨龟有真龙血脉，生前恐怕是真仙一级的仙兽。其精血元气，可能是被那血神圣子吞噬一空，占了躯壳……那血神圣子能在仙器镇压下，苟活三千年之久，当也是因为它掠食了龙龟精血元气，有大量储备之故。”

    倪坤：“血神教的魔道神通竟如此诡异，能吞噬生灵精血元气，占据其躯壳么？”

    “这个我也不大清楚，只是从古藉记载中读到过一段，说是血神教最擅长掠夺其他生灵的精血元气，以补益自身，乃是真正的吃人流魔功……”

    “难怪之前那血影怪物一出来，就想吃掉我和楚司南……话说回来，那血影怪物会不会就是那龙龟，修炼了血神教神通？所以才挨了这爆头一箭，被钉在地下三千年？”

    “唔，倒也有这个可能。不过无论真相如何，巨龟身躯都已成空壳，毫无用处了。其龟壳也已失了龙兽的神异，只剩下本身材质还算可观，当能炼成一面不错的盾牌。”

    “老乔你能炼吗？”

    “我哪儿成？毕竟我也就只是一个炼气六层的普通大修士而已。”

    “秋姑娘？”

    “老乔都不行，人家当然也不行啦！”

    “那先收起来吧。这龟壳太大，我储物袋太小装不小，司南，你的储物袋，能将它收起来么？”

    楚司南摇头：“我储物袋也装不下。”

    于是四人便对着那小山包一般巨大的龟壳犯起了难。

    片刻后，倪坤道：“此事涉及仙器，以及外域魔门血神圣子，必须得通知赵将军。这龟壳，咱们是既带不走，也炼不了，还是交给赵将军来处置吧。”

    以赵牧阳待倪坤“亲儿子”一般的待遇，若他能将龟壳炼成法宝，必然也会交予倪坤使用——毕竟是倪坤打杀了“能苟三千年、强得没有边、境界至少是真仙”的血神圣子，龟壳当然要算倪坤的战利品。

    而倪坤的法术免疫，目前还只能针对大量的修士法术。对妖魔法术，还是没法儿免疫的。毕竟赵牧阳并不会妖魔法术，不可能施展妖魔法术，帮倪坤获得妖魔法术免疫力。只能教他一些这方面的知识而已。

    所以若能有一面不错的盾类法宝，以倪坤的战斗风格，与大量妖魔作战时，还是能派上用场的。

    对倪坤的决定，楚司南、乔孟炎、秋景沅都没有意见，一致赞同。

    之后四人两两一组，在这巨大地窟中四下搜寻起来，看是否还有其它宝物遗留。

    然而好事有一有二却并没有三。

    四人搜寻良久，也并未在这偌大地窟之中，找到其它宝物。不仅如此，连一块灵石，乃至一块能炼器的金属矿都没能找到。

    乔孟炎推测道：“此地距离灵矿核心不远，本来是理应可以生成灵石的。只是仙器与血神圣子在此对抗了三千年之久，二者恐怕早已将地窟之中，所有灵气汲取一空，因此影响了此地灵石矿的形成。”

    “当是如此。”秋景沅赞同点头。

    这两位“大修士”都如此说了，那事实应该就是如此。当下四人不再拖延，回到隧道口，准备离开此地。

    隧道地磁仍然紊乱不堪，无法飞行，也不知是仙器与血神圣子的残余影响，还是此地地理环境本就如此。

    不过这也难不倒倪坤等人，楚司南取出采矿机关兽，驾驭着能在陡直峭壁上如履平地的机关兽，扒着隧道陡坡往上攀爬。

    倪坤、乔孟炎、秋景沅也不必自己攀爬，直接坐到了机关兽宽敞的背壳上。

    有机关兽助力，四人很快就攀出这一千多丈长的隧道，回到了地面上。

    张大富等义气兄弟见他们上来，连忙围过去嘘寒问暖：“楚师姐，采到了灵石么？我们在上面把风，没有功劳也有苦劳，分我们一些吧，不然就告密！”

    嗯，兄弟们对待同门，就是如此坦率真诚不虚伪……

    楚司南从机关兽上跃下，没好气翻了个白眼：“少来，下面压根儿没有灵石，仙器倒有一件，你们想不想要？”

    “楚师姐你这就不厚道了，怎么可能有仙器？我们只是想要灵石而已，别拿我们当傻子糊弄啊……”

    正说时，倪坤突然朝天上一弹指，打出一道金光，化为一轮硕大的骄阳，光照数十里。

    这个法术看起来很有气势，其实压根儿只是一个传讯法术，毫无实际威力。

    “倪兄弟你干什么？”张大富惊道：“分赃之事可以慢慢商议，兄弟们也都是讲义气的，稍微分润一些便能满足，绝不会贪得无厌，何必这么着急发讯自首呢？”

    “呵呵。”倪坤呵呵一笑，懒得跟这群家伙罗嗦，等着赵牧阳到来。

    很快，一道金光，自灵矿方向飞掠而来，几息之间，便来到倪坤等人所在，落地显出赵牧阳身影：“怎么回事？为何发出紧急传讯术？”

    【求勒个票~！】

