    诺澜刚把八大山人的画作拿起来，就出现了意外。

    整张画突然间碎掉了——

    哗啦啦！

    散落在地上！

    这……

    现场顿时变得一片死寂！

    要知道那可是价值一百亿的名画啊！

    竟然就这么碎掉了？

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音！

    唰唰唰！

    所有人的目光几乎同时集中在拍卖师诺澜的脸上。

    诺澜自己也懵掉了，她只是轻轻碰一下，怎么就碎掉了？

    “好啊！诺澜，你好大的胆子，竟敢弄坏林先生的拍卖品？说，你是不是故意的？”唐洪自然不会放过这个机会，上来就是兴师问罪。

    诺澜连忙解释道：“不，我不是故意，林先生，我真不是故意的……”

    “你还解释？事实摆在面前，容不得你抵赖，来人，把这个诺澜抓起来，送去巡天司问罪！”唐洪摆了摆手。

    她的女秘书便带着两名保安登场，迅速将诺澜控制住，然后就往外面拖。

    唐洪见状嘴角勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    “林先生，您一定相信我，我不是故意的，真的……”诺澜梨花带水的哭着。

    林隐眯起眼睛，盯着地上那些散落的图画碎片，每一片都明显是精心裁剪出来的，也就是说这是阴谋！

    是有人预先就在这幅八大山人的画作上动了手脚！

    “你放心诺澜，我会查清楚这一切的！”

    “我不会冤枉一个好人，更不会放过任何一个坏人！”

    林隐眼前闪烁着寒芒，大有深意地看向唐洪。

    唐洪心下咯噔一声，随即连忙赔笑道：“林先生所言极是，像诺澜这样别有用心的坏人，一定不能放过，必须严惩！”

    林隐冷哼一声，随即大手隔空一抓，地上的其中一块图画碎片，便悄无声息地飞进他的袖口。

    这一幕别人自然是没有看见！

    但是——

    角落里，那伙存在感极低的神秘人，其中那个带头的大师兄却突然翻了一下眼皮。

    “那是……”

    “怎么了大师兄？”

    大师兄摇了摇头：“没什么，或许是我看错了吧。”

    他没有说出真相，是因为这里不是动手的好地方，已经知道他们想要的东西在谁手里，弄回来还不简单？

    “我们走。”大师兄起身。

    “走？”

    师兄弟几个人面面相觑。

    “大师兄，东西还没弄到手呢？”

    “已经到手了。”

    大师兄淡淡道。

    “到手了？”

    那几个师兄弟全部傻掉了。

    就在他们愣神的这一当口，大师兄已经离开拍卖会，几个人回头望一眼台上，最终还是跟了上去。

    林隐注意到了这伙人，他们身上的气息与其他人不一样，他们是武者，而且还是很厉害的武者。

    他们来这里为了什么？

    难道也为了它？

    林隐低头看一眼自己的袖口，这块残片到底是何东西？

    那个神秘人也要？

    这伙武者目标好像也是它！

    “好了，一点小插曲，大家不必在意，接下来，咱们拍卖会继续，至于林先生的损失，我们拍卖行会如数赔偿的。”

    唐洪摆了摆手。

    “接下来的拍卖就交给胖三吧。”林隐吩咐道。

    “啊？”唐洪表情有些为难。

    “怎么？有困难？”林隐蹙眉。

    “林先生，拍卖开始前胖三肚子疼送去医院了。”唐洪解释道。

    “好，我知道了。”

    林隐转身回到自己的座位。

    唐洪连忙命令自己的秘书将碎片收拾干净，然后亲自主持拍卖会。

    一场风波算是暂时告一段落！

    拍卖会在唐洪的主持下，变得越来越无趣，接下来连续好几个竞拍品都没能拍出高价格，甚至有几个还流拍了。

    场面一度变得尴尬！

    林日飞也已经醒了过来，在得知八大山人那幅画损毁之后，都快要美出大鼻涕泡。

    “太好啦，真是天无绝人之路啊！”

    “现在这幅画损坏掉了，隐诗财团也就没什么好说得了！”

    “我那一千亿也不用还了！”

    林日飞越想心里越美，现在他手里不但还有五个亿可以用，而且还不用担心隐诗财团的巨额违约金，简直太爽了。

    林日飞仿佛一下子恢复了战力！

    “你们给本少听好了，决不能让某些人再在本少头上作威作福！”

    “是！”

    季老爷子要求完成的那个任务玉手镯还没有出场呢！

    只要完成这个任务！

    季家大小姐和季家就都是他的了，到时候，他就有取之不尽的钱！

    很快。

    唐洪就拿出一个玉镯子！

    “这个玉镯子可是一个好物件，年份虽然不长，但水色十分的上乘，听说是从一块羊脂白玉上切割……”

    唐洪口若悬河的介绍了一大堆。

    然而。

    下面却没有几个人对这个玉镯子感兴趣。

    毕竟年份不长，虽然羊脂玉是比较稀有的品种，但古玩市场也不是没有，大家拿钱来是拍稀罕物件的，并不是这种大路货。

    再加上，大家都知道这玉镯子就是充数来的，没有多大收藏价值，故而，竞拍还没开始，就注定这镯子火不了。

    果然。

    唐洪给出十万块的起拍价后，就没有人叫价。

    这种冷场面，林日飞早有所料，这种货色的玉镯子，除了他，别人怎么可能会要？

    “五十万！”

    林日飞也不含糊，直接举办，给出五十万的价格！

    “卧槽？林少又活过来了？”

    “战斗力依旧啊！”

    “看来刚才还没有掏空他的钱袋！”

    “只是有钱也不能这么烧啊？五十万买一个玉镯子？有点傻了！”

    林日飞像看穷比一样看着那些议论的人，那脸上得意的表情好像是在说：“本少有都是钱，本少爱怎么花就怎么花！”

    “一百万。”

    然而。

    林日飞得意没过三秒，就有人出价了！

    不是别人！

    正是林隐！

    “林破天，你特么故意的是吧？”林日飞怒瞪林隐。

    “林破天已经死了，这世上没有林破天！”林隐眼底划过一抹冷意。

    林日飞嗤笑道：“对，林破天那个废物丧家犬已经挂掉了，现在只剩下你这个废物上门女婿！”

    “想跟我拼价格？你有这个能力吗？”

    “别忘了，你的钱都已经被拍卖行划走了，就算原路返回，也至少需要一个星期！”

    林日飞认定林隐只有那一百亿！

    “一个亿！”

    林日飞举起手中的牌子！

    此举顿时引起一片惊声尖叫！

    卧槽！

    一个羊脂玉镯子一个亿？

    疯了吧？

    林日飞挑衅地望着林隐，得意洋洋道：“怎么样？废物丧家犬？没钱了吧？认命吧，你个废物乡巴佬永远也比不过本少！”

    话毕。

    林日飞指了指台上的唐洪，催促道：“赶紧落锤吧，这里没有人能比本少出的价钱高！”

    唐洪笑着点了点头，刚要落锤！

    就在这时！

    这一刹那！

    林隐突然举起手中的牌子——

