    “两道眸中发射出来的金光，居然可以伤到我的肉身。”

    新出现的泰坦族寻圣境九重强者微微皱着眉头，看了一眼自己拳头上的两个血洞，脸色有些不大好看。

    它可是泰坦族，肉身无双，居然会被一个寻圣境八重发射出来的金光给伤到，这简直是耻辱。

    “泰录，别小瞧这只猴子！”虚弱的只剩下元神的泰坦族强者说道。

    “寻圣境八重就有这样的攻击力，的确不简单！”被称为泰录的中年男子微微点头，他的肉身不弱于真龙，但却被孙悟空的火眼金睛所伤，虽说他没有发挥出全力，但也由此可见孙悟空的不简单。

    帝江的身影出现在孙悟空的身边，看了一眼新出现的泰录，“交给你？”

    孙悟空点点头，“没问题！”

    帝江身影消失。

    “泰坦族的寻圣境九重一共就四位，现如今只出来了你们两位，另外两位是打算缩在巨兽城里吗？”孙悟空从原地消失，下一秒钟便出现在泰录的身边，一棍子轰向泰录的脑袋。

    “铛！”

    泰录一拳轰在了如意金箍棒上，身影止不住倒退了几步。

    孙悟空更是倒退了一丈有余，握着如意金箍棒的双手，略有些发麻。

    “这家伙！”

    孙悟空发现，这泰录居然比刚刚那个寻圣境九重要强上一倍不止。

    “真以为刚刚伤了本座，就觉得本座是弱者了吗？你——”

    泰录见到孙悟空被自己击退，处在下风，脸上不自觉的就露出了一丝轻蔑，虽说心里并没有因此而觉得孙悟空不堪一击，但是对孙悟空的忌惮，无疑是下降了一个档次。

    然而就在这时，他身后的虚空中，传来了一丝微弱的涟漪，他下意识转身，就要强势一拳轰出的时候，却发现本来站在他身后的同族寻圣境九重强者的元神，直接溃散开来，他转身的那一瞬间，刚好看到对方眼神里的不甘，以及对生命的留恋。

    “泰勒！”

    泰录脑袋当机了那么一秒钟，紧接着脸上便是露出了一抹狰狞，全身的肌肉忽然膨胀起来，刹那间的功夫，体型足足扩展了好几倍，澎湃的杀意从他身上蜂拥而出，眼中杀意凝成实质，周遭的空间直接崩灭开来。

    若是周恒在这里的话，肯定得说一句：这货要变超级赛亚人了？

    “刷！”

    泰录的身影出现在右边五百米处的虚空前方，一拳轰了过去。

    虚空直接崩碎开来，一道身影从中跌落了下来，闪电般后退。

    正是帝江。

    “半只脚踏入了半步入圣境么？”

    帝江双眼微眯，泰录的修为虽然还是寻圣境九重巅峰，但是刚刚展现出来的力量，明显已经有了半步入圣境的味道，修为不等于实力。

    这也是为什么一些入圣境强者，哪怕是修为被压制到寻圣境九重之后，还能发挥出半步入圣境实力的缘故。

    因为他们的战斗力足够强，

    足以越阶。

    这个泰录的战斗力虽然还不算完全踏入半步入圣境，但是碾压寻圣境九重，完全不是问题。

    帝江只是寻圣境八重而已。

    让他打寻圣境九重没问题，甚至是杀寻圣境九重，也不是办不到。

    但是跟眼前之人比起来，他还是要弱一些的。

    说到底，他虽然有着前世的记忆，同阶之中，几乎无敌，但是境界方面是硬伤。

    任何强大的手段，都需要一定的修为来支撑。

    否则那就是纸上谈兵，不堪一击！

    若是他可以达到寻圣境九重，就面前的泰录，他可以直接秒杀。

    但是现在秒不了，让他有点尴尬。

    “死！”

    泰录的身影出现在帝江的面前，庞大的掌印笼罩而下。

    掌下的空间，悉数崩塌，湮灭。

    帝江伸手一点，数十道细小的空间之刃飞出，悉数斩在泰录的手掌之上。

    直接撕开一道道狰狞的口子。

    殷红的血液飙出，但泰录的手掌依旧是镇压而下。

    帝江右手一握，一柄大约三尺大小的空间之刃凝聚而出，狠狠一挥，嗤啦一声，斩在了巨掌之上，一条足有半米长的狰狞血口浮现，血液狂飙。

    而同一时间，泰录的巨手也是压在了帝江的身上，强势封锁他周围的空间，根本不给他任何闪躲的机会。

    摆明了就是以伤换伤。

    帝江的身影如炮弹一般从高空之下坠落。

    全身的骨骼咯咯作响，仿佛是不堪重负一般，嘴角溢出了血迹。

    被拍中的瞬间，帝江有一种被星辰撞击后的感觉。

    还好他肉身足够强大，否则非得爆开不可。

    但即便如此，他还是受了伤。

    泰录穷追猛打，哪怕是伤口处遍布着空间之力，正在摧毁着他手掌的肌肉神经组织，他也是全然不顾。

    一门心思就想拍死帝江。

    这俗话说的好，强的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    泰录现在就是不要命的那种。

    帝江忽然有一种，他不是杀了一个泰坦族的寻圣境九重强者，而是把这个泰录的情人给杀了的即视感。

    孙悟空来到泰录的身后，直接一棍子砸向对方的后脑勺。

    说好了联手，他自然不会在这个时候袖手旁观。

    “多管闲事！”

    泰录现在只想杀了帝江，孙悟空在这个时候跳出来阻拦他，无疑是激怒了他，反手就是一巴掌拍了过去。

    铛的一声巨响，孙悟空一棍子轰在了泰录的手掌上。

    一股惊人的劲道迸发开来。

    孙悟空整个人直接倒飞了出去。

    泰录掌心处的伤口也是进一步扩大。

    但是他并不在意，依旧直奔帝江。

    不过有了孙悟空阻拦的这几个呼吸间的功夫，帝江已经施展空间穿梭，从原地消失了。

    下一秒出现的地方，已经在孙悟空的身边，第一时间出手，替孙悟空挡住了后退的趋势。

    “这家伙的实力比之前那个泰勒还要强大一倍不止，有些不大好解决！”帝江取出一枚丹药服下，柔和的药效化开后，他体内的伤势也在以一种极快的速度恢复着，看向双目赤红，已经近乎失去理智的泰录，轻声说道。

    被一个连半步入圣境都不是的家伙击伤，帝江此时的心情也是格外的恼火。

    不过没办法，修为是硬伤。

    好在对方也不是毫发无损，说起来，倒是他略微占了一点便宜。

    “不大好解决而已，又不是解决不了！”

    孙悟空森然一笑，滔天的戾气从他身上席卷而出，整个人直接拔高了数十丈。

    “天地法相！”

