    井源却是吓了一跳，诧异地道：“逃？陛下，往哪逃？”

    朱祁镇嘿嘿一笑：“还能往哪里逃？当然是大同了。

    现在再不走，日后就指不定走不脱了。

    大同离着不过十余里之路，快马加鞭的话，半个时辰就到。”

    袁彬满心的惊疑，忍不住说到：“陛下，大同虽近，可瓦剌人……”

    瓦剌人会乖乖看着我们走？

    这是在人家瓦剌大营，敌人的蚂蚁窝里啊。

    而陛下，又最是引人注目的大明皇帝。

    能不能逃出大营都是两说，哪怕侥幸出了大营，别说十里，就是一里路说不准都没跑出去，到时候就被人家逮回来了。

    朱祁镇勾起一番莫名的微笑：“当然，要是光靠我们三人，自然是走不掉的，可要是……有人帮我们呢？”

    有人……帮我们？

    井源，袁彬瞳孔放大。

    这里除了他们三个，其余的都是瓦剌人。

    难不成，瓦剌会有人会帮他们逃走？

    这，不太现实啊……

    朱祁镇也不卖关子了，“伯颜已经投靠朕了，这些日子出逃的东西都已经准备的差不多了。

    还有，朕也给大同的英国公传去消息，想来英国公那边也做好准备，随时接应我们。”

    井源，袁彬一副目瞪口呆的表情。

    可等回过神来，二人都是一阵狂喜。

    伯颜，投靠了陛下，而陛下也与大同城内的英国公递了消息。

    这也就是说，外援内应全都有了，这逃出去的把握，就大大增加了。

    “陛下”，井源压低嗓音，忍不住的兴奋，“这些日子臣看过了，瓦剌大营北面的宿卫最少，也是最为松懈。

    待出了营，伯颜拼死护卫陛下南走，待与大军汇合，到那时候，陛下就安全了。”

    井源的这个计划，说到底就是拿人命去垫，目的就是能给朱祁镇争取到一刻两刻的逃亡时间。

    哪怕伯颜的人不敌，可到那个时候，朱祁镇也能成功和赶来救援的明军汇合。

    对于井源来说，就算增援的明军全都战死，主要陛下能安然无恙的回到大同，这就是胜利，天大的胜利。

    岂料朱祁镇摇了摇头：“这法子不妥，朕，已经找了个较为稳妥的办法。”

    朱祁镇抬手指了指天。

    井源，袁彬都是二丈和尚摸不到头脑。

    天？

    这可怎么逃？

    当朱祁镇说出自己的计划时，两人都是懵逼的。

    热气球……升天……西伯利亚冷气团……西北风……

    朱祁镇说的，二人完全都不明白。

    朱祁镇大致讲解了一番，二人才算是摸到一些门道。

    朱祁镇要的不是后世那种，而是简化到不能再简化了。

    至于材料，几乎都是就地取材，用的是草原上最多的牛皮。

    朱祁镇着重说明了这个计划的优势，首先，这个计划突出的就是一个字—奇。

    也先担心朱祁镇逃跑，自然会在大营附近布置说不清的暗哨。

    按井源说的，风险实在是太大。

    若光是风险过大，朱祁镇也不是不敢赌。

    问题在于，这个计划把所有的赌注全都压在了伯颜身上。

    虽说伯颜能为自己准备好逃跑一切，连热气球都是人家给自己造的，但他就一定能与自己共患难？

    别看伯颜将自己女儿都送给了朱祁镇，要求朱祁镇带着自己女儿一块走，看似完全倒向了自己。

    毕竟，在一般人看来，人家连自己最宝贝的女儿都压上了，这还不够诚意？

    可朱祁镇心里很明白，从头到尾，伯颜与自己的关系，说到底就是互相利用，没有几分信任与真情。

    至于海别，别看伯颜一副心肝宝贝的样子，可你伯颜能将错就错把女儿送给自己，像是一件物品一样，为了就是用来攫取更大的利益。

    这种举动，只会让朱祁镇更不放心。

    所以，朱祁镇不会把自己的希望压在一个随时都会背叛自己的人身上。

    当然，朱祁镇的法子也不是没有风险。

    最大的风险，可能就是球毁人亡……

    上天……

    好可怕的。

    这东西除了朱祁镇，恐怕都没人见过，更别说如何操作。

    对于井源和袁彬来说，这完全就是两眼一抹黑。

    即便是朱祁镇，他上辈子也只是看过没坐过，操作什么的，也是一窍不通。

    而且对于这个历史上第一个热气球，它的质量也是很让。让。让人……堪忧啊。

    除了奇以外下，热气球还有三个优势。

    天时，地利，人和。

    正值深秋，学过地理的都知道，秋冬季节，北边吹得是西北风。

    按照瓦剌大营和大同城的位置来看，大同正好处于瓦剌的下风口。

    这西北风，恰恰就成了朱祁镇要借的东风。

    至于地利，十里的距离，这还不够近？

    哪怕飞不到，只能飞个五六里，那这个时候，就靠人和了。

    只要闹出动静，让大同内的人知道，张辅这样的人精，难道还不知道怎么做？

    朱祁镇只是通知，不是商量，拍板的人是他。

    当然，朱祁镇这心里也慌，毕竟，他连实物都没见过，也不知道伯颜给他造出来了个啥。

    这天夜里，趁着夜深人静，三人溜到了不远处存放的毡包里。

    袁彬在外盯着，朱祁镇与井源钻了进去。

    进去的第一眼，就看见了个怪异的东西。

    朱祁镇心底至少松了口气，虽说远远望去就觉得简陋无比，但至少，还能看出个形。

    朱祁镇清楚，要是成了，这可是划时代的产物啊。

    从地面到天空……

    只不过这么具有科学里程碑的东西，居然出自瓦剌之手，有些让人唏嘘。

    走进仔细打量一番，朱祁镇发现，他的担忧没有错，这玩意是真的糙的很。

    没有现代发人造皮革，全是拿草原上的牛皮缝制的。

    要是认真些，还能瞧见线头。

    这质量，真的不敢恭维，至多是个残次品。

    不过好在该有的部位一个不缺，虽说是简易版，但气囊，炉子，筐，都有。

    “没事”，朱祁镇安慰自己，“只要能飞就行。”

    接下来，就是到了要验证的时刻了。

    朱祁镇小心点上火，与井源两人万分紧张的看着。

    毕竟，朱祁镇也只有理论依据，至于实践什么的，还真的没谱。

    要是没成，就只能是按照井源的法子，把自己小命交到伯颜手里。

    没等一会儿，井源惊喜地小声喊到：“陛下，陛下，筐，筐……”

    眼见的井源，看见地上的筐，真的飘离了地面。

    朱祁镇顺着一看，虎躯一震。

    成了……

