    “不！”

    艾格隆的问题，终于得到了一阵阵响亮的回答。

    他触碰到了农民心中最关心的问题，因此终于在精神上得到了他们的共鸣。

    只要抓到了那一条共鸣的纽带，接下来的事情就好办多了。

    “是啊，你们不可能同意。你们是法兰西财富的创造者，是法兰西力量的来源，你们供养着宫廷、政府、法院和军队，国家所有的一切都需要你们的贡赋才能够运转，凭什么你们就要被置于无人问津的可怜境地？凭什么吮吸你们血膏的那些老爷们，有脸面可以一边劫掠你们一边却嘲笑你们？直到今天，这样的嘲笑和劫掠还在持续，而且还在愈演愈烈，这难道公平吗？合理吗？

    是的，你们在沉默和麻木当中忍受欺压已经太长了，这不是十几年，而是十几个世纪！千百年来，你们的祖辈就忍受着这一切，在刀尖下颤抖，这股积蓄已久的愤怒曾经喷薄而出，把千百年的淤泥好好地清算了一番，虽然这股怒火带来了太多额外的惨重灾难，可是这种清算难道不合理吗？还有比这更加正义的东西吗？可是，如今那个巴黎的伪王想要告诉你们，他想要毁灭你们曾经实现过的正义，把你们花费了那么多鲜血和生命所得到的一切统统推翻，把时光拉到那些黑暗的过去，让你们再度品尝祖先们曾经的痛苦和恐惧……你们应该接受吗？告诉我，你们到底是无能为力只能任人宰割的羔羊，还是曾经已经证明过自己多么强而有力的英雄？我相信，你们是英雄，正是因为有你们，有吃苦耐劳、勇敢绝伦的你们，我的父皇才能够创下如此宏伟的功业，波拿巴这个姓氏才真正具有了力量，告诉我，你们是吗！？”

    在艾格隆高声的质问下，已经在精神上产生了共鸣的人们又大声答复了他。

    “是！”

    “对……你们就是力量的源泉，你们才拥有原初的正义，没有你们这个国家立刻就会不复存在，你们有权得到应有的尊重和保护，而这就是帝国存在的意义！”艾格隆昂首挺胸，然后毫不迟疑地大喊了出来，“没错，我对你们每个人都负有义务，我要让你们得到你们应得的一切，而你们也会赋予我力量……我就是法兰西人的皇帝！你们的皇帝！”

    说实话，以艾格隆现在的实力，喊出这样的口号并不现实，而且甚至有点可笑，但是有句话说得好，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    他以无比的激情喊出自己的头衔，仿佛自己对此深信不疑，而现在已经被引导了情绪的人们，也有不少人跟着喊了出来。

    “皇帝万岁！”

    他们纷纷对这个少年人欢呼着，恍惚当中仿佛确实有一位君主造访了这座小镇似的。

    眼看着群众的情绪被点燃，艾格隆的心里也非常满意，他微微眯着眼睛，享受着法兰西人民（虽然目前只有一小撮人）对自己的欢呼。

    当然，他还没有被冲昏头脑，他知道自己是谁，在干什么。

    此刻，镇压的军队肯定已经在开进的路上了，随时都有可能冲到这里，试图捉拿这个无法无天的皇位觊觎者。

    别看这里的乡民们此刻在像他欢呼，但是当军队来了，都不需要开一枪，他们肯定都会作鸟兽散。

    所以必须他自己做好万全的准备。

    他心里盘算了一下时间，一边随时听着外面传来的动静。

    就在这时候，远处传来了几声连续的枪声，然后又迅速沉寂下来。

    按照艾格隆事前的布置，特雷维尔侯爵带着人躲在小镇外面观察形势，而他们连续开枪，就意味着从要塞赶过来的军队，已经出现在他们的视野当中了。

    不出意料。

    艾格隆心里略微有些紧张，不过他知道，接下来他还有一点时间，他必须把剩下的事情都做完——而且不能显得惊慌失措。

    皇帝是不能害怕的。

    远处传来的这些枪声，也让被艾格隆激发到狂热的情绪慢慢地又冷静了下来，刚刚还在高声欢呼的乡民们，开始面面相觑，有些人已经开始考虑逃跑了——自然，没有几个人打算拼死保卫这位少年皇帝。

    “公民们，如你们所见，效忠伪王的人即将赶过来了，我不得不尽快离开这里。”艾格隆一改刚才慷慨激昂的语气，转而用略带伤感的神态说了下去，“但你们无需害怕，是我擅自来见你们，把你们拖到漩涡当中的，我会承担起一切责任——这是我一个人的战斗，我必须一个人承担后果！”

    说到这里，他话锋一转，然后又慷慨激昂地说出了

    “请记得我的容貌，记得我说过的那些话……我会回来的！当你们被欺压被侮辱，当你们被置于贫穷和绝望，当你们不堪现实的折磨，你们就能够看得到，自有我来守卫你们！——对我来说，这不是烦人的义务，也不是硬着头皮去完成的责任，这就是我生下来的原因！我……我就是为了继承和延续皇帝的事业而生的，我所服务的绝不仅仅是波拿巴家族的利益——而是你们，是法兰西人民！”

    说完之后，艾格隆向他们挥手以示告别。

    几乎所有人都挥手向他告别，有几个情绪激动的乡民甚至热泪盈眶——因为他们都知道，下次再见这个少年人，就不知道是何年何月了。

    接着，他们纷纷散去，刚刚还聚满人的空地很快又回复了之前的空旷和寂静。

    艾格隆看了看身边，除了自己带过来的人之外，还剩下了几个人——刚刚拿到了他馈赠的老兵昂勒斯没有离开，那个被他强迫着敲钟，召集乡民的神父也没有离开。

    “陛下……如果您需要有人为您殿后，拖延时间，我可以承担这个责任。”老兵举起自己还在颤抖的手，然后向他致敬。

    他的表情肃然，很明显已经下定了决心。

    “不，为我们一家流下的血已经够多了，现在不需要再流您的血。”艾格隆摇了摇头，“现在追兵离我还有一段距离，足够我安然离开了。”

    接着，他又拍了拍对方的肩膀，示意对方赶紧离开，“先生，您回去吧，我更希望您好好活着，活到可以庆祝拿破仑二世皇帝陛下登基的那一天！那一天我可以给您在巴黎留给位置——”

    “我一定会来的！”老兵大声回答。

    接着，他向艾格隆敬礼，再转身离开了。

    艾格隆又看向了神父，而神父此时的表情也是百感交集。

    “殿下，若您生在波旁王家该多好啊！”接着，他发出了这样一声感叹，“也许您能够拯救我们可怜的正统王朝。”

    他虽然身处乡野，但是消息却不闭塞，以他的所见所闻来看，如今的波旁复辟王朝确实摇摇欲坠，岌岌可危，可叹的是查理十世国王和他周边的那些亲贵们却闭目塞听，一个劲儿地搞各种反动措施，激怒越来越多的国民。

    神父是一个铁杆的保王党人，看到此情此景，心里自然心急如焚，可是又有什么办法呢？他只不过是个乡村的小神父而已，人微言轻，不可能改变任何东西。

    他多么希望在王室当中能够有个人站出来力挽狂澜，维护这个伟大的王朝、延续卡佩家族接近一千年的正统，可是现实却跟他开了一个巨大的玩笑——这样的人确实出现了，但却出现在了王朝的对立面！

    他刚才一直都在冷眼旁观着这个少年人的演说，虽然他并不完全同意他的每一句说辞，但是从少年人慷锵有力的语调和各种手势动作当中，他能够感受到那种激情和感染力，还有几乎源源不绝的行动力。

    从他的说辞当中也可以看出，他冷静地观测形势，切中要害，不断地挑拨王室和底层人民的对立情绪。

    一个小小的乡镇，这些骚动倒不算什么，但是可想而知，用不了多久，他的行动和他的这些说辞，都会被巴黎的报纸们大肆报道，惹来京城的骚动——那时候，影响力就完全不同了。

    而且，他是当着这么多人的面喊出来的，根本就不可能保密或者封锁消息。

    这不是临时起意，而是一场精心筹划后的政治行动。

    越是看得清楚明白，神父的心里就越是酸楚。

    难道绵延千年的正统王室，终究还是劫数难逃吗？难道它在付出了那么多代价、承受了如此多的苦难，在腥风血雨熬了三十年总算躲过了革命和皇帝的暴风雨，却还是要被一个少年人亲手葬送吗？

    上帝啊，您为何要如此降罪于我们的王室呢？他在心里为王室哀叹——尽管他从没有受过王室的任何恩惠。

    就在他还在心里哀叹的时候，艾格隆挥手向他告别。

    “我很抱歉，神父，今天我给您添了麻烦，并且让您受了一次惊吓，不过您的惊吓到此为止了，接下来您就安全了，您可以如实地上报您今天看到的一切——只要不刻意抹黑我，那我绝不会再为难您。”

    “殿下……”神父突然开口了，然后以近乎于哀求的视线看着少年人，“您能不能……就此住手呢？国王也许是愿意同您和解的，您能够拥有很多补偿……”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”艾格隆没有回答，只是大笑了起来，接着他做了一个手势，神父只得住了口。

    而这个笑声，就是他的答复了。

    没有妥协，也不可能让步。

    要么就全部拿下，要么就一败涂地，作为皇帝是不能有中间态的。

    “再见。”艾格隆傲然向对方点了点头，然后带着安德烈-达武等人离开，只有神父孤零零地站在教堂门口，看着他远去的背影，心里则在为未来不可避免的那些“灾难”而哀叹。

    当然，艾格隆不是立刻离开，他要抓紧最后一点时间，去完成自己的一项承诺。

    此时那位老镇长应该还静静地留在咖啡馆里，等待着事态的最终平息，而艾格隆刚刚已经从他的口中得知了他家的地址，以及他的两个儿子遗物的存放位置。

    他带着安德烈一路返回到了小镇当中，而这时候小镇各处的道路已经没有了一个行人，所有人都惴惴不安地躲在自己的屋里，等待着军队的到来，唯恐自己倒霉遭受了池鱼之殃——这倒也方便了艾格隆的行动。

    他们快速地穿过了小巷，然后来到了一座不起眼但比较宽敞的宅院里面，这座宅院的屋子并不大，但是却有着一座小花园和宽阔的马厩——显然，这也是老镇长晚年之后仅剩的娱乐活动了。

    接着，他们直接冲进了屋子里面，然后按照老镇长的嘱托来到了他的卧室当中，再从床头柜拉开了中间的抽屉——

    果然正如老镇长描述的那样，抽屉里面有一个盒子，盒子里面装着不少勋章。

    艾格隆来不及分辨每一枚勋章的具体形制，但是他看得出来，这些勋章这些年来都经过了精心的保养，无论是勋带还是勋章本体都簇新光亮。

    虽然老镇长不喜欢皇帝，但是对于儿子们最终在这个世界上仅剩下的残留，他还是非常在意的。

    也正因为如此，他才会担心自己死后无人再看管这些遗物吧。

    艾格隆心里叹了口气，然后点头向两位为皇帝捐躯的英烈致敬。

    然后他把盒子装到了一个包袱里面，再把包袱系到了安德烈-达武的身上，安德烈-达武的表情也非常郑重，唯恐有什么闪失。

    接着，他们几个人又走到了马厩。

    很快，几匹马从马厩当中疾驰而出，穿过了小镇的道路，冲入到了乡野当中，而在路过一片事前计划好的森林的时候，特雷维尔侯爵和几个潜伏在这边的人悄悄地走了出来。

    “陛下，您这是从哪儿搞到的战利品？”特雷维尔侯爵惊愕地看着骑在马上的艾格隆，然后问。

    “一位老父的馈赠——”骑在马上的艾格隆，笑着回答。

    此时，正午的阳光正洒落在他的身上，金色的头发和棕色的马鬃交相辉映，人和马都似乎矗立在光环当中。

    “您可真厉害！”特雷维尔侯爵感慨，“看来，您的出场比我想象中还要更理想。”

    “当然了！真可惜您不在场——我赢得了欢呼，也赢得了我的亮相之战！”艾格隆微笑着点头，然后自豪地挥动了马鞭，“我踏着日光而来，驾临这片等待征服的土地，我必将心想事成！”

