    她的指尖颤抖。

    往昔如幻景般从她眼前闪过，如同细沙流过指尖。

    “——你对大公忠诚吗？”

    当年弗拉基米尔捡走她的时候，也是这样向还是“梭罗尼克”的他如此询问的。

    他的父母都是杀人犯。父亲是能够刺杀正式巫师的精锐潜行者，母亲则是黑寡妇的信徒、能够配制强效的毒药，两人手中都沾满了无辜者的血。

    他们死不足惜——理智上来说，梭罗尼克也清楚这种事。

    但亲眼看着母亲被仇家所杀，父亲一去不回。他又被村里的人驱逐出村落……在呼啸着的暴风雪中，孤身一人抱着父亲用过的短剑，被赶出了小结界。

    年幼的梭罗尼克心中充满了惶恐与不安。

    他徒步跨越雪地，抵达了大城市。

    他想要加入冬之手，但因为他父母的罪责而无法被接受；他被心灵窃贼豢养的霜兽袭击，险些猝死在了雪地里；他拿着自己的剑想要加入商队担当护卫，只要求稳定的工作与一顿饱饭，也因为他的年龄小、剑术不精而被拒绝。

    他在各地乞讨、打工，钱却被骗了个精光，他愤而揍了窃贼一顿，拿着抢来的想要学习剑术，却被剑术道场的教习拒绝。

    “我听闻了你家乡出的事，梭罗尼克。我不会教你剑术，你是天生的杀人狂。你出剑时，本能般在对着别人的致死要害攻击。

    “你现在还没杀过人，还来得及回头——你的身体很好，锻炼一下身体，去做点苦力活，总是饿不死的。哪里都要苦工。或者去认字、去读书也行，一样可以成为大人物。

    “如果你学会了剑术……不，你只要学会了任何战斗技术，都可能会拿去杀人。而你只要杀掉第一个人，就再也停不下来了。我这里教授的是护卫剑术，而不是杀手的剑术。”

    老教习对梭罗尼克的点评，很快传遍了全城。

    这个从外地来的，总是抱着剑、像是孤狼般桀骜不驯的瘦弱男孩，在这个小小的城镇还是很有知名度的。

    但这话传开之后，反而连雇佣他打工的人都没有了。

    ——继续待在这里是会死的。

    梭罗尼克心中非常清晰。

    不过，他也知道……老教习的点评并不够精确。

    因为他并非是桀骜之人，还在隐藏着自己的锋芒。反倒是那锋芒太盛，以手挡眼也根本藏不住。

    他杀了人——那是他九岁那年的生日。

    梭罗尼克的确没有学过剑术。

    但杀人未必要用剑。

    父亲逗他玩的时候，在他身上比划过人体的弱点。而梭罗尼克咯咯笑着，确实下意识的将其牢记于心。

    不需要剑刃交击的激烈决斗。

    只要在昏暗无光的巷口，倒上一滩湿滑的油脂。人走过的时候就会滑倒。

    他会躲藏在附近，拿着沉重的石头。在那人摔倒后，扑上去砸他的太阳穴、后脑、脖子，再用那人腰间的匕首? 贯穿他的心脏、割断他的喉咙。

    ——梭罗尼克如此计划着。

    但他很快发现……人体是如此脆弱。

    他的计划根本没有用上。

    他当时大脑一片空白。

    只是用尽全力的不断砸击后脑……当醒过神来的时候? 那人就已经死去了。

    杀人竟是如此简单。

    梭罗尼克心想。

    他摸走了尸体的钱包，想要逃离城镇……但他却被更大的混混所打劫了。

    石头与剑都胜不过枪。他乖乖上交了抢来的钱包? 只有下意识留下的一枚银币被他藏在了嘴巴里? 连剑都被抢走了。

    若非是他及时跪地求饶，让对方省下了一枚铅弹……或许就没有以后了。

    他含着银币、两手空空? 孤身一人在混混们的注视下离开了城镇。

    ——这次，他就没有之前那么好运了。

    亦或是他杀了人的惩罚? 这次的暴风雪格外凌冽。

    而在他几乎已经失去意识的时候? 他模模糊糊看到了一双靴子，以及一根手杖。

    那人拿着手杖，以毫无怜悯、也没有给他半分尊严的姿态……用冰凉的手杖翻开他无力的躯体、扯开他的衣物、抵住了他的左胸。

    “无家可归的小狗，杀过人吗。”

    低沉的? 毫无感情的声音响起：“欲望倒是很强烈……

    “那么? 我问你——如果再有一次机会，你想要成为什么人？”

    ……这人是傻子吧？

    当时，奄奄一息的梭罗尼克心中冒出了这样的念头。

    他没有力气回应。

    ——原本应是这样的。

    但一股暖流通过那手杖导入他的心中。

    他的胸口变得异常冰寒，身体却反而有了力量。

    他活过来了。

    后知后觉的意识到这一奇迹，梭罗尼克起身、难以置信的跪在雪中? 仰头望着那位身披厚重斗篷的中年人。

    那一刻，他如同神明般伟大。

    “如果再有一次机会? 你想要成为什么人？”

    中年人低沉的声音再度响起：“或者说……你想要力量吗”

    “……啊，我想！巫师老爷！”

    他脱口而出：“我想要力量！请给我能够用来杀人的力量！”

    在当时梭罗尼克的心中? 只有巫师有这种神奇的力量。

    但他在说出这话的瞬间……就已经后悔了。

    然而那时他心中朦朦胧胧，只能以本能说出实话。

    “哦？”

    听到梭罗尼克的话? 中年人却是低笑一声：“用于杀人的力量吗？

    “那么……为了这份力量? 你可以做到什么程度？”

    “老爷您救了我的命。”

    小梭罗尼克毫不犹豫的说道：“如果是为了老爷的话? 我可以去杀人……您有什么仇家，我去帮您杀掉！我绝对不会透露关于您的消息，如果失败我就会服下毒药——只要是为了老爷，我连命都可以不要！”

    这是他从父亲那里学到的话。

    “【只要是为了老爷，我连命都可以不要】。”

    中年人重复了一句，第二次笑出了声：“那就记住这句话，小狗。”

    “是！”

    “那么——你对大公忠诚吗？”

    大公……

    说实在的，梭罗尼克对这个概念非常模糊。

    他连贵族有几个等级都不知道，连贵族老爷们的宅邸都从未见过。他只是偶尔听闻，知道伊凡大公是个好人……仅此而已。

    ——但那又与他有什么关系呢？

    他是杀人犯的孩子，同样也是一个小杀人犯。他不是被凛冬大公所保护着的子民，或许还应该被送上绞刑架。

    “忠诚也好，不忠诚也好……您说了算，老爷。”

    梭罗尼克不假思索的回答道：“我听您的。”

    “很好的答案。

    “那么，握着我的手杖，站起来吧。无家可归的小狗——”

    中年人以没有丝毫感情的声音，平静的回答道：“从今以后，你就是人。”

    ——从今以后，我就是人。

    这个声音，在梭罗尼克耳边响起。

    他深深吸了一口气，握住了中年人递过来的手杖、表示臣服。

    ……即使从那之后。

    在他加入冬之手后，他也从来没有关心过凛冬的政治局势。

    他没有培训过拷问技术与反拷问技术，也没有学习过军事、政治与人际交往的学说。即使这些课程在冬之手内部都有教授。

    什么边境贵族，什么神血贵族，什么巫师家族，什么仪式师家族……梭罗尼克根本不在乎那些。

    他的老师弗拉基米尔说谁是叛徒、谁背叛了大公，他就去把那人杀掉。他最有天赋的，最不可替代的，就是他的杀人技术。

    触手可及之物皆可杀人——以天赋与百倍的勤劳，他的杀人技术越发精进，即使是“十指”也尚不如他。

    正如那位老教习所说的一样……他是个天生的杀人者。

    从杀死第一个人开始，他的这份才能就再也藏不住了。

    他能够轻易杀死比自己大得多、强得多的人。并不只是因为对方的轻敌……而是因为他行事无所顾忌。

    他的血管中流淌着【杀人者】的血脉。

    ——除此之外，他一无是处。

    直到……

    那位“狼教授”，给了他第二重生命为止。

    “我……”

    塞利西亚得声音颤抖着。

    她沉默了一瞬。

    在卓雅的无形凝视中，她低下了头颅：“我自然是忠诚的。”

    “‘梭罗尼克’怎样都好，他只是一头丧家之犬……”

    狼教授那充满磁性的声音，仿佛在她耳边回响：“但令人尊敬的、受人喜爱的‘塞利西亚小姐’就不一定了……

    “她是一个人。一个自由的人……一个总能讨人欢喜的美人。”

