    季蕊顿时怔愣住了，这段时间她一直在和简惜澜保持交涉中，对方给自己的态度始终模糊不定，没想到，左家居然在短短的时间迅速拿了下来，而且还莫名其妙地送到自己面前。

    无功不受禄这个道理季蕊还是懂的，她将协议书放回桌面，望向一脸平静的左尚黎，“左先生，我不明白你的意思。”

    “只是一点小小的见面礼而已，季小姐不用太见外。”左尚黎温和地笑笑，亲自给季蕊倒了一杯上好的龙井，移到她的面前。

    季蕊道了声谢，边喝着茶边琢磨他的用意。

    左尚黎也端起了茶杯，语调不徐不缓地，“我听欣玫说，你的公司是她当初投资创办的，虽然法人代表是你，但她占了五成以上的股份，按理来说，这个公司还是属于欣玫的。”

    季蕊神色里露出一丝惊讶，随即恢复平静。

    她不奇怪左欣玫将这件事告诉她的伯父，只是不太明白，他为什么无端端跟自己提起这事，难道，今晚他请自己出来的目的就是为了谈公司归属？

    察觉到她的困惑，左尚黎放下杯子，语气越发地温和，“我已经跟她说过了，她会将她那一部分全部移交到你的名下，这样，广林就完完全全属于你的了。”

    这次季蕊的讶异是再也藏不住了，半响，她直接坦言道，“左先生，您还是直说来意吧。您的礼物实在太贵重了，我可不敢随便收。”

    听出她语气里的谨慎，左尚黎有些歉意地望向她，“我似乎吓到你了，对不起，是我太急于表达谢意了。”

    季蕊满头雾水，谢意？什么谢意？她怎么不记得自己曾经帮过左尚黎？而且左家财大势大，怎么样也轮不到自己出手帮忙吧。

    左尚黎想了想，决定不兜圈子了，直起身子正色道：“季小姐，非常感谢你多次帮助了我的儿子，左某无以为报，这些只是聊表谢意，希望你不要嫌弃。”

    “你儿子？”季蕊像个复读机似的重复了这三个字，她听说左尚黎离婚后就在没有结过婚了，这些年来一直孑然一人，怎么会忽然有个儿子？而且，她什么时候多次帮助他的儿子了？

    她左思右想百思不得其解，忽然之间，脑子灵光一闪，马上联想到了某个人，不可置信地望着左尚黎，

    “你说的儿子，不会是明熙吧？”

    左尚黎见她一脸震惊，心里不免有几分奇怪，难道明熙至今还什么都没跟她说嘛？

    看她不像是在装的，他肯定地微微颔首，“你说的没错，明熙的确是我流落在外多年的儿子。”

    季蕊的大脑停顿了半拍，心思犹沉浸在震撼中无法自拔，久久回不过神。

    左尚黎自发地解释：“明熙也许还没来及得跟你吧，我和他妈妈当年因为一些误会，在还不知道已经有了他的情况下分开了。他妈妈怀着他在外地生下来，这些年来杳无音讯，我也是在不久前才他的存在。”

    季蕊依然不敢相信，不知道怎么反应，只是回应地点点头。

    左尚黎望着季蕊，声音低低缓缓的：“我寻找了他妈妈二十多年，好不容易有了消息，却没想到她原来早已不再这个世上了。”

    季蕊从震诧里缓过来，微微垂着眼眸，一言不发地继续聆听他说下去。

    “这个儿子对我来说，实在太重要了，即使说他是我现在生命里的全部意义也不为过。”左尚黎停顿了下，微微闭上了眼睛，“我们分开太久了，我希望他能早点回到我的身边。我已经是个年过半百的人了，不想再一个人活下去，再多的财富，在华丽的房子，也抵不过孤独无人伴的寂寞。”

    他自己也感到意外，居然会对一个初次见面的陌生人敞开心胸说这一番话，也许是因为，她有一双过于透彻干净的明眸，让人不由得放下防备吧。

    季蕊仍是沉默着，心里思绪万千，如果左尚黎说的这些都是真的，为什么明熙一直不告诉自己？明明，他有那么多机会可以跟自己坦白……

    左尚黎诚恳地对她说道：“季小姐，我今天约你出来也没其他的意思，一来是感谢你对我儿子的帮助和照顾，二来，也是希望能拜托你一件事。”

    季蕊怔怔抬起眼，“你希望我做什么？”

    “我恳求季小姐，请你帮帮我劝劝他，让他回家，我知道，他会愿意听你的话。”

    “……”

    左尚黎斟酌了下，声音迟而缓，“我从欣玫那听说了，他……很感激你。”

    他刻意强调了“感激”二字，停顿了一会，才继续说了下去，“你也知道，他年纪还小，有些事情还看得不够分明。他从前过得太苦，而真心对他好的人又实在太少，弄不清自己的感情归向，也是很正常的。”

    季蕊很平静的听着，依旧镇定自若的样子，只是握着茶杯的手却暗自紧了几分。

    左尚黎观察她的神色，“季小姐，过去的事情……你就当他年少不懂事吧，以后，我这个父亲会好好教导他的。你也看到了，我的儿子一直呆在你那里，就只能做一份普普通通的工作，简简单单地生活下去，虽然这样也没什么不好，但作为一个父亲，我还是希望他能有所成。”

    季蕊微微一颤，一瞬间心底暗潮翻腾。聪明人不说暗话，她怎么可能听不懂左尚黎的言下之意。

    她终于慢慢的抬起头来，墙上的壁灯光柔柔地打在她的脸上，她的眼睛深处有灼灼的光闪着，声音却很轻很轻，“是吗……有您这样的父亲，我想，他的前途一定会是光明无限的……”

    左尚黎微微笑了笑，语气多了几分自豪，“当然，我的儿子，他值得拥有最好的，不管他想要什么，我都会尽我所能给予他所有的一切。”

    季蕊理解地点点头，“你的意思我明白了，我会让他回家的。”

    说完后，她将面前的文件夹推回去，“至于这份转让书，请你收回去吧，欣玫的股份还是维持不动，我不会收下的。”

    左尚黎却没动，“我知道，一个小项目和些许股份，当然不能回报季小姐的大恩大德，如果这些都不是你想要的，你可以另外提出来，只要我能办到，绝不推辞。”

    季蕊摇了摇头，“明熙不是一个买卖物品，不管我曾经为他做过什么，都是真心诚意只为了他好，不是为了求什么回报。如果我收下了，心里反而难受。”

    左尚黎陷入了沉默，意味深长的打量着季蕊，仿佛在揣摩她这句话的真假。

    良久，他终于重新说话了，脸上带了一丝很淡的动容，“季小姐，你是个好姑娘，明熙能遇到你，是他的福气。”

    关于季蕊的事情，他之前也从调查报告上了解了个大概，经过今日一谈，她的确是个心思纯善正直的人。

    正在这时，门外保镖推门走进来，低声在左尚黎的耳边说了几句话。左尚黎了然地点头，看看时间已不早，今晚谈话目的也已经达到了，便有了告辞的意思。

    临走前，他还是郑重地对季蕊道：“季小姐，作为父亲，我再次感谢你对我儿子所做的一切，今后如果有什么需要的，随时可以找我，时限是——一辈子。”

    左尚黎这句许诺，不可谓不重，但他给得起，也心甘情愿。

    因为他知道，如果没有季蕊，他的儿子说不定根本活不到今天，而他们也根本没有机会相认。她对他们父子来说是天大的恩人，不管给什么样的报酬都是不为过的。

    季蕊闻言，浅笑着谢绝了，“谢谢，不过我并不需要。我没什么所求的，即使真的想要什么，我也会凭自己本事得到。”

    左尚黎也笑了，“这话先暂时记下来吧，也许哪一天你真的有需要也说不定。”

    对此，季蕊也只是笑笑。

    她是真的没有什么所求，如果真的有，那她真心希望，明熙回到左家后，每天都是开开心心的。

    就像左尚黎说的那样，他继续呆在自己这里，也许会一直碌碌无为下去，冠上左家这样的家世，说不定他会有一个辉煌的人生。

    她很想替他高兴，可是心口却萌萌的，说不出的失落。

    ******

    回到家里，客厅的大灯亮着，从里面传出电视的声音。

    季蕊换了鞋子走进去，见到顾明熙半个身子都缩在沙发里，眼睛紧紧地闭着，显然是睡着了。

    她轻轻地走进沙发区域，缓缓地在他面前蹲下身子。

    他似乎在做梦，眉头紧皱着，长长的睫毛下，眼皮底下是一圈淡淡的乌青。

    季蕊怔怔地看着他的睡颜，先前袁成显说他瘦了许多，她一直都没有很留意，现在仔细看看，似乎真的消瘦了不少，好不容易在这里养起来的肉又还了回去，似乎比刚搬进来住的时候还瘦。

    她的莫名的鼻子一酸，眼眶顿时热了起来，连忙扭脸，轻手轻脚的退了出去给他拿薄被。

