    三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。

    三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号。

    ‘域主级巨斧武者’，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！

    这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死好友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为‘三斧山’！

    这三人两男一女。

    分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！

    其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有‘洛’，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……

    谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！

    “是我们黑龙山帝国的？”这一句询问，暴露了这位‘军主’，这位创始人是黑龙山帝国的！

    三大创始人，来自不同星域！

    而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！

    “有这个小家伙的资料么？”老者说道。

    “有。”

    将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫‘洪’，跟另外两个年轻人罗峰、雷神关系极好。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系‘地球’的土著。”

    “土著？”老者眉毛微微一掀。

    “对，不过这是我们三斧山情报组织的推测。”将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”

    “还有更优秀的？”老者露出惊讶表情。

    “是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51.”将天辰恭敬道。

    老者微微点头，看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，好厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加，这个‘洪’抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”

    将天辰暗惊。

    军主‘洛’，很少会说这么多话的，现在看样子对‘洪’非常在乎似的。

    洛！

    黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死好友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而‘洛’的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。

    如果不是他分心于‘时间本源法则’，恐怕早成为一位不朽存在了。

    “唉。”将天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈‘洛’，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至‘不朽’，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”

    将天辰心中不是滋味。

    三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。

    奈何命运弄人……

    ******

    一千组擂台群战的第161组，已经战斗结束！

    观众席上一片叹息声。

    坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。 

    “还是输了。”雷神无奈摇头。

    “对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”

    是的，遗憾。

    洪做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。

    “走吧，回家。”罗峰起身。

    “三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。”雷神也起身，低声道。

    “我一个？”

    罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。

    “罗峰一定能赢。”

    “对，预选都能冲到51！这擂台混战肯定轻而易举！”

    “罗峰是我们帝国最厉害的天才！”

    “罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能！”

    “说的好，就是这样！”

    “明天罗峰就参加擂台群战了，我票都买好了。”

    “罗峰，一定能横扫。”

    “横扫！”

    许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰！

    ……

    “老三，我输了。你可得努力。”洪如此说。

    “三子，你看着办吧。”雷神如此说。

    “我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢，我爸爸是最强的，一定是乾巫宇宙国最强！”小海如此说。

    “罗峰，好好努力，我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话，说的一句话。

    “罗峰！罗峰！罗峰！”

    “罗峰一定能成功。”

    “一定能赢。”

    “赢定了。”

    整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！

    罗峰……

    唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民，罗峰胜，便是整个黑龙山帝国的荣耀。

    “好疯狂。”罗峰都有种屏息感。

    “爸爸，我玩虚拟游戏，都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战！”

    “小海，你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道，“你老爸这可是真本事。”

    “嗯，能在星域排第一，在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道，一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子：“你玩的什么游戏？”

    “战斗类游戏呗。”

    小海嘿嘿笑道。

    ……

    黑夜过去，白天到来。

    虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂，可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区，一座荒芜城市的高楼天台上默默静坐。

    “吖！”

    一群飞禽类怪兽‘血乌鸦’从高空飞过，这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽，偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压，自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近，没有人类武者胆敢靠近。

    静坐在天台上，许久。

    罗峰是在控制心境，按照大哥二哥传授的，不管是古瑜伽术，还是内家拳，都非常重视心境！‘修心’很重要，不过在宇宙中却根本没有修心这一说，心境这玩意说起来很飘渺……它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人，宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末！

    暴怒，有时候让人超水平发挥实力！可有时候，却让人发挥失常！

    这就是心境！

    按照大哥二哥的说法，在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就跟‘心境’有关。雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然，和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进入无比空灵，与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。

    雷神、洪，那是数十年修炼才有那等心境。

    罗峰做不到……

    “心空灵，我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响，心深处充满杀意，这是骨子里的杀意。”

    “不过二哥说的对。”

    “不管愤怒、悲伤、快乐、兴奋、嗜杀，一切情绪都是自然反应，保持一颗赤子心，一切情绪都自然发生，该笑就笑，该怒就怒。”罗峰暗道，“嗜杀也是自然的一部分，以赤子心面对，去接受！自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”

    道理罗峰懂，可真的杀起来……

    罗峰最多保持心境冰冷，不起波澜。至于要赤诚、融合自然……就很难很难了。

    “罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”

    “呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。

    杀意不再压制，自然释放。

    “看起来不一样了嘛，修心有成果了？”

    罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”

    ……

    虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内，一个个椅子上坐着一名名天才高手，这些都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。

    “呼！”

    穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。

    准备厅内众多天才高手都转头看去，黑发男子扫视周围的天才高手们一眼，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛，静守本心，等待战斗开始。

    Ps：三章完毕！

    累了，不过晚上还要整理稿子给出版社……好可怜，请兄弟们来点月票，安慰安慰番茄吧。

    。

