    老董听着窗外传来的声音，磨刀的动作也是微微一顿。

    武器与肉体碰撞声，清晰地传入了他的耳中。

    老董不由得挑了挑眉。

    好小子，下手还挺狠。

    这么看来，除了可能还会有的江湖经验不足外，这小子倒没什么可让人担心的了。

    摇了摇头，老董再度专注于磨刀。

    这小子终究是外来的，不能让他一个人把活全干了。

    之前过来的沙居人都被他杀了，这两年倒是清净了两年。

    眼下既然对方还敢来，那想必也有着那么一两个高手，自己可不能让那小子孤身迎战。

    而正这么想着，客栈的大门忽然被推了开来。

    是白季。

    白季身后，还有卓家母子。

    少妇背着卓方，急匆匆地钻进了门内，脸上有些许仓惶之色。

    “我听到了动静，是那些沙居人又来了么？”

    半夜惊醒，少妇只听到了一些惊叫惨呼之声。

    初时迷茫了片刻，少妇的脑海中就出现了一个人影。

    小方整日里缠着那客栈老板，而且还说自己的功夫是客栈老板所教，那想必客栈老板应该是有点本事的。

    来到这里，说不定可以寻求些许庇护。

    于是少妇背着还在醉酒中的小方离开了家门，径自寻向客栈。

    然而在黑暗中遇到一只不知道驮着什么，似乎疯了的马匹时，少妇心头又是一惊。

    等来到稍微宽敞些的街道上时，借着皎洁的月色，少妇才看到了大街上一个默默收剑的身影。

    以及不远处正载着两个身影撒腿狂奔的一匹马儿……

    是他赶走了那些来袭者？

    一时间，少妇只感觉自己的身体被什么事物塞得满满当当。

    她知道，那是安全感。

    这时虽然是看着老董在说话，可是她的注意力却是全然放在身侧的白季身上。

    白季却只是看着老董，笑呵呵地说道。

    “来了六个，死了四个，跑了两个。”

    果然。

    老董心头一叹，果然还是年轻了啊。

    面对这些异族，就得赶尽杀绝，杀得他们不敢踏入大夏领土半步才是！

    不过面上，老董却没有任何表示。

    只是缓缓起身，看向卓家母子。

    “小方他娘，你带着小方去休息吧，这里的事情交给我们。”

    说罢，老董正常行路，走向门口。

    “是不是又来抢粮食的？”

    少妇看着老董，有些担忧地问道。

    老董摇了摇头。

    他也不清楚，说不定还是来报复的。

    不过嘴上却是安慰道。

    “安心休息，睡一觉，明天早上起来就什么事也没有了。”

    少妇本性有些泼辣，遇事喜欢打破砂锅问到底。

    若非这种性格，她也难以孤儿寡母地在这种地方活下来。

    不过眼下不知道为什么，张了张嘴，只是“哦”了一声。

    “知道了~”

    可不能给人留下了坏印象，大夏的人都喜欢南霖水乡那种温婉的女子，她也是知道的。

    老董说着，走出了门口。

    白季跟着他倚在门边。

    一左一右，宛如两个门神。

    看着两个人……尤其是那个高挑负剑的背影，少妇再次觉得自己的身体中满是充实……

    门外，老董弹了弹自己的刀身。

    “许多年没用了，也不知道还合不合用。”

    “沙居人以前来也是抢粮食的？”

    白季倒是对之前沙居人的行为更感兴趣。

    老董点点头，面带骄傲地说道。

    “除了我们中原人，谁喜欢从地里刨食？那些沙居人，只知道靠天吃地抢人。”

    “沙漠里估计也种不了什么粮食吧……”

    白季有些感慨地说道。

    “那就不能想办法？要么就出钱买，要么就出力换。什么都不愿意，只想拿着刀来抢？”

    白季微微一愣，摇了摇头。

    真要做生意，那那些沙居人指不定会被坑得兽皮都没得穿。

    不过其中发展对错，白季倒是懒得深究。

    自己如今是中原人，那就坚定中原人的立场。

    但有来犯者，杀了就完事。

    至于背后有什么苦楚，朝老天说去吧。

    怀着巨大的偏见当机立断，此乃杀人之秘诀！

    白季心中愿意思考更多的信息以此来开拓思维，可也不会因此而束手束脚。

    不过……

    白季挠了挠头。

    这句话似乎好像在哪对谁说过？

    不记得了~

    淦！

    一边的老董似乎犹觉得不忿，往一边的地上吐了口痰，神色愤愤。

    “我恨不得这些异族都去死，不知开化不知教养，都死了最干净！我们大夏就是再烂，我们中原人的后人就是躺在腐烂的谷堆上彼此拼杀而死，我也不愿意这些异族出现在中原大地上！”

    白季看着此刻显得有些义愤填膺的老董，不由得眨了眨眼。

    好家伙，没想到还是个老愤青了。

    “要我说啊，你刚才还是心慈手软了。”

    话一说开，老董觉得自己谈兴更浓。

    面对可以预见即将到来的杀戮，他只觉得自己浑身都兴奋了起来，同样嘴巴也兴奋了起来。

    “那些异族看到了就一个个全部宰掉，连根都给他们拔了！你初出江湖，可能心肠不够硬。不过我跟你说，面对同胞我们可以有的商量，面对这些异族，没得商量。来十个杀十个，没一个冤枉的！”

    白季看着老董眨了眨眼。

    “那你现在在干嘛？”

    “我？我这不在等着那些沙居人来么？我腿脚不方便，得让他们自己过来送死！”

    白季无辜地点了点头。

    “这就是我放跑了那两个沙居人的原因。”

    老董一愣，张了张嘴巴。

    片刻后拍了拍白季的肩膀。

    “干得不错。”

    说着，老董杵着战刀，看着天上的明月。

    无声地狞笑一下。

    今夜，这处聚集地，就由他来守护！

    下一刻，一股冰冷的杀意笼罩住了两人的身体。

    而房间里的少妇，更是发出一声惊呼后，浑身僵硬，目光呆滞。

    显然是心神受到了恐怖的袭击。

    【对方拥有“杀意”类个人专长，恐怖的杀意正在侵袭你的精神。】

    【正在进行心性判定……】

    【你受到了轻微“杀意震慑”的效果，呆滞1秒，动作陷入短时间“迟缓”、“僵硬”状态。】

