    第463章大神求带（29）

    “大佬，这是哪里来的啊，是时装里的吗?”

    南星还没有发现不对劲，依旧很开心的摸着他的耳朵。

    感受到小手的抚摸，格外刺激的感觉顺着狐耳传遍全身，心尖都是酥麻一片，就连一直很听话的狐尾都要忍不住冒出来了。

    想抱紧她，想用狐尾……

    不能再想了！

    他喉结滚了又滚，眸中隐隐翻涌着情潮……

    南星手指摸着他藏在发间的耳根，立刻感觉狐耳抖动了一下，不由得笑着感叹，“好真实啊……”

    就像天生就有一样。

    她记得商场之前有一套限量时装就有耳朵，不过好贵，而且根本没有洛大佬的这个真实，就是装饰品而已。

    洛尘言似受不住了一般，嗓音沙哑，“……别摸了。”

    “为什么？”南星舍不得放开手中的毛茸茸，语气似撒娇，“让我摸摸嘛。”

    他呼吸已经乱掉了，想收回去，可一遇见小药师就不怎么争气的耳朵现在更是不会听他的，乖巧的任由小药师揉揉捏捏，还老实的把感觉传遍全身，根本不管他这个主人受不受得了……

    心已经静不下来了，满脑子都是……

    他搂在她腰间的手越收越紧，闭了闭眼，努力克制住躁动的尾巴，真是要了命了……

    南星蹙了一下眉，“大佬，你抱太紧了。”

    洛尘言却越发抱紧她，南星被迫放开他的耳朵，他滚烫的呼吸在她耳边，声音带着些说不出的感觉，又哑又沉。

    “摸狐狸的耳朵，还是耳根，你是想……”

    被喜欢的人摸耳朵，是真的会控制不住的激动。

    南星震惊的瞪大了眼，根本不敢相信洛大佬会说出这种话来……

    233不小心听了一耳朵，疯狂尖叫，“啊啊啊！刚表白就……玩这么野的吗？”

    洛大佬狠人啊，这还大白天呢。

    南星也不明白发生了什么事，却感觉到腰间除了洛大佬的手，还缓缓缠上了什么……

    她的手触碰过去，只摸到了一手毛茸茸，比耳朵还要柔软……

    脖颈脸颊似乎也感受到了，火红的毛茸茸轻蹭着……

    她声音发颤，一只手微抖着抓住毛茸茸尖尖，“洛大佬，这是什么？”

    不说，她也隐隐猜到了。

    洛尘言退开了一点，放开了手，毛茸茸的狐尾却不老实……

    眉心印记越加显眼，本就妖冶的五官更加艳丽，不像真人，八条毛茸茸的火红狐尾在他身后，一条缠着她的腰，尾巴尖轻扫着脖颈……

    看着他现在的模样，她迟钝的想起了他刚刚说的话，摸狐狸的耳朵，还有他在打副本时出现的火焰尾巴虚影……

    所以这不是时装啊！不是装饰啊！

    这是他本来就有的！

    他是狐妖啊！

    小药师一副不敢置信的模样，洛尘言不禁有些不安，她是不是被吓到了？

    他又在心里骂了一遍不听话的狐耳，这次连尾巴也一起骂进去了，都是不争气的！

    他自动忽略了是主人的内心才会引起的……

    见南星一直不说话，洛尘言冷静下来，缠着她腰的那根尾巴缓缓松开，身后的尾巴也有些失落的垂了下去，尖尖落在浅浅溪水里，绒毛浸湿了水，他也丝毫不在意……

    南星眼神有些复杂的看他，他不敢去探寻里面的情绪，垂了垂眸子，轻声叫她，“小药师……”

    南星靠近了一点，抓住他的手，认真问道：“洛尘言，你到底是不是玩家？”

    她最关心的还是他的身份，她之前就发现了有些不对劲。

    只是他能和她聊天，能加好友，她也就自动忽略了那些……

    其实是她害怕，若他不是玩家，只是游戏数据，她该怎么办……

    “你真的想知道吗？”

    其实他从未在她面前隐藏过什么，之前是，现在也是。

    他有想过，就算有一天她发现了不对劲，也跟着想要追杀他的话，大不了他杀她几次，收回发簪，回到火狐山庄，她就算去了千狐山，只要他不想出现，她永远都找不到他，烦不过再杀几次就行。

    可是他舍不得，给自己找再多冠冕堂皇的理由，也掩饰不了自己的心。

    南星点点头，“想知道。”

    洛尘言眸光颤了颤，声音低哑干涩，“这对你来说，很重要吗？”

    在这一刻，他多后悔之前不想着隐藏，压抑不住自己，连尾巴耳朵都管不住。

    面对她，就如此溃不成军……

    小药师不笨的，只要一点提示，她就可以把之前的全部串联起来。

    她是天道宠儿，是玩家，她可以随时抽身离开，就像上次一样。

    可笑他之前还觉得可以困她在山庄。

    他是什么？他是火狐少主，是这个世界的一只妖。

    可对于玩家来说，他仅仅是杀死就可以爆装备的boss。

    知道了他的身份，她还会接受他吗？

    南星不知道他竟然想了这么多，面色严肃的答道：“对我来说，很重要。”

    洛尘言面色苍白的笑了一下，他可以骗她，甚至用蛊惑之力，但他不想。

    “我不是玩家。”

    南星瞳孔微缩，心头一震，果然如此。

    那他是什么？

    是npc？还是boss？真的只是一串设定好的数据吗？

    可是他又那么真实。

    洛尘言抓紧她的手，抑制住心底翻涌的情绪，问她，“你接受不了吗？”

    南星回过神来，看着他的眸子，明白他的不安，也不故意逗他了，“怎么会，不管你是什么身份，只要是你，我就喜欢。”

    洛尘言愣了一下，双眸瞬间亮若星辰，尾巴轻轻摇晃了一下，小药师亲口说，她喜欢他……

    她有些苦恼地蹙了蹙眉，“看来我以后要网恋了……”

    还好是全息网游，能抱能亲，只要身体健康，一个星期不下线也可以，比面对屏幕还是好很多的，南星苦中作乐的想。

    不管是什么，反正都是她家男人。

    不得不说，经历过了魔尊、小人鱼、自己是兽人、魔龙，南星的接受能力变得高了不少。

    好像是数据，也没什么……

    她很快就看开了，“大佬，你是狐妖boss吗？”

    “我是狐妖，但不是你说的什么boss。”

    南星想起了之前他被人追杀的事，不是boss的话，为什么会被人追杀呢，要知道玩家无缘无故杀npc也是会被惩罚的。

    她把疑惑问了出来，洛尘言实话实说，“他们说我是野生boss，杀死了会掉落装备……”

    南星垂眸思索，侠之天下的确有野生boss的设定，但只会在自己的固定地盘转悠，不像大佬，哪里都能去。

    而且，对比普通的boss，大佬的确太智能了，就像一个真实的人。

    不管是boss还是npc，只要是游戏里的，玩家都没法加血，更别说加好友聊天。

    就算知道了洛大佬的真正身份，南星还是感觉有好多谜团……

    如果洛大佬真的是普普通通的游戏npc，就像那些生活在城中的老百姓一般，她倒还能放心一些。

    可她心里，总是有一种不安感……

    洛尘言摸摸她的头，温柔笑着，“好了，别想太多了。”

    他可不希望坏了她的心情，那些事情，他自己会解决的。

    南星眨了眨眼，听话的不再想，对着他的尾巴伸出邪恶的爪子，“给我摸摸！”

    洛尘言想避开，可是不争气的尾巴却主动送上去，缠绕住她的手臂……

    摸到毛茸茸，南星笑眯了眼，脸颊贴上尾巴蹭蹭，“洛尘言，我好喜欢。”

    洛尘言狐耳抖动了一下，几条尾巴争先恐后的过去，把小药师紧紧抱住……

    他低声道：“小药师，我也好喜欢你……”

    他会找到这个世界的真相的……

    因为他想，和小药师永远在一起。

    (本章完)

