    “我日！你不要过来啊！”

    见年兽真身冲向了自己，乌合之众和万圣山等人皆是大惊失色。

    “打不过！快跑！”

    王远二话不说直接下达了撤退指令。

    乌合之众众人接到命令，想也不想掏出传送符就开始读条。

    而万圣山白鹤亮翅等人却没有动地方。

    “要死一起死！”

    白鹤亮翅大声道，这小子心眼子多着呢，生怕王远支开他们独吞年兽真身。

    “那你扛着！我先跑了！”

    王远见白鹤亮翅这么慷慨赴死，随手就拿出了一张传送符。

    “别……别介啊……还是你来吧……”白鹤亮翅满头黑线，妈的，这和尚怎么不按套路出牌。

    年兽如此凶猛，白鹤亮翅可不是那种抗揍的门派。

    “吼！”

    这一愣神的功夫年兽真身已经逼近。

    年兽真身这般庞然大物足有四层楼那么高，皮糙肉厚不说，一爪子下去根本没有人能扛得住，如同一辆巨型装甲车一样，所到之处无人能挡，直接碾压过来。

    就连那城内建筑，挨上年兽真身一脚，也会被当场降维打击。

    城内玩家为了摸到BOSS，挤的密密麻麻的，比肩接踵。

    年兽真身这一路冲撞过来，不知道杀了多少人……

    幸存者也意识到了这恐怖巨兽不可阻挡，纷纷四下逃窜。

    这一跑一乱不要紧，玩家被挤死的，撞死的，踩踏死的又是不计其数。

    简直就是一场灾难。

    游戏中，那些没有被年兽真身降临的主城玩家还十分不爽，说什么自己运气不好没有接到主城隐藏任务之类，恨不得自己当时就在长安。

    可现在长安城的玩家更是抹着泪哭诉：“CNM，站着说话不腰疼！这算是什么运气！”年兽身材颇大，速度亦是极快，传送符是跨城传送，比起遁地符要传送的远，其读条足足有五秒中，期间只要被打断，就会传送失败。

    “你们快走！我掩护你们！”

    年兽马上就要冲到，乌合之众众人尚未传送离开，王远干脆一咬牙直接迎了上去。

    “吼！！！”

    仇人见面分外眼红，由于积分问题，年兽的仇恨一出来就被王远等人拉的稳稳地。

    此时王远主动上来抵挡，年兽自然也不会惯着。

    怪叫一声，抬起爪子，对着王远的脑袋就重重的砸了下来。

    “Duang！！！”

    年兽的爪子直径足足有两米，巨大的爪子从天而降，重重的落在了王远身上，烟尘四起，石屑纷飞，地面被砸出一个硕大的脚印，周围的玩家顿时感觉地震了一般，险些站立不稳。

    “卧槽，刚才那沙雕是不是脑子有问题！这时候还敢上去送！”

    “怕不是女朋友跑了，一时想不开吧！”

    见王远死的如此脑残，周围玩家忍不住幸灾乐祸起来，完全忘了年兽还没走开。

    然而就在周围玩家嘲讽王远不自量力的时候，突然，年兽真身的爪子缓缓地抬了起来，爪子下面还闪烁着金色的光芒。

    “？？？？什么宝贝！”

    周围玩家还以为是刚才被踩死的王远爆了装备，目光瞬间被吸引了过去，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    看着光效，至少也得是优秀品质的黄金装备，被年兽杀一次最多掉一层境界，很多就能练回来了，若是能捡到一件极品装备，绝对是赚的。

    可当大家看清年兽脚下散发着金光的“东西”时，登时就傻住了。

    那金光并非装备，也非道具，而是一个人，正是刚才被年兽一脚踩在地上的王远，年兽也不是自己抬起了爪子，而是被脚下的王远硬生生举了起来。

    “什么鬼？这都没死吗？这特么是什么防御力？”

    “卧槽，把年兽的爪子给举起来了，这是什么神仙臂力？”

    所有人直看的目瞪口呆。

    那年兽的破坏力大家可是亲眼所见，长安城的房屋都经不起他一下，区区血肉之躯，不仅抗住了年兽重重的一爪子，还将其爪子抬了起来，这特么也是个怪物吧。

    “喝！”

    这时候，王远爆喝一声，猛地把年兽的爪子往上一掀，一个后翻，从年兽脚下翻滚出来。

    “砰！”

    年兽的爪子再次落在了地上。

    “吼！”

    一击没有杀死王远，反而还被王远逃脱，年兽顿感脸上无光，愤怒的吼叫一声，爪子在地上刨了几下，一低头，奋力对着王远就撞了过来。

    王远身上的【金刚拜塔】状态已经解除，此刻自是抵挡不住年兽的第二次攻击，于是当即双手合十，开启了【乾坤大挪移】和【佛法无边】两层状态。

    一道红光自王远身上迸发而出，同时金光洒下，梵音四起。

    王远在众目睽睽之下，瞬间凝聚丈六金身，接着左手直劲，右手圆劲，使出了一招【见龙在田】。

    “Duang！”

    一道金色盾墙虚影立在了王远面前，虚影上标记着一个“卍”字符文。

    【佛法无边·佛光普照】

    “轰！！！”

    年兽冲至王远跟前，一头撞在了盾墙之上。

    这是判定与判定之间的对决，两股强横霸道的距离撞在一起，真气四下散开，周围玩家尽皆被吹得人仰马翻。

    王远被撞得后退了半步，年兽真身则身形微微一晃，似是站立不稳。

    不等年兽回气，王远跟着一掌【潜龙勿用】，反击拍向了年兽脑门。

    【佛法无边·佛动山河】！

    一行金字在王远脑袋上亮起。

    这一击，可是年兽方才冲撞的十二成力道，又附加了【佛法无边】状态，威力自是毋庸置疑。

    “砰！！”

    王远一掌结结实实拍在了年兽的独角上。

    -154421

    一个硕大的伤害在年兽脑袋上飘起，年兽被一掌拍的四腿发麻，往后疾退数步，一屁股坐在了地上。

    这时王远已然凝聚完真气，纵身跟上双掌齐出，用全部功力使出一招【一拍两散】，重重的拍在了年兽的胸口。

    【佛法无边·天佛降世】！！

    “轰！！”

    一声惊天巨响，十几米高的年兽被王远一掌拍的横飞了出去，在地上翻了两个跟斗躺倒在地。

    “哗啦！”

    与此同时王远身上的金光散去，整个人虚脱的半跪在地上。

    周围看热闹的玩家，先是看了看虚脱的王远，又看了一眼被王远一掌拍飞的年兽，已然不知道该如何形容自己此时的心情。