
飞禽走兽路过，

自动被吸进城，白骨头吐出，

护卫队人神神秘秘攒动，

给人一种不寒而栗的感觉，

二人有点犹豫，盲人哈哈大笑说，三缺派总舵到了，你们进去送死吧，

在下恕不奉陪，

告辞，

一闪跳入山谷踪迹不见，把二位晾这了！

风自月还追出一程，喊呢，前辈留步，丰盛宴席我还是要请的，失望而归没有回答，

黑顶云姑法术高超，一两个人进城，她心里也打鼓七上八下的，假装镇定问，

风自月你说说，

如何进入三缺派总舵，

风自月摇头说，眼前也没有好的办法，二人坐在城外密林中，靠着大树思考，

由远及近跑来一群人，风自月和黑顶云姑跑进壕沟躲藏观看，

看到这群人身背布袋手提刀剑，相互对话说，各位仪仗我们跑的快，

要不这一次，被其它分舵兄弟抓住，非的把我们打死不可，

有一个年轻女人说，

各位，我们下次在演戏卖货，我们这些拖，先不要太积极购买，

结果我们自己抢购商品，其他人都观看我们表演，都不买，

演了半天累的要死，

收获太少！

这一次还被他们识破骗局，我们被揍得狼狈不堪逃跑，想起来都好笑，

有一个中年男人插话说，各位，我们下次在骗，编一个新的套路，口号九九八，只要九块八价格的改改，

改成送锅碗瓢盆，

等那些贪小便宜人上套，在开始销售产品，这样成功几率大一些，

听到他们议论纷纷，

有三个人尿急，跑到壕沟附近，看到壕沟里面风自月和黑顶云姑，

大喊，你们俩怎么跑这里来了，武器推销咋样？

风自月一听，这群人把他俩当成同伙了，将计就计说，唉声叹气哭哭啼啼说，

我俩更惨，好不容易九九八卖到九块八销量很好，

哪知道，遇到两个和我们抢饭碗的人，

也乔装打扮成风自月和黑顶云姑样子，在现场捣乱，

我们交手打起来了，

落荒而逃啊，各位兄弟这年头，我们太难了！

其它三四十个人围拢过来，七嘴八舌闲聊几句，有中年女人呼喊，走走走进城，

大家记住回到总舵，不要提及赚外快事情，被总教主和大护法得知，我们都得死，

大家点头同意，整理利落掏出令牌进入城中，

风自月和黑顶云姑，

稀里糊涂进入三缺派总舵，

进城后跟随这群人，左转右转走出去很远，进入城中一座小城，来到一个很大混合大杂院内，

风自月看看院里住的，都是三缺派门徒有好几百人，房屋千百间有二层楼，

三层楼，五层楼还有平房，

房屋木搭石垒都有，房屋形状各式各样，圆球形，三角形，四棱形等，四面都是大窗户，

应该是为了随时应战设计，

高楼顶端都有数条滑道，房屋整体结构还算不错，就是有点破旧，

院里人男女身背刀枪棍棒，大家互不认识见面都打招呼，

这院落里人，不用统一穿着，他们是灵活机动护卫队，

黑顶云姑告诉风自月速速离开，这里太乱看着心烦，

风自月和颜悦色说，派主我们是来办事的，这里是敌营，不是黑顶派，

我们不是来做客的，别挑三拣四，

黑顶云姑火气冲天，压压怒火说，好吧那就在带一会，

刚才那群人中年男人，在地道里面钻出来说，你们俩九九八不嫌弃累啊，

还不赶紧到各自屋里休息会，一会就开饭了，听说今天伙食还不错，

风自月开玩笑说，我们俩这一次九九八口号有点倒霉，都忘记自己房间了，

你辛苦带我们去房间，

对方中年男人哈哈大笑说，我看你俩真是有点发傻，咱们院落三百多人，

房屋好几千间，

随便住都是单间，

二人找了两间方便跑的房间，进屋待了一会，肚子咕咕叫，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，

起身跟着他们去饭堂吃饭，

风自月看到大食堂开阔，每人一个餐盘排队打饭，看到群魔还挺懂规矩，

排队整整齐齐，

看看四周才发现，原来在不远处，有很多弓箭手，凶神恶煞目视前方所有人，

谁敢插队，

或者不规矩排队，直接射成筛子，现场人员说话没人干预，

轮到黑顶云姑打饭，看到打饭大姐，盛了满满一大勺子美食，没有着急往餐盘里面放，

打饭大姐深吸一口气，

先运用胳膊哆嗦功，抖三抖，颤三颤，风自月亲眼所见，一大勺子美食瞬间少了一大半，

打饭大姐点头还算满意，又快速抖两下，满满一勺子食物，终于达到她的要求，

勺子里面还剩，两片白菜叶和一片葱花，打饭大姐乐呵呵，倒进黑顶云姑餐盘，

喊下一位，

轮到风自月更惨，打饭大姐盛菜勺子，抖动实在过分，就给他一片白菜叶和菜汤，

二人端着饭菜坐到角落桌子，根本不用吃饭，气的鼓鼓的包包的，

风自月看到黑顶云姑气的，都现原形了，獠牙鬼眼闪烁，赶紧好声安慰一阵，

不一会中年男人，端着饭菜过来了，坐下就说，你们今天心情不好吧？

凑合吃吧，前段时间，各大派系奸商囤货，搞了蒜你狠，姜一军，豆你玩，搞得魔不聊生，

最近奸商又搞出一个，猪上树事件，

风自月问，你说的都是啥意思，能否讲讲，

中年男人三缺派门徒，打开话匣子说，奸商蒜你狠，就是把普通大蒜囤货，

炒作价格，明明一两银子一斤，炒作到一百两银子一斤，

后来奸商就开始炒姜，再后来又开始炒绿豆，

现在最严重，开始炒作猪肉，中年男人唉声叹气说，啥都吃不起喽！

我们妖道也难啊！

不过在昨天传来好消息，

江湖出现几位，侠义道大侠，把很多奸商被斩首示众，查清很多官商勾结内幕，

一夜之间这群贪官污吏和奸商，满门无缘无故惨死，听说他们死的时候立刻变成魔鬼，

被神人用法术降伏，关进牲口畜牲圈，火烧油炸喂食野狼野狗，

三缺派门徒说完，开怀大笑很释然，笑中带有悲伤，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960477"  chaptername="笑中泪">加入书签</a>
</div>
