
    顾乔乔心口一紧，想起了上辈子的父亲的车祸，也是同样的爆炸，不同的是里面有两个人。

    一个是顾天峰，一个是小客车的司机。

    顾乔乔放在了桌下的手，紧紧的攥在一起，片刻之后，才抬头问周兴，“周大哥，想要抓到人要很长时间吗？”

    周兴皱眉道，“这个案子已经列为今年的大案了，会重点侦破的，但是，时间难说，也许是一个月，也许一年。”

    顾乔乔没有在说话。

    这是正常的。

    她知道有的案子也许几天就破了，但是有的案子也许天南地北的要抓捕几年也未必能成功。

    而且，顾乔乔知道，这已经金蝉脱壳的那两个人，此时早已经离开了清水县的范围。

    也许，暂时是不会再出现的。

    因为已经下了通缉令了。

    还有一点关键的是，这两个人背后还有人，也许负责接头的还另有其人。

    到底是怎么回事？

    顾乔乔想了那么多的可能性，却又都被推翻。

    目前的顾乔乔不是对秦以泽有偏见，因为顾乔乔实在是想不出顾家有什么是别人觊觎的？

    父母，弟妹

    他们都是普普通通的北方人。

    妹妹和弟弟除了县里，还没去过市区呢，更别说省城了。

    而唯一算得上见过世面的就是她了。

    因为她嫁了一个那么优秀的男人。

    可是，这和孙楚霞有什么关系？

    孙莹可是朱建国的对象，和秦以泽并不熟悉。

    而且，孙楚霞和帝都的孙家虽然同枝，但是却和仇人差不多。

    更何况，这事可不是一个人两个人就可以操作的。

    况且，目的呢？

    杀了顾天峰和秦以泽有什么关系？

    可是除此之外，顾乔乔是真的想不出其他的可能性了。

    他们几个休息了一会又去了医院，而顾天峰的血液也被送去化验了。

    医生给他们三个检查了一下身体，开了一些药，倒也没什么大事，注意别在着凉就没事了。

    倒是没想到，这三个人的身体素质挺好的。

    其实在刚才的时候，顾乔乔已经通过了不经意的接触，将那温暖的气息传到了他们的身上。

    能一眼不眨的就跳进冰冷的河水里的人，顾乔乔是不会让他们落下病根的。

    而且，以后她会回报这两个人的。

    还有罗帆。

    如果没有他们几个，还有其他公安，也许父亲是真的出事了。

    因为在周兴来之前，没人知道那两个公安是假冒的。

    因为她如果不知道的话，就算是神探，也不可能知道顾天峰的下落。

    如果她没跟着来，此时的父亲依然沉在冰冷的河水里。

    直到灵气耗尽，再无回天之力了。

    所以，今天真的感谢周兴先是跑来石头镇**，否则，这后果是她不敢去设想的。

    而跳进河里后，那最后的关头，她已经力竭了，亏得周兴和田海赶来。

    然后又亏得罗帆及时的出现。

    此时此刻的顾乔乔，最初的想法有些改变了。

    虽然不能全部依靠别人，但是这个世界上，出了事有朋友去帮你的时候，还是很好的。

    病房里的顾天峰在沉睡着，顾乔乔没有离开，就坐在了一旁守着。

    一直到第二天的早晨，顾天峰缓缓的睁开了眼睛。

    看到大女儿趴在桌子上睡得一点都不安稳的样子，死里逃生的顾天峰眼眸瞬间湿润了。

    而顾乔乔却一下子惊醒了。

    看到顾天峰醒过来，什么都顾不得了，抱住了父亲嚎啕大哭起来。

    吓得刚要进来的罗帆和周兴还以为顾天峰出事了呢。

    随后，顾天峰在这里住了两天，血液检查的结果也出来了，那里有一种可以致人昏迷的未知药的成分。

    这种药，如今的市面上根本就没有销售的。

    就连医院也没有。

    但是这药和那杯水里的药是来自于同一种药。

    也就是说，孙楚霞给顾天峰喝了带的水。

    此时顾天峰的身体已经无碍了。

    就连医生也觉得这顾天峰的身体素质很好。

    身体恢复的能力也很强。

    于是，就批准出了院。

    在当天的下午就到了家。

    而就在这一天的上午，孙楚霞去县公安局主动投案自首去了。

    痛哭流涕的承认了自己的错误，说自己就是因为太喜欢顾天峰了，所以才鬼迷心窍的想要生米煮成熟饭。

    可是没想到买的没起什么作用，然后就一时糊涂做了错事。

    而她去报案也是一时冲动。

    至于药的来源，是她去年冬天在帝都一个胡同的一个卫生所买到的。

    至于哪个卫生所，她根本就记不住了，她对帝都也不熟悉。

    希望能给她一个改正的机会。

    不管如何判刑，希望能让她在全校师生面前，给顾天峰赔礼道歉，还顾天峰一个清白。

    而这个提议确实很得人心。

    顾乔乔在知道孙楚霞的反应之后，本能的觉得这孙楚霞背后有高人啊。

    不说别的，就说这主动地投案自首。

    就是一个高招啊。

    看到事情再无转圜的余地，于是主动投降。

    因为有关的法律规定，主动投案自首，是给予从宽处理的。

    就和那句口号一样的，坦白从宽，抗拒从严。

    而孙楚霞的行为，可大可小。

    但是不至于判重刑。

    而如今孙楚霞提出的主动在全校大会上赔礼道歉，解释清楚事情的真相，彻底还顾天峰的一个清白。

    这个提议确实让顾家的人难以拒绝。

    虽然现在石头镇的中学已经知道了顾老师被孙老师下了药，然后又被假公安带走，打昏之后又被扔进了柳叶桥下的大河里。

    如果不是及时的营救，人早就死了。

    所以，大多数人都知道顾天峰是被冤枉的。

    但是还有一些人唯恐天下不乱，还在乱说乱传着。

    而孙楚霞这样做之后，也算是能彻底的还顾天峰一个清白。

    至于其他，顾乔乔想，孙楚霞就算不能全身而退，但是也不会受到严厉的惩罚。

    就算是杀人了，还有一个死缓和减刑呢。

    何况这只是因爱生恨的一个案子罢了。

    关上几天，就算是判刑，来个判一缓三，那最后也是不了了之了。

    稍后16点还有更新感谢小可爱们的收藏和推荐票，感谢感谢
