    赵江澜的话刚落，曾新华也跟着说道：“是的秦总，既然陈公子会给他们走，就证明了陈公子有底气，我们应该相信他！”

    曾新华也在安慰秦若涵，他们心中或多或少的都充满了愧疚，毕竟，今晚的事情是因为他们的儿子引起来的，要不然陈六合也不至于被抓走！

    至于陈六合会面临什么，谁也说不准啊，毕竟他的对手可不简单，对陈六合从来就没有抱着单纯的心思，况且，方崇宇的背后，站着的很可能就是卢啸塚！

    所以说今晚的事情到底会出现什么样的结果和意外，他们都猜不透啊！

    秦若涵轻轻点了点头，没有说什么！

    赵江澜叹了一声，旋即神情一板，对赵如龙那几个小兔崽子怒声道：“回去以后给我老老实实的跪着，你陈叔叔什么时候出来，你什么时候才能起来！”

    “你们也是一样！”曾新华对另外几个熊孩子吼道。

    “好了！先送几个孩子去医院吧！”秦若涵轻声说道。

    陈六合被抓走的消息不经而散，倒是牵动了很多人的心神，已经睡下的慕霆北收到消息后，第一时间就爬起床，开始一个个的电话打出去，了解事态，动用慕家所有的关系网！

    可他竟然发现，竟起不到一点作用，最后他跟周嘉豪通了一通电话，得到的消息更加让他震惊，连周嘉豪手中的关系网都不能把陈六合从巡捕局里面保出来。

    好像在无形中，有一只巨大的手掌遮在陈六合的头顶上，把所有的事情全都挡下来了，没人能在陈六合的这次事件中做什么手脚！

    这无疑让得周嘉豪跟慕霆北两人的心，渐渐沉入了谷底，不明白本来是一件意气之争的事情，为何会闹得如此严重！明摆着暗地里有人要把陈六合往死里整！

    心中惶惶之下，他们坐立难安，因为陈六合的安危，可是直接与他们的大局走势挂钩，连夜，两人赶到了陈六合租住的院落中，想问问足智多谋的沈清舞有什么法子！

    从沈清舞这里，他们总算知道了问题出在什么地方！

    原来这次事件并不是简单的矛盾纷争，而是又一次杀机四伏的博弈开始，那个方崇宇，根本就不是护子心切，他竟然是慕氏集团事件的主谋之一，也是卢啸塚阵营的人！

    这些，他们先前根本就不知道，连周嘉豪对此都一无所知！

    难怪，方崇宇会如此决然的也要把陈六合逮起来！

    “清舞，你脑子好用，也明白六子的心意！你说说这件事情该怎么办？”周嘉豪脸色凝重的对沈清舞问道。

    慕霆北也道：“凭陈公子的聪明才智和手段，绝不会在这样的事情上而栽在卢啸塚集团的手上！可他偏偏就是栽了！说实话，我不太相信！我觉得陈公子这样做，肯定有他自己的想法和打算！”

    沈清舞那张净洁的脸上倒是没出现太多的反常之色，她淡淡道：“很简单，我哥是想看看背后到底有多少人想让他万劫不复！这次事件，刚好可以让我们看得更清楚一点！不然那些人一直藏在暗中，太模糊，让我哥非常的不痛快！”

    闻言，周嘉豪和慕霆北两人皆是一颤，确实，倾向卢啸塚的人到底有多少，具体又是谁，他们还真不清楚，包括针对慕氏的事件，他们只知道有不少人在背后推波助澜，可并不知道具体都有谁！

    “清舞，你哥这是在以身试法啊？太危险了！这种做法非常的不理智！明知道卢啸塚集团对他恨之入骨，恨不得把他抹杀，他还甘愿落入对方的手中！这不是自投罗网正中下怀吗？这其中充满了危险和不定因数！”

    周嘉豪神情很凝重的说道：“他们肯定会借题发挥，绝不可能让你哥好过！恨不得就用这一棍子把你哥闷死在里面！”

    “周董说的没错，落入他们的手中，有很多事情，就要由他们说的算了啊！手段太多，能玩猫腻的地方太多了！”慕霆北忧心忡忡的说道。

    反观沈清舞，仍旧是不为所动，她只是轻声说道：“他强任他强、清风拂山岗，他横任他横、明月照大江！”

    “我哥要做的事情，我能拦得住，但我不会去拦！我也知道，他会这样做，一定是经过深思熟虑的，有他自己的思考方式！我相信他啊！”沈清舞理所当然的说道。

    她的淡定自若，比陈六合来的还要让人无言以为，周嘉豪跟慕霆北两人也是不知道说什么才好！

    叹了口气，周嘉豪道：“能动的关系网我们都用了，可惜，不能起到半点作用啊！这件事情远远没我们想象中的简单！清舞，恕我直言，这次六子有些冲动！”

    “他现在的重要性毋庸置疑，若是出点意外，我们满盘皆输！会有很多人陪着他一起殉葬的！如此肩负重担，怎能这般冒险？”

    周嘉豪说道：“虽然我们也信他，但万一要是出现什么意外和差池，被人一战将死，如何是好？后果将不堪设想！”

    沈清舞淡淡看了周嘉豪一眼，心平气和的吐出几个字，语气很平缓，却透露出一股让人心脏起伏的难言霸气。

    “出现意外又能如何？这天还能塌下来吗？只要有我沈清舞在的一天，我就绝不会让我哥头顶的那片天坍塌！炎京的人都没本事做到这一点，汴洲的人就有本事吗？”

    听到这句话，周嘉豪和慕霆北两人皆是震住了，神情呆滞，久久无言！

    他们还是第一次看到这个好像不染尘埃超脱世俗的女孩如此霸气无双的一面，跟陈六合比起来，简直如出一撤，甚至一点都不逊色于陈六合……

    这兄妹两，没有一个是域油的灯啊，恐怕一个比一个更加的深不可测！

    “当真是艺高人胆大，看来这次又是我们瞎操心了！”

    周嘉豪苦笑一声：“也罢，我们既然无能为力，那就安安稳稳看着你们兄妹表演，如何再给我们唱一出令人惊艳的大戏来！”

