    砰！

    一声巨响传来，鲜血崩裂，血肉模糊，被众人尊称为墨老的老者，被凌风直接一拳轰成了血肉碎块，直接被这力量十足的一拳轰碎了。

    “小子，我记住你了，下一次我必杀……”

    墨老临死之前，还不服输，死死地盯着凌风，咬牙切齿的说了一句，只是这句话没说完，你字还没有出口，人就彻底消失了。

    墨老十分的愤怒，十分不甘心，但是却无可奈何，毕竟这里是吞天秘境，在这里不管是谁都要被吞天魔帝留下的法则压制，不管是什么境界，在这里最高只能是渡劫境。

    而只要是渡劫境修士，在这里就没有人会是凌风的对手。

    一旁的众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，眼中满是难以置信的神色。

    他们万万没想到，墨老真的死在了凌风这一拳之下，他们也没想到，凌风竟然真的有这么大的胆子，敢杀了墨老。

    “你好大的胆子，竟然敢杀墨老的分身！”

    一旁的中年男子见状顿时大喝了一声，冷冷的看着凌风说道：“小子，你可知道墨老是谁？连他的分身都敢杀！你走不出这吞天秘境了。”

    凌风闻言转过头，目光冰冷的看向了说话的中年男子，磅礴杀气从体内释放了出来，瞬间朝着四周在场众人笼罩了过去。

    感受到了凌风身上如此恐怖的杀气，在场众人顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，一些人更是心都提到嗓子眼了。

    被凌风身上如此恐怖的杀气笼罩着，这一次众人是彻底害怕了。

    “你，你要干什么？”有人强忍着内心的恐惧，颤抖着声音询问道。

    凌风嘴角泛起充满杀意的冷笑，杀意十足的看着四周众人，开口一字一句的说道：“杀光你们！”

    “什么！”

    众人闻言再一次倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，眼中满是惊恐之色。

    一直高高在上的他们，现在才后知后觉，墨老都被杀了，现在的他们根本不是凌风的对手，他们最大的靠山墨老都死了，他们也只有死路一条了。

    “快跑！”

    不知道是谁，大喊了一声，紧接着迅速朝着远处快速掠去，准备逃离这里，他们可不想死。

    “跑？”

    凌风冷哼了一声说道：“现在想起来跑，已经晚了！”

    此刻的凌风已经冲了出去，身影闪动之间，瞬间就追上了一人，抬手就是一拳轰了过去。

    剩下这些人虽然也都是渡劫境修士，但是最强的也只是渡劫境八重修为，根本挡不住凌风这一拳。

    别说是他们了，现在就算是渡劫境九重的修士，甚至就算是墨老，也根本挡不住凌风全力出手的一拳。

    凌风如同是虎入羊群，追杀着这些人，一个闪身追上一人，紧接着一拳将其轰杀，干净利落，丝毫不拖泥带水。

    这些人被突如其来的变故吓得仓皇逃窜，四散奔逃。

    这一次他们谁都不管谁了，只顾着自己逃命了。

    现在已经顾不上什么面子不面子，什么实力不实力了，在凌风面前他们都只有被秒杀的份。

    唯一能做的就只能是疯狂的逃窜了，能跑一个是一个了。

    “吼！”

    小黑见状同样是怒吼了一声，紧接着直奔着这些人追杀了过去，小黑一边张着血盆大口朝着眼前人攻击过去，一边怒吼道：“刚刚不是围攻我，围攻得很爽吗？”

    “这次让你们也感受一下被人追杀的滋味！”

    小黑怒吼了一声，直接吞噬了过去，这名男子只顾着仓皇逃窜，已经忘记反击了，不过他的速度也不如小黑，当场被一口咬住，直接咬断了脊柱。

    小黑一仰头，直接将这名男子吞入了腹中。

    金鑫并没有参与追杀这些人，他并不是嗜杀之人，何况有凌风和小黑在这里，这些人也跑不掉。

    一时间惨叫声此起彼伏，众人虽然四散奔逃，但是也逃不出凌风的追杀，最后还是被凌风给杀光了。

    片刻之后，终于平静了下来，凌风像是没事人一样走了回来，这一次凌风下手有分寸，特意留下了这些人的乾坤戒指，将其中的东西都拿了出来，放入了自己的乾坤戒中。

    小黑没来得及抢更多的乾坤戒指，不由得靠近了凌风，不怀好意的盯着凌风，十分贪婪的说道：“快，见面分一半，给我一点，你小子别吃独食。”

    “不给，你这家伙不是已经得到两个了嘛，别贪得无厌！”凌风瞪了小黑一眼说道。

    小黑闻言撇了撇嘴，无奈的吐槽道：“你这小子真是铁公鸡，一毛不拔。”

    “没办法，我修炼也需要大量的资源，这些还不能够我突破至飞升境呢，我还得想办法弄更多的修炼资源，”凌风十分无奈的说道。

    小黑闻言也点了点头，他也清楚，凌风修炼的吞天诀，突破境界需要大量的资源。

    “对了，灵儿呢？你自己在这里，灵儿去哪里了？”

    凌风十分担心的看着小黑，有些焦急的问道：“我不是让你照顾灵儿吗？你这家伙带着灵儿干什么去了？怎么一直没有你们的消息？”

    “灵儿是不是出事了？”

    一想到这里，凌风一颗心都悬了起来，一脸担忧的看着小黑。

    小黑则是说道：“放心吧，就算是你有事，我也不会让她有事的，她现在很安全，只是在闭关中呢，不能出来见你！”

    “安全就好，安全就好，”凌风闻言松了一口气，脸上终于露出了笑容。

    “你这家伙怎么突然间出现在这里？”凌风十分好奇的问道。

    小黑闻言立刻脱口而出道：“吞天秘境出现了，我自然要过来看看，我怎么可能置之不理呢？”

    “话说，你跟吞天魔帝究竟是什么关系？你这家伙到底有什么事情隐瞒我？那个被称作墨老的老家伙，为何一见到你就想要活捉了你？”凌风十分好奇的看着小黑，忍不住开口询问道。

    小黑闻言犹豫了一下，看了眼一旁的金鑫，此刻的金鑫也赶了过来，面带微笑的看着凌风。

