
赵氏垂着手，貌似恭顺地站在婆婆面前，心里愤愤不平。惹事的是大房的孟雅娇，现在却要拿府里账上的银子给她做遮羞布，要她自己的丈夫整夜不眠在外奔走，还要自己去姜家任人嘲笑，凭什么？

大哥外放做官，大嫂跟着大哥去过舒服日子，却留两个孩子在府中。她打的什么算盘，赵氏心里清清楚楚：大嫂不在府里伺候公婆，还要让孟庭晚和孟雅娇占尽尽好处！世上哪有这么便宜的事！

赵氏抬头道，“母亲，姜家不肯帮忙，咱也不能在一棵树上吊死。咱们不妨想想能在仁阳公主或黄驸马面前能说得上话，还与咱们有些交情的人家有哪些？”

孟老夫人脸色极为难看，这样的人家，老爷当刑部尚书时一抓一大把，但现在老爷被贬职了，这些人都避得远远的，孟家给不够他们好处，他们哪肯帮忙！

赵氏装作思索良久，才道，“母亲，大哥与黄阁老的二儿子、黄隶的弟弟黄庭是同窗好友吧？”

孟老夫人皱眉，“黄庭远在利州任安抚使，远水不解近渴。”

“但黄庭的妻子在康安，大嫂每次过年时回来，都会与她见面小聚。此事由黄二夫人去仁阳公主面前说和最是合适不过。”黄二夫人与仁阳公主可是亲妯娌，说话怎么也比外人好使。赵氏给大嫂下绊子，也希望孟雅娇的事情尽快解决，免得连累到她自己的女儿。

已经没了主意的孟老夫人觉得二儿媳说得有道理，但她现在不敢枉做主张，只能等着丈夫回来与他商量后再做定夺。

好事不出门，坏事传千里。不到一天的工夫，西市财神观内孟家大姑娘抱着宁家大公子落水的事情，已传得满城风雨。传到刑部时，已是不堪入耳。最重门风和声望的孟回舟听了些闲言闲语，气得七窍生烟。又因劝了安云昌几次，安云昌却左耳朵进右耳朵出听不进去，孟回舟心中堵闷，踩着准点出了衙门大门，到外边喘口气。

谁知他走了没多远，竟发现黄通的马车迎面而来。孟回舟立刻站在路边等着马车靠近，躬身行礼高声道，“黄阁老。”

孟回舟任刑部侍郎和刑部尚书时，与黄通打过不少交道，黄通在几位阁老中算是耿直和气的，所以孟回舟自以为黄通至少也得挑车窗帘子与他说句话，他正好借此机会探探黄通的口风。

但黄家马车竟停也不停，就这么从他面前过去了！马车经过时，孟回舟清晰地听到了里边传出一声低沉的冷哼。这一声，吓得孟回舟去了半条命。

一定是黄隶将昨晚的事情告诉了其父黄通，所以黄通才会如此不留情面……

黄府马车的后车帘挑开一条缝，车内姜二爷透过缝隙，见孟回舟一脸惨白失魂落魄，顿时乐得手舞足蹈。坐在他对面的黄雍有些不解，“姜二哥怎笑成这样？”

姜二爷擦擦笑出的眼泪，“咱们一路行来，许多人站在路边行礼，他们都以为车里是你父亲呢。”

姜二哥的快乐如此简单，让黄雍颇为感慨，“若二哥喜欢，以后咱兄弟闲着没事时就坐马车在六部九寺门前逛逛。”

姜二爷可没这个爱好，今日他是按着裘叔的计谋，专程过来吓唬孟回舟的。人吓唬到了，他也该办正事去了，“走吧，咱去我那儿挑马。”

“不是挑，小弟就是瞧瞧，瞧瞧……”爱马成痴的黄雍笑得见牙不见眼。

左武卫的战马是六卫中最好的，蒋锦宗竟舍得让姜二哥去左武卫行营中挑了二十匹好马，这让黄雍馋得直流口水。若非左武卫的蒋锦宗是秦天野提拔上来的战将，黄雍的父亲黄通与秦天野素来井水不犯河水，黄雍定早就跑到左武卫找蒋锦宗要马了。

姜二爷非常真诚地道，“你也知西城衙门地方小，实在养不下这些马匹，你挑两匹带走，算是帮我的忙了。”

“那小弟就却之不恭了。二哥的马若实在没地方养，可用黄家西城外的小马场。”黄雍道。

姜二爷点头道谢，“我再想想办法，若实在不行，就将马匹送到你那去。”

“好，好。”黄雍忍不住地笑。

姜二爷则忍不住地替黄阁老着急：他的大儿子和二儿子一个赛一个地能干，怎小儿子就这么缺心眼儿好骗呢？

送了黄雍两匹马后，姜二爷又请自己的顶头上司——京兆府尹张文江到西城衙门挑马。张文江也不客气，一下就挑走了十四匹。因姜枫说得明白，这些马匹是他看京兆府和五城衙门之间传递消息和文书太慢，才厚着脸皮向蒋锦宗讨来的，专供京兆府下发文书使用。

有这么处处为衙门打算的下属，张文江非常欣慰，专门从衙门的开支中划出一笔款项用来购置草料，解决了这批马的喂养问题。

二十匹转眼变成四匹，姜二爷一点也不心疼。因为他已经想出了更好的由头，让蒋锦宗主动给他送好东西上门。

不要，白不要！

姜二爷乐呵呵地回到府中，看着儿子麦色的小脸越来越顺眼了。

父亲这眼神很不对劲儿，姜凌不等他开口，便道，“儿这几日很忙。”

“爹知道。”姜二爷拍拍儿子的肩膀，叮嘱道，“有备无患，这几天忙点是好事。”

过几日，他要跟着父亲直面大周十卫禁军统帅，姜凌心里很紧张。父亲经常进宫面圣，这方面一定很有经验，姜凌虚心请教，“父亲，如果儿准备了很多，最后还是表现得不尽如人意怎么办？”

儿子难得向自己请教，姜二爷十分认真地想了想，然后一本正经道，“你事前认真准备了，上场时就抱着死猪不怕开水烫的念头去做。至于如不如别人的意，你不用想也不用管，咱们爷俩的事，轮不到他们来指手画脚。”

姜凌……

是他说得不够清楚，还是父亲听错了？

刚走到门口的裘叔听了姜二爷的话，笑道，“二爷说得在理，尽人事听天命。”

姜凌点头。

自己说了一大串，裘叔却只用了六个字就讲明白了，这让姜二爷觉得很没面子。他气鼓鼓地瞪着裘叔，“您老怎这么早就回来了？”

裘叔拱手行礼，“二爷，鱼儿咬饵了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68497703"  chaptername="第424章  鱼儿咬饵">加入书签</a>
</div>
