    十天时间确实不算短了，肖潇以为她肯定能借机跑出去，可是她还是低估了这群冷血动物。

    到了第二天晚上，黄老板就来了肖家。

    肖父肖母做了一桌子的好菜热情款待，饭桌上黄老板就坐在她旁边，时不时地动手动脚，黄老板对她显然很满意，“婚礼如期举行，不过结婚证早点领。”

    省得夜长梦多。

    “应该的，肖潇户口本在家，明天早上就可以过去领了。”肖父一脸谄媚，想到能卖女儿卖个好价钱，就连那最后一丝亲情的遮羞布也给彻底掀掉了。

    “我吃饱了。”

    肖潇丢下碗筷，就回了房，显然不打算继续这个话题。

    户口本是在父母手里，可是明天真到了民政局，如果她不愿意，难道工作人员还能强迫她？

    她疲惫不堪地躺在床上，心里一阵发寒……这次如果侥幸跑了，以后这个家她是不能回来了，断了关系，以后她就只有一个人了。

    无助和孤独瞬间袭上了心头。

    ‘咯吱’一声。

    卧室门被从外推了开来。

    肖潇以为是她妈，也就没在意。

    可是等了一会儿，没动静，她扭头看过去，就看到那个姓黄的男人蹑手蹑脚的正脱了外套，往她的床头摸过来。

    “你干什么！”肖潇冷不丁吓了一跳，脸色很不好看。

    黄老板垂涎她的身体很久了，他笑眯眯地摸了把小胡子，“都这种时候了还能干什么？明天就领证了，今天当然是提前洞房了！”

    “谁要领证了？他们敢收的钱我不管，怎么？难道现在结个婚还能强行买卖？”肖潇把被子裹在身上，就要下床，她就不信父母再偏心，再需要钱，也不至于现在就把她急匆匆地送上这个男人的床。

    说到底，她心里还是抱着最后一丝希冀的。

    黄老板看她这样，心里就了然了，他讽刺一笑，“强行？什么是强？肖潇，看来你还没认清楚局势，你爸妈收了我的钱，今天你就是走出这扇门一样会被送回来，更何况你也跑不出去！至于领证，你以为就算有人知道了，有谁会帮你？”

    肖潇沉着脸不吭声。

    黄老板又走近了些，只是他懒得套近乎，上前就要扯她的衣服。

    “宝贝儿，跟了我你也不吃亏，只要你乖一点，老老实实做你的黄太太……”

    “我呸！黄太太？谁爱做谁做，总之我不要！”

    肖潇从床上跳了下来，只是她没有往门口跑，而是往窗口跑，窗口敞着，虽然有点高，可是一层半，摔下去也摔不死。

    “跳窗？你这会儿还有劲？”

    肖潇冷着脸，并不明白他说什么，可是没等她真的跳窗，那种浑身燥热难耐，脚下发软的感觉就来了……

    “是不是很热？看你这样就知道药劲还没上来……我这丈母娘啊，刚才可和我说了，她剂量下的重，今晚我喂饱你看来得费一番劲儿！”

    肖潇定在那里，面上一阵红一阵白，她还想着，至少是亲生女儿，不会太难看……可是她错就错在，低估了人性。

    从前她以为只要多寄点钱给家里，就相安无事，那点脆弱的亲情可能还能靠钱来维系。

    可是现在……

    黄老板以为她是妥协了，自顾自地把身上脱个精光，就上前把人搂住……

    门外。

    肖父肖母正在听墙角，两人皱着眉头，黄老板也进去这么久了，怎么还没动静？

    如果是这便宜女婿不行也就算了，可万一问题在闺女身上，那事情可就大了……

    “肖潇在外头呆了这么久，会不会不是处了？之前黄老板说过要处女，万一不是……”

    肖父冷着脸，“这丫头片子从小到大都一声不吭的，上学那会就是，你还指望她出去工作一两年，就和男人厮混了？”

    在这对夫妻眼中，肖潇是乖乖女，小时候不会反抗，现在依旧不敢反抗……她这样的，只可能是家里介绍相亲，而不可能主动招男人喜欢。

    “可是这么久了，怎么……”

    肖母刚出声，里头就响起一声响动，紧接着动静就大了起来。

    夫妻俩面面相觑，有些茫然，“已经开始了？”

    肖父也不清楚，不过既然有动静了，就没再继续听下去了……

    房间内，黄老板的嘴巴被他自己的臭袜子塞住，用胶带堵着嘴，整张脸快被踩的稀巴烂了，还有他那命根子痛得快要断成两截……他痛苦地哀嚎着，瞪着眼前这对奸夫淫妇，眼里充满了不可置信。

    其实，就是肖潇也有些傻眼，只是不知道是被吓得，还是惊的。

    “凌致。”

    她看着眼前的男人，总觉得像是在做梦。

    男人懒懒地勾了勾唇，“长进了，敢叫我名字了？”

    肖潇嘴角颤了颤，她看了眼地上被揍成猪头的黄老板，“他这样……没事吧？”

    凌致挑眉，“如果他没事，那今晚有事的就是你了，怎么？同情他？”

    肖潇摇了摇头，这贱人就是被碎尸万段她都不会同情，至于明天……

    “您能带我离开吗？”

    凌致淡淡地扫了她一眼，“不问问我是怎么找到这里的？还有你确定你现在的状态还能走？能翻窗？”

    肖潇皱着秀眉，“可是您刚刚不也……”

    凌致嗤笑，“我能翻窗户，那是因为我一个人，再带你，不行。”

    他坚定地拒绝她的提议。

    肖潇站在墙角，时不时地就蹭蹭这儿蹭蹭那儿，刚才药劲没上来也就算了，现在她站在原地，只觉得脚下根本站不住，浑身上下都热的慌……

    她下意识抬眸看向凌致，她自然不想和他发生什么，正当她转身去洗手间的时候，男人突然将她拦腰抱起，丢在床上……

    “凌……”

    男人堵住她的唇，懒得听她的喋喋不休，他摘除她身上最后一层遮羞布，覆了上去，“我赶了一夜的车，还不允许我收点利息？”

    肖潇拒绝不了。

    她的眼神闪躲，“黄老板还在……”

    凌致蹙眉，有这么一个碍眼的电灯泡确实不妥，他翻身下床拎着人进了洗手间，五分钟后回来。

    “解决了，现在来解决我们的问题。”

    一夜旖旎。

    第二天一早。

    肖父肖母站在门外，却又不敢敲门，昨晚的动静实在有点大，这事儿已经是彻底成了，“都快十点了，还不起来？可别整的今天证领不成！”

    “你敲门。”

    “你敲。”

    两人正烦，房门打开了。

    肖潇面无表情地看着父母，肖母一脸尴尬，“肖潇，昨晚睡得还好吧？”

    肖潇一脸讽刺。

    肖父正想教训她，这还没嫁过去，就敢给爹妈脸色看了！只是还没等他开口，夫妻俩脸色瞬间就变了……

    因为肖潇身后不远处还站着一个男人，个头、相貌，分明就不是黄老板！！！

