

　　    这一夜这对夫妻都在怨恨对方，都没有睡好觉。早上起床，朱欣连莫克的早餐都没做，莫克也没心情吃什么早餐，坐着等到司机来接他上班，就上车去了市委。
　　
　　    莫克走后，朱欣才从卧室里出来，她从镜子里看到自己的脸被莫克打得肿起来了，很清晰的一个巴掌印，觉得这样子没脸去上班，就跟单位请了假。
　　
　　    临近中午的时候，朱欣的电话响了，看看是束涛的电话，有心不接，又觉得不太好，虽然朱欣拒绝了束涛要她帮忙的请求，但是在朱欣心底仍然是对束涛有着一定的想法的，她老觉得束涛这种富豪可能还是会带给她什么好处的。
　　
　　    朱欣就接通了电话，说：“束董啊，找我有事？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“也没什么特别的事，就是今天我去你们单位，他们说朱科病了，就想打个电话问候一下。朱科你这是怎么了，没什么事吧？”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“我没什么啦，一点感冒而已，加上心里有点闷，就懒得上班请了个假，谢谢束董关心了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“朱科客气了，大家都受朋友，互相关心一下也是应该的啊。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“束董这么说我就有些不好意思了，上次你的事情我也没帮到什么忙。”
　　
　　    束涛笑笑说：“朱科看你这话说的，我知道上一次的事情朱科是有心想帮忙的，之所以这个忙最后没能帮得上，一定是有为难的地方，这我能理解。”
　　
　　    朱欣叹了口气，说：“是啊，束董，我原本真是想帮你这个忙的，但是我们家老莫有些顾虑，就坚持让我回绝了你。谢谢你能理解我的心情。”
　　
　　    束涛笑了，说：“没事的，大家都是朋友嘛。诶朱科，心情不好就别闷在家里了，海川这边的好玩的地方也不少，要不出来玩一下散散心吧？”
　　
　　    朱欣心说我这脸还肿着呢，怎么去散心啊？便笑笑说：“不行啊，束董，我现在头还晕着呢，还是改天吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“行啊，那你在家好好休息吧，什么时间病养好了，打电话给我，我来安排带你看看海川。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“行啊，到时候再打电话给你吧。”
　　
　　    朱欣就挂了电话，电话这边的束涛脸上就露出了笑容。束涛对旧城改造项目始终是不死心的，孟森告诉他孟副省长现在是自顾不暇，根本就没办法出面帮他们跟莫克打招呼争取项目之后，他的视线就再次转回了朱欣身上，他还是觉得朱欣这边是有机可趁的，因为他看到了朱欣听到他开出条件的时候脸上露出来的贪婪的表情，这种表情是骗不了人的，朱欣一定对他开出的条件动心不已了。
　　
　　    既然是这样子，那朱欣这边就还是有机会的，束涛相信只要某些方面工作做到位，朱欣最终一定是会帮这个忙的。于是他在听到朱欣病了这个消息之后，就赶紧打电话过来关心她一下，他必须跟朱欣保持一种比较紧密的联系，这样子才能继续做朱欣的工作。
　　
　　    现在看来这个电话的效果还不错，朱欣向他坦诚了那件事情之所以没能帮忙，是因为莫克有所顾虑，而非她不愿意帮忙，这给了束涛更大的信心，让他相信一定能做通朱欣的工作的。
　　
　　    这一天莫克在海川市委的时间是很难熬的，他一直担心别人问他脸上的三道抓痕究竟是怎么回事，因此见到人就尽量低着头，一些活动和应酬也都被他推掉了，晚上下了班之后，就赶紧跑回了家。
　　
　　    晚餐朱欣倒是做了，只是还是不搭理莫克，莫克也知道自己做错在先，简单吃了几口饭之后，就躲去了书房，也不去搭理朱欣。这种冷战的状态接连持续了几天，两人虽然生活在同一屋檐下，但是却像陌路人一样。
　　
　　    在这种郁闷的氛围中，莫克终于找到了一次去北京的机会，他被通知去北京参加一次市委书记培训会议。接到省里的通知的时候，莫克心里不由得欣喜万分，他终于有机会去北京见见他的女神了。
　　
　　    傅华去首都机场接了莫克，这是莫克接任海川市市委书记之后首次来北京，傅华不得不郑重其事的对待，虽然他已经跟莫克接触过几次了，但是两人并不熟悉，而莫克来海川之后又是出了名的难应付，他常常会对下属单位搞一些突然袭击，云山县的县委书记孙涛和钦城市的市委书记向发都被莫克搞得很狼狈。这些事情傅华多少听闻了一些，因此对莫克来北京不得不小心应付。
　　
　　    不过看上去莫克的心情还是不错的，跟傅华握手的时候很亲切的笑了笑，还感谢了傅华到机场来接他，看上去真是一个很和蔼的领导。傅华对此并不敢就掉以轻心，他多少听说了一些莫克的事情，原本莫克在省委的时候就是一个出了名的老好人，但是到了海川之后，出手就恶整了金达一下。这样的一个人你搞不清楚他和蔼的面孔之下究竟是在打什么主意。
　　
　　    到了驻京办之后，莫克参观了海川大厦，对海川大厦的建设表示了赞许，表扬了傅华和驻京办的同志，表扬他们把海川涉京工作开展的很好。
　　
　　    当晚汤言就开着迈巴赫来到了驻京办，莫克已经将他来京的消息告诉了汤言和方晶，汤言是来接他去鼎福俱乐部的。
　　
　　    傅华最近一个时期基本上是看不到汤言开迈巴赫，汤言这一次把迈巴赫开过来，傅华就明白他是有意而为之了，他一定是想给莫可一个震慑的。果然莫克在听汤言说这迈巴赫一千二百多万的时候，眼睛都睁大了，难以置信地说：“真是不可思议，到底是北京啊，在东海，大老板们坐个二三百万的车就很惊人了，一千二百多万，太惊人了。”
　　
　　    到了鼎福俱乐部，方晶已经在大厅等着了。莫克看到她的时候，愣怔了一下，他的女神比他想象的还要美，还要成熟，他不仅摇了摇头，说：“方晶啊，这么多年没见，你可是越来越年轻漂亮了。跟你一比，我可觉得自己老多了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“莫书记看你这话说的，你老什么啊，我看你一点都没变啊，当年什么样子，现在还是什么样子啊。”
　　
　　    莫克眼睛亮了一下，说：“真的吗，我真的一点都没变吗？你哄我开心的吧？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“那里，我可是实话实说的。”
　　
　　    一旁的傅华看莫克兴奋的样子，总觉得他和方晶之间似乎关系不是那么简单的。方晶的话再笨的人也听得出来不过是好听的恭维话罢了，莫克还这么高兴，充分说明方晶在他心中是有很大的影响的，要不是傅华知道这两人好多年没见面了，他几乎就要怀疑他们之间是有着一定的暧昧关系。
　　
　　    寒暄了一番之后，莫克就被带到了鼎福俱乐部的餐饮部，方晶做东宴请莫克。席间莫克虽然还是对汤言说了不少的恭维话，但是更多的注意力都是放在方晶身上的。他询问了很多方晶从江北省离开之后发生的事情，一副老友相逢的热切样子。
　　
　　    莫克这么热情倒是吧把方晶闹得很尴尬，她离开江北省的很多事情是不能跟外人说的，因此对莫克的问题大多是语焉不详，闪烁其词的。
　　
　　    宴请完之后，汤言就邀请莫克一起去他的包厢玩，莫克就跟着汤言去了包厢，公关经理就带了几个陪侍女郎进来。汤言就示意让莫克挑选。莫克就有些尴尬了，一来在傅华这些他的下属面前，他还需要维持形象的，二来这边还有他心目中的女神方晶呢，他怎么可以在方晶面前跟别的小姐卿卿我我呢？
　　
　　    莫克赶忙摆了摆手，说：“”汤先生，这个就不必了，你知道我们这些干部是有纪律的。
　　
　　    方晶笑笑说：“莫书记啊，你别这么紧张，这些女士也就是来陪着喝喝酒，助助兴的，没别的意思的。”
　　
　　    莫可笑了，说：“方晶啊，别人不了解我，你还不了解我吗？我在这方面一向是很注意的。好了，我们搞个一国两制吧，汤先生你玩你的，我这边就不用了。”
　　
　　    汤言看莫克坚持，傅华也是不玩这些的，他自己一个人找个小姐在身边也就没什么意思了，就让公关经理把人都带出去了。不过没有了陪侍女郎，气氛就热不起来，几个人聊了一会之后，莫克就提出来要回去，说他明天要参加会议，晚上就不好玩的太晚了。汤言也觉得没意思，就没留他。
　　
　　    傅华是开着车跟来的，就开车送莫克去驻京办，在路上，莫克看了看傅华，说：“傅主任啊，你们驻京办同志经常会出入鼎福俱乐部这种场合吗？”
　　
　　    傅华看莫克意有所指，赶忙笑了笑说：“我们哪有资格经常出入这种场合？这里是会员制，会员非富即贵，我们驻京办这些人还是不够资格的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

