    工地这边，舍得砸钱，工地的进度就非常快。

    厂房目前已经快要封顶了。

    主要办公大楼那边要慢点。

    徐家印果然没有让柴进失望，这个大佬的统筹能力非常强悍。

    而且天生公关能力超强，无论遇到什么难事，只要一上桌子就能把别人办的服服帖帖的。

    比如前世和马芸喝了一顿酒，马总在酒桌上被忽悠投了十几亿压根不懂的足球。

    比如港城那边有个顶级商会，马华腾想尽了办法也没法混进去，徐家印听说后一过脑子…“什么商会这么牛皮？真连马总都进不去？”

    很是奇怪的跑到了港城和他们会长喝了一顿酒，结果第二天邀请函就到了，小马哥差点喷血。

    就是这么个无解的人。

    他在这边摸清楚了房地产套路后，愣是把八方神魔鬼怪给打理的清清楚楚。

    项目部里，徐家印给了柴进许了个军令状，只要资金不出现问题，那么明年六月份之前一定能完工。

    这点柴进很欣慰。

    其实柴进现在资金因为俄国那边拖了很长的问题，已经开始有些吃紧。

    第一架图154已经落地深市航空，第二架很快就会到。

    那么柴进就要去深市航空催收第一笔分期付款。

    从工地这边出来后，他又马不停蹄的到了深航空公司。

    总负责人孔祥印也爽快，签字后亲自带着柴进去了财务部把该走的流程都走了。

    完了后一看时间苦笑：“到饭点了，要不，一起出去吃了饭？”

    柴进笑了下：“我请客。”

    机场在很偏僻的地方，周围还有很多农田，所以附近也没有什么好的饭店。

    直接在机场内对员工开放的餐厅里点了几个菜。

    完了后，孔祥印起身去了洗手间。

    柴进被桌子上的一张报纸照片给吸引了。

    报纸上正是沈建南那天在机场惊呆了的模样。

    现在沈总成了全国闻名的人。

    比如华夏经济报引述了这张照片：图154再次落地华夏，怎一个惊字了得。

    翠林晚报：前苏联飞机震惊路人。

    等等。

    都在拿沈总的这张照片调侃。

    摇了摇头，刚把报纸放下抬头。

    忽然被不知什么时候坐对面的一个人给搞愣了下。

    看清楚这人后，有些尴尬：“沈总，这么巧？”

    原来，沈建南刚在门口就注意到柴进了。

    原本是想走近问下柴进是怎么混进来的。

    结果看柴进正拿着一张报纸摇头。

    奇怪的走近看了下，一看不得了，这个倒爷竟然在望着我照片笑？

    所以很是恼火的坐在了柴进对面，静静地等着。

    看柴进放下报纸后，黑着脸的沈建南开口：“回答我两个问题！”

    “沈总您说。”柴进笑了笑。

    “第一！你在拿着我照片羞辱我？讽刺我？嘲笑我？”

    柴进本能的看了看桌上的报纸：“谈不上吧，只是没想到沈总竟然上了报纸，恭喜恭喜。”

    “别给我扯淡！第二个问题，你怎么又混进了我们内部职工餐厅？”

    柴进一脸尴尬。

    实在不明白这个沈建南为何会这么恨自己。

    看了看周围，苦笑道：“孔总带我过来的。”

    “哪个孔总？”

    “你们这还有几个孔总啊，孔印详啊。”

    “哈！”沈建南忍不住笑了：“孔总会和你有关系？”

    柴进准备解释，沈建南抬手打断：“第三个问题，你多次混迹于我们深航空是有什么目的？”

    “刚不是说就两问题吗，怎么还有第三个？”

    “别废话，我已经叫了安保了，回答我问题！”

    柴进很无奈。

    看了看餐厅一侧落地大玻璃外，停着的图154大飞机。

    指了指说：“那飞机是我从俄国弄回来的，过来结算第一笔分期付款的。”

    此言一出，周围几桌人全陷入了一片死寂当中。

    全不解的望着柴进。

    心道，吹比呢这？飞机不是牟奇中的马甲公司搞进来的吗？

    怎么成了你搞进来的？

    咱们和华胜贸易的人也都打过交道了，也从未见过你这么号人啊？

    沈建南听到这话后，反而无奈的笑了笑：“你怎么还跟中海那时候一样这么会吹？”

    “话说，你到底什么来头？总是混进…”

    “孔总好！”

    沈建南嘴里的话没讲完，忽然望着柴进后面走过来的孔印详站的笔直。

    不但是他，周围几桌人全起身打招呼：“孔总好。”

    孔印详满带笑容的说：“吃饭，大家都吃自己的，不用管我。”

    然后一屁股坐在了柴进的边上笑道：“不好意思啊，那边菜还没有上？”

    柴进点了点头：“是有点慢，半个钟了吧。”

    孔印详摇了摇头：“做事没效率。”

    “小沈啊，你去厨房那边催下，待会柴总吃了饭还要有事去忙。”

    沈建南刚看孔印详坐在柴进边上后，早就脑子一片空白的傻愣在原地。

    孔印详看沈建南没反应，皱了皱眉头：“算了，还是我自己去下吧。”

    “别沈总，抱歉啊，刚想事情去了，我这就去催。”

    “不过孔总，您认识…”

    说完迟疑不敢确定的望着柴进。

    孔印详笑了下：“外头那架图154飞机，是柴总帮我们从俄国人手里倒进来的。”

    “这事不要到处去乱传。”

    “这…”

    沈建南站原地半天哑口无言，怎么都不相信自己听到的是事实。

    额头汗水直流，望着柴进，脑子里反反复复的一句话回荡。

    “这倒爷真把这事干成了？”

    “他是怎么干成的？怎么可能！”

    但也不敢怠慢。

    赶紧跑去了厨房那边催菜。

    接下来的场面就有些意思了。

    沈建南看得出来，柴进和孔印详的关系并非一般，但他不敢离开。

    因为什么？

    我叼了这倒爷多少次了？万一不在我视线之内时，这倒爷在孔总面前“美”我“言”几句。

    我日子会舒坦的了吗。

    所以堂堂一总，愣是把自己逼成了服务员。

    在边上各种打杂。

    柴进也不是咄咄逼人之人，主要飞机生意还在继续交易，得罪了一个他压根不当回事的小鬼不值当。

    所以并没有讲沈建南什么，甚至于还提了是首先和沈建南接触的事，并加以嘉奖。

    孔印详哈哈大笑：“原来你们还有这缘分在里头。”

    【作者有话说】

    别给差评啊，兄弟姐妹们，晕，我刚说完，马上给我一个差评，更新我每天三章都很准时啊，从未欠更过，一天三章，至于速度，真提不起来，手残党，质量第一，写一章包括修改等等，往往需要差不多两个小时，其余时间还需要大量的找资料等等，希望兄弟姐妹们能够理解下，感谢。

