 这可是古老任何大人物，从来没有人做到的地步啊。

一个凡间，只有二十多岁的小子做到，简直是件古今奇闻。

不过，他也听说，洪荒铸剑炉，自上古一战，濒临破灭，或许因为林寒好运之下，得到铸剑炉，一步步修复到现在，洪荒铸剑炉才会这么认可他。

这让他不得不羡慕林寒的运气。

有洪荒铸剑炉的辅佐，还有那古老无比的器灵教导，林寒以后的成就，将无法想象。

纵然是仙界一些大教、超级仙宗的传人，也无法比拟。

“霍利，你输了。”

林寒淡淡一笑，取出火麟焚天剑，抵在了霍利的脖子上，冷声道。

对于洪荒铸剑炉的蜕变，他也很满意，以洪荒铸剑炉，现在的威势，他的战力，将会增强太多。

这片天下，能威胁到他的人，越来越少了。

这种逐渐站在巅峰的感觉，让他觉得很舒畅。

霍利苦笑一声，的确他输了，林寒的强大，已经让他觉得无能为力。

按照约定，他将以灵魂起誓，永远效忠，天禽圣山，不能再有任何逆反的心理。

这对整个天麟族来说，都是一件沉重无比的打击。

“霍本族长，现在结果已出，还不快履行你的诺言。”

林寒转头，对霍本和一众天麟族的高层，也道。

虽说语气平和，手中的火麟焚天剑却向前抵一些，让霍本脖子上浮现出一道血痕，火麟焚天剑上强大的杀气，已经将霍利锁定。

只要林寒轻轻一动，霍利必然会身首异处，惨死当场。

这明显是在威胁霍本。

霍本和天麟族一众高层，并不会轻易就范。

只要将霍利的性命威胁，霍本等人会容易屈服许多。

“林寒，你不要乱来。”

霍本吓了一跳，连忙嘶吼道。

天麟族的一众高层，也是脸色剧变。

霍利可是他们这一族的天才，花费巨大的心血才培养出来，绝对不容有失。

霍利活着，他们天麟族，至少还能繁华鼎盛数千年，是他们族的希望。

林寒若真将霍利杀了，对他们天麟族的打击太大。

“他的性命，就在你们的一念之间，如果你们履行诺言，我自然会留他一命，反之那我就只有抱歉了。”

林寒却淡笑着，语气十分的寒冷。

一路走来，他大大小小不知经历多少战斗和杀戮，身上早就蕴含一股可怕的杀气。

平日里这股杀气，被他完美的隐藏，现在一经展露，像出鞘的利剑，要饮人鲜血般，透着一股杀伐果断的味道。

霍本等人深深的相信，如果他们敢说一个“不”字，林寒手中的神剑，会毫不客气的切下霍利的人头，让天麟族损失惨重。

“族长，这怎么办？”

其中一名天麟族的高层，狠狠的咬了咬牙，对霍本道。

就这么对天禽圣山臣服的话，他们实在不愿意。

但霍利的性命捏在林寒手中，让他们不得不屈服。

霍本也脸色阴晴不定，像要爆发，又不敢爆发的火山，他可是霍利的爹，更加不希望霍利死。

为保住霍利的命，他只有暂时臣服啊，否则霍利一死，过些年他大限已去，天麟族无后起之人，连五大王族排名第一的称号，都未必能保住。

且他们竖敌良多，说不定天麟族都会迎来灭亡。

向天禽圣山臣服，不管怎么样，他们还是神兽大陆排名第二的势力，做拥无尽风光。

霍利以后成长起来，他们的地位，也稳如泰山，就算天禽圣山，也要忌惮他们几分。

权衡一番后，他也只有狠狠的咬牙，道：“好，林寒，你有种，我们臣服行了吧。”

说完，他直接单膝跪下来，手指苍天道：“苍天在上，我天麟族霍本，再次起誓，在我有生之眼，绝对效忠天禽圣山，如违此誓，叫我天打雷劈，不得好死！”

轰隆隆！说完天穹上，便响起几道惊雷，仿若是某种灵魂印记被苍天铭记般。

一般修者以灵魂起誓，都会被苍天印记，若违反会遭受天谴。

当初林寒在刚学习，混沌造化诀时，向始皇帝发过誓，要将开天图鉴，带回皇朝，振兴山河，也是如此。

他才会为了这个目标努力这么多年，不过他已经做到，这誓言也早就已经消散，不再对他束缚。

天麟族的一众高层，都心有凄然，知道族长这么一做，天麟族就相当于，要永远臣服在天禽圣山之下了，再也不用谈什么皇图霸业。

不过，连霍利都输了，他们也没有再跟天禽圣山争斗的资格，真大战开来，说不定他们这里所有人都要交代在这里。

形式所迫，他们只有臣服啊。

最后他们也跪下来，说出跟霍本，一模一样的话。

霍利面如死灰，在林寒的眼神逼视下，也只有苦笑的跪下来，同样起誓。

在短短的半个时辰间，天禽圣山上的天穹，雷鸣声，几乎是响彻不绝，仿若在向世人讲述着，一件历史性的大事件。

天禽圣山的人，全部都笑了，欢呼雀跃无比！林寒不耗费一兵一刃，就拿下天麟族，化解他们天禽圣山的危机。

还让他们天禽圣山有了天麟族，这样忠城的麾下，所有高层都对林寒充满了感激。

苏兮伊也笑了，望着林寒的目光中，充满一抹异彩。

短短的两年多来，这少年皇主，变化实在太大了。

现在已经无形间透着一股逼人的魅力，仿若会发光般，对女人产生一抹难以抗拒的诱惑力。

她以前是天禽圣山的圣女，如今更是贵为圣主，从来没有任何异性，让她心中产生一点异样。

此刻，她心中都不禁泛起丝丝涟漪，觉得林寒的身形，异常的英伟和迷人。

如果被别人知道，堂堂苏兮伊对林寒如此欣赏，不知会让神兽大陆所有生灵对林寒羡慕到吐血。

这可是大陆上，很多青年才俊心目中之高无上的女神啊。

林娇儿则笑吟吟的拍手，对林寒更加崇拜。

林寒抬手间，化解天禽圣山的危机，让她觉得都十分的荣耀。

“不过，你们不要高兴的太早，时空宝藏在万兽魔城出现，如今天下风云汇集，我听到消息，暗地里想要对付你们天禽圣山的势力，可不再少数，时空宝藏出现，你们天禽圣山，未必能渡过此劫。”

霍本似乎有些不平衡，语气有些酸意的咬牙冷笑道。

 