    “你…！？”

    五和不由得倒吸了一口凉气。

    从大门的方向堂堂正正的走过来的那个男人，其身影与外貌，即使只是从情报上有所了解而已，但五和确实是知道的。

    茶色的头发。

    直线条的脸庞。

    蓝色基调的汗衫。

    壮硕得有如千锤百炼一样的身体。

    与此同时，还有着一种令人无法呼吸的可怕压迫感。

    那种压迫感，五和不可能不认识。

    因为，在天草式十字凄教的众人所追寻的身影身上，同样有着这样可怕的魄力。

    那就是…

    “圣人…！”

    神之右席的后方之水，在这一刻里，无声无息的来袭。

    “怎…怎么会呢…？”

    五和禁不住动摇了起来。

    这不是五和的心理素质不行，而是这来袭太过于匪夷所思了。

    即使对方的的确确来袭了，但这般光明正大的侵入，守在四周的天草式十字凄教的同伴们不可能没有发现，怎么会被对方无声无息的靠近过来呢？

    除非…

    五和的心中产生了不详的预感。

    而事实证明，五和的预感并没有错。

    “放心，我并没有将守在周围的人杀掉。”

    后方之水就像是察觉到了五和心中的想法一样，有些冷漠的出声。

    “只是，在我执行任务的时候，如果被你们在旁边随便乱来，那我也会很头疼。”

    毕竟，后方之水可没有天真到认为自己可以在天草式十字凄教的骚扰下战胜方里。

    “即使你们的力量微不足道，可在接下来的战斗里，哪怕是我都不能出现一丝一毫的分神，所以必须先将不必要的障碍给扫除才行。”

    无情的宣言，让五和的俏脸开始变白。

    这时，方里才抬起了眼帘，注视向了后方之水。

    “居然选择在别人悠闲的享受泡澡的时光的时候来袭，你还真是来得很不是时候啊。”

    就像是没有听到后方之水刚刚的宣言一样，方里以漠然的语气回敬。

    如果是平时的后方之水，这个时候或许还会笑一笑。

    可是，此时此刻里，后方之水似乎完全进入了战士的心态，不仅全身都散发着肃杀的氛围，面容上也一直隐隐的带着一种不留情面的冷酷。

    然后，后方之水便是这样说了。

    “识相的事情，做一次就够了，没有必要做两次。”

    后方之水便是如此说了一句。

    “上次的演唱会对于战争的仰制是有必要的，那也是我乐意见到的事情，既然如此，我就不介意识相一次。”

    说着这样的话语，后方之水伸出了一只手。

    “但是，这一次，我已经没有理由那么做了。”

    话音一落，在后方之水脚下的影子里，一根巨大的金属棍棒如跃出海面的虎鲸，飞进了其手心。

    “轰！”

    几乎是在同一时间里，后方之水在一声音爆声之中，消失在了原地。

    五和根本没有来得及做出反应。

    只有方里，在那之前便已经伸出手，将身旁的五和给推了出去。

    下一个瞬间，雷鸣般的激突迸现。

    “咚————！”

    随着一道响雷般的轰鸣，整个地下街道都为之一震了。

    以休闲中心为源头，一圈冲击波如同实质的音波般震开，吹起了气流，掀起了狂风，让呼啸的劲力扩展向了四面八方，激起「轰隆隆」的响声。

    “怎…怎么了…！？”

    “地震了吗…！？”

    地下街里，一个个的游客均都猝不及防的被震得东倒西歪，纷纷都发出了惊呼。

    紧接着，所有人便都是在一阵手忙脚乱中，开始了骚乱。

    在这样的情况下，竟愣是没有一个人发现。

    休闲中心的大楼上，一个露天阳台豁然粉碎，掀起了浓郁的粉尘和碎瓦，像是坍塌的岩盘一样，往地面的方向落去。

    而在那掉落向地面的碎石瓦砾中，两道身影分别站在了一块暴露出钢筋的混泥土上，目光穿过无数的碎石和浓郁的粉尘，对在了一块。

    “磅！”

    惊人的力道踏碎了暴露出钢筋的混泥土。

    两道身影就这么彼此暴窜而出，在尚未落地的碎石与粉尘中相遇。

    然后，一个挥出刀光，一个抡下棍棒，碰撞在了一块。

    ……

    时间，回到数分钟前。

    在休闲中心的食物特区，茵蒂克丝正双眼放光，拉着不知所措的风斩冰华东跑西跑，到处试吃，而且还是拼命的吃，让一个个接待员的表情都发苦了起来。

    席尔薇雅则一直都跟在后面，看着茵蒂克丝那开心的模样以及风斩冰华的疲惫，仿佛乐在其中一般，带着从容的轻笑，倒也没有上前阻止的想法。

    就在这时，从刚刚开始便一直销声匿迹的贞德突然出声。

    “席尔薇。”

    声音中，充满了郑重。

    席尔薇雅的脚步豁然停下。

    因为，她也同样发现了。

    有一股隐晦的力量正在空气中缓缓的传递了开来。

    力量虽弱，弱到哪怕是一流的魔法师都还察觉不到的地步，可席尔薇雅还是明白了那是什么。

    “结界。”贞德低声说道：“有人在附近展开了结界，效果估计是驱人。”

    这意味着什么？

    意味着接下来这里将会变成闲人勿入的区域。

    而在这个区域里即将出现的事情，并不适合在一般人的眼前发生。

    所以，这个驱人的结界才有必要展开。

    “怎么办？”贞德询问道：“要通知方里吗？”

    现在，结界的力量还很微弱，方里的感觉虽然很敏锐，可对这种无害的力量却没有那么敏感，估计还没有察觉到这件事情。

    反观贞德，对神秘的了解在所有人之上，再加上有启示的辅助，还身兼对魔力，还是顺利的察觉到了这件事情。

    席尔薇雅与贞德一心同体，方才靠着贞德的感觉察觉到了异样。

    但席尔薇雅却没有着急。

    “先将茵蒂克丝和冰华带出去再说吧。”

    席尔薇雅没有任何犹豫的做出这样的决定。

    “方里那边是没问题的，只要我们能够让他放心的战斗。”

    这即是席尔薇雅对方里寄予的无条件的信任，亦是其自身对自己该做的事情是什么的自觉。

    每一个成功的男人的背后都会有一个伟大的女人。

    席尔薇雅便充分的体现了这一点。

    “在茵蒂克丝发现结界之前，尽量让她远离战斗中心。”

    这是目前最需要做的事情。

    毕竟，敌人冲着的或许并不仅仅是方里，还有茵蒂克丝这个禁书目录呢。

    贞德无声的给予了赞同。

    于是，席尔薇雅上前，向着兴致正高的茵蒂克丝说了一句。

    “我知道有一个地方比这里的东西好吃…”

    就这样，席尔薇雅带着兴高采烈的茵蒂克丝和一脸疑惑的风斩冰华，离开了休闲中心。