    “但是，细菌，能吃吗？”就连静姝都露出了嫌弃的表情，虫子好歹还算是胶原蛋白，但是细菌有啥？这东西有营养吗？如果静姝没猜错的话，所有的食物被统称为碳水化合物，如果没有这个组合的话，先不说好吃不好吃这种话，细菌吃到肚子里能消化吗？又不是碳水化合物怎么解决饥饱呢。

    那么问题来了，细菌到底算不算碳水化合物呢？

    谢竹竹又指着隔壁密密麻麻盘旋一个个缠绕到一体的螺旋样子的细菌说道：“这是属类真细菌的螺旋体菌，别看它们长得这样，其实也有很大的作用，它们会进行固氮作用，使氮元素得以转换为生物能利用的形式，普通的螺旋菌只有50微米，但是你瞧瞧眼前的这些小可爱，可是被放大了很多。”

    静姝：“”所以呢？

    “咳咳，给你讲这么多专业的问题你可能不太懂，我就直接告诉你，这些细菌的用处很大，举个例子，我们可以将实验室的细菌分为两大类，一类是当做人类的食物，你敢相信，这种细菌人类只需要食用手指甲盖大小就能饱腹么？瞧，就像是这样。”

    正说着话呢，谢竹竹伸手硬生生用刀子割下来一点点，就感觉将八爪鱼的一条须割下来一样，然后那条须开始猛烈的反抗，扑腾着，紧接着谢竹竹就塞进了嘴里，也不咀嚼，就吞咽下去。

    “哦，忘记说了，吞咽这种细菌最好不要咀嚼，因为你咀嚼的次数越多，细菌分裂的就越多，效果就不会太好了。”

    谢竹竹拍了拍自己，顺口气，才讲到：“这种细菌能完成碳循环，吞下肚的细菌会被人体的细菌群攻击，这个过程便会合成其他有机化合物，经过食物链传递会成为人类和细菌的一部分，人体内的碳水化合物一部分作为有机体代谢的能源经呼吸作用被氧化分解为二氧化碳和水，并释放出其中储存的能量，以满足人体对碳水化合物的需求。”

    静姝和宋斌似懂非懂的点点头，反正这个细菌最终应该能转换成人体所需要的能量就对了，人吃了饿不死就行了。

    “再看这边被割掉的细菌，它们会自我繁殖补满细菌群，总之，用掉多少，它们就会自我补充多少甚至刺激下它们会更多，如果能达到取之不尽用之不竭，困扰人类饱腹能量的问题就解决了。”谢竹竹满脸的骄傲，这个实验室是他们团队花费了四年的时间研究出的结果，别看他说的轻松，但是期间做了多少次试验演算就不得而知了。

    “对了，你们要不要吃一点？这个味道会有点冲，口感很一般，而且吃下肚子它还会在你的肚子里使劲翻腾，那感觉就和跳跳糖一样，很新奇的感觉，很刺激。”

    “鬼才想吃呢。”宋斌脸色一白，使劲摇摇头。

    静姝有些蠢蠢欲动，末世十年的大佬，为了活命腐尸虫都吃过，什么苦没受过？

    但是看到那肮脏的墨汁排泄物，以及冲鼻的腥臭味，静姝又打消念头了：“等以后做个刺身，或许会不错吧，对了，那这螺旋体菌是以什么为食物的？”

    就像是养鸡养鸭，就算是喂虫子，那也得喂食物吧？这中间的消耗能量问题呢？

    谢竹竹指着另一个玻璃罩说道：“看，这就是我说的另一个细菌种类，它将是以后各种巨大化动物和细菌的食物，它也是目前物种巨大化的药剂之一。我们一直在研究如何让食物在不损耗能源的情况下巨化，而这种细菌就是诱因之一，加上一些特质药物，它们就能疯狂的复制，然后能激化动物身体，开始疯狂破坏和改变dna和染色体，从而引起这些生物不同层次的变异”

    静姝皱着眉头继续听着云里雾里的话。

    “说白了，其实就是改造基因，让基因巨变，但是我们做不到完美的定点改造，所以说直接暴力的让这些生物直接畸形化，长成什么样、就成什么样子好了，就像是你看到的那些鸡一样，其实那不过是幼鸡，到后面我们还会催化，尝试让它们变成大象那么大小。”

    “所以才说是一群疯子啊。”宋斌嘴唇动了动，他还没说，其实实验室最初是将蛆巨化了数倍，是想培育巨化蛆为饲料和食物的。

    你想想，和一个人那么大的蛆在你面前爬，那得多恶心，当然，一刀子下去全是满满的汁液。

    理想是美好的，现实是露骨的，谢竹竹的试验总是会遇到各种问题，但是就和生活一样，不是在发现问题的路上，就是在解决问题的路上。

    “你们为啥不尝试一下，用鱼做巨大化的试验呢？”静姝有点好奇，前世的时候，最先出来的巨化食物，明明是鱼啊。

    谢竹竹摇摇头：“水里生物的dna和染色体确实要简单一些，但它们转化率太低，畸形率也低，越是简单越是牢不可摧，所以成本也会高的多，得不到预想的效果，失败率比起其他种高出太多。”

    “难道这其中还有什么弯道？”静姝沉吟了一下，决定还是提醒一下，毕竟她是有‘先知’的：“我觉得你们可以再研究一下鱼类的，或许困难只是一时的，遇到瓶颈换个方式也不错。”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

