    接下来两天，又是天昏地暗的忙。

    所幸的是三个厂子一同赶工，冬衣的单子三天后终于赶完了。

    薛凌把账本对了对，随后跟批发商联系，最终让总厂再生产出一千件的补货。

    随后，三个厂子都停工半个月。

    薛爸爸和薛妈妈都累坏了，转身睡觉去，说要好好补一下觉。

    薛凌却不舍得睡，赶紧带着爸妈的身份证和自己的，跑去市中心的交通买票处订了三张机票。

    随后，她给程天源打了电话，说她后天一早就带着爸妈一块回荣城。

    程天源高兴得很，却不知怎么表达自己的心情，只是低低：“都快两个月了，当初中秋过后你就北上。现在都十月份了。”

    薛凌听得心疼不已，低喃：“我也好想你……想你和小然然……”

    程天源连忙激动道：“我后天去省城接你和爸妈！”

    “好。”薛凌解释：“九点的飞机，大概十一点多就能到。吃完午饭我们就回荣城，时间非常充裕。”

    “哎！”程天源道：“小然然在家里，我现在在开发区这边。今晚如果你有空，就打电话到家里，我让小然然喊你，跟你聊两句。”

    “他还不会聊吧？”薛凌说起儿子忍不住满眼的想念和心疼，问：“他会不会都忘了我啊？”

    “不会。”程天源温声：“每天晚上我都拿我们的照片给他看。他已经能说一个字一个字来表达，很多事都能说出来了。”

    “真的？！”薛凌直觉不可思议，道：“他才一岁多点儿，就能说那么多话了啊？”

    程天源解释：“估计是他接触的人比较多。他喜欢重复他人讲的话，鹦鹉学舌那样子学，不知不觉就学了不少。他要喝水，就喊一个字‘水’。他要穿衣服，就将一个字‘衣’。他要吃饭，就说‘饭’，慢慢累积了不少词。他爷爷总笑呵呵说他聪明，还说其他同龄的孩子估计还不会喊爸妈，他竟能说这么多词了，实在太聪明。”

    自家儿子聪明，当父母的自然是与有荣焉。

    薛凌听得心里美滋滋的，道：“明天晚上吧！今晚我要带爸妈出去跟之澜叔叔和婶子吃饭，到时我三伯也会去。吃完大伙儿还要去喝茶，估计回到家都挺晚的了。”

    “好，那我们等着你。”程天源温声。

    依依不舍挂了电话，薛凌看着墙上的钟，发现已经是下午三点多。

    她打了一个哈欠，沾上枕头，一下子就睡着了。

    这一觉一直睡到天黑，直到薛妈妈来敲门，喊说该去吃火锅了。

    薛之澜要感谢众族亲的帮忙，特意在火锅店订了一张大桌，连薛三伯也一块请了，说今晚要请大家吃重庆火锅，随后要去喝功夫茶。

    薛凌连忙起身，洗了脸，梳头发，换上新毛衣和新外套。

    薛爸爸和妈妈睡了一下午，两人都精神奕奕笑呵呵，心情十分好。

    最近家里的轿车都是薛凌在开，这次仍是她开，载着爸妈绕了两条街，很快到了火锅店门口。

    薛衡穿着西装外套，等在门口处，瞧见他们的车到了，连忙大跨步奔下来。

    “伯父，伯母，凌凌，你们总算来了！大伙儿都等着你们呢！”

    薛衡衣冠楚楚，俊脸偏瘦一些。

    这几天他没少被爸妈削，他也因这次过敏事情后怕连连，赶紧跟几个暧昧不清的女人解释清楚，都跟她们明明确确断开分手。

    他知道自己混账，买了一些贵重的礼物，送给对方做留念，算是他的一些赔偿，心里总算好过一些。

    不过，他还是被骂得狗血淋头，惨兮兮。

    尽管这样，但他心里明朗许多，知道自己未来的路该怎么走，感情路也该怎么选。

    爸妈都说了，除非是心动的好女孩，不然不要盲目交往。国内的女孩子不比外国的女孩子开放，以后不许他再胡乱来。

    他也觉得自己现在该是以事业为重，不是流连花丛。

    凌凌只是大自己半岁多，她已经能单枪匹马闯南方，买来机器跟别人合资开工厂，每一个月都赚好几十万。

    不仅这样，她现在还投资了楼盘，打算再创辉煌。

    他还在失误和失败中徘徊前进不了，却还有心思去跟那么多女人打交道，实在是匪夷所思，都不知道他究竟在想什么！

    薛爸爸见他眸光灼灼，眉眼俊朗，慈爱微笑点点头。

    “走，我们进去吧。”

    薛妈妈温声道：“阿衡，我们后天要跟凌凌去荣城，打算休息十来天。这一阵子厂子都停工，不过一些琐碎事和保安防火工作就得辛苦你了。”

    薛衡连忙道：“伯母放心，这些就都交给我吧。”

    “对了！之澜叔叔和婶子什么时候回省城？”薛凌忍不住问。

    这时，他们在薛衡的带领下，已经走到了火锅店里头。

    薛之澜听到薛凌的问话，连忙笑呵呵抬头：“我们打算在这边留一阵子。大前天我们打了电话回医院，给领导请了两周的假。”

    “哟！是不是有什么安排啊？”薛爸爸笑问。

    众人先后落坐，跟薛三伯打招呼。

    薛三伯微笑解释：“刚刚我们还在讨论这件事。之澜他们老两口打算要提前退休，搬回帝都来住。因为他们的小儿子年底就要毕业回来了。”

    “年底毕业的？”薛妈妈好奇问：“不都是年中吗？”

    “你不懂。”薛爸爸解释：“人家是外国的学校，跟咱们这里不一样。”

    薛之澜笑呵呵道：“那边的学期制度跟我们这里确实不一样。他因为论文完成得好，导师同意他提前毕业。我们支持他来帝都找一个医院工作。我们都好久没在帝都待了，也不知道这里哪一所医院好一些，适合他的发展，所以打算留这边咨询看看。”

    “这有什么难的！”薛凌指向薛三伯道：“咱们有老专家在啊！”

    众人都哈哈笑了。

    薛之澜解释：“我们已经跟三哥求助了，他老人家乐意帮忙呢！”

    一旁的陈氏微笑道：“另外，我们也打算要找一个合适养老的地方，买一套小公寓。我和之澜打算明年提前申请退休，来这边找一份安逸些的工作，一家人待在一起，不要总天涯各一方。”

    “这样安排太好了！”薛妈妈道：“一家人都在市区，彼此有空间，不会打扰。想要见面十几分钟就能见上，约吃饭，周末出去玩什么的——太好了！”

    薛凌眸光微动，暗自叹了叹气。

    陈氏忙不迭点头，叹气解释：“我和之澜都太忙，孩子长大后都住校，后来各自去留学，这些年见面的次数屈指可数……年纪大了，真心想他们离得近一些。能一起吃吃饭，聊聊话，那就好了。”

