    陆向红走到小树林旁的时候没看见人，只能站在旁边等着。

    “媳妇，媳妇，你在哪里？”突然傻子张立的声音响了起来。

    陆向红转头一看，发现傻子张立正一边傻笑一边往这边跑过来。

    她皱了皱眉头，虽然没放在心上，但眼睛还是谨慎地盯着。

    傻子张立经常会在村子里跑来跑去的，反正没惹到别人，大家都不怎么搭理他。

    再说了，这里头还有队长的面子在呢，谁也不愿意因为傻子得罪队长。

    但陆向红却万万没想到。

    下一秒！

    傻子就向她冲了过去，伸开手大喊着，“媳妇，我的媳妇，要抱抱，要睡觉。”

    陆向红顿时觉得不对劲，她敏捷地躲开了傻子。

    然而，傻子也没放弃，流着口水不停地要抱陆向红。

    陆向红眼神冷了下来，总算明白她这是被人给算计了，根本就不是方正浩给她的纸条。

    她立马转身就跑。

    可惜原身的体力本来就不太好，瞬间就被张立给追上了，直接抱了一个满怀。

    别看傻子的智商只有几岁，却是一个实实在在的二十岁的成年男子，体力自然不是陆向红能够比得上的。

    陆向红发狠地朝着傻子的手臂咬了下去。

    傻子一个尖叫，直接松开了手，“你咬我，我也要咬你。”说完就要往陆向红扑过去。

    陆向红一脚用力地踹了过去，还连着踹了好几脚，手也不客气地往他脸上招呼。

    “嗷，别打了，好痛啊，呜呜呜。”傻子捂住肚子跌坐在地上，脸上都是陆向红抓的指甲痕，看起来有些惨不忍睹。

    这会，不远处传来了一阵阵人群嘈杂的声音。

    下一秒陆向红就看到了知青院的男女同志和不少村民走了过来，其中还有队长张国立。

    陆向红眸光一冷，这还有什么不明白的，看样子是某些人不死心非要将她和智力残疾牵扯在一起。

    “啊，儿子，儿子你怎么了？”队长的媳妇刘翠花奔了过来喊道，看到张立的模样赶紧跑了过来。

    “疼，不要打我，我好疼啊！”张立像个小孩子一样双腿蹬地，哭得鼻涕口水横流。

    这会，罗雯雯却突然惊讶地开口，“陆向红，你和张立在这地方干什么呀？”

    这句话一下子就将众人的视线集中到陆向红的身上了。

    刘翠花一下子就彪了，“好你个贱蹄子，是不是你打我儿子的，我打死个贱人！”

    坐在地上的张立这会还指着陆向红喊道，“媳妇，要抱抱，不要打！”

    这下子大家看向陆向红的目光就变得古怪了起来，甚至开始有人在窃窃私语。

    罗雯雯惊呼，“张立怎么喊你媳妇呀？还说要抱抱？你们，你们……”

    她咬了咬唇一脸不可思议地在两人身上打量，那目光引人发思。

    其他人也开始大声议论了起来。

    “难不成两人在谈对象？”

    “这……”

    “咱们过来的时候好像两人的确实有抱在一起。”

    “这陆知青该不会是为了不干活故意的吧。”

    “现在的小姑娘真的是不要脸，光天化日之下。”

    “……”

    这会，张国立站了出来，“大家安静！”

    队长的面子大家还是要给的，大家讨论的声音瞬间就停止了下来。

    张国立走到陆向红身前，露出慈善又有些不赞同的语气说道，“你这孩子，咋不早点告诉我们，处对象也不是什么坏事。”

    这话一出，分明就是要将陆向红和张立处对象的事情给钉实了。

    陆向红讽刺地笑了，“谁说我跟他处对象了。”

    罗雯雯眼里划过一抹得逞的光，高声说道，“可是，可是大家都看见你们抱在一起了。”

    陆向红嗤笑了一声，“抱在一起就是处对象？”

    她快步走到甘学林面前，伸手来了个大拥抱，又跑到方正浩面前，同样来了个熊抱！

    拥抱的速度很快也很短，大家甚至还来不及反应。

    陆向红笑了笑，转身对众人说道，“这下可怎么办？我都抱了，难不成我们几个都在处对象？”

    甘学林漆黑的眸子扫向一脸懊恼抓头发的方正浩，脸上有一丝表情划过却瞬间恢复了平静。

    罗雯雯气得全身发抖，脸色涨红，“你，你怎么能……”

    不止罗雯雯，就连队长张国立的脸色都黑沉了下来，“陆知青，你到底在做什么？不知羞耻！”

    吴春慧率先站了出来，“事情没弄清楚，大家不要乱说话，我相信陆知青的为人！”

    罗雯雯眉头一动，对吴春慧投去一个感激的笑意。

    “我要举报张立同志对我耍流氓！”陆向红冷声说道。

    “放你娘的狗屁，明明是你勾引我儿子，臭贱人，看我不打死你个死丫头！”刘翠花当下跳了出来，就要伸手打陆向红。

    这年头耍流氓可是大罪，严重的可是要枪毙的。

    因此，这会张国立也没拦着，他也有意让陆向红吃点苦头，简直不知好歹！

    刘翠花一拳头打过来，陆向红躲偏了一些，但是没完全躲开，拳头擦了她的头发打了过去。

    陆向红直接两眼一闭，整个人给直挺挺地晕倒在地上。

    甘学林脸色一变，在刘翠花还想挥第二拳的时候直接拦在了前面，目光冷冽。

    “咱们知青也不是任由人欺负的，我倒是要到公社去问问，队长纵容家属殴打知青该怎么算？”

    其他知青也反应过来了，纷纷喊道，“就是，我们下乡是响应国家号召而来的，不是为了给人欺负的。”

    “我们大家去找公社去！”

    “……”

    刘翠花直接懵了，她刚才打中了吗？好像是碰到点，但是她还没使劲呢，人咋就晕了！

    张国立闻言脸色一变，上前就给刘翠花一巴掌，“你个臭婆娘，就算心疼儿子被打也不能随便动手，回去再收拾你！”

    甘学林没空理会张国立的表演，他小心地查看陆向红的情况，把了一下陆向红的脉搏，又用手指掐了一下她的中庭。

    中庭的疼痛差点让陆向红给装不下去了。

    她手指微微动了一下，点了点他的掌心，希望他识相点，好歹他们也是曾经同流合污的同志，要有点默契啊！

    甘学林一顿，心里松了一口气。低垂的眼里忍不住划过一抹笑意，果然是个小滑头。

    等抬头，他的脸色已经变得焦急，“人已经被打晕过去了，赶紧送到镇上医院去。”

    吴春慧也担忧地上前，“谁有车，快点将人送过去。”

    刘翠花嚷嚷了起来，“我根本就没用力，谁知道她是不是装的？没看见我儿子伤得更重吗？应该送我儿子去医院才对！”

    吴春慧抿了抿唇，率先扶起了陆向红，“走，我们自己送，大不了我们让公社给我们主持公道。”

    队长张国立一听这话心里一阵咯噔，他现在正在关键时期，他想续任队长要投票了，能不能续任就看这几天了。

    这万一知青闹起来，他这个队长的位置就要混到头了。

