    “欧总，您来了。”

    老院长看着门外的来人，很客气地打了声招呼。

    欧铭看了眼坐在里面的厉御风，佯装不认得，然后才对老院长说：“我是来找米西亚的，一直没有看到她，电话也没有人接听……”

    厉御风听到那三个字，便下意识地回过头去。

    他刚刚才从老院长那里得知：唐筝来到这里时，化名就是米西亚！

    可是，怎么会有男的过来找她？

    厉御风略微蹙眉，随即不动声色地转过身去，伸手拿起跟前茶几上的咖啡，慢条斯理地喝了起来。

    老院长噢了声，然后道：“米西亚今天可能有些不舒服，等下我可以拜托Lucy进去看她一下。”

    “嗯，那就有劳了！”

    欧铭说完，又看了眼坐在沙发上的男人，微微笑道：“老院长，您这里还有客人，我就先不打扰了——哦对了，麻烦您让Lucy阿姨给米西亚带句话：老地方，让她别忘了！”

    老院长愣住：“什么老地方？”

    “你让Lucy阿姨照着给她说，她自然会听明白的！”

    欧铭扔下这句话，便替老院长关上门，起身告辞了。

    之后，厉御风才忍不住转过身去：“刚刚那位是——唐小姐的朋友？”

    一直到现在，厉御风还没有办法用唐筝的新身份来称呼她。

    改头换面，改掉的其实也就是一个称呼而已！

    无论时间过了多久，唐筝还是唐筝，是唐文礼的外孙女，是唐氏集团的董事长，也是他儿子年年的亲生母亲——

    这些事实，都是一辈子无法更改的。

    但是，爱人关系，却是可以改变的。

    不爱了便是不爱了，结婚证也好，契约也罢，都只能证明曾经爱过罢了。

    至于现在是否还在深爱着，那么，也就只有彼此心中有数了。

    老院长并没有直接回答厉御风的问题，而是道：“先生，我们已经向您提供了米西亚小姐的全部资料。但是，至于您口中的那位唐小姐——不好意思，希望您能够提供更多的证据，或者是米西亚小姐能够亲口承认。不然，我们不能将这两个人给联系起来！”

    厉御风的呼吸微微一滞：老院长的意思再明白不过，要么拿出更加确凿的证据，证明米西亚就是唐筝；

    要么，让米西亚自己来承认！

    其实这也在情理之中，毕竟这个世界上，模样相似的人有很多。

    而且，这也算是对唐筝负责任的体现。

    总不能随便一个人来到福利院，说认识米西亚，老院长就把米西亚的全部资料都交出来。

    厉御风想了想，道：“能不能请她出来一下，我有几句话要跟她谈一谈！”

    老院长沉默了一下，道：“她今天心情有点不好，可能不会想见人……”

    “见与不见，是她的事儿！”

    厉御风打断了他，神色里略微染上了几分凉意：“但是，刻意阻止我们接触，那就是你的事儿！”

    老院长抿了抿唇，终于道：“好吧，我这就给她打个电话！”

    说完，伸手拿过自己的手机来，拨通了唐筝的手机号码。那边没有人接听，他又打给了保育员Lucy，让Lucy回宿舍一趟，看看米西亚在做什么。

    大约五分钟过后，接到了Lucy的回电：“米西亚小姐正在房间里……”

    “那就让她来一趟会客室吧，这里有位厉先生在找她！”

    交代完，老院长挂断了电话。

    另一边，Lucy阿姨站在门口，将老院长的话一五一十地告诉了唐筝，甚至还有些好奇：“厉先生，是你的朋友吗？”

    唐筝摇头，然后又点头——

    她自己都有些混乱了，不知道该如何定位自己和厉御风的关系。

    她心里明白的，他是她的爱人，却也是她这辈子再也没办法触及到的人。

    唐筝坐在房间里，心里头乱哄哄的，记忆和思维，仿佛还停留在两年前，瑞士的冬天多雪，而且很冷，冻得人几乎伸不出手。

    她经常带着孩子们往返于医院，去看望纪雅希。

    纪圣泽让她离开，她也没得选择，只能照做。

    可是，逃避，却并不能让他们几个一劳永逸！

    唐筝踌躇了许久，才终于决定去见他一面。不然的话，自己会很遗憾，而他也未必会死心。

    她走到镜子前，将自己乱蓬蓬的头发整理好。

    昨晚上一直在失眠，搞得她看上去气色很不好，小脸蜡黄蜡黄的。打开自己的化妆盒，往脸上扑了些粉，又涂了一个还算圆满的唇形——

    对着镜子左照右照，觉得满意了，这才起身朝着会客室里走去。

    半路上，却又折返回来，从柜子里拿了两片药吃下去——

    这次吃的是能让人沉稳镇定的药，她希望等一下，无论厉御风说什么做什么，她都能够做到从容不迫，而不是当场失态。

    她走到会客室的门口，稍微沉吟了下，随即伸手敲了敲门。

    里面很快传来了老院长的声音：“请进来！”

    她推开门进去，就看到了坐在沙发上的那个男人。

    他还穿着很经典的纯黑色西装外套，身上没有什么特别的装饰，仿佛整个人都被埋没在一团暗黑色里面。

    唐筝看着他，总会出神，会想起第一次遇见他的样子。

    “米西亚”，老院长走过来，微笑着跟她打招呼，然后说：“这位厉先生，他说她认识你，还说你的本名并不是米西亚——你认识这个人吗？”

    唐筝看着他，咬唇：可以说实话吗？

    如果说实话，那么对他，还有对纪雅希，是否会有什么不好的影响？

    唐筝很悲哀地发现，这一系列问题，自己竟然都没有考虑好。

    厉御风从沙发上站起身，缓缓朝着她走过来，嘴角多了一丝似笑非笑的弧度：“筝筝，两年时间，你就把我给忘了吗？”

    唐筝自然是没有忘的！

    厉御风这个人，还有他的所有，她至死难忘！

    “我……”

    唐筝深深吸气，用意向他挤出一个不比哭好看多少的笑容，然后摇摇头：“我其实……”

    一颗心在腔子里砰砰乱跳，连呼吸都乱了节奏。

    唐筝不知道该如何开口，也不知道该如何向他解释自己两年前的不告而别。

    他忽然伸出手来，托起她的下巴，眯着眼，静静打量着这张他日思夜想，魂牵梦萦的面孔——

    这两年多时间，他没有一天不在想着她，不在想着找到她！

    曾经他把她当成是自己丢失的一件珍宝，无论如何，只要能够找回来，就是上天的恩赐。

    可是，成年人，早已经不会自欺欺人了。

    珍宝是死物，不会自己走，但是她是活的，她有手有脚，有自己的思维。她想走，就没人拦得住！

    有些借口，其实听来可笑！

    他的神情，更加可笑！

    “你最近还好么？”

    厉御风看着她，温声问道：“来这里两年了吧？”

    唐筝被他摸着脸，有种恍然如梦的感觉。她不敢动，也不知道该向他说些什么。

    他开口，她才像是突然找到一个突破口似的，连连点头：“我还好，我……”

    “那就好！”

    厉御风说着，人也倏然松开手：“你好好的，我就放心了！”

    也对，毕竟是自己亲手调教出来的女人。无论走到哪里，都能活出自己的精彩来，根本没有必要为她而担心，她本事可大着呢！

    一切的一切，都不过是自己在杞人忧天罢了。

    怕她被骗，怕她没有钱用，怕她被一些不良组织掳去，怕她误入歧途——

    他多虑了。

    而且，他的多虑，听起来也着实可笑！

    厉御风回过头去，对着老院长略微颔首：“院长，打扰了，再见！”

    说完，起身离开了会客室。

    院长怔忡了片刻，才照常走去送人：“您慢走……”

    就只有唐筝一个人留在原地！

    有风吹过来，是深秋特有的凉意，她觉得自己浑身都凉透了。

    他好像是没有跟她说什么，又像是把所有的话全都给说尽了。

    眼泪忽然止不住的落下来，越流越多，她好像真的失去他，一辈子也找不回来了。

    唐筝抬手摸着自己的脸，那是厉御风刚刚摸过的地方，上面仿佛还带着他的体温.她用力摸着，却再也找不回那个眼前人!

    纪雅希带着妙妙等在酒店门口。

    眼看着那辆车子行驶过来，连忙推动了自己的轮椅，迎了过去：“御风，筝筝……”

    然而，从车上下来的，就只有厉御风一个人。

    她顿时愣住，特意朝着车上望了一眼：“筝筝呢？你怎么没把她带回来？”

    厉御风沉着一张脸，伸手将钥匙扔给了迎上来的门童，便起身朝着酒店里走去。

    纪雅希推着轮椅，再加上有台阶的缘故，根本追不上他的步伐，只能暂时先去了一旁的甜品店。

    她给妙妙点了些吃的，脑子里还在想着厉御风和唐筝的事情：怎么会这样？难道是他去找唐筝，两人聊天的时候，没聊好？

    还有，唐筝现在到底知不知道，自己和厉御风从来就没有在一起过？

    要是她知道了，就应该跟厉御风一起回来的——

    她不可能不想回家，不可能不想念她的孩子，不可能不惦记着榕城的一切！

    “他好像是不太高兴了！”

    妙妙一边喝着奶茶，一边很小声的说：“他为什么不高兴？我们帮他找到了唐阿姨，他不是应该很开心的吗？难道是因为唐阿姨不想跟他走？”

    纪雅希伸手摸了下妙妙的辫子，然后叹了声，道：“唐阿姨可能是——可能是太好了吧！”

    要是她能够自私一点，能够什么都不顾，死死贴着厉御风，那么现在，她应该会很幸福！

    可是每一次，她都会败给自己的道德感！

    纪雅希想，或许她应该去找唐筝一次，跟她好好谈一下！

