    

    夜色漆黑一片，乌云团聚着将天空完全笼罩，璀璨的星辰不得不躲在后面，凝视着暴雨落下苍茫大地。

    每至黑夜，这个世界里那些肮脏的东西就会慢慢爬出来，没有了光明，他们就像是捕猎者，开始寻找自己的食物。

    但谁也没想到，身处黑暗里的他们也到了被人当作猎物抓捕的时候。

    宁城市王宁，一个响彻长江以北黑夜世界的名字。

    无论走到哪里，听到王宁这个名字，给人的第一印象一定是阴险，狠辣。

    以王宁为首的商业集团不仅作恶多端，烧杀抢掠，无法无天，到处仗势欺人，欺压百姓之外，还涉及到国外好几起严重的绑架事件，性质十分恶劣。

    于是宁城市当地花费了五年时间往王宁集团里安插了重要的眼线，而在今天，这些眼线也发挥了重要的作用

    借今天在华美集团发生的打架事件，宁城决定在今夜以这件事情为理由，对王宁集团施行大范围抓捕，于是乎，从八点之后，宁城市的黑夜，迎来了光明的洗礼。

    一大批穿着制服的青年在号令响起的一瞬间，冲进王宁的家里，住所，控制住一切王宁的藏身之处，与此同时，王宁旗下的公司，酒吧，夜总会以及会所，也都受到了严格的控制。

    毫不客气地讲，这是天罗地网，一只苍蝇别想飞进去，一只苍蝇，也别想飞出去。

    吵闹的大街上人群汇聚，在行动之后，一大批群众围聚在警戒线外面看热闹。

    “这是发生了什么啊？”

    “你不知道？花朵朵酒吧那个传说是宁城黑夜王者的老板王宁，被抓了！”

    “什么？王宁？那个不是大名鼎鼎的侩子手吗？前些天还听说他跟杨家抢一批丝绸生意，结果被人家杨家吊起来打，这个王宁还放话说要抓了杨家的大小姐做姬，怎么现在就被抓了？”

    “这还需要问？王宁他再横，也只是跟我们这种普通人横一横，一旦碰上硬茬子那就原形毕露了，杨家好歹也是二流家族，好像杨家的人有一个还是在国外里的在位人物，他王宁一个见不得光的角色，也有实力和杨家硬碰硬？”

    “哦，感情是王宁踢到了一块铁板啊！”

    众人议论纷纷时，穿着制服的人员一个接一个从酒吧里走出来，每一个人手里都押送着一名被手铐牢牢铐住的酒吧工作人员，他们都是王宁集团里的一份子。

    一名穿着制服的青年走出酒吧后，脸上带着失望的神色，他来到队长面前，敬了个礼，说道：“报告，没有王宁那个死光头的消息。”

    “什么？”

    “这里也没有？”龙三皱起眉头：“宁城市所有他掌控的酒吧会所都被我们控制住了，其他地方也没传来有关于他的消息，难道这家伙逃了？”

    “不可能，这家伙能逃到哪里去？我们所有地方都搜遍了，八成是躲在哪个角落。”

    龙三嘴里呢喃着，意识到什么：“快，马上再派一伙人进酒吧会所，重点寻找有没有什么秘道，他一定是在我们来之前从秘道跑的。”

    “是！”

    命令一发出，宁城进行第二次搜捕行动，整座城市都处于一种极度紧张的气氛中。

    毕竟这一次抓的可是大鳄鱼，不花点力气，闹点动静，想抓到非常困难。

    在捕捉的时候，最高兴的莫过于杨家人，他们有一个好消息，那就是杨黎如并不在王宁手中。

    一旦王宁走到最后一步，杨家不用担心自己的人会落入危险之中。

    而在他们以为王宁这一次指定无处可逃的时候，郊外某个公园里，井盖突然被从下面打开了。

    一名灰头土脸，浑身散发着一股恶臭的光头男人带着几人从井底下爬上来。

    暴雨“哗啦哗啦”的下了起来。

    就像是老天爷在嘲笑他们的愚蠢。

    “草，真特么阴险，我还以为他们会等我再搞点钱才动手，没想到……没想到啊！”王宁面目狰狞，在空荡荡的郊外大喊着，诉说心中的憋屈。

    “老大，这次宁城动手确实有点奇怪，按道理来说，我们不就是派人去江城市抓人吗？他们没必要这么大费周章，杨家还没那么大的能力，我看，其中有鬼！”

    一名小弟说道。

    “我不管，老子的人特么全都被抓了，上亿元的产业就这么没了，我不甘心，我不甘心，我要把杨家人全都给杀了，我要让他们付出代价，还有那个阻止我抓杨黎如的杂种，我也要他命！”

    王宁顿了顿，阴沉道：“江城市的人调查到没有，那个跟在杨黎如身边的小子什么来头，身手这么好，是不是国外雇佣界来的货色，另外那一批人是谁派来的？”

    那名小弟拿出手机，翻出一份文件：“调查到了，那一批人是江城市当地的小混混，命令他们是个富二代，冷家的大少爷，来头不小，冲着一个叫于枫的人去的。”

    “而那个于枫刚好就是阻碍我们抓杨黎如的小子，是个从乡下来的野小子，江城市高家那个上门女婿的弟弟，就是个集团的保洁员。”

    “保洁员？”

    王宁脸色一紧：“草特么的，一个保洁员能单枪匹马把足足二十多号人打成废物？玩那？”

    “老大，这家伙乡下来的，估计是从小干农活，力气比一般人大。”

    “草！”

    王宁深深地感到自己被羞辱了。

    身为一个黑夜里的王者，他想抓一个女人都没办法，手底下二十多号人连一个保洁员都打不过，再加上这次团队被捣毁，他接近失去理智的边缘。

    “老大，现在怎么办？”

    王宁沉思着，望着压抑得天空，他眼神冷得可怕。

    “杨家欺人太甚，我绝不能放过他，现在杨家大小姐八成还在江城市，说不定跟着那个叫于枫的杂种，我们先去江城市找姓冷的。”

    “他的人耽误了我的人抓捕，总得让他出点血，正所谓敌人的敌人，就是朋友，我们利用利用他。”

    “顺便，把姓于的杂种一网打尽，招惹我王宁，老子让他明白来到这个世界就是他的错误！”

    说罢，他起身带人离开。

    殊不知，他这一去，不是天堂，而是深不见底的地狱，他怎么也不会知道，宁城关突然下达执行抓捕计划，有很大一部分原因是来自江城那栋特殊别墅里一位老人的一句话。

    不久之后，他更会明白，自己刚才的这个决定究竟有多么愚蠢！

    他不知道自己面对的，究竟是——怎样恐怖的角色！        

