    　　思来想去，秦琼还是决定直言相告，无论结果如何，至少面前的妇人已经丢失爱子二十余年，现在有了眉目，总不能继续瞒着吧，至于杜家是认回家人，还是避而不认，那就是另一回事了。

    　　“嫂子，实不相瞒，前不久我见过一个年轻人，他跟克明兄有八分相像……”

    　　秦琼没有说完，齐氏豁然起身，“你说什么？秦将军见过了我那孩儿？他在哪里？在哪里？”

    　　一旁作陪的李氏赶忙拉住了齐氏，“妹妹暂且安坐，让夫君详细说说。”

    　　“我没有拿到对方的生辰八字，所以无法判断他是不是那个孩子，请嫂子前来是问问你那孩儿丢失的时候，可有什么信物？还有他身上有没有什么记号？”

    　　强自镇定下来的齐氏紧张道：“他的左臂上面有一个不大的胎记。

    　　哦，还有，他丢失的时候已经两岁了，那时他的脖子上挂着一个小木牌，是我专门求来的平安牌，上面有夫君亲手所刻的一个清字，背面是他的生辰八字。”

    　　“你说什么？？？当真有这个小木牌？是不是一个二指宽一寸长的木牌？”秦琼面露惊喜的追问道。

    　　落霞镇云来客栈后宅，杜少清一个人坐在书房里面，手中摩挲着一个小木牌，这正是前两天从三婶手中拿到的，上面记载着自己的生辰八字，记忆之中自己这副身体是二十岁了，可是为何根据这木牌的记载，自己应该是二十二岁了？

    　　而且前身的记忆之中，丝毫未曾见过这块小木牌，不知道三婶从哪里得来的，平时又在哪里藏着。

    　　为了弄清楚自己到底多大了，杜少清仔细查看了一下自己这具身体的骨龄，虽然医者不自医，但此时也别无他法，用自身的医术判断一下还是靠谱的，得出的结论让杜少清费解，为什么自己二十二岁了，可是家人、镇上的人，乃至自己从小记事的时候都少说了两岁？

    　　看着这个已经被摩出包浆的普通小木牌，上面那渐渐不再清晰的字迹可以看出，刻字之人的笔力刚劲有力，极具风骨，显然不是出自俗人之手，当然也不是前身的父亲老杜掌柜的字迹，老杜掌柜虽然识字，但没有这手好字，而且他的字带着几分市侩的潦草气息。

    　　云来客栈门外，来了一队盛装骑士，队伍后面还有几个大车，上面拉满了礼物，正是前来求医的张出尘和李承乾一行，如此正式，比前两次更为隆重，引来了镇上百姓的频频侧目。

    　　“看到了没有，杜家发达了，三天两头有长安的贵人来此送礼，那杜大郎可了不得了。”一个闲汉羡慕道。

    　　“嘿，可不是嘛，杜家好命啊，书呆子终于成器了，可惜呀，老夫没有女儿，如果有，说不定可以嫁个女儿过去攀攀亲戚。”一个老汉还在自嘲。

    　　有个知情人嘲讽道：“算了吧黄老头，就你这没女儿的人还想嫁闺女？镇上有闺女的人家谁不想跟杜家攀亲戚？可是前几天听那孙大美人说了，连号称落霞镇第一美人的田大善人的女儿都被人家拒之门外呢。”

    　　“那这个小杜掌柜也太挑剔了点，难不成他想娶县太爷的女儿？”

    　　“县太爷的女儿算什么？听那孙大美人说呀，人家有当朝国公亲自给保媒呢。”

    　　真的假的？人群中传出一阵质疑之声，多数人是不信这件事的。

    　　云来客栈大堂内，杜萱萱正在跟二叔杜少明一起练习写字，每天二人都被杜少清布置了作业的，就连五个伙计也有一定量的作业要求，要在做完活计之后加空学习识字。

    　　张出尘翻身下马，大步走进了客栈，转头一看自己的小徒弟也在，当即笑着走了过去。

    　　“呀，红太狼师父，你终于回来了，萱萱好想你呀。”小姑娘扔了在沙盘上写字的木棍，惊喜的冲向了张出尘，被张出尘一把抱起，扔了老高。

    　　听到孩子说想念自己，张出尘颇为欣慰，说实话，多日不见，自己对这个小机灵也很是牵挂。

    　　“张伯母，原来这孩子竟然是你的弟子？”身后跟来的太子李承乾惊讶道，“那不知这孩子跟神医是什么关系？”

    　　“呵呵，神医就是这孩子的父亲。”

    　　闻言太子脸上一喜，这么说来，关系颇为亲近，那么事情就容易很多了。

    　　“杜二郎，快去将你大哥叫出来，就说京城有贵人前来求医了。”

    　　张出尘吩咐一声，杜少明点了点头转身就往后院跑去。

    　　“师父，你回来了就快点教我练武吧，萱萱要打坏人，客栈里面有坏人欺负萱萱，还欺负我的小喵喵。”在师父怀里，杜萱萱这就开始告状了。

    　　“小喵喵？是你怀里这只小花猫吧。

    　　好好好，那你跟师父说说，是哪个吃了豹子胆，敢欺负我的徒弟？是那五个不成器的土匪吗？”张出尘语气不善的问道。

    　　本来正在前面大堂擦桌子扫地的几个伙计，正要上来给红侠请安行礼，听到这话吓得魂都出来了，二虎机灵，连忙摆手道：“误会，绝对是误会，我们是下人，哪里敢欺负小姐？红侠明鉴，绝对不是我们兄弟几个。”

    　　“是坏蛋大胡子，哼，他骗爹爹说帮我找娘亲，可是他又说要找个别人来给我当娘亲……”小姑娘说的噙着眼泪，真是我见犹怜，后面的太子李承乾也同情道：“孩子这么小就没了娘亲，着实可怜。”

    　　张出尘没有理会，转头对着几个伙计喝问道：“萱萱说的大胡子是谁？你们几个废物，看着小姐被欺负不知道保护吗？”

    　　那几个人吓得腿软，“不，不是的，大胡子就是说的卢国公，我们，我们……我们不敢啊！”

    　　“卢国公？程知节？

    　　好，好你个程老魔，怪不得半路上遇见我就觉得不对劲，原来是做贼心虚了，哼，敢欺负我徒弟，到了长安我再跟你算总账。

    　　萱萱乖，那个大胡子师父认识，回去找到他一定狠狠的教训他。”张出尘保证道。

    　　小姑娘眼睛眯成了一条缝，狠狠地点头：“嗯嗯，把他的大胡子全都拔光。”

    　　“哈哈哈哈，好，就这个法子，拔了他的胡子，看他还敢不敢了。”

    　　身后的太子不解道：“卢国公也来过此地？怎么路上他没说呢？”。

    　　小丫头这才注意到旁边还有一人，小声的问道：“师父，这个大哥哥是谁呀？”

    　　张出尘差点笑岔了气，心道孩子呀，这可不是你大哥哥，这位说起来可是你的亲舅舅呢。

