
方义一直陪伴死去的老黄牛不肯离去，愣是静静地坐了一整个晚上。方梅和方兰送来的晚饭，他一口没吃。

第二天一大早，四个弟弟一起来西瓜岭以静坐的方式威胁方义：如果他不肯回家，他们今天就都不去上学了，跟他一起陪伴老牛的尸体。不得已，方义这才答应回家。

方荣、方华、方富和方贵争着告诉方义不要发愁，事情会很快得到解决的。史叔早回家了，不来闹了。村长给出了主意，只要找到一个好的买主，将老牛给卖了，得了钱后再去买一头新的回来。

四个弟弟陪着方义回到家后，便各自背着书包上学去了。小学每天的课业并不多。因此，他们虽然天天早出晚归，但绝大多数的时间都花在了玩耍和干农活儿上，并没有真正花多少心思认真念书，尤其是最小的方贵，聪明绝顶的同时也淘气异常，总是在学校招惹是非，却并不曾吃亏。算是方荣比较用功，一有时间就读书写字。而家中最爱学习的三妹方菊，依旧一心一意念书，常被老师点名夸奖。

待在家中的方义浑身不自在，不再像以前那样神采奕奕，整个人萎靡不振，仿佛连三魂七魄都没了。李婶想着法子一面安慰，一面让他动起来干活儿，分散注意力，担心他心里不舒服，时间长了会憋坏身体。

方叔虽然不再责怪方义，但一想到方义被开除在家，心里便又燃起了怒火。不过，现在最要紧的不是跟儿子斗气，而是赶快找到愿意出高价来买死牛的买主。可这并不是一件容易的事！除非是特别有钱的大户，要不然谁有能力出得起那个价钱？

村长，梁四爷以及其他乡邻们也都在帮忙想办法找买主，但一直到了下午也没一个准消息。

正当方叔焦头烂额时，家里来了一位客人。谁？方家戏班子中的武生——陈更。

自从方叔伤了腿之后，也一直不见几位徒弟上门来看望，心里的确有些不大痛快。但又一想，徒弟们也不是那种薄情寡义的人，也许是春耕期间各家各户都有农活儿要忙，因此渐渐地便把这件闹心的事情放下了。

陈更进门寒暄几句后解释说，其实他早就想来看望，但家中实在太忙，抽不开身，所以迟了些日子。其他人也托他代问师父好，并凑份子买了些礼品带来孝敬师父。

方叔这才露出了笑容，招呼陈更坐下说话，倒茶递烟。

陈更一来就发现方义无精打采地坐在门口劈一大堆柴禾，本想打声招呼，却见方义愁眉苦脸并不搭理他，便没再说话。

陈更是个急性子，心里憋不住话，于是就问方叔，不提还好，一提起方义被学校开除的事，顿时火气就上来了。陈更听完之后，眉头紧锁，替方义惋惜，“都快拿到毕业文凭了，真是可惜！”但又赶紧安慰方叔，“师父您别担心，就方义这一身好本领，还怕将来没饭吃？别的不说，就他这结实的身体，随便干点体力活儿都能挣钱呢。”

方叔以前总在方义耳边聒噪，净说反话，其实他在用“激将法”，促使方义在学校用功读书，将来不要像他一样在泥巴田里干活儿。可他没想到，这臭小子竟然几次三番惹是生非，直至被开除，气得他心脏病都快发作了。但此刻听陈更提到“挣钱”两个字，心头倒是着实感觉舒服了一下。

方叔心情略微好了些，便顺口将找到慧子的事和老黄牛死亡的事一并告诉了陈更。陈更听后，悲喜交加，先是祝贺，后又担忧。不过，他脑瓜子灵活，很快想到了一个人。他认为这个人很有可能帮上忙。

当陈更把这个人向方叔提起时，方叔果然眼前一亮，心中宽敞了许多，恰似见到了救星一般。

陈更说的这个人，名叫张达丰，是一个来自外地的砖窑厂厂长，他的厂子就在离百家村向东约三里地的一个平顶山岗子上。两个月之前为庆祝厂子开工大吉，请了方家戏班子去搭台唱戏，热热闹闹庆祝了一整天。方家戏班子演出这么多年，第一次拿到了100元的演出费。回来后，大家把钱分了，一个个乐得喜上眉梢。

陈更说：“听说这个张厂长原是来自上海的知青，因为擅长做生意，留在了县里，到处投资兴办工厂，光砖窑厂在全县就有三家，靠近咱们这儿的是第三家。”

方叔深深吸了一口烟，不无担心地说：“虽说人家有钱，也很大方，但无亲无故的，也不一定就会帮咱们。”

陈更笑了笑，“师父，您怕什么呢？凡事要是没个尝试，怎么会知道结果怎样？我看这样吧，既然您腿伤不方便，我就替您跑一趟，看看他怎么说。”

方叔顿时心里感激不尽，这个徒弟到底是没白收啊！

隔墙有耳。别看方义在大门外劈柴，但他的耳朵向来特别灵敏，陈更和父亲的谈话，他全都听见了，忽然心生一个念头。于是，他扔下砍柴刀，大踏步进屋，“陈叔叔，你也带我一起去吧。”

方叔和陈更当时都愣了一下，但很快，陈更笑着说：“师父，我看这样行！就让方义代替您跟我一起去见张厂长，或许啊，他去了比你去还管用呢。”

方叔皱了一下眉头后，无可奈何地点点头，“那你就去吧。但可记住了，出门不可以再惹祸！”

陈更向来疼爱方义，知道方义待在家中跟他父亲大眼瞪小眼，心里不痛快，巴不得带他出去走一走，透透气。

一路上，陈更变着法儿逗方义开心，方义的心情慢慢好起来了。

很快，他们来到张达丰的砖窑厂前。

方义在废旧报纸上曾见过关于砖窑厂的新闻报道，但亲眼见到真正砖窑厂的时候，他很惊讶，也很兴奋。

张达丰在厂里指挥工人们干活儿，刚从黄泥洞里走出来，迎面遇见了陈更和方义。他认识陈更，对陈更在台上的表演非常欣赏。

陈更先将方义介绍给张达丰认识，虽是初次见面，张达丰却赞不绝口，打心眼里喜欢这个看上去斯文睿智却又充满阳刚之气的少年。

接着，陈更便将来意说明了。谁知，张达丰听完后哈哈大笑起来，“真是无巧不成书。昨天我一个老朋友还在问我，附近有没有农家要卖牛的？甭管病的死的活的，都行，只要是牛。”

陈更和方义听张达丰这么一说，心里像是忽然打开了一扇明亮的窗子，天底下居然真的有这么好的运气！

张达丰既客气又大方，请陈更和方义在窑洞外的一个大草棚下喝茶吃点心。

吃饱喝足后，陈更又问张达丰具体的事项，“老黄牛是昨天下午死的，我怕时间长了，肉质会不太好。不知张厂长的朋友打算什么时候要这头牛？”

张达丰非常爽快地说：“不用问他，我现在就替他做主了，00元买下这头牛，天黑之前叫人来搬走。至于钱吗？我现在就可以付给你们。”

陈更以为自己耳朵听错了，00？那头老黄牛他见过，又老又瘦，哪里值00？00都多了！但他此刻实在掩饰不住心头的喜悦，连忙拉方义站起来感谢，“谢谢张厂长！您真是个大好人！”

张达丰也站起身，笑得温和，文绉绉地道：“举手之劳，何足挂齿！”

方义顿时对这位张厂长肃然起敬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924212"  chaptername="第二十九章  厂长相助">加入书签</a>
</div>
