    中国军队实行双首长制，连长、指导员；团长、政委。而中国的许多强力单位也出自军队，自然也带有军队的习惯，比如公安局、国安局都是局长、政委并存。体育部门同样如此，如国家队主抓业务的是主教练、主抓思想和生活的是领队。

    只是这支国家队里分量最足的领队始终是刘春明，但老刘高升到足协接替冯剑明出任青少年部部长以后，始终没有一个真正能接替他的人，有段时间甚至王艾自己就是领队。阎世铎重量是够了，但他太忙，平时有一堆工作，还要负责申办世界杯，只能赶在大赛时期来上任，所以老高难免权责吃重。

    这些年老高带着这帮小子，是又当爹又当妈，又管学习又管生活。所以他即便开始做思想工作了，大家也只是头上冒冷汗不敢吭声。

    “下面时间给你们自己讨论研究。”老高简短的说了一句就站起身来，招呼黎兵、范志毅、陈洋、马东等人离开会议室。

    人都走了，会议室里赵旭日摸着脑袋：“多长时间没让高指导骂了？我还挺怀念的。”

    “草！”众人纷纷开腔。

    陈涛看了看左右：“咱怎么弄啊？”

    人们下意识的看向王艾，王艾晃晃脑袋：“你们说吧，我还要想想。”

    孙继海看了看左右：“你们老大没意见，那咱们挨个说，从谁先来？”

    董方卓吭哧吭哧的笑，在毛剑卿捅了他一手指头才说：“我想起来我上小学时候站排了，按大小个排，我们不能按大小个，可以按岁数。”

    他对面的老孙眨眨眼：“哦，说我呢？得，我才想起来我他么最老……诶，不对啊，老白，你比我还大四个月呢吧？装什么嫩啊。”

    老白在一边嘿嘿个不停：“我年轻啊？你看我脑袋多亮？”

    队员们看两个老大哥在这耍宝，也不敢掺和就敢乐，乐呵了一会儿老白才开口道：“我觉得吧，大家都多余想这想那，想啥啊？就这玩意？”

    老白一拍桌子上的报纸：“有用么？一般情况下有用，但我们是一般吗？我们历来都是二班！”

    说到这，老白摸了摸秃脑袋：“这七八年在外国，别的不好说，但和中国有关的我是看了太多了，就没有他妈一件事能看准的。和它们拧着来，准赢！你们觉得看了这玩意心里有压力，我告诉你们，我他妈直乐！”

    郑智突然开口：“我觉得白哥说的对，凡是中国的事儿，它们就没有能看准的，它们越说不行，我觉得希望越大。”

    大家说笑了一阵，郭亮在人群中突然问王艾：“老大，你知道章鱼保罗不？”

    “知道。”王艾言简意赅，同时注意到不少队员的神色突然紧张了起来。

    “我们和德国不是预测错了吗？”王艾补充道。

    “可是前五场都对了啊。”郭亮有点畏惧的道。

    王艾想了想叹口气：“我们那个点球没问题，你们别听英国人瞎嚷嚷，英国人就这尿性，看谁和谁好都不舒服，都拼命给你挑掰了。你听勒夫说过还是贝肯鲍尔说过？人家德国人都认为没问题。所以，我们和德国的比赛，那个章鱼就是错了。再说，也和足球没关系。”

    王艾不信邪是出了名的，05年国家队打预选赛的时候曾经严厉斥责过请江湖术士的提议，从那以后，他就是国家队名副其实的“反封建迷信带头人”。其实国家队这帮人也不是怎么信，但就是文化低，有些事情看不明白才将信将疑，才给了这些骗子可乘之机，再加上他们也有钱，出手也大方。

    但章鱼保罗这事儿，迷惑性太强了，王艾见大家还不怎么信，只好简单讲了讲：“章鱼保罗这个，就是德国人故意拿出来强化信心、打击对手用的。德国国旗的颜色正好是章鱼食物的颜色，所以它才选德国国旗。塞尔维亚那场，是因为塞尔维亚国旗的颜色比德国国旗的颜色更让它喜欢。我们这场不选我们是因为章鱼不吃海星，海星有毒。至于决赛，西班牙的国旗在章鱼眼里就是两只大虾，它肯定会选西班牙。再说，你怎么知道章鱼就选了一次呢？又不是直播。就是直播，就不能提前录好了伪装直播放出来？”

    众人纷纷睁大眼睛：“还能这么玩呢？”

    王艾撇了撇嘴：“你们要不信，下次我们找一个专门吃海星的螃蟹来给我们预测，你信不信它每一场都选我们？这玩意就和所有迷信一样，看着唬人，说穿了都是小儿科，就是你没想到而已。”

    罗彤亮一直笑呵呵听着，听到这才说了一句：“世界杯的斗争，不说国家荣誉，就奖金那几千万，就足够上各种手段了。”

    大家听后纷纷点头，他们只是没有王艾的知识那么杂，但对足坛的激烈程度是有深刻认识的。职业赛场各种场外手段层出不穷，甚至有请占星师、通灵师这些玩意的。

    反正谁信谁上当！

    “老大你这么一说，我可就不怕了。”周海滨道：“那咱们，谈谈后天的比赛吧？大家也都想想，看怎么才能拿下来。说起来，我手里可就差一块世界杯金牌了，我可从来没拿过铜牌！”

    话音未落，老孙、老白、老罗、老张甚至还有老曲，一起扭头看他……

    “我错了、我错了、我错了！”叫几个老将一顿拳打脚踢，周海滨总算不嘚瑟了，会议室里的气氛也热烈起来了。

    王艾不说话，主持会议的实际变成了陈涛，他一边引导大家讨论，一边记录讨论内容，最后合上本子：“眼看要吃午饭了，最后说一句，后天的比赛是来南非的最后一场，然后我们就回家了，无论胜败都算载誉归国，一大堆好事儿等着我们呢。所以，谁有什么本事都别留着了，谁还有什么储备也别藏着掖着了。”

    听了这话，王艾突然眉头一动，随即低头看向了自己的双膝。

