    第852章国际侦察队

    “谁说她不是我们体质内的人。”刘队转过头，脸上难得露出笑意的看向秦烟，“秦烟，你那个证，带身上了吗？”

    证？

    局长和年轻男警察又愣了愣，一脸懵逼的表情。

    什么证？

    就见沉默寡言的少女点了下头，轻轻“嗯”了声，然后拉开了她那个看起来有点泛旧，款式也普普通通的黑色背包，在里面掏了一会儿，掏出了一个装卡片的卡包。

    卡包鼓鼓的。

    秦烟打开了卡包，局长和年轻男警察好奇的看过去，看到了一堆花花绿绿的卡片。

    也不知道是些什么卡。

    反正看起来花里胡哨的。

    秦烟从众多花花绿绿的卡里，抽出了其中一张，递给了局长。

    局长一脸懵逼的接了过来。

    看了两眼，忽然，整个人像是僵住了一样，瞬间一动不动的。

    捏着卡的手，也僵住了。

    仿佛是被人点穴了一般。

    可他的一双眼，却又睁得很大很圆，嘴微微的张开，目光紧盯着刚刚接过来的卡，仿佛卡上有什么让他难以置信的东西，他眼神里都是震惊和不可思议。

    年轻男警察就站在局长旁边。

    看见局长那反应，也低头看了眼。

    过了几秒，年轻男警察也跟局长一个反应，震惊的睁大眼，眼里的瞳孔也在一瞬间放大了。

    盯着那张小小的，黑色的卡片看了又看，接连看了好几遍，中途还伸手使劲揉了揉眼睛，眼里依然带着不可置信的震惊之色。

    这是……

    怎么可能……

    他以为的小姑娘，高中生，竟然是国际侦察队的。

    但凡是国际侦察队的，别说是查宁城一个小分区的案子，就是国际上再大的案子，也是随便查的。

    事实上。

    如果不是特别重大，特别难查的案件，都没资格让国际侦查队的成员去查的。

    细数近些年发生的几起特大重大型凶杀案，只有一起特别难查的案件，才动用了国际侦察队的势力查案的，而且当时还是上面去向国际相关部门申请了很久，请求国际侦察队帮忙破案，好不容易才把人请来的。

    然后追踪了好几个月都没有线索的案子，被国际侦察队派来的那个队员花了一天不到的事情，就破案了。

    这个事情，当时在他们圈子里引起了很大的轰动。

    也是因为这个事情，之前还觉得国际侦察队徒有虚名的一部人，从此以后也闭了嘴，再不说这样的话了。

    个个都心服口服的。

    如果刘队对于他们圈子里的人来说，是神一样的存在。

    那么国际侦察队对于他们来说，就是无敌的存在。

    因为之前那起案件，如果不是有国际侦察队的帮忙，即便是刘队已经将案子的很多线索查出了大半，也是无法破案的。

    因为最关键的一个线索，监控视频，被毁灭的彻彻底底的。

    当时请了多少电脑专家，黑客，都无法恢复将监控视频复原。

    眼看着就要成为一个悬案，直到国际侦察队那边来人了……

    听说那位无敌的大佬，只用了不到半个小时的时间，就把视频恢复好了。

    (本章完)

