    雄关城城门大开，任由那五万骑兵进入。

    接着龙帝便让剩下的御林军严防死守城池，自己则是带着叶倾寒等人跟随大军一同进发。

    目的地是西边边境战场！

    这五万骑兵并没有带什么辎重，为的便是全速前进。

    一路上基本没有怎么休息，唯一的麻烦就是遇到城池的时候龙帝需要跟对方城主解释很久才能放行。

    毕竟是陈国骑兵！

    就这样，三天时间过去了。

    西边边境，战斗还在持续。

    偌大的战场仿若一个绞肉机，每时每刻都有无数人因此而丢了性命。

    身穿一袭银色战甲的云瑶手持一把长剑冲在最前方，所杀的敌人是最多的。

    她冲到了敌军腹地，身边的亲卫只剩下几十个人。

    在这些亲卫无数次的恳求之下，她才折返。

    “哈哈哈哈，现在想要走未免有些晚了！”

    就在这时，刘唯一出现，身边跟随着大量高手。

    云瑶已经被完全包围，与云海国大军隔绝开来。

    “公主，您先走！”

    一个侍卫不顾一切冲了上去，却被一枪刺中心脏，高高挑起，然后摔在地上，血肉模糊...

    “公主快走！”

    剩下的侍卫也一个个悍不畏死的替云瑶开路。

    云瑶紧握手中剑，身上的寒气越发浓郁，在其身后浮现一个不断冒着寒气的深渊。

    “深渊寒体与我的紫极真意之体所诞生的孩子不知道天赋如何？”刘唯一轻笑一声，右手一挥：“把她活捉！”

    轰！

    战斗爆发，几十个鱼龙境高手对云瑶发起了狂猛攻击。

    尽管体质特殊，但实力悬差过大，云瑶也很快就落入下风。

    身上的铠甲出现一道道巨大裂痕，连里面的衣服都被斩破了，露出丝丝雪腻肌肤。

    刘唯一端坐在战马上，好整以暇的望着在不断挣扎的云瑶，只感觉一切皆在他的掌控之下。

    云瑶的力量衰减得厉害，手中的动作也是越来越慢。

    叮！

    手中剑被击飞，云瑶脖子被十几把武器架住。

    她凄凉一笑。

    败了！

    原本大军数量就不及大汗国，又迟迟没有兵力增援，会败也是意料当中的事情。

    刘唯一从战马上下来，走到云瑶跟前啧啧称奇：“到了这个地步你好像都不害怕啊，真是难得。”

    云瑶瞥了他一眼，神色带着不屑：“如若再给我修炼三年，杀你如狗。”

    这并不是妄言，深渊寒体潜力无穷，云瑶也还未完全将其中的力量开发出来。

    “或许吧。”刘唯一耸了耸肩：“但这一切都只是假设，我只知道你现在是我的阶下囚。

    我最后问一遍，可愿意臣服？”

    “可以。”云瑶冷笑：“跪下来磕头，我会考虑。”

    刘唯一面色一下子变得狰狞起来，一把抓住云瑶的头发，看着她吃痛的表情狂笑不已：“既然你如此不识好歹，那么本太子便在这个战场上跟你洞房，想来也会成为一段佳话吧。”

    云瑶眼中闪过一道惊恐之色，拼命挣扎，只是无济于事。

    身上的铠甲被刘唯一蛮横的剥离，露出里面的白色长裙。

    刘唯一血液流动加速，忍不住舔了舔干燥的舌头：“果然是一等一的极品，就让本太子来尝一尝。”

    说着，他探手右手就要一把将云瑶的长裙扯掉。

    云瑶绝望的闭上双眼，同时真元开始逆转。

    她决定自爆也不会被玷污。

    噗嗤！

    “啊！”

    千钧一发之际，刘唯一右手被斩断，同时一只温厚的手掌搭在云瑶肩膀上，传递过一道强大力量，压制下她逆转的真元。

    本已经绝望的云瑶忽然睁开双眼，然后就看到了那张她曾经好几个夜晚都想弄死之人的脸。

    “抱歉，来迟了。”龙帝笑道。

    “你...你怎么来了？”云瑶先是一愣，紧跟着花容失色：“那东边边境怎么办，陈国大军！！”

    “哎，别激动嘛。”龙帝摸了摸她的头，往前一指：“你看那是什么？”

    顺着手指的方向，云瑶看到陈傲率领着五万骑兵在大汗国大军中横冲直撞，不断破坏其阵型。

    “陈傲？他为什么！”云瑶心头剧震，忍不住扭头看了龙帝一眼，眼眸中满是异彩：“你是怎么做到的？”

    龙帝凑到她耳边小声道：“陪我睡一晚我就告诉你。”

    “去死！”云瑶大怒。

    “小畜生，你敢断我手臂！”对面，刘唯一捂着被斩断的右臂，脸上表情痛苦中带着狠厉：“死，都给我去死！”

    龙帝眼神也阴沉了下来：“敢动我女人，你活不过今天！”

    “敢动我女人，你活不过今天！”无比霸气的话语落在云瑶耳中，将她那冰封的心狠狠凿穿一个口子。

    爆步！

    崩天！

    五龙五象之力！

    挡在他面前的高手一个个像是被高速移动的大山撞上了一样，轻则当场死亡，重则身体四分五裂！

    暴怒之下，龙帝所展现出来的战力远超以往。

    很快刘唯一四周围的护卫就全部没了。

    刘唯一一下子就清醒了过来，转身就逃。

    噗！

    盘龙枪穿透其心脏，然后一个盘旋又落在龙帝手中。

    刘唯一身子一个僵硬，意识逐渐模糊。

    “怎么可能...我...应该是最后赢家...才对...为什么会死在...这里...”

    身体砰然倒下。

    龙帝上前将其尸体收起来。

    一国太子的尸体应该也是值钱的。

    叶倾寒，叶双双跟苏幻雪出现在云瑶身边，将其保护起来。

    狮义这货又是撕扯掉上衣，然后冲进战场中大肆杀戮。

    统帅一死，大汗国军心立即就动摇了。

    而这个时候战场上更是不断响起陈国跟云海国合作，共同瓜分大汗国的声音。

    云瑶重新披甲上阵，统帅大军进行强势反击。

    一方士气大镇，一方士气低落，再加上还有陈傲率领的五万生力军，没过多久大汗国大军就崩了。

    他们开始出现逃亡。

    云瑶自然不会放过这个好机会，率领大军一路追击。

    在一天时间内就连续攻下三座边关城池。

    战报传进大汗国国都，立即就引起了巨大震荡。

    就在云瑶准备一鼓作气再攻下几座城池的时候，龙帝却是阻止了她...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

