    这片水域像是一个人类城市范围，尤其是下面沉落的建筑残垣，更让叶归岚加深这种感觉，人类在这里生存过的迹象遍布各个角落，下面遗落的到底是怎样的地方，又生活过什么样的人　。叶归岚时不时的看向下方的遗迹，脑子里有着止不住的想法，但也只是想想。

    “你想下去看看吗？”舜邪发现她的目光，游了了过来，叶归岚连忙摇头，“没，赶路要紧，这又没什么好看的。”

    舜邪又看了看她，“前面似乎就到头了，在这里等我一下。”

    到头了？叶归岚看了看前面，这片水域似乎是一个巨大的地下湖，并不连通外面，若是前面真的没路，这里又不可能是个完全封死的地方，路……还是在下面？舜邪摇曳着鱼尾游到前方，叶归岚听话的在原地等候，时不时的看看周围，刚才那头邪影鲨经过，清理了不少水族魔兽，大的小的都被它吞了进去，一时间水中竟然显得有些荒凉，除了太小幸存下来的鱼类，再也没有其他。

    哗——！

    粉色的鱼尾和那抹金色而来，舜邪指了指下面，“前面的确没路，我们去下面找找出口。”

    叶归岚点点头，舜邪没立刻动作，“我说，你要不要到我背上来？”

    叶归岚眉峰微动，“为什么？”

    “你游的太慢了，我带着你快一点。”舜邪那双海妖眼睛看着叶归岚，“既然想快点让我们回去，就要快点找出路，我每次都要停下等你，浪费时间。”

    叶归岚被堵的一时半会说不出来话，就连朝明都有些尴尬的咳嗽了一声，叶归岚在水里的速度其实不慢，远超于其他人类的行进速度，在纯水族、尤其还是有着这样鱼尾的舜邪眼里，叶归岚游的比小十九还慢，按照人类的话讲，舜邪在前面百米冲刺，叶归岚在后面溜溜达达。

    “去它背上也好，现如今我能给你的速度，的确追不上它。”朝明开口，“还是速度些好，这是魔兽的底盘，你一个人类呆的太久迟早会有事端。”

    叶归岚想说的不要在听了朝明的话后硬生生咽了下去，的确，她一个人类在这片地域已经游荡三四天了，同不少魔兽族群照面，虽然没有太多争端，但可不保证时间越长魔兽们的心思有没有发生变化，她要的也是尽早送这两兄弟回去。

    “行，你背我。”叶归岚开口，舜邪手臂微微张开，“过来。”

    叶归岚愣了，做什么？

    “你不是说背我吗？”叶归岚看着这小子一副要抱抱的动作，后退半步，“转过去，我去你背上。”

    舜邪面无表情的看她，“那是你们人类的背，我们水族，是要把你绑在腹部带着走。你到我后面，我要怎么带着你走？”

    叶归岚想了一下这个绑在腹部带着走的姿势，迅速开口，“不用绑在前面，我在后面抓着你鱼尾也成，能带着走就行呗。”

    “你确定？”舜邪挑眉，“你确定要抓着我的鱼尾走？”

    “……啊，不可以吗？还是说抓鱼尾你会不舒服？”

    舜邪沉默了一会儿，默默的收回自己的手臂，粉色的鱼尾一个轻甩，到了叶归岚面前，“可以，当然可以，没有什么不舒服的。”

    叶归岚咽了一下口水，这鱼尾是真的好看，粉色之中闪耀着金色和银白色，上面的鱼鳞呈现半透明的状态，抛开舜邪的性别不谈，这简直就是一条仙女鱼尾，叶归岚小心翼翼的抓好某个地方，心里还想着等下自己若是用力会不会弄坏这条鱼尾，舜邪见她抓牢，鱼尾猛的一甩，身形迅猛的冲了下去，鱼尾带着叶归岚俯冲而下，速度快的让叶归岚有种被快艇拉着的错觉，看样子，舜邪先前压低了不少速度，的确如他所言，自己太慢了。

    舜邪带着叶归岚水中急奔，俊秀的小脸微微向后看，只见粉色鱼尾每甩动一下，后面抓着的叶归岚就跟转盘一样，被迫旋转半圈，在舜邪加速的时候，叶归岚直接360度大转弯，被甩的七上八下，已经有点人肉螺旋桨的意思了。

    叶归岚死死咬牙，感受着这翻天覆地的晕眩感，方才还想着不能太用力，现如今她恨不得扣进这条鱼尾里面！

    我去，太晕了！

    【作者有话说】

    今天只有一点点，明天多写，致歉

