    事实证明，为了鱼人一族的战吼传承，得罪真月长子，是正确至极的抉择。

    倘若没有集攻击、控制与增幅于一身的本源技能，余烬便无法破解空间封锁，也咬不断古神真身，更难以将之消化入腹。凡是看到这一幕的人，包括阿难在内，都为余烬的疯狂举动感到愕然无比，而顶天立地的拾梦投影也注意到了，身形在不断膨胀的余烬。

    【提示：你成功抹除了下位古神“寒地极光”的一部分神体意志，获得了天量贡献点，人物等级达到五十三级贡献封顶，需耗用一份“初始炉灰”，才能突破至史诗中阶。】

    【提示：空间胃袋正在消化“寒地极光”的部分神体，你的“梦境雏形”填充百分之一、本源技能“上位永生魔人”获得一点系统优先级……】

    【提示：预计在二十四个小时后，完成消化。在此期间，请不要继续使用吞噬技能，否则有可能导致消化失败。同时，也请你寻找安全地带，规避外界风险，否则亦有可能消化失败。】

    古神真身的能量之强，完全不是一份亚神食材可以比拟的，哪怕余烬吃下的，只是寒地极光的一小段。

    消化进程方才启动，余烬的体魄就开始了不受控制的膨胀滋长。非但个头直冲十米大关，雄健体魄也以肉眼可见的速度变得浑圆臃肿。这是因为史诗层次的【吞食天地】，还不足以完美控制神阶食材，因而导致消化能量在前期过度释放，高峰期至少要持续十个小时，才会趋于平稳，直至后期恢复为正常形态。

    这段期间，余烬的战斗力会大幅下降，可供言出法随燃烧升华的百点能量，也仅剩不到一成。

    但偏偏在他最为虚弱的时刻，拾梦投影的无瞳眼眶深深地望了过来，与注视寒地极光的饥饿姿态，别无二致。拾梦长鼻将大半条莹蓝光缎，吸成虚影，只等将神体能量彻底榨干，便会拿余烬和他身边的小半条寒地极光开刀。

    不妙啊……

    余烬阴霾顿生，和拾梦者抢食犹如虎口拔牙，他把寒地极光吃了，拾梦者自然也能吃了他，以现在的状态很难从容逃离。

    而彻底沦为盘中餐的小半条寒地极光，则因遍体而生的死亡威胁，在空间泥潭中极力挣扎，不断有光柱射入天地，令神奴聚落好似在开一场雪夜灯光秀，使得临近的各大据地有所觉察。

    瘟疫横行的病村幽谷，眷者烈毒凌空而立，愈发笃定拾梦者野心勃勃，不可不防。

    而在雷鸣之地的雷狱神城，雷鸣主祭则借由此事，为不是道士说起了梦境主宰的辉煌过往。

    冰川深处的极光城内，唯极光主祭马首是瞻的史诗城主，则莫名感到心脏绞痛，仿佛天空要即将崩塌。

    “莫非主祭大人……失败了？”

    极光城主面色难看，余烬的心情也好不到哪里去，不过，他的担心只是虚惊一场。

    阿难将他视为得意弟子，当然不会见死不救，待得拾梦投影吸收了大半条莹蓝光缎，阿难便提前结束了这场盛宴，使得余烬逃过一劫。

    但是，这也让寒地极光顺势脱离空间封锁，嗖的一下直窜天际，躲回冰川深处，不敢在神奴聚落停留半刻。

    “命运无常，随它去吧。”

    阿难以悲悯之姿，遥望寒地极光的飞逝踪影，并未感到有半点遗憾。

    大半条古神真身，已经足以为拾梦者补充元气，并且令神教高层普遍晋升，剩下的既然得不到，那就是命运使然，无需为之扼腕叹息。

    至于向余烬发火，斥责其对神明无礼，更是阿难万万做不出的事情。事实上，他愈发满意余烬的进取之心与脱俗潜力，不过也更为坚决的认为，必须让自己的得意弟子明白梦境主宰的伟大，值得两师徒信仰追随，奉献一生。

    “结束了？”

    热泉祭司和海寒祭司，到现在还心有余悸，小心翼翼的透过破损石墙，发现两位古神消失不见，不由得吐出浊气。尽管他们从始至终都未曾与神明正面相对，但窒息压力让两人险些崩溃，满头大汗浑身湿淋，全然没有史诗眷者的超然风度，一条象鼻更是软趴趴的耷拉下来，模样比小丑还要滑稽。

    阿难微微一笑：“几位衷心，神明可鉴，休息片刻，便随我承接梦境主宰的馈赠吧。”

    闻言，欣喜若狂的热泉祭司和海寒祭司对视一眼，两人都以为今生尊者无望，谁曾想竟然另有际遇！

    海寒祭司兴奋之余，没有忘记此前过错，当场拜倒在阿难面前，痛心自己识人不明险些叛教，得到阿难宽慰才放心的站起身来，最后又老老实向对热泉祭司行了个礼，以表歉意。

    对于神教和睦，阿难格外满意，点头微笑，转而看向木偶少女。击杀极光祭司，理应算她一份功劳，但作为教外之人，阿难对于奖励何物，拿不定主意。

    木偶少女洞若观火，收起雪伞淡淡说道：“我只是来玩的，用不着奖励。”

    倘若余烬听到这话，必然会纠正木偶少女的败家之举，蚊子再小也是肉，况且尊者层次的极光祭司，再怎么说也是只大号蚊子，怎么能随意放弃？

    好在，作为老师的阿难，还是比较了解学生秉性的，木偶少女不要，便随即被他转赠给了余烬。

    【提示：由于你的契约随从“木偶少女·尼娜”击杀了“极光祭司”，老师“阿难”特助你完成神体消化，本次消化时间，由二十四个小时缩短至十个，并且受到严加保护，可以随意下线。】

    “嚯，这可算是解了我的燃眉之急，一整天的消化时间，我基本上啥也不用干了。”

    余烬松了口气，现在的他，已经“肿”成了一个球，不用看就知道连人形古神都当不成。这种状态下的游戏体验可想而知，幸好便宜老师足够给力，让他在次日清晨上线时，便完成消化，迎来丰收。

    【提示：下位古神“寒地极光”的部分神体消化完成，你的“梦境雏形”圆满填充，凝结为“神性雏形·寂灭吞噬”，助力本命技能“吞食天地”获得“奥义”前缀，正式开启“神性”之路。激活神性奥义，即可强化“吞食天地”的特效层级，持续时间与增幅效果，受到奥义推演的进度限制。】

    【提示：你的本源技能“上位永生魔人”的系统优先级，达到了十五点，并且体魄高度永久提升至十米。】

    【提示：请问你是否保留“寒地极光”的“化虹”特性？选择保留，你的本源技能“上位永生魔人”即可定向进化出“高级御空”，速度等同两倍常规。】

    “不错不错，不枉我冒着生命危险，从拾梦者的嘴边抢食。”已然恢复至常人形态的余烬，看着系统提示，微微一笑。

    首先，梦境雏形直接充满，无疑让他省了不少功夫。

    其次，常态化身多出五点系统优先级，也令行走江湖的看家本领更为可靠。

    与拥有能量结晶·战吼传承的言出法随不同，永生魔人并不具备可以燃烧升华的重要数据。或者说，它的数据库与前者不同，一直在处于某种恒定的燃烧状态，只有等到【印记·长生】和【印记·不死】变为神格，才能让它迎来爆发。

    最后的化虹特性，更是意外之喜。

    余烬原以为，等到定向进化出一对翅膀，常态化身才能掌握飞行能力，谁知道，他现在不用翅膀也能御空飞翔，格调绝对适于人形古神。

    “这笔买卖赚大了，当初决定和真月长子对着干，简直是再明智不过的决定！愚者先生的承诺固然珍贵，但一直藏着不用，我的提升速度哪能继续坐火箭？”

    余烬暗笑一声，旋即迈着轻快步伐走出房门，见到了犹如废墟的神奴聚落。

    寒地极光的垂死挣扎，对神奴聚落造成严重创伤，因而随处可见奔走工匠，冒着寒风修补重建，好在伤亡人数没有上百，也算是不幸中的万幸。

    这让实力愈发强大的余烬，不禁感慨古神世界人命如草！

    在拾梦者手中，宛若一条小蛇的寒地极光，就能轻松毁掉一座城池，曾经君临半座古神世界的梦境主宰，是否能在睡梦中抹掉半数人类？

    苦难教皇发下救世宏愿，也是难为他了……

    感慨中，聚落之主轻步上前，如今已是史诗眷者的他，没有得意忘形，寸步不离守在附近。看余烬出面，便按照阿难吩咐，立即带着余烬面见老师，踩着破损地面，一路走入广场神庙。

    “夜宴落幕，神教复苏，你在其中的表现，令为师非常满意。”阿难端坐神像之下，外形同样毫无变化，任谁也看不出，这么一个卑微奴隶，会是接近神灵的存在！

    “这是我应该做的。”

    “嗯，我再问你，可愿加入拾梦神教？”

    “算了吧……我就这么帮忙，不也挺好的吗？”

    “唉，不知你何时才会醒悟。”阿难摇了摇头，随即指向神庙之外，“聚落受难，实非我意。今后两日，我便在神庙为亡灵祈福，引导迷途之人归入梦境神国。这段时间，你可以自主行动，但最好不要离开酷寒之地。再者，寒地极光溃逃冰川，不得不防，等为师出关后，再为你指路。”

    【提示：你完成了专属任务“苦难之路”的第二环“前程”，令“至高存在”继续保持半梦半醒。半开放式特意空间“神奴聚落”，暂时不会发放后续任务，请耐心等待老师“阿难”公布后续。】

    “是的，我明白了。”

    余烬点了点头，一天之内完成两环专属任务，进度绝对不算慢，而他还需要回造物主的地上神国处理一些事情，便非常干脆的决定告退。

    不过在离去之前，余烬突然想到什么，试着问道：“老师，您说梦境主宰曾经统治了半个古神世界，那他老人家是怎么退下来的？”

    与拾梦者的接触，给他留下了深刻印象，这么一位懂得为自己留后路的神灵，按说应该是老谋深算的滔天巨擘，怎么会被人赶到酷寒之地呢？总不能是至高存在故意搞的剧情杀吧？

    余烬对此非常好奇，阿难顿了顿，念在他表现不俗，便将实情道来：“梦境主宰与另一位无上神明争霸世界，结果不慎落败。眼眸被夺，神力大降，神国溃散，教会分崩，不得不一退再退，蜗居到酷寒之地。”

    “那位无上神明是……”

    “五眼圣灵，不，夺得梦境主宰的眼眸后，如今应该称祂为……”阿难深深地吸了口气，作为新一任拾梦主祭，仿佛提及那位神明都感到无比沉重，不过他最终还是道出了，令余烬眉头紧锁的一个名字——

    “六眼圣灵。”

    ……

    六眼圣灵，何许人也？

    祂曾与薪王联盟，得到进入帝国世界传教布道的许可。六眼先知被末代薪王感化前，便是六眼神庭设在帝国世界的掌教之人。就算后来六眼先知当了叛教狂徒，剩下的教会成员，也还能一边追杀六眼先知，一边把地道修的四处都是。值得一提的是，余烬从陆仁甲的口中得知，不仅仅太阳禁区满是地道，真月禁区也随处可见。

    余烬原先就猜测，六眼圣灵或者说，六眼邪灵，地位必然低不了。但陡然听闻，对方非但活跃在上古世界的末期，而且在古神世界分裂生成之前，就踩着梦境主宰统治世界，着实大为愕然。

    如此劲爆的消息，一下子就让余烬觉得，这么一位痕迹遍布各大变革的超然存在，必然藏着值得深究的秘密！甚至出现在罪城的那位六眼传道士，也被余烬认为有着特殊目的。

    于是，他立刻带着木偶少女打道回府，准备找六眼先知问个清楚。

    结果他刚刚进入地上神国，六眼先知便主动来讯。

    “余烬，你来得正好，刚刚得到的消息，安徒生居然在死前挪走了古代研究会的【大书库】，你快去帮我找找看！”还是个婴儿的六眼先知，焦急起来，说话也是奶声奶气的。

    余烬随即说道：“没问题，等我的好消息吧！”

    实际上，他要处理的事情，其中就包括大书库，吃饭的时候，苗苗就把这件事情和他说了个大概，两人随即约好，找一找大哥安徒生的神秘“遗物”。

    “千万要小心行事，我之所以注意到这件事，还是因为唐斯教授不慎将情报泄露了出来，现在造物主恐怕都被惊动了。安徒生既然大费周章的挪走大书库，那么必然有其重要理由，绝对不能让造物主将之夺走！”

    六眼先知十分着急，“寄宿”在梦想结晶，又继承安度因馈赠的他，可以说说安家两兄弟的结合体，自然对大书库格外上心。

    “嗯，我会见机行事的。”余烬应下要求，转而打听起关心的问题，“先知，对于六眼圣灵，你还了解多少？”

    至高存在对复活的数据限制，让六眼先知无法保留重要讯息，因而余烬也不确定能得到多少启发，然而谁曾想，六眼先知只记得六眼圣灵曾经是他的头儿，除此之外再无有价值的情报！

    “突然问这个干什么？莫非是在古神世界碰到了？安度因的信息馈赠里也没有记载，建议你还是问一问愚者先生，或者主世界的其他人吧。”

    “也只能如此了。”

    余烬无奈点头，主动切断了和六眼先知的联系，因为身边的木偶少女，代造物主发来邀约，命他即刻赶赴皇后特区，秉明专属任务的完成状况。

    对上古世界感兴趣的，不仅仅是余烬一个，造物主同样渴望种种秘辛，解答心中疑惑。

