养尸是以血喂养，而且这两只绿毛尸无论是形体还是速度来说都是绝非普通的尸儡，再加上这酒楼中被阴气所侵，阴魂四处飞窜，如今又出现这两只绿毛尸，凤九不由微拧起眉头，担心完颜十三应付不了。
　　那躲在角落处的掌柜在看一那两只吓人的尸儡后，直接捂着嘴巴瞪着眼睛吓晕过去，两只阴魂见此当即飘荡到那掌柜和那晕迷的小二身上去，直接俯身上去。
　　两个昏迷的人身体瞬间被夺，被两抹阴魂控制着摇摇摆摆的走上前，也朝完颜十三扑去。凤九见状正想出手，就见那掌柜和小二被完颜十三一脚踹飞出去，直接跌到后院去，出了这片弥漫着阴气的结界，同时，那两抹阴魂也被他随手收了起来。
　　魁梧汉子见，一手从腰间的竹篓伸去，仿佛抓了什么东西一般往完颜十三所在的方向甩去，只见黑麻麻的一把细小的毒物散了开来，全朝完颜十三围去。
　　“什么鬼东西！”
　　完颜十三低咒一声，红色小旗一挥，一股火焰窜上烧向那些数不清的毒物，同时还要避开那两头绿毛尸袭来的攻击，一时间应付着，显得有些应接不暇。
　　“我来帮你。”凤九说着，起身迈步跨出防御罩，完颜十三回头一看，气得脸色都黑了。
　　“你傻啊！跑出来送死？你能帮我什么！”这小丫头片子傻不傻？不知道这情况多危险吗？不知道出了那防御罩极有可能会死吗？他就说带个女人麻烦，尤其还是个不听话的女人就更麻烦！
　　黑纱美妇一见凤九跨出防御罩，当即手指一动，一根发丝从她手中飞出，迅速的朝凤九缠去，却在此时，凤九抬眸朝那黑纱美妇人一瞥，唇角微勾，露出一抹邪魅笑意。
　　“想玩吗？那我就陪你玩玩吧！”话落，她手指一勾，将那黑发丝勾在手中，手心灵力一涌，，一丝火花哗的一声窜起，顺着那发丝烧向她的墨发。
　　“啊！”
　　那美妇人失声惊呼着，试着去拍打自己头上浇起来的火焰，然而，那火焰烧着头发咝咝响，又岂是她拍得掉的？
　　没一会的时间，就见那黑纱美妇一头如丝的发丝尽被烧成一团灰烬，一碰一松全散了下来，只剩下被烧伤发红起泡的头皮，看起来十分狰狞。
　　“我的头，我的头发……啊！我要杀了你！杀了你！”
　　她抓狂的尖叫着，声音尖锐穿透耳膜，双手一动，十根夹着泛黑毒针的丝线从她手中袭出，猛然朝凤九击去。
　　完颜十三想要回来帮忙，却又被那两头绿毛尸逼得越远，眼见那十根夹带死亡气息的毒针带线朝凤九袭去，他连忙喊着：“快逃到我这边来！”到了这边，他至少可以护她一护。
　　听到他的话的凤九清眸一睨，唇角微勾：“你也太小瞧我了，我可不是来给你当累赘的。”声音一落，她反手一动，一把匕首握于手中，没有闪避，而是直接正面迎了上去……
