    铁蓑鹏心中，第一次产生了一种稍稍失常的感觉，觉得自己可能忽略了一些事，但是认真去想，却又不能想起自己忽略了什么。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪盘膝坐在了舟头，沉入修炼之中。

    铁蓑鹏遥望远处的山顶，看着栩栩如生的仰天嘶叫的大鹏金翅，眼神逐渐坚定起来，修士修道，不可能一帆风顺，纵然千难万险，我自逆天而行，无论对面蛮子有何不对，难道他还能过去六道火焰圈不成？

    孙豪盘膝而坐，消化第二圈阴灵之火只是一个方面。

    体表的阴灵之火，孙豪让燚神炎自主消化，燚神炎最大的特色就是无火不吞，燚神诀驱动之后，能够容天下之火，得天下之火的特性，孙豪能够感知得到，自己消化了阴火之后，白玉战体的压力小了许多，当然，蛮荒刑天劲也驱动开来，随之修炼。

    墓碑上千娇百媚的器灵也再度驱动，鬼魄也在依靠墓碑努力吸收阴火以增强自身的能力。

    孙豪主体意识此时却完全沉入了对无定风火山之中的风的感应。

    八面来风汇聚，无定之风居然完全静止，孙豪从中感觉到了很不一般的东西，隐约之间，孙豪好似领悟到了一些什么。

    铁蓑鹏的说法很清晰也很晦涩，他说无定之风，八风定域，字面上很好理解。

    八风定域的原理也解释了，那就是八风角力，达成平衡。

    但认真分析，这里边的门道很多，尤其是孙豪现在，已经完成了八风体悟，八风剑意之中，也独独不周风没能大圆满，按道理，应该完全能够领悟这种原理，可是认真去想，又老是似是而非不得要领。

    孙豪盘膝而坐，反复推敲铁蓑鹏的两句话，最终感觉就是自己的境界未到，尤其是自己的不周风境界未到，对八风定域的理解，很难完全到位，那么现在，自己是不是可以借用此地完全静止的不周风，认真感受一下不周风意呢？

    孙豪盘膝而坐，修炼自己的不周风意，表现在外，就是在老老实实地对抗第二圈火焰。

    过了大约两个多时辰，铁蓑鹏低声说道：“小山留意，进入第三圈火焰。”

    孙豪点点头，没有说话。

    无翼扁舟冲入第三圈之中，孙豪感到浑身好似轻轻一震，万钧之力，猛地降临在了自己的身上，身体不由自主地微微一矮，嘴里不由轻轻地一声闷哼。

    铁蓑鹏关心地问道：“小山，还好吧？”

    此时，手中边牧轻轻地在孙豪的手掌心里划了几下。

    孙豪心中不由微微凛然，高度警惕起来。

    进入第三圈，铁蓑鹏终于开始动手，不过，到底是怎么动手的，自己现在还不明白，只知道，他应该没能奈何得了自己，但是，却给自己以一种奇特的方式施加了巨大的压力。

    第三圈，铁蓑鹏施展了两次钓竿的能力。

    终于开始了，孙豪心中叹了一口气，虽然知道铁蓑鹏不安好心，但是孙豪却带着一丝希望，希望他能看在自己给他的帮助之上，放过自己一马，但是现在看来，却是奢望。

    那么现在，自己需要怎么办？

    无翼扁舟继续前进，孙豪全身带着巨大的压力，艰难地消化第三圈火焰，同时也体悟不周风意。

    但是心中，却也在快思考自己的应对之法，孙豪现在有两个大的方向可以选择，其一是马上翻脸一战；其二是假装不知，继续前进。

    两种方式各有优劣，马上翻脸一战，就意味着，孙豪暴露了自己，也就意味着孙豪其实知道很多秘密，那样会逼迫铁蓑鹏全力出手，铁蓑鹏还有六次鱼钩使用机会，将会对自己形成巨大威慑力，结果未知。

    边牧这张底牌，说不定也会被掀开。

    假装不知的好处就是不会马上撕破脸皮，虽然有点被动，但是却能不知不觉消耗铁蓑鹏鱼钩使用的次数。

    接触这么久，孙豪已经判断出来，因为一些特殊原因，铁蓑鹏很少或者是不能爆太强的攻击，主要依靠的就是手中鱼钩和一身十分诡异的奇特能力。

    孙豪判断，不到六次鱼钩之后，铁蓑鹏不会全力爆，那也就是说，自己还可以耗去他四次鱼钩之后再说。

    铁蓑鹏表现在外，最强大的能力应该就是鱼钩入嘴，瞬间让对手丧失反抗能力的诡异神通。

    那么自己从现在开始，就绝对不要说话。

    孙豪决定先耗去铁蓑鹏四次鱼钩再说，稳稳地坐在无翼扁舟之上，孙豪貌似十分吃力地，缓缓挺直了身躯。

    铁蓑鹏问道：“小山，情况还好吧？”

    孙豪点点头，没有说话，表现出，自己很吃力。

    铁蓑鹏轻轻说道：“没事就好，你坚持住，大约还有三个时辰就进入第四道火圈，如若到时候你挺不住，就别进去了。”

    孙豪默默点头。

    无翼扁舟继续向上，向前滑行，铁蓑鹏依然无声无息地坐在舟尾，丝毫不受无定风火的影响。

    而孙豪，却能够感知得到，周围的八面来风压力越来越大，阴火之力越来越精纯，越来越冰寒的灼烧神魂。

    蛮荒刑天劲，阴兔寒玉劲，全力驱动，孙豪完全处于高度警惕的戒备状态，全力应对各种未知的办法。

    铁蓑鹏乃是孙豪修道以来遇见的最为诡秘的对手，要不是度完全不在一个档次，根本逃不掉，孙豪早就想办法开溜了。

    现在，只能装傻充愣，让铁蓑鹏不能轻易得手。

    孙豪判断，铁蓑鹏的确有用得上自己的地方，要不然，也就不会让自己前来无定风火山了。

    有用，那就意味着需要生擒，自己的战斗力并不弱，只要防备住铁蓑鹏诡异的鱼钩，甚至是他的鱼丝都困不住自己，鱼钩难防在入嘴，这一点，边牧已经告诉了自己，心中有了准备，倒是不会让铁蓑鹏轻易得手。

    进入第三圈之后，不知道是铁蓑鹏暗中搞鬼还是怎么的，静止的八面之风，给了孙豪巨大的压力，让孙豪有点举步艰难的感觉。

    但同时，孙豪也惊喜地感知到，随着压力的增加，自己对八面之风的感觉越的清晰，不周风意，也慢慢地从八面来风中剥离出来，开始加强领悟。

    让孙豪比较疑惑的是，领悟半天，八面来风之中其他七种风意都给了孙豪无边清晰的风性感觉，唯独不周风，或许是自己的风性领悟能力不够，依然如故，好似就是不周风在这风力无比浓郁的地方，依然跟外边的风儿差不多水平。

    境界不到吗？

    不久之后，铁蓑鹏低沉地说道：“小山，马上要进入第四圈之中了，你还能坚持吗？”

    孙豪沉稳地点点头。

    铁蓑鹏说道：“嗯，那就进去吧，不过，进去之后，如若你支持不住，马上说话，我会及时送你出去，你能走到这儿，已经帮了我的大忙，差不多够了，听明白了吗？不要逞强，不行马上说话。”

    孙豪脸上露出憨厚的笑容，好似十分吃力地，点了点头。

    铁蓑鹏驱动无翼扁舟，冲入第四圈火焰之中。

    孙豪精神稍稍恍惚，感觉身体周围，有层层巨大的蛛网似的力量包围过来，八面来风正在一刻不停地挤压着自己的肉身。

    对面，铁蓑鹏关心地问道：“小山，要出去吗？”

    边牧的爪子轻轻动了两下。

    又已经耗去了两次鱼钩诡异神通吗？孙豪心中一动，貌似十分努力地张嘴。

    对面，铁蓑鹏双眼精光一闪。

    孙豪嘴巴紧闭，大力点头，表示自己还能坚持。

    铁蓑鹏心中暗骂一声该死，这蛮子韧劲十足，还死不开口，有点骑虎难下的感觉了，不过，后面还有两道火圈，火力会越去越强，风力也会越去越强，还真不信蛮子能够扛得住。

    希望蛮子见好就收，真要是伤到了，可就会坏了自己的计划。(未完待续。)