    

    事实上，看到清单上的内容，希尔的第一反应就是张易疯了，想要借机勒索神盾局。

    换个暴脾气的过来，恐怕会直接撕掉这张清单，把碎屑扬在张易的脸上。

    但希尔是个非常冷静的人，而且这次确实是神盾局的锅，无论如何都甩不开的那种，神盾局的赔偿是跑不了的。

    即便如此，希尔还是有些哭笑不得。

    因为清单上的内容确实非常过分。

    一张被踩上脚印的A4纸，竟然要求赔偿500美金，更别说打碎的玻璃、损坏的器材等乱七八糟的东西，以及7名保安的7000万抚恤金。

    林林总总，加起来竟然高达4.6亿。

    “这上面的内容非常合理。”张易脸不红心不跳的看着希尔，“这是昨晚我浪费两个小时统计出来的数据，若不是时间太晚懒得继续统计，这上面的内容肯定还要多一些。希尔特工要是觉得不合理，我可以加加班，把没统计的补上。”

    “可是这……”

    “怎么，你们神盾局派人过来抢劫保护伞公司的财产，这是不容置疑的事实，还想要推卸责任不成？你别忘了，我可不是地球人，对付地球人的那一套，对我没用。”

    张易悠闲地倚在沙发上，翘着二郎腿的看着希尔，嘴角带着若有若无的笑意，一副有恃无恐的样子，任何人看了都想揍他一顿。

    他就是在故意刁难。

    只有这样，接下来将最大的内幕消息说出来，尼克·弗瑞才不会觉得消息来得太容易，这样他才会主动提防和调查皮尔斯。

    说白了，就是太容易得到的东西很难去珍惜，来之不易的才会被当成珍贵的。

    “张先生，请恕我直言，这种不合理的要求，神盾局很难答应你。”

    “呵……那好办啊，是账总得算清楚的，不是么？”

    “你这是在威胁？”

    “不，只是友好的提醒。”张易笑道，“这不就是你们美国人的一贯作风么？把这种做法用在你们身上，你们就受不了了？”

    听到这话，希尔有些恼羞成怒，不过听到耳机里的声音后，还是硬生生忍耐下来。

    “张先生，损失清单的事情我们后续再谈，现在先谈正事好吗？”

    “对我来说这就是正事啊，神盾局抢劫保护伞，导致保护伞遭受巨大损失，还有比这更正的正事吗？”

    “是九头蛇。”希尔纠正道。

    张易摆了摆手：“我不管九头蛇还是十头蛇，总之，人是你们神盾局的人……哎？说起来你们神盾局是不是应该改个名字？我看叫蛇盾局就挺合适的，你们那里可是个蛇窝啊。”

    希尔的神色微微一变，笑道：“张先生这话就有点过了，不过是出了个叛徒而已。”

    “想套我话啊？”张易指了指那张清单，“先把这个解决了再说，反正着急的不是我。”

    希尔：“……”

    这种胡搅蛮缠的做派实在是把她气的够呛，但是听着耳机里尼克·弗瑞的话，她又不得不强行忍住，还得保持着脸上的笑容。

    这就很难受了。

    如果早知道张易会是这种表现，说什么都得把这个差事推给娜塔莎，不得不说，她更擅长对付这些臭男人。

    “4.6亿……”

    希尔沉吟一声，借机把这个数字告诉了尼克·弗瑞。

    果然，耳机里连续传来了几声马泽法克……

    以张易的听力，哪怕是耳机隐藏的再好，里面的声音也瞒不过他的耳朵，听着尼克·弗瑞气急败坏的叫骂声，他差点没绷住。

    “好吧，张先生，我代表神盾局答应你的要求，希望你的消息不会让我们失望。”

    片刻之后，尼克·弗瑞妥协了。

    在他的眼里，相对于钱财而言，还是内部的安全更加重要。

    反正有安理会在，神盾局的资金充裕得很，随便找个借口就能申请下来一个天文数字，这些年他没少这样干。

    “爽快！既然这样我也就不隐瞒了……对了，在这之前我想先问一下，昨晚的直升机调查清楚了吗？”

    希尔点点头，解释道：“昨晚出现在布鲁克林大桥的直升机是租赁来的，用的假身份，我们还在继续调查，不过应该查不到有用的信息，九头蛇没那么容易对付。”

    “冬兵呢？”

    “没查到他的下落，这五十年里，冬兵一直是各大情报机构眼里最神秘的对手，甚至觉得他根本不存在，如果他不是主动出现，恐怕很难有所收获。”

    “行吧。”

    张易知道，查到有用线索的可能性并不高，要不然九头蛇也不能隐藏到现在。

    随后，他关上百叶窗，让白后将昨晚的画面投射出来。

    尽管昨晚就知道交叉骨参与了这次行动，也确实联系不上他，但是看到画面中的内容，希尔还是有些难以置信。

    交叉骨这样的重要成员，竟然是九头蛇的人，神盾局内部的问题非常大。

    然而，当她看到交叉骨临死前写下的那个名字时，顿时瞪大双眼，一脸震惊的看着张易。

    “这怎么可能？怎么可能是他？亚历山大·皮尔斯……”

    希尔难以置信地喃喃几句，随后把消息告诉了尼克·弗瑞。

    这次，耳机里没有传来马泽法克，而是久久的沉默。

    “所以，我刚才让你们改名蛇盾局，并不是无端嘲讽。”

    张易叹道：“当然，交叉骨有可能透露的是假消息，但我觉得这种可能性不大，人之将死其言也善。前任局长是九头蛇的人，可想而知，这么多年来，你们局里被渗透成了什么样子。”

    这个消息对希尔的冲击非常大，一时之间，她愣在了那里。

    张易见状又添了把火：“身份调换一下，如果我是皮尔斯的话，至少会将神盾局三成以上的管理层换成九头蛇的人，所以现在你们最好把心思放在内部调查上。”

    希尔叹了口气，跟张易打了声招呼就准备离开，走到门口那里的时候，张易突然叫住了她。

    “这件事的起因是造神血清，我原本打算跟神盾局合作研究的，可现在看来，九头蛇的问题解决之前，我们没法合作了。不过你们仍然想要合作的话，可以把超级士兵血清的资料送来，在保护伞进行研究。”

    希尔闻言看了张易一眼，但是什么都没说，而且耳机里也没听到尼克·弗瑞的声音。

    等她离开后，张易略有些可惜地摇摇头，火候应该差不多了啊……

    之前科尔森来谈合作的时候，话里话外的意思都是让神盾局掌握主动权，在神盾局里研究血清。

    可这次，张易想要趁机掌握这个主动权。

    就是不知道尼克·弗瑞是什么想法。        

