
　　一旁的傻妞在观战时，早就注意到秦义绝想要逃跑的打算，立刻发动内力，将整个宫殿围绕了起来。

　　现如今，这座议事殿内，只能进不能出！

　　而秦义绝压根没想到会有这一手，她被撞在地上时。

　　郑忠胜瞅准机会，直接一剑将秦义绝的手筋挑断。

　　也因此，王婉茹才能借此机会，从秦义绝的手心中逃脱出来。

　　“父皇！”

　　王婉茹来到王博宗身边，将一枚丹药塞入他的口中。

　　王博宗的气色这才稍微有些好转。

　　王婉茹松了一口气，从地上捡起长剑，朝着秦义绝刺了过去。

　　“且慢！”

　　楚天忽然道：“别杀她！”

　　“不杀她？为什么？”王婉茹愤恨道：“她现在已经残废，应该趁着这个机会斩草除根，倘若让她恢复过来，我们王氏一族，乃至整个风帝国都有可能完蛋！”

　　“她本心并不坏，这么做，只是被浊气控制了而已。”

　　楚天淡淡道：“我有办法将她体内的浊气逼走。”

　　楚天缓缓走向秦义绝，心神一动，手中的乾坤戒光芒顿时大亮。

　　浊气净化球赫然出现在楚天的手心中。

　　“你……”秦义绝死死的盯着楚天，她心情无比复杂：“你别想碰我！”

　　在剧情的设定里。

　　秦义绝的鬼天剑，曾经是她师父飞月的武器，这把武器运用到极致时，能够斩破次元，形成一个虚无的空间。

　　除了这一把武器以外，还有与鬼天剑相匹配的一把长剑。

　　真境大剑！

　　这把大剑，能够召唤出飞往仙界的大门！

　　而想要得到这把大剑，必然离不开秦义绝！

　　楚天没理她，掏出浊气净化球，对准秦义绝，开始往里面注入能量。

　　没一会儿，浊气净化球便散发出一股纯净的能量，逐渐的注入到秦义绝的体内。

　　秦义绝在刚接收到这股能量时，黛眉紧蹙，正不断抵抗着这股能量入侵她的身体。天籁小说网

　　但过了没一会儿后，随着能量逐渐增多，秦义绝体内的浊气也愈发变少。

　　而秦义绝原本冰冷的眼神，也多了一些神色，再无之前剧烈挣扎的迹象。

　　“噗！”

　　她直接一口鲜血喷出。

　　这鲜血无比诡异，完全是紫色的血渍。显然，这些便是常年在她体内的浊气！

　　当秦义绝将这一口紫色血液喷出以后，她整个人便陷入了昏迷之中，不省人事。

　　“傻妞，检查秦义绝的身体。”

　　楚天回过头来，望着傻妞开口道。

　　“是！”

　　傻妞微微颔首点头。

　　在所有人的注视下，她缓缓地来到秦义绝身边，双眸中迸发出一股耀眼的光芒，笼罩在秦义绝的身体上。

　　没一会儿后。

　　傻妞得到秦义绝的数据，回过头望着楚天道：“楚天哥哥，她的身体内部太紊乱，心脏几乎完全停滞。”

　　“这么严重……”

　　楚天眉头紧皱。

　　他还有一个办法能够将秦义绝救活。

　　那就是乾坤戒里最后一枚仙豆！

　　这是目前已经成熟的最后一颗仙豆了，第二批的仙豆还未完全成熟，得再过个三五天才行。

　　若是将这一枚仙豆给了秦义绝……

　　若是在未来的一段时间再次遇见危险，恐怕就不好处理了！

　　“楚天哥哥，傻妞能救她！”

　　傻妞樱唇轻启，缓缓道：“她对于修炼很有天赋，是个不折不扣的天才，因此……她的丹田，以及经脉都十分的通常，很容易吸收天地灵气。”

　　“傻妞打算，以自己为媒介，将天地灵气注入到她的体内，这样一来，可以让她暂时活命，至于以后……应该还会有其他的办法！”

　　傻妞所说的，也是一种方法。

　　能够暂时吊着秦义绝一条命，便已足以！

　　在这种世界中，有很多很神奇的事情发生，更有不少宝物能够轻易地医死人肉白骨！

　　救回秦义绝一命，更是不在话下！

　　“这样也好！”

　　楚天点头道：“那你尝试一下看看吧，如果不行那就算了，毕竟天地灵气对你来说也是十分重要。”

　　“我会的！”

　　傻妞点头，她笑吟吟的说着，那一双眼睛微微眯起，宛如月牙似的，格外好看。

　　她伸出手来，对准秦义绝的脑袋，一股白色的气体分割成千丝万缕的丝线状，缓缓地没入她的脑袋中。

　　没一会儿，秦义绝的脸色稍微好转了些许。

　　但仍然是昏迷中。

　　“楚天哥哥，她的这条命算是保住了，等会儿就会苏醒了。”

　　傻妞说道。

　　“很好。”

　　楚天笑着摸了摸傻妞的脑袋：“接下来，该处理正事了。”

　　他往前走了一步，望着王博宗道：“你是风帝国的君主吧？”

　　“朕是，敢问这位大侠是何方势力？”

　　王博宗艰难站起身来，恭敬道。

　　他虽贵为万人之上的君王，可在这些顶尖的武林人士中，算不得上什么！

　　“我？”

　　楚天想了想，他看了一眼奄奄一息，正在苟延残喘的铁无存，然后负手而立道：“我以前没什么势力，也不属于任何势力，不过……”

　　“从现在开始，我便是冲角团的最高领导！”

　　话音一落。

　　全场皆惊！

　　铁无存不光惊讶，他还恐慌。

　　他恐慌的是……这番话的意思，已经宣判了他的死刑！

　　死亡对他来说，只是现在还是等一会儿的事情罢了。

　　而王博宗惊讶的是，楚天成了冲角团的最高领导，还来到皇宫内部是要干什么？

　　难道要和风帝国谈判，分割一部分土地给他？

　　“你放心，我之前说过，我对风帝国不感兴趣，也不在乎任何的权利。”

　　楚天缓缓道：“不过……以你现在的身体状况，似乎活不了太久了，接下来你有什么打算？”

　　“朕……”

　　王博宗苦笑了一声，微微摇头。

　　他的身体状况很差，已经是强弩之末了！

　　他看了一眼一旁关切的心急如焚的王婉茹，犹豫片刻，便开口道：“如果大侠确定不插手风帝国政事，朕打算明日一早，上早朝时，宣布退位！”

　　“而新任的皇上，则由朕的女儿，王婉茹担任！”

　　话音一落。

　　王婉茹脸色骤变，她惊呼道：“父皇，我……”

　　在这个世界，与华夏古代类似，若是让女人当了皇上，肯定会有很多人不同意。

　　王婉茹也没想到自己父亲竟然会这么说，她心情无比复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十八章 王婉茹称帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 