    晚上点的外卖，陆安单手拆开，很方便的肯德基。

    至于夏茴，那个家伙肯定不会饿到她自己的，饿了之后要么出去小摊上逛一圈，要么点外卖在家等着吃。

    一开始还觉得，未来人，高大上，有种不明觉厉的高深感。相处久了之后才发现，这就是一个傲娇平胸暴躁的小女孩。

    少女夏，人妻夏。

    陆安闲着给她们起外号。

    还有个末世夏。

    这是时间留给她的礼物……吧？

    陆安不能确定，要是能见到二十年后的自己，是惊喜还是烦恼。

    二十年后的他，会不会满脸沧桑，告诉他以后会如何。

    也或许不会有二十年，陆安嚼着汉堡，思索着自己的寿命问题。他惊讶自己的心情竟如此平静，受末世里的经历影响，如果告诉赵华说能活四十岁，赵华估计会高兴的跳起来，还能再挣扎十几年看小锦鲤长大，是那个长臂怪最大的愿望。

    而生活在现代，四十年实在太短，短到可以称为短命鬼，壮年早逝。能用壮年早逝的代价挽救三百年后的未来，想想也是很燃的一件事。

    好吧，多少有点自我安慰的意思，看着外面夜空，陆安明白，这是没有选择的事，从夏茴出现在眼前开始，他已经与三百年后的未来紧密连接在一起。

    第二天一早，他才重新看见昨天糟蹋厨房的罪魁祸首，利用他的锅制作某种魔法药剂的家伙，夏.傲娇平胸.神奇巫女.厨房毁灭者.少女茴。

    她一副昨天什么事情都没发生过的失忆模样，准时把早餐送到餐桌上就准备开溜。

    “话说，你就不对昨天的事解释一下吗？”陆安单手揉着额头道，“还有，我的新锅呢？”

    “已经在路上了！”

    夏茴顶着他的目光，有点尴尬地看一眼厨房，昨天的灾难现场已经被清除干净，她平静了不少，“我只是想解决掉冰箱里剩下的菜，谁知道一不注意……”

    她不太好意思，眼睛左瞟右瞟，就是不和陆安接触。

    “你的目的达成了，解决的很彻底。”

    陆安已经看过冰箱，里面的剩菜被夏茴糟蹋干净了。

    “那没事了吧？”

    “我想，我需要和你立几个规矩，比如厨房是夏茴禁地，夏茴不得入内之类的。”

    “谁爱进去似的！”

    夏茴不忿，昨天到今天她心情一直都没好过，瞅了瞅桌上，把给陆安带的豆浆拿过来自己喝了，他喝水去吧。

    竟然被未来的自己嘲讽又懒又矮还暴躁，这事就离谱。

    没理会陆安在后面叫，她捧着豆浆出门回自己屋，拿着笔记本敲敲打打，过很久还是忍不住把笔拿出来。

    “喂！以后我会不会当富婆？”

    「会啊会啊」

    夏茴精神一振，“有多富？”

    「非常富」

    “具体是什么时候？对了，你是从哪一年过来的，五年？十年？那时候陆安做狗腿子了没？”

    「亲爱的，你省省吧，别忘了我就是你，你套你自己的话可能吗」

    夏茴表情一滞，趴在桌子上轻轻叹了口气，按动笔帽发出咔嗒咔嗒的声音。

    “那以后你长大了吗？”

    「他是个贫乳控，但我觉得，其真实原因是因为他没见过大的，才会有这种奇怪的癖好，细想想挺可怜的」

    “果然，他就是个变态吧？”

    「狗陆安一直都很变态」

    “那你还跑回来看他。”

    「因为我喜欢啊，亲爱的，到时候你也会的」

    “你意思是想让我和你一样不要脸，和他做一些恶心的事？”

    「你早就做过了，只是忘记了而已」

    “不记得就是没有！”

    「你想不想和他一起睡？装一下试试，他会抱着你，你脚冷的时候还会把你的脚揽在怀里捂热，来亲戚的时候帮你揉肚子」

    “真恶心。”

    少女在和未来已成人妻的自己聊天。

    ……

    敲门声响，夏茴合上笔记本起身过去开门。

    “干什么？”

    “晚上不用给我打包饭。”陆安很奇怪夏茴脸为什么红，往房间瞅了瞅，“你在做什么？”

    未来少女独自一人在家中做不为人知的事情，很让人好奇。

    “我在休息啊。”

    夏茴镇定道，哐一下关上门，旋即又打开：“为什么不用？”

    “有人请吃饭，你要不要去？”

    “不去！”夏茴一口回绝，扭身回屋。

    陆安摸了摸头发，顺着楼梯下去，赵信博在外面等着，见到他受伤的胳膊很震惊，每次见这货都有新的花样，新的造型。

    “咋了这是？”

    “狗咬了。”

    “……”

    赵信博对他被狗咬一事表示痛心，作为养狗人士，深表愧疚，陆安也没说是狼，大大方方接受了他的愧疚，毕竟找物资也对赵信博的第十代孙有帮助。

    “要是我哪天突然死了怎么办？”陆安思索道。

    “死了就轻松了，活这么累。”

    赵信博觉得他很累，陆安无言了片刻，“你累吗？”

    “当然了。”

    “我见到有人挖坑把他自己埋起来，要是听到你这个话，要给你一铁锹。”

    “谁啊？是不是还有铁锅炖自己？”赵信博把这当成直播表演了。

    什么埋自己、炖自己、铁杵磨针、徒手挖山，只有想不到，没有快抖做不到。

    “或许吧。”

    蓉城的天现在刚有点微微暗，十月份没有太冷，不像末世里已经要穿棉袄，也可能是地域原因。

    街上还满是穿着热裤短袖的大长腿，在这种季节，女孩子普遍要比男孩子抗冻一些。

    赵信博本是叫他出来喝酒，见他受了伤，也没多劝，只能少喝点。

    饭到中间，电话响起来，陆安看看是夏茴打来的。

    现在不比单身的时候，出来也有人关心了，陆安心情莫名有点好。

    “喂？”

    “你在喝酒吗？”那边夏茴问。

    “没有，就一点点不碍事……”

    “小心你伤口烂掉！”夏茴挂掉电话。

    陆安拿着手机看了看，刚要放下，夏茴的电话又打过来。

    “喂？”

    “滚回来。”夏茴变得平静的声音从那边传出。

    陆安一激灵，这绝对是阿夏，那个曾经手提柴刀的大慈大悲阿夏菩萨。

    “……哦。”

    没等再说什么，那边已经挂断。

    “那是？”赵信博试探着问。

    “我大老婆。”陆安叹了口气。

    赵信博大惊，这意思你特么还有好几个？

