    第359章359难道就这么算了

    就算知道了事情的前因后果，林楠也没打算多管闲事，因为在她看来，刘寡妇和王燕爹都是自作自受，还有那杨大，也不是什么好人，所以她不会好心泛滥。

    不过这天底下哪有不透风的墙，随着王燕爹被打的只剩一口气和刘寡妇顶着一张几乎毁容的脸被送回来后，是杨大揭发两人的事情也被揭露出来。

    王燕爹作风虽然不咋滴，但好歹还能下地干活挣公分，但现在被打的半身不遂，别说赚公分了，平常都得分出个人来伺候着，这王家人可是恨死杨大了。

    还有刘寡妇，她一个女人还能过得如鱼得水，除却技术之外，就是她长得也还是不错的，现在被毁了容，她简直杀杨大的心都有了。

    不过她一个女人，跟杨大之间力量悬殊，根本打不过杨大，就别说杀他了。

    所以想来想去，刘寡妇就把目光放在了杨大的儿女身上。

    杨大一儿一女，儿子十二岁，女儿十岁，那个儿子继承了杨大，长得人高马大的，刘寡妇依然对付不了，最后只剩下杨大的女儿杨巧巧了。

    刘寡妇虽然不上工，不过村里人都有哪些活动范围，她基本还是掌握的。

    所以，在修养了一天后，她出现在了杨巧巧打猪草回家的必经之路上。

    杨巧巧看见刘寡妇的时候，心里就有不好的预感。

    事实证明她的预感是对的，因为刘寡妇过来对着她就是一顿拳打脚踢的。

    十岁的小姑娘，哪里敌得过一个三十多的婆娘，很快杨巧巧就被刘寡妇打得鼻青脸肿，背篓里的猪草也撒得满地都是。

    但杨巧巧已经顾不了那么多了，只想快点跑开，可慌不择路下，她掉进了鱼塘里。

    刘寡妇看到杨巧巧掉鱼塘里，慌了一瞬，不过转瞬想到杨大对她做过的事情，她狠了狠心就自个儿离开了。

    杨大敢告她，那她就敢弄死他女儿。

    刘寡妇走后，杨巧巧也不会水，在水里扑腾了几下，眼看就要淹死，突然跳下个人把她捞了起来。

    救杨巧巧的不是别人，正是明天就要结婚的程黎。

    程黎是来捞鱼准备明天的婚宴的，没想到会遇见有人落水，程黎以前当过兵，一身正义，自然不会见死不救，就赶紧跳下去救人了。

    杨巧巧被救上来后，跟程黎一起来的程正德赶紧去喊来杨大。

    杨巧巧一看到杨大，就哇的一声哭起来，“呜呜呜，爹，你可算来了，我差点被刘寡妇杀了……”

    杨大问她怎么回事，杨巧巧就把刘寡妇拦住她打她，然后把她逼的掉下鱼塘的事情说了。

    “这个臭婆娘，老子去弄死她……”

    杨大听了女儿的话，一身煞气就要冲去刘寡妇家找她算账。

    这架势，作为村干部的程正德真怕弄出人命来，赶紧让程黎把人拉住了。

    杨大被程黎摁住，不服气的扯着嗓子喊:“程黎你放开老子，老子不去弄死那婆娘，老子今天就不姓杨。”

    程黎说:“把人弄死了，然后呢？你去蹲监狱？你想过你儿子女儿吗？你是他们唯一的亲人，你让他们以后怎么活？”

    听着程黎的话，杨大渐渐冷静下来，“难道就这么算了？”

    (本章完)

