    “快快，大家都行动起来，拿出最好的精气神，来迎接这位大人物。”

    那位总经理赶紧就是吩咐道。

    “还有，要记住一点，这位大人物不太喜欢别人围着他转。你们就当作是正常上班一样，不要太过刻意，明白吗？”

    “你们两个赶紧去店门口守着，等到大人物来了，一定要给他最亲切的招待，一定要让大人物有种回到家的感觉。用你们赤诚的心去温暖大人物。”

    这4S店的总经理冲着其中两个身材高挑，长相俊美的女销售吩咐道。

    “记住了，谁要是今天把这位大人物伺候好了，我给他连升三级。”

    最终这总经理放出一个大招，冲着店里的众人吩咐道。

    听到这总经理的话，这店里的人，一个个都是眼里绽放出一道光。暗暗握了握拳，一个个都是摩拳擦掌。

    连升三级啊。

    这绝对是史上最快的晋升。

    就是在这干上五年，连升三级都不可能。

    当下这店里的人，一个个都是行动了起来。

    那两个美女笔直的站在店门口，嘴角带着标准化的笑容。

    江小北迈步来到店门口，正准备进去。

    “不好意思先生，我们今天不营业。”

    其中一个女销售一脸笑容的说道，但是眼里闪过一丝的嫌弃。

    “不营业？”

    江小北微微一愣。

    “你们不是开着门嘛？”

    “我们今天有贵宾要来，其他闲杂人等，一律不得入内。”

    “闲杂人等？”江小北眉头微微一簇，“我也是来买车的。怎么就成闲杂人等了？”

    “不好意思，我们是本市最大的4S店，不是二手车市场，二手车市场到马路上左拐，坐105路公交车，终点站就是。”

    那女销售一脸嫌弃的道。

    “余姐，这样不太好吧？”其中一个女销售低声道。

    “小罗啊，你知道什么？今天咱们店可是要来一个贵客，这种货色一看就是买不起车的穷比，要是把这种人放进去，影响了那位大人物的购车体验，咱们可得卷铺盖滚蛋。”

    “既然总经理让我们来这儿看着，那是对咱们的重视。所以咱们一定把好这第一道关。”

    “可是咱们开门做生意，就这样把顾客拒之门外，是不是不太好？”

    “顾客？”那余姐冷笑一声，道：“小罗啊，你毕竟是刚入行，一点眼力见都没有，像这种货色能买的起车？进去看一看，过一过眼瘾，再装模作样的试试车，摸两把就走。像这种人我见多了，你说在平时吧，这种人进来也就进来，但今天不同，像这种穷比，必须得尽快打发了。”

    “我说你听见没有啊，赶紧滚啊。”

    那余姐看见江小北还站在门口，当下就是一脸愤怒的叫道。

    “你也不抬头看看，我们这儿可是本市最大的4S店。你再看看你一副穷酸样，还不赶紧滚。”

    那余姐一脸鄙视的看着江小北道。

    “我奉劝你一句，现在敞开大门迎接我进去。不然，要不了多久，你会跪下求我的。”江小北脸色微微一沉。

    “跪下求你？你以为你是谁啊。”那余姐冷笑一声。

    “你也不撒泡尿照照自己，一身的穷酸样，还口出狂言，也不害怕风大闪了舌头？”

    “你信不信，我现在一个电话，你就得跪下来求我。”江小北冷笑一声。

    “一个电话？”

    那余姐的冷笑更浓了，直接走到江小北的跟前，掏出自己的手机，递给江小北，道：“来，我给你借手机，你现在就打。”

    “我现在还可以最后给你一个机会，好生迎接我进去。我可以当这一切都没发生过。不然我这个电话打了，一切可都晚了。”

    江小北看着那余姐道。

    “吆喝，吹牛吹大发了吧，不敢打了？你以为老娘信你这套？小子，装逼遭雷劈。”那余姐闻言，顿时就是笑了出来。

    “你可真是不见棺材不流泪。”

    江小北冷冷的道。

    “还装逼？”

    那余姐笑着道，“装逼的人，我见多了。但是死撑到底的人，我还头一次见。”

    “既然你不信，那我也没办法。”

    江小北冷笑一声，随手拨了一个号出去。

    那女销售见状，脸色微微变了变。

    难不成自己真看走眼了，这小子真的是一个隐形富豪，或者就是这次总经理说的大人物？

    江小北打开免提，冲着那余姐，晃了晃手中的手机，微微一笑，道：“现在，跪下还来得及。”

    另一个女销售有些担心的看着那余姐小声道：“余姐，我们该不会真的看走眼了吧。他会不会就是总经理口中的那个大人物？”

    那余姐脸色也是有些阴晴不定。

    “余姐，要是真的他就是那位大人物，那咱们可就完了。总经理说了，谁要是得罪了这尊大人物，就得卷铺盖滚蛋。这工作，我不想丢啊。”

    经这女销售一说，那余姐也是担心了起来。

    就在这个时候，电话嘟嘟响了一会儿，被别人给接通了。

    “派人到4S店门口接我来，你们店有个不知好歹的店员拦着不让我进去。”

    江小北淡淡的开口。

    一听到这话，那余姐和另一名销售，顿时脸色一变。

    这小子，真是那个大人物？

    “让你们店的总经理亲自来接我。让这个不知好歹的店员卷铺盖滚蛋。”

    “另外，提醒一句，你们店的服务，老子很不满意。”

    江小北一脸冷漠的盯着那余姐，冷冷的开口。

    就这短短的几句话，那余姐的脸色变了又变。

    一双大长腿，都跟着抖了起来。

    另一个女销售也是一脸的害怕。

    这尼玛，真踢到铁板了？

    “江小北，你抽什么疯，跟老娘这么说话。你今天就滚出我们家，离开我女儿。”

    就在这时，电话里传出一声怒喝。

    那声音，赫然就是徐梅的。

    江小北脸色一变，一脸不可思议的瞪住手机。

    卧槽，打错电话了。

