    “这家年轻的公司还真是时常给人带来惊喜啊，可惜他们不是我们这边的企业。”

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    刚结束完会议回到自己办公室的库拉斯满脸感慨，没想到未来科技继星盾之后又给电池行业带来这样一个惊喜，其成长速度简直让人感到害怕。

    如果说凭借平果自身拥有的互联网安全技术，无需去使用星盾的话，那么在电池上就不行了。

    因为无论平果旗下的手机还是平板电脑笔记本电脑等品牌，都离不开电池的供应。

    先前由三兴电子代工生产电池, 虽说电量问题深受用户的诟病，但因为各大品牌使用的都是锂电池，所以并未受到什么影响。

    但现在却不行了。

    未来科技研发出成熟的金属固态电池，这对传统锂电池市场造成了冲击。

    尤其星耀手机这两天的热度更是让他有些不安。

    先前因为星耀属于中端手机品牌，对他们的影响不是很大，所以哪怕知道星耀新款机型会使用固态电池, 也并未太过在意。

    毕竟在行业的认知中, 固态电池成本价格没个几年时间的研究根本降不下来。

    谁曾想未来科技偏偏做到了。

    甚至还直接降到了和锂电池相同的价格。

    如今星耀的首款固态电池手机在市场中如此火爆，还有种要蔓延到海外的趋势, 接下来华威肯定会将固态电池使用到今年准备上线的高端旗舰机上，到那个时候平果手机拥有的国内市场份额势必会吐出一部分。

    这种事情是库拉斯绝对不愿意看到的。

    想到这里库拉斯显得有些急切，当即向旁边坐在电脑面前正摆弄着屏幕的梅尔询问道：“怎么样，联系上了没有？”

    “老板，我们正在和未来科技公司的人员接触，应该很快就能建立视频通话。”

    面对库拉斯的询问，梅尔顿时抬起视线沉声回应了一句。

    是的。

    在经过慎重思考后，库拉斯决定和未来科技的总裁徐磊进行一场视频的通话，就固态电池的事情展开商业谈判。

    只是由于前期并未申请，现在突然想进行跨国连线的话也不是那么容易的事。

    起码要看徐磊是否有时间。

    就这样。

    大约又等了快半个小时的时间后，办公室内终于响起了梅尔的声音。

    “老板，视频接通了。”

    “非常好。”

    听到提醒的库拉斯称赞了对方一句后，立即接替梅尔的位置坐在屏幕面前，待看到那位年轻且又倍感熟悉的身影，连忙主动打起招呼。

    “没想到我们之间的第一次见面会是以这种方式，徐先生。”

    “库拉斯先生能主动联系我，倒是也让我倍感意外，如果没猜错的话库拉斯先生是想谈固态电池的事吧？”

    此时坐在客厅沙发上的徐磊望着墙上大屏幕中的库拉斯, 丝毫没有拐弯抹角，直接开门见山点明了对方的来意。

    毕竟星耀刚召开完发布会，让金属固态电池彻底火了起来，在这个时候平果的首席执行官库拉斯想和他进行视频连线，抱着怎么样的目的相信用脚指头都能想出来。

    说起来刚得知这个消息时徐磊的确有些意外，并且还在考虑要不要接这个通话。

    不过送上门来的生意岂有不谈的道理。

    平果想采购固态电池这很正常，他们不是第一家有这种想法的品牌公司，同样更不会是最后一家。

    但星源电池是否要接这笔订单，接多少的数量，则全需要徐磊的决定。

    所以先通过这场视频通话试探下库拉斯的真实想法，这未尝不可。

    被徐磊点明来意，库拉斯脸上的神情倒是没有任何变化，仍旧微笑着交谈道：“徐先生说的不错，我们平果的确是有意向采购贵公司生产的固态电池，不管你们有多少产能我们可以全部吃下。”

    听到库拉斯说要拿下星源的全部手机电池产能，徐磊不由得嘴角上扬浮现出些许玩味笑容。

    平果的野心展露的非常清楚。

    如果他们吃下所有手机固态电池的话，那么行业中就只有他们平果手机能使用固态电池, 到时候所拥有的竞争力将是其它品牌无法相比的。

    可惜这种情况无异于白日做梦。

    星源固态电池的前景已经展现出来，相信很快不单单是手机品牌商，无人飞机电瓶车新能源汽车行业都会前来寻求合作。

    根本就不缺销售渠道。

    反倒是就怕产能不足出现无固态电池可用的局面。

    于是徐磊当即回应道：“非常抱歉库拉斯先生，在我们新的电池基地投入使用前，已经没有额外产能为你们平果提供固态电池，恐怕这点要让你们失望了。”

    原本还保持着微笑的库拉斯，在听到徐磊的这番回答后，其脸色顿时一沉。

    似乎是没料到会出现这种情况。

    “没有额外的产能，华威究竟采购了多少块手机固态电池？”

    思维高速运转下对自家公司接下来上线的新款手机感到深深担忧，

    目前仅有华威一家公司采购了星源的金属固态电池，现在他被徐磊告知已经没有额外的产能，只说明任元伟采购的数量肯定是个恐怖的数字。

    如此等他们使用固态电池的高端旗舰机上线，便能保证充足的货源，对平果手机的销量也会持续增加。

    而正当库拉斯有些皱起眉头，权衡应对办法时，却听耳旁又响起了徐磊的声音。

    “库拉斯先生。”

    “过几天我会在滨江市龙湖高科技园区举行招商会议，决定新基地固态电池产能的分配问题，若是你们还想采购的话那欢迎参加。”

    随着徐磊的声音落下，很快这场视频通话也被挂断，只剩下库拉斯以及坐在那里神情复杂。

    按照他们调查的信息来看，星源电池布局的三座大型电池生产基地正处于刚开工阶段，从建造到投入使用起码也要大半年时间。

    等拿到采购的固态电池，恐怕都要明年了。

    关键在这段时间内就只有华威一家手机品牌拥有固态电池。

    先不说平果在国内的市场份额会受到影响，只怕就连海外地区都要流失大量用户。

    届时哪怕平果推出自家的固态电池手机，还能否竞争的过华威都是一个未知数。

    但放眼全球电池生产公司，只有星源电池让全固态电池的技术成熟化，并真正实现商业推广。

    所以平果不用还不行。

    或许是看出了库拉斯此时的状态不太好，只见梅尔端来一杯咖啡，走到旁边轻声询问道：“老板，我们要派人参加未来科技的招商会议吗？”

    “不，这次我要亲自过去。”

    库拉斯接过梅尔手中的咖啡，同时也终于做出了最终决定，准备亲自飞往滨江市参加所谓的固态电池产能分配会议。

    就算现阶段无法与华威进行竞争，也必须要为后面布局，争取尽可能拿到足够多的产能。

    只要平果未来能保证固态电池手机货源的稳定供应，便仍有希望夺回被抢占的市场份额。

    ……

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区内，徐磊将身体依靠在沙发上，结束与库拉斯的通话后又联系了陈诗禾。

    待陈诗禾的身影出现在墙上屏幕中，立即便询问道：“关于新电池基地产能分配的招商大会进行的怎么样了，有多少家品牌公司表示参加？”

    “报告徐总。”

    “招商大会的事情已经对外发布，目前明确表示会参加的品牌公司已经有十多家，主要以国内企业为主。”

    面对徐磊的询问，陈诗禾自然没有任何迟疑，当即汇报了相关情况。

    徐磊很清楚固态电池的热度起来后，会有很多品牌公司前来寻求合作，但以正在建的三座新电池基地年产能也依旧无法满足整个庞大市场的需求。

    与其一家一家的接触，倒不如把他们全部集中起来直接先将产能分配问题确定再说。

    当然。

    有限的产能外加去掉于弘亮的军工电池订单，肯定会有品牌商只拿到很少份额的产能，甚至是白跑一趟。

    但为了在行业内站稳脚跟不被淘汰，无论如何都要尽力争一争。

    不过只得一提的是，陈诗禾在汇报完这些情况后并未结束通话，反倒又提起了另外一件事情。

    “还有徐总，小蜜的董事长雷俊已经到了滨江市，对方想要和你见面。”

    小蜜的董事长？

    听到这句话徐磊不由得一怔，没想到招商会议的事刚发布出去对方人已经到了，简直是所有品牌公司中速度最快的一个。

    只是既然都已经决定要把所有品牌公司集中起来举行这个产能分配会议，再去单独和雷俊见面就显得不太合适了，届时难免会让其他人心中产生微词。

    考虑到这点，徐磊随口回答道：“回绝对方吧，单独见面就不必了，等到大会开始的那天自然能够见到。”

    “是徐总，我这就回复他们。”

    拿到徐磊的吩咐，陈诗禾便也不再过多打扰，在视频中应声了一句后随即结束通话。

    ……

