    米洛尔刚向怪群倾泻了一波箭雨，莫北的身旁就闪过一道炫目的光芒，几乎在同一时间，一片凌厉的枪影由光芒之中骤然爆射向面前的几具木乃伊，眨眼之间便将它们全部挑翻在地。

    而后随着一声轻喝，一道身影直接越过莫北，杀入了怪群之中。

    莫北忍不住回头看了看，见米洛尔依然是手持反射之弓在不断设计，但脸上也是一片惊诧的神色。

    二人之所以会有这样的反应，是因为那道手持银色战枪连续攒刺的身影，赫然就和米洛尔一模一样！

    原形呈现。

    这个女武神居然能够像诱饵技能召唤出的分身一样，完全呈现出主人的外形，而且分毫毕现。

    他们以往也在荒野中偶遇其他队伍时，见过其他亚马逊召唤出的女武神，却无一不是金发金甲，身形高挑的外形，而且体表都笼罩着一层朦朦胧胧的华光，面容也有些模糊。

    看来高等级的女武神就可以像分身诱饵一样原形呈现，这样的女武神，和主人一同发起进攻，无疑是更加致命的。

    而她此时展现出的实力，也让三人感到瞠目。

    就这一愣神的时间，那一道女武神分身便顶替了莫北的位置，一路杀穿了怪群，直冲通道深处那些高大的巨型木乃伊而去。

    “你在控制她？”莫北回头问米洛尔。

    他被女武神展现出的战斗智商给震了一把，还知道直取核心，这哪还是什么肉盾工具人啊。

    米洛尔有些发怔地点点头，虽然手上攻击依旧不停，却也是在消化这个女武神给她带来的震撼。

    “算是吧。。我确实是产生过让她直接去攻击巨型木乃伊的想法，她应该是接收到了。”

    “我天。。。到底是15级的女武神啊，这也太强了！”

    莫北看着说话间就被米洛尔和女武神合力击杀的四具大木乃伊，只觉得这件神语甲实在是有些强得离谱了。

    不过三孔和三孔以上的铠甲真心少见，除了全覆式重型铠甲之外，其他铠甲不到精华级，出现三孔的概率都极低。

    这件连扣战甲也是达到最大孔数了，算是在巨大的击杀量，越级杀怪的高爆率，以及人品爆发三重作用下，才幸运入手。

    此时米洛尔也更能体会到这件战甲的贴身灵活程度，当真是无可挑剔。

    要是这样还惦记着来个三孔超强，那要求就有些过分了。

    “她会说话吗？”

    战斗结束后，莫北上下打量着女武神问道。

    女武神并未将目光放在莫北身上，而是手持战枪，在通道两端的深处来回扫视，显然是在警戒。

    米洛尔面色有些古怪地摇了摇头，她也用心念向女武神传递了同样的问题，却并未得到回应。

    虽然这女武神给她感觉有些冷冰冰的，似乎只是为了战斗而存在，但她也觉得这样才正常。

    若是这样的召唤物能够像常人一样和她对话，甚至是拥有丰富的情感，那还是有些奇怪的。

    她不知道召唤物到底能不能到达那个程度，但就算可以，也不是她目前的能力加上一件装备就能够做得到的。

    眼睛一转，米洛尔再次挥手释放技能，又一道身影出现在她和女武神一旁，是诱饵分身。

    尽管这道分身没有丝毫动作，但三个一模一样的米洛尔站在那里，还是让莫北有些傻眼。佩罗娜还上前这个戳一下，那个摸一摸，似乎觉得十分有趣。

    那个诱饵分身就曾在对战巴图克之时取得了相当好的作战效果，再加上一个战力爆表的女武神，莫北觉得要是和现在的米洛尔进行切磋，还真未必能占得到什么优势。

    “那她能在你的命令下做点其他事情吗？”莫北又问。

    “啊？比如做什么？”

    “比如做饭的时候帮忙剥个葱切个菜什么的，或者打扫卫生？”

    “额。。不知道啊，但那样真的好吗？”米洛尔一头黑线，心说这是为战斗而生的女武神啊。。又不是女仆。

    “会得多一点有什么不好的？走吧，我们继续。”莫北呵呵一笑，挥了挥手向通道内继续走去。

    虽然已经达成了此行的历练目标，但他们还是没有打算就此回城。

    莫北和阿卡莉传讯时得知，他们至少还需要半个月时间，才能升到25级。所以他们也决定在古墓群众多停留一段时间。

    之前近一个月他们一直都没有接近眼下最热闹的塔拉夏之墓周围，也就是督瑞尔巢穴所在的地方。

    他们在击杀督瑞尔之后急着将尸体带回去，就没有多做停留，也没有好好看一看那个曾经是阿拉诺克沙漠最为神秘的地方。

    前往库拉斯特在即，他们自然是不想错过去瞻仰一下的机会。

    术士峡谷腹地的几个大型陵墓从外面看起来都没什么区别，而塔拉夏之墓也是混在其中，一点也不起眼。

    三人花了大概一天时间，来到塔拉夏之墓所在的地方，却看到了十几号人堵在甬道之外，见到莫北三人，顿时就兴奋了起来。

    “来了来了，又来一支队伍。”

    “你们这么多人在这干嘛呢？”莫北问。

    “还能干嘛，当然是决定谁先进去啊，现在一共四支队伍，我们只要抽签打两场就可以了。”其中一个满脸都是胡茬的男人说道。

    “啊？还要打？”莫北愕然。

    “就是每队选一人出来切磋一下，费不了多少功夫的。”

    “就按先来后到的顺序不就好了？”

    “那多没意思，这样选出来的队伍也说明实力更强，更有把握击杀督瑞尔不是？而且最后胜出的队伍，对士气也有提振效果啊！怎么样？现在是不是觉得这个主意很不错？”

    “哦。。。”

    莫北恍然，虽说不太认同这种竞争是否能真的选出一支最有可能击败督瑞尔的队伍，毕竟单挑并不能看出一支队伍的配合能力和针对督瑞尔的准备程度。

    但关于士气一说他倒是赞同的，毕竟这个魔王级投影在他们心中还是很有压迫感的，在挑战之前来一场小胜，带着从其他队伍中脱颖而出的这种光环，或许还真的能发挥得更好。

    他回头和两名队友对望一眼：

    “要不。。就再打一次督瑞尔？”

    米洛尔有些不忍地看了那三支队伍一眼，不置可否。但佩罗娜可不会客气，当即就赞同了他的提议。

