    两道森森寒光射在自己身上，张天英回头一看，狠人站在那里冷冷的看着自己，轻轻一笑又转过头看向盖九幽等人道：“这门功法只要有足够的积累，修炼速度非常快！”

    “可也有一个最大的问题，消耗太大，而且是直接从自己体内吸收，一个不注意，能够直接吸干自己，所以你们自己修炼的时候一定要注意，万一要是将自己修炼死了，那可就成了笑话了！”

    说完之后，又看了看紫山的九条神脉，心中暗暗叹息了一声，自己的一众亲卫实力还是太差，需要在提升一两个境界，才有实力将神脉抽出来。

    感慨之后才看向狠人道：“走吧，我们先去救你的哥哥！”

    话音刚落，张天英就感觉自己被人直接抓在了手中，同时面前空间开始波动起来。

    神识重新感应到外界的时候，上万条山脉汇聚的昆仑大阵已经出现在自己眼前，显然仅仅只是这一小会时间，狠人就将自己直接带到了地星的昆仑。

    不过想到狠人带自己过来时的粗暴，张天英顿时明白，这个女人绝对是在报复自己刚才没有将纯净血脉的功法传授给她，毕竟这个世界红尘仙的修炼之法要自己领悟。

    张天英相信，无论狠人天赋有多好，但本身的血脉却是无法改变的，在修炼过程之中，血脉之中杂乱的意志，绝对是她修炼过程之中最大的麻烦，铁布衫这种能够纯净血脉的功法，狠人绝对需要。

    当下也是尴尬的一笑道：“你与他们不同，他们虽然没有帮到我，可连续两次都愿意冒着生命危险前来，这绝对是一个大人情，而且为了人族愿意付出一切的精神也让我佩服，所以先传授了他们！”

    “至于你我本是一家人，无论什么时候都可以修炼，难道我还会舍不得一门修炼功法不成！”

    原本到了昆仑之后，神情之中顿时生出许多黯然的狠人，听到张天英的话，也是转身淡淡的看了张天英一眼，眼神之中不带任何感情，仿佛一道寒光从张天英当头落下。

    看了张天一眼之后，狠人转头看向山脉深处，全身瞬间浮现出无法掩饰的黯然之情。

    抬手抓向张天英，原本毫无感情的双眼之中，已经带出了无尽的杀机，低声道：“你若救活了他，无论你有任何条件我都依你，若是你骗了我，无论付出任何代价，我都会让你魂飞魄散！”

    轻轻抓住狠人的胳膊，张天英轻声叹息道：“放心吧，一切有我！”

    在他眼中，狠人如同天上高高在上的明月，是没有任何缺点的，但现在，仅仅一会时间，狠人气息就接连变化了好几次，甚至刚才说话之时，都能够让张天英明显感觉到声音之中软弱。

    这样的狠人是张天英从没有想象过的，也是他最不愿意见到的。

    狠狠的瞪了张天英一眼，念动之间，面前的大阵瞬间出现了一条宽阔的通道，甚至张天英的神识都能够清晰的感觉到，通道正中心一抹仙气升腾而起，显然，整个万龙大阵中的天地灵气，全部都被用来蕴养这个仙器了。

    狠人的气息明显开始剧烈的波动起来，张天英抬手拉住狠人，一步跨出，已经来到了大阵的最中心处。

    一个残破的仙鼎，一个小小的坟包，一面巨大的山崖！

    山崖上刻着张天英熟悉至极的一段话！

    “我死了，谁来照顾我妹妹……”

    “将你哥哥的生辰八字与所有物品全部拿过来！”

    仅仅只是站在这里，张天英都能够感觉到狠人身上伤心与绝望的情绪，原本这样的时候他是不应该打扰狠人的，但这可是张天英第一次封神，而且还是在另外一个世界之中，又是绝对不能有任何错误的一次。

    原本让人绝望的的伤感瞬间消失，面前的小坟包轻轻破开，一个残破的青铜面具与一件带血的衣服出现在张天英面前。

    紧跟着，一个简陋到极点的木屋同时出现在山谷之中，在这个木屋出现之后，狠人的情绪明显又开始波动。

    但依然拿出一张纸，极为小心的将一份生辰八字写了出来。

    仔细看了看狠人拿出的几样物品，又看了看这个残破的仙鼎，张天英这才感觉到，这个万龙大阵并不是须蕴养这个仙鼎，而是在压制。

    想到狠人的哥哥就是祭了这个鼎，然后才引出了后面的一系列事情，张天英也是不禁轻轻摇头。

    原本在紫山刚刚使用过封神榜，到现在都没有恢复过来。

    不过封神榜本就是他炼化的神器，而且狠人哥哥的所有残魂全部在这几件物品之中，更为重要的是，他也没打算封狠人哥哥一个强大的神位。

    抬手从封神榜中一抓，面前的卷轴顿时慢慢展开，一支笔同时出现在张天英手中，抬手将狠人刚刚写给自己的生辰八字与名字记录在展开的卷轴上面，写完之后又是一道符打出，落在面前的几件物品上面。

    张天英相信，当年女娲娘娘封玉帝与王母的时候，恐怕都没有象自己现在这么正式。

    当然，这也是因为看过原著之后，狠人印象对于自己来说太过深刻，所以他也想要做到尽善尽美。

    如果换一个人，无论是任何身份，恐怕张天英都不会这样的全力以赴的尽心尽力。

    符文一消失，一道柔和至极的光芒瞬间从封神榜上冒出，霎那间就从万龙大阵之中闪过。

    光芒之中，一道弱小至极的灵魂缓慢出现，一道符文融合到这道灵魂，然后没入到张天英手中的卷轴之中。

    “哥哥！”

    一道低声自语如同呻吟般出现，狠人双眼之中冒着璀璨的光芒看向张天英，如果说刚刚开始时，她还只是半信半疑的话，现在她已经确定，面前这人绝对有能力复活自己的兄长。

    只是看着自己兄长的魂魄进入张天英手中的卷轴之后在无任何声息，狠人看向张天英的目光之中无尽的怒火顿时冲天而起！

