
　　井白轩：“我表姐是女神级别的人啊，当然一切都好。”

　　叶萌：“小心，那边有鬼火，别碰那一团火，会被烧死。”

　　他们现在所处的位置是一处山洞，里面点着火堆火把，本以为那些个火堆火把只是道具，没有想到，那玩意儿居然是可以烧死人的，她刚才碰了一下，差点被烧死，幸亏她是奶妈，自己给自己回复了一下血，才扛过来。

　　她这么一提醒，五人都远远的躲过这副本里的火堆和火把。

　　终于走出了山洞，前面是一条河，井白轩四处看了看说：“这个副本叫废塔之陵，那该是个陵墓吧？

　　墓里的河能淌过去吧？”

　　墨锦城开口，“山洞里的火把既然可以烧死人，那这河水说不定能淹死人呢，先不要淌。”

　　井白轩听到墨锦城的声音，赶紧叫了一声，“姐夫。”

　　墨锦城：“嗯。”

　　井白轩有点激动，他难得的跟墨三爷说一句话，“那姐夫说该怎么办？”

　　墨锦城召唤出来自己的小宠，指挥着小宠先下水，果然如他所料，小宠一下水，便开始掉血，差点淹死，他立刻又将小宠召了回来。

　　井白轩看着这设定有些愣神，他四处看了看说：“这也没有路啊，这又不能淌水，这副本纯粹是不想大家打完啊。”

　　叶萌看着这新副本，倒是笑了起来，“我觉得有点意思。”

　　她仔细观察周围的环境，看到旁边有些树叶比其他树叶亮，她伸手摘了一片，丢到水里，果然，立刻变成了一艘树叶船。

　　其他人都惊喜的叫道：“哇，墨神，你好牛逼啊，这都能被你发现。”

　　叶萌跟他们解释了一下，大家点了点头，“果然是观察细致。”

　　过了这条河，便进入一个山谷，山谷里音乐迷幻，歌声清雅，大家几乎要迷失在这番景色中了，突然，一个大怪物扑了出来，这家伙好像是智能的一样，直接就扑奶妈而来。

　　叶萌就是团队中的奶妈职业。

　　当boss扑过来的时侯，她忙朝旁边躲了一下，墨锦城反应也是极快，凌空而下，一刀劈在那怪物的脑袋上，然后在语音里沉静指挥，“刚才这boss扑过来的时侯，伤害是在自己周身发出，朝着四周散开，大家记得打开技能特效，应该能看到地面上的光晕，躲开就行，刚才我挨了一下，打掉我7500的血，如果连续受到伤害，必死。”

　　听着墨锦城的指挥，大家都很用心的躲开boss的大招，打的不算快，但是却很稳，大家都没有死过，第一个boss就过了。

　　接下来第二个，第三个boss，他们也很快找到了规律，都打的不算快，但是稳稳的过。

　　直到第四个boss的时侯，自然卷和支离破碎被雨拍死了一次，不过叶萌很快又把他们救了起来，这第四个boss是一个站在雨中的绝望女子，他们一靠近她，空中便不断的下雨，雨滴落在人身上，便会不断的掉血，大家一直不敢靠近boss，可是他们的主扛必须近攻，他们开始尝试着将boss拉出雨幕来打，可是一拉出雨幕boss就会脱离战斗。

　　boss一旦脱离战斗，血量就会回满，所以，他们来来回回的拉了好几次，打算找出一个临界点，就是他们不受雨幕伤害，又能不让boss脱离战斗。

　　试了很多很多次，终于找到了那个临界点，但是他们还是会受到一些雨幕伤害，他们便跳出来打一下boss，再跳回去让奶妈加血，奶妈全程站在无雨幕的安全区域，不过主扛就不能跑回来加血了，主扛一跑回来加血，boss肯定脱离战斗，血量回满。

　　这就很考验奶妈的技术了，不过，好在，叶萌的技术不是盖的，她可以算准每个技能的回气时间，还有聚气时间，每一个技能都能完美的结合在一起，中间没有浪费一秒时间，她能在全程照顾着主扛的血量的同时，还会兼顾打手的血量。

　　一个废塔之陵有惊无险的打完，叶萌又开了第二个副本青龙之巅。

　　这一次出的两个副本是连刷的，等两个副本刷完，才会出首杀公告，发放奖励的。23sk.Com

　　所以，他们马不停蹄的又进了第二个副本。

　　第二个副本比起第一个没有什么难度，每一个boss都挺好打，不过就是有一些讲究。

　　比如说第一个boss是一头牛，好吧，或者说是一个上古神兽，它中间会有一段时间的钢身，boss钢身时攻击增加，不受伤害，玩家打不动boss，但是boss可以秒掉玩家。

　　如果用一个人献祭的话，可以解除boss的钢身。

　　一般的团队打，都是不断的让队友去死，然后解除boss的钢身，在它解除钢身的几十秒内，疯狂输出，只要被献祭的人不是奶妈就行，可是这个boss的仇恨由不得别人，随机选择，很可能被献祭的就是奶妈，一旦奶妈死后，这个团队就没有人加血了，那么肯定灭团，所以，许多团队在试过之后，便带两个奶妈去，死了一个，还有另一个可以救人。

　　可是奶妈本身就没有什么输出，自然是打不动boss，这个团队就会打的很慢。

　　而叶萌他们进入副本以后，井白轩看到地上有一块肉，鼠标移上去的时侯，发现那肉可以捡起来，他便随手捡起肉，等打boss的时侯，又发现那肉居然可以给boss喂，给boss喂过肉以后，那boss便可以解除钢身。

　　这一发现真是尤其重要，那就意味着不需要队友死了。

　　于是他们到处捡骨头，喂那只神兽，再慢慢的磨死它。

　　而袁司慧这边，他们没有先打废塔之陵，而是先打了青龙之巅，他们完全是靠着队友死亡来献祭那头神兽打过了那个副本。

　　当他们通关青龙之巅的时侯，团队里的人都激动的快疯了。

　　忆↘冰刃：【哇哦，我们居然打通关了，我刚才看了看论坛，还没有一个团队打通关这个副本的，我们拿到首杀是100％了。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1107章 游戏又起冲突（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 