    苏灵尘和夜映雪早有约定，一旦时机到了，就是正是将万古之局揭开。

    “我很好奇，你是否真的动了凡尘之情。”

    苏灵尘与夜映雪相隔千米，近若咫尺。

    “不需要你管。”

    夜映雪冷冰冰的说道。

    “说的也是，你我之间只是一场交易罢了，连朋友都算不上。”

    苏灵尘对夜映雪的脾性很了解，不以为然。

    “你帮我降临凡尘，我助你布局天道。

    除此之外，你我之间没有任何的交集。

    我的事情，还不需要你来过问。”

    夜映雪警告道。

    苏灵尘淡然一笑：“认识这么多年了，你还真是无情啊！”

    夜映雪一句话也不说，冷若冰霜。

    若非夜映雪早就与苏灵尘有过约定，她都不想来到西州荒海。

    因为苏灵尘这货的话实在是太多了，有些烦人。

    其实并不能够怪苏灵尘啰嗦，而是他真的太孤寂了。

    曾经千万年的岁月，苏灵尘在仙界没有看到一个活物，哪怕是有灵智的东西都没有。

    要是换作其他人承受了苏灵尘的经历，肯定已经崩溃了。

    后来，苏灵尘好不容易打通了前往冥府的通道，终于找到了可以说话的人了。

    能够和苏灵尘平起平坐的人，自然是冥府之主。

    当时一战，苏灵尘不断的和冥府之主说话，让冥府之主感到极为的烦躁。

    这些年过去了，苏灵尘的毛病还是改不了。

    “废话真多。”

    夜映雪轻哼一声，直接走进了荒海。

    苏灵尘轻笑了一下，没有在意夜映雪的骂声。

    夜映雪和苏灵尘认识很久了，早已熟悉。

    两人一同走到了荒海的深处，看到了一柄剑插在那里，剑域笼罩了方圆千里。

    “他这是想要将荒海当成磨砺之地啊！”

    苏灵尘深深注视了一眼长恨剑，眼底凝重。

    荒海无道，天地秩序都不能干涉。

    长恨剑可以在这里扎根，并且逐渐扩大了剑域的法则范围，意味着顾恒生的实力正在飞速的提升。

    “等他入世，肯定会来寻你。”

    夜映雪暼了一眼苏灵尘，冷淡说道。

    “无妨。”

    苏灵尘毫不在意，转移了话题：“冥府鬼门，是时候打开了。”

    夜映雪沉默不语，轻轻点头。

    为了这一天，苏灵尘和夜映雪两人布局多年。

    鬼门若开，这个世界将会迎来真正的大变化。

    那些被掩埋在黑暗深处的东西，全都会现世。

    唯有在无道的荒海，才可以进行谋划。

    若是在其他的地方，肯定会遭到天道秩序的干扰，很可能出现异变。

    “出手吧！”

    苏灵尘现在没有能力打开鬼门，只能拜托夜映雪了。

    夜映雪抬手一挥，荒海的深处出现了一道裂痕。

    随即，这道裂痕变得越来越大，横跨荒海万万里。

    知道裂痕的力量归于一处，形成了一道黑暗的虚空裂缝时，阴森幽暗的力量从裂缝中弥散了出来。

    那是属于冥府的气息，本不应该传入大世。

    “开！”

    夜映雪轻声道出，施展出来的神通秘术根本不属于这个世界。

    她的全身都被一层淡淡的黑雾遮掩住了，眉心深处出现了一朵妖艳的花纹。

    若是细细打量，可以发现夜映雪眉心深处的那一朵花纹有着幽蓝冥火的味道，仿佛能够将世间的一切焚烧掉。

    苏灵尘等着这一天很久了，全神贯注的盯着这一道裂缝。

    只要进入了冥府，苏灵尘便可仙魂归体，千万年的布局便可得到真正的收获。

    就在这一刻，异变突起。

    有一道剑芒自远处突兀而来，直接斩向了荒海深处出现的这一道空间裂缝，强行隔断了夜映雪与裂缝之间的联系。

    “嗯？”

    夜映雪和苏灵尘两人瞬间往后倒退了半步，转头看向了剑芒而来的方向。

    这一道剑芒，便是来自于长恨帝剑。

    “他出手了。”

    夜映雪柳眉一蹙。

    当今天下，能够让长恨剑绽放出无上光辉之人，只有顾恒生一人。

    “长恨剑扎根于荒海，意义深远。

    本以为他是为了领悟永恒剑道，现在看来并非如此。”

    苏灵尘还是小看顾恒生了，遥遥望了一眼长恨剑，表面上看不出其心中的情绪。

    别忘了，顾恒生可是曾得到了三师兄诸葛昊空的亲自指点，修行了诸葛昊空的推演之术。

    虽说顾恒生的推演之道没法与三师兄诸葛昊空相提并论，但也登堂入室了。

    自从顾恒生放下了心中执念，真正寻回了本心，双眼所过之处，可以将这个世界看得更加的透彻。

    早在千年前，顾恒生就已经感知到了西州荒海可能会成为一个不可忽视的地方，将长恨剑抛掷于此地，并非心血来潮。

    让长恨剑扎根于荒海，其中的困难不言而喻。

    顾恒生尝试了无数次，总算是成功了，并且一只脚真正的迈入到了永恒剑道的门槛，领悟到了剑界的雏形。

    有朝一日若是顾恒生真正迈入到了永恒剑道之内，一念成界，囊括世界万物。

    届时，凡剑界所至之处，顾恒生可言不败。

    “他想提前与我正式见面吗？”

    苏灵尘微微眯起了双眼，轻声道。

    当年李秋柔刚刚证道的时候，苏灵尘前往拜访。

    后来长恨剑横空出世，让顾恒生与苏灵尘相隔无数里而对话。

    长恨剑已经在荒海稳稳的扎根了，形成的剑域之中拥有着一丝剑界的力量，足以抵抗荒海的压迫。

    “你打算跟他见一面了？”

    夜映雪转头看着苏灵尘，沉声道。

    苏灵尘沉吟道：“现在还不是时候。”

    “如果不让长恨剑安分一点儿的话，会有点儿麻烦。”

    夜映雪瞥了一眼锋利无双的长恨剑，对着苏灵尘说道。

    “虽说他领悟到了一丝剑界，但还差了点火候。”

    苏灵尘之前惊讶顾恒生的领悟到了剑界，是惊叹其天赋极高。

    若是再给顾恒生很长一段时间，说不定苏灵尘真会感到一些棘手。

    现在的话，苏灵尘还没有太将顾恒生的手段放在心上。

    苏灵尘一步迈入到了长恨剑的附近，负手而立，威压十足。

    

