
　　一早，许白就出了门，不过只有响鬼和小银两个跟着，蛇腹那家伙说要开店营业，就留在了家里。

　　许白有些奇怪，蛇腹什么时候对开店营业这么热衷了，难道是当店员当习惯了喜欢上了这个身份？

　　坐上车，一直开往西城区，在北七巷5号培育楼停下。

　　步入大厅，里面，只有前台上站着的几名女性工作人员，都很年轻漂亮，这不是用来服务的，是用来看的。

　　见到许白，她们也没有打招呼，甚至还强忍着不把目光看过来。

　　来这里的，都是不喜被打扰之人，打招呼的话，反而就变成骚扰了，容易引人反感。

　　大厅内，也有零星几位走动的培育师，大都没有身穿培育服，不是低调，是不喜欢引人注目。

　　互相间都不交流，各不打扰，所以也让整个大厅显得十分安静，针落可闻。

　　上到三楼，还是之前那个房间，暗牙冒险队几人早已在此等候。

　　“许店长好！”

　　这次，开口打招呼的，不只有暗牙一人，其他三人也都同时开口，而且表情恭敬。

　　“汪！”

　　一旁，颚之黑兽也随众人叫了一声，这好闻的气味，还没走进房间，它就给闻到了。

　　“今天你们是谁先培育啊？”

　　许白直奔主题，开口问道。

　　四人中的短发女子站了上来，另外两人看着，没有异议，看来是早就商量好了。

　　反正他们是同一个团队的，执行任务都是一起，谁先谁后都一样。

　　“许店长您好，我叫蔷薇！”

　　短发女子先自我介绍道，之前第一次见面的时候队长的介绍给许白打断了，所以许白还不知道她叫什么。

　　“这是我要培育的宠兽！”

　　蔷薇身后，一只“小蜜蜂”飞了上来，一见它飞来，许白下意识的退后一步。

　　这玩意，可是令人闻风丧胆的夺命蜂，一旦被蛰到，瞬息而死还好，那是久久痛苦而死。

　　而且，因为娇小的身形，极喜欢钻人耳朵，那感觉，想想就比死还难受。

　　“这就是你要培育的宠兽？”

　　许白好似确认的问了句，这玩意本就够“厉害”了，再培育，岂不是痛苦的亡灵又要增多几个？

　　“不是……小沨，回来！”蔷薇一把将夺命蜂召回到手上，让开身形，露出身后一个植物类宠兽，歉意道：“抱歉，许店长，这才是我要培育的宠兽！”

　　这是一个类人形植物类宠兽，头顶一朵大大的粉色蔷薇，身形不算高挑，但比较纤细，脸廓的线条很美，就像一个人类美少女。

　　名称：蔷薇之妖

　　属性：木

　　等级：41

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　野性蔷薇：牺牲自身一半体力，变身为野性形态，增加自身攻击强度和荆棘韧性，同时提高吸血效果。（注：吸血越多，此形态维持越久，最高可达五小时。）

　　自行领悟招式：缠绕、鞭打、吸取、藤蔓汲取、花瓣飞舞、荆棘乱舞、蔷薇之舞、花叶斩……

　　状态：旧伤未愈、困倦（平静）

　　进化方案：……植株进化、天赋进化、血性进化、妖形进化……

　　“你……”

　　“我爱它！”

　　还没等许白继续说，蔷薇就抢道。

　　得说爱它才有多种方案可选对吧，我懂！

　　“不是，我是想问你这只宠兽是由蔷薇花妖变异来的吗？”

　　许白说着，眼神还有些奇怪的看了眼她那傻笑的表情。

　　“呃……”蔷薇尴尬了下，犹豫着道：“是……是吧。”

　　她这只宠兽明显跟一般的蔷薇花妖不同，但她也没想这么多，一直都把当它蔷薇花妖。

　　现在听许白这么一说，难道它不是蔷薇花妖？还是变异过的？

　　“什么叫是吧？自己的宠兽都不知道？算了……”

　　看她的样子，就知道她是不知道自己的宠兽真实名称是叫蔷薇之妖了，不过许白也是随口问问，是不是变异过的他并不在意。

　　许白拿出一张纸，在上面写下较适合蔷薇之妖的四个进化方案。

　　“呐，你选一个吧！”

　　“这……”

　　蔷薇看了下，同样是不懂这字面上的意思。

　　见她看向自己，许白耐着心，一一解释道：“植株进化，算是属性进化中的一个分类，除了提升属性能力外，还会相较的提升身体强度，同时，因为是植物类宠兽，能够通过从大地中吸取能量提升自身。”

　　“天赋进化，顾名思义，这是提升天赋能力的进化，你自身的宠兽有什么天赋能力，你应该清楚吧？”

　　“血性进化，这是提高吸血能力的进化，进化后，还会多个嗜血之心的天赋能力，吸血越多，身体素质越强，攻击造成的伤害越高。”

　　“妖形进化，进化后，大幅度提高属性能力，以及大幅度提高能力的操控性，同时摆脱地形限制，会有翅膀哦，颜值还很高呢！”天籁小说网

　　说到最后，许白还皮了下。

　　说这么多，主要是宠兽进化，除了看宠兽自身外，还要看御兽师个人。

　　听完，蔷薇明显陷入了沉思，除了第一个进化方案外，其他三个进化方案她都很难选。

　　至于会有翅膀或颜值高什么的，直接被她忽略了，她只在意适不适合和实力提升这两点上。

　　天赋进化，提升的是天赋能力，她当然知道她的宠兽天赋能力是什么，这也是蔷薇之妖最强的地方。

　　血性进化，虽然提升的是吸血能力，但进化后多出的天赋能力能和原有的天赋能力相辅相成，实力上绝对是极大的提升。

　　妖形进化，两个大幅度就说明了这个进化方案的优越性，更何况也非常适合蔷薇之妖。

　　可以的话，这三个进化方案她都想选。

　　“是不是后三个都想选？”

　　似乎看出了她的想法，许白笑道。

　　蔷薇抬头看向许白，没有说话，但算是默认了她心里的想法。

　　“呐，我这还有一个进化方案，可以同时有后三个进化方案的提升，虽然针对性不会那么强，”许白故意放低语速，一字一句的说在她心里。

　　接着，语速迅速拔高：“不过，你要选这个方案的话，从今以后，你就必须得为我效力！”

　　“嗯，就这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十章 蔷薇之妖免费阅读。https://xs.23sk.com 