    孙莉马上问道：“田局长，胡家墩又发生啥事了？”

    田局长马上说道：“村里又有几名村民被那个红蜈蚣咬了，我们几位同事也被咬到了，伤口红得像血一样。”

    “我感觉，这胡家墩全村都是这种红蜈蚣，咱们真的快顶不住了。”

    听了田局长说的话，孙莉心里也很紧张。

    “田局长，我跟陈平已经在来的路上了，估计还要两个小时就到。”

    “好，我们再顶一会儿。”

    “嗯。”

    孙莉跟田新亮通完电话后，就对陈平说道：“陈平，胡家墩村里的红蜈蚣越来越多了，咱们得赶紧过去。”

    “你抓的那条血蜈蚣，有没有用，一会儿就知道了。”

    “如果对付不了，那些红蜈蚣，那就惨了。”

    陈平通过医仙传承感应到的，医仙谷血蜈蚣是南疆红蜈蚣的天敌，不会有错。

    他以前感应到的，每个信息都是正确的。

    于是，他就对孙莉说道：“孙姐，你放心，这血蜈蚣虽然小，但是对付红蜈蚣还是没问题的。”

    “嗯，但愿如此吧。时间不早了，咱们马上去胡家墩。”

    “好。”

    随后，孙莉开着车子，上了高速，快速朝胡家墩而去。

    一路上，陈平接到了高美圆和法美娜的电话，两个婆娘问了陈平，啥时候再回来村里。

    主要还是想跟陈平单独在一起，亲热的那种。

    这两个婆娘，都是一顶一的大美女。

    不过，都沉迷跟陈平在一起了。

    陈平告诉她们，胡家墩那边的事情办完了，就会回来住两天。

    最后两人叮嘱他，遇到危险了，别乱来，就挂了电话。

    等车子快到胡家墩的时候，陈平接到了曹小敏的电话。

    他心想，这曹小敏几乎没有跟他通过电话，怎么好端端地打来了。

    手机轻声响了几声后，陈平就接听了。

    “陈平，你去胡家墩了吗？”

    “嗯，中午的时候，离开村子的。”

    “你出去了，咋也不说一声啊？你记不记得，还有一个礼拜，你就要跟我去省城了，假扮我的对象，跟鲁非凡那败家子见面。”

    陈平这才知道，原来曹小敏打电话来，是这个事情。

    “我知道，到时候有时间的话，我就跟你去。”

    陈平还是这些话，这让曹小敏听了很不舒服。

    “我可告诉你，不管你有没有时间，都得跟我去。”

    “还有我爷爷，说那天他要亲自来接咱们，我爷爷可是全省的中医名家，你可不要不识抬举。”

    “我爷爷亲自来接咱们，已经给足你面子了。”

    “就这样，不跟你说了，记得下次离开村里，提前跟大家说一声。”

    说完，曹小敏就挂了电话。

    陈平拿着手机，特别的无奈。

    他是去胡家墩，解决红蜈蚣咬人的事，时间紧迫，哪里来得及一个个通知啊。

    曹小敏个婆娘，竟然打电话来兴师问罪了。

    算了，不跟她计较了，马上就要到胡家墩了，先去看看村里的情况再说。

    此时，正在开车的孙莉，却问道：“陈平，是村里的曹小敏给你打的电话吧？”

    刚才，她开车的时候，听到陈平手机里传来的声音，就是曹小敏个婆娘的。

    “嗯。”

    陈平点了点头。

    孙莉继续说道：“对了，她找你到底啥事啊？我看她在电话里，说了这么久。”

    “曹小敏让我一个礼拜后，陪她去省城，应付她家里人帮她找的对象。”

    “啊！让你假扮她的男朋友啊？这丫头该不会喜欢上你了吧。”

    孙莉很吃惊，她记得，村里曹小敏和赵莉莉，是最不喜欢陈平的人。

    这俩丫头，每次见到陈平后，都要数落一番。

    一点都不给他面子，没想到曹小敏会让陈平假扮她对象，去应付相亲的事。

    陈平马上说道：“其实，应该是曹小敏的爷爷曹济世想见我。”

    “曹济世是咱们江北省的名中医，正在参与一个国家的振兴医疗计划，就是开发出有特效的抗癌药。”

    “我现在有一些方子和治疗手段，能够治愈癌症病人，所以曹济世想跟我合作，一起参与政府发起的治疗癌症的医疗创新计划。”

    孙莉听着，感觉事情挺复杂的。

    不过，可以听得出来，陈平还是挺受欢迎的。

    她想了想，说道：“这样，也好。”

    “你参与了，这个计划，应该能够赚不少钱吧。”

    “我看村里，现在又要建造大别墅，又要租地大量种植草药，村里还这么多人，多赚些钱也好。”

    孙莉还不知道，陈平现在已经有好几十亿的财产了。

    光金豹留下的，就超过了五十多亿。

    还有‘婉卿儿童基金’目前看来，总资产也有二十来亿了。

    更别提，陈平治好萧天策后，萧家答应给一半家产作为报酬，这可是三百亿呢。

    现在，陈平也不想多说。

    “孙姐，我现在忙的事情特别多，真的没有时间参与什么医疗创新计划。”

    “再说，北宁的案子，一点头绪都没有呢。”

    “彼得狼也没有抓到，我哪里有时间啊。”

    孙莉想了想，也确实是这么回事。

    “嗯，那这个计划，就有点可惜了。”

    随后，她也不再多说。

    因为，车子已经到了进去胡家墩的大路边。

    转弯进去几十米，就是当初阿忠开设的面馆。

    车子路过的时候，孙莉和陈平还特意朝面馆看了看。

    面馆的大门开着。

    因为上次，火烧红蜈蚣后，面馆内靠近收银台边的地上，有一滩很明显的黑色。

    随后陈平静下心来，开始感应。

    他感应到，距离面馆十几米的地下，有一股很微弱的邪气。

    看来，面馆的地道内，可能有红蜈蚣在下面。

    他也没有多想，先去村里看看被红蜈蚣咬伤的人，再想想怎么治疗。

    孙莉的车子开得很快，不到两分钟，车子就到了胡家墩村口。

    在路边停了车子后，两人下了车。

    村口站在几个警察，见两人来了，其中一个警察就说道：“孙警官，陈医生，你们来了呀。”

    “田局长正在村里呢，好几个村民都被红蜈蚣咬了，还有我们的三位同事，在救助村民的时候，也不幸被红蜈蚣咬了，现在情况很严重，你们去看看吧。”

    孙莉点了点头，“好，我们现在就去。”

    随后，两人就直接朝村里小跑着而去。

    不到两分钟，两人就跑到了村里一个大广场上的人群那边。

    因为害怕在家里，被突然出现的红蜈蚣咬，几乎所有的村民都走出来了，集中在广场上。

    看着大约有七十八人的样子。

    在这边村民围着的广场中间，则是几个被红蜈蚣咬到后，受伤的村民。

    还有三位被咬的警察。

    田新亮站在三位警察旁边，问他们现在有什么不舒服的。

    陈平和孙莉，挤进了人群。

    见到田新亮后，陈平就问道：“田局长，几位受伤的伤者，现在都怎么样了？”

    田新亮一看陈平来了，马上说道：“陈兄弟，你终于来了。”

    “伤者被咬的地方，红肿得厉害，有几位村民被咬得比较早的，伤口不停地出血，还有流脓的现象。”

    “他们还说，感觉身体内也在被什么东西撕咬一般，非常的痛苦。”

    陈平知道，这几个的伤势比较严重了。

    “嗯，我知道了，我先去看看，几位病情严重的村民。”

    “好。”

    田新亮把陈平和孙莉，带到其中两个情况严重的村民旁边。

    这两人是在村里，最先被红蜈蚣咬的人。

    陈平静下心里，开始感应两人的病情。

    很快一股信息，从他眼前出现。

    ‘病人胡二蛋，被南疆红蜈蚣撕咬，有几条红蜈蚣通过病人的伤口进入体内，正在损害病人的内脏。’

    ‘如果不及时治疗，六个小时后，病人会极其痛苦而亡，红蜈蚣还会在病人体内产卵，千千万万的红蜈蚣将被孵化而出。’

    ‘治疗方案一，找来医仙谷血蜈蚣，把病人体内的红蜈蚣引诱而出，再进行消灭。’

    ‘治疗方案二，……’

    因为他身边有了医仙谷血蜈蚣，第二种方案，可以忽略不计了。

    随后，陈平从身边的布袋内，拿出一个小瓶子，这个小瓶子里装的就是血蜈蚣。

    他把血蜈蚣，在一个病人身边倒了出来。

    当血蜈蚣在地上爬的时候，周围看着的人，都害怕得不行。

    正站在陈平身边的孙莉，心里也非常的害怕和担心。

    她靠近陈平，轻声问道：“陈平，这东西看起来比那些红蜈蚣还可怕，你有没有把握让它治好病人啊？”

    其实，陈平也是第一次用血蜈蚣来对付南疆红蜈蚣，自己心里也没底。

    不过，这会儿他不能这么说。

    毕竟这么多人，站在周围呢。

    “孙姐，应该没问题，这血蜈蚣长得比红蜈蚣可怕，才能对付它们嘛。”

    “正所谓，恶人还靠比他们更恶的人来收拾，就是这个道理。”

    孙莉还是不太相信，“那好吧，看看这血蜈蚣怎么收拾那些红蜈蚣。”

    随后，她不再说话，盯着地上爬的那条血蜈蚣看。

    只见，这条足有半个拳头大，一条手臂这么长的血蜈蚣，在地上闻了一会儿后，就朝一个病人的身边爬去。

    这下，围观的人，都提心吊胆起来。

    这条血色的大蜈蚣，要是咬到人了，绝对比那些红蜈蚣更加致命。

    搞不好，被红蜈蚣咬的人没救成，直接把人给咬死了。

    田新亮这会儿心里也非常担心，看的后背都出冷汗了。

    他走到陈平身边，问道：“陈兄弟，这条蜈蚣真能治好那些病人吗？”

    陈平还没回话，刚才在地上爬的血蜈蚣，已经爬到了被咬的村民身上。

    “啊！”

    “啊，啊，啊！”

    那村民大叫几声后，直接倒在地上，没有了动静。

