    直播间的弹幕立马就爆炸了起来！

    　　【什么情况！？？我眼睛出问题了！】

    　　【海....海声大神的微博！我的天，怎么会出现在苏瓷的手机上.....】

    　　【啊啊啊啊啊是海声大神啊。】

    　　赵芭比被他们的反应弄得一愣，随即立马脸色大变。什么海声大神。

    　　而就在这个时候，直播间立马涌进来了一批人。

    　　“天，还真的是海声的微博，一千多万粉丝，绝对不能是假的。”

    　　“难道....难道苏瓷就是海声本人，这怎么可能....”

    　　赵芭比这才注意到发生了什么事情，原来这个微博，竟然海声的微博号。

    　　她心里立马一阵惊骇。

    　　苏瓷怎么会有海声大神的私人账号，不，这怎么可能呢。

    　　他们怎么可能会是同一个人。

    　　赵芭比立马反应迅速的把少女的手机放下，然后开口道：“不好意思啊各位，我刚才不小心，点到了海声大神的微博页面....”

    　　弹幕立马纷纷：“我就说嘛，苏瓷怎么可能是海声本人。”

    　　“原来是个乌龙啊。”

    　　“可是明明是私人账号主页啊，微博账号都看得清清楚楚了....”

    　　立马就有人让赵芭比再让他们重新看一遍，。

    　　赵芭比怎么可能会给他们看，没有人比她更清楚，刚才的情况。

    　　她赶紧假装工作人员来了，然后直接下了直播。

    　　而网上则是因为这个直播，掀起了惊天海浪。

    　　已经有人把赵芭比直播那段录屏了下来，并且发布在了网上，已经超过了万人转发。

    　　【我的天，还真的是海声大神....他们竟然是同一个人。】

    　　【虽然为我家崽崽还有马甲感到很吃惊，但我还是想说一句，崽崽牛逼，说了没有抄袭就是没有抄袭。】

    　　【那我们....岂不是又骂了海声大神....】

    　　【我靠，我恨不得给上午的自己一巴掌。海声大神已经被气走一次了，这次要是还被气走，我就真的只能永久退博惩罚自己了....】

    　　【我真震惊了，没想到我喜欢的海声大神跟苏瓷竟然是同一个人，惊喜来的太突然了...】

    　　【你不是一个人，我也是两个都喜欢。我一直都觉得他们的风格很像，就像是同一个人。】

    　　【难道只有我注意到，海声大神原来是个女生吗？而且长得那么美。】

    　　艾瑶发布了最新的公告后。

    　　下面的人道：“瑶姐...”

    　　她有点焦头烂额地说：“怎么了，现在什么情况了，下次海选，苏瓷的票要是大跳水，她就会被淘汰了。”

    　　那人摇了摇头，说：“不是的瑶姐，是...网上现在闹翻了。”

    　　艾瑶吃惊的说：“闹翻了？怎么，海声的粉丝不满意这个公告，还要继续闹吗？”

    　　她心下不由一沉。

    　　毕竟海声的粉丝，真的数量庞大，而且涉及的行业内业比较广泛。

    　　其中更是不乏一些专业人士的支持。

    　　要是真的杠起来。

    　　吃亏的，无论如何，也会是苏瓷这一方。

    　　“不是的，瑶姐。”

    　　“海声大神好像就是苏瓷。”

    　　艾瑶：“你说什么！？”

    　　-

