    肖颖慧前脚刚走，鲁深浅便来了，显然是看见她上了楼，故意避了开去。

    他有些欲言又止，转而不好意思笑了笑。

    肖颖好笑调侃：“想问就问呗！我又不是不同意你问。怎么？我是一个很难说话的人吗？”

    鲁深浅哭笑不得，低声：“颖小姐，她……她是不是找你求证什么？”

    “什么跟什么？”肖颖好笑揶揄：“我不知道你在说什么哎！”

    鲁深浅眼睛躲闪几下，苦笑求饶：“颖小姐，你就饶了我吧。”

    肖颖哈哈哈哈大笑，解释：“她找我问李晓究竟是不是我的朋友，暗戳戳吃你的醋呢！”

    鲁深浅尴尬得眼角直抽，哭笑不得。

    “她……偶尔喜欢乱想，颖小姐你别往心里头去。李晓姑娘真的是你的朋友，我才会那般照应她。她是有爱人的孕妇，我能跟她有什么关系。她脑子乱抽，你别理她就是。”

    肖颖摇头揶揄：“恋爱中的人智商都会欠缺。不怕，我还是能理解的。放心，我已经跟她解释了，说她确实是我的朋友。”

    鲁深浅解释：“李晓本来是自己一个人住，后来爱人和婆婆找过来，本想带她回去。不过，她在这边的书还得修改，而且医生不建议她长途奔波，因为她的胎位偏下，一旦跑动过多，恐怕会有早产的危险。她的爱人和婆婆最近都在这边陪她住照顾她，说是要等平安生下孩子后再回去。”

    “哦？”肖颖关切问：“她的婆婆也来了？”

    鲁深浅点点头：“几个月前就来了。她婆婆说已经给亲戚朋友报了他们结婚的喜讯，说是年初结的婚，因为李晓的工作缘故，所以一直在帝都居住没回去。等李晓的工作做完，再一并回家去。”

    “挺好的。”肖颖松了一口气，道：“总算一家和睦大团圆。”

    鲁深浅是人精中的人精，即便不开口问，也已经将李晓一家子的具体情况了解得七七八八。

    “李晓姑娘看着外柔内坚，有自己的脾气。不过，候阿南先生有些没担当，让她一个女人挺着大肚子离乡背井，很不像话。”

    肖颖附和点头：“就是啊！之前我不好意思当面说他，他外公骂他的时候挺狠的，也是直戳戳骂他没担当，负不起责任。”

    “亡羊补牢，为之不晚。”鲁深浅微笑：“她婆婆是一个有能力的精明女人，她来了，情况立刻有好转。估摸是之前她不同意吧？不然也不至于搞成这样子。”

    “不错。”肖颖解释：“他们的家庭有一定的差距，她婆婆虽然喜欢她，但碍于她的家庭情况不够好，不怎么甘心让儿子娶她。幸好候阿南有一个三观非常正的外公，这事总算圆满解决了。”

    鲁深浅眸光微闪，似乎联想到自身的具体情况。

    “门第之见，历来便有，不是今朝才有这么第一例。连古人都知道男婚女嫁要门当户对，朱门对朱门，竹门对竹门。门户不对称，会给婚姻带来深深的隐患，最终不散也得散。何必苦苦执着，还不如提前放手，免得将来遗憾终身，徒留伤悲。”

    肖颖哑然失笑，道：“你也会说那些是古人的观念，何苦执着呀？古代是阶级社会，各个阶层的人差距非常大，自然会有这样的门户之见。我们现在生活的是人人平等的现代社会，追求的是婚姻平等。真爱难得，可能过程有些崎岖，有些艰难，但不追求就直接放弃，那是对感情的不负责任，对自己的不负责任，更对不起对方的深爱付出。”

    鲁深浅眸光微沉，一时找不到话来说。

    肖颖压低嗓音，低声：“李晓和候阿南的性格并不怎么合适，门户差距也大，他们那样的性子和能力尚且能为自己的婚姻拼出一条生路来。你能力不凡，颖慧表姐也深爱着你，她脾气泼辣冲动，你性子沉稳内敛，互补互爱。她愿意为你没脸没皮追在你的身后，你怎么舍得让她受这样的委屈？你不是没志向的人，更不是没志气的男人，为什么不努力搏一搏？我和博哥哥也是差距甚大，起初他也退缩过，后来我打动了他，他主动往我靠近。眼前有两个例子摆在你的面前给你做范例，你还在踌躇什么？你试一试，不搏一搏，你对不起她对你的深情一片，也对不起你的心。深浅，你觉得我说得对吗？”

    鲁深浅深有感触，欲言又止看着她。

    “我……其实需要顾虑的事情很多。而且，我怕我们最后走不到一起，让她太失望。与其让她得到了再失望，还不如一开始就不要给她希望。”

    肖颖挑了挑眉，转而笑了。

    “太冷静的人，做事情往往瞻前顾后，力求万无一失。深浅，感情事说不清道不明，有时候真的需要冲动一两回，不然只会一直原地踏步。”

    鲁深浅垂下眼眸，沉默了。

    肖颖忍不住问：“你们这样子你追我躲的日子多久了？你觉得颖慧表姐是一个容易妥协的女人？还是你是一个能轻易变更情感的人？”

    鲁深浅张了张嘴欲言又止，最后又沉默了。

    她的性子，他最了解不过。她执拗脾气大，但凡她得不到的东西，她都会想方设法得到，从不轻易放弃。

    他一而再，再而三拒绝她，但他心里也明白她不会轻易放手。

    这样的她，让他又心疼又气。心疼她一个高高在上的贵族小姐，能为了自己一味儿的等待忍让，又气她一直不肯放弃，即便他拒绝得那般绝情坚决。

    肖颖低声：“若不是爱到深处，也不至于这样子畏手畏脚。既然无法逃得开，跑得掉，还不如搏一搏，免得错过时机，遗憾终身。深浅，眼下分家||在即，我们都清楚这一阵子会有许多的变数。她能不能这样子一直追着你跑，你心里也是没底的，对吧？还是你舍得将她拱手送人？你觉得她跟着一个她不爱的男人结婚，她会过得幸福吗？以她的嚣张跋扈性子，不是谁都能降得住她的？那样子的话，她能过得幸福吗？你思前想后，你兼顾左右，你觉得你们能一直这样子下去吗？”

    鲁深浅彻底懵住了。

    他们能这样子一直熬下去吗？显然是不可能的。

    躲避退出的话，他最终能承受得来不？

    他将她推开，未来她过得不幸福的可能性极高——他忍心看她不幸福吗？他于心何忍？

    他避开她，为的便是她能过得好，过得幸福，倘若适得其反，那他为何不趁机搏一搏？

    拼了，反而有几分希望，毕竟成功的例子并不是稀疏罕见。

    不搏一搏的话，让他又如何能甘心！

    肖颖轻拍他的胳膊，低声：“好好想一想，接下来该怎么办。我只负责分析，具体要怎么实行，要怎么解决，最终还得靠你们自己。”

    鲁深浅眸光踌躇不定，只是轻轻点了点头。

