    

    时间总在不经意间的就流逝，特别实在一个人专注努力提升自我时，那种时间不够用的错觉会格外的强烈。

    黄昏的夕阳晕染了整个天空，和煦的春风令人迷醉，好似在抚摸情人的脸颊。

    “呼呼呼呼！修行的感觉真是令人感到沉醉，这就是变强的感觉，特别是在初期能够每时每刻都能感受到进步的时候，比任何东西都让人上瘾。”随手将脸上的汗水甩落，宁次停下了一下午的修行，感受着身体的逐渐变强的感觉，连身体的疲惫都好似不翼而飞了。

    “身体内的查克拉变多了约有三分之二，看来是我精神融合后身体能够提炼出更多的能量了。”

    查克拉自从由六道仙人传授与众生后，便一直被研究，已经在理论上非常完善了，基本上忍界的共识是查克拉是有人体的细胞能量和精神能量相互融合而形成的能够影响现实的超凡力量。每个人都有查克拉，只是由于操控查克拉和一些身体上的原因，有些人即使能够提炼查克拉也无法用它使用忍术和幻术，其中的代表人物就是小李。

    而忍者天赋就是指，有人天生查克拉量大，例如千手一族、漩涡一族。有人天生精神强大，例如宇智波一族、山中一族、奈良一族。也有两者均衡却并不突出的，但是能够很好控制两者结合的也一样是天赋出众，大部分忍族都是这种情况。

    日向一族作为辉夜的血脉，身体天赋出众，虽然比不上千手一族，但是细胞能量比起平民还是有很大的优势的，在加上白眼在精神上也有着突出的天赋，只是两者不像千手和宇智波那么突出才给人一种平庸的感觉。

    作为忍界望族，日向一族的天赋是毋庸置疑的，如今宁次三世为人，灵魂融合，精神力量是常人难以企及的，所以才会在一天的时间查克拉就比以前增多了三分之二。

    以如今的增长趋势来看，在宁次进入忍者学校前，这两年的时间，宁次的查克拉量基本上能够达到特别上忍的程度，这已经很惊人了，本来日向一族的柔拳就是以少量查克拉便可造成巨大伤害而闻名，专注于以点破面，所以基本上以后的宁次不会缺查克拉。

    至于说像前世同人小说里那样，6岁影级，忍者学校毕业便无敌的穿越者，宁次是自愧不如。他是有自知之明的人，不会认为自己随便瞎琢磨，便可以将忍界所有人研究了几百年的查克拉理论推陈出新，随便便可以研究出跨时代的忍术和理论。

    宁次如果像那些穿越者一样瞎琢磨，那才是自找死路，只有经过系统的学习忍界的理论知识，并经过多年的研究和实践，而且本身是天才的情况下，才可以去推陈出新，研究自己的独有忍术。

    即使如四代火影这样的天才也只是独创了螺旋丸和完善了飞雷神之术，卡卡西一生最知名的也只是千鸟和雷切。

    虽然宁次在一下午的修行中便明白自己天赋惊人，居然真的只是看了一遍便将柔拳八卦一百二十八掌学会了，只是因为查克拉和身体的强度问题才无法运用。

    正是因为有着这样惊人的天赋，所以才要按部就班的学习，天赋决定了下限，学习却能够提高上限，他不想只是靠着天赋，知其然而不知其所以然。

    就像现代社会，人们都会使用现代科技，但是有几个人能够理解其中的原理，这就是差距。

    虽然宁次是日向一族的分家，但是毕竟日向日足是他的大伯父，只要不涉及族中的隐秘和秘术，其他有关忍术和查克拉的知识他还是可以看得到的，这就是身为忍界望族的优势。

    平民的孩子只有在忍者学校才能接触到基础知识，在战场上拼命获得战功才能有机会接触到高深的忍术知识，而这些在忍族内确是随手可得的。

    宁次有些庆幸自己自己成为日向一族，没有宇智波一族的灭族危机，又有着独特的血迹天赋和丰富的知识资源，虽然有着笼中鸟限制，但是这对宁次已经是虚有其表，所以只要按部就班的修行，走正规的道路，宁次就一定会站在忍界的顶层，成为影响忍界强者。

    完全没必要像一些没有天赋的人走旁门左道，毕竟走大道就能安全的到达目的地，为什么还要走悬崖峭壁呢。

    由于宁次的母亲去世的早，所以每次用餐时就只有日向日差和宁次两个人一起，日差作为一个父亲，像是所有世上的父亲一样，对于儿子的态度永远是心里即使再关心，嘴上也只有严厉的教导，很少有温馨的话语，所以每次吃饭的时候整个氛围都是比较安静的。

    但是今天是个例外，毕竟宁次不再是以前的孩子。加上这段时间的熟悉，摆脱了一开始的陌生感，又有着独立而又成熟的思维，更何况今天第一次进行修行，他有着很多的疑问需要询问，所以这次的晚餐比起以往略显热闹，有了几分家庭温暖的氛围。

    “父亲，我想知道怎样才能提取更多的查克拉？”

    “查克拉的提取不能操之过急，虽然家族中有更好的查克拉提取法，但是并不适合你现在的年龄，忍者的成长不能急功急利，不然只会透支自己的身体，消耗自身的潜力。”

    “宁次，你要记住，忍者不能只争朝夕，而忽视了长远的发展，你已经极具天赋，切不可走捷径，听清楚了吗！”日差严厉的看着宁次，等待着宁次的回答。

    “是，父亲，我记住了！”宁次不是小孩子，自然知道这是为他好，心里也认同这种观点。

    “那就好！”日差满意的点了点头，对于宁次他是非常的满意的。

    懂事乖巧，却又有着非凡的天赋，只是可惜由于自己的原因而让他成为了分家。

    想到此处，日差便没有了食欲。眉头不自觉的便皱了起来。

    “父亲，我想看看族中的藏书，不知道可不可以。”宁次看着放下餐具的日差，连忙提出了自己的要求。

    “嗯，想要学习是好事，但是你应该知道族中的秘术你是不可能学习的，只有一些普通的资料。”日差虽然诧异宁次的要求，但还是好心提醒。

    “我知道，父亲，我只是想更好地了解一下忍者的知识。不是为了秘术。”

    宁次自然知道对于秘术每个家族都是有着相应的保密措施，就像木叶的封印之书一样，只有经过严苛的筛选，才能一睹其中的奥秘，不是所有人都有资格查阅的。这些规矩即使是火影和家族的族长也不可违背。

    “我会和你大伯说的，最晚明后天就会有结果。”起身向着卧室走去的日差，还是选择了满足宁次的要求。

    “是，晚安，父亲大人！”宁次连忙起身目送父亲。        

