    其他几个运动员看破不说破，喝着林远买的矿泉水哈哈笑，倒是师兄许志华一旁的百米运动员对着林远说道：“我叫曹志强，你叫我曹哥就好了，哎，小徐，过来，和你一样年龄的，过来认识一下。”

    说着的曹哥拍了拍一旁身高一米七，略显稚嫩的男生。

    林远和男生互相认识了一下，才知道原来这个叫徐坤，年仅十六岁，百米成绩竟然达到了10秒83的成绩，天赋几乎应该和苏炳天的天赋不相上下了呀。

    总得来说，这次篮球比赛收获挺大，认识了好几个运动员，过了一下手瘾，而且没有受伤，这是最完美的。

    林远一有空闲时间，就是被师兄许志华给拉到了篮球场打比赛，还真的是喜欢上了林远给自己喂球，用师兄许志华的话来说，就是有了林远之后，自己的技术都变好了。

    来来回回好几次，林远也是和大家熟络起来，而林远也是和徐坤关系处的不错。

    徐坤在得知林远的训练量，也是大为震惊，毕竟这个训练量一听，就给人一种脚底直打颤的感觉。

    简单形容就是量多，强度大，组数多。

    林远问起徐坤的训练量，倒是让林远有些吃惊，量不能说小，只能说按道理不应该，而且徐坤还经常说百米教练教学松散，自己时不时不去一次都不会追究，工资也是照拿，简直不要太爽。

    林远知道每个人做出的选择不一样，你无权去干涉他人做出的选择，如果干涉了，错了那么固然你做不得这么一个好人。

    天赋始终需要努力来做踏板，要不然怎么起飞。

    林远没有被这种他人的想法影响，照旧完成每天胡教练制定的训练量，每天田径场上，寒风呼呼刮，天气或有变，但是不变的是田径场上的一老一少。

    天气彻底开始今天大寒，冬天的脚步如期而至。

    操场上的林远做完了今天的训练计划，躺在瑜伽海绵垫上进行放松，胡教练在一旁裹得严严实实的，手里拿着保温杯，时不时打开保温杯喝上一口。

    至于师兄许志华，基本算是开始释放了自己，这几天的训练，也是三天打鱼两天晒网，时不时就睡过了头。

    胡教练也是把重心放在了林远身上，毕竟林远此时在胡教练眼里，就好似一颗冉冉上升的太阳，迟早有一天会把温暖的光照进每一个人的家里。

    天空一下子就突然下起了小雪，是那种看得到白色的雪在空中飘，可是地面却是什么也没有。

    林远试着伸手去接，发现手上只剩下小小一滴的水，胡教练在一旁倒是说道：“好几年没有下雪了，几年前还下个特别大的雪，现在不行了，都是这种雪，没什么意思了。”

    林远看到雪，就想到了和小憨憨李涵月的那个约定，就快可以回去看看了，不知道能不能见到小憨憨李涵月。

    现在估计已经开始期末大考考完估计布置作业放寒假了，毕竟高一第一个学期，林远记得苏城第一中学是没有选择补课的。

    每天的训练很累，但是很充实，林远从来没有想过逃避训练，要想出众那么你就得熬得住寂寞。

    最近时不时徐坤也叫林远去打篮球，要不是知道徐坤是百米运动员，看徐坤这积极性，还有这打篮球的次数都快比训练还多了，还以为徐坤是篮球运动员呢。

    不过林远拒绝了徐坤的邀请，毕竟林远打篮球大部分时间都是传球，虽然有心之人一眼就看出林远不俗的篮球技术，但是有心之人不知道的是林远一直都是在尽可能的避免受伤。

    也知道啥个情况，李雯静最近也开始上课开始打瞌睡了，可能他们学校田径队开始增加训练量了，这估计属实把李雯静给累的不轻。

    李雯静也是偶然间突然问起林远训练量这件事情，毕竟林远在省队，按理来说训练量应该是比较繁重。

    听到李雯静的一旁抱怨现在田径队的训练量，然后李雯静让林远发表意见，林远只是简单的说了一句：其实这个训练量还好吧，忍一段时间就会适应了。

    听到了林远的回答，本来还想抱怨的李雯静突然哑口无言。

    …………

    “呼哧，呼哧，呼哧……”“跑的时候记住我和你说的动作，不要一累，你就给你动作变形。”耳边传来呼呼风声和胡教练在田径场上大吼。

    林远尽量的让重新让自己变得清醒，尽量的去按照胡教练说的来修正动作。

    “太慢了，这组不算，待会继续再来一组……”

    林远跑完在终点线上来回走动，乳酸堆积的那种酸爽感，让林远站也不是，坐也不是，难受的表情有些变形，嘴里发出“斯斯”的倒吸冷气声。

    林远没有开口说话，竟然胡教练说了不算林远觉得那就再跑一组，训练就是要不打折扣的完成。

    …………

    “终于考完了呀，涵月，这下放寒假了呀。”袁小媛说完发现自己好友李涵月竟然没有回自己的话。

    转头一看自己好友李涵月竟然走神了，心思都不知道哪里去了。

    忍不住在李涵月的眼前挥手。

    “啊——，什么，你刚刚说什么，小媛。”回过神来的李涵月开口问道。

    袁小媛也是直接转移话题，开口带着可惜的语气说道：“放寒假了，就看不到我心心念念的男神了，好苦恼呀。”

    “哦，谁呀，那个是你的男神呀。”李涵月有些好奇的问道。

    “就是那个对你有意思的男生呀，你不觉得他很帅吗，而且成绩也很好哎，虽然成绩比你差了很多涵月。”

    “哦，还好吧，我感觉一般般。”

    “对呀，我的涵月小公主可是男生心目中的学霸女神呢，可不能动了凡心呀。”

    “说什么呢，我不喜欢这个称呼，莫名其妙的，多无聊呀。”

    说完的李涵月突然莫名的又想到了一个身影，心里想到：怎么自己回突然想到这个坏人呀，就是一个罗里吧嗦的大叔罢了。

    “你怎么脸色红红的呀，涵月？”

    “啊，哪有，可能是突然有点感觉热吧。”李涵月随口说出一个借口。

