    “早安骄虫前辈。”

    白锦从寝室里出来，开门就看到双手摆在胸前揣在衣袖里的虫橘，轻轻踮起脚往墙边靠一靠，脸色古怪的看着玲珑小巧的人儿打招呼道。

    “嗯。”

    虫橘停住急匆匆的脚步，看向靠边站的白锦，询问道：“平日小虫几更起？”

    “额.....虫姐夜间从不休息，一直操心文瑶峰暂住的虫族修行，清晨一般睡到十一点起身操劳庭院大小事。”

    白锦稍稍润色虫幸平日的行为，回答伯母的询问。

    大半夜吩咐虫妖们抓虫，然后跑自己寝室看靓仔睡觉，早上睡自然醒，然后吩咐灵猴们准备自己想吃的，中午修行到下午便又开始来恰自己的油水。

    白锦一边回答伯母的问题，一边位移躲开伯母娇小玲珑的身子。

    虫橘化形的躯体虽然娇小，但她本体是一直不知修行多少岁月的骄虫，身上蕴含蚀骨灼魂剧毒的，碰一碰白锦估计就算有魂灵自己也要脱一层皮。

    他和伯母不太熟，不敢靠太久，而且也怕她身边那群猛男误会。

    “骗子。”

    虫橘凝视白锦一会，转身继续急匆匆往虫幸寝室走去，身后跟着两队跑断腿额头大汗淋漓的虫妖：“但...也不错。”

    虫橘站在女儿寝室前，白锦脸上情不自禁露出看热闹吃瓜的表情，轻轻抬起双手捂住耳朵：“哦豁......虫姐要遭。”

    虫橘没有敲门，轻轻抬起小脚，直接一脚直踹踢断横木，面无表情领着虫将门进入围观懒狗公主的睡姿。

    “啊啊啊.....妈！现在才三更天啊！”

    “错了错了，对不起，是我忘记您昨晚的交代，不要敲了......真的会傻的。”

    寝室里传出一阵阵惨叫。元婴期修士还没到不饥不饿、寒暑不侵之情，睡眠能有助于修士恢复精神，也能暂缓身体机能高速运转，让天地间灵气可以更好缓解身心上的疲劳。

    就算是地仙级的强者，偶尔也会小歇快速恢复精神上疲惫。

    “看什么呢？”

    岁命星嗔怪的敲了白锦一下，将八卦徒儿拉着往外面走去：“别人家在打孩子也有好看的，我们到御海城了，你整整衣衫为师介绍一道友给你认识。”

    “打孩子当然不好看......但是看到虫姐被母亲捶打，我就忍不住担心她的生命安危......”白锦口不由心的胡说道。

    打孩子看多了，但一个幼童打到御姐喊妈妈的情况可不多见。

    岁命星白了他一眼，说道：“为师好友家族是在御海城里经商的，炼丹的时候需要水属性材料的时候，可以通过玉简联系或者来这里找。”

    御海城并不是一座普通城市，它里面居民大部分是修士，是一座专门发海洋财的聚集地，里面的渔民要么属于自身颇有本事懂水性的，要么是穷疯的。

    御海城对现在白锦来说，还是有一定危险系数的。

    所以，岁命星在准备下船时候，特意来住宅区这里找白锦，让他待会儿下船之后不要独自一人胡乱跑。

    虫橘锤虫幸也是同理，白锦独自一人乱跑顶多被人绑架，向岁命星勒索。

    但是虫幸可不一样，拍卖场一只统领型异兽可是天价，而且还能拆开卖散货不太引人注意的销售。

    人族修士无奇不有，他们连妖族统治者日月二仙里的月仙孩儿都敢偷，还有什么是胆粗人族修士不敢做的？

    这里不同于星络仙门地界，那边属于人族和妖族共存生态，但御海城只讲究发大财和撞机缘，可没有人知道你虫幸什么身份.......

    或许知道之后，那些禽兽会更加兴奋也说不定。

    毕竟山神女儿，这不得加二百万？

    ………………

    翠绿色仙舟进入御海城，顿时就引起底下修士们的注意。

    能开仙舟基本和大能画上等号，对于想赚钱的修士来说，是一名大客户。

    “那艘仙舟......好像是岁命星的？”

    有的人狐疑着开口不太确定，但有的禽兽已经满脸狂喜追着仙舟去了，无论是想卖货的，亦或者想一枚仙丹的。

    岁命星在御海城里知名度很广，因为她以前经常来这边收购炼丹材料，城市很多修士都记住她的仙舟外形。

    “诸位道友行一方便！”

    一名白面公子从天空落下，站在虚空上笑着朝众御空而来，准备向富婆兜售炼丹材料的修士们解释道：“岁命星道友此番前来是参加我新婚宴请的，并不是特意前来收购素材......”

    “有炼丹需要的道友也别急，我待会定然转告，如果岁命星道友有意，白某定然在公示栏上张贴告示。”

    “现在，还请不要打扰........”

    白永寿回头朝船上众人点点头，打了一声招呼便主动在前护航，和带领仙舟上的众人往自己家的方向飞去。

    御空的修士们也都消停下来了，地仙白永寿都屈尊好言好语劝说了，再不识趣上前真的没有什么意思了。

    既然岁命星不是收购的上去，也没有什么意思，他们总不能强买强卖吧？

    不怕待会闹翻不好收场？就算岁命星人善但星络仙门在外恶名昭彰，并没有想在他们面前亮族谱.....结婚也不敢。

    有结有离，到时候离婚怎么办？

    “好久不见小琳！”

    仙舟停靠在白府的上空，岁命星拉着白锦胳膊通过遁术转移到宅院里，满脸笑容的朝面前衣着性感女子，打了一声招呼道：“想不到你那么快成亲了，时间过得可真快啊！”

    结婚对修士来说并不是必须，有时候伴侣真的是只会妨碍追求长生的。

    能走到成亲这一步的修士里，绝大部分原先都是互相扶持修行的道侣，最终走到成亲这一步。在修真界互相看对眼成亲的真爱基本少到可怜，这一类离婚或者互砍的概率也很高。

    岁命星知道叶琳并没有道侣，是充满冒险闯荡精神的世家修士。

    也正因为如此，岁命星特意离开星络仙门参加叶琳婚宴给她撑场子，也看看和他成亲的人是什么天命的，别到时候二人发展到互拔刀就不得了了。

    “诸位道友们请进，最近都在忙婚宴事情招待不周还请大家见谅。”

    白永寿露出和煦笑容，招呼大家一起到客厅里喝杯茶。

    “待会，由我和小琳带大家领略一下御海城的风情”

