    黄浦路15号。

    礼查饭店三楼的一个房间。

    冈田俊彦看到程千帆从斜对面的一处房子里出来，他放下手中的望远镜。

    “三本君，你就没有想过，宫崎健太郎有可能已经被今村兵太郎收买了吗？”冈田俊彦问道。

    “这并不重要。”三本次郎摇摇头，“我只关注一点，宫崎健太郎会不会对我说实话。”

    冈田俊彦深以为然，点点头。

    “给我说说宫崎健太郎吧。”冈田俊彦说道，“想不到杭州一别，这位宫崎君身上竟然发生了这么多有趣的事情。”

    “宫崎健太郎的眼里只有金钱。”三本次郎说道。

    冈田俊彦表情凝重，金钱是好东西，没有人会不喜欢，但是，一个特工的眼中若是只有金钱，那么，此人的忠诚度则需要打上一个问号了。

    “不过，宫崎君对帝国的忠诚毋庸置疑。”三本次郎说道，“我交给给宫崎健太郎的几次任务，他都完成的很好。”

    冈田俊彦面部表情缓和。

    几分钟后，房门被敲响。

    “先生，程巡长来了。”荒木播磨推开房门，汇报说道。

    “请他进来。”三本次郎说道。

    在斜对面的房子里，今村兵太郎瞥了一眼礼查饭店的方向，陷入了沉思。

    宫崎君刚刚已经向他汇报过，三本次郎此时此刻正在礼查饭店。

    此时此刻，他正在思忖宫崎健太郎向他汇报的一件事。

    三本次郎坚持认为帝国潜伏特工濑户内川背叛了帝国，并且默许濑户内川从法租界靶子场监狱引渡给国府方面，

    三本次郎怀疑濑户内川背叛帝国最直接的原因有两个，一个是国党党务调查处特工曹宇的供词，一个是青田一夫被杀之案。

    今村兵太郎摇摇头，两个理由看似都很充分，但是，并无实质性的证据。

    当然了，对于特工行为来说，有时候也确实是不需要确凿的证据，有疑点便足以。

    只是……

    借刀杀人么？

    今村兵太郎陷入沉思。

    直觉告诉他，三本次郎如此坚决的要坐实濑户内川背叛帝国之事，最大之可能是因为青田一夫被杀之事，很显然，濑户内川是绝佳的担责之人。

    濑户内川是影佐祯昭的人。

    濑户内川背叛帝国，影佐祯昭自然要担负责任。

    看来，三本次郎和影佐祯昭的矛盾很深啊，今村兵太郎露出一丝微笑。

    ……

    程千帆进门。

    随手关上房门。

    “课长。”他毕恭毕敬的向三本次郎敬礼，随之便看到了一个人站在窗边，背对着他。

    待此人转过身来，程千帆露出惊喜交加的神情，鞠躬行礼，“冈田先生。”

    “宫崎君，好久不见。”冈田俊彦微微颔首。

    “今村君与你说了什么？”三本次郎直接问。

    “今村先生向属下询问了发生在法租界的抢劫仓库案件。”程千帆说道。

    三本次郎点点头，今村兵太郎供职于总领事馆，法租界此案影响巨大，领事馆负责和法租界交涉，今村兵太郎为此事头疼，因此询问程千帆，倒也在情理之中。

    “你们还谈了什么？”

    “其他的倒也没有什么了。”程千帆表情中的犹豫一闪而过。

    “嗯？”三本次郎微微皱眉。

    “还有就是。”程千帆小心翼翼说道，“课长你也知道，属下做了点小生意，现在帝国宣布封锁支那沿海，属下请今村先生帮忙，帮忙照顾一下属下的货船。”

    “混蛋！”三本次郎骂道，“帝国上下都在为实现征服支那之目标竭诚工作，你却只想着你的生意。”

    “属下知错了。”程千帆赶紧说道。

    “宫崎君的玖玖商号做得很大啊，我在杭城也多有耳闻。”冈田俊彦突然开口说道。

    “就是点小生意，没想到竟然传到了冈田先生的耳中。”程千帆挤出一丝笑容，说道。

    三本次郎冷哼一声。

    程千帆立刻闭嘴。

    “宫崎君，你不要忘记了你的本职工作。”三本次郎沉声说。

    “效忠帝国，旭日旗插在支那紫金山上，属下愿意为此牺牲一切，包括属下的生命。”程千帆表情无比严肃，说道。

    “很好。”三本次郎满意的点点头。

    “宫崎君生意上若是遇到什么麻烦，可以和三本君汇报一下嘛。”冈田俊彦突然说道，又看了一眼三本次郎，“宫崎君和法国人一起做生意，这也是为了工作需要，三本君就不要对他太多苛责了。”

    “是属下的错。”程千帆赶紧说道，“三本君经常训导与我，也是为了我好。”

    三本次郎点点头，“你知道便好。”

    说着，嘴角露出一抹笑容，“当然，如果是工作需要，有困难可以开口。”

    “是。”程千帆露出感激涕零的表情说道。

    ……

    “濑户内川今日被引渡给国民政府了，你对此怎么看？”三本次郎问道。

    “靶子场监狱就在中央巡捕房不远处，刘波今日被引渡之时候，属下正好带队巡逻经过。”说着，程千帆露出古怪之色。

    “发生了什么特别之事？”

    “刘波被国府方面押走之时，高唱红色之《国际歌》，引得市民围观。”程千帆说道，“属下当时听闻，真的是惊呆了，没想到濑户君竟然，竟然……”

    三本次郎脸色阴沉下来，冷哼一声。

    冈田俊彦却是再度开口，相信询问了刘波被引渡之时的情况。

    “宫崎君，你现在还认为濑户君是忠于帝国的吗？”三本次郎问道。

    “属下，属下也不知道。”程千帆叹口气，似乎是无法接受濑户内川背叛日本的事实。

    “你下去吧。”三本次郎摆摆手，“宝岛匪徒林震之事，迟迟没有进展，务必抓紧查勘。”

    “是，属下明白。”程千帆向三本次郎以及冈田俊彦分别行礼，毕恭毕敬的退下。

    出了门，程千帆同荒木播磨道别，在走廊拐角处遇到了三本次郎的司机小池，两人又聊了一会，小程巡长不着痕迹的将一张玖玖商号的商券递给小池，后者会意，悄悄收下。

    ……

    “三本君，你觉得宫崎健太郎刚才所言，有无隐瞒？”冈田俊彦问。

    三本次郎知道冈田俊彦问的是什么，冈田这家伙怀疑一切，还是认为宫崎健太郎投靠了今村兵太郎。

    “应该没有。”三本次郎摇摇头，他了解宫崎健太郎，在这家伙的心中，金钱和他的生意是极重要的，在他的威压之下，这家伙连请托今村兵太郎帮忙照顾生意之事都说出来了，想必没有什么隐瞒之处。

    对于掌控宫崎健太郎这个贪财好色、贪生怕死的家伙，三本次郎自觉还是非常有信心的。

    “看来，你我的推断是正确的，刘波果然是国府的人，他加入红党，成为红党特科王牌特工‘鱼肠’，也是受到国府力行社特务处的安排。”冈田俊彦说道。

    三本次郎点点头，他冷笑一声，“只可惜，刘波事到如今还在演戏，却是演过头了。”

    他们此前便得知了刘波高唱《国际歌》之事，此时又从目睹者宫崎健太郎的口中了解了更多详情，更加坚定了他们的判断。

    是的，在冈田俊彦和三本次郎看来，刘波此举是在演戏，继续伪装其红党身份，此举是为了麻痹和迷惑红党，实际上却是受到国府力行社的暗中指挥。

    国府方面大张旗鼓的引渡刘波，刘波公开场合高歌《国际歌》，本身就是在演戏。

    只可惜，演过头了！

    竟然能够说动力行社的老对头党务调查处配合着演戏。

    如此看来，刘波在力行社的地位比他们所想象的还要高，为了保护这个‘鱼肠’的身份，力行社方面真的是大费苦心。

