    骤然的身躯拔高，令武良感到很不适应，打量了身体好一会后。

    武良又把面前的铜缸药渣倒了下去，暗红色的药渣顺着密室地板下的凹槽路线流出。

    又打开机关，清水涮过铜缸后，放入了几味药材，开始调制药浴。

    调制完成之后，回到一号暗室内，从暗格中取出一方大木盒。

    盒中放着的是三枚如同拳头般大小的黑色药丹。

    这是武良改进药淬后，重新熬制的聚龙丹，除了他以外门内众堂主也在使用这等方法进行炼武之后的打熬身躯。

    只是配方少了几味重要的君药，药效不像武良手中的这般霸道，总体要略次许多。

    来到铜缸前，缸中清水也已经流满了，关闭进水槽，武良将手中一枚聚龙丹扔进之后，又点燃了缸底的炭木。

    烈火升起。

    武良跨进缸中，盘腿而坐，经过扩骨之后的高瘦身躯，占据了铜缸之中的大半位置，有些狭挤。

    逐渐漆黑略带粘稠药液没过武良的脖颈，鼻息之间，响起一阵有节奏的呼吸吐纳。

    同时心神一动，打开适应界面。

    【当前适应：心眼】

    【赤蛇功：毒烧五阶，逆阴四阶，吞噬六阶，同化六阶，龟壳三阶】

    【炼极手：锋锐六阶，撕裂五阶，坚硬五阶】

    【强极武身：变体一阶，钢骨一阶，硬质二阶，反伤二阶，巨大一阶】

    【搏龙手：力量二阶，气血三阶】

    【追风步：轻盈六阶，灵敏九阶】

    【傲狮吼：眩晕二阶，震魂二阶】

    【强骨逆皮术：玄甲火武铠。】

    【硬骨七绝：扩骨一阶，塑体一阶。】

    在这些天的修行之下，赤蛇功中中吞噬四阶的特效后缀，长了两阶。

    与之对应的是，他丹田之中的四首赤蟒，又新增了两个头。

    变成了六首巨蟒。

    在他的全力运转之下，只在双臂，胸口以及双膝的赤鳞甲，也都能将整个上半身完全覆盖了。

    尾椎骨处，原本只是一个鳞甲鼓包的蛇尾，现在足有一臂多长。

    “越来越不像人。”武良心中默语道，微叹一声。

    若不是这等黑暗世界时时刻刻给他一股鞭策的动力，他也不想舍弃人类之躯。

    心中的念头刚刚升起，便被武良强横的意志无情镇压。

    “强骨逆皮，硬骨七绝，炼极手，这三种功法同属硬功，只是炼极手只对手臂有着加持。”

    “搏龙手也属此列。”

    看着界面上的一连串的武学心法，武良仔细思虑着。

    他还有着适应力，准备将自身所掌握的所有硬功，进行一次大融合。

    “硬功一面，我只需要强极武身就足够了，内功方面，赤蛇功变化还未看出，杀伐类的秘笈还少一些。”

    “这个不愁，只要我将肉身打造到如铁似钢的境界，便已立在不败之地。”

    他心中想到。

    咕嘟咕嘟的黑色粘液，蒸煮着武良的同时，药液的效果也掠过全身，透过肌肤，身体疯狂的渴吸着这股药力。

    “真气凝元，锻淬六腑是进阶玄境武者的首要条件。”

    迄今为止，他唯一交手过的玄阶武者只有顾如渊一人。

    倒不是武良自大，从顾如渊的整体战力来看。

    弱，太弱了。

    连武良的一棒都接不下，浑身骨头脆的跟纸一样。

    如果只有这样的话，那秘传武技也不过如此。

    “秘武者的核心之处，就是内淬与六腑淬诀。”

    内淬之法，就是一个资质过滤器。

    自身没有对应的潜力或者才能，真气在浑厚，没有液化成为凝聚成丹，那一辈子也只是一个普通的元境武者。

    之前刘都云也曾提到过，若是在百岁以下还不能进阶成为玄阶武者，基本上路也就到头了。

    潜力这种东西，可是会随着时间的消磨而变得稀少的。

    “我服下了洗气丹，自身已没有了潜力才能.....”武良嘴中喃喃道。

    “那么.....”武良面色狰狞，狠声道：“给老子炼！”

    适应器上，突兀显出一行模糊的小字。

    武良现在所修炼的六腑淬诀并不完整，只是基于其中的锤炼器官之法，如心脏三息跳动，五息停歇，双肺停住六息然后闭气等简易口诀。

    想要达到他所希望的心肝脾肺上都长满肌肉等，等同于创造一门新的功法。

    在加上他本身体内的真气没有液化，汇聚成丹，属于跨境界修行。

    即便是与六腑淬诀的原理相同，难度依旧很大。

    .......

    .......

    青府，石州城。

    城主府邸处。

    错落的古色建筑井然有序的排列着，每一栋独立的府院都用灰白两色的高墙隔立。

    院前摆放着不同的兽形雕刻，神态栩栩如生。

    大周官职都是一城辖制，除了狱牢之外，像城尉，总兵处，文庙祀，库丞都是相邻在一起，方便平日的公务处理。

    在众多院落的中心位置，朝南方向的一处富丽府邸内。

    此刻，正值石州城主公休之际，白漆府门紧闭，红笼高挂。

    府院之中，曲径游廊，亭台楼阁与假山水榭的建筑布局极为考究。

    府厅内，九根精致的盘龙柱呈九宫之意支撑起横梁，青玉砖，纹金饰，左右两端的屏风上画着一看便是大家手笔的山水泼墨作。

    中央处，微微凸起的放着一把太师椅，背后墙壁之上，石刻雕成的一副苍鹰图正振翅欲飞。

    石刻两侧，苍劲有力的字迹写着：为民可如廉洁四方，报国当存清志高远。

    厅内下方的木椅上，坐着一名身材高大的中年男子，男子两鬓发白，面色中带着一丝苍老。

    他身上的青衫虽是精致，但头上并无髪布扎着，而是留着一头极其少见的寸头。

    周朝之内，儒家学派盛行，讲究身体发肤受之父母。

    而剃发，便是不孝。

    除了只修禅意的佛家子弟外，没有那个人敢于挑战当代文人的权威。

    “安城主，不在考虑一下吗。”此刻，男子看在坐在太师椅上的发胖男子，浑身说道。

    城主安少阳心中盘算起了刚才男子口中说的话语，笑眯眯的说道：

    “你的筹码不够，我不能信你。”

    “而且，即便是我不出手，以另外几家的实力，也不是你一个小小的玄阴教可以抵挡的。”

    “我既找上你，自然不会去做那无用之功，只要你点头，一切都好说。”中年男子随后说道。

    安少阳这时问道：“吴护法看青府如何？”

    “青府承平已久，武者层次较弱，竟是连元境武者都未有过。”吴漳答道。

    “这便是了，有此结果全是那徐珺造成，若不是他暗中阻挠，恐怕青府之际早已诞出了秘武者，成天一副忧国忧民的嘴脸，你要是能除掉他，我倒是可以考虑。”

    武者修习内功之后，会有很大的变化，精气内敛，血肉可口，联合商会组建时，借助武良嘴中的恳求，将世族中的一些武学典籍给予了武良。

    徐珺在衡量了一下联合商会对百姓所带来的好处后，也是默许了世族下发武学典籍。

    “徐珺之父徐觉身为二皇子长师，动了他，恐怕天下在无我教立足之地。”吴漳摇摇头。

    “或许，你应该问问你们教主。”只听安少阳又说道。

    “你是何意，明说即可。”吴漳皱皱眉说道。

    “我们可以不去管那头玄虎，但你们也不得干涉灵疫。”

    灵疫！

    吴漳脸色一变，还没等有所思考，安少阳又说道：

    “在这场大瘟疫中，我会联合其他几家，若是玄阴教人手死在灵疫之中，你也不得因此动怒。”安少阳笑眯眯的回道。

    “你要知道，朝堂之上，局势尚不明朗，上皇寿元将限。”

    “国本一事，迟迟不肯立储，大皇子与二皇子又野心勃勃，势同水火，而官御华是大皇子的人，与二皇子素来有怨，直至今日，手下秘武使依旧未到青府。”

    “也就是说，青府灵境司的分使长是个孤家寡人，即便有了灵疫，他也无力阻止。”

    “而在那头玄虎的影响下，诞出的精怪会越来越多，无意之间生出了鼠患，疫花病，也在。”

    话语末尾，安少阳语气停顿了一声，随后又道：“情理之中。”

    “我虽然不知你们所求的玄虎究竟是何等来历，但既然你们如此害怕官御华知晓，若官御华手下的秘武使到达青府，我可以说动族中长老，为你们挡住，甚至杀了他们。”

    “当真如此？”

    吴漳思索着，目前玄阴教人手还未全部到达青府，圣女与教中的几名长老还在闭关。

    玄虎一事重大，如果迟迟没有找出玄虎的踪迹，真让官御华发觉了玄虎的隐秘，那玄阴教所有的谋划都会成泡影。

    在者说，玄阴教初入青府，一旦官御华手下的秘武使到来，玄阴教也绝不能与其开战。

    安少阳没有在说话，只是看了吴漳一眼，眼神之中所透着一股漠视残忍。

    吴漳深吸一口气，随后重重的说道：“好，我应下了！”

    “那么，合作愉快。”安少阳脸色笑着说道。

