    胸口衣衫片片飞舞。与血雾交错，与那漆黑的掌印相衬，绉海的身子从南苑内抛出，更是在这一刹那，一丝丝无形的生机从他体内顺着那漆黑的掌印飘出，只是片刻，这绉海的身体就大范围的萎缩下来，如同骸骨。

    那涌现而出的生机似有力量牵引，直奔之前受伤的归元宗元婴弟子身上，此人身子颤抖，脸上蓝光消散，恢复了正常。

    砰的一声，绉海身子落地，他面如死灰，身子不断地抽动中，眼内lou出浓浓的恐惧。

    四周一片安静，静的可怕！

    魔丛道赵宇倒吸口气，眼中lou出震惊，直勾勾的盯着南苑，身子下意识的退后数丈。他怎么也没想到，这归元宗的师叔祖。竟然有如此修为。

    想到之前自己言语轻佻吕烟菲，赵宇便有些头皮发麻，他倒也不是贪图吕烟菲美色，而是性子如此，再加上一路走来五阶宗派均都是客客气气，很是恭敬，似乎可以认人揉捏。

    “这归元宗竟然有如此强者！”冯佩山也是双目瞳孔一缩，神色极为凝重，能轻易使得绉海重伤的老怪，修为绝非等闲。

    “谁给的权利，可以伤我归元宗之人！”冰冷的声音回荡天地，没有冯佩山的言出法随，更没有惊天动地之音咆哮，但这平淡的话语，却是如同一把把利刃，刺入冯佩山、赵宇、绉海的心中。

    如四周的安静一样，这话语，带着可怕的威压。

    一阵沙沙的脚步声起伏，从南苑内，王林背着双手，缓缓地走出，没有白发，而是一头黑发无风飘动，神色不lou喜怒，双目如日月星辰，与之对望者，纷纷都会有一种元神被吸撤。如身处虚幻之中，分不清真假的错觉。

    这种感觉很是玄妙，没有人可以说的清楚，但却可以清晰的感觉到。似乎这天地的一切，随着此人的一个念头，就可消散，就可改变，在真与假中徘徊，自成循环。

    “意境之道！！”冯佩山面色苍白，他修为最高，更是六阶第一宗派核心弟子，眼下立刻就认出，这归元宗的师叔祖所施展的，是意境之道！

    让他感觉尤为可怕的是，对方显然并非刻意，而是自然而然，道随身动，道随言出，这种境界，比之言出法随，高了太多太多。

    他们道法门重点研究的。就是一个道字，在冯佩山的记忆中，唯有门派内至高无上的大长老，才拥有这种道随身动的神通。

    “他站在那里，他就是道！”冯佩山下意识的退后几步，脑中浮现出大长老曾经说过的那句话。

    “你么？”王林平静的走到了挣扎起身的绉海身边，低头看去，如看蝼蚁！

    绉海身子颤抖，尤其是下意识的看了一眼王林的双眼，顿时身子颤抖更为剧烈，他眼前一片虚幻，好似这伤他之人瞬间成为了天地，而自己，只是这天地中的一个弱小的存在。

    他的心脏怦怦跳动，心神翻江倒海，他看不出眼前之人修为，但此刻，他却是觉得即便是五毒门的所有长老甚至掌门，也无法让他感受如此可怕。

    收回目光，王林看向天空，望着魔丛道赵宇，平静的开口：“还是你？”

    赵宇下意识的tian了下嘴唇，看了看地面上挣扎起身的绉海，又看了看王林，神态立刻恭敬下来。

    “晚辈魔丛道赵宇，参见前辈。”这赵宇立刻抱拳，神色极为恭敬，把恐惧隐藏起来。但却丝毫不敢去看王林双眼。

    “亦或者是你？”王林的目光落向道法门冯佩山身上。

    冯佩山面色苍白，恭敬的抱拳。低声道：“还请前辈恕罪。”

    “你之前说，若他们阻止你等伤我归元宗弟子，需承受后果？”王林冷冷的望着冯佩山。

    冯佩山额头冒汗，不敢去看王林双目，他隐隐有种感觉，若是眼前之人发怒，那么以自己的修为，恐怕瞬间就会灭亡。

    沉默片刻，冯佩山一咬牙，抬起右手在自己胸口狠狠地一拍，轰的一声，他身子一颤，喷出一大口鲜血，面色更为苍白，元神震动，却是有了伤患。

    “前辈可否息怒？”没有擦去嘴角鲜血，冯佩山苦涩的说道。

    王林神色如常，看向赵宇。

    赵宇苦笑，连冯佩山都不敢招惹之人，他岂敢招惹，况且之前根本就没看到眼前之人出手，那绉海就重伤抛出，即便是自己反抗。恐怕也没有任何用处。

    咬牙之下赵宇同样抬起右手在自己胸口狠狠地一拍，喷出鲜血，退后几步，向王林抱拳，恭声道：“请前辈息怒。”

    这一幕，看的四周归元宗弟子一个个极为激动，望向王林的目光，带着狂热的崇敬，李向东几人同样如此。

    “你们可以继续搜寻。”王林平缓的说道。

    “不必……”冯佩山连忙开口，但他还没等说完，就被王林的话语打断。

    “搜索完。立刻滚出莫罗大陆！”

    “遵命。”冯佩山苦笑，他知道自己三人刚才的举动，已然激怒了这归元宗的师叔祖，之所以没杀三人，是因为顾虑三人所在的宗派。

    “若是让师门知晓得罪了一个道随身动的老怪，少不了一顿责罚，即便是师门，也不会轻易得罪这样的大神通修士，更不用说这前辈挥手间，以绉海的修为都要重伤，实际上重伤与死，只是一念，若这前辈想要杀人，绉海已经死了。”暗叹一声，冯佩山想起了临行前，师尊的话语。

    他师尊曾言，人外有人，天外有天，云海星域隐藏了众多大神通老怪，这些人行居不定，五阶星域内定然会有一些。且每一个五阶宗派毕竟传承多年，其内或许会有一些早年离开，但修为却是惊天动地者存在，这些人或许名不经传，但若遇到，也要谨慎对待。

    所以此番搜索，切记遇到这些老怪时，要客客气气解释清楚自己的目的，不要轻易得罪。

    冯佩山恭敬告退，但沉吟片刻后，依然在这莫罗大陆上仔细搜索了一番，最终所有弟子都凝聚在一起，没有丝毫发现后，扶着绉海，与赵宇带着门下之人，迅速离开了莫罗大陆。

    一直到冲出防护层，进入到了星空中。冯佩山与赵宇二人才心中松了口气，至于那绉海，吞下一些丹药后略有恢复，可以勉强自己飞行，但面色却是始终苍白，隐隐lou出后怕之色。

    “绉道友，你详细说说进入南苑后，那位前辈是如何出手的。”冯佩山沉声道。

    绉海对于那生死的一幕，犹有余悸，沉默了片刻，低声道：“那位前辈修为至少是碎涅中期以上，我没有看到他出手，只是在进入南苑后立刻就感受到有无法想象的天地元力被操控而来，化作一个掌印，落在了我的胸口。”说着，他低头看了一眼自己的胸膛，那掌印仍然漆黑。

    “是毒攻么？”赵宇忽然问道。

    绉海摇头，低声道：“那前辈身上没有半点毒攻的迹象，不是毒婆子，且那毒婆子也没有这种气势与修为。我刚才暗中观察了归元宗的修士，他们的崇敬与荣耀感不似作假，这位前辈，应该的确是归元宗的师叔祖。”

    “的确如此。”冯佩山点头，沉声道：“若真是与毒婆子有关之人，或是知晓了丹方与玉简之事，那么这位前辈断然不会如此行事，应该会隐匿起来，待我等搜寻过后，才会出现，毕竟以他的修为，做到这一点很容易。更不可能伤了绉海后，还要我与赵宇付出一定的代价。”

    赵宇点了点头，想起刚才之事，同样心有余悸，说道：“这归元宗的师叔祖修为太高，即便是在我们六阶星域，此人也足以让所有人重视，好在我们之前只是伤人，而没有杀人，否则的话……”他说到这里，扫了绉海一眼。

    绉海沉默，心中却是一片冰寒与后怕。

    “之前我们来临时，途中曾看到紫道宗之人，这些人的目标，似乎就是这归元宗，隐有私怨的样子，不过，那紫道宗卢云从这一次怕是要踢到铁板！”赵宇轻笑，很是幸灾乐祸。

    “卢云从此人不简单！”冯佩山轻声道，似乎不愿再去谈此人，沉声开口：

    “罢了，我三人以后行事还是要谨慎一些，去另一处大陆吧。”三人化作长虹，带着身后宗派弟子，直奔远处而去。

    “能让大长老看中之人，绝不简单……这卢云从的来历，似乎也很神秘……”长虹内，冯佩山摇头，不再去想此事。

    王林的目光从天边收回，出手之前，他自有思量，在那蛮荒大陆上他时间匆匆，尽管已经转移了目标，但仍然还是留下了一些线索。

    这些线索，他无法去清除，当时也没时间清除，且最重要的是，越清除，则留下的线索就会越多。

    “罢了，眼下最重要的就是尽快提高修为！若是最终被人发现了，大不了提前去一趟风之仙界！”从毒婆子的记忆与归元宗的这段时间，王林已然知晓，云海星域的风之仙界，不需要开启，而是常年开放，入口在八阶星域北部，只不过在云海内，几乎没有人敢踏入风之仙界太深，至多也就是在外围寻宝。

    “这风之仙界，是我为拓森准备的杀招……”王林眼中寒光一闪，正因为对于风之仙界重视，故而他才会冒险选择毒婆子记忆中的炼兽之术尝试，一旦有所成功，王林进入风之仙界的把握将会更大。

    且在那炼兽之地有王林神识禁制，除非在禁制上的造诣可以超过他，否则不可能看出端倪，况且只需心念一动，其内一切都将彻底毁灭，倒也不担心被人发现。