    经过几次人生的大起大落，加上这几天突发事件一桩接着一桩，在高强度过山车般的历练下，许盛也适应得差不多了。

    许盛对自己现在是“邵湛”这件事装起来得心应手。

    他详装淡定地将词汇手册翻过去一页。

    邵湛比他晚十分钟进班。

    他经过后窗，还未露面班里便安静下来，前桌低下头一副醉心学习无心八卦的样子，关于“无风不起浪”的探讨也告一段落。

    邵湛拉开座椅，说的第一句话就是：“这页你前天背过了。”

    许盛手里转着笔，闻言侧头看他一眼，把词汇手册翻回去，再翻回来，反复确认，最后还是没有印象：“我背过吗？”

    邵湛伸手，点在Blame这个单词上。

    许盛：“不可能，这个单词我从来没有见过。”

    “Blame，”邵湛说英文发音的时候很好听，起码许盛从来没有听过这么标准的发言从自己嘴里发出来，尾音收得干脆利落，他说完收回手，倚回去，又说，“这页单词你盯了有二十分钟，你跟我说没见过。”

    许盛：“……”

    这么一说，这个单词他好像是有点印象。

    “这页，我以为我已经背会了，”许盛又翻回去一次，说，“但今天重看发现又变得很陌生。”

    邵湛对这个在自己身体里的顶级学渣绝望了。

    许盛也奇怪，他这个背单词当事人对自己背了哪些单词的熟悉程度，还比不上边上这个看漫画时分心往他这瞥了几眼的。

    学霸到底是一种什么生物？

    殊不知邵湛心里想的也是：学渣的脑子里装的都是些什么。

    今天周五。

    周五的课程安排比较特别，最后一节是班会课，课前班长提前接到通知，走到讲台上说：“同学们，说个事啊，等会儿班会课老孟打算重新选班委，如果有竞争班委意向的可以先提前准备一下。”

    “猴哥，你不当咱班班长了吗。”

    侯俊说：“你们还好意思说，那天你们是怎么对我的——”

    猴哥本名侯俊，除了长相之外，这个外号跟姓氏也有很大关系，他性格直爽仗义，不是那种只喜欢跟着老师混的班委，并且敢于为同学发声。

    体育课被抢那次，他被推出去跟英语老师交涉：“行，为了你们，我豁出去了。”然后站起来对着英语老师说：“老师，我觉得比起知识，强健的体魄也很重要！”

    结局是当堂做了二十个俯卧撑。

    英语老师一边数一边问他：“够强健了吗，还要更强健点吗，再加十个？”英语老师又转向台下，“还有其他人想拥有强健的体魄没有？”

    全班人异口同声，当场倒戈：“我们跟班长不一样，我们都觉得知识比较重要！”

    许盛看乐了，他趁课间摆弄一会儿手机，又伸手去敲邵湛的桌面：“等会儿选班委，你这语文课代表要给你保住吗。”

    说是正式选班委，其实就是调整班委。

    开学前一天，临江六中十分变态地直接安排了一场摸底考试，同学们的自我介绍、班委分配都在考前，以极短的时间过了一遍。

    班委有意愿要当的举手，没人举手就直接点名，先凑合过完这一周，过几天再说。

    于是七班同学名字和人都没对上，就被摸底考打得满脑子只剩下题目和对最终成绩的恐惧。

    邵湛是被孟国伟点名当的课代表，他说：“不用，太麻烦。”

    邵湛说完，反问一句：“你呢。”

    许盛愣了一会儿才反应过来这是在问他想不想竞选班委，他和邵湛现在真是干点什么都要为对方考虑，他说：“我也不用，不光是麻不麻烦的事儿，我当班委，都用不着班会课下课，估计全年级都以为七班疯了。”

    邵湛没再说话，低头看题。他熬过这几天，耐心告罄，不愿再浪费时间，早就抽出一张模拟卷压在课外书下边：“我写张卷子，有情况就叫我。”

    许盛打包票让他放心：“这课代表，我肯定给你卸了，每天去老孟办公室交作业风险太大，我都怕他哪天一高兴就问我道题。”

    上课铃打响。

    孟国伟带着叠裁好的纸进班：“第一件事，咱班班委试运行也快满一周了，有没有想卸任班委的，现在就可以提出来，咱们重新投票。”

    许盛在后排第一个举手。

    本来其他人还有点不好意思，见学神卸任卸得那么果断，也纷纷举手。

    孟国伟说是点名，其实就是想把邵湛抢过来，没想到他最得意的学生居然第一个不干：“邵湛，你说说，为什么不想当课代表。”

    许盛站起来，早已准备好说辞，他一只手抵着桌面，一本正经道：“老师，因为我想把有限的生命，投入到无限的学习中去。”

    孟国伟：“……”

    邵湛：“……”

    许盛下一句话刚说出一个字：“我……”

    但是许盛很快收住声，因为邵湛一把握住他垂在身侧的手腕，少年掌心温度灼人，这一下直接把他拽回座位上。

    许盛：“我还没说完。”

    邵湛：“你不用说了。”

    孟国伟被“邵湛”说得愣住，愣完不知道该说什么：“你坐下吧，既然邵湛同学想把生命投入到无限的学习中……咱班还有谁想上岗？”

    候俊后桌一位男生在几人的推搡和起哄声中站起来，他们那一组简直成了后援团：“老师，文豪！”

    “给文豪一个机会吧老师，他想当课代表很久了！”

    那男生看着文弱，戴着金丝框眼镜，说话声不大，却也能听出他这回是鼓足勇气才站起来，他竖起两根手指去扶从鼻梁滑下的镜框说：“老师，我想试试。”

    沈文豪虽然文弱，但很有个性，一站上讲台就从校服口袋里掏出来一叠折成豆腐块的纸，展开后清清嗓子说：“我给咱们这次班会课，写了一首诗。”

    精彩。

    还带诗朗诵的。

    台下掌声如雷。

    “忆青春年少，我将踏上征程——”

    许盛也跟着拍了几下，他对这种非正式课程从来不排斥，甚至听得很投入：“他是不是姓沈？”

    邵湛一边算题，一边极其敷衍地对他还记得同学的名字表示惊讶：“你摸底考那天用后脑勺记住的人？”

    虽然之前许盛的脸和名字他对不上，毕竟只隔着过道，加上许盛摸底考那天全程趴在桌上睡觉，少年碎发遮脸，手指虚虚搭在后颈处，嚣张得很低调，实在让人没办法忽视。

    “不是，校刊上登过他写的文章，我在顾阎王办公室挨训的时候看过，”许盛仔细回忆，想到零星几段剧情，“还挺有意思，写得跟小说似的。”

    许盛说着继续听文豪念诗。

    沈文豪这首诗从这句忆青春年少开始，大致讲了自己从害羞到终于鼓起勇气站上台的心路历程，他低下头：“像一朵——羞怯绽放在波尔多的玫瑰。”

    “……”

    孟国伟刚接任，并不了解班级同学的各项技能，完全没想到自己班里除了考试偷懒写狗屁不通诗歌凑数的许盛，还有这种人才。

    后续又上台几位同学。

    邵湛算完题目，发觉耳边清静不少。

    侧头看见许盛桌椅间拉开一段距离，他倚着椅背，还是那副随意的样子，正垂着眼听台上那位留着齐耳短发女生的发言：“大家好，我叫邱秋，我竞选的是咱班的文艺委员，高一我带领班级拿过黑板报评比第二名的成绩，希望大家能给我一个机会。”

    孟国伟带领同学拍手：“好，那么我们这节班会课就到这里，大家要是还有什么问题可以课间来找我。住宿生留校记得注意安全，按照学生行为规范……”

    临江六中放假安排非常苛刻，尤其住宿生，完全是封闭制管理，基本上一个月才能回去一趟。

    许盛没想到开学之前和许雅萍彻底闹了一场，直接从家里搬来学校，倒是让现在这个情况变得简单很多。

    许盛不敢想，要是邵湛顶着那张冰块脸代替他回家会发生些什么。

    想到这，许盛问：“你周末回去吗。”

    邵湛没抬头，反问：“你想去我家？”

    ……当然不想。

    邵湛那张试卷快写完了，他写试卷速度很快，浏览完题目便扯出一张纸，草稿纸上演算三两行就把答案解出来。

    许盛在等孟国伟把班会总结赶紧讲完，他就直接回寝室，结果孟国伟说半天都没有要结束的意思。

    许盛听着听着忍不住去看邵湛嘴角的伤好得怎么样了。本来划得也不深，经过一晚，隐隐有结痂的迹象。

    毕竟是自己的脸。

    许盛看了一眼，担忧道：“千万别抠，到时候我再给你买点祛疤的药。”

    许盛又看一眼：“虽然现在这样也很帅……我不是夸你，我是在夸我自己。”

    “……”

    邵湛放下笔，平时哪有人敢在他耳边絮絮叨叨说个没完，他头也没抬，翻试卷的同时，摁着许盛的脑袋强迫他转了回去：“安静点。”

    或许是由于身份调换，不得不细心观察对方的一举一动，许盛发现邵湛这个人有时候是真的挺无情的，高中生活对他来说或许除了课本就是试卷，盯着这两样的东西的时候，比对着任何一个人有温度多了。

    而邵湛虽然无心去管许盛那些传言到底是什么样，经过网吧事件，透过“一打五”、“校霸”传言这些迷雾，看到的却是另外一个人，有时装腔作势，会为别人出头，也是真的没个正行。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    疯狂卡文……来晚了OTZ

