    第67章 左手出 右手进

    你只是甩一甩马尾，确实带不走一片云彩。

    倒是带走一颗炽热的心，剩下简东来一个人风中凌乱。

    徒留原地目瞪口呆，张大嘴巴仿佛自己透不过气来，估计能表演囫囵吞枣，整颗塞进去个咸鸭蛋，这个时候就算简东来扇自己一万个大嘴巴子，也不能挽回那道减去渐远的倩影，只有一头栽倒在藤床上，一副生无可恋的表情。

    简东来闭上眼睛，开始回想自己意识昏沉中所经历的一切，在那片黑暗世界中，到处充满阴谋背叛，杀戮根本不算什么，只有利益才是永恒的主旋律。

    经历过这么一遭，简东来更进一步理解基督关于生命之粮的论述。

    “你们若不吃人子的肉，不喝人子的血，就没有生命在你们里面。”

    其从一位天赋出众的哥布林到一位点燃神火的准神，前半段相当励志；再从一位准神到五马分尸，神骸赫然被封印在十余位哥布林祭祀体内，后半段异常险恶。

    这种灰暗无比的经历，实在太过于折磨人，由于意识太过模糊的问题，简东来短时间内很难分辨真实写照，还是梦幻泡影。

    简东来抬起手轻轻拍了拍自己酸胀不适的脑瓜，不想继续纠结下去，哧溜一下坐起身来，跟留守临时驻地的高雯雯打过招呼，便迅速离开公共面位。

    返回自身神域的简东来，现身于二楼阳台之上，他顾不上追究新增加的木质桌椅板凳打哪里来，第一件事就是查看神域最新信息，然后找艾斯特利商量对策。

    【信仰界面】

    【信仰种类】：神祇崇拜

    【狂信徒】：13

    【虔信徒】：3000+

    【真信徒】：5000+

    【浅信徒】：2000+

    【泛信徒】：100+

    【信仰值】：浑浊信仰20万+，纯净信仰110万+，神圣信仰5000+

    与上次相比，信徒群体仅仅增加一千余人，而虔信徒增加两千有余，达到原来的三倍，以目前信徒数量，加上即将晋升超凡的伊藤兄妹，他想要攒够激活初阶神职的信仰之力，大概需要五十个神域月。

    就算简东来能等，哥布林远征军也等不了，远征军背后的老阴比更等不了啊。

    结果还是要跟艾斯特利商议一下，关键时刻还是要把艾斯特利拉出去顶一下，相信有巨魔打手必定能给对手一个大大惊喜。

    本来艾斯特利正在大厅指引信徒，神域一切风吹草动都逃不过感应，其察觉到主意识返回神域后的动静，立刻指示身旁的艾斯露丝接替手头事务，赶紧抽身离开，抬腿上了二楼。

    见到阳台上沉思中的简东来，艾斯特利也不客气，拉开椅子坐到对面。

    当面锣，对面鼓。

    “目前新增加的信徒都是新生眷族，最近咱们不缺原料以后，初步恢复玩偶之家供给，据露丝统计新生眷族数量上千，我将大部分精力都放在引导这群新生眷族上了。”

    “咱们不断有新生眷族补充，倒也没什么问题，雷克萨斯那里不久之后问题大了！”

    因为草头娃潜力有限，生命周期极其短暂，满打满算只有二十个神域年，他们不得不提前考虑，可能因此导致的信仰之争。

    敌人的敌人就是朋友。

    因此，简东来暂时不想翻脸，尤其是在兽王个人实力相当强大的基础上，眼下邪神分身于高塔上层虎视眈眈，他自己并没有过多精力来应对这么棘手的问题。

    由于公共面位第二阶段任务迫在眉睫，哥布林万人军团带来压力山大，简东来思前想后，发现突破口还在骸骨卫士身上，其想法跟发小如出一辙，不得不把主意打到第二眷族身上，难兄难弟都有些赶鸭子上架，在找不到更适合自己的眷族之前，只有先委屈自己将就一下。

    于是，他决定做出适当让步，

    “这个问题大家完全可以坐下来慢慢商量，咱们现在不缺资源，信徒群体也在慢慢增长，不过我想要将重装骸骨卫士纳入信仰范围，你觉得怎么样？”

    说完，将神圣祭坛的具体信息，给艾斯特利传递过去。

    “既然能够妥善解决信仰冲突问题，那么我这里没有意见！”

    艾斯特利面无表情的向他保证。

    “此次公共面位难度不小，根据任务信息提示，哥布林远征军万人军团动身开拔，其背后还可能藏着一个老阴比，到时候指不定就会暗中偷袭，关键时刻我需要你救场，我尽量保证时间不会耽搁太久，使用专属神术暂时解开巨魔封印，估计也就是打一架的功夫。”

    艾斯特利沉思片刻，经过一番全方位衡量，才答应了这个要求，同时提出了一个条件，由于他每分每秒的时间都属于信徒，请简东来先行确定时间节点，再回来跟他打个招呼。

    这个条件倒是好说，艾斯特利为信徒服务，就是为他本人服务，这两者并没有利益冲突，没什么本质上的区别。

    如果没有艾斯特利的辛勤付出，就没有简东来今时今日的大好局面。

    虚日当空，花团锦簇。

    如此良辰美景之下，二人面面相对而坐，就这么干巴巴的聊着，这个过程好像有点尴尬，总觉得差了点什么调剂品。

    简东来想到这里，突然心血来潮，伸手学着法师瑞斯打了个响指，面前一杯热气腾腾的咖啡凭空出现，随手端起递给面前的艾斯特利。

    “来尝尝主世界的加班神器，思念的滋味，尽在一杯苦咖啡。”

    既然能召唤出热咖啡，没理由召唤不出热苹果酒来，于是简东来又给自己来了一记响指，一杯热气腾腾的热苹果酒悄然而至，其金黄色泽透过玻璃杯壁洒落在桌面上，芬芳馥郁，香气扑鼻。

    正是这个味道。

    他做梦都没想到历经黑暗世界一游，自身对于法术的理解能力和控制能力明显上了一个崭新台阶。

    看到艾斯特利端起咖啡杯一饮而尽，起身就要离开。

    总不能光叫马儿跑，不叫马儿吃草，简东来良心发现，赶紧作出挽留。

    “你要是喜欢苦咖啡，下次我给你带一麻袋，速溶、现磨，任由你选择！”

    艾斯特利闻言脚步不由趔趄了一下，忍不住转过头来，跟其神情对视了一眼。

    只有一个意思，想要表达出来，求求你做个人吧！

    简东来离开神域之前，不但将梅翎语和朱晓龙给他的两张神卡交给艾斯特利，而且将自己刚刚兑换出的神圣祭坛一并交给他。

    【神圣祭坛】（史诗造物）

    【特性】：信仰吸收、信仰贮存

    月末考核的八百贡献奖励，加上附加题的两次安慰奖励，感觉上手都没捂热，上千贡献再度还给崇明校方。

    左手出，右手进，真是好一手买卖！

    (本章完)

