    秦尘速度极快，穿梭在被北天域的一个个皇级势力之间。

    让秦尘欣慰的是，虽然丹城遭到了异魔族的袭击，但北天域还有不少皇级势力安然无恙，显然异魔族大军也没有足够的人手，对北天域的每一个势力都发动进攻。

    而路上，秦尘也曾遭遇了小股的异魔族队伍，都被秦尘直接出手覆灭，没有任何犹豫。

    任何异族，都该死。

    “前面，应该妖剑城了。”

    在经过了十多个皇级势力之后，秦尘忽地抬头，看向远处的天际，他记得，前方数万里所在，正是北天域妖剑城的所在。

    妖剑城。

    秦尘呢喃。

    那也是一个承载有他记忆的地方。

    他想起了当初在妖剑城中的一切，那是他初次遇到姬如月和陈思思的地方，可如今，思思她……

    秦尘心中一痛。

    但他却没有太多的时间去悲痛，他的身上，承载有太多太多的责任。

    “当年那妖剑城中妖剑塔中，拥有一柄异族妖剑，不知那妖剑如何了？”

    秦尘目光一冷，他清楚的记得，当年在妖剑城中所经历的一切，在妖剑城的第七层，甚至见到了无极剑皇楚霄云的尸体，知晓妖剑塔中的妖剑乃是异族之物。

    当年秦尘和姬如月也差点陨落其中，若非神秘锈剑发威，他和姬如月恐怕也死在那里了。

    如果那妖剑真的是远古异魔族强者所留，秦尘决不能让此物继续保留在此，定然要毁掉。

    “妖剑！”

    秦尘低语。

    “走！”

    而后，他冷喝出声，带着墨渊白转向妖剑城所在掠去。

    此刻妖剑城中，妖剑宗诸多强者，正在紧急集合。

    “诸位都听令，如今异魔族正在进攻我北天域，诸位速速撤离。”

    妖剑宗大长老沉声厉喝，妖剑宗自然得到了北天域如今的消息，不敢大意的他们，紧急准备撤离。

    “大长老，那妖剑城的其他民众们呢？”

    有长老询问。

    “其他民众，管我们何事？”一名长老怒喝：“三长老，据目前所知，北天域不少势力都已经沦落了，就算是我们抵抗，又能抵挡到什么时候。”

    “可是……难道就扔下他们不管了？”三长老，身体还是有些颤抖。

    “要管你自己管。”

    那长老冷喝，转头对大长老道：“大长老，还请赶紧下令吧，马上撤离。”

    “唉！”

    大长老叹了口气，事实上，他也不想离开这妖剑宗，但是如今的妖剑宗，早不如当初了，老祖风云剑皇和燕十九大人当年因为诋毁丹阁圣子秦尘，被执法殿斩杀在丹城之中。

    如今的妖剑宗，气势没落，若非还有他和徐燕、冷星峰两大天骄强者坐镇，恐怕妖剑城早就已经易主了。

    如今北天域风云变幻，他们继续留下来，只能是死路一条。

    “走吧。”

    大长老叹了口气，正要转身，突然皱眉道：“对了，徐燕和冷星峰呢？”

    徐燕和冷星峰，乃是当年和秦尘一同进入妖剑塔传承，闯入到第五层的顶级天骄，当初妖剑宗的四大弟子，水乐清被秦尘斩杀，韩立因为诬陷秦尘则被姬如月命令执法殿斩杀，但剩下的徐燕和冷星峰，却并未死去，反而在妖剑传承之后，成为了妖剑宗的顶梁柱。

    如今的两人，早就从武王后期境界，跨入到了武皇境界，甚至都成为了后期武皇强者，成为了北天域的两大盖世天骄，后起之秀。

    也是妖剑宗如今的顶梁柱。

    谁都知道，在不久后的将来，这两人中的一人，必定会成为妖剑宗的下一任宗主。

    可现在，在宗门撤退之时，他们两个竟然没有出现。

    正疑惑间。

    唰，唰！

    两道流光落下，来到了众人面前。

    “大长老，你们走吧，我们想留下来。”

    来人眉目清秀，眸光绽放冷芒，孤傲绝巅，像是一尊通天利剑，绽放劲气。

    正是冷星峰。

    他身边，是徐燕，一身红衣，气势不凡，给人一种强烈的窒息感。

    “什么？”

    大长老怒道：“你们两个难道不走。”

    “走，又能去哪里？”

    冷星峰目光冷漠：“如今北天域有难，我等走了，又能去哪里，这里是我妖剑宗的传承之地，我等两人是不会抛弃宗门离开的。”

    “你们……”大长老愤怒，“你们两个留下来，只有一个死。”

    “死又能如何？”冷星峰目光中带着看破一切的淡漠，“我和徐燕，会守在妖剑塔，若异族赶来，那便来吧，在这妖剑塔中，我等能杀一人，便杀一人，能杀一双，便杀一双。”

    话音落下，冷星峰和徐燕身形一晃，已然掠向妖剑塔，淡漠的声音远远传来：“你们若是想走，便走，我们两个，你们便别管了，即便是死，我们也不会走的。”

    浩渺的声音消失，两人的身影也消失在了众人眼前。

    “这两个逆徒……”

    大长老气得浑身发抖。

    冷星峰和徐燕都是中期巅峰的武皇，也是他们妖剑宗的将来，有他们两个，妖剑宗便有未来，甚至进入武域都有可能，可现在……

    “大长老，怎么办？不如我等将冷星峰和徐燕强行带走。”之前那长老目光冰冷道。

    “强行带走？”大长老嗤笑，冷冷看了他一眼：“以冷星峰和徐燕的实力，你有实力带他们走？”

    那长老脸色一红，虽然他辈分高，但论实力，还真没冷星峰和徐燕强。

    “能怎么办？他们不走，我们也只有走了。”

    大长老叹了口气，事实上，他又何等不想留下来，对抗异魔族，可是，他得为了妖剑宗诸多弟子们负责。

    叹息之下，大长老带着妖剑宗诸多强者，纷纷离去。

    而妖剑宗的动静，也让妖剑城彻底混乱起来，如今整个北天域都得到了消息，妖剑宗分明是想抛下他们，独自离开了。

    妖剑城的民众心中焦急不已，却又无可能奈何。

    大难临头各自飞，妖剑宗要走，他们又有什么办法？

    只是，妖剑宗的诸多强者刚离开妖剑城，便看到，远处天际，一片阴云席卷了过来。

    “桀桀桀，这些人族居然想逃跑。”

    一道阴冷的声音响起，直接扑向了妖剑宗的队伍。

