    说话间，李逵手中的两把斧头已经砍向穆弘。

    这穆弘虽然被李俊封为二当家，是为揭阳镇一霸，可他功夫平平，甚至接不下李逵两招。

    到第三招的时候，李逵以一个转身，手中的巨斧顺势在空气当中划过一道凌厉的半圆弧。

    “咔嚓！”一声，穆弘的头颅就被砍了下来，掉落在地，“咕噜噜”地滚到了张横的脚下。

    张横吓得从地上跳起来，抓着刀打算突出重围。

    他看旁边有一个年纪不到十五岁的男孩，心想着这么一个小毛孩子能有多大的力气，于是就挥着刀冲上去。

    然而，张横不知道的是，他现在面对的人，是岳飞！

    但见岳飞手中抓着长枪，挥刺自如，快如闪电！

    拼杀几招之后，只听“咣当！”一声，张横手中的刀应声掉落在地。

    等张横赶忙想要弯下腰去捡，岳飞手中的长枪顶在了张横的脖子上。

    “船火儿张横，没听我师父说么，降者不杀！”

    张横万万没有想到，自己在江湖上也是有名号的人物，居然会被一个初出茅庐、名不经传的小孩儿给打成这般模样！

    他心有不甘，伸手一把拍开顶在自己咽喉上的长枪，立即从地上捡起刀，再一次对着岳飞连番攻击。

    这张横，在水里可能还有点本领，到了岸上完全不是岳飞的对手。

    岳飞虽然年纪小小，跟徐着武植学习武功的时日也不算长。

    可是，武植的练功方式那岂是一般人能够比拟的？

    再加上他对两个徒弟的要求极高，岳飞本就天资聪颖，学习速度很快。但见他手持长枪，连消带打，趁着张横不备身体迅速扭转，避开张横一招力劈华山，转身时来了一个回马枪！

    那凌厉的枪尖，在空气当中划过一道靓丽的寒芒，直接刺向张横的咽喉。

    刹那间，张横顿觉一股死亡气息直逼而来，他无暇躲闪，只能眼睁睁地看着枪头不停靠近，这一刻，张横心中甚至萌生了一种后悔。

    不过，预想的疼痛并没有传来。

    张横睁开眼睛，发现岳飞还是如刚才哪般，将长枪顶在他的咽喉上。

    那他虽然稚嫩的脸上，却是带着一份英气，岳飞沉着声音说道：“船火儿张横，你输了！”

    张横无奈，手中的大刀“咣当”一声掉落在地。

    他直勾勾地盯着岳飞，问：“你这小娃儿，叫什么名字？”

    “岳飞！”

    战斗很快就结束，虽然张横这一方在人数上占了绝对的优势。

    但是毕竟都是一些没有经过训练的流民，先不说手头的兵器，就是一些锄头，棍棒。他们本身并没有太大的战斗意志，面对武植手底下这一批经过高强度训练的士兵，输是必然的。

    只不过武植的手段高明，他以最短的时间，最少的消耗，结束了这场战斗。

    一场战斗下来，也就只受伤了三百多个人，无一人死亡。

    这样的战绩，足以让武植从此有了自傲的本钱。

    不过，对于武植自己而言，他却是微微摇头，显然，有点不太满意。

    在战斗过程当中，他看到了许多的短板。

    这其中最为重要的就是，底层官兵在进行作战的时候，出现指挥不当的情况。这些人大多都是农民出生，大字都不认识一个，很多时候，武植跟他们的沟通都有点困难。更别指望，他们能够听懂武植话中的深意。

    也正因如此，让武植心中也有了一些想法。

    就比如建立一所军校，专门培养一批底层作战指挥官。

    当然，这一切都要等武植有了自己真正根基之后再谈。

    马背上冷无双一直盯着武植。

