    杨兵淡然一笑，对着这几个人继续说道：“把你们刚刚扯下来的窗帘当成绳子，把这三个人掉在这里，生死有命，如何活就看他们的造化。”

    “啊？？”

    三个人齐齐一愣，其实不光是他们就连所有同学都愣住了。

    把三个人掉在天花板的风扇叶上？

    这岂不是让他们要死在这里么？

    就算没丧尸，也会活活饿死或者渴死！

    可没人敢说话。

    “嗯？”

    杨兵看三人愣住了，只是轻轻的嗯了一声，眸子中杀意再次拥了上来。

    三人这个时候哪里还敢怠慢，连忙回复道：“这就弄！这就弄！”

    三个人手忙脚乱的开始捆绑晕死过去的韩海，孙超，张强。

    杨兵回过头看着所有人说道：“在这种情况下，我不杀他们已经是最大的仁慈，这算是对他们的惩罚，生死就看他们的运气。”

    “这样已经够仁义了！”

    “怎么？这样的人我还要带他们走出海州市吗？”

    杨兵的话直接击中所有人的内心。

    不得不说，确实够仁慈了！

    换成别人，拥有这样强大的力量，生活在这样的末日下，还被这样羞辱，可能他们此刻已经是尸体了。

    哪来轮得到各安天命这一说？

    而且就算不动手，这里也只有杨兵有实力能带他们走，难不成还让杨兵不计前嫌带着这三个人？

    做梦呢！

    杨兵此刻就是他们眼中的神灵啊，谁敢说个不字？

    这个人短短的时间内带给她们的反转和震惊实在太大了，大到难以让人接受这些事情。

    从最早研发的各种先进武器名声大噪进入众人的视野，到如今没人知道他到底是经历了什么，那股强横的力量究竟是在哪里获得的。

    没人敢问，也没人敢提，杨兵此刻冰冷的让她们陌生，也强大的让她们害怕。

    但是她们清楚的知道，如果要活下去，只能跟着杨兵走……

    十几分钟后，三个小弟成功把韩海，孙超，张强三个人捆绑在了天花板上吊了起来。

    杨兵这才收回了杀意的目光，转头对着众人说道：“这个地方没有食物，没有水源，而且没有保护措施。”

    “明天会有更强的怪物从次元裂缝中心出现，你们想要活下去，就要离开这里，重新换一个合适的地方等待救援。”

    杨兵说完这些话，目光望向了一旁呆滞的康中定。

    “康校长……”

    “嗯嗯！”

    康中定一哆嗦连忙回过了神应付道。

    “我需要知道学校电力发动的位置和一座完好的实验室。”

    杨兵说话简单明了一点都不拖泥带水。

    “如果想要让电力持续覆盖那只能去南区地下的实验室，他和电力发动房挨着应该没问题。”

    康中定看杨兵的眼神产生了别样的变化，淡淡的说道。

    “嗯。”

    杨兵应了一声后，“这里不是久居之地，你们赶紧换地方，他们三个四个小时后才会苏醒，如果你们想一边逃命一边带着他们，那你们请自便。”

    丢下这句话后，杨兵头也不回就准备离开。

    “等等！”

    乐琪琪喊住了杨兵，她的目光中闪着恐慌，但还是鼓起勇气说出了这句话。

    如果杨兵真的走了，那他们这些人真的不知道应该何去何从，说什么等待救援无非就是心里安慰罢了，海州市非常大，她们又怎么会从这里走出去？

    “怎么？”

    杨兵微微侧了侧头，一脸淡然的问道。

    “你…你可以带我们离开吗？”

    乐琪琪吞吞吐吐的说出了这句话，她虽然并不抱多大希望，可是谁又不想活下去？哪怕只有一线希望也要争取。

    “带着你们这么多累赘？”

    杨兵挑了挑眉毛，心里不由暗自想到：这个女人还真的是天真啊！且不说明天夜魔会出现自己如何保护这些人，最起码这三十多号人跟着自己，自己带他们上哪里？

    躲在地下实验室么？吃喝拉撒都由自己负责？她还真的挺会说的！

    杨兵这句话说完以后，大部分人都纷纷低下了头，说实话，他们此刻卑微的如同地上的蝼蚁，就连求情的资格都没有，更别说其他。

    “嗯……”

    乐琪琪本来想说只要能带上她和她闺蜜木慧慧，其他人她管不住，可本能的伦理和道德导致她这句话硬生生堵在喉咙口说不出来。

    她真的能忍心丢下这么多同学，这么多活生生的人不管？可是管她又怎么管，难不成陪着他们一起死在这里吗？

    “不！只要你愿意带上我们两个，不不不我们三人，你只要能让我们活下去，你……让我们…我们做什么都可以！”

    看到自己的闺蜜乐琪琪说话吞吞吐吐，很明显不会得到杨兵的同意，木慧慧直接一把拉过了乐琪琪，克服心中的恐惧坚定的对着杨兵说道。

    她说的三个人分别是，她自己，蓝韵儿和乐琪琪。

    乐琪琪和她虽然是非常要好的姐妹，可两个人的性格却有着天壤之别，乐琪琪属于外弱内强，性子腼腆，小家碧玉，温柔善良，从小有着良好的教育和正确的价值观，虽然善良但绝对不是烂圣母心理，她也分得清孰轻孰重，而木慧慧则不同，她泼辣直率，敢爱敢恨，一般不论遇到什么事，她都会帮自己的两个好朋友出头。

    只不过乐琪琪与蓝韵儿两个人并没有太深交情罢了。

    当乐琪琪与蓝韵儿两个人听到木慧慧的话后，纷纷一愣，想到那句“让我们做什么都可以”紧接着心中的恐慌消散了一些，而脸颊涌上一股红晕来。

    在这个末日的环境里，什么道德尊严啊，都是狗屁！

    这点她们若是之前还留有，可当看到一批嗜血的丧尸冲进来的那一刻，早就烟消云散了。

    活着才是最重要的！

    只要能活着，付出的太大又何妨？

    周围的男同学女同学包括康中定在内，谁内心不是想让杨兵带他们走，可他们又能给杨兵提供什么？

    “呵……”

    杨兵冷笑了一下，淡淡的扫了一眼三个人。

