    是代行者。

    李阎在收回道奇战斧，并险而又险地避开剑芒的时候，心中就有了计算。

    两人直面时，惊鸿一瞥更确认了李阎的猜测。

    实际上，非代行者压根不能通过惊鸿一瞥来探查代行者，反而还会被察觉。

    但李阎拥有私人忍土，用诸如“惊鸿一瞥”这样，其实是利用八百万忍土共同构建的资料网络查询的外挂类权限技能的时候，总能获得一些特权。

    “金冶，代行欧冶子，没有获得过正式的阎昭会席位……”

    私人忍土一字一字吐露金冶的信息。

    双剑人，或者说金冶面对李阎的突然近身，显露出异于常人的沉着，难以腾挪的百米红色剑芒当中，两柄柳叶短剑重新显露形状。

    正如同如今能调遣水君宫上千名不死异种的李阎是古武术起家一样。

    以为能调动几十丈剑芒的金冶近身就是弱点，无疑是异想天开。

    有意思地是，今天的两人都对自己近身剑术极为自信。

    双剑呈现“乂”字形的红色剑光，恍惚间缓缓消逝。

    “专精：古剑术90%。”

    私人忍土继续道。

    李阎的右手并起宛如利刃，上面沾满鲜血，金冶的脑袋横飞而出，身躯不倒。

    四阶基因能力：夏日雅克

    作为天命雅克的四大骨架基因，夏日雅克的能力是让细胞获得不可思议的活化能力。可它能开发的地方远远不止于此。

    李阎这一个月，勉强可以做到让夏日雅克可以在体表构成锋利的角质层，李阎亲身试验，锋锐度不比錾金虎头大枪差多少。

    出乎预料地是，金冶居然没有死，他双眼鼓出一块，暗自骂道。

    “古武术101%？真他妈倒霉。”

    代行者的生命特质被改变，斩首也不是致命伤，但也足够失去所有行动能力。

    比起恐惧，金冶的情绪更多是懊恼。

    李阎越过金冶挺直的无头身体，几个腾挪闪烁到一片尘埃未落的废墟前，眼前站着一个从废墟站起来的麻花辫少女。

    少女脸色肃然，漫天白色纸钱燃起紫色的冥火，乍看山去森然恐怖。

    “孟琪，代行轮回王，没有获得过正式的阎昭会席位……”

    白骨轮回！

    可没等冥火动作，每一团纸钱就被一团触手状的黑色雾水汇聚扑灭，空气中传来连串的噗噗扑灭声。

    李阎风一般地掠过孟琪。

    孟琪心里沉甸甸地，她手里还有底牌，本来还想追击，但转念一想，进会场的机会还有不少，无论是老头子还是这个青年，单打独斗自己都未必是对手，何必在一颗树上吊死？

    一念至此，孟琪心气一松，思前想后，干脆跑掉了。

    雾气越滚越浓，李阎背着郑惊鸿，走到对峙的一老一少面前。

    老头子和小孩的双眼都在两个敌人之间来回扫视，只有李阎深呼吸一口气，仰视天空。

    二人几乎毫不犹豫，一齐冲向了李阎。

    燕府明，代行夸娥，阎昭会五席代表

    冯鑫，代行须菩提子，没有获得过正式的阎昭会席位。

    李阎这一个月，觉醒了两位数的基因能力，对春日看，夏日雅克的开发，也有更大的增长。最大的进步是古武术增长了1%。

    可是这些，仍旧不是李阎能直面老牌代行者的底气。

    过去他能抗衡代行者的底牌，只有触手状祸水和祁连剑术真解，后者一旦动用，先别说难以留手，自己也短时间内失去战斗力吗，风险实在太大。

    至于前者，也常常作为一把双刃剑。

    李阎的眉心上涌现出一道紫色的线纹。

    弥漫在整个废墟的浓雾轰然消散。

    李阎也消失在原地。

    老头见识广，他一抬头，发觉锅底一样黑的浓厚乌云低得貌似伸手就能碰到。

    云中君第二次峰值突破。

    千盛云汉：席卷一切的无遮暴雨。暴雨之下，龙吐雾，触手状祸水可以无节制地同量转化，大幅度提高赦魂水的转化效率。

    神庭效果：

    太一生水：对龙吐雾，触手状祸水，赦魂水的把控力大幅度上升。

    万相之力：自如地使用以及合并神庭万相中的所有传承的力量，不受古楚地神系中任何代行的压制。

    “姑获鸟之隐飞”和“云中君之驾九州”暂时融合，你可以在任意雨水间穿梭。

    “云中君之云梦泽”，“无支祁之祸元九变”和“姑获鸟之血蘸”暂时融合，暴雨中一切水君属种拥有在暴雨中自由行动的能力。

    “云中君之千盛云汉”“姑获鸟之鬼车”和“无支祁之祸涛”暂时融合，在暴雨中获得完全披散化水的能力，雨在人在。

    燕府明不可思议地喃喃自语：“神庭？”

    一滴纯黑的雨点落在他的额头，紧跟着，是连片的雨点、

    祸水的暴雨

    燕府明手指间感受到一点刺痛，他低下头，一只青铜色水虎鱼咬在手指上，他腰间有数十只拉莱耶水虎凭空环绕，宛如一只青铜色的腰带。

    猪婆龙，龙鬃水母，七宝刀吻……各色光怪陆离的异种凭空游蹿在废墟之间，梦幻怪异一时分不清是海洋还是陆地。

    宛如深海的瑰丽幻境自大雨间扩散，整座城市都笼罩在黑色暴雨之中。

    暴吼声中，冯鑫迎风就长，一眼望不到头，他身上遍布密密麻麻的血洞，双拳试图扒开黑天乌云，各种异种还不及他的膝盖，反倒是燕府明俯下身子，忍着黑色雨点打在身上一个个血窟窿，一溜烟儿溜走了。

    黑色暴雨冲刷一切，不止是这片废墟，整个城市的阎浮行走都怒骂着各显神通，躲避或硬挨着这场暴雨。

    所幸地是，这场雨只下了三分多钟，就停了下来。

    冯鑫奄奄一息蜷缩在废墟之间，恍惚之间，李阎站在他面前，蹲下来摊开手，手心里是一小摊赦魂水。

    冯鑫捧在手里，脸色复杂地盯着李阎。

    李阎把背后的郑惊鸿解开，走到会场入口面前。

    “别忘了你答应我的。”

    郑惊鸿眼前一片漆黑，但也隐隐感觉到异动，只是勉强道：“你放心，我说到做到，但我还是那句话，你做的是无用功。”

    他话刚说完，就被李阎扔进了会场入口。

    鹅卵石彻底消失不见，李阎伸了个懒腰，他抬起头，高地上站着一名眺望天空的男人。

    李阎的老相识。

    武山。