    硕大的龙首微微下垂。

    “树须祖龙神”紧皱眉头看着小丸子，似乎很是忌惮眼前的小丫头。

    一滴冷汗更是从它的额头上渗出，不由得缓缓滑落......

    吼......

    前肢的龙爪高高扬起。

    “树须祖龙神”朝着薛云的方向指了指，耐着性子发出一连串连续的低吼。

    “嘤嘤......”

    在半空中猛地手舞足蹈起来，小丸子嘟哝着嘴，气急败坏到不停的“嘤嘤”怪叫。

    小家伙偶尔还会回首指指薛云，然后继续对着“树须祖龙神”一阵乱比划！

    目瞪口呆的看着两头怪胎从大吵大闹，转而哼哼唧唧，最后竟然开始了窃窃私语。

    薛云感觉自己的世界观已然碎了一地，还是根本拼不起来的那种......

    很明显，身为烛龙一族圣女的小丸子，正在与“树须祖龙神”这家伙进行着交涉和谈判！

    丫丫个呸的！

    不是说怪胎压根就没有自我意识，只有简单的智慧么！？

    这他娘的......聊得火热，算哪儿门子事？！

    难不成是老子产生了幻觉啊......

    众所周知。

    语言沟通能力是人类区别于其它生物，自诩为高等级生物，俗称“万物之灵”的最佳证据！

    有效的语言沟通，是只有拥有自我意识的人类才能做出的壮举！

    难道......

    这些高阶的怪胎也和人类一样，早就拥有沟通的能力，只是没有过多的表现而已？！

    想到这里，薛云忍不住打了个寒颤......

    如此看来。

    人类社会公认的，唯一拥有自我意识的超级怪胎——天选之子，很有可能未必是最特别的存在！

    脑海中一片混乱。

    薛云正胡思乱想着，腰间的无线电通讯器突然发出莫名的电流声。

    “......薛云......在吗？！”苏珊的声音断断续续的从通讯器中传出。

    “在......”

    将通讯器放在了嘴边，薛云蓦然问道：“你和法兰克，还有大家都还好吧？”

    通讯器的那头沉默了半晌。

    “没事，大家都挺好的......”

    苏珊回应道：“赤血军的人基本上都被咱们肃清了......”

    微微一愣，薛云有些略感意外。

    整整数万全副武装的的赤血军将士，就算苏珊他们严密贯彻实施了自己的“游击战”策略，也不太可能在这么短的时间内就全歼敌人。

    这效率未免也太高了些？！

    “多亏了雨林祖龙......”

    顿了顿，苏珊继续解释道：“是它控制了雨林里的所有野生怪胎，帮我们解决了剩下来的赤血军！”

    什么！？

    呆若木鸡的看向半空中盘旋的巨龙，薛云手里拿着通讯器，彻底无语。

    苏珊口中的“雨林祖龙”，除了是眼前的这条“大泥鳅”之外，还能有谁？！

    这家伙竟然出手帮助了救护所的人......野生怪胎还会选择性的帮助人类？！

    实在是令人匪夷所思！

    “薛云......你听我说......”

    声音显得有些焦急，苏珊默默解释道。

    “雨林祖龙不是普通的怪胎，根据当地土著部落的传说描述，从数百年前的大灾变时期开始，它就和这里的部落首领们达成了协议，负责守护这片雨林的安危......”

    “甚至可以说，这片雨林本身就是它创造出来的栖息地！”

    挑起眉头，薛云陡然想起刚才巨龙举手投足创造出大片植被的场面。

    看来当地的民间传说，都是真实发生过的故事！

    大千世界，人类也是其中的一环。

    当地的土著部落数百年前就生活在这片雨林里，他们代代传承，血脉早已与阿塔木雨林融为一体。

    他们和雨林里的野兽怪胎一样，都是这个生态闭环的一份子。

    “树须祖龙神”苏醒后没有对救护所的人出手，应该是这些土著身上的某种气息与这片雨林相吻合，所以巨龙才没有对他们发难，而是调头对付起了赤血军！

    “祖龙本来已经沉睡了几百年，一直默默地在维持雨林生态环境的平衡......”

    顿了顿，苏珊继续道：“可能是因为近几十年战乱的缘故，越来越多的人进入雨林，打扰了它的沉睡......”

    “就在刚才，我们和赤血军的大战，估计彻底惊醒了它......”

    恍然大悟的点了点头，薛云哑然失笑。

    难怪“大泥鳅”干完了巴赫，就要来干自己......

    他们不是本地的土著，而且散发出的生物力场气息最为强烈！

    整个阿塔木雨林就像是一个活生生的生态系统，“树须祖龙神”就是这个生态系统的免疫细胞，专门负责吞噬外来的病菌。

    薛云和巴赫两个人对它来说，就好比是两个“超级病原体”！

    不灭了你们，灭谁！？

    “所以，薛云......”

    苏珊继续道：“赶紧到雨林的入口和咱们汇合，只要和当地的土著呆在一起，祖龙就不会攻击我们......千万不要以卵击石，即便你是神武体也不可能是祖龙的对手！”

    “你不早说......”

    苦笑着摇摇头，薛云回应道：“大军阀巴赫，已经被这头蠢龙给拍飞了......”

    “什么！？”

    苏珊料到龙神会去找他俩，但没想过速度会这么快！

    “你......你没有受伤吧？！”

    “差一点儿，我就嗝屁了。”

    长吁了口气。

    眺望了一眼半空中依旧和巨龙窃窃私语的小丸子，薛云撇嘴道：“说了你们可能都不会相信......”

    耸了耸肩膀，薛云苦笑道：“我的武装怪胎，正在和这条蠢龙谈判呢......”

    “......”

    通讯器那头沉默了半晌，法兰克的声音突然响起：“兄弟，实话实说吧，究竟喝了多少？”

