    第1306章幕后雇主，帝都人

    江涟揍完这个想偷袭的大汉，然后提着钢管又去揍了另外的几个人。

    手脚麻利的一顿暴揍让现场的一群人发出痛苦的哀嚎。

    “我们错了，我们真的知道错了，不要再打了。”

    “求求你了，再打下去真的会闹出人命的啊。”

    “冤有头债有主，我们也不过是拿钱替人办事而已，你要报仇的话就去找那个雇凶杀人的罪魁祸首啊，拿我们这些小喽啰出气算什么本事？”

    ……

    几人本就刚被颜知许用灵力打过，外表虽然看不到伤口，可骨子里那叫一个疼痛难忍。

    眼下又被江涟用钢管暴揍，一群人实在是忍不住了，大男子汉哭哭啼啼的求饶。

    不过任由他们如何求，江涟也没心软手上的力道反而越来越加重。

    “妈妈，妈妈加油啊！快点打倒这些怪东西！”

    看到江涟这副模样，江曜非但不觉得惧怕反而还在一旁为江涟摇旗呐喊，加油助威。

    江涟揍了半天后力气不足，扔掉手里面的钢管，抬起手擦了擦额头上溢出的密密麻麻的汗水。

    “呼呼呼……”

    一群大汉见江涟没再继续打，心中忍不住庆幸的松了一口气。

    颜知许摩挲着手指，踱步走到几个依旧浑身疼痛无力反抗的大汉面前。

    她蹲下身，“你们刚才说是有雇主花钱雇佣你们杀人，告诉我，幕后雇主是什么人。”

    听到颜知许的话，这一群大汉不约而同地抖了抖身体，心中升起惧怕。

    这个女魔头比刚才揍他们的那个女的恐怖的不止一星半点啊。

    “我……我们……”

    见这群人犹犹豫豫，结结巴巴，支支吾吾半天也不肯说话，颜知许的耐心在逐渐流逝。

    她轻启朱唇道，“你们最好快说，毕竟我这个人的脾气实在不怎么好，说不定下一秒你们的身体就哪里不太舒服了。”

    嗓音明明很温和，可落入这些人的耳中就宛如魔鬼的低吟。

    见颜知许询问这事，江涟还有江曜也都聚精会神地盯着他们。

    “我……我们说……”

    “这次雇佣我们的是帝都人，不过我们不知道对方的名字，定金汇款也是通过国外的账户汇过来的。”

    这个汇款方式当时还让大伙儿觉得麻烦，毕竟那是外汇，外币，到银行去的时候是需要换成华国的钱才能够使用的。

    “……”

    颜知许见对方不似说谎，也确实再套不出更多的消息来，果断的站起身。

    “帝都……“

    江涟低着头呢喃细语，脸上的神情有点恍惚似乎是陷入了回忆里。

    颜知许耳朵敏锐的听到这声呢喃，挑了挑眉梢，“怎么，你知道这次绑架事件的雇主是谁。”

    江涟从回忆里抽出，摇摇头，“只是有点怀疑罢了，并没有什么证据可以证明是他们做的。”

    自己当年跟贺易商谈恋爱，惨遭捉奸门事情后被封杀，圈里没人敢用，那些人多多少少也透露出这是鼎盛集团的事。

    真的会是他吗……

    贺易商……

    脑海里想到那个人影，江涟的心不可避免的抽痛。

    “嗯。”

    “既然如此那就交给警察调查吧。”

    颜知许说话，没有理会躺在地上的这一群人的哀嚎求饶，拿起兜里的手机点击结束录音。

    然后手指点击电话，在屏幕上拨出110几个字数。

    按下拨号后电话很快被接通，颜知许把事情告知警方。

    (本章完)

