    “想体验正真的魔影么！想‘亲身经历’《萨杜恩的挽歌》么？古亚神教魔影院，欢迎你的到来，来享受巨幕魔影带来的震撼吧！流火之月，七月十三日，《萨杜恩的挽歌》将于魔影院中与大家见面。”

    “想和故事中的主角一同观看《萨杜恩的挽歌》么？七月十三，诺诺里拉魔影院，古亚神教携《萨杜恩的挽歌》制作团队与大家见面！”

    爱德华默默看着魔影仪上显示出的广告，这是爱德华第十一次看到这段广告了。

    看着这段广告，爱德华只感觉自己的心有点痛，这次不是宣传片，是真正的广告，所以魔网教会在特洛恩老爷子的周旋下，给爱德华打了个六折……是的，没有免费。

    这广告都是钱啊！

    看着魔影仪上《萨杜恩的挽歌》的些许画面，爱德华只能在心底不断安慰自己，这是必要投资，必要投资，等以后自己教会强大了，这些广告费保管从其他人身上撸回来！

    毕竟魔影院里，魔影上映前也可以学魔网教会播放点广告嘛，相信等以后魔影院院线真的建立起来后，必定会有不少求广告位的人，挥舞着金币向爱德华冲过来的。

    到时候就是爱德华收割“韭菜”的时候了！

    爱德华合上手中的文件报告，起身向着办公室外走去，教会的工作处理的差不多了，这会儿爱德华打算去诺诺里拉小镇镇南看看。

    在三天前爱德华与特洛恩老爷子的洽谈中，两人有了新的合作，诺诺里拉城南有一座废弃的大宅子，如今被特洛恩老爷子买了下来推倒重建。

    因为魔网教会本身就与魔法沾边的缘故，特洛恩老爷子那边的建设速度快的惊人，就在今天早上，特洛恩老爷子就派人传来消息，表示诺诺里拉魔影院的大体框架已经建设完毕。

    对此爱德华不由得再度感慨了一句，魔法这种东西，一旦用到民用发展上，真的是超便利的。

    爱德华摩挲着下巴，开始思考，他觉得也是时候给自家教会招募一批法师了。

    而且爱德华对这些法师的要求不高，不需要他们有多强多强，只要能充当建筑行业的人才就行！

    毕竟，爱德华定下的古亚神教接下来的重点——魔影院院线计划，可是要将魔影院开满整个西比亚的！

    所以，提前拥有几支自家专用的建筑用法师团队，对爱德华的院线计划无疑有着巨大的推进作用。

    哦，对了，塑能法师也得再招募几个，魔影的音效团队得扩充下，单单是小亚摩斯一个人背影音制作的太慢了。

    而且不知道的还以为古亚神教虐待童工呢！虽然小亚摩斯好像已经成年，但谁让对方脸嫩呢。

    思考着自家教会接下来的任务，爱德华缓步走出了办公室。

    不过爱德华刚刚进入他办公室门前的过道的时候，碧翠丝就风风火火的跑到了爱德华面前。

    碧翠丝喘了两口气，说：“冕下，冕下！有人找！”

    爱德华一愣，这时候有谁会找他？难道是特洛恩老爷子？魔影院那边出问题了？

    “冕下，是沉眠者教会的人找你。”

    爱德华的思索并没有持续多久，碧翠丝直接将问题的答案说了出来。

    爱德华错愕地抬头看向碧翠丝，沉眠者？那群人不好好做梦，跑来找他做什么？

    而就在这时候爱德华好像想到了什么，爱德华担忧的看向碧翠丝，开口问：“难道是营养药剂事发了？怎么样，他们人来的多不多？需不需要通知波顿队长过来帮忙调解？”

    听到爱德华的话，原本笑着的碧翠丝脸上的笑容立时僵住了，过了好一会热碧翠丝才缓过气来，她翻白翻白眼，有些崩溃的说：“冕下，你对我和我老师的药剂就这么不信任么？”

    爱德华耸了耸肩，认真的解释说：“信任当然是信任的，但是营养药剂这东西，配比很麻烦的，不同的人需要的营养配比不同。所以说不准会出问题。”

    “冕下您说这个啊，这个我和老师有注意的，我们配置了十种不同营养比例的药剂，分别做了编号，同时也给沉眠者那边送去了服用说明，只要沉眠者那边遵照服用说明服用营养药剂，可以说不会出问题。”

    “这样么，说起药剂我倒是忘了，碧翠丝，你有空再给我准备些初级治疗药剂，如果有体力药剂的话也给我来一打。”

    “咦？以前的用完了？”碧翠丝有些诧异。

    “卡拉姆的时候用的差不多了。”

    “这样么，我知道了，冕下，最迟两天我就把药剂给你送过来。”碧翠丝了然的点头，拍着胸脯应下了爱德华的任务。

    “好了，碧翠丝，沉眠者的人在哪里？可不能让人家久等了。”

    “我安排他们到会客室等您了冕下。”

    爱德华轻轻点头，然后带着碧翠丝快步向着教堂内的会客室走去。

    推开会客室的大门，映入爱德华视野的是两名身穿褐色麻布长袍的眼窝深陷，面色惨白犹如骷髅的人。

    一股特殊的神圣力量在他们的身上萦绕，是睡眠神力。

    所以，眼前这两位毫无疑问是沉眠者的圣职者，而且从对方身上的睡眠神力的波动级别来看，这两位在沉眠者教会中地位应该是相当高的！

    “冕下，我给你介绍下，这两位都是沉眠者的大神官，克拉克神官和伯格神官。”作为与沉眠者教会接触的代表，碧翠丝连忙给爱德华和两位沉眠者做了个介绍。

    爱德华微笑着向眼前这两位扶胸行礼，说：“我是爱德华，古亚神教的大主教，克拉克阁下、伯格阁下，幸会！”

    原本正喝着茶，吃着糕点的两位沉眠者神官登时慌了，他们站起身，慌慌张张地擦掉嘴上的糕点屑，急急忙忙地向着爱德华回礼。

    一通教会式的互吹后，爱德华和两位沉眠者神官对对而坐。

    “不知两位找我有什么事？”

    面对爱德华的提问，两位沉眠者对视了一眼，好似下定了什么决心一般，其中一位沉眠者从怀中取出了一份海报。

    嗯，是《萨杜恩的挽歌》的宣传海报。

    爱德华愣了好一下，过了会儿爱德华才回过神来，他好像想到了什么，问：“难道是贵教派想要组织人观看《萨杜恩的挽歌》，然后买不到魔影院的票？”

    近期《萨杜恩的挽歌》的新的宣传开始，魔影院被人传的神乎其神，什么身临其境啊、极致体验啊，简直就是不到魔影院看《萨杜恩的挽歌》，就同等于没看过《萨杜恩的挽歌》！

    魔影票如今卖的火热，古亚神教的几个售票点，七月十三日后三天魔影票在昨晚就宣告售罄了！

    沉眠者的人是没抢到魔影票，所以打算找自己弄内部票么？

    嗯，这个么……当然是可以的啊！沉眠者可是近期古亚神教的大顾客，爱德华这边的教堂，可就是靠着碧翠丝他们的营养药剂业务，摆脱贫困的。

    而且爱德华手头也确实留存着几十张首映式的票，为的就是预防这种情况发生。

    “魔影票？这个我们买到了，还是首映礼的！”说起这事，两位沉眠者就灿烂的笑了出来，露出了一口洁白的牙齿。

    呃，既然不是魔影票的问题，那沉眠者找他做什么？爱德华困惑的望向眼前这两位沉眠者大神官。

    好在爱德华的疑惑并没有持续多久，克拉克大神官一手指着《萨杜恩的挽歌》海报上的某一个词，一边向爱德华说：“阁下，我们是来寻求合作的！”

    “嗯？”爱德华一呆。

    合作？沉眠者？

    “没错，‘身临其境’的合作！”说着，克拉克再度指了指海报上“身临其境”四个字。