
　　“马老师，您是不是知道了什么？”

　　马安康笑了笑：“这世界上没有不透风的墙，有些事情也不是表面上看到的那样，相信我，好好工作，时间一定会给我们一个满意的答案。”

　　马安康的话简直像定海神针，稳定了员工的心情，也让童画有些好奇。23sk.Com

　　结束会议，童画追着马安康到他的办公室，好奇地问：“马老师，您刚才说的是不是真的？”

　　马安康气定神闲地说：“画画，我什么时候骗过你，你就等着看吧。”

　　既然是马安康自己说的，那么童画就相信！

　　她相信只有百分百的信任，才能换来对方的真心相待。

　　解决完员工情绪之后，童画这才想起她还有很重要的事情。

　　家里最近住进了一个大爷，那位爷对昨天的吃食很不满意，说今天要是再不让他吃到人吃的饭菜，他就要把童画家烧咯。

　　想到这里，童画快速离开公司，跑到菜市场买了当天最新鲜的蔬菜和生鲜，又马不停蹄地赶回家。

　　回到家童画才发现，家里又多了两个人，大师兄乔浪和师姐jennifer正在帮师父他老人家按摩双腿和捶肩膀。

　　见童画回来，二人顿时泪流满面。

　　小师妹，你再不回来，我们就要被师父给奴役坏咯。

　　“师兄师姐，什么风把你们吹来了？”

　　童画进门和他们打招呼，随后进入厨房，开始为准备今晚的晚餐。

　　古风少年慵懒地抬了抬眼皮看她：“哼，今天要是再做不出人吃的东西，我一定把你家烧咯。”

　　乔浪吓了一跳，手上更用劲地伺候师父了。

　　幸亏师父住在小师妹家，要不然倒霉的就是他了！

　　而jennifer同样更殷勤地捶着师父的肩膀。

　　您老最好一辈子都住童画家，千万不要挪地方。

　　因为师门其他的人员散落在世界各地，现在在凤都的只有乔浪和jennifer两个人，所以他们一听说师父来了就立刻赶到童画家汇合，顺便孝顺孝顺师父他老人家。

　　一个小时不到，童画就做了一桌子丰盛的晚餐。

　　看着餐桌上令人垂涎三尺的美食，乔浪和jennifer流着口水差点扑上去。

　　“咳咳……”

　　一声清脆的咳嗽声打断了他们的冲动，古风少年正用威胁的眼神看着他们。

　　乔浪立马变了嘴脸，笑得无比灿烂：“恭迎师父您老人家入座。”

　　jennifer适时在旁边鼓掌，人工营造音乐：“噔噔噔，噔噔噔噔！”

　　随着古风少年充满仪式感地入座，乔浪和jennifer正式在他身边一左一右坐下，童画则坐在古风少年对面，亲自为他布菜。

　　童画总共做了六道菜一汤，香辣小龙虾，清蒸鲈鱼，椒盐富贵虾，蒜香生蚝煲，孜然羊肉，荷塘月色以及花胶椰子鸡汤。

　　光是闻味道就令人食指大动，乔浪和jennifer蠢蠢欲动，只等古风少年动手，他们就要来个毁天灭地地放纵！

　　没办法，自从在师门里胃口被童画养刁之后，他们已经很久没有吃过合他们胃口的饭菜了。

　　这一次多亏了师父来到凤都，他们才能一偿夙愿。

　　古风少年看了一眼桌上的菜色，表情还算满意。

　　于是他慢条斯理地拿起筷子，开始一一品尝。

　　香辣小龙虾汁水丰盈，虾肉q弹，回味十足。

　　椒盐富贵虾酥香，每一口虾肉都爆汁，非常甘甜。

　　生蚝煲滚烫滑嫩回味无穷。

　　孜然羊肉完全没有膻味，肉质鲜嫩不说，还能尝到羊肉原有的鲜甜滋味。

　　花胶椰子鸡汤就更好喝了，清爽中又有花胶的胶质感，满满的都是胶原蛋白。

　　荷塘月色就是各种时蔬混着炒的，蔬菜的爽脆和甘甜都被保留下来，吃的就是一个鲜字。

　　这些菜古风少年都吃得津津有味，唯独那道蒸鲈鱼，他尝了一口就吐了出来。

　　“这是人吃的？”

　　正忙着干饭的乔浪和jennifer吓得筷子都掉到地上了，正襟危坐地等着古风少年发话。

　　童画立马尝了一口鱼，不解：“这鱼新鲜又嫩，蒸的火候正好，很好吃啊师父。”

　　古风少年一脸嫌弃：“你忘了放一种东西了，这些年我教你的东西，你都学到狗肚子里了。”

　　童画思来想去，完全想不起来到底蒸鲈鱼里面少了什么东西。

　　古风少年只要用筷子敲了敲蒸鲈鱼的盘子：“你倒是抹点猪油到鱼肚子上啊！”

　　童画一拍脑门，恍然大悟：“原来！我真的忘记了，一个人住，做饭少，家里没有猪油我倒是一时没想起来。”

　　古风少年冷哼一声：“哼，现在就这么敷衍我，是不是再过几年，你眼里就没有我这个师父了？”

　　“师父别烧我的房子，很贵的！”

　　古风少年还想说什么，一旁的乔浪忽然打岔。

　　“师父，咱们这么久没见，我也没什么才艺好献给您的，不如就用这条鱼给您表演一个拆鱼肉，我保证鱼肉都弄出来了，它的骨头还是完整的。”

　　说着，乔浪就开始表演起来。

　　不得不说的是法医的手就是稳，每一块鱼肉都被他完美地分离出来后，整条鱼的骨头还都是完整的。

　　而乔浪剔出来的鱼肉全部都进了jennifer的肚子里。

　　古风少年轻轻拍手：“手法很不错，看来这些年没白教你，也看得出来，你平时都把这些技法运用到工作中。”

　　乔浪用手段转移了古风少年的注意力，这顿饭得以继续进行。

　　师兄和师姐用完美的配合，顺利帮童画度过了一场危机。

　　童画悄摸地给乔浪竖起拇指，而乔浪给了她一个骚骚的眼神。

　　吃完饭，乔浪主动提出要带古风少年出去走走，却被他拒绝了。

　　“为师不入红尘多年，已经不懂得这世道的变换，还是算了吧。”

　　“那不然您先去我为您找到底房子看看，总住在小师妹家里也不是事，何况她已经有男朋友了，您在这里他们总归不方便。”

　　乔浪动作真迅速，这么快就给古风少年找好了房子。

　　闻言，古风少年脸色立马沉下来，一个眼风扫了过来，乔浪顿时差点给他跪下。

　　他不知道又戳中了师父他老人家哪里，他该不会想烧了他的房子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第344章 一偿夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 