    公孙惊三人的面色都有些难看，如果真的有四品妖物出现，以他们三人的实力可未必会是对手。

    直到那声响距离近了一些，公孙惊脸上的担心很快就转变成了惊讶，“李大哥？”

    李耀泰和田青在靠近之后就注意到了前方的公孙惊，眼中也透着些许惊诧，“你在这里做什么？”

    公孙惊微怔，下意识地看了看他们四周的环境，他们三个人停留在这里什么事情都没做，看起来的确是有些诡异。

    一时间，他的表情也透着尴尬，不知该如何解释现在的情况。

    倒是李耀泰露出了笑容，“看来，你已经做出选择了，我没有看错你。”

    田青眼中亦是流露出了满意之色，之前他们还对公孙惊有些不满，但从他此时此刻的做法，倒也算是一些安慰。

    一旁的古越楠二人奇怪地瞧着这一幕，心中腹诽着李耀泰这话到底是什么意思？

    不知为何额，他们隐约有一种不好的预感。

    公孙惊也展露了笑颜，“我现在也没什么能为明珠做的，唯一能做到的就是这一点了。”

    李耀泰点头，“算你还有一点良心。”

    他倒是不强求公孙惊能直接与帝北宸交手，毕竟他的实力实在是存在着不小的差距，一旦交手便等于自寻死路。

    现如今这种做法，已经算是他的表态了。

    “帝北宸现在在哪？”李耀泰一眼看去，并未发现帝北宸等人的身影便出声问道。

    公孙惊伸手指出一个方向，“他们在那边。”

    “总算是碰面了。”

    李耀泰唇角微勾，他们来到妖物战场已经大半月了，一直都没能碰到帝北宸等人，他不免有些着急。

    所幸，最终还是碰面了。

    公孙惊看了看李耀泰二人，亦是在其身后打量了一番，忍不住问道：“李大哥，就你们两个人吗？他们那边可有七个人。”

    “冷云寒他们就在不远处，应该很快就会到这里了。”李耀泰神色平静，“今天我就会替明珠报仇。”

    “惊少，这……”

    古越楠在感受到这略显诡异的气氛之后又怎么会不明白二人的交谈意味着什么？

    回想帝北宸他们之前所说的话，告诫惊少不要做出这样的事情来，他们一直都觉得这是多余的。

    只是……现在看来，情况真的和他们所说的一般无二，惊少这是打算和李耀泰合作了？

    那么，他们两个该怎么办？

    哪怕之前他们二人一直无所作为，学院知道会对他们有所不满，但也没什么太大的关系，可一旦牵扯到背叛的，那情况就截然不同了……

    公孙惊淡淡地瞥了古越楠一眼，警告道：“你们两个，最好给我把嘴闭上。”

    李耀泰亦是瞧了二人一眼，对着公孙惊道：“怎么？这两个人你还没有处理妥当？

    如果处理不好，直接杀了便是。”

    此话一出，古越楠二人皆是心头大惊，连忙道：“惊少放心，我们明白应该怎么做。”

    “那就好。”公孙惊这才满意地点头，“李大哥，你们准备怎么做？”

