    等又走了一段路程，来到了这边腹地深处，节日旳氛围突然就出来了。

    余乾停下脚步，将视线望向江边上。这段是这条支流最宽阔的地方，此刻上面漂浮着数不清的大大小小的画舫。

    这些花船四下散开围着，正中间的江面上凭空漂浮起一整块偌大的木板，上面装潢的极是雅致。下面用阵法撑着，稳如磐石。

    这里是等会那些个竞选花魁的娘子表演才艺的地方。

    而四下的花船构成大体分三部分，一部分是私人的，一般属于包船性质，在今天这个日子那绝对是天价。

    一部分是属于那些青楼的，每个在这边的青楼都会有这么一艘花船，一般都很大，现在里面邀请的都是一些精英的常来的客人。

    等会选花魁的时候，给自家娘子撑场子的。

    后世的那些直播平台所谓的打年度战就是这样，拼的就是各自公会的财力。

    这种玩法，千年不变，顶多就是换个壳子罢了。

    剩下的那部分也是最重要的组成，多是一些聚会性质的花船，比如张斯同他们这些文人集会弄的花船。

    比如李念香她们这些个贵族的小姐们弄的花船。这些花船基本都是最豪华宏伟的那种。

    毕竟无论什么年头，权势都一直比财富来的牛逼。

    看着这些个画舫，余乾不由得万分感慨，这种古香古色的财富表现方式对他这个未来人的视觉冲击力是真的很大。

    古人在品味这方面是真的有东西的。从不玩那些暴发户气质的东西，玩的都是这种格调。既彰显富贵权力，又不觉得有半点庸俗。

    江边同样热闹，都是些上档次的饭庄，但是这里比起江面上还是差点档次，属于那种包不起花船又想看花魁选举的人的最佳去处。

    此刻大大小小的饭庄都坐满了客人，昌盛热闹。

    江边更是有许多“渡口”。

    掌渡之人都是一些八九品的术师，他们负责驾驶低级的法器小船只将客人送到他们想去的花船之上，若是花船过高，小船亦是能用修为驱使进行短暂飞行。

    所以江面低空之上就分外热闹，人流来来往往，像是画中仙宫一般。

    余乾不由得再次感慨这边的奢靡程度，这里是大齐最简单的豪华生活，比起外头, 其中的极度贫富差距显而易见。

    算是一种另类的畸形的社会形态。

    “文安, 你是哪艘船？”余乾问了一句。

    李念香将视线挪了一圈, 最后指着右边的那艘显眼的三层高的巨大花船。船顶轻轻飘扬的帐幔写着天香两个字。

    然后她正欲招手要一艘灵船的时候，余乾直接阻止了，笑道, “我在这，叫什么灵船真的是。”

    说完, 余乾一把牵过李念香的手腕, 然后直接带她飞了起来, 朝那艘显眼的花船飞去。

    顷刻之间便带着李念香落在了最上层的甲板上。

    李念香都没反应过来就发现自己已经踩在了甲板上，这里的水流极为平稳, 再加上船的吨位够，半点颠簸没有。

    甲板上现在已经聚集了不少人在这吹着江风，清一色的全是女子, 有大家闺秀, 有已为人妇的。

    她们衣着华丽精致, 满身璎珞, 各个都保养的水灵水灵的。一看就都是富家女子。

    余乾带着李念香的从天而降让这些女子都停下了交流，然后有些愕然的看着。

    还好, 李念香反应快，一回过神，就立马朝众人笑着, “惊扰到大家了。”

    说完她又大大方方的指着余乾说道，“大家想必也都认识, 他是我的夫君余乾。”

    余乾没换衣服，身上穿的还是那身大理寺的衣服, 此刻他身姿挺拔的站在那，对眼前这些个女子来说就是最好的风景。

    不少人都忍不住将视线偷偷扫视着这个驸马, 尤其是最近太安城的文人圈子里传出这位驸马爷是个大才子的消息，就更让她们好奇了。

    这时候，才子这个名头还是非常有魅力的。就像数百年前的时候，那时候诗词一道虽然没落，但不像现在这么凋敝。

    太安当时出了个擅长写诗词的柳居士，虽然穷困潦倒。

    但是硬生生的睡遍了这边的所有的青楼，不要钱的那种。

    姑娘们上杆子的让柳居士来, 来了自个身家就倍增，如果有一两句诗词那就更是极佳。

    当时太安城的所有青楼都争相希望柳居士能来，这份殊荣至今为所有才子津津乐道。

    简直就是做文人的最高境界。

    如今诗词凋敝，而余乾又隐隐传出去擅长诗词的名声, 这如何得了。

    也就是他身上背着一个驸马的身份，否则就刚才来的路上，或者说在这里，他能直接被那些狂热的女子给活剥生吞了。

    看着眼前这一群莺莺燕燕的女子那闪烁的眼神，余乾只是保持着温醇的笑容，也没有跟她们攀谈的意思。

    只是朝她们轻轻的作揖颔首，然后便轻点甲板，施施然的飞走了。

    余乾前脚刚飞，那些女子就立马围到李念香身侧，你一言我一语的开始询问起来。

    人群中心的李念香态度很是亲和，毕竟在场的都是有头有脸的人，她就算是长公主，也不能因为态度问题得罪这些人。

    有人问道，“文安，之前你成婚的时候, 我也只是远远的瞧见了你夫君，现在这般近距离看着，实在是丰神俊朗。”

    “还好啦。”李念香的下巴抬起了一分, 嘴角噙着微笑。

    又有人问道，“我兄长也是大理寺的，听说现在驸马在大理寺可受重视了，说是什么数百年一遇的天才。现在都是有褚寺卿亲自教导。”

    “嗯，好像是这样的，我夫君工作上的事情我倒是比较少过问的。”李念香的下巴抬起了两分，嘴角舒展着笑意。

    “想必你们都听过驸马的那句词吧，现在很多人都纷纷赞同，我夫君的朋友们都因为这句话说什么从此要挺起文人的脊梁。”

    不少人异口同声的赞同道，“对对对，是这样的，现如今这太安城里的那些读书人都在谈论这件事。”

    “文安，你夫君可真是厉害，文武双全。”

    “你们夫妻二人真是太登对了，看着都让人羡慕。”

    “就是，刚才驸马还亲自送你过来，我就没见过对妻子这么好的丈夫。”

    这些女人叽叽喳喳的，不绝于耳。

    李念香的下巴愈发的抬高了，丝毫没有制止的意思。只是偶尔谦虚的搭腔一两句。

    以前，她也没少被人这么恭维，那时候她总是会适当的打断这些虚伪的客套话。

    但是当现在这一切落在余乾身上的时候，李念香全然没有这个念头了，她巴不得这些“闺蜜”多说点。

    因为这时候她心里全是那种与有荣焉的感觉。

    我是因为我夫君厉害，让别人羡慕，这种感觉跟之前的那个长公主身份带来的加持是完全不同的两个感觉。

    作为这样一个文武双全，优秀男人的妻子，然后得到许多许多的羡慕和赞扬，这种正向的荣誉所带来的心灵上的愉悦是很多情绪都比不上的。

    另一边，余乾离开李念香的画舫后就朝对侧飞了过去。

    这个举办中秋文会的画舫足有四层高，可谓是独树一帜的那种，很是显眼。

    余乾倒也没有放肆的直接飞到顶层去，而是来到一层的甲板入口处老老实实的报名进去。

    他在邀请的名单上，候在入口的下人直接放行。

    船很大，构造也很奇特，楼梯在正中间，是旋梯的方式一路向上。

    这里前三层没有具体的楼层，每一层都是环状的长廊中间就空着一大片的圆形面积。只有第四层有地板。

    环状长廊上站的人不多，零散的人在那聊着天。其他人都在四层。刚才余乾飞过来的时候就看到了。

    没有屋顶，四层除了围栏就是甲板，上头摆满了长桌和椅子，面积够大，乌泱泱的全是人。

    余乾也没在下面多待，直接沿着旋梯来到了四层。

    一上来，余乾就觉得自己被鼎沸的人声给淹没了，放眼望去，这偌大的甲板之上全是人。什么年龄段的都有。

    只有一个中间那里有块真空地带露出来，张斯同等太安的文坛领袖便在那里，专门的一张长桌。

    古时候的读书人除了极少数年少成名的天才，多数还是要靠年龄熬上去的，也是属于越老越吃香的那种。

    所以，张斯同他们那帮老帮菜就在这就显的格外显眼，其他人朝那边看过去的视线都是艳羡和尊敬。

    这帮人余乾虽然认识的不多，但是他看到了当朝大学士魏钦黎，有这尊大佛在这，就知道今天的文会档次着实牛。

    按照以往，这里的有文采的朝臣应该也挺多的才是，但是今天看过去，除了这位大学士来的倒是不多。

    估计都在摘星楼那边陪着天子宴各国使臣，赶上李太后寿诞将至，时间也确实不巧。

    余乾的上来也吸引了不少人的注意，没别的原因，就因为他身上的衣服。

    能来这里的读书人都是有两把刷子的，家况什么的也都不错，所以个个衣冠风流，或白色或青色的上好长衫，看着就像是读书人的样子。

    所以，余乾的这一身大理寺的飞鹰服在这就显的极为惹眼、极为突出。

    就像私塾里突然闯进一个悍匪。

    是的，大理寺的武夫在读书人的眼里跟悍匪是直接能划上等号的。

    但其实很多人不知道，像余乾这种自己考进去的大理寺的执事学习能力半点不比这些读书人差，甚至远远胜之。

    因为这大理寺极少数对方开放的名额每一次都是无数个年轻人哄抢，都是头悬梁锥刺股的勤奋学子。

    只不过学的东西跟一般的读书人不一样罢了。

    不学四书五经这些传统的文学，而是学律法，国情，大理寺规章职责等等之类的纷杂东西，涉猎可谓是非常广。

    原身当时寒窗苦读多少年才成功考入大理寺，这其中的汗水要是放在正经学业上，不见得会差哪里去。

    但是很多穷苦人家不敢赌罢了，一清二白的家世也就只有在大理寺的这些外放名额里能看见仅有的公平。

    再加上一旦入了大理寺那就直接是阶层的跨越，远比读书这条路来的快捷高效。

    所以，多数贫苦家的孩子有很强学习能力的话，一般都会去读大理寺的，而不选择科举这条路。

    如今大齐这个国情，科举这种东西，只配有权有势的人玩。泥腿子出身的没几个。

    张廷渝能以白身读到当朝宰相，这是千万中无一的存在。

    当然，大理寺也有一些个特例，比如白行简，他在太安读书人的圈子里还是很响亮的，一手锦绣文章写的极好，不少都被人当做模板争相传颂。

    余乾甚至能想到，若是往前推十年，当时风流无双，一样也是文武双全的白行简肯定是风流人物。

    反正余乾是没少听人说，现在这白行简依旧是许多已婚妇人暗暗心思的对象。

    余乾其实也蛮好奇自己头儿的感情史，三十多岁的年纪了，还是单身一人，按理说，在古代这种情况几乎没有。

    也不知道是什么原因让这白行简始终保持单身。

    这个文会白行简也来了，正在栏杆那边和余乾不认识的人聊天。

    总之，余乾穿着这身衣服上来，直接吸引住小半数文人的视线，不知情的还以为是不是这里有犯人。

    没把余乾当做圈中人看待。

    正在和好友闲聊的张斯同也看到了余乾，赶忙起身迎了上去，脸上的笑容甚是灿烂。

    “余小友，你可算来了，我还以为你不来了呢。”

    “张相盛情相邀，我怎敢不来。”余乾抱拳一笑。

    “来了就好，老夫的那些好友可是一直盼着小友能来，我引荐一下。”说着，张斯同就拉住余乾的手腕，急忙忙的朝中间走去。

    这下，周围的那些就大多数的读书人就不淡定了。

    张斯同在读书人心中的分量只能用一个词来形容，那就是标杆。

    作为国子监四大博士之首的张斯同的文学水平是公认的没人会质疑，一个身无半寸修为的读书人，却能读出通天浩然正气，寻常妖鬼半点进不得身，这样的读书人是所有学子的梦想。

    而现在，人人当做的偶像的张斯同此刻却像是牵着他自己偶像的状态，这如何让旁观的人不震惊！

    此人是谁？

    这是所有人第一个涌上的念头。

    要知道，张斯同从不趋炎附势，皇子他都不会给这么大的尊重的，现在一个大理寺的年轻人却能得到这般看重。

    不能否认，在场的读书人不李姐。

    很不李姐！！

    场面自然就窃窃私语的喧闹起来。

    “这人是谁？”

    “不认识。”

    “有认识的嘛？”

    “难道是他就是最近传的沸沸扬扬的那位大理寺黄司司长余乾？”

    一说起余乾两个字，所有人先是一怔，然后声音就更热烈起来。

    “他就是余乾？”疑惑的声音。

    “这么年轻！假的吧！”震惊的声音。

    “哪个余乾？等等，那个安能摧眉折腰的余乾？”同样震惊的声音。

    “看他袖口的标志，就是大理寺的司长。还能得到张博士这般看重，定然是他。”笃定的声音。

    “真的假的，世上真有这样文武双全的人？”

    “这比白少卿当年还威风吧，怎么大理寺尽出这种文武双全的人。”

    “他什么家世？是不是哪个大家族的嫡子？”

    “你说话怎么这么酸。”

    “你不酸？”

    “有点。”

    “听说就是普通人家出声。”

    “什么啊，不行，我不信他真的有这么高的诗词造诣，诸君等会可愿意试试他的斤两？”

    “你上？”

    “满场寒窗苦读之辈，竟无一人敢上？真是羞与为伍！”

    “你话多，就你上了。”

    余乾自然不会分神去听这些读书人对自己各种的常态话的言论，这种入了人群就成为焦点这件事，从入大理寺之后，余乾就已经开始绝对适应了。

    索然无味了属于是。

    很快，余乾就被带到这些老帮菜跟前，张斯同的声音很是清朗的说着，“这位就是我一直对你们说的余乾余小友了。”

    老帮菜就是老帮菜，这些个读书人倒是看着都没有孤傲之辈，听完张斯同的解释，纷纷朝余乾露着和善的笑意。

    余乾当然拎得清，这些人纯粹就是看在张斯同的面子上。

    他不是小白，知道才华这种东西单出是屁用没有，得配合着一定的社会地位，那才能变成王炸。

    余乾现在就是这种情况，他目前的地位在这些人中其实不算什么，驸马都尉这种半点实权没有的身份更是没什么用。

    虽然表现上的工程很到位，但是真正的权贵是不可能心底里很重视驸马的。

    再加上家世不行，人又年轻，就更不可能融入他们的圈子里去的。

    余乾心里跟明镜似的，但还是笑着朝他们作揖问好，“见过诸位大家，多有叨扰。”

    “余司长，好久不见，老夫也是最近才听说你的风流文名的。早些告诉老夫，当时就和你把酒言欢了。”一边的魏钦黎主动的朝余乾搭话，笑脸吟吟的捋着自己的胡须。

    “魏公说笑了，在下何德何能。”余乾歉然一笑，然后再抱拳道，“那小子就先下去了，等会再来冒昧打扰。

    我得先去看花魁选举去了。毕竟年轻，还没见过这么盛大的场面。”

    张斯同一怔，正欲开口挽留的时候，余光看到自己的这些好友，话就堵在了喉咙，最后只是点着头，“行，年轻人喜欢热闹倒是正常，等会我再喊你便是。”

    他张斯同虽然一心只读圣贤之书，但是该有的处世之道还是有的，方才看见余乾属于激动了，少了一些具体的考量。

    以余乾现在飘忽不定的身份定位，这个点就突兀的拉过来见这些太安文坛久负盛名的大家确实不太妥当。

    而且周围还有那么多读书人在看着，贸然让余乾现在就跟他们同桌，对谁都不好，尤其是对余乾，可以说是把他架在火上烤。

    确实欠妥当。

    想清楚这些，张斯同心里微微一叹，我辈读书人又如何能做到真正的恣意洒脱，或许这也是诗词没落的最大原因吧。

    连心里的纯粹都保持不住，又何谈这些慷慨激昂的诗词大道。

    看着余乾的笑容，张斯同更是感慨对方的少年老成以及那玲珑的心思。

    “在下就先告辞了。”余乾再次作揖，然后便转身离去。

    说实话，余乾的这次轻进轻出，让这些个老帮菜刮目相看了。这么年少得体的年轻人可不多见。

    但是他们自然也不会表态什么，只是脑子里感慨一下后便丢到一边继续聊起属于他们自己圈子里的风花雪月。

    离开这张方桌，余乾没有漫无目的的乱逛，而是目标清晰的朝左侧围栏处走去。

    自己的大舅哥李简就站在那里笑容揶揄的看着自己。

    天子的那些皇子里有两位算是玩的比较嗨的，一位是代王李简，吃喝玩乐样样精通，这种文人聚会也是常去。

    一位就是景王李钦，不过，他多是举办各种文人聚会，对玩乐这些事看着倒像是兴趣不大的样子。

    余乾对此没少腹诽过，这位长相酷似他母亲薛贵妃的景王殿下，长的就是一副小受的样子。

    他今天也来，和李简泾渭分明的站在对侧，此刻并未朝自己这边看着。

    “见过代王。”余乾走到对方身侧，作揖笑道。

    “跟我还客气什么？”李简做不悦状，“一家人不说两家话，余大才子你说是吗。”

    余乾直接摇头说道，“莪这大老粗不算才子，我对才子这个名号不感兴趣，殿下喊我猛男我说不定还更开心一些。”

    说着，余乾视线四处扫了一下，“今天殿下就自己来嘛。”

    “朋友倒是有几个。”李简笑道，“但是你也知道，能被邀请到张博士这个文会的皇子不多。

    我是因为长期泡在这种场合才会来这边的，其他的兄弟叔伯有来的话也都是自己包条花船，不会来这，跟形象不符合。”

    “我懂，人设是吧。”余乾笑道。

    “人设？”李简先是不解的怔了一下，而后细细想着这才爽朗笑着，“你这个词倒是非常新颖有趣。

    设定这个词从来只是针对事物来讲的，挂在人身上竟然也有那么些意思。我的人设就是个好吃喝玩乐的小王爷，嗯，不错不错。”

    李简说完自己又指着李钦说道，“景王这人硬生生的给自己套了一个风流才子的人设，要我说，他给你提鞋都不配。”

    面对李简的狂言，余乾只能无奈苦笑。

    自从自己和李念香成婚之后，自己的这位大舅子早就在自己面前没了包袱。私下里就自己两人的时候，很多事情就不再避讳了。

    这种大逆不道的话要是传到人景王的耳中，那少不得一阵鸡飞狗跳。

    不过也能看出，韦贵妃和薛贵妃这两人上辈的恩怨很清晰的传了下来，导致着李简和李钦两人极为不对付。

    “上次的事情我也听说了。”李简眯着眼继续说道，“这位景王殿下邀请你和文安去那什么文会。

    这件事算是我们连累你了。”

    “殿下这说的哪里话，我和文安是夫妻，又何谈连累这种事。”余乾一脸正气的说着。

    “不说这个不说这个。”李简再次爽朗的笑了起来，轻轻的拍着余乾的肩膀，“不过你的那句词极为解气。

    听说这段时间，那位景王殿下都快要把他的王府砸了个稀巴烂。

    就因为你的那句话，他就成了漩涡中心的那位权贵，背后的言论可想而知。

    这事父皇也知道，还笑骂景王他有眼无珠。

    我现在算是真的体会到了你们读书人嘴皮子能杀人这句话，小小一句诗词的威力就如此凶猛。硬生生的把景王打造了十几年的人设给轰的支离破碎。

    单就这件事，我可是极为钦佩你的。”

    听着这李简对人设这个词活学活用的调侃，余乾再次无语下来，以前都不知道自己这位温醇的大舅哥竟然也有这样毒舌的一面。

    “殿下慎言，这里毕竟人多，被有心人听到不太好。”余乾小声的提醒了一句。

    李简轻轻的点了下头，继续道，“不过，这件事，那景王必定会记恨于你，你要多注意。有什么麻烦尽管跟我开口便是，都是一家人，千万别不好意思或者客气。”

    “好的。”余乾笑着点着头。

    这时，李简突然压低了声音的看着余乾道，“这几天听说你都在朱宸的驿站待着，怎么回事？”

    余乾直接将因果关系简单的陈述了一下。

    李简这才缓和下神情，说道，“这件事你还是要注意一下的，南阳王世子毕竟身份特殊，别的不说，太安城的文武百官可是没一个敢跟他私下里接触的。

    因为你现在就陪着这位世子，朝里不少人肯定都会盯着你的。

    还有我听说那位朱宸来的时候，当时张相亲自去了一趟，是不是？”

    “是的。”余乾点着头。

    李简感慨一声，“我听母妃说，第二日退朝之后张相就被父皇喊到御书房，足足待了有小半个时辰。

    这其中的重要性你务必清楚。做好本职工作就成，切莫和这位朱宸牵连太深，否则你会很被动的。”

    “多谢殿下提醒，我会的。”余乾笑着点了下头。

    这件事所带来的他自然很清楚，所以这几天陪同朱宸的时候余乾基本都是保持着恰当的距离，其中的分寸拿捏他还是相当到位的。

    只做自己大理寺身份分内的事情，其他一概不管。

    “多的我也不用说，以你的机敏我还是非常放心的。”李简轻轻一笑，直接略过了这个话题。

    “殿下，这花魁选举什么时候开始啊？”余乾指着前面那江面上飘着的大舞台问了一句。

    “估计还得要会时间。”李简抬头看着天上说着，“等月亮最圆的时候，就会开始选举这花魁了。”

    解释完后，李简轻轻的碰了下余乾的胳膊，揶揄道，“怎么，你喜欢上哪位要选花魁的小娘子了？”

    “我对文安一心一意。”余乾直接正气凛然起来，坚定道，“我只是好奇，毕竟之前没见过，单纯的好奇，没有别的任何意思。”

    “行了，就咱两在就别装了。”李简直接摆手道，“大丈夫出来寻些风流是无可厚非的事情，你要真是和花魁有什么风流佳事，那就是美谈，文安不会说什么的，只会与有荣焉。”

    余乾先是愣了一下，然后用全是怀疑的目光看着自己的大舅哥。

    突然的，余乾觉得李简在钓鱼。

    他想起上去韦贵妃用什么教学自己周公之道为由，硬是让两个技术娴熟的宫女来教导自己，还好自己聪明，识破了那次钓鱼行为。

    所以，现在余乾非常有理由怀疑这李简也是抱着这种心理问话，一旦自己表现出欣然的样子，那就掉坑里了。

    这母子两人心眼加起来能有八百个。

