    第163章 出路究竟在何方

    也不知道一旦出了葫芦世界会不会被葫芦主人捉起来研究。

    毕竟按道理说葫芦里的一切都属于他的。所以真要囚禁自己估计也没法反抗。也不知道出去后能不能获得功法。而且那些提前出去的前辈到底生死如何。毕竟他们对于外边的世界太小了。

    而自己的出路又在哪里，现在还是等等刘越吧，看看他吸收了门分身的力量后能不能给自己帮助。

    几个月后方赫和灵前辈聊的已经没话了，毕竟也就那点事，在反复说也没有意思了。各自打坐消磨时光，这时门开始震动起来，两人立马把注意力看向大门，方赫立马将神识探了进去。原来是刘越已经完全吸收了器灵分身的能量。替代器灵分身开始努力掌控这个门的分身。

    此时方赫没有打扰，这事必须刘越自己完成。就这么静静的看着，刘越吸取了器灵的力量掌控这个门是容易，不一会门被彻底掌控了。

    然后闭目接收门的信息，方赫依旧在静静的看着。信息接收还是很快的，不一会刘越睁开了双眼。看向方赫。也不用方赫问起来便开始自言自语。

    “他们都还活着，可是境遇不太妙。”

    果然刘越知道方赫要问什么。所以第一时间就先告诉了方赫。

    看着方赫疑惑的眼神，刘越继续自顾自的说下去。

    “他们并没有穿越出去，因为门的威力没有全开，而是被传送到葫芦世界的芥蒂处被封镇了。吸收他们的力量加强葫芦口封印的力量。因为这个门压根不想出去，他躲在葫芦里是为了自保，所以一旦葫芦盖子封印松了，他就会想办法提拔下界的养蛊出来的精英进入这里。”

    “等需要填封印的时候就把人吸进去。这次刚好是封印有点松了的时候，所以他们才被吸取进去。”

    方赫立马就出来把这个情况告诉灵前辈，然后两人决定先去救人，方赫收起已经认主的门，掌心托着灵前辈，往上面飞去。

    飞到顶端后方赫没有找到目的地，召唤刘越飞出门，然后带着方赫继续往飞，开始绕着顶端不停的来回前后的飞，似乎完全没有目的性但是方赫知道似乎有个隐形的迷宫。

    也幸好迷宫的路径比较宽敞，要不自己现在变大的身体直接就把迷宫撑爆了。也不知道会有什么后果，也幸亏在刘越的带领下倒也轻松。不一会到了一个奇怪的空间，这里面真的和葫芦芥蒂一样，里面无数的丝穿梭其间。上面好多蚕茧状的东西，有的还在扭动。

    方赫还没有开问，刘越就指着那些蚕茧。

    “他们在里面。”

    方赫立马开始放出飞针不断的穿梭其间，然后不断的收取蚕茧放到灵前辈面前，灵前辈自然想办法割开蚕茧的皮，果然打开都是其他以前被吸进去的人。启前辈睁开眼睛看了看眼前的灵前辈，知道自己被救了。但是内心还是不信灵这个晚辈能有力量救自己。然后开始四处张望，看见眼前的方赫后，明白了这才是真正的救命恩人。

    看着不断的切割蚕茧，不断的收取放在灵前辈面前，知道现在也不是感谢的时候，起身也开始帮忙救助其他蚕茧里的人。然后一旦有人被救出来就帮助救助别人，看到他们加速了方赫也开始加速救助，毕竟太多的人似乎坚持不住了。

    有的蚕茧已经开始加速瘪了，方赫知道是葫芦开始发力了，知道有人抢夺自己的资粮了。

    自然自己加快了救助，好不容易所有的蚕茧全部放到灵前辈他们前面，然后葫芦里的丝线开始抽出一堆宛如一片拂尘般的要来抢夺，失去的营养，方赫自然不惧。

    火神珠祭出来，然后嘴对着火神珠就是一口气，这一口气吹到火神珠上，转化成通天的大火，开始烧灼葫芦木质的纤维丝，经过火神珠加持的三味真火威力似乎变得更大，一阵喑哑的嘶吼声响起，一堆葫芦丝全部焦黑收缩。

    灵前辈，启前辈他们都傻了，这威力自己都无法抗拒。然后葫芦似乎知道自己惹不起这个家伙，便没有在攻击，方赫连忙收起大家装进自己内天地里，然后立马离开这里免得生出变化来。暂且回到葫芦下面，虽然是浊气迷雾，但是人的心里暂且安心点。

    不停的救助，好长时间才把这批连带曾经的一些前辈也拯救出来，原来葫芦也没有想着一次搞死他们。而是不断的抽取。所以还有一些古老的古董级的前辈虽然生命力已经快消亡了，但是在方赫不计较功德之力散失的帮助下好多都恢复过来了，然后听灵前辈讲述这一切的缘由。

    这才明白要不是方赫他们至死都不明白自己如何死的。但是大恩不言谢，现在就想知道怎么才能逃出葫芦世界，要是不出去的话肯定结局早晚还是被吸干。

    此时又有破空而来的人，方赫一看就认识老熟人了盘古来了。还有一些功力明显不是很足的，方赫一思索就明白了，是葫芦急了，需要补充能量所以不择手段了。差不多功力的都吸上来。方赫此时也不等他们明白此事缘由，便一股脑把他们收进内天边，怕葫芦前来索要。然后问问刘越可有办法离开葫芦世界。

    刘越好像有点难言之隐，欲言又止的犹豫半天。才在方赫的期盼里说出来真相。

    原来葫芦世界外明显是一个大世界，而门的本体就在外边，一旦刘越开启传送估计就被外界的本体发现，也不知道自己是不是被吞噬了。自己好不容易才得救，可不想那么就死了。

    方赫也明白这个顾虑可是不出去，自己倒是没事，但是不断飞升的人迟早都要被葫芦当做资粮。内心也是愤恨。但是出不去也没法控制葫芦。便和刘越商量还有其他办法吗。

    似乎犹豫片刻，只有另一个办法深入芥蒂找到哪里的控制器灵，然后控制器灵就能打开。

    (本章完)

