    第3782章 三嘴枭

    这虚界中的天地法则，竟然就跟一个真正的小千世界，没有任何的区别。

    甚至于楚风眠缓缓的出手，凝聚灵力，一道剑影，出现在了他的手心之中，这一道剑影，是楚风眠以金之法则，凝聚而出的。

    楚风眠紧握手中的金剑，挥动，其中的力量，都跟楚风眠在外凝聚出的，一模一样。

    看不出任何一点点的区别。

    “这，怎么可能？”

    楚风眠脸色都是微微变化。

    他又接连尝试了数次。

    得到的结果，却是一模一样的。

    在这虚界之中，楚风眠凝聚出的法则之力，都跟他在外界之中凝聚出的，一模一样，没有丝毫的区别。

    这虚界，真的只是一个幻境？

    楚风眠无论是怎么尝试，他都发现不出来，这虚界跟外面，有着任何的区别。

    仿佛这虚界，就是一个真正的小千世界一样。

    如果不是楚风眠乃是从外界进入到了这虚界之中的，他无论如何也不会想到，这虚界，竟然是一个幻境。

    在来到了这虚界之中，楚风眠才可以真正明白哭魔的话。

    怪不得哭魔，身为一位八阶仙帝，但是他在书中的描述之中，对于虚界，都是觉得，这虚界如同一个真实的世界一样，看不出任何一点点幻境的踪迹。

    现在楚风眠进入到了虚界之中，发现哭魔的话，所言不虚。

    就连楚风眠，现在他都无法察觉的出，这虚界之中，究竟是跟外界，跟一个真正的小千世界，有任何的不同之处。

    这里，仿佛就是一个真正的小千世界一样。

    如果不是楚风眠在进入虚界的时候，没有感觉到空间波动，他还以为进入的，就是一个真正的小千世界一样。

    这样的幻境……

    楚风眠都是目光凝重，这虚界的真实度，远远超出了楚风眠的意料之内。

    这不愧是一位主宰的手笔。

    如果不是亲自进入到了这虚界之中，无论外面如何描述，都无法令楚风眠相信，竟然真的存在这样一个世界。

    只有当楚风眠亲自进入到了虚界之后，他才明白，哭魔的记载上，没有任何夸张的程度，甚至是以文字的描写，都无法描述出这虚界的真实。

    “看来这虚界，要比起我想象的，还要更加有意思。”

    虚界，比起楚风眠想象中的还要神秘，这样一个近乎真实的世界，竟然是一个幻境……

    这令楚风眠对于虚界，更加感兴趣了。

    “先去外面转转。”

    楚风眠目光一闪，便是化为了一道遁光，向着山谷之外飞去。

    这虚界，按照看守虚殿的武者而言，其中的大小，跟一个真正的小千世界，没有任何的区别。

    而且这虚界之中，还存在着一些特殊的生灵，甚至是一些强横的怪物，那些怪物的力量，甚至是足以跟仙帝，甚至是高阶仙帝所抗衡。

    所以进入虚界的许多纪元会武者，都是为了跟这些怪物厮杀，战斗而来，尤其是在虚界之中，哪怕是陨落，自身也不会真正的陨落，却是可以体验到生死之战的感觉，对于自身的实力，大有好处。

    这虚界内的一切，的确都是真实的，楚风眠都看不出任何一点点的破绽出来，在这虚界之中呆久了，的确很有可能迷失自己，让自己忘记，自己是处于一处幻境之中。

    哪怕是心中早就清楚，可是双眼所见的一切，都仿佛是真实的，令人难以分辨的出。

    像是一些道心不稳的武者，在进入在了这虚界之中，很有可能彻底迷失在其中，哪怕是陨落之后，离开虚界，需要过很久，才可以清醒过来，这样的例子也有存在。

    楚风眠这才刚刚进入虚界，所以他无比清醒，可是等到楚风眠在这虚界之中待上十天了，甚至是数十天的时间，他也不敢保证还能跟现在一样的清醒。

    “好可怕的世界。”

    楚风眠自言自语一声。

    他的身形，也是一步踏出，离开了山谷，这山谷之外，是一片无边无际的草原，只是草原上的一切，都无比庞大，哪怕是一些青草，都长得有着数丈之高。

    相比之下，楚风眠都显得无比渺小。

    “看起来，倒是跟荒古纪元，太古秘境，有些相似……”

    楚风眠看到这景象，自言自语一声。

    荒古纪元之中的一切，都无比巨大，巫族的身躯，在当世之中，就是毫无悬念的巨人了，这虚界中的景象，也是一样。

    只是这里跟荒古纪元，没有任何的关系，这一点楚风眠是可以确定的。

    楚风眠的本体，乃是巫族，所以对于荒古纪元的气息无比敏感，若是这里跟荒古纪元有所关系的话，楚风眠第一时间就能够感觉出来。

    两者之间，只是有些形似罢了，本质上却是截然不同。

    “吼！”

    就在楚风眠观察这一片草原的时候。

    一声怒吼，突然响起，刹那间遮天辟日，楚风眠周围都是陷入了一片黑暗，楚风眠抬起头，便是看到了一只古怪的巨鸟，出现在了他的头顶天空之上。

    这一只巨鸟，有着万丈之大，最为特殊的，便是这一只巨鸟，存在这三个巨大的头颅，三个头颅，似乎各有意识，六枚眼睛，同时盯着楚风眠。

    在这眼神之中，便是蕴含着贪婪，张开三张巨口，同时向着楚风眠吞噬而来。

    “这就是虚界中的怪物，异兽？”

    这一只巨鸟的模样，无比奇异，绝对是楚风眠从未见过的。

    据说虚界之中的怪物，多都是如此，形态奇异，跟三大圣域，天九域，乃至诸多小千世界中的怪物，都是完全不同。

    在纪元会藏书阁之中，有着一本书籍之中，记载的就是关于虚界中的一些怪物的资料。

    “这叫，三嘴枭？”

    楚风眠回忆了一下那本书中的记载，就认出了这异兽的来历。

    三嘴枭，算是虚界之中，比较常见的一种异兽了，实力最弱的也有着二阶仙帝的层次，最强的三嘴枭，甚至有着高阶仙帝的实力，那三张大嘴，两侧的大嘴，可以发动音波攻击，中间的那一张大嘴，却是有着吞噬之能。

    (本章完)

