    随着解说浩浩荡荡的声音，现场的观众也随之增添了一些兴奋！

    解说这是在极力为宋命讨说法啊！

    这是在以往，根本不可能发生的事！

    但回过头来想想，今年是S7赛季，全球总决赛的比赛场地便是在华国。

    决赛舞台更是在宏大的鸟巢现场！

    这么大的一个场面，不管是解说还是观众，都希望能出现一支代表出征鸟巢的队伍。

    即便是输，那也没遗憾了。

    可是呢？

    现实总是残酷的。

    S5时期，LPL最好成绩是八强。

    S6时期，LPL最好成绩依旧是八强。

    积累了这么多次的失望，很难让大家再提起兴致来面对即将到达噩梦的S7了。

    但如今，当EDG陷入危难之时，一个年轻小将背负前行，不说能不能完成史诗级别的让二追三，单单有着上场的勇气，已经很了不起了。

    所以娃娃所言，倒是让大家对LPL未来的憧憬留了一个希望。

    “其实EDG能赢一局，我觉得我们已经知足了，有这位年轻的打野选手，我突然觉得EDG世界赛有望了！”

    “俗话说得好，飞得越高摔得越惨，Todie起步太高了，这种情况下，也往往会让你们失望。”

    “能在决胜局依旧选择了莽夫型打法，这种不怕背锅的勇气倒是值得某打野学习。”

    “Todie加油，希望你继续保持风格，上一局暴虐MLXG实在是太解气了啊！”

    “MLXG也有吃瘪的时候，哈哈哈，这个Todie还是值得期望的！”

    随着观众的讨论，声音渐落。

    双方的阵容也很快确定。

    蓝色方RNG：上单大虫子、打野酒桶、中单辛德拉、下路小炮、辅助布隆。

    红色方EDG：上单慎、打野皇子、中路蛇女、下路霞、辅助牛头。

    这个版本，加里奥新改版后，成为了非BAN既选的英雄。

    从春季赛开始，大热到夏季赛，然后到世界赛更是一个热门英雄。

    其次，这一局RNG选择BAN掉EDG的祖传大树。

    不说别的，大树这个英雄的熟练度，EDG说第二，没有队伍敢说第一。

    除此之外，RNG的BAN位更注重辅助这个点，针对Meiko。

    这个时期的Meiko还是LPL的首席辅助，而小明作为刚从LSPL走上来的新人，面对Meiko压力还是蛮大的。

    而EDG这边，BAN位更多针对的是上野。

    包括当前版本热门的新英雄青钢影，MLXG的招牌蜘蛛，外加版本ad卡莉斯塔等等。

    双方即便是BAN了众多，外面依旧拿到了不错的英雄。

    这一场，宋命则是主动要求了用皇子来应对MLXG酒桶的选择！

    当前版本，野区基本上是以肉坦打野为主。

    像是皇子、酒桶、猪妹之类的英雄，都可能提供一些关键性控制的同时，还能有一定的坦度，帮双C分摊伤害。

    当然，LPL的双C一般指的是中下两条线。

    其他赛区可不一定会这么说了。

    比如LCK。

    他们一般都很注重上路的进攻性，与LPL上单有着很大的区别。

    进入游戏！

    宋命听到了熟悉的系统声音。

    “叮，检测到宿主带风语者的祝福天赋，发明评级为A＋，本局比赛宿主意识＋200%，操作＋200%，油性＋100%，触发【守护】天赋。”

    【守护】：我的职责是守护！

    当宿主的装备成装达到3（鞋子不算成装）触发：帮挡成功的几率＋300%、开团成功的几率＋300%，找机会能力＋200%。

    ……

    听到A＋的评级，宋命如释重负。

    仔细观摩了一下自己的能力，这一局还真得靠一下队友才能发挥出发明家系统所带来的收益。

    当然，宋命也可以不按照系统的打法去打，但这是在宋命有能力的基础上，才能考虑的事情。

    眼下，他必须要考虑一下这一局游戏该如何去玩了。

    “叮，触发任务：帮助EDG完成史无前例让二追三的成就，任务奖励：选择一项已触发的系统天赋作为宿主的永久天赋。”

    又一系统响起，宋命顿时笑容满面！

    不管是【莽夫】还是【守护】，这两个系统天赋对于他而言，都是质变！

    虽然每一局凭靠着发明家的评级来获得临时能力，并不能让宋命在没有评级时有着很大的提升。

    但天赋变成永久后，那收益将完全不同！

    所给他带来的将是永久的自身能力！

    这样的诱惑条件，宋命怎么可能不心动？

    此时的他，越来越渴望这场BO5的胜利了。

    ——EDG战队室，“这小子又是故意的？”分析师看着阿布，狐疑问道。

    而阿布一转头，看到皇子身上带的【风语者的祝福】，脸上的笑容戛然而止。

    随后他陷入了沉思，一边拍着自己的脑袋，一边扪心自问，“可…可能吧……”

    这时，阿布想极力让自己相信，这是宋命独有的套路。

    但……

    【风语者的祝福】这个天赋真的是人带的？

    你上一局带个点燃加雷霆皇子，也就不说你什么了。

    但这一次，你也太离谱了吧？

    风语者的祝福？

    这个天赋有勾八用？

    你就算是继续带个雷霆，或者风骑，甚至是巨象也行啊！

    ……

    “他不会是点错天赋了吗？”阿布突然想到【雷霆领主的发令】和【风语者的祝福】两个天赋同属于诡诈系的符文。

    而且【雷霆领主的发令】这个天赋就在【风语者的祝福】旁边。

    如果手滑了，很有可能犯这样的低级错误！

    毕竟之前RNG的Mata选手，在世界赛的时候，有一次用婕拉，也是手滑了，闹出了想点雷霆，却点了风语者这样的笑话。

    “唉，听天由命吧！”阿布这个时候，只能祈祷上天。

    而这时，解说也发现了这一点，想法和阿布一样，认为是宋命带错了天赋。

    观众也因此，炸开了锅！

    “卧槽，你不会告诉我这还是套路吧？”

    “风语者的祝福，对皇子好像没有任何作用吧？”

    “这个天赋只有软辅才会去带，真不知道皇子带这个有什么用？”

    “这下子完咯，野区要被香锅压惨了。”

    “香锅终于可以一雪前耻了吗？哈哈哈，这个新人打野也是轴，套路用一次就够了，第二次就会适得其反，我估摸着，Todie这一局会很难受。”

    “唉，好不容易积攒了一些人品，这下子因为一个小小的失误，全部败光了。”

