    “你在傻笑什么？”

    远处的叶萧，没好气的瞪了幻琉璃一眼，幻琉璃缩了缩脖子，立即擦拭掉嘴角的口水。

    “额，没什么，主人别生气，咋家这就生火。”

    ...

    半个小时后，火堆旁，叶萧坐在一旁，幻琉璃则是将烤好的第一串蛇肉，先递给叶萧。

    “主人，您先尝一尝。”

    叶萧并不急于享用，他将蛇肉接过来，在一旁的各种食料上蘸一遍。

    “高端的烧烤，往往采用新鲜的食材，如果条件允许，一定要加上胡椒和孜然，若是口味轻，稍微撒盐即可，若是口味重，还需辣椒粉辅助。

    这样，一道香嫩可口，咸辣适宜的烧烤，才算是真正完成。”

    “咕嘟。”

    幻琉璃狠狠咽了一口哈喇子。

    “主人说的是。”

    叶萧品尝了一口，不由得眼睛一亮。

    “好蛇肉！想不到，黑鳞蛇的皮肉那么坚硬，其肉质鲜美程度，远远超乎我的想象之外。

    仿佛有种，被淀粉软化了的牛肉片的感觉，又仿佛加了羊油。

    咬一口，表皮酥脆，油脂迸发，给人一种十足的满足感。

    里面则是柔软细腻，不嚼即烂。

    完美！”

    听到叶萧的赞叹，幻琉璃立即拿出来一串，自己品尝。

    因为吃的太急，烫的她尖叫一声，在原地来回蹦跶。

    叶萧摇摇头，无语一笑。

    他打开一品啤酒，继续撸串吃烧烤，但脑海中却在想一件事情。

    之前叶萧也吃过一些星兽烧烤，他发现，除了极个别的星兽，肉质有些粗糙之外，绝大部分星兽的肉，口感都非常好。

    而随着修为越发高深，其肉质就越发的鲜嫩可口。

    只是先天四品的黑鳞蛇，就已经拥有这么好的口感，不知道神宗级别的艾尔王，又是什么样的味道。

    还有一件事。

    这个黑鳞蛇的味道这么美味，要是一下子吃完，似乎就太亏了。

    不如在房子的地下，建造一个储藏室，用来储藏黑鳞蛇的蛇肉，如果少了呢，自己就用辰星诀或者补天术，帮忙治愈一下，让它恢复一些蛇肉。

    反正功法消耗的只是天地灵气，而恢复的，却是实打实的肉。

    以后艾尔王的肉，甚至是其他星兽的肉，如果比较好吃，也可以用这种方法储藏起来。

    酒足饭饱之后，就是开始干正事了。

    叶萧安排幻琉璃在地下挖个深坑，等明天购买一些带有保鲜阵法的建筑材料，建造一个地下室，用来储藏食物。

    他自己则是进入房间，开始炼制护甲。

    刚刚一共通过卡治愈Bug，获得了大概数百张蛇皮。

    这么多的黑鳞蛇的蛇皮，除了它自己褪下的那一张，是先天三品之外，其他的全部都是先天四品。

    数百张先天四品的蛇皮，这是多么夸张的一个数据！

    就相当于斩杀了数百位先天四品的大宗师。

    这不亚于，星空战场上的一场大型战争，所获的星兽材料了。

    叶萧拿进来这些黑鳞蛇的蛇皮之后，便开始炼制护甲。

    鬼斧神工运转，开始提炼这些蛇皮中的元素。

    事实上，一般的炼器师，只能把其中一张蛇皮，炼制成一个护甲，想要把这么多蛇皮，凝炼成一件护甲，可是非常不容易的。

    它需要的不仅仅是炼器的经验技术，同时还有功法的强大。

    只有顶级的功法，才具有这种能力，把这么多蛇皮，凝炼成一件护甲。

    当然，即便是有鬼斧神工，也不是说，一定就能百分之百的炼制成，也得亏叶萧有办法，从同一条黑鳞蛇的身上，不断的剥皮。

    它们的基因完全相同。

    这和铸造一件飞刀或者是精铁长刀不一样，因为材料非常昂贵，叶萧足足花费了一天两夜，直到周一早上，他才完全将这一件皮甲，给炼制成功。

    说是皮甲，其实更像是一套正常的黑色皮衣。

    它的造型有些接近皮夹克和黑色的休闲牛仔裤，穿在身上，不会让人感觉有些异样，只有在极其刁钻的视线角度，才能够看到上面，印着一些类似鳞片一样的花纹，透露着几分神秘。

    哪怕是实力非常高的人，也不一定能够看得出来，这一件护甲的猫腻。

    这只是它外表上的好处，再看它的实用性，叶萧竟然感觉到，它已经可以自行吸收灵气，且有一定的自我防御意识。

    这倒是有些超出叶萧的预料之外了。

    要知道，宗师级的兵器和护甲，之所以能够超越普通和超凡级别的护甲，就是因为，除了可以给它们输送灵气之外，还可以输送精神力。

    就像自己可以在招式中，添加精神力，让它们具有自动导航的效果一样。

    宗师级兵器或者护甲，在添加了精神力之后，可以在精神力持续的范围内，自行攻击，或者防御。

    而叶萧用黑鳞蛇皮炼制的护甲，竟然已经达到了可以自我进行防御的地步，有自我精神力的意识，岂不是比宗师级，更高一层？

    那，它会不会和功法一样，已经可以称之为帝兵？

    帝兵护甲！

    看来几百张先天四品的蛇皮，炼制出来的护甲，还真不一般啊。

    想到这里，叶萧开始试验这个护甲的实力。

    他将护甲放到地面上，在指间凝聚出一道斩天一剑剑芒，直接就劈在上面。

    呲——！

    一道电火花冒出来，但护甲上只有一道微弱的划痕，肉眼几乎看不见。

    叶萧大喜过望。

    “好护甲！”

    要知道，他能够越阶攻击，他的功法很强，虽然他现在的实际修为只有先天五品，但他能够释放出来的攻击力，绝对有信心，达到先天七品左右的神宗境界！

    但是神宗竟然都无法破开这护甲的防御，可想而知，这护甲有多强了。

    很快，护甲便自行吸收灵气，修复了上面的划痕。

    兵器达到宗师级之上，就已经具备了自我修复的能力，但是宗师级兵器损耗过后，修复起来花费的时间有一定的局限性。

    而这个护甲修复的时间很短。

    可以可以，这波赚了不少。

    叶萧立即将护甲穿在身上。

