    巫教主母目光紧紧的落在了龙神功法几个字上面，缓缓说道：“但如果这是假的呢？”

    水族圣子是陈青云的人。

    现在有人送了那么一张纸条上来，也不能够排除，有人想要故意挑动她对陈青云的人动手，好让她和陈青云此时就撕破了脸皮！巫教主母对于其他任何人都没有忌惮，但是唯独对于陈青云，却是有着浓浓的忌惮！她现在心里面也不免怀疑，到底是有人送来这纸条的——还是波金和姜天庭自己炮制的！要知道，前几年她任命的大巡查，可都是死的有些不明不白的。

    而要说谁最不愿意见到大巡查出现，恐怕就是执法堂和刑事堂了，他们会担心大巡查分摊了他们的权力……更何况，现在是她让水族圣子，调查那个幕后医生的，也难保是有些人，不愿意让他继续调查下去，所以才会把这纸条，传递到她手中的！这让巫教主母也是不得不怀疑，这纸条上内容的真实性！尤其是波金，对于钱高的事情，巫教主母也是一清二楚的，波金的左膀右臂，波墨亲自去杀了钱高，无疑是狠狠打了执法堂一巴掌。

    波金就没有怀恨在心的意思？

    所以这里面很复杂，她怎么可能因为一张纸条，就真的相信了两个人，去跟陈青云大动干戈呢。

    波金和姜天庭对视一眼，心里面差不多猜到了主母在顾虑什么，紧接着又是说道：“主母，只不过是一个水族的圣子罢了，就算是把水族的人都灭了，难道陈青云还敢为此说什么吗？

    本来这个水族圣子就是假的，除了水族老族长带着的几个人外，另外几个人其实我们也觉得很有问题，倒不如一并解决了。”

    “没错，主母，一个水族圣子换龙神功法，很值得了！”

    红拂听到这呼吸快了几个节拍，眼皮跳动，但尽量不让自己事态。

    “一个小小水族，和龙神功法相比……”巫教主母目光闪烁，她以前就察觉到过，龙神的功法很可能就在陈青云的手上，而对于龙神功法，她其实一直都非常的垂涎。

    现在有了消息，她心里面也是有些心动的。

    但是又不能够不忌惮陈青云。

    波金两人见到巫教主母脸色有些松动，于是趁热打铁道：“主母，只要我们下手快，就算是陈青云知道了又能够怎么样，他自己实力是高强，但是这里是哪里？”

    “这里是巫教，他一个人难道还能够翻天不成？

    更不要说，大护法现在的实力，恐怕已经和陈青云不相上下，甚至是压过陈青云了吧？”

    “黎天神……”巫教主母沉默了良久，随后像是有了决定，一个水族的圣子罢了，动了就动了，如果真的能换龙神功法也值得了，毕竟如果不能够名正言顺的推出一个真正的龙神，那么她的处境其实更加的危险，谁知道那边什么时候会来人。

    “我知道了，你们回去等着我的命令吧，到时候我会先引开陈青云。”

    巫教主母淡淡的说道。

    波金和姜天庭听到这眼中闪过了一道笑意，点头应是，随后告辞离开。

    有了这种机会，他们怎么可能错过呢，一个小小水族的圣子，也想要爬到他们头上来当这个大巡查，简直是做梦！不仅是波金想要借机除掉叶秋，姜天庭也是如此，就算是叶秋救过他的女儿，那么又如何？

    对于他来说，那点点恩情根本不足挂齿。

    等两人离开。

    “进来。”

    巫教主母立刻唤进来一名手下，吩咐道：“去调查一下，波金和姜天庭是怎么收到这两张纸条的。”

    手下应是，飞快的起身离开。

    “水族圣子，水族……嗯？

    或许根本用不着我自己动手，只要给申族制造点机会，默许他们行动就可以了。”

    “申金不是怀疑，塔寨的申族人之死，和水族圣子有关吗？

    这正好是个机会。”

    “而既然要动手，那么顺带把整个水族的人都清理掉，水族的那个老家伙虽然已经废了，但是手上好东西应该还有很多，当初的三大巫师，前代龙神、水族族长、陈青云，这三人当中，前代龙神和水族族长的关系是最好的，说不定前代龙神在水族族长手中，也留下过一些东西。”

    巫教主母自言自语的说道。

    就在这个时候，一直沉默的红拂开口了：“你想要对水族的人都动手？”

    巫教主母看着她：“没错，你觉得如何？”

    红拂嘲弄的说道：“水族的人太多了，你想要一下子对他们全部动手，恐怕马上就会被陈青云发现的，呵呵，毕竟陈青云也是龙弑天的徒弟，如果不是龙弑天力保他儿子，想要把他儿子推上龙神的位置，那么本来龙神应该是陈青云来当了的，如果陈青云当上了龙神，那么也就没有我父亲什么事了。”

    巫教主母面无表情的说道：“你是说，我的丈夫比不上陈青云？”

    红拂冷笑道：“显而易见的事情，除了三大巫师，谁有那个资格坐上龙神的位置？

    你的丈夫还不配！”

    巫教主母没有生气，淡淡的说道：“所以你想要说什么？”

    红拂吸了口气，说道：“当初巫教的人都以为陈青云是下一任龙神，所以也有不少的人和陈青云交好，虽然之后你掌控了巫教，已经对这些人进行过清理了，但是确保清理干净了吗？”

    巫教主母眉头紧锁：“继续说。”

    红拂说道：“你也不能够确保，已经把陈青云的人都清理赶紧了吧？

    而陈青云，对于水族的圣子相当的看重，你能够确定，对水族圣子，陈青云会不会认为，你想要和他彻底的开战？”

    巫教主母看着红拂，突然嘴角闪过笑意：“你说了那么多，难道是想要阻止我对水族圣子？

    让我猜猜，为什么你会想要阻止我，是因为你跟水族的人认识？

    嗯，不对，那为什么之前你见到了水族的圣子，却没有一点的异样？

    对了，你是不敢表现出来，和水族圣子认识！你想要通过装作不认识水族圣子的方法，甚至对水族圣子态度冷淡，来减少我的怀疑！但是，你为什么要这么做呢？

    让我再猜猜看……是因为你的妹妹……慕容黎黎，和水族的人混在一起？”

    

