    

    百宝殿中的第一届拍卖会完美结束，吴行取出四枚定厄丹交给抱灵山人，作为后面几届拍卖会的压轴之物。

    而洪荒第一家饭店开始筹备，预计下次仙市才会开业。

    比较意外的是，阴风道人也主动情愿，无偿帮助抱灵山人管理仙市。

    “你为太一道君部众，留在此处是否合适？”吴行问出心中疑问。

    之前拜访吴行之后，阴风道人就通过特殊渠道联系上大日神庭的负责人，告知了桃源山福地诸事。

    结果如他所料，大日神庭的回复是：“竭力交好归源道人！”

    有了新的任务，之后就不需要派遣族人进入战场了。他们暗鸦一族入大日神庭，本就是一个意外，这些年为神庭征战陨落了无数族人，终于可以修养一段日子。

    只是这一切，阴风道人没有细说，但也坦白原由：“大日神庭命我交好前辈！晚辈斗胆，请前辈救我暗鸦一族。”

    大日神庭此举算是示好，又不是派阴风道人来当卧底，吴行也看中阴风道人的交际能力，就应了下来。

    再然后，吴行又单独请元音道人与斗灵道人吃了顿烤肉，问起她们之后的打算。

    “师兄在紫霄宫里得了个洞天玉符，不日就要把道场搬到洞天之中。不知两位师妹可有闲暇见识下新的先天洞天？”

    斗灵道人快人快语，总是能最快听到吴行的话，立刻回道：“有暇有暇！师兄你的新道场在哪里呀？”

    “师妹！”元音道人打断了她的话，说道：“我们还要回昆仑山复命呢！况且师兄还没去过新道场，怎能提前告诉你在哪。”

    潜意思：如果提前说了，天机泄露，说不定会被其他大神通者感应到。

    而且确实要回师门复命，安排下一步的除魔行动。此外，元音道人也想赶紧回去，派几位修士前来经营仙市。

    斗灵道人没有深究后半句话的意思，只是想到还要清除魔染修士，有些纠结。

    在福地的这些日子，斗灵道人在容华带领下，吃了好多美味，一时间不太想走。但看到自家师姐严肃的表情，只得表示过段时间再来。

    ......

    送走了这三位，福地中剩下的都是自己人。

    吴行重新点化了几株后天桃树灵根照顾福地，将桃源山的管理权全部交到抱灵山人手中。

    容华与青阳肯定是要一起前往洞天的，以后很长一段时间，抱灵山人将是福地与仙市的主人。

    像是容华还有抱灵山人这种出身道场，但又与道场主人没有师徒缘分的修士，一般都会挂着记名弟子的身份。

    吴行还未正式开山收徒，这两位只能算是门人，记名弟子的身份待以后再说。

    与其他三大势力相比，仙门其实是一个非常松散的组织。表面上是以四位道尊为首，但实际上像是个联盟，对修士的约束很低，各位道君，乃至大罗金仙，都有自己的打算。

    所以仙门大能对弟子传人的要求非常高，每一位嫡传都是真正继承道统之人。

    像是太元道尊，他的道在于秩序、教化，所以与灵观道人（求索）、吴行（去芜存菁）、天阙道人（统御）、广缘道人（传法）、钟情道人（忘情，独善其身）有师徒之缘。

    仙门其他几位道尊、道君的传人也都是如此。

    目前桃源山福地中的灵根灵物，除了竹屋洞府中的，唯有两株中品灵根的桃树灵根最有价值。这两株桃树对福地至关重要，当然会留下。

    其他的像日月灵潭、几株入先天品级的灵根，对他来说也没什么大用，干脆全部留下。

    其实以吴行目前的修为，能对他有帮助的灵宝灵物，至少得是炼真炉这种有潜力的特殊上品灵宝。

    他目前身上的灵宝实有不少，真正用得上不过三件：顶级灵宝元磁五极山，顶级灵根六识心莲，上品灵宝炼真炉。

    元磁五极山是威力最大的一件，算是第一护道至宝。炼真炉则是最顺手的一件。

    而六识心莲比较特殊，可以扎根识海，算是一件防护、辅助之宝。目前已经孕育了三颗莲子，待第四颗莲子成型，打算直接将其化成灵宝。

    顶级莲花灵根所化的灵宝威力非凡，如五德莲花化成的五德莲台，位列十大顶级先天灵宝。其他几件也都玄妙无双，如陵光道人的红绣球是姻缘红莲所化，祥云道人的青萍剑是天水幽莲所化。

    至于蜜桃灵根，定位是PY之宝，对修行与战力没啥帮助。不过自得到以来，为吴行赚了好多桩好处。

    大罗之后，太元仙光再度蜕变，防御能力完美。攻击方面，也有阴阳离合神光。寻常上品灵宝已经用不上。

    像是镇岳塔，目前已经沦落为储物工具，此次宴会收到的贺礼都存在里面。但作为储物灵宝，它比不上藏灵炉，甚至还比不上世界珠。

    其他一些中品的灵宝灵根，衣饰类的还能发挥点余热，其他的完全成为工具人，仅有藏品与摆件的功效。

    不过呢，用不上的灵宝看似不少，但继承了教化之道，以后必然会广开山门，这点身家完全不够分。

    吴行清点了目前身家，除了先天灵宝，还有不少后灵宝以及后天功德灵宝。这些灵宝很多都是随手之作，价值一般，索性连同一些灵材灵物，全留给给抱灵山人，当做仙市的底蕴。

    .......

    吴行要将道场搬走的消息，并未传播出去，连丁鹊神帝、阴风道人都以为他是回玉京山修行。

    毕竟仙市的声名还没传开，若是自己这个主人都走了，肯定会影响今后的发展。

    刚回到家乡，如今又要远离，吴行心中都有些感慨，不知道下次再回到桃源山会是什么时候。

    好在新洞天离此处也不算，不过数亿公里，以他目前的速度，一年时间就能赶回。

    这么一想，也不是不能接受。

    最后在福地中巡视了一圈，将要带走的东西，全都打包放入世界珠中，带着仙童仙女，悠然地走出福地。        

