
　　弄清楚了自己的体能现在有多么夸张后，白檀虽然一头雾水，但却也惊喜于这样的特殊变化。

　　毕竟她的身份可是“隐秘行动队”的队长，严格来说有些类似于特工，身体能力变强了自然是一件大好事，以后在工作时也会更加顺利。

　　在跟姜云吃了一顿烤野生地瓜当早餐后，两人就这么悠哉悠哉地开着电动小艇，朝着上游那个熟悉的码头处驶去。

　　待他们一路回到白宅，太阳都已经升起了大半。

　　而白婆婆和卡蜜拉则是已经坐在百香果藤架下面，喝着清淡的棒子面粥配咸鸭蛋和腌野菜当早餐。

　　“啊！姜云哥哥跟白檀姐姐回来了！”

　　看到两人打开花园大门走了进来，正吃咸鸭蛋吃得满嘴流油的卡蜜拉一个猛子从地上站起，哒哒哒地朝着姜云跑去。

　　“白婆婆，卡蜜拉，你们在......额，在吃早餐呢。”

　　对留守在家中的一老一小打了个招呼后，姜云抬头便望见了白婆婆那副嫌弃的表情，以至于话语也不自觉地中途顿了顿。

　　或许是因为这两位一夜未归的关系，一大清早的，白婆婆的眼睛角度都比之前吊高了少许。

　　她轻轻地放下手中的粥碗，点上一根雪茄后淡淡地问道：“是啊，你们两个肯定是不用吃了吧，毕竟昨天晚上都躲起来好好吃饱了，对吧。”

　　听到奶奶说出这句话时，白檀的俏脸一下子红了，而姜云也不好意思地挠了挠头。

　　虽然卡蜜拉不知道这两人彻夜未归代表着什么，可白婆婆这人精怎么可能不懂呢。

　　之前在白檀跟姜云刚回来那会，白婆婆虽然嘴上说孙女是不是被睡服了，但她实际上看得出檀丫头还是个未经人事的雏儿。

　　可是这一大早起来，白檀的眼眉却产生了明显的变化，身上的气质也成熟了很多......那就不用说了，肯定是被人嚯嚯了呗。

　　于是就在当天上午，白婆婆几乎对两人说的每句话里都带着一些奇奇怪怪的含义。

　　“奶奶，今天晚上我们就要回去了。”

　　“嫁出去的孙女泼出去的水，反正都已经是人家的人了，可不得回去么。”

　　“......”

　　“今年过年我可能会比较忙，不过还是会争取回来陪您几天的。”

　　“那可不是忙么，有了男人，每天晚上都得忙活半宿。”

　　“......”

　　“白婆婆，您这个用来修剪藤架的小凳子都坏了，我给您去村里买个新的？”

　　“那可得买新的，保护措施必须做好，不做好保护措施说不定就得出人命，檀丫头现在还在事业期，可不能出人命喽。”

　　“......”

　　“那今天中午您想吃点什么呢？”

　　“少吃点肉类，多吃点水果，否则那玩意的味道会很腥，檀丫头不喜欢腥味。”

　　“......”

　　怎么说呢，不管姜云跟白檀对她说些什么，白婆婆都能给拐到一些奇奇怪怪的方面去。

　　不过就在三人准备搭乘直升机离开之前，白婆婆却还是特意把姜云叫到一旁，对他好好叮嘱了一番。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我这孙女没怎么跟男人来往过，所以很容易骗上手，但你既然上了手就得负责到底，否则老婆子我可不放过你，明白吗？”

　　姜云还是第一次见到白婆婆用这么认真严肃的语气说话，而且嘴里也没叼着雪茄，看起来居然挺正经的。

　　所以他也同样严肃地点了点头，并保证道：“放心吧，我绝对不会辜负白檀的。”

　　“那就好，这个你拿着吧......以后我们就是一家人了。”

　　话音刚落，白婆婆伸手从口袋里掏出一个小布包，朝姜云递了过去。

　　姜云打开一看，里头居然是一张残旧的银行卡。

　　这......这是要给我的嫁妆吗？

　　一想到这位老人居然要将自己多年的积蓄拿出来当嫁妆，姜云一时间还是多少有些感动的。23sk.Com

　　于是他连忙把银行卡递了回去，连忙说道：“白婆婆，我不缺钱，这钱您还是留着......”

　　“白痴吗？谁说我要给你钱了？”

　　白婆婆闻言撇了撇嘴，冷笑道：“这是我的银行卡，以后记得每个月月初存两万赡养费进去，我要是哪天网银里头没钱用了，就去檀丫头那里打你小报告，明白吗？”

　　“......”

　　抱歉，我忘了，这村子里都是些民风淳朴，靠宰客为生的老实人，我怎么能指望这样的老实人会给我钱呢。

　　对大错特错的自己严厉地批评了一番后，姜云便拿着那张残旧的银行卡以及一屁股莫名其妙出现的债务，风尘仆仆地踏上了回城的直升机。

　　从“白山古渔村”到“白鹭女子学院”需要足足几个小时的旅途。

　　因为直升飞机上只有两个客座的关系，卡蜜拉在这段时间里只能一直坐在姜云的大腿上，也因此招来了白檀的白眼。

　　更可怕的是，刚上直升机那一会儿，卡蜜拉这好动鬼还一直在姜云腿上扭来扭曲，左扭右扭，弄得姜云是特别尴尬。

　　尤其每当姜云忍不住想吞一口唾沫时，一旁的白檀都会拍拍他的肩膀，伸出两根手指做剪刀状，然后咔嚓一下并拢。

　　卡蜜拉还这么小，不准产生什么奇怪的想法，否则就把你......咔嚓掉。

　　透过那凌厉的眼神，姜云明确领会到了女友的意思，然后便满脸惶恐地点了点头。

　　开玩笑，小兄弟好不容易有了用武之地，怎么能在这时候出事呢？那也未免太得不偿失了。

　　于是当卡蜜拉再度开始乱扭的时候，姜云便闭上眼睛，不断地在心中默念着《般若波罗蜜多拉夫斯基心经》。

　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时......后面忘了怎么背，随便吧......道可道，非常道，名可名，非常名......

　　就在这种幸福又烦恼的状况中，直升飞机不知不觉间伴随着夜幕，回到了众人最为熟悉的白鹭女子学院。

　　只不过当姜云跟白檀将卡蜜拉送回了自己的房间后，白檀却忽然伸手拉住了姜云的衣袖。

　　“怎么了？这么晚了，还有什么事吗？”

　　因为这两天都比较劳累，尤其昨天晚上还加了班的关系，姜云现在想回去好好洗个澡放松放松，也没想些什么别的乱七八糟的事情。

　　谁知就在这时，白檀却悄悄拉住他的手问道：“一会儿我洗完澡后可以去你房间吗？有点想抱着你睡......你不介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十七章 银行卡与回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">