    

    晚上七点半，方浩接到徐有成的电话，让他来医院一趟，他说还在医院，就让他上办公室来聊聊新课题。

    方浩则说现在还门诊大厅上班，半小时后交班才能离开。

    徐有成很吃惊，可也没在电话中多说什么，让方浩下班后过来他那里一趟。

    门诊输液大厅在八点就要关闭，那些没打完的，差一点的，可以继续留下，会有辅助班的护士照看，如果还打不完的，就会移步到急诊大厅的输液室了。

    交班结束，方浩就去住院部找师傅。

    “方浩，我和主任他们谈过了，你在门诊那边是临时的，有机会，我会将你调回来的。这段时间，你家里的情况，能安排一下吗？我想你下午的时间，也到我门诊来。当然，这算加班。”

    “好的，我尽量安排。”

    方浩一想，现在福利和奖励没有了，只有一点死工资很难顶，如果下午的时间算加班的时候，他倒是还能收入一笔。

    毕竟，他现在的班是早上八点到中午十二点，而下去的班四点才开始，中间有几个小时，如果能到师傅的门诊，正好可以帮上忙，他也可以学点东西。

    跟着师傅，还有一个不错的地方，就是师傅是个学术型的，比如拿到了协和大学的博士，下一步就是博士后，然后就能评职称教授了。当了教授，那待遇就会不一样了。不管是在学院，还是医院。

    方浩也打算趁机将学历提升上来，没有学历，在专业和职称上是很吃亏的。

    在学术上，师傅就是一条不错的引路大腿。

    社会的阶层固化，留给寒门子弟能突破的道路，只有苦学钻研了。

    他这次也了解到师傅新的科研课题，肝脏方面的研究，特别是临床手术方面的研究。

    他觉得师傅想要做省人医的主刀医生，其志不小啊。

    诚然，一旦成为了主刀医生，那就是科室主任级别的，收入待遇都会突飞猛进。

    这次李伟的开颅手术，师傅就只能在观察室观摩，而不能亲自主刀。李伟是师傅的主治病人，可手术不能自己做，对于一个学术型的固执狂来说，那简直是耻辱啊。

    说到手术刀，方浩的手也不禁在颤抖，在他想过报复妻子情人的方式中，就有用手术刀一刀一刀结束那混蛋的性命。

    “师傅，我的研究生下来后，我想跟师傅一样，继续攻读博士。我想跟着师傅这个新课题，到时候弄个博士论文。”

    方浩赶紧表忠心。

    “好，那我们一起弄！”

    徐有成眼前一亮，他是相信方浩的能力，不然，也不会在这次医患关系中为方浩说了很多话，尽他的力量保下了方浩。

    当然，他觉得方浩能成功，还是从方浩坚持给李伟心脏起搏的那位执着狠劲，这种执着坚持，最适合用来做学问。

    两人聊了很久，一直到十点才离开。

    方浩回到家中，十点半了，发现妻子和孩子都不在家。

    他给妻子打电话，得知妻子和陈梅她们出去玩，孩子就放在邻居家中，他直接就挂断和妻子的通话。

    又把孩子丢给邻居，然后自己出去玩，什么玩意！

    方浩有点冒火，在医院中做好事被人屈，被人针对，现在回到家里，还要承受一个出轨女骗子，他不觉得随时都要爆发了。

    都说工作再累，回到家，就是一个幸福的安乐港湾，可实际上，自己的这个家，一点都不幸福！而是一个巨大的耻辱骗局！

    “跟你情人去过吧，我们离婚了，你滚吧！贱货！”

    方浩编辑好了这条短信，差一点就要发送出去，可最终还是删除了，妻子的情人还不知道是谁呢，还没让那混蛋付出代价呢？

    绿帽都戴了四年，也不差这几天！

    他平缓一下心情，然后去邻居家将孩子抱回来，连说麻烦之类的。

    给两个小家伙洗漱，让他们睡下，方浩来到书房，看了一下监控，下午的时间，妻子都在家中，一直等到傍晚陈梅带着曾荃过来，在家吃饭，都没可疑的。大概七点半，妻子将孩子托管给邻居，她就和陈梅等人去玩了。

    贱货！

    方浩没看到那个让他心痛和矛盾的场面，就是妻子和情人在一起，他想早点看到这个画面，这样就再次实锤妻子出轨，同时也能知道那情人是谁，可那种场面，又是他最不忍看到的。

    算了，这个贱人不是我的！我在乎她做什么？

    方浩这样想，觉得男人还是要有事业，也就打开邮箱，里面有师傅徐有成发来的论文资料，他认真观看起来。

    大概半个小时后，他听到妻子回来的动静，而且妻子先去打开婴儿房，再来书房，她就道：“方浩，你怎么挂我电话，然后电话也不开机，害得我担心你们。”

    又直呼其名了，不再叫老公了……方浩心头一动，妻子只有被他弄舒服了，才会表现出小女人的姿态，老公长老公短的，过后，就将他当作不亲密的人了。这也说明，在日常中，他没进入过妻子的心中，她妻子没将他当回事！

    可这次，方浩没打算哄人！

    他道：“陈梅是什么人？她想勾引我，给他老公戴绿帽，你还跟这些人混在一起做什么？人以群分，她要给她老公戴绿帽，莫非你也要学她，也要给你老公戴个绿帽吗？”

    他声音有点冲。

    “我……你误会梅梅了，她跟我说了，那天晚上是她给你开玩笑。我累了，我先休息。”

    苏柔有点错愕，没想到方浩今晚语气这么冲，这似乎是几年来第一次对她这么说话。

    丈夫说到绿帽后那冰冷陌生的眼神，刺痛到了她的眼睛，她不敢直视。

    低声狡辩一句，苏柔也就退出去。

    房间中，方浩呼吸急促，他觉得很畅快，可又有点儿纠结。从和苏柔恋爱到结婚，生育小孩子，到今晚为止，他都没有这么红着脸吼苏柔，都是将苏柔当作小娇妻宠爱。

    他以前都把苏柔当作瓷娃娃，捧在手里都怕摔了，把苏柔当成蜜糖，含在嘴里都怕化掉。

    可得知女儿不是自己的种，他就觉得，这个苏柔前所没有的令他恶心！

