    “好了，大家都放松些，扎克出马，不会有什么问题的。”

    唐洛看着他们，说道。

    “嗯。”

    坦克等人都点点头。

    众人又聊了一会，巴颂和纳秋从外面进来了。

    “洛哥，纳秋想来看看你和兄弟们。”

    巴颂说着，来到唐洛面前。

    “洛哥。”

    纳秋也上前打招呼。

    “呵呵，纳秋，你的伤都养好了吗？”

    唐洛露出一丝笑容，问道。

    “嗯嗯，洛哥，我没事了。”

    纳秋回道。

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头。

    作为兄弟，看到巴颂和纳秋终于可以毫无顾忌地站在一起，他心里也很高兴。

    “洛哥，我给你们带了些东西过来。”

    纳秋说完，向后面的侍从看去。

    几个侍从忙上前，将几个大箱子递了上去。

    “洛哥，我担心你们吃住不习惯，就带了些吃喝用的东西，都是来自华夏。”

    纳秋说道。

    “这……”

    唐洛有点意外。

    “这些东西，是纳秋亲自去一些店铺挑选的，洛哥快收下吧。”

    巴颂也说道。

    “那好，纳秋，让你费心了，谢谢。”

    唐洛感谢道。

    “洛哥，千万不要客气，你们做的事，现在终于成功了，该说谢谢的是我。”

    纳秋说完，看了眼巴颂。

    唐洛点点头，想起纳秋之前曾为巴颂的安全拜托过他，也就明白了她的意思。

    随后，众人坐下，又聊了一会。

    “洛哥，扎克将军那边有消息了吗？”

    巴颂问道。

    “嗯，扎克查到威猜正在跟当地的一个小军阀接触，他现在正在赶过去。”

    唐洛简单说了说。

    “威猜果然不死心啊，还在妄想要卷土重来，用一句华夏语说，简直就是在痴人说梦……”

    巴颂嘲弄道。

    “威猜要是真有本事，能直接找到最大的军阀扎克，那恐怕他早就被送回来了。”

    唐洛也神色玩味儿。

    “对……洛哥，如果那边一切顺利，威猜应该今天就能被押送回来了吧？”

    巴颂想到什么，问道。

    “嗯，差不多。”

    唐洛点点头。

    纳秋坐在一旁听着，很多事她也从巴颂口中听说过了。

    不过，她也只是在听着，作为一个聪明的女人，她知道什么时候该说，什么时候不该说。

    “太好了。”

    巴颂兴奋点头。

    随后，众人又聊了一会，巴颂和纳秋离开，去见康聪大师和昭隆了。

    与此同时，缅国马特县城的那处别墅里，威猜还在等着当地军阀的消息。

    威猜还在幻想着，只要能联系上扎克，取得他的支持，那事情就会有转机。

    忽然，阿邦从外面跑了进来。

    “威猜王子。”

    阿邦两步跑到威猜面前，气喘吁吁地喊了一声。

    “你跑什么，出什么事了？”

    威猜站起身，问道。

    “外面不知道什么时候，出现了大批士兵，可能得有几百人。”

    阿邦回道。

    “军人？什么军人，是松亚将军的人吗？”

    威猜皱眉。

    他口中的松亚，正是当地军阀的头领。

    “不像，松亚将军的人我见过，外面那些人的军装明显不一样，而且，他手下也不可能会有这么多兵……”

    阿邦摇摇头。

    “不是松亚的人？”

    威猜念头急转，怎么回事。

    “难道……是扎克将军到了？”

    “扎克将军？”

    阿邦皱眉，这倒很有可能。

    “是扎克将军主动来见你了，王子。”

    这样一想，威猜也眼前一亮。

    不过，很快他又皱了皱眉。

    “可是，松亚将军为何没提前跟我说？”

    威猜嘀咕着，是没来得及吗？

    他眼皮跳了跳，心中又升起一丝不好的预感。

    砰！

    突然，外面传来一声枪响。

    阿邦下意识向后腰摸去，掏出一把短枪。

    他迅速来到门口，对外面的几个保镖递了个眼神。

    院内的保镖早已紧张起来，举枪向前院冲去。

    “先别开枪……”

    威猜忙喊了一声。

    他担心，万一是有什么误会，再发生枪战那就不好了。

    同时，有几个黑衣人退到房内，将大门关上。

    阿邦则挡在威猜前面，警惕地看着外面。

    “威猜王子，难道扎克将军是来……”

    阿邦皱眉，没再继续说下去。

    威猜看着阿邦，一时没有说话，他心里也很乱。

    砰砰！

    前院又传来两声枪响。

    威猜心中一紧，忙向外看去。

    刚才冲出去的那些保镖，全都在往后退，大量士兵在用枪对准着他们。

    顷刻间，房前房后，涌进来大量全副武装的士兵，目露凶光。

    威猜的保镖们，本来还想还手，可当他们注意到对方人数上的碾压，心中也都没了抵抗的想法，纷纷缴械。

    士兵们将院子里的保镖，圈在了一个角落。

    其他上百名士兵，向前走了走，枪口还在对着房内，却没人再上前。

    院门口，扎克的身影出现了。

    还在房内观察的威猜，也认出了来者。

    事到如今，他心中仍觉得会不会是有什么误会。

    毕竟，据他所知，巴颂跟暹罗周边的国家，并没有什么交际，要不然他也不会来缅国。

    砰！

    房门，被一个士兵给踹开了。

    阿邦和几个黑衣人将威猜挡在身后，忙向后退。

    同时，枪口指向扎克他们。

    当扎克见到威猜时，彻底放下心来。

    人在就好，洛哥交待的事，他可以交差了。

    大量士兵冲上前去，举枪对准阿邦几人。

    “扎克将军，我是暹罗的王子威猜，你认识我吗？”

    威猜试探性地露了露头，问道。

    “呵呵，当然，我找的就是你。”

    扎克将军笑了笑。

    “将军，你这是何意，我来贵国，是来寻求合作，我本来也是想跟将军你见面的……”

    威猜躲在阿邦几人的身后，说道。

    “合作？呵呵，你有什么资格这样说。”

    扎克将军嘲弄道。

    “你……”

    威猜脸色一变。

    “那你是来抓我的？”

    “怎么，这还看不出来吗？”

    扎克将军转身看了看他的部下。

    他这才反应过来，威猜竟然还以为他上门是来主动谈合作的。

    呵，笑话！

    “是巴颂让你来的？”

    威猜不死心地问道。

    “不是，别问了，你会知道的……先把他绑了。”

    扎克将军对一位副手说道。

    “是。”

    副手点点头，十多个士兵涌上前去。

