 闻言，现场的目光，一下全都聚集了过来。

一旁的梅丽莎见状，脸上的表情一阵变幻，神色有些犹豫，但最终咬了咬牙，站了起来，出声道：“罗伊特副院长，这位陈先生，是我朋友，我请他来的。”

“你，梅丽莎处长的朋友！”

老罗伊特微微有些惊讶，不过还是继续问道，“不知梅处长的这位朋友，在何处高就？”

“这——”一时间，梅丽莎也没法回答了。

毕竟，她只知道陈飞是华夏人，实力很强。

但具体什么来头，却根本一无所知。

而她的这份犹豫，在老罗伊特看来，就成了故意的无视。

顿时，老罗伊特的面色更加阴沉了，声音之中，已经带上了怒意，“梅处长，你这是什么意思？

不想给大家一个解释吗？”

“我，我不是这个意思，我只是——”梅丽莎想要解释，但却根本没法解释。

此时，一直没有出声的陈飞，终于放下了餐具，抬头看向老罗伊特，淡淡道：“你要什么解释？”

老罗伊特眼神一沉，瞪向陈飞，“我想要知道，你为什么能出现在这？”

“为什么？”

陈飞笑了一声，“因为我想来，所以，我来了。”

这番话语，说得简单，但却带着一股霸道的气势。

老罗伊特脸上的表情，顿时更加难看了，狠狠盯着陈飞，眯眼道：“陈先生是吧。

你要知道，这里是我们杜克武道学院的午宴，没有受到邀请的人，没资格出现在这。”

“现在，我请你马上离开！”

老罗伊特开始赶人了。

“离开？”

陈飞挑了挑眉，声音依旧平淡，“若是我不想离开呢？”

这话，挑衅十足。

瞬间，老罗伊特身体一震，一股气劲胸涌而出，直接朝陈飞压了过来。

“不想离开，这可由不得你。”

伴随着老罗伊特的话语，一队护卫，已经围了过来，严阵以待，准备对陈飞动手。

一时间，会场的气氛，一下变得紧张了起来。

角落里，谢瑜和谢甜甜，自然也看到了这一幕。

此刻，二人的表情，不由得变幻了起来。

谢甜甜是一脸的疑惑和担忧之色。

而谢瑜，则是满脸的悔意，嘴里喃喃不断。

“甜甜，那家伙在干什么，他疯了吗？

竟然对副院长那么不敬？”

“他在做什么，那家伙知道自己在干什么吗？”

“我不该为了他和罗伊特闹翻的，这一局，我赌输了。”

………满脸悔意，谢瑜目光闪烁，在人群中扫到了罗伊特，面色一变，想要上前解释一番。

但她还没动作，罗伊特冰冷的目光就投了过来，眼神狠厉，带着一股凌厉的寒意。

虽然没有一句话，但那冰冷的眼神，已经让谢瑜浑身发冷，身体僵硬，差点没摔倒在地。

“完了，我彻底完了。”

谢瑜满脸惊恐和悔意，嘴里呆呆的不断自语。

一旁，谢甜甜见状，轻声劝说道：“堂姐，没事的。

大不了，我们回国就是。”

“回国？”

谢瑜一下激动了起来，双手按着谢甜甜的肩膀，咬牙道，“你知不知道，我来米国五年，好不容易站稳了脚跟。

刚刚结识了罗伊特这么一个富二代。”

“结果，就因为你，就因为那小子。

现在，让我五年的努力，全都化为灰烬。”

“现在让我回国，我不甘心，我不甘心啊！”

谢甜甜轻轻皱了皱眉，然后道：“堂姐，你不要这么激动。

陈大哥不一定会会输的。”

“哈哈，他不一定会输？

你在开什么玩笑。

你知道对面的人是谁吗？

你知道他面对的是什么吗？

完了，我们都完了。”

谢瑜道。

………角落里的动静，没引起太大的关注。

此刻众人的目光，全都集中在了老罗伊特和陈飞身上。

老罗伊特盯着陈飞，沉声道：“我最后说一次，你自己离开。

否则，别怪我不客气了。”

陈飞摇了摇头，眼神陡然一沉，出声道：“不客气，我倒是要看看，你怎么不客气！”

“好，很好！”

老罗伊特气极反笑，对护卫一挥手，怒喝道，“动手，将他丢出去。”

瞬间，十多名护卫，哗啦一下围了过来，就要对陈飞动手。

但，不等他们靠近，陈飞右手随手一挥。

十多名护卫，全都被击飞出去，伴随着哀嚎声，砸碎了不少餐桌，倒在地上，一片狼藉。

“你——”老罗伊特显然没料到陈飞竟然这么大的胆子，敢当众动手，而且还动手成功了。

狠狠一咬牙，老罗伊特一步上前，右手探出，带着一股狠辣的气劲，朝陈飞的喉咙抓了过来。

“裂喉爪！”

出手的瞬间，有人马上就认出了罗伊特的这一招，脸上露出惊骇之色。

传说，老罗伊特依靠这一招，打败了二十多个武道馆的馆长，一举成名。

死在他这一招手中的武者，不下二十人。

可以说，这手狠辣无比的裂喉爪，就是老罗伊特的安身立命之本。

只是，老罗伊特这一手裂喉爪，在即将碰到陈飞喉咙的时候，忽然好似碰到了一堵无形的墙壁，根本寸进不得。

“呃——”老罗伊特面色一沉，脸上露出惊讶之色，随即咬牙继续发力，想要击穿陈飞的防御。

但，他的攻击力，在陈飞的防护面前，根本不值一提，完全破不开陈飞的防御，甚至连撼动一分一毫都不可能。

“这招，你怎么可能——”老罗伊特惊讶无比。

不等他说完，陈飞肩膀轻轻一抖。

瞬间，无形的气劲，带着一股力道。

“呼”的一下，直接冲击向老罗伊特的右臂。

咔嚓一阵脆响，老罗伊特的右臂，瞬间扭成麻花状。

老罗伊特发出一声凄惨无比的嚎叫，身体踉跄退了回去，身体因为疼痛而剧烈颤抖起来。

现场众人，满脸惊愕，不可思议的看向陈飞，议论声嗡的响了起来。

台上，一直嘴角含笑的乔伊斯院长，此刻的面容，不禁沉了下来。

他右臂轻轻一挥，托住了老罗伊特，挥手叫来了护卫。

然后，他踏步走到陈飞面前，目光在陈飞身上打量了一番，最后出声道：“你，到底是什么人？”

 