    

    
                第2138章

    
                江新月虽然不想吃嗟来之食，但她实在太饿了。

    
                今天已经是第四天，除了刚掉下来那天被江志浩实验性的强迫喝了一口水，到现在就什么也没进过肚子了。

    
                鼻尖传来饭菜的香味，哪怕是隔夜饭，却还是香到让她眼睛冒绿光。

    
                不管为了自己活下去，还是为了以后有力气逃脱，甚至反杀江志浩，她都毫不犹豫的张口把菜吞进肚子里。

    
                不过江志浩并没有给她吃太多，琢磨着差不多能填的三四分饱，就不再喂了。

    
                毕竟他要的是江新月活着，不是让这个家伙彻底恢复体力。

    
                江新月舔着嘴角，道：“看来你还不算傻，知道利用资源，可惜的是，这样做会让我更想杀你！”

    
                江志浩把剩余的饭菜重新包裹好，放在了凹处内部，然后道：“你说这种话，几乎是没有意义的，反而会激发别人的杀意，我实在不明白，你为什么要这样做。难道说，你想求死？”

    
                “如果我做什么都让你明白，我就不是判官了！”江新月冷笑道。

    
                江志浩想了下，然后笑起来，道：“也许你太低估我了，心理学的手段对我来说是没有作用的，我对你很警惕，不会轻易犯错，更不会被你这么容易激怒。所以，你以后就安心当我的暖宝宝，别想太多，不然的话......”

    
                说着，江志浩拿起树藤朝着江新月就是一顿抽 打。

    
                “不然的话，免不了要受些皮肉之苦。”江志浩冷声道。

    
                他不会因为这几天的相处，以及昨天江新月帮他抵御寒冷就心软。

    
                而江新月也咬牙硬生生受着，这些天已经不知道被江志浩揍过多少次了。

    
                但她的忍耐力实在惊人，从来不喊疼，哪怕被抽的嘴角流血，也都死扛着不吭声。

    
                时间长了，江志浩也渐渐失去揍她的兴趣。

    
                也许这同样是江新月的计谋之一，就是让你生气，让你揍到失去新鲜感。

    
                如果江志浩一开始揍的少，也许持续时间就会很长。

    
                但他从一开始就有很高的频率，后面就很难维持了。

    
                没有任何事情，都可以从始至终保持一种频率的，都会随着时间的推移慢慢下降。

    
                从目前的情况来看，江新月在这一点上还是很成功的。

    
                除非她刻意去惹怒江志浩，否则的话，一般也不会怎么挨揍。

    
                峡谷上方，江楚山等了许久没见动静，便把绳子拉了上来，结果失望的发现，绳索早就断掉了。

    
                “看样子得用特殊的材质，或者用金属试一试，这种绳子被侵蚀的太快了。”江楚山道。

    
                慕容兰旖点点头，算是赞同，手里的动作始终未停，她仍然在尝试着破解瘴气的毒性。

    
                可惜的是，到目前为止都没有太好的配方。

    
                江楚山很心急，但他不敢下去，因为慕容兰旖每次试验，都会抓来一些动物。

    
                这些动物吃了解药，进入瘴气层后没多久就死透了。

