
　　“不过，你也不用太过担心，我已经通过特殊渠道，联系了东华武道界的高层，东华之人，与我等渊源甚深，最重要的是，他们同样站在天魔的对立面，关键之时，或许能为我等之助力。”

　　拉耶那平静的说道。

　　“东华······”

　　博库低声自语，无喜无悲。

　　“尽快做好准备吧，此乃关乎国运之战。”

　　“星空国不来则已，若真有所为，想要沾染吾等之净土佛国，想要让这座天使之都陷入混乱，便需要先从吾等的尸首之上跨过。”

　　拉耶那轻声说道，正准备转身离去。

　　“尊者。”

　　就在此时，身后的博库忽然叫住了他。

　　拉耶那转过身去，目露疑惑的看向了博库。

　　“佛祖释迦，究竟有多强？”

　　博库开口问出了一个在僧侣看来几乎是大不敬的问题。

　　佛，高高在上，法力无边，岂可与凡人相提并论？这是巨大的侮辱。

　　更何况，佛，只是传说之中的人物，有谁会拿自己和传说之中的人物做比较？

　　拉耶那闻言，微微沉默了一阵，最终开口说道：“今日之世界，已非两千年前之世界，今日之人，已非两千年前之愚众，今日之佛法，亦非两千年前之佛法。”

　　说到这里，拉耶那脸上不禁微微露出了一丝笑容，略微停顿之后，继续开口。

　　“佛祖释迦，与你我不过在伯仲之间，曾经，佛陀举世只得一尊，如今，遍地皆是金莲。”

　　拉耶那的回答，比博库的问题更加惊世骇俗。

　　“那么，佛祖当年能够做到的事，你我亦可。”

　　博库笑着说道。

　　·····

　　·····

　　就在太澜国暗流涌动之时，东华众人也正在准备之中。

　　对于东华武道界来说，最近最有影响力的事情，莫过于武道大学周校长在网上公开了一篇新的论文。

　　武道大学虽然还没有正式开学，但招生工作已经进行了大部分，校内网也早早的建立了起来，可谓是极其热闹，已经逐渐发展成了武道界最具权威性的一大论坛。

　　《关于雷击法对于人体穴窍锻炼的探索》

　　在这篇新的文章之中，周元觉详细记录了在雷劫炼窍过程之中，自身的详细感受，和自身穴窍性质的具体变化，附上了研究人员测量的雷电强度的具体数值等等资料，在论文之中指出，通过一定程度的雷电刺激，很可能激活人体的某种特质改变，对于进一步探寻人体奥秘具有重要作用，并且希望这篇论文能够对武道界人士产生启发，希望各个流派之中拥有类似秘传的武道家可以帮助进行深入研究等等。

　　一时之间，论文在东华武道界圈子之中引起了轩然大波。

　　一是因为周元觉在论文之中提到的这种新奇的锻炼方法，另一个，则是因为论文之中关于雷劫的描述和具体数据。

　　“我的天······这数据······真是渡劫了？”

　　“引动天雷，以天雷淬体，吾等凡人，何德何能居然能看到这种级别的论文·······”

　　“更重要的是，我还从头到尾看完了·······”

　　“我觉得我可以承受得起220V的电流淬体，回头就去试试。”

　　“兄弟，我劝你墓地先买好·······”

　　“·······”

　　武道界人士惊叹于S级武道家的恐怖能力，而周元觉也没有闲着。

　　这几天，他和纪云洲、姜九善、张志真几人，和葛鸿林、洪淼三人时常小聚，在一起探讨磁场，切磋能力。

　　在谈判结束之后，洪淼三人并没有离开上京，而是作为守灵人派遣到上京府的机动人员，随时准备对各地进行支援。

　　另一方面，这几人也想要好好深入的了解武道，了解武道界，加入武道大学，因此并没有离开。

　　今天，依照惯例的切磋结束，周元觉洗漱完毕，回到了自己在秘察署的独立房间之中，准备进行一段时间的冥想之后，到楼顶去汲取南斗六星之光，探寻南斗不死印更多的操作方法。

　　咚咚咚！

　　也就在这时，他的房门忽然被敲响了。

　　“进来。”

　　周元觉开口说道，宁慕青打开了房门，拿着一份文件走了进来，放在了他的面前。

　　“这是？”

　　周元觉看着文件，疑惑的开口问道。

　　“情报组传来的一些情报分析，包括这次你们可能面对的对手，这里都有相应的资料，你可以先了解一下。”

　　“情报组分析了星空国惯用的手段，觉得如果星空国要对太澜国或者是某个国家出手，必然不会率先动用本土力量，而最有可能替他们先一步动手的，是天众组织。”

　　宁慕青开口说道。

　　“天众组织？”

　　周元觉闻言提起了兴趣，拿起了放在他面前的资料。

　　天众组织，他早就有所耳闻，神龙见首不见尾，是一个世界性的组织，核心成员全部由天魔人组成，谁也不知道这个组织在全世界拥有多少成员，拥有多少势力，又拥有怎样的武装力量。

　　不过，可以知道的是，星空国与天魔的合作，必然是通过这个组织实现的，或者从某种程度上来说，这个组织就代表着所有的天魔人。

　　翻开资料，他就看到了醒目的几个大字。

　　七摩罗。

　　“七摩罗，具体身份不详，是天众组织之中的一种特殊称号，也是一种尊荣，七摩罗一共有七个人，据说他们是天众组织之中最为精英的力量，他们分散在世界各地，执行着不同的任务。”

　　“就连我们，也没有多少他们的具体情报，只知道，他们的实力极其可怕，恐怕不是一般的初代级天魔能够比拟的，他们的实力有极大可能已经达到了初代巅峰，都是能够独霸一方的存在。”

　　“太澜国情况特殊，因为是世界佛宗总部的原因，太澜国的圣觉数量是东罗尼范围之内最多的，因此，如果天众组织插手此事，就必然会触动碾压级的力量，七摩罗就是最有可能出手的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十五章 七摩罗免费阅读。https://www.23sk.com 