    

    知道了是谁，林西拾就没兴趣继续吃瓜了。

    以免引火烧身，她转身就要走。

    然而还是被易芊看到了，女孩双手叉腰直接叫住了她：

    “喂，林西拾，你站住！”

    众目睽睽之下，林西拾扶额转身。

    她看着她，眼里是不解。

    夏雨顿时就不爽了：

    “呦，易小姐的大小姐脾气还没有发够吗？”

    易芊看到夏雨有点犯怵，她缩了下脖子，声音小了点：

    “好久没见了打个招呼你也要管吗？”

    夏雨笑了两声，倒是没有在意，林西拾估计她是拿对方仍然当五岁小女孩看待。

    女大十八岁，说实话，夏雨要是不说，她是没认出来对方的。

    原先那被泼了红酒的女生乘机哭着去换衣服了。

    林西拾成为了下一个目标。

    宴会上不少视线转移了过来。

    林西拾干脆就近坐下，仰视的角度看着她，又不会让人觉得她就低了一头：

    “易小姐想说点什么吗？”

    易芊像个高傲的孔雀，扭了下头：

    “没什么。”

    “就是告诉你一声，我回来了。”

    林西拾瞧着她这姿态还颇有一种正宫的姿态。

    林西拾略微挑眉。

    回呗。

    跟她有什么关系，反正头疼的估计是许嘉止。

    今年寒假许嘉止怕是做作业不安生了。

    这姑娘刚回国就把盛家宴会给闹了。

    她依稀记得当时大哥哥去幼儿园给她主持公道的时候，分明要了对方一块地和一个手镯。

    拿块地现在给她建了几套房子，现在光卖和收租赚翻了。

    至于那手镯，大概是卖了吧。

    那姑娘不清不楚的喊了她一声说了句话又高傲走了。

    林西拾人还有点懵逼。

    她笑了下，怎么感觉对方还有点可爱。

    夏雨也是乐的不行：“她太傻了真的，今年寒假有的玩了，西西我去跟你住吧。”

    “行呀。”

    林西拾很乐意她过来。

    林家其他人也都很喜欢夏雨，家里还常年给她备着一个客卧，只要她来就有地方给她居住。

    夏雨主要还是怕西西嘴炮不过易芊，所以要去帮忙看着点。

    易芊是对她有了心理阴影。

    宴会继续，这次是盛姝举办的有关小怀与的宴会，小怀与之前的满月宴都没办，这次算是弥补。

    林西拾来时给他准备了礼物，是他喜欢的乐高，绝版乐高，早早的留意了给他准备着。

    “谢谢西姐姐！”

    小怀与脸上洋溢起灿烂的笑容。

    然而下一秒夏雨的礼物就让他那张小脸垮下来了。

    全套三五，各种试卷和书。

    搬了一个箱子上来。

    他不想说谢谢。

    他想哭。

    我还这么小，为什么要让我承担这个痛苦？

    夏雨看着小家伙脸上那一言难尽的表情，捧着肚子乐：

    “哎呀宝贝别哭，逗你呢。”

    她又变魔术一样拿出游戏机给他：

    “呐，限量版的，拿去跟你那些小朋友们炫耀，拥有的人少之又少。”

    这下小怀与才开心起来，在他脸上也啵啵了一下。

    小寿星收完了两个姐姐的礼物才去了妈妈那边。

    夏雨和林西拾就在闲聊：

    “小孩还挺可爱，他怎么那么粘着你啊。”

    林西拾无情的拆穿她：

    “你但凡少对小怀与做一点恶作剧他一定也黏着你。”

    “得了吧。”夏雨摊手：“你对他恶作剧他还是喜欢你。”

    “……”

    林西拾这下没话说了。

    夏雨乘机跟她表白：

    “没有人会不喜欢你，我也喜欢你。”

    神情的目光。

    林西拾捏住她的小脸，哑然失笑：

    “说说吧，这次又是什么剧本？”

    夏雨撇撇嘴：

    “能什么剧本，女追男剧本呗。”

    现在大众基本都主张男追女，因为女孩子要矜持，不能主动，主动就输了这种言论接踵而至。

    也不是说它没有道理，只是有的时候，矜持真的没有那么重要，女追男也有可能是幸福结局的。

    她就很想跟顾也主动，但是顾也不给机会就挺难的。

    “……”

    林西拾轻叹，她有点，想顾也了。

    她亲爱的男朋友这段时间都忙的不见踪影。

    她好像谈了一段假恋爱。

    幸好她是理智型的，能理解他在忙，不然早一个电话一个电话打过去了：

    “顾也，你是不是不爱我了？”

    “顾也，你是不是在外面有别的狗了？”

    想起那无理取闹的画面。

    她赶紧把奇奇怪怪的想法从脑海里面剔除掉。

    宴会结束以后，她被留了下来晚上钱还吃了一顿家宴。

    “宝贝徒徒，明年二月份有一个国际舞蹈比赛，你能抽出时间去参加下吗？”盛姝问她。

    林西拾想了下：“重要比赛吗？”

    盛姝笑了下：“对别人来说可能重要，你的话一般吧，能拿奖的话履历看起来好看。”

    主要是世界比赛，奖金含量更高。

    林西拾听她这话的意思就是重要比赛了，她想了下：

    “我能推荐个人去吗？”

    “可以。”盛姝对她很放心：“你推荐的人我自然信得过。”

    这件事情就算是这样。

    陪着小怀与唱了生日歌吹了蛋糕，晚上林西拾才被盛家司机送回去。

    挺晚的了，家里人都睡下了。

    只有林北扬房间还是亮着灯的，林西拾洗了点水果，敲了林北扬房间的门，得到应允后给他送了进去：

    “小哥哥你也早点休息。”

    “回来啦。”林北扬眼底有些青色，这两天一直没休息好。

    “是战队出事了吗？”

    “嗯。”他轻嗯一声：“野爹家里人不让她做这行了，让她回去相亲，队长亲自拜访了她家里人，她家里人那边算是不说话了。”

    队长家境很不错，清清白白的家世，人也优秀，除了游戏打得好以外，他上学时的成绩也是优异的，所以野爹家里人满意。

    “挡箭牌？”林西拾眨眨眼：“那直接否认恋情就好啦。”

    林北扬停顿了一下：

    “重点是，恋情是真的。”

    林西拾：“……”

    她愣了几秒钟。

    实在没想明白，猫奴队长和女王野爹怎么又一起去了？

    这cp，还挺别致。

    林西拾仔细想了想，猫很傲娇，野爹小姐姐似乎还挺像猫的。

    那种高贵血统的猫咪。

