    翌日。

    苏家，议事厅。

    苏廊坐在首位，左边是许苍等人。

    而右手边则是一位铁血中年男人，一身煞气。

    坐在那里看似恭维，实则高傲的头颅从未低下，更不掩饰眼内的锋芒。

    苍狼雇佣兵团长，苍狼。

    武王城三大势力之一，成员数百，崛起于这五年之间，发展极为迅猛，势头无人可挡！

    游走在附近五座城市之间，经常穿梭万兽山脉，只要出的起足够价钱，他们可以接下一切任务！

    “苍狼，昨日之事，想必你也已经知晓。”

    苏廊开门见山，“这两天中，我要你不惜一切代价废掉苏宇。”

    苍狼沉声道：“可他若是一直待在武王阁中的话，我也完全没有办法。”

    苍狼雇佣兵尽管强大，可面对武王阁，还是只有暂避锋芒。

    许苍道：“这个你无需担忧，我等自会有办法让他现身，你只需要做的隐晦漂亮点，记住，废掉即可，绝对不能弄死了。”

    他还要等着两天后许浪亲自出手将他弄死！

    现在之所以这样做，目的就是为了预防万一，毕竟苏宇的妖孽他都看在眼里，御法境强者都没能杀死他。

    所以也不得不出此下策。

    苍狼点头，“那我知道了，你们等我好消息就是。”

    他起身离开。

    他走后，苏廊眉头轻轻皱起，“这些年苍狼雇佣兵发展太迅猛了，而且隐隐已经有将重心迁移到武周城内。”

    许苍漠然道：“刀就要有刀的觉悟，没了苍狼雇佣兵，我们还可以再建立苍鹰雇佣兵，哼！”

    苏廊缓缓点头，的确如此。

    而后起身，心中隐隐有一丝的不安，“你说，阁主究竟是什么态度？难道他真要力保苏宇？如此一来，这不是也在打皇室的脸面？”

    毕竟这些年，苏家敢这样肆意妄为。

    无非就是皇室态度模糊，更有意压制。

    而现在苏宇崛起，只怕皇室颜面也不好看吧？

    “无妨，我们都是按照规矩行事，谁也挑不出毛病。”

    苏廊点点头，心中还有有些微微不安。

    离开的许苍心头却是冷笑。

    雷三千站那边无所谓。

    倒是你苏家。

    苏宇身亡那天，何尝不是你苏家灭亡之刻？

    可笑的是一群愚蠢至极的东西还不自知。

    果然啊，底蕴这东西，没有百年沉淀，怎能形成真正世家？

    苏家，格局还是太小了，注定走不长远！

    而苏家一旦倒下，那么显而易见，受益最大的就是许家和武王阁。

    一举两得！

    武王阁内。

    经过一天调养，苏宇身体已经恢复了将近了三成，虽然还是不好受，但已经彻底脱离危险。

    “小主，你的伤还是太重，这样下去，最快也需要七天时间才能彻底康复，时间有些来不及了。”

    天老道。

    苏宇睁开双眼，吐出一口还微微带血的浊气，“那怎么办？”

    天老道：“我在这里感应到一股很强大的力量，倘若你得到这股力量洗礼肉身，必将伤势愈合七七八八，若再得到一枚玄品巅峰的金光丹，你的伤势方可痊愈，”

    苏宇震惊，“天老，你是说在这武王阁内，有特殊的修炼场所之地？”

    “不错。”

    天老回应，“武王阁内，这九栋楼宇各有不同，三栋归武王居住，一栋长老阁主居住，一栋下人居住，一栋武道藏金阁，一栋演武阁，一栋任务阁，最后一栋便是龙象阁！”

    “在这龙象阁内，存在着一股强大的龙象纯阳劲。倘若可以经过它洗涤肉身，不但可以让你伤势迅速康复，更能让你肉身变得更加强大，同样参悟龙象之法。”

    龙象，龙象。

    整个大武帝国，一切所行之法，所悟大道。

    全都离不开龙象！

    只因为大武帝国崛起之初就是神武大帝感悟到龙象周天，获得到龙象周天之光照耀，这才感悟到龙象天法。

    在这九霄天外，足足存在着三十三周天。

    而龙象，便是其一。

    十年前的苏宇，同样也参悟龙象天法。

    “武王阁内居然还有这等好去处，难怪无数的妖孽挤破脑袋也都想进去，难怪，难怪。”

    苏宇微微吃惊。

    十年前他测出王品灵脉时，就已经是御法境修为，他根本没将武王阁放在眼里，直接出了武王城去到外面闯荡。

    此刻回想，当初仗着天赋异禀，只顾着修行，境界尽管提升很快，但根基并不牢固。

    现在重走一遭，其实某种意义上来说，还是好事。

    他马上动身，前往龙象阁。

    苏宇一动，立刻引起无数关注他的武王。

    “快，去通知许浪。”

    “他这是要去哪？”

    很快，许浪，韩宇，赵楚楚全都被惊动，纷纷现身，看着苏宇前去方向。

    “他这是要去龙象阁不成？”

    看着苏宇所去方向，许浪发出一声不屑冷笑。

    周遭一众武王也无不双手抱臂，像是看笑话一样看着苏宇。

    嗤笑的声音不断传来。

    赵楚楚婷婷而立，黄裙因风荡起涟漪，发丝微动，更为清新脱俗，如世外谪仙。

    苏宇来到龙象阁下。

    一位躺在旁边懒洋洋晒太阳的长老看也不看，“你要入龙象阁？”

    苏宇点头，长老懒散道：“开启龙象阁，需要五万积分。”

    苏宇知道没那么容易，但也没想到会这么贵！

    武王阁内，所有武王都不可懈怠，需要时刻保持苦修。

    同样更要每周去任务阁内接下至少一次任务。

    这些任务，多数都是武王城内各方势力颁发，由武王阁长老亲自筛选之后，出现在阁内。

    完成任务，获得积分。

    积分可以兑换法宝丹药宝具，也可以攒够之后，进入武帝城武王阁。

    五万，绝对不是一个小数目！

    苏宇摸了摸他的武王勋章，里面有一百积分，而这，还是因为新晋武王的关系…

    “哈哈哈…”

    “笑死人，龙象纯阳洗礼珍贵无比，哪里是说开启就能开启的？一个刚刚成为武王的家伙，也妄想进龙象阁？”

    “还龙象侯，还王品灵脉呢，活脱脱就是一个土包子！”

    “就这种垃圾，也敢挑战许浪师兄？真是不自量力至极，依我看啊，还不如趁早跪下磕头认错吧！”

    无数铺天盖地的冷嘲声汹涌而至。

    苏宇碰钉子，让他们看的非常舒爽。

    许浪双手抱臂，鄙夷的道：“这龙象阁，即便是我都只是进入过一次，为此足足做了两年的任务这才凑齐积分！”

    “你一个刚入武王阁的废物也妄想进入？你到底是真蠢还是愚昧无知？”

