    这里是风居住的街道。

    轻轻快快的风从鹭鸟飞舞的湖上来，从青石板的小巷里来，从古老的飞檐斗拱里来，灌满了整个街道，然后撩着风铃一身轻快的往四面八方去了。

    这里到处都是风，最妙的是有人拉起了二胡，乐声宛转悠扬，仿佛在娓娓地诉说着一夜未眠的相思，声声慢慢，浸润了前尘往事。

    云给风披上薄如蝉翼的轻纱，变得清凉而舒展，把人的野心都吹凉了，这种慢悠悠的氛围让人感到发自内心的轻松。

    在鹭山书院，每一条街都在风里，风烟俱净，湖天共色。

    卫然很喜欢《风居住的街道》这首曲子，他决定要尽快把曲子教给姜竹喧。

    和意气风发的大掌门卫然不同，简麦现在有些慌。

    因为江华和李浪飞等人把她当成掌门夫人看待，而滕格和潘壮鹏等人把她当成主母来看待。

    但她自己心里清楚的很，她根本不是什么掌门夫人，更谈不上主母，不过是和卫然合作演了一场好戏罢了。

    顶多算个演对手戏的同事。

    但问题在于，大灾变那一天石盏来找她的麻烦，她为了自保，自称和卫然情比金坚，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。甚至为了争取帮手们，连“和卫然一张床上睡了好几个月”这样的话都说出来了。

    当时是为了保命，这么说不丢人。但现在安全了，再回想起来就太尴尬了。

    即使自己跟李浪飞他们解释，只怕李浪飞他们也不会信。

    一张床上睡了好几个月，然后你说你们是清清白白的？当我是三岁小孩吗？

    滕格一口一个主母，对此深信不疑，也影响了江华等人的看法。

    不行，再这样下去迟早会露馅的，我必须解释清楚！

    简麦找到滕格等人，诚恳的说：“滕格，其实我跟卫然是清白的，你不要再叫我主母了。”

    滕格一听就急了：“你们不是情比金坚吗？你都跟他在一张床上睡了好几个月了，现在跟我说什么不是主母？”

    这句话说完之后，所有人突然沉默了。

    周围鸦雀无声，滕格隐隐觉得有些不对劲，回头一看，当场就愣住了。

    鹭山书院的掌门人卫然，正恭恭敬敬地引导着一对中年夫妇走进山门，毋庸置疑，这对中年夫妇就是掌门人的父母。

    而在掌门人旁边的，是一位气质清雅脱俗的白衣女子。

    那女子和掌门人靠得很近，她容貌清丽，眼神清澈，唯独神态有些愤怒。

    滕格隐隐猜到那女子愤怒的原因是什么……

    真正的掌门夫人来了！

    我刚才说了什么？怎么好像回忆不起来了……

    嗯……我好像当着掌门夫人的面，说另一个女人和掌门在一张床上睡了好几个月？

    江华拍了拍滕格的肩膀，道：“会说话就多说点。”

    得亏梁导没在这里，不然要笑得打跌。

    简麦惊呼一声，甚至没敢做任何分辨，就直接逃了。

    姜竹喧气得浑身发抖，贝齿轻咬：“卫然！你最好给我解释清楚！”

    卫然暗暗叫苦，连忙道：“竹喧你听我解释。”

    “我不听，我不听！”姜竹喧转身就走。

    “那你到底是让我解释还是不让我解释……”卫然拔腿追了上去，没忘记回头指着滕格道：“你完了！你彻底完了！”

    滕格扑通一声跪倒在地。

    李浪飞也拍了拍他的肩膀，重复了江华所说的：“会说话就多说点。”

    *****

    桓侯军帐中，梁导说了一句让所有人都没料到的话：“我不想接替你的位置。”

    薛夫人紧张起来：“傻孩子，你知道你在说什么吗？”

    梁导回答：“我已经答应了卫然，以后要加入他的门派，我是个修行者，所以说我无法接受如此重任。”

    桓侯道：“你可以不必把它理解为肩负重任，仅仅把它当成继承家业就行了。”

    梁导指了指回到龚夫人怀中的婴儿：“不是有弟弟继承家业吗？”

    龚夫人差点感动得落下眼泪——我以前怎么就没发现大公子是这样一个好心人？

    桓侯想了想，道：“我桓侯说到做到，你既然已经通过了渤海试炼，我也得兑现我的承诺，至于什么时候兑现，那就可以从长计议了，你想当修行者没关系，你去你的鹭山湖，等你玩腻了，再回来继承家业也不迟——就这样吧，此事不必再议。”

    事情就这么定下了，桓侯做出这样的决定，第一是因为梁导拿到了三叉戟，第二是因为梁导在比武招亲中战胜了公主，也就是成为了驸马爷，这是他的一项助力。

    梁导则没想那么多，他现在发愁的是公主怎么处理，要当驸马爷，就得跟着公主回京城里复命，让皇帝瞧一瞧这女婿的人品风采。

    进京面圣这种事情超级麻烦，梁导是绝不愿意的，但如果简单粗鲁地拒绝了公主，肯定会引起公主不痛快，那样的话会更加麻烦。

    如何处理需要把握一个分寸。

    梁导小声向母亲请教，然而薛夫人也一时拿不准主意，两人都蹙眉思考。

    忽然间，军帐之外的上空传来几声鸟叫，梁导一听到鸟叫，顿时跑了出去——卫然来信了！

    渤海试炼时他是与世隔绝的，试炼结束之后，他顺路回了一趟家看望母亲，所以他到现在还不知道卫然是如何应对囚雷谷之变的。

    如今卫然来信，他迫不及待地想要看信，想知道发生了什么。

    于是他就这样把母亲和公主抛在脑后。

    临颖公主觉得很荒谬，因为一时间竟没有人理睬她。

    无所事事的公主到处溜达，无意中看到梁导正在收拾东西，便上前问道：“你要去哪里？”

    梁导回答道：“我有一个朋友名叫卫然，开设了一间鹭山书院，他现在需要我的帮助。”

    “卫然？我听你好几次提起这个名字，他很厉害吗？”

    “我这么跟你说吧，你四哥是卫然的朋友，你六哥是卫然的手下。”

    众所周知，太子、四皇子、六皇子是当今陛下最杰出的三个儿子。

    临颖公主闻言有些心动：“我和你一起去！书院就是大家一起读书的地方吧，我从来没有过同学，想感受一下那个氛围。”

    “公主不应该有伴读吗？”

    “是有一个，不过她胆子太小，唯唯诺诺的，跟我完全算不上同学，很没意思的。我早就想看看真正的同学是什么样子！”

    梁导眼珠子一转——把临颖公主拐到鹭山书院去，好像是个不错的主意？

    那还等什么？走吧！

