    第207章另类的成瘾物

    “仁平，南隋，还是其他地方？”

    容兮今日舒服多了，站起身，走到楼星散跟前。

    楼星散弯着唇角笑，看着容兮怎么看怎么喜欢。

    昨天还亲过了。

    还有你说这小漂亮怎么就能那么聪明？

    “陛下，那日工部动静太大了，该进来的，早进来埋伏着了，最近工部实验的时候也不藏着掖着了，都看出火药厉害了，这才急了。”

    急病乱投医，可不止是一国的人。

    容兮低笑：“很好。”

    真是觉得她脾气很好是不是？

    容兮气的笑容越发温和。

    “太医院可查到什么东西了？”

    她侧头，看着一直等在旁边的太医。

    王太医从刚才开始就因为宫殿内气氛而心惊胆战，心中还忧虑容兮的身子，冷不丁被点名，连忙上前。

    “这种东西，在大魏没有，倒像是仁平一处山脉上的植物粉末，不过臣等也没见过，只是根据陛下的反应还有现在进行的测试推断，具体真正的功效，还要等臣等之后的测试。”

    “仁平。”

    容兮坐回去。

    “倒是想安安稳稳过个年，但人家不乐意呀。”

    她说着看向一身煞气的楼星散。

    “看来楼卿没给他们打服气。”

    楼星散倒也承认。

    “陛下，仁平人两面三刀的多，重小礼而无大义，内部各派争斗严重，当初投降，也是臣把仁平的皇帝给打怕了，但仁平朝堂上尚武的意图依旧严重，大魏的丰饶地区还在仁平手中，大魏的百姓依旧给仁平做牛做马，臣以为，两国之间，必然还有一战！”

    容兮点头。

    “楼星散，若是现在，朕让你领兵打仁平，夺回丰饶地区，楼卿有几成把握？”

    “有陛下弓弩相助，起码八成。”

    楼星散开口。

    “但年前不行。”

    容兮压着自己的火气。

    “现在平永旱灾未过，冬季严寒，战士去边关没有合适的冬衣，丰饶地区被仁平璀璨的不像话，对朝廷逆反心理严重，对此还拿不出确切的方案，打下来容易，平息骚动却难。”

    “这就是臣口中那没有把握的两成。”

    楼星散自然知道这事情的严重性。

    没有谁比在边关五年的他更知道丰饶地区是个什么样子。

    被仁平改造几十年，丰饶地区人大多卑微奴性，奉仁平人为上等人。

    但说实在的。

    现在的条件，可比他在边关那五年，要好太多了。

    陛下上心军队，武器装备领先，军队对陛下也是忠心不二。

    若容兮待下定主意今年将丰饶夺回，他必当竭尽全力。

    只是——

    出征。

    至少要几个月时间见不到容兮。

    楼星散心里的情绪一下子又落回去。

    “给朕些时间。”

    容兮却垂眸，思量片刻，抬眼，看向楼星散。

    “楼安之。”

    “什么？”

    楼星散一时没反应过来。

    “吃饱，穿暖，夺回领土，缺一不可，给朕些时间。”

    容兮对自己的想法没觉得丝毫奇怪。

    她是这个大魏的君主，她的士兵要为她披荆斩棘，夺回领土。

    那让她的士兵吃饱，穿暖，得到尊重，这在她看来，是必然的。

    这大概就是当初很多国家害怕大晋军队的原因。

    打起仗来，当时的大晋军队每个人都像是尖刀利刃，想要为长公主殿下披荆斩棘，拧成一股，让人恐惧。

    楼星散心跳的速度比他脑海之中反应过来的速度更快。

    心砰砰砰的，都快要跳出来了。

    行军打仗这么多年。

    军队虽然不能说不受重视，但因为内部的贪污，层层的腐败，军队的最底层，向来是最苦的。

    不仅要拼命，还吃不饱穿不暖，更得不到尊重。

    而且各国之间，半斤八两。

    除了游牧民族平时吃的就是肉干，其余国家的军队用的大多都是糙米。

    但上面有了命令，还不是得指哪打哪？

    有了容兮，他想着能下面这帮子兵能好过些就好了。

    没想到容兮会这么说。

    还是第一次，筹备工作不是由他们这些将领跟户部掰扯。

    容兮不知道自己又让楼星散在发疯的边缘徘徊。

    看着太医开口。

    “且再细说说仁平这东西的功效。”

    “是，在仁平，这种灰色的粉末，被叫做鬼佛花，叶片是灰色的，花朵一般是纯白的小花，整株闻起来会有淡淡的檀香味道，曾经被仁平贵族当成香料使用过一段时间，不过后来发现这些贵族很多出现了恍惚癔症的病症，而且是一种奇怪的成瘾物。”

    说道这里，太医也皱着眉头。

    “长期用这东西的人，会自己非常清楚自己的不舒服，看着自己身体衰败，而且痛苦万分，若想要舒服一些，则需要继续使用这鬼佛花，却也舒服不到哪里去，在绝望之中毒入骨髓惨死。”

    成瘾物！

    楼星散不是不知道这些东西，毕竟像是五石散这种东西，在背后的一些生意上，还是有交易的。

    他也自然知道这事情的严重性，当下也顾不得其他。

    “那陛下沾染的这些，可是对陛下身子有影响？”

    “额……陛下沾染的少，影响不大，需每日按时用药即可。”

    其实主要是因为容兮身上秘药太霸道，那口血吐出来，这东西就没用了，但这话自然不可能跟楼星散说。

    “继续确定是否是鬼佛花，找出检查鬼佛花的办法，这东西，不可以在长恒流行！”

    “是，陛下。”

    太医行礼。

    “还有就是，臣等还从那里面找到了一种催|||情的粉末，混在其中，才引得陛下不适，这两种东西本来不该放在一起用的，臣等怀疑，除了想要伤害陛下，他们还有其他企图。”

    主要是催|||情的东西，也太莫名其妙了。

    “这是幸好还没有嗅一嗅就见血封喉的毒。”

    容兮指尖转着大拇指上的扳指，“继续查，继续审，任何蛛丝马迹都不要放过。”

    不仅仅是现在，包括现在还在牢狱里面的很多罪臣。

    大魏从来没有真正意义上的平静过。

    容兮深吸一口气，平复了情绪，看向太医。

    “吕大人前几天风餐露宿，晚上又连着审了一夜的犯人，太医院派人过去给吕大人把把脉，开点安神的汤药，让他好好睡一觉。”

    “遵命。”

    太医退下，容兮思索着最近发生的事情，抬眼就看见楼星散眼光灼灼看着自己。

    ?  ?楼星散：聪明，好看！！还亲我，得负责！

    ?      ——

    ?      205审核放出来了，改了一部分，大概意思没变，宝宝们没看的去看一看叭

    ?      前面也有系统的删减，阿倾改了一段时间，耽搁了会儿

    ?      等下还有，宝宝们先睡吧

    ?      记得给阿倾投票票留言订阅哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

