
    林辰虽然老老实实站着不动，让对方开枪，但并不是说他就认命了。

    他是在找机会反扑而已。

    在吕越再次要用枪托打韩霜时，林辰眼睛一亮，手腕一抖，几根银针射出，同时双手在地上一按，整个人如同炮弹般朝着吕越冲去！

    “啊！你——”

    吕越还没反应过来，就被林辰一拳砸在了右眼上。

    噗！

    爆裂声响起。

    吕越被打得倒飞撞到墙上，右眼眶凹陷下去，眼球直接被林辰打爆了！

    “啊！我的眼睛！我的眼睛！”

    吕越捂着右眼，又是疼痛又是惊恐，尖叫起来。

    林辰一击得手，然而双脚却是难以用力，就在要摔倒地上时，韩霜连忙抱住了他。

    轰！

    一道劲风从后面袭来。

    林辰直接向后甩出几根银针！

    “该死！你小子还用暗器！”

    严鸿风连忙收回拳头，身体一闪，这才躲过银针。

    这时门外传来了吵杂的脚步声，似乎已经聚集了不少人。

    “别敲门，刚才那是枪响，警察马上就来了！”

    “对！等警察过来，里面估计是亡命之徒！”

    “我刚才就报警了，警察已经很快就到！”

    “吗的，刚才那是什么动静，里面难道有着怪兽吗！”

    虽然外面的声音不大，不过严鸿风和林辰耳力不是常人能比的，却是听得清清楚楚。

    刚才的动静，显然已经引起酒店人员的注意，对方已经直接报警了！

    严鸿风脸色一变，他可不想把事情闹大，虽然想要杀了林辰，不过却也知道，林辰虽然双腿受伤，不过也不是那么好杀的。

    “小子，你弄瞎我们少主的眼睛，这个仇，我们血霄宗一定会报的！”

    迟疑了一瞬间，严鸿风对林辰说了句，然后冲过去抓起吕越，跳出窗外，直接消失在夜色中。

    “血霄宗是吧？你们不来找我，我也会去找你们的！”林辰看向窗外，眼神冰冷。

    “林辰，我马上带你去医院！你流了好多的血！”

    韩霜见敌人离开，连忙开口道，满脸的担忧和焦急。

    此时林辰两条腿，都被鲜血染红了，地上还有一滩血迹。

    “呵，不用，你忘记我自己就是个神医了吗？皮肉伤而已，没多大的事！先扶我到床上。”林辰道。

    韩霜也是心里急坏了，才把林辰自己就是神医的事情忘记，此时闻言，连忙惨扶着他到了床上。

    大腿中几颗子弹，对如今的林辰来说，还真不是什么大事。

    没一会儿，便控制腿部肌肉蠕动，还有用银针把子弹取了出来，倒上他自己随身带着的金疮药。

    等到警察到来时，他已经能站起来了。

    在这个过程中，他也帮韩霜处理了下额头的伤口。

    林辰并不打算让警察介入这件事情，关乎到先天强者，并不是警察管得了的。

    他让韩霜应付一下这些警察，然后便离开了房间。

    这些警察本来还不让林辰离开的，等发现房间里另一人是自家副局，不由得傻眼了。

    一群警察都是眼神敬佩羡慕地看着林辰，韩霜开口，他们自然不敢再去阻拦林辰离开。

    林辰坐在韩霜的警车上，拨通了江老的电话。

    电话一接通，林辰便道：“江老，你知不知道血霄宗这个门派？”

    “血霄宗！”

    江老声音提高了些，说道：“你怎么突然问起血霄宗了？难道你遇到血霄宗的人了，不对啊！血霄宗已经消失十几年了！”

    林辰听江老果然知道这个血霄宗，说道：“江老，你先和我说下这个血霄宗的情况吧！”

    江老道：“血霄宗是十几年前古武界最强大的门派之一，其实就算说血霄宗是当时最强大的古武门派，也不为过！不过他们已经躲了十几年了！”

    “躲了十几年？既然这血霄宗都堪称第一古武门派了，那干嘛还要躲起来？”林辰诧异道。

    江老道：“因为这个血霄宗太过为所欲为了！目无法纪，也不遵守古武界的规矩，他们的宗主裘元舟当时更是为了一己私欲，灭了好几个古武门派还有家族，结果引起了整个古武界的讨伐！”

    “后来，裘元舟被秦川所杀，血霄宗的那些人也是死的死，跑的跑，剩下一小部分核心人物，就不知道躲哪里去了！”

    “你怎么突然问起血霄宗，难道你遇到他们了？”

    林辰没想到，这血霄宗竟然还有这么大的来历，曾经引起整个古武界的公愤，宗主还被剑神秦川所杀。

    他直接便把刚才发生的事情告诉了江老。

    江老听完后，沉吟片刻，说道：“这血霄宗的人，竟然又在外面行走了，难道是打算重出江湖不成？他们现在可还有着一堆敌人呢，敢重出江湖，绝对还会有着许多古武界中人找他们麻烦！”

    “不过按你说的，他们竟然有着好几个先天巅峰，奇怪了，他们怎么会有这么多强者！”

    “这件事情，我们龙组会好好调查一番的，你自己小心点，他们估计会向你报复！”

    林辰冷笑道：“他们不来找我，我也会去找他们！江老你如果知道了他们的踪迹，记得到时候通知我一下！”

    那个青年被刀疤男称呼为少主。

    血霄宗的少主被自己打爆一只眼睛，林辰自然也知道，自己和血霄宗的仇是彻底结下了！

    既然如此，与其等对方来报复，不如找机会先动手。

    这时，林辰见韩霜从酒店里走了出来，便道：“那江老我先挂了，有什么新情况的话，再联系你。”

    “双腿还疼吗？”

    韩霜坐到了驾驶位上，看上林辰问道，眼中带着柔情。

    “不疼，我可没那么娇弱。”

    林辰笑笑，接着脸色一板道：“我们现在回你家收拾下东西，然后你今晚开始住到我那边吧！”

    “啊！什么？住到你那边？”

    韩霜怔了下，接着脸颊发烫，心道这家伙可真直接啊，立马就要自己住到他那边了。

    这是要同居了吗？

    不过，此时她虽然害羞，不过心里却没有半点排斥，反而有些期待。

    经过刚才的事情，她确定自己这辈子都离不开这个男人，也不可能爱上别的男人了。

    林辰立马就知道，对方肯定又误会了什么，解释道：

    “你住到我那边，至少有个照应，我怕血霄宗的人会来报复你！而且，在我那边，你修炼起来速度也会加快！”

    说完，他又和韩霜解释了下血霄宗的来历。

    韩霜没想到这血霄宗来历竟然这么大，也知道如果对方跑到自己住处报复自己，自己根本没有反抗之力。

    她也不扭捏，直接就点头答应了。

    当晚，韩霜就也住进了云雾山庄。

    让她没想到的是，这边竟然已经有着好几个不比自己差的美女，不由得瞪了林辰一眼。

    不过她已经接受了林辰有别的女人，所以也没表现出什么。

    只是林琪芷和白蓝见到林辰又带回来了一个大美女，还是警察，小脸更加幽怨了。

    简直像是两个深闺小怨妇。

    不过，她们很快就没去注意这个，因为她们发现林辰的裤子竟然被血染红了！

    “林辰，你这么了？”

    “啊！林辰哥哥，你受伤了？”

    这时几女哪里还顾得上去问韩霜是谁，都是跑到林辰面前，一脸焦急地询问起来。

    当夜，严鸿风和吕越便已经回到了血霄宗的大本营。

    “我要杀了他！我要报仇！我一定要报仇！老子要玩死他的女人，要他身不如死！”

    吕越右眼缠着纱布，剩下的独眼中充斥着怨恨，得知了自己父亲正在和宗内的核心人物谈话后，便立马朝着议事大厅跑去！他的右眼球被打爆，永远没有恢复的可能，此仇不报，他誓不为人！
