    第150章 再现共工撞不周！

    原来这精血,竟然是共工的精血！

    共工！

    一个足以让洪荒天地记入史册的一个名字!

    因为正是当年巫妖大战之后，共工看着巫妖二族最终的结果心灰意冷!

    知道自己只不过是天地棋子!

    最后恼怒之中，一头撞倒了不周山！

    这一下，不仅把盘古大神最后的天地威压，彻底的击溃！

    同样致使这一方天地，天塌西北，地陷东南。

    天河水流了下来！

    最终无数的生灵，成了洪水之中的亡灵！

    叶晨怎么也没有想到，在这一刻，属于共工精血，竟然在不周山出现的时候，发生了这么大的反应。

    而就在这精血出现在叶晨的手上之后，只见周围的气息顿时乱了！

    不仅如此，一股庞大的水之气韵！

    在这一刻拼命地向着，这滴精血的方向集结。

    没一会的工夫，这水韵之气已经集结完毕！

    那精血飞了起来！

    庞大的水韵之力，在精血的作用之下，在空中竟然形成了一个虚影！

    这个虚影竟然越来越真实！

    没一会的工夫!

    竟然成了一人。

    这个人全身被水韵光华组成。

    再看此人，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒！

    正是北方水之祖巫共工。

    共工的出现，让鲲鹏大吃一惊！

    “共工，你怎么复活的！”

    可是眼前的共工，根本就没有回答鲲鹏。

    他眼神呆滞，根本不知道有人叫他一样，或者是失去了自己的意识。

    “杀！”

    忽然之间，只见共工仰天长啸，忽然大吼一声！

    此时的不周山，虚影还在继续下落！

    然而，随着共工的一声大喊，陡然之间，共工朝着不周山的方向冲了过去！

    顿时之间轰隆一声！

    共工的脑袋，正好碰撞在不周山上！

    那无尽的水元素，将不周山全部的遮挡起来！

    不周山从上面1/3处开始断落，一下子断为两截！

    轰然倒塌！

    致使这一方天地开始左右摇摆。

    “轰隆！”

    一声巨响, 当起了烟尘无数, 在不周山断裂那一瞬间！

    鲲鹏一张嘴, 一口血喷了出来。

    他再寻找找那个共工的虚影，早已经消失不见！

    似乎是他从未在这一片天地出现过，或者是他出现过, 也只匆匆一现。

    此刻，叶晨挥手之间, 一滴鲜红的血液再次回到他的手掌心！

    只不过在血液上的精气, 似乎大不如前, 还要在叶晨的灵台孕养一番下行！

    要不然的话，这滴祖巫精血, 可能就要报废了！

    叶晨赶紧将这滴精血再次收集起来，这次要不是它的出现，自己还真遇到大麻烦了！

    看来这十二祖巫确实了得, 竟然能和天地一较长短！

    鲲鹏吐了一口血, 脸色非常的难堪！

    就在这个时候。

    这一方天地, 随着不周山的倒塌, 瞬间化作了虚无！

    叶晨觉得可能共工的这一下，直接把混元河洛大阵破开了！

    没一会的工夫, 顿时风起云涌，在刚刚灰蒙蒙一片的天际之中！

    陡然之间，上面开了一个巨大的口子。

    在这个口子上, 纷涌而来的！

    是九天弱水。

    叶晨已经体会过九天弱水的威力，自然不敢怠慢, 此时此刻，天地争斗, 那九天弱水，直接朝到叶晨的这个方向, 奔涌而来！

    此时的叶晨是避无可避！

    没想到鲲鹏的混元河洛大阵, 竟然如此厉害！

    那九天弱水像是长了眼睛，直接冲向叶晨！

    叶晨知道自己不能用两朵莲花了, 那两朵莲花已经吸收了太多的弱水，若是自己不及时消化掉！

    它们可能会遇到大麻烦。

    突然之间, 叶晨挥手, 一道金桥从他的手中挥出，那阴阳二气迎着那九天弱水，直接冲了过去！

    阴阳二期的出现, 让九天弱水也是为之一振！

    虽然它们没有实质性的体魄！

    但对于眼前的先天至宝, 还是有些害怕的！

    而此时正在操控大阵的鲲鹏!

    顿时吓得两只眼睛都发直了！

    他简直不敢相信，眼前的叶晨, 竟然把人教的镇教之宝太极图给得了过来。

    这太极图乃是当年鸿钧老祖亲自赐给太清圣人的！

    太清圣人更是把太极图当做看家的法宝！

    在先天三宝之中！

    太极图盘, 古幡，混沌钟！

    太极图能够位列第一！

    可见一斑。

    然而就是这样顶级的先天至宝，竟然落在了叶晨的手中！

    他实在有点不相信。

    可是尽管他不相信，可太极图直接堵住了那九天之上的窟窿。

    尽管那弱水想要摆脱太极图的控制！

    但是在先天至宝的面前，根本不可能。

    那窟窿很快就被堵住！

    此时，叶晨不敢怠慢，手中的弑神枪直接划破长空。

    长天之上，暂时出现了一丝光明，竟然有五行之气进入其中！

    然而，就在这条缝隙，刚刚出现有两件东西飞出！

    发出万千光晕将那缝隙快速的堵住了！

    正是河图洛书！

    这混元河洛大阵，确实不凡！

    就算自己的弑神枪竟然没有破开它的本体！

    叶晨暗自摇头。

    不过在叶晨的这一枪下，鲲鹏却非常震惊！

    要知道, 自从他创下了混元河洛大阵之后，除了巫族的都天神煞大阵等顶级大阵之外！

    还没有一个人是混元河洛大阵的对手！

    今天这个叶晨竟然能够划破大阵，虽然只是短短的一瞬间，但是也足以说明，叶晨这个家伙的强横！

    这小子不仅仅因为自己手中的灵宝厉害！

    同样修为十分了得。

    要不然的话, 和他对战了这么长时间，早已经应该油尽灯枯！

    但是现在，反观叶晨，却没有表现出油尽灯枯的状态！

    反而是越战越勇。

    鲲鹏哪里知道，此时的太古苍穹之上，早有天魁星垂落星光，落在了叶晨的身上！

    帮他快速地恢复，他身体上流失了的法力！

    尽管有混元河洛大阵和五行杀阵的包围，但是这天魁星的星光，早已穿破了两层大阵。

    叶晨现在对于自身法力的流失，可以说全然不理！

    这时候，白泽也飞到了混元河洛大阵之中！

    看着眼前的叶晨！

    白泽同样非常震惊。

    他没想到，在混元河洛大阵的攻击之下，叶晨依然能够完好无损!

    不仅如此!

    还重伤了鲲鹏！

    (本章完)

