    苏辰嘴角扬起，毫不示弱的看向虚洪，讥讽道：“虚洪，一个人再不要脸，也是有底线的啊，但是依我看，你似乎一点底线都没有啊？”

    “你！”虚洪怒急，苏辰这话在变相的说他不是人啊。

    “怎么？生气了？”苏辰继续说道：“该怎么待人接客，我自然有自己的选择办法，用不着你教，对不同的人，自然是不同的规格，若是与我交好，我自然是热情相迎，若是怀着一颗不轨之心前来，我还要笑着脸凑上去，那就好比别人要杀我，我还得主动送上脖子，被人砍了还要感谢对方？”

    “至于你跟我说的待客之道，就更是笑话了，我苏辰从来不是一个虚伪之人，别人敬我一尺，我敬别人一丈，别人犯我，我必十倍还之，刚才的情况，我相信在场的诸位都能够感受的到，这位太虚宗的亲传弟子，刚一见面，就挑衅我，甚至还妄图探查我的实力，第一次被我所阻，不知道退去，居然还想探查我的灵魂，虚洪长老，据我所知，肆意的太差别人的实力，可是十分无礼的，而探查别人的灵魂，更是相当于宣战。难道，这就是你们太虚宗人为人处事之道么？”

    “无名探查你的实力？我怎么没有看到？苏辰，没有证据可是不要随便侮辱人的。”虚洪脸色一红，立刻咬牙说道，居然不认账。

    苏辰愣了下，算是见识虚洪的不要脸了，其实，从虚洪和虚无名过来，苏辰就知道太虚宗对自己的态度了，甚至从当日虚无涯对自己的邀请，苏辰就已经料到会有今日，自己拒绝了虚无涯，基本上就是拒绝了太虚宗。

    以太虚宗蛮横霸道的性子，岂会轻易的放过苏辰，定然会在这开山大典之日，上门找事的，不会让造化门轻易的建成。

    当然，苏辰早就有所准备，兵来将挡水来土掩，即便是太虚宗太上长老亲至，苏辰也是浑然不惧的。

    “虚洪长老，你也说了么，既然没有证据，就不能随便污蔑人，你哪只眼睛看到我出手对虚无名动手了，再说了，我好歹也是堂堂造化门门主，和你们门主一个层次，这虚无名论辈分也是我的晚辈，我出手欺负他？我都感觉不好意思。”苏辰笑眯眯的说道，一脸认真的表情，跟真的似的。

    “哼，苏辰，你分明就是狡辩，刚想无名明明脸色苍白了下，不是你动的手，难道还是他自己打伤了自己不成？”虚洪恼怒的质问道，强横的气势朝着苏辰压迫过去，竟是有动手的打算，似乎要替自己徒弟讨回公道。

    “呵，要是一个狗不乱咬人的话，你说别人会没事打狗么？”苏辰轻描淡写的骂道：“真是有什么样的主子就有什么样的奴才啊，养疯狗的主人也好不到哪里去。虚洪，你胆敢在我造化门中动手，莫非真当我苏辰好欺负不成？！”

    苏辰起初说话声音很低，但是说到最后一句的时候，声音陡然变高了起来，带着一股真元之力，滚滚力量震荡而出，宛若雷霆响动，在整个宫殿当中回荡着，而作为这股力量的目标，虚洪和虚无名两人更是承受了全部的力量。

    这可不仅仅是苏辰自己的力量，同时还有造化门的阵法威力，当然，为了起到震慑作用，苏辰还是调用了神格的力量，他现在的灵魂之力本就不比虚洪弱，此时又有神格加持，更是超过他太多，一个照面，虚洪就难以抵抗。

    这是气势的对抗，也是灵魂的对抗，他或许能应付得了苏辰的灵魂压迫，可是面对神格之威，他那点灵魂修为明显不够看，很快，他的脸色也被压迫的一阵苍白，气血浮动，惊惧不已的看着苏辰，显然无法相信苏辰单凭气势就如此的强横。

    “好小子，难怪你敢无视我太虚宗，果然有些手段。”虚洪狠狠的放下这句话，凶狠的看着苏辰。

    “不过，你想要开山立派，却是要经过我们太虚宗同意的！”

    “经过你们太虚宗同意？”苏辰瞪大眼睛看着太虚宗，随后大笑了起来：“哈哈哈哈，真是可笑，开宗立派的事情，似乎从来没有规定让谁管的吧，就算有人管，也该是九州王朝皇室或者那些州府来管理，哪里轮到你们太虚宗。还是说，你们太虚宗自认为可以代替九州王朝皇室来管理我们这些门派了？”

    “苏辰，你休要混淆我话的意思！”虚洪冷声呵斥道。

    “好吧，就算按照正常的理解，你无非是觉得你们太虚宗最强，别人都要看你们脸色而已，不过，你也太敲的起你们太虚宗了吧，说白了，太虚宗除了你们太上长老，其他人，我还不放在眼里。这年头，可不是论资排辈的，要是那样的话，我随便找个活了一二百岁的人，你是不是就得叫他们爷爷了？”

    “说到底，一切都是靠实力说话的！”

    强大的气息再次出现，压迫着众人，苏辰的话语掷地有声。

    “我有这个实力，所以我要开宗立派，虚洪，你若是不服，大可以出手，或者让你们太上长老出手试试，我倒是很想领教下地丹境的手段。当然了，说不定哪天我对你们太虚宗第一的名头也不服，会主动上门请教哦？”

    “飞龙殿殿主向天歌到！”

    “万剑……万剑山庄易天行到！”

    门外的人突然高声喊了起来，但是喊道第二个的时候，明显是被吓到了，不仅是何鹏等人被吓到了，连殿内的一干人都是一惊。

    “万剑山庄？哪个万剑山庄，难不成是中州排名前三，以铸剑和剑道著称的万剑山庄？”

    “除了这个万剑山庄，我想不到别的了，而且，也没有谁敢冒充万剑山庄的弟子吧？”

    “这易天行的名字我听说过，据说是万剑山庄的一个天才弟子，才二十五岁，就已经是金丹境四重，地丹境的强者了，当初他曾经挑战过太虚宗的那位太上长老，两人不相上下呢！”

    “原来是他，我也想起来了，他怎么来了？难道他和苏辰认识？”

    “不一定吧，你们没听刚才何长老前面报了飞龙殿殿主向天歌的名字么，多半他们是一起过来的。”

    “咦？这飞龙殿怎么和万剑山庄搞到一起了？以飞龙殿的实力，人家万剑山庄根本就看不上眼吧？”

    “这也说不定，或许是飞龙殿巴结上了这位万剑山庄的天才弟子吧，毕竟，以他的年龄，将来极有希望冲击乾坤境的，到时候，在万剑山庄也可以担任长老一职，位高权重了。”

    “说的也是，若有机会，我也想和这些大门派搭上关系。”

    苏辰听到这些话，心头也是一震。

    地丹境的天才强者？

    原本苏辰以为自己最先见到的地丹境会是太虚宗那位太上长老，却没想到，会有万剑山庄的弟子主动上门来，而且一来还是个这样的强者，苏辰心中立刻重视起来。

    现在虽然还没明白来人的意图，但苏辰还是做好了对一个强者的尊重，主动出去迎接，刚走出去没多远，苏辰就看到何鹏亲自引着几个人往这边走来，其中一人正是飞龙殿殿主向天歌，但他不只主角，主角是最前面的一个黑衣男子，年纪二十来岁，和虚无名相仿，但是实力却强太多了，单是看着，苏辰就有种被剑顶着的感觉。

    “不愧是万剑山庄的天才弟子，修炼剑道，锋芒如此强盛，恐怕也是个好战分子。”苏辰简单打量了下这个易天行，心中做了个判断。

    易天行身上的衣服绣着剑形花纹，有一股浓重庄严的感觉，他走上来之后，淡淡的看着苏辰，并未说话，先说话的是旁边的向天歌，向天歌嘴角含笑，有种小人得志的感觉，他看到苏辰，尾巴都要翘上天了。

    “苏门主，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了，我还以为你不来了呢。”苏辰撇了撇嘴，目光在他身上转移开，又落在易天行身上：“久仰易公子大名，里面请。”

    “不必了。”易天行很随意的摆了摆手，脸上露出不耐烦的神色。

    “我来这里，是来讨要几样东西，东西要到手，我就会走的。”易天行淡淡的说着，目光扫视着造化门内的建筑，眼神之中颇多不屑，显然很是瞧不上眼。

    也是，他毕竟是中州前三的门派万剑山庄中出来的天才弟子，修为强横，见多识广，造化门虽然比以前强多了，但是落在他这种人眼里，就好像乡下人建个小楼房，被城里住大别墅的人看到一样的感觉。

    要东西？

    苏辰眉头一皱，别人上门都是送礼来的，这位倒好，上来就说要东西的，多半没好事，特别是看到向天歌在一旁笑的那么贱，苏辰就有种不好的预感，他收敛心神，警惕的看着易天行：“不知道易公子想要什么？”

    “既然你知道我的身份，我也就不废话了，据我所知，你得到了当年潜龙宗的宝物？”

    苏辰皱了下眉头，并未否认，点了点头：“不错。”

    这件事知道的人很多，根本就隐瞒不住，而且苏辰也没有隐瞒，他早就知道会引出一些人来，只是没想到会来的这么快，而且一来就是万剑山庄的天才弟子，地丹境的强者，这还不知道以后会有多少强者呢。

    这易天行过来，多半是为了潜龙宗的宝藏来的，只是那些宝藏虽然珍贵，可是对这些大门派来说，并不算什么，难道，他们知道神龙蛋的秘密了？

    就在苏辰胡思乱想的时候，易天行开口了，依然是那副高高在上的样子。

    “很好，看来你是个实在人，我也不为难你，你将从潜龙宗遗址中得到的宝器和天级丹药以及潜龙宗的绝学功法交出来，我可以庇护你造化门，有我在，谁也休想为难你们。”易天行说着，看向了已经走出来的一干金丹境。

    他的目光最后落在了虚洪和虚无名的身上，显然，他似乎也知道太虚宗的一些事情，这话是有意针对太虚宗的。

    虚洪看到易天行，笑着上前说道：“易公子，老朽太虚宗虚洪，我和尊师乾元真人有过几面之缘，还受过乾元真人前辈的指点呢。”

    “哦，是么，那确实挺巧，我和你们太虚宗的太上长老沈虚长老曾经切磋过，他的实力可是相当强的。”易天行淡淡的点头，客套了下，但是话里的意思却是变相的在炫耀自己的实力。

    “苏辰，你考虑的怎么样了？这可是个大好的机会，老老实实把你得到的宝物交给易公子，易公子足以保你们造化门的平安！”向天歌在一旁煽风点火。

    苏辰冷冷的扫了他一眼，嘴角扬起，语气无比坚定：“易公子，我看你是打错主意了吧？”

