    “嬷嬷，你继续。”姚青梨轻吐出一口气，“没关系的。只要她是我娘，不论她什么出身，我都接受。我想多了解她，你说吧！”

    在此之前，她实在太忙了，都没想过去了解乔若雯这个人。

    “那时候，老太君在分馒头，只有一个小女孩没抢到，站在墙角，怪可怜见的。老太君便亲自上前递了一个给她。”

    “她抬起头，眉眼弯弯的，竟然与去世的三小姐有些像。而且年纪也相仿。老太君觉得是三小姐回来了，就带了回家。”

    “那她的亲生父母是……”姚青梨道。

    “这事当时就问了，那群乞丐说，不是他们中的人生的。都说她是几天前突然出现，然后就混在乞丐堆里找吃的。”

    “刚巧那年有饥荒，逃荒过程中丢儿落女是常有的事儿。我们又问了当时的小姐。”

    “她却摇着头说，什么也不记得了。说有意识时，就在山林里，后来成了乞丐。”

    “当时老太爷和老太君打听了好久，都打听不出她是打哪来的。老太君觉得一切都是缘分，然后就带回京城抚养。”

    “这事，也就老太君、老太爷和现在的老爷知道。其实，也不是见不得人之事，不过是不想戳开伤口，所以一直不提而已。”

    “哪想，因着姚家的变故，还有表小姐你在皇上面前许诺夺得天医大会前三，老爷怕被连累，就想撇清关系，把这事告诉太太了，又被子蓉小姐偷听了去……”

    说着，红嬷嬷一脸担心地看着姚青梨：“表小姐，你不要伤心。”

    “呵呵，我不伤心。”姚青梨摇了摇头，“以前，舅舅和舅母等人不帮我，偏着高氏和姚盈盈，我还会心中不愤，现在知道不是亲的，反而好受些。”

    “唉，就算是收养的，但也是咱们乔家的女儿！太太和子蓉小姐咋就偏着高氏和姚盈盈这俩贱人母女！那就是亲疏不分！”

    姚青梨神色平静：“外祖母，嬷嬷，我冒昧问一句，是不是因为我娘不是亲生的，所以才把她嫁给姚鼎？”

    “啊……”红嬷嬷大吃一惊，“表小姐怎有这种想法，当然不是！”

    “老太君和老太爷待她如亲骨肉，如何会刻意作贱她。”

    “那为何……”

    “表小姐也知道，老太君共有三个女儿，除了腰折的三小姐，大小姐和二小姐都健康长大并出嫁。可……她们嫁的虽然都是高门世子，但因为咱们锦威侯府败落，夫家都不把她们当回事。”

    “在夫家不太如意，出嫁三五年，一个气死，一个抑郁病逝。两位小姐高嫁都没落得好下场。老太爷想着，如此，还不如嫁个老实善良的普通百姓，说不定能和和美美的一生。”

    “当时的姚鼎恰巧出现在老太爷面前。老太爷瞧他敦厚善良，这才决定把小姐下嫁。老太爷不但给出丰厚的嫁妆，还对姚鼎一路扶持，为的，就是想姚鼎感恩，能好好对小姐。哪想……”

    “所以说，人渣不分有钱没钱，他要是渣，就算是村里穷汉也能渣死人。”

    “唉……”红嬷嬷请问叹出一口气来，“反正，不论如何，表小姐你都是老太君的外孙女，他们不认，但我们认。”

    “嗯……”轮椅上的乔老太君眼中含泪，艰难的点着头。

    “外祖母……”姚青梨的心微暖。

    乔老太君手抬起，拍着姚青梨的手。

