    凑巧的是，刚好播到一幕是几个混混在欺负一个软弱的女学生。

    郑三远一向有正义感，忍不住骂骂咧咧。

    程天源连忙安抚道：“郑叔，你现在可不能激动。要不，咱换个台吧。”

    “不用。”郑三远微笑道：“我没真发性子，放心，我老大不小了，自个的脾性还是控制得了的。”

    古人说五十而知天命，他已经到了知天命的年纪，早已经没了年轻时候的脾气和戾气，性子都在控制自如的区域内。

    程天源笑了，道：“真是羡慕！”

    郑三远睨他一眼，好笑道：“你虽然年纪不大，可你也沉稳得很。我跟你老丈人认识多年，他每次说到你总会赞你性子沉稳，为人也稳重。”

    程天源想了想，笑答：“估计是我年少时就开始撑起家庭有关吧。穷人家的孩子早当家，被迫早熟一些。”

    郑三远点点头，轻叹：“这话说得有理。不错，穷人家的孩子都会比较早懂事，环境所迫，人被迫成熟，被迫稳重。”

    顿了顿，他加上一句：“我也是。我以前家里穷得揭不开锅。我是家里的老幺，上头还有好几个哥哥姐姐。出生不久后，我老爹打算将我卖了，换几口米粮养活哥哥姐姐，是我老娘死活不肯，宁愿自己饿得水肿，也要将我养大。”

    说到这里，他苦笑：“我也一样，年少就出来打拼。环境艰难，十来岁就早熟得很！”

    程天源看着电视里的恶棍被英雄给打了，忍不住露出笑容。

    “这个世间，大体还是好人多，好心的人多。”

    郑三远点点头，“就是因为这个，所以我们的日子会越来越好。你瞧，如果没有你们一家子好心人，我估计早就死在路边了。”

    程天源好笑摇头：“您也有不少亲朋好友，只是你不好告知他们，怕他们担心。”

    “唉……”郑三远低声：“这是其一。我几天前告诉过你们的，其实并没有夸张其词。我家里那个婆娘，早在几年前就常常背着我去跟亲朋好友借钱，只要是她认识的，她一个不漏去借钱。多的好几千，少的也有好几百，甚至还有五十一百块的。赌徒借钱哪有还钱的道理，她不还钱，暗地里也一直瞒着我，直到后些人忍不住上门来找我，我才知道内情。钱还了，感情也伤了，真是害人不浅啊！”

    程天源叹气，低声：“我后来又去了你家几趟，门锁着，一直没人在。”

    “又赌去了。”郑三远闭眼，十分笃定低喃：“除非是欠得赌不下去，不然是不会离开赌场的。”

    程天源忍不住蹙眉：“怎么会有这样的地方？警察同志不管吗？”

    “当然管。”郑三远苦笑：“但道高一尺魔高一丈，他们都是流窜好些个地方赌的。有时候是破旧老房子，有时候躲在荒山野外的猎人木屋，狡兔三穴，让警察同志防不胜防。他们这些人都有各自的流窜地盘，一套暗语，狡猾得很，放债的那些都是亡命之徒，心狠得很。”

    程天源顺着话题问：“郑叔，我记得你认识一些地方有本事的人，他们帮不上吗？”

    “帮得上。”郑三远解释：“我在帝都待了二十多年了，多少认识一些朋友。他们不是做邪门歪道生意的，是地方的老霸主，有权也有钱。也幸好有他们帮忙，不然那婆娘欠下的债务利滚利，我哪里还得上。他们给我找了欠债的人，让他们除去大部分利息，只还本金加一些‘辛苦费’。我才不至于连厂子都给卖了。”

    程天源听罢，暗自喜上眉梢。

    “郑叔，有一件事我和凌凌本来想要拜托你……可惜你最近心烦，身体也不怎么好，所以一直藏在肚子里不好说出来。”

    郑三远歪过脑袋睨他，“咱们谁跟谁！我连命都敢交给你们一家子帮我处理，你们还需要跟我客套啥？咱们是交过命的交情哎！”

    程天源笑了，学着电视里的人一般抱了抱拳。

    “那我先谢过郑叔了。这事……说来话长，主要是我妹妹阿芳年少无知时候闯下的祸，埋下的祸根。”

    郑三远点点头，低声：“没事，你慢慢说，我听着。”

    程天源知晓请人家帮忙，必须将事情的来龙去脉说清楚，这样人家可以掂量着事情的轻重来帮忙。

    于是，他压低嗓音，简单将妹妹和林聪之间的瓜葛说了，也将林聪最后如何落网下狱，签下再没有牵扯的证明书等等，一概都讲了出来。

    郑三远毕竟是行走过江湖，见惯大场面的人，听完并没有太过惊讶，只是低声：“像这样的人，如果真心悔改就不会流浪街头，多半是贼心不改，惰性仍在，不然像这样的繁荣社会，何愁找不到工作打工，何愁没有三餐加几件体面衣裳。”

    程天源蹙眉道：“我本来想要去找他，动手揍他一顿，让他滚得远远的，不许再打扰我们家和阿芳。可凌凌劝我，说他是死皮赖脸的人，如果被他闹大了，我妹妹的名声会受损。她毕竟也刚结婚，单位也好，一旦名声受损，她以后的日子不好过。”

    “凌凌说得对。”郑三远低声：“咱是普通老百姓，咱在社会上走动，讲情也得讲法。他再不对，也得有专业的人士去收拾他，不该你这个小老百姓去动手。打人是犯法的，何必为了这样的人害自己做犯法的事，压根不值得。”

    “我忍下了。”程天源撇了撇嘴，拳头握得紧紧的，“那天真是气得很！如果没凌凌拦着，我真要追过去。”

    郑三远想了想，道：“阿源，你明天一早帮我去找一个人。这个人是帝都这边的地头蛇，只要帝都的事，他十之八九都知道。我让他去找这个林聪，让他吓唬吓唬他，将他撵出帝都，不许他踏进帝都一步。如果他一个人搞得定，那就不算大事。如果他死皮赖脸要闹大，那我再去找大人物帮忙，找机会将他狠狠惩治一顿丢去他该待的地方！”

    程天源点点头，问：“叔，你要我去找什么人？”

    郑三远答：“一个五十多岁的老汉子，大家都喜欢喊他‘六爷’，他本名很少人知道。他在帝都有一大帮的兄弟，都是踩三轮车的。他早上会穿街走巷去载人，大多数时候会在汽车总站门口等客。你去车站门口问一问踩三轮车的，准有人会告诉你他在哪儿。他的车前挂着一个小鸟笼，里头养一只小八哥，很乖巧，说话也厉害。”

    “六爷？”程天源认真记下了。

