    不过对于这些，周元却好像闻所未闻一样。

    整日里，不是陪着琳达和伊凡娜，就是在跟孙曼青煲电话粥，根本不搭理其他的事情。

    当然，有一件事，周元还是搭理了的。

    那就是经过川普那个家伙再三思索之后，最终，周元以3500万美元的投资，获得了川普那个家伙公司百分之七十的股份。

    这也算是周元未雨绸缪，给自己提前剪除了以后的一个潜在威胁。

    就这样，时间过的很快，转眼，便已经到了八月底。

    而这个时候，英国这边，退出欧洲货币体系的呼声越来越高，同时，也有着不少的人，都在猜测着，英镑是不是要贬值。

    既然有人这样猜测，那就肯定会有人参与进来。

    所以，这个时候，已经不只是索罗斯了。

    不少其他的国际投行，甚至一些小老百姓，都参与了进来。

    这让周元多少的有些心惊肉跳。

    要知道，这次的事情，可是只能成功，不能失败的。

    但英国那边，却好像还没有意识到事情的严重性一样。

    一个个的，对外面的各种流言敷衍了事！

    对于这个，周元倒是没有什么！

    毕竟，他可是知道。

    这件事，最初的时候，英国就是这个态度的。

    但琳达和伊凡娜，以及周元手下的乔治等人，却是着急的不行！

    甚至不少人，都一个个的有些怒其不争的对着周元道：“周总，您说英国那些人，该不会是猪脑子吧，这么明显的事情，难道他们会看不出来吗？”

    如果不是周元早已经说了，他们这边，不通知英国那边。

    估计周元手下的这些人，早就已经忍不住的想要通知了。

    而周元，则是淡淡的一笑道：“高高在上惯了，不狠狠的疼上一次，他们怎么会知道害怕的！”

    话虽然这么说！

    但事实上，周元还不得不让英国在这次危机中安然度过，谁让他选择了做多呢！

    想到这里，周元又一次的笑笑道：“好了，咱们先不说这个了，索罗斯那边，现在，掌握了多少空头了！”

    这个，才是周元想知道的。

    因为这关系到他这边的资金！

    “根据我们的情报，已经差不多有四十五亿了！”

    乔治开口说道！

    琳达也是点头道：“那个家伙，最近一直在增加，好像对这次的事情，非常有信心一样！”

    周元呵呵一笑道：“肯定有信心啊，现在一些民众，都有些认可他的理念了，他能没信心吗？”

    这话说完，周元才再次道：“不过，这件事可不是有信心就可以的，咱们这边，要时刻准备着，一旦我说开始的时候，就大量的收购市场上的空头，知道了吗？”

    “恩，周总放心吧，我们一直准备着呢！”

    乔治等人，笑着说道！

    周元这才满意的点点头。

    几个人又聊了一会其他的，便带着两个女人离开了。

    就这样，又是几天过去了！

    这几天里，英国那边，似乎是反应了过来！

    也开始的用手上的资金，来收购市场上的那些被抛出的空头了！

    当然，现在的规模，还不是很大！

    只是很小量的而已！

    而此时，英国伦敦，周元几天前刚购买的别墅之中，此时，琳达看着报纸，对着周元道：“英国这边，已经反应过来了，我们是不是也该开始出手了？”

    她这话一出，跟着周元一起过来的团队，甚至就连伊凡娜，此时，都紧张的看着周元！

    这是一场没有硝烟的战争！

    但却也是一场会要人命的战争！

    而且，其真正的影响力，远远比一场战争，要大的多。

    周元思索了一下，看着众人的神色，笑了笑道：‘再等等吧，再等几天看看！”

    众人虽然不知道，周元到底要等到什么时候！

    但他们，还是按照周元的命令做了。

    又是几天过去了！

    现在，已经到了九月十号了！

    此时，英国那边，以及彻底的反应了过来，知道这是有人想要做空英镑了！

    而且，利用他们的情报组织，他们也已经知道了索罗斯这个人！

    所以，这会的英国，可以说是已经慌了！

    以至于，在昨天的一天之内，英国银行，就已经收购了外面，差不多二十亿美元的空头！

    而且，现在还在继续收购着！

    而索罗斯，看着英国银行的举动，此时，也是对着自己手下的人开口道：“各位，该是我们大显身手的时候到了，现在，我命令，开始不断的抛售我们手上的空头，一定要在最短的时间内，让英镑的汇率给我下降到我们所预估的地步！”

    此时的索罗斯，意气风发。丝毫都看不出来，他是一个已经快要六十的老人！

    就好像是一个年轻人一样，充满了激情！

    而他手下的那些人，一听到索罗斯这样说！

    也是立刻忙碌了起来！

    很快，市场上，大量的空头出现了！

    这些空头，和之前的空头完全不一样！

    之前的空头，每一单的量都很小！

    可以看出来，都是一些实力比较弱的！

    但现在，这一幕！

    却是非常凶猛的。

    所以，在索罗斯他们抛售的瞬间。

    英国那边，就注意到了这个！

    注意到这个之后，英国银行那边，立刻将这个消息，上报给了当局部门。

    这次，英国这边的速度不慢，很快，就又是三十亿美元的资金开始进入市场。

    对于他们来说，是绝对不能允许英镑贬值的。

    所以，就算是付出代价，也一定要阻止！

    但他们不知道的是，他们这边的资金进入市场，则更是激发了那些做空者们赚钱的欲望和野心！

    以前，只是索罗斯在做！

    现在，很多之前就存储了不少空头的银行，投行，也都开始抛售了！

    这让英国当局有些懵！

    因为谁也没有想到，会发生这样的事情！

    此时，英国王宫，女王看着身边的财务大臣，眉头紧皱着道：“这次的事情，英国能度过吗？”

    财务大臣的脸上，也没有了之前的自信，有些郁闷的道：“不好说，暂时的，咱们这边没有问题，但是如果他们继续抛售的话，咱们的资金，也是会出现问题的，这个时候，就麻烦了！”

    一听这个，女王眉头皱了起来道：“难道就没有其他的办法了吗？”

    “其他的办法？”

    财务大臣愣神问道。

