    “楼上的傻逼，敢不敢爆照片！”

    “只要你敢爆照片，你看我能不能把你的屎打出来！”

    这位是气急了，什么话都往外说。

    郑圣也被恶心了一下，不过心情倒是不错。

    眼见着他们越吵越凶。

    郑圣也忍不住在世界聊天，发了一句话。

    “看来你就是那个背叛了整个人类的那个人。”

    “怎么样，给别人当奴隶的感觉如何？”

    “我在灯塔救人的时候，你却是把我的一切信息都报给了灯塔的人。”

    “我很好奇，你究竟是个什么心思？”

    郑圣一开口，世界聊天瞬间安静了下去。

    而刚刚说他坏话的人，也在灯塔的某一个角落，瞠目结舌。

    他完全没有预料到郑圣会突然出现。

    还刚好抓住他在说他的坏话。

    惊讶过后就是惊慌，他很怕郑圣来找他的麻烦。

    他虽然知道郑圣是被抓了的。

    但他还知道，郑圣现在可以在灯塔随处闲逛。

    这跟被抓了，简直是两码事。

    这人本就是一个小人，飞升后。

    凭借着不要脸皮的阿谀奉承。

    算是成为了这一批挑选者中的佼佼者。

    已经不用像是牲口一样的去晨曦神宫配种。

    而是有了一点的挑选权。

    至少能够挑选一个中意的。

    就在他还在挑选的时候，郑圣神威天降。

    一下子把所有的人都救走了。

    和其他的人不同，这家伙没有想要求救。

    而是一五一十，把郑圣的一切信息，都告知了灯塔人。

    他这么做的原因很简单，这为他换来了优渥的生活。

    至少现在，不用等他的孩子降世。

    他也能混到一个平等民的身份了。

    摸了摸胸前的平等民徽章。

    上面书写着平等民，齐昊。

    似乎是从这个小小的徽章上，感受到了无穷的力量。

    齐昊脸色一狠，直接在世界聊天和郑圣开始对话。

    “我也没说错，你确实是被抓了！”

    “虽然我不知道你为什么能够在灯塔闲逛，但你被抓了是事实！”

    郑圣一挑眉毛，不在意的回道。

    “所以，我被抓了，对你有什么好处？”

    齐昊愣了愣，有什么好处？

    郑圣在问他有什么好处！

    好处多了去了。

    现在还只是提供了一些信息，他就获得了平等民的身份。

    若是他把郑圣出售了很多神奇物品的事情上报。

    那他的好处，将会更多！

    别的不说，上等民的身份已经朝他招手了！

    但这些，齐昊能说吗？不能说！

    他自知没有郑圣强大，也没有他那神奇的手段。

    那他想要往上爬，郑圣就是他绝好的踏脚石。

    反正五天后，郑圣就要死了。

    只要郑圣一死，得罪他也便得罪了。

    齐昊虽然不知道祭典是不是为了郑圣开的。

    但他就是固执的认为，这就是为了郑圣开的。

    这也是他能够坑郑圣之后，还能这么大胆的原因。

    齐昊就这么沉寂下去，不在世界聊天说话。

    但他现在却是被所有人痛骂。

    这比之古代的千夫所指还夸张，而是几十亿人对他痛骂。

    若是在正常的世界，这家伙绝对出名了。

    不过不是好名，而是黑名。

    郑圣知道，人都是有私心的。

    但像齐昊这么果断，直接坑他的。

    他倒是没有想到。

    退出世界聊天，看了看交易界面。

    除了文明至宝，也就是进化属性还没有交易出去外。

    其他的所有东西，全部销售一空。

    点点头，刚准备关闭数据界面。

    就有一条世界公告出现在面前。

    “世界公告：第一次天灾还有三个小时就会降临，请所有幸存者做好准备。”

    三个小时吗，郑圣摩挲着下巴。

    看着世界聊天中，那些人维护自己的举动。

    说实话，郑圣还是有点欣慰的。

    还有三个小时，天灾就要降临了。

    郑圣再想，要不要把这些人的底蕴在提升一波。

    虽然说有小石斧和外骨骼装甲，但这些都是外物。

    通过嗜血的属性，也不知道这些人强化了多少。

    嗜血的强化还是太慢了，终究不如基因药剂进化来的快。

    不过，郑圣现在想要帮忙也是做不了什么了。

    他身上被空间大师下了禁制。

    别说小世界等空间能力使用不了了。

    就连外骨骼装甲上的空间属性，也被限制了。

    所以，他现在唯一能做的，就是默默等待。

    等到实力能够打破空间大师的禁制时。

    那就什么都好说了。

    叹息了一声，郑圣只能祝福这些人了。

    忙是帮不上了，你们还是自求多福吧。

    反正也睡不着，郑圣也就等待了天灾的倒计时。

    顺便还在世界聊天里面吹牛打屁。

    郑圣突然从高冷大佬降下身份和他们聊天打屁。

    所有人都觉得有一种倍感荣幸的感觉。

    就这样，天灾带来的一丝紧张，也是消弭了不少。

    时间过得很快，三个小时眨眼时间就消失了。

    也在这瞬间，郑圣的实力突破到了八千山之力！

    刷的一下，隐藏在暗处的空间大师。

    其属性，完全的展现在郑圣的面前。

    一脉之力！！！

    空间大师果然恐怖！

    一脉之力马上就要接近二脉之力。

    空间大师算是监视他的老家伙中，最强的。

    其他四人都是一脉之力以下。

    果然看得起我，让这些老家伙不分白天黑夜的监视他。

    郑圣抬头看了一眼城主所在的方位。

    就是不知道这个身体出毛病的城主，实力又是多么的恐怖。

    不过很快，郑圣就收回了视线。

    世界聊天中，很多人都在文字直播天灾。

    从这些人的话语中，郑圣知道了。

    这一次的天灾，是天降陨石。

    无数大大小小的陨石，带着熊熊烈焰，砸击在大地上。

    郑圣时时刻刻注意着世界聊天的人数。

    只是第一波的陨石雨，就有上千万人的ID消失了。

    郑圣手心出汗，让郑圣有点不舒服。

    没想到，所有人都有第七阶实力的情况下。

    还是在一瞬间，消失了这么多人。

    看来，陨石降临的天灾，比他想象中严重的多。

    这第一波的陨石降临的数据很快就统计出来了。

    直接死亡人数：一千三百万左右。

    受伤者更是不计其数。

