    见手下众人纷纷点头，6寇喝了口水，继续说道：”等曲靖那边打起来，文东会是很攻还是佯攻也就立刻见了分晓，如果是真打，那时我们再动手一点都不赤，而且他们派出的人力还会被曲靖那边的兄弟死死缠住，短时间内无法回来救援。” ，。

    听完他的话，众人这才恍然大悟，相视而笑，说道：”原来寇哥早已经算计好了。”

    6寇苦笑，说道：”和谢文东对战，必须得多费点脑子啊!”

    事隔一天，消息传回，文东会的主力已和曲靖那边的南洪门势力交上手，眼线称对方人员众多，战斗起来也强悍，尤其是带队的头目，十分难缠，竟和  己方在曲靖市内打起了乱战，双方人员已交织到了一起，现在，只要是己方的场子就有文东会的人来找茬，负责曲靖的大头目已忙得焦头烂额，急需增援。

    得到这个消息6寇非但没有担忧，反而心中欢喜，如此来看，文东会是真把主力派出去了。他不放心的又让负责情报的头目去打

    o9：oo：32

    探谢文东居住的旅店，查清楚那里究竟还剩多少人。负责情报的头目想都没想，立刻就回答道：”寇哥，里面的文东会人员大约只有一百到两百之间。”

    这段时间里，南洪门的眼线几乎是不分日夜的守在文东会旅店的周围，二十四小时监视着里面的一举一动，只要稍微有个风吹草动，南洪门眼线都能立刻掌握。自从文东会将主力抽调出去后，旅店里已人力空虚，虽然6续又招回了一些兄弟，但总体来说人员仍不是很多。

    6寇看着情报头目，挑起眉毛，疑问道：“消息准确吗？”。

    “绝对错不了！”情报头目语气肯定地说道：“而且，文东会大多都调回到昆明市内，显然，对方去进攻曲靖已导致昆明市内的人力不足。

    6寇点点头，觉得他分析得不是没道理，垂又琢磨了好一会，可还是觉得不放心。他是真被谢文东打怕了，谨慎的到了胆怯的程度。

    半晌过后，6寇慢慢抬起手来，众人都以为他要下达进攻的命令，精神皆为之一震，瞪大眼睛，等着他说话。

    他是下令进攻了，但不过目标却不是昆明。

    6寇将手臂猛的一挥，说道：“先派小波兄弟去进攻--安宁！试试文东会那边的反映，如果谢文东肯派人手出来增援，说明他身边的人已足够用，若是没有派出人来那才说明他在昆明是真的人手不足了！”。背背姐

    众人听后，都有些大失所望，寇来到昆明都好几天了，结果憋住力气，却只是打个小小的安宁。情报头目深吸口气，干笑地说道：“寇哥，安宁根本不用去打，直接去拿过来就可以了，现在文东会在那里根本没剩下几个人，我们一走一过就能趟平对方。”

    6寇看了他一眼，正色说道：“小心驶得万年船！不用再多说了，按照我的意思去做！”

    他这么讲，众人都无言了，按照6寇的意思，装模做样的派出几十号南洪门小弟，去了安宁。6寇并没有坐等消息，而是带着全部的人手悄悄跟在后面，静关文东会的反映。

    正如情报头目所说，文东会在安宁根本就没剩下几名兄弟，一听说南洪门反击回来的消息，连抵抗都未抵抗，

    直接吓跑了，而昆明市内的文东会势力也毫无反映，显然是准备放弃安宁了。一条条的消息传回到6寇的耳朵里，直到这时，他才对文东会人力不足确信不疑，不再犹豫，当即下令，全体人员以全向昆明进，直取谢文东的安身之所。

    6寇带来的南洪门帮众足有五百之众，其中有三百是南洪门在云南本地的帮众，另外二百则是向问天从总部抽调给他的精锐人员，这批南洪门人员无论在身材上还是在精气神上，都比普通帮众强出许多，随便挑出一个，都是格斗火品的高手。

    也正因为有这二百兄弟在，6寇才敢大张旗鼓的直接找到谢文东的头上，谢文东锁住的旅店位于二环西南，可以说进入昆明市内走出不远就能到达，南  洪门的车队加足马力，风驰电掣一般而来，他们刚刚抵达，暗组人员便将消息传到谢文东那里，此时的谢文东已经是严阵以待，当南洪门进攻安宁的时候他就算准对  方的大举进攻快要来了，果不其然，谢文东安坐在房间内，在其左右，孟旬，姜森，刘波，褚博等高级干部都在，他们正坐着最后的安排，按照谢文东的计划，

    褚博以及他所率领的二百文东会精锐兄弟留在旅店内负责防守，姜森带领血杀兄弟埋伏在外面，一旦等己方顶不住或者对方要败退的时候在突然杀出  来，打南洪门个措手不及，众人对他的计划总体来说没有异议，但有一点众人的口径一致，他们都希望谢文东能现退出旅店，到一个比较安全的地方暂时躲一  躲。

    谢文东听了众人的建议，仰面而笑，问道：“你们让我去哪里躲呢？”

    坐在一旁的老鬼突然说道：“可以去秋小姐的酒吧嘛！说起来你一直在忙社团的事，也有段日子没去了，女人总是要哄的嘛，这么长时间不露面，实在有些说不过去了。。。”

    不等他把话说完，谢文东摆摆手，含笑道：“等解决完此事之后再去也不迟，何况让兄弟们留下来抵御6寇，我放心不下。”谢文东这一点是最得人心的，无论到什么时候，无论多么困难的处境，都不回临阵退缩，愿意和身边的兄弟们同甘共苦共患难。

    老鬼抿了抿嘴，不再多言，老实说，他并不想留在旅店里，但是谢文东不肯走，他也没有办法离开。

    可能感觉出老鬼的心思，谢文东冲他一笑，说道：“鬼兄。社团之间的争斗你不熟悉，而且也没有用武之地，我觉得你倒是应该带上你的兄弟们出去避一避！”

    谢文东话音刚落，老鬼脑袋摇得像拨浪鼓似的，急声说道：“兄弟，你把我当成什么人了？我是那种不顾朋友的贪生怕死之辈吗？你要是再说这样的话，可别怪我跟你翻脸。”

    谢文东笑了笑，不再勉强他。

    将计划又重申了一遍之后，众人纷纷离开，去做准备。大约过了二十分钟，以6寇为的南洪门车队气势如虹的到了旅店大门前。

    车辆纷纷在路边停下，举目望去，一辆挨着一辆，在路边以及旅店的大门前排成了长龙，随着南洪门帮众纷纷从车里跳出来，再看场内，白花花的一片，众人衣服是白的，手里拎着的刀片更是闪烁出白茫茫的寒光。    此时，旅店的大门内也站满了人，为的一名青年，正是褚博。他手里握着开山刀，默默注视着眼前越聚越多的南洪门帮众，脸上带着似有似无的冷笑。

    6寇坐在车里，暂时没有下来，他的伤势还没有完全痊愈，身体仍然很虚弱。他向身边的一名兄弟要来望远镜，透过车窗，向旅店内望了望，只见里面  人头涌涌，黑压压的一片，-完美群-看起来，少说也得有一百号人，令他感到疑惑的是，对方的脸上没有丝毫遇到偷袭时惊慌失措的表情。

    观望了好一会，他放下望远镜，眉头微微皱了起来，看文东会的架势，似乎不像是仓粗迎战，更像是早有准备，难道谢文东料到自己会来偷袭？

    想到这里，他忍不住打了个冷战。

    见6寇的表情不大自然，他身边的心腹头目颇感茫然，疑问道：“寇哥，怎么了？”

    6寇苦笑说道：“我看对方好像对我们的偷袭早有准备。”

    那名心腹头目呵呵一笑，说道：“寇哥，文东会现在已经控制了昆明，眼线肯定也遍布全市，现我们来偷袭，那是很正常的，不过我们毕竟人多，他们人少，打起来，还是我们占有绝对的优势的”

    “恩！”6寇点点头，认为身边的兄弟说的有道理，而且谢文东向来都很擅长虚张声势。

    这时，守在车外的一名小头目弯着腰身，小声问道：“寇哥，现在可以动手了吗？”

    6寇深吸口气，沉声说道：“动手！”背背

    那小头目点点头，随后挺直身板，给前方的兄弟打去电话，简洁的说道：“干！--”

    他刚刚拨完电话，只听南洪门的人群里突然有人高喊一声：“兄弟们，杀！”

    随着他的喊声，南洪门众人齐齐向旅店的大门压去，其中一名大汉步伐飞快，眨眼工夫来到褚博近前，上下看了看他，猛然间抬起提刀的手臂，作势就要很劈下去。

    可是他的刀还没有落下来，褚博一个箭步走到了他的近前，随之顺势一拳，正击在大汉的鼻梁上。

    那大汉鼻梁骨被击塌，满嘴都是血，嚎叫着跄踉而退。

    并没有追击对方，褚博振声喝道：“你不行！让6寇过来和我！”

    “杀鸡焉用牛刀？小子，你狂什么！”南洪门阵营里传出一声大喝，随之跑出来一名大汉，直向褚博冲去。( )

