    三人将盗墓贼损坏的坟墓重新填土，张扬看了看这座坟墓，并没觉得有什么特别，有些好奇的问道：“这就是您说的那座古墓？”陈崇山拍了拍道：“这座坟里埋得是清台山最有名的悍匪安大胡子！这些盗贼应该做过一番调查，想从安大胡子的坟里挖出一些宝贝来。”

    李信义怒道：“世风日下，这些鸡鸣狗盗之徒着实可恨，真该敲碎他们的骨头，把他们抛到荒野中喂狼！”

    张扬暗笑，这位老道爷可没有一点悲天悯人的情怀，言语中的杀气比起自己还要重一些。

    李信义的目光刚巧在这时向张扬望来，从张扬的表情上，他觉察到了什么，向陈崇山道：“你孙子吗？别说长得跟你还真有点像。”

    陈崇山斥道：“李义，你那张破嘴就不能消停一会儿，这是我的一位知己小友张扬，书法上的修为比我还要高！”陈崇山当然是自谦的说法，李信义当然不会相信，点了点头道：“很晚了，都回去休息吧！”

    陈崇山又叫住他：“明天雪带她的几位朋友去观海台看日出，你不要无理取闹啊！”

    李信义又回看了看张扬，笑了起来：“我明白了，是你孙女婿！”一句话把陈崇山给惹火了：“滚蛋！”

    老道士留下一串笑声，眼间已经消失在竹林深处。

    张扬衷赞道：“真是一位高手！”

    陈崇山笑：“他精神上受了一点刺激。平时就喜欢胡言乱语。六十多岁地人了。从建国起就在清台山上守着那座破破烂烂地紫霞观。****地时候。有红卫兵上来破四旧果二十多名冲上山来地红卫兵被他一人给全部打了回去。”说起李信义地英雄往事。陈崇山显得颇有兴致。

    张扬心中不觉生出惺惺地感觉。还真看不出。这老道士和自己居然有着如此相似地经历。想当初他刚刚来到黑山子乡地时候。也是赤手空拳击倒了下清河村地四十多名乡民。说起来还是自己更威风一些。

    陈崇山之所以刚才交代李信义。是因为担心他那个疯疯癫癫地脾气。万一性子上来了捉弄这几个小辈岂不是十分地尴尬。所以还是先给他打个预防针地好。

    第二天一早外面还是漆黑一片。陈雪就已经起来。左晓晴和她一起醒了。反倒是洪玲无论如何都不愿意起床。外面张扬听到动静也迅速爬起了推陈国伟。陈国伟痛苦不堪道：“让我睡吧累死了。这日出我是不看了。”看不出这厮和洪玲还真有一些夫妻相。

    陈崇山已经在院子里砍柴。多年地山居生活让他养成了早睡早起地习惯。

    看到张扬他们三个。不禁露出会心地笑容：“紫霞观后面地观海台是看日出最好地地方。快去吧。迟了就错过这难得一见地景色了。”

    从他所居住的石屋到紫霞观还有三里左右的山路若在平地这段距离根本算不上什么，可是这是在深山之中加上这段路途是青云峰最为险要的道路，最陡峭的地方接近九十度的直角落脚处都是在山崖上凿出的石窝，幸好崖壁上有铁索作为防护雪对这里的道路十分熟悉，走在最前面。左晓晴走在中间，张扬在后面搀扶着她，对张大官人来说，这是个和左晓晴亲密接触的大好机会，一会儿扶住左晓晴的纤腰，一会儿托住她的香肩，到后来胆子大了一些，居然开始用手去承托左大小姐挺翘丰满的臀部，可惜手掌还没有碰到目的地，左晓晴就已经感受到后面袭来的热力，反手就是一个掌，啪！地一声打在张扬的手背上。

    脆响声吸引了陈雪的目光，她从前方转过头来，左晓晴也转过身去，美眸之中流露出又羞又怒的神情。张大官人一脸的无辜：“打我干啥？”

    左晓晴柳眉倒竖，可是这厮刚才的那个揩油动作的确没有得逞，俏脸儿一昂：“谁让你不老实来着？”

    陈雪冷冷扫了一眼张扬，目光中充满鄙夷之色，然后继续向上爬去。

    张扬这个郁闷，偷鸡不成蚀把米就是说得自己吧，他叹了口气：“我可什么都没干！”

    左晓晴转过俏脸，唇角却偷偷露出一丝笑意，轻声道：“我这叫提前预防犯罪的发生！把你罪恶肮脏的思想消灭于萌芽之中。”

    张大官人低声感叹着：“狗咬吕洞宾不识好人心！”不过左晓晴的预警机制果然起到了效果，张扬的禄山之爪再也没敢放肆的伸出去。

    紫霞观名气虽然大气磅礴，可实际上只是破破烂烂的五间石屋，外面围着一个大院子，大门倒是有些气派，据陈雪介绍说，这座石门是宋朝那会儿就有了，不过张扬看石门上的三个字倒是新刻上去的，而且从字体风格上一眼就看出，紫霞观三个字是出自陈崇山的手笔。

    紫霞观破破烂烂，大门敞开着，老道士李信义不知去了哪里，因为张扬和陈崇山都没有提起昨晚发生的事情，陈雪并不知道张扬已经见过了李信义，轻声介绍道：“紫霞观内有位信义道长，是我爷爷多年的之交好友。”

    他们三人直接从道观走了进去，穿过道观，走出后门就是一座平台，前行五十米左右，就看到一块突出的巨石横卧在山崖之上，这块石头就是观海石，这时候东边的天空已经隐隐现出鱼肚白的颜色，黎明就要来临。

    他们三个爬到观海石上雾将观海石浸润的湿滑无比，张扬第一个走了上去，又伸出手把左晓晴和陈雪拉了上去，两位女孩儿的手掌都是细软柔嫩，可是感觉却明显不同，陈雪的手掌如同她的表情一样冰凉，而左

    手掌如同一块温软的白玉。握着两位美女的纤手，禁回想起大隋朝那会儿左拥右抱的情景，恍惚间有些分不清现在究竟是今生还是前世风轻拂，一团白雾将他们三人包裹在云雾之中目望去四周景物一片朦胧。

    两位女孩同时下意识的握紧了张扬的大手，这样的环境这样的氛围，女性天生的柔弱让她们想要寻找一种温暖的庇护，张扬引着她们在观海石的前方坐了下来，放开了陈雪的小手手却仍然紧握着左晓晴的纤手，晨雾把他们的面孔变得朦胧而神秘似近在咫尺，却又生出一种遥不可及的感觉。

    只有两人掌心的温度如此真实如此亲切，说不出的温馨宛如融入咖啡中的方糖一点点一丝丝浸润开来。

    青灰色的天空越来越亮，终于现出朦胧的淡紫色，藏在云雾后的紫色一点点转为深红，从深红又变幻为橙色阳从云海之中静静浮出来，柔和的光芒沉浸在淡紫色的雾气中层的边缘被描绘出金蛇一样的闪光，随着太阳的不断升起整个天地变成了色彩缤纷的瑰丽世界，四周涌动的云霞闪烁着绛红色的光彩过了一会儿，红日终于挣脱了云层的束缚，光照云海，五彩缤纷灿若锦绣，万道金光驱散驱云散雾，远方的山峦也被染上了诱人的玫瑰色，金光在山峦的边缘跃动。

    太阳变得晶亮耀眼，火一般鲜红，火一般强烈，不知不觉群山都已经被她照亮，云海也在太阳的光芒下燃烧起来，迅速的消退。

    潮起潮落，人间知多少春秋，张扬也沉浸在这日出云海之美，重生之后，他还是第一次产生了这种超然物外的出尘感觉，想起黑山子乡的官场生涯仿佛是另外一个世界发生的事情。

    左晓晴的美眸湿润了，有以来她还是第一次感觉到和大自然离得如此之近，触手可及，如此真切的感受到自然之美，她的手用力握紧了张扬，在这一刻她感觉到可以放下所有的矜持，所有的顾虑，真真正正的去感受张扬带给她的温暖，带给她的感动……

    陈雪不知何已经悄然离去，宛如山茶花般俏生生站立于崖前的古树下，闭上双目，静静倾听着山风与松柏的低语。

    超然和现实永远不可同时存在，虽然相隔只是一线之间，可是永远都存在着取舍的定义，直到回到山下，左晓晴和陈雪都还保持着那份超然的心态，可张大官人却已经完完全全回到现实中来。

    原本想将左晓晴一行送回春阳，可是突然发生的一件事却打乱了他的计划，红旗小学重建工地停工了，身为这次重建工作的总指挥，张扬必须尽快处理这个问题，这关系到他以后的政绩，和他日后的发展息息相关。

    张扬把左晴一行送上了长途汽车，又专门给司机交代了几句，现在往返春阳和黑山子的长途司机少有不知道小张主任的，业内已经有了一个传言，宁惹乡委书记别碰计生主任，人家乡党委书记是个讲道理讲原则的人，那计生主任却是个争强斗狠蛮不讲理的角色，不是有句话叫，阎王好见，小鬼难缠嘛！

    左晓晴透过车窗看着外笑得阳光灿烂的张扬，心中忽然生出一种不舍，她咬了咬樱唇，终于还是拉开车窗：“张扬，要注意身体，遇到不顺心的事情千万不要蛮干！”

    张扬笑着点了点头，左晓晴的关心让这厮很是受用，清台山之行显然拉近了他们之间的距离，从左晓晴依依不舍的目光中张扬知道，自己距离守得云开见月明的日子已经不远了。

    长途车扬尘而去，张扬抽了抽鼻子，心里也因为左晓晴的离去感到有些发空，看来自己的确是有些陷进去了，想起红旗小学的麻烦事，张扬很快就忘记了这定点的失落感，开着面包车直接来到了现场工地。

    工地之上空空荡荡，除了一个负责看料的工人，其他人全都不知去向，吴宏进看到张扬从车里下来，慌忙跑了过来，苦着脸道：“张主任，那些工人全都不愿意干了。”

    “为什么？”

    “他们说上次被砸伤的两个工友到现在还没有得到赔款，而且这个月的工钱也没有发下来，所以……”

    张扬一听就火了：“他们的工资发不下来干我屁事？找他们老板啊！”，他很快就回过味来了，这件事十有**是林成武折腾出来的，麻痹的，行啊！居然敢给老子来这一套，不给你点颜色看看，你还以为我好欺负呢。

    “林成武呢？”

    吴宏进叹了口气：“他家在县城，周六就回家了！”望着空空荡荡的工地，吴宏进不由得又叹了一口气：“张主任，工程进度拖不得，如果安老先生来的时候看到这个样子，恐怕他一定要发火的。”

    张扬冷笑了一声，走到现场指挥部中往林成武家里打了个电话，一切都在他的预料之中，林成武也不在家，这孙子摆明了要跟自己作对。

    张扬闭上眼睛想了想，果断作出了一个决定：“小吴，明天让林成武和他的那帮工人给我滚蛋，马上给我联系新的工程队。“

    吴宏进愣了，十分为难的说：“张主任，这工程队的事情是乡里定下来的，合同都签下来了，咱们要是单方面撕毁合同，岂不是让林成武得了理去？”

    “林成武算什么？跳梁小丑而已，老子都没心情玩他！”张扬提起这厮就有些火大。<!--over-->

