    “徒儿洪易，拜见师傅”

    洪易显然也是十分干脆之人，听到苏靖的话，也没有丝毫的停顿，直接俯身就对着苏靖拜了下去。

    没有丝毫的犹豫，尽管眼前这位便宜师傅，看起来，和他差不多大，但是洪易心中却清楚，这是自己一个机遇。

    一个自己可以学武的机遇，他不想要放弃。

    虽然他不清楚，对方的实力到底如何，但是对方可以隔空传音，单单这份本事，在他看来就十分的了不起。

    “起来吧，本座没有那么的多的规矩”

    “既然你拜师了，那么本座就跟你说说师门的事情，本座乃是先天道宗的掌门，你是为师第一位徒弟，自然是掌门大弟子了”

    苏靖看向洪易，十分满意洪易的动作，不管如何，无论洪易未来的成就如何，但是眼下，对方不过是一个手无缚鸡之力的书生。

    既然拜师了，那就要有拜师的样子。

    不说三叩九拜，但是给他跪下磕三个响头，还是必须的。

    这一点，洪易做的不错，让苏靖满意。

    而且他自然看的出来，洪易也是十分的自愿。

    “先天道宗，这是什么势力？”

    洪易听到苏靖的话，心中一动，从涂老那里，他知道一些修炼界的事情，比如一些大门派。

    像什么大禅师，六大圣地之一，太上道什么的，还有就是他的父亲，出身所在的大罗派，

    但是这什么先天道宗，可没有听说过，不过听名字，倒是很霸气，先天道宗，和那什么太上道，似乎没有什么区别。

    “难道是上古的道门？”

    洪易忍不住想到，如果是这样，那么今天这个拜师，还真的拜对了。

    一想到这里，洪易就忍不住，有几分的激动，脸上浮现了激动的笑容，看的苏靖都有些莫名其妙。

    苏靖自然不清楚，洪易此刻的想法，看着对方，然后继续说道：“本座的先天道宗，修炼之法，可能与其它的道法有些不同”

    “道法？师尊，难不成我们师门是修炼道法的？”

    洪易有些惊讶，原本他拜师只是想要习武，但是没有想到，确实修道，在没和涂老交流之前，洪易对于修武和修道，没有太大的了解，自然不清楚，武道和道法之间的区别。

    但是如今在和涂老交流之后，他才明白其中的差距。

    尽管涂老也对修炼界了解不多，但是比起洪易，知道的还是多一点，通过涂老，再加上这几天看的那些相关的书籍。

    洪易明白，武道练身，十分的艰苦，不过一旦修炼有成，战斗力十分的强大。

    至少在前期的时候，武道要比道法厉害很多，尤其是前几个境界，驱物之前，魂道修士，几乎没有什么战斗力。

    而同期的武道，已经有了很强的战斗力，武师之下，即使放在军中，也可以成为小队长一个级别，掌控几十人是不成问题的。

    至于到了后期，孰强孰弱，这就不是涂老清楚的。

    但是涂老却告诉洪易一个事情，那就是道法修炼，有一个好处，不是武道可以比拟的。

    那就是寿元问题，普通的武道强者，寿元和常人没有多少区别，顶多多一点点。

    修炼到武圣，可能寿元多一点，达到两百，人仙三百左右。

    而道法，一旦修炼到了鬼仙，至少就有五百的寿元，没渡过一次雷劫，就会增加五百，这一点，武道确实比不上修炼道法的。

    当然武道修炼到巅峰，粉碎真空，似乎有一元寿元，但是这个境界，几乎从古至今，都没有人达到，或者说极少达到。

    修炼武道，寿元不足，这是一个劣势，在很多大派之中，自然道法传承，才是最为重要的。、

    武道也不过是弟子前期护法的一种手段而已，毕竟道法修炼前期，确实很弱鸡，修炼武道，可以为自己护道。

    所以洪易明白，道法要比武道更加的珍贵，原本他是没有准备走道法这条路的。

    毕竟他清楚，道法修炼更加的困难，尤其是道法难求，虽然有道经，但是洪易也知道，那只是简化版，而且后面几乎不能修炼。

    他来拜师，本来也不过想要修炼武道，增加自己的实力，好让自己进入军队，可以赚取军功。

    但是眼下，似乎听这位便宜师傅的意思，他们师门，不单单有武道，还有更加珍贵的道法。

    这如何不让洪易有些激动。

    能够修炼道法，谁不愿意，毕竟可以增加寿元，谁不想要长寿，不说长生，谁都想要活的更久一点。

    “废话，我们师门叫先天道宗，自然是有道法的，不过也不算道法，应该说是仙法，我们师门是修仙之道”

    “修仙，什么修仙”

    洪易瞪大眼睛，他毕竟只是修炼界的一个小白，就算是修炼道法，都没有搞懂。

    “修仙修的就是长生久视，逍遥天地，人有三宝喂之神、气、精。合此三宝而成丹，谓之金丹.....”

    “我们师门主修金丹大道，练气元神之道，逍遥于天地，追求于日月同辉，与天地长寿”

    苏靖简单的将修仙的道理介绍了一下，让洪易有些发愣，他没有想到，自己随便拜师，就拜这么牛逼的师门。

    与日月同辉，与天地同寿，这是多么的高大上，和那武道相比，这修仙实在是太厉害了。

    一想到这里，洪易越发的激动，更是震惊，如果真的是这样，那他所拜的师门，到底是何等的存在，绝对是上古的宗门。

    比起那什么太上道，也绝对不差。

    毕竟太上道虽然是圣地，但是也没有这么宏大的志愿，天地同寿，日月同辉。

    当然震惊归震惊，洪易却没有像元妃那么的震动，毕竟他只是一个修炼小白，自然不清楚修仙的重要，比起之前鬼仙之道，更加的光明正大。

    不过苏靖也不在乎，他只是想要看看，洪易修炼了修仙之道，金丹大道之后，这方世界，会变成什么样子。

    对方的未来，到底又会有什么样的变化，这才是苏靖想要收徒的一个原因。

    