

干脆找人帮忙待收得了，陈友好跟客户解释了下，改了一个收货地址。又让李天昊帮忙签收，才算解决这问题。

收摄心神，重新练字。

但因为脑海里总是想着电脑拆装的画面，陈友好今天的练字效果，可谓是大打折扣。

陈友好微微皱眉，放下了笔。

“这么点消失也能影响心态？以后能做成什么事？”陈友好走到卫生间，使劲洗了把脸。再次回到桌前，恢复了平静。

……

陈友好这边的电脑已经下单，但在懂乎上的问题，可还远未完结。

陆楚楚得到陈友好的承诺之后，喜滋滋的去将题目进行补充，准备结束掉这个问题。

“感谢大家的帮忙，我已经选好电脑了。因为这件事，那个男孩子还答应请我吃饭了。哈哈哈，谢谢大家！这个问题就此终结。”

陆楚楚的本意是告诉众人一声，不需要在回答了。

但他这么一补充问题，却愣是让这个问题的热度在提升了一个档次！

“什么？送了一台五万的电脑，居然只混到一顿饭？妹子呀，听哥一句劝，添狗不可取啊！”

“我也想要甜甜的恋爱，我也想要妹子的喜欢，我也想要电脑……”

这个回答下，评论立即有人笑喷：“答主，你分明只是想要电脑吧！”

“这个世上，没有男人能抵抗2080的*！”答主理直气壮的回复。

这类抖机灵的只是少数，大部分的回答都是一片恰柠檬的心态！到底是什么样的男人，让白富美送上价值五万的电脑，就为了那么一顿饭？

这个问题的热度持续上升，而且经久不绝，甚至被人添上了添狗标签。

但此时陆楚楚已经不在关注知乎，而是满心欢喜的抱着枕头，想着下次陈友好请他吃饭的时候，到底该吃什么好！

“对了，除开吃饭。他还欠我一个要求！看电影怎么样？不行不行，不能这么浪费，得好好想想。双人旅游……啊呀，陆楚楚你在想什么呀！”陆楚楚脸色羞红的将脑袋埋在了枕头内。

方和刚从藏宝盒回到自己租住的高档小区，将疲惫的身躯埋在*的沙发上。

自从投资创业，藏宝阁声誉受损，方和被他父亲狠狠斥责了一顿之后。方和就不愿再住在家里。但创业并不是那么容易的，今天核算账目的时候，藏宝阁依旧是亏损！

当初方和在租下这个店铺的时候，本就是打着要做解放街第一古玩店铺的念头！所以盘下的店铺位置与地形都非常理想，店面也是极大。这样一个店铺，租金自然不菲。每年租金都是以百万计的。再加上其内服务员的工资开的也不算低。

所以只要藏宝阁的盈利没有抵达一定的标准，方和连每日的租金都还不上。

但即便如此，方和依旧没办法。

而每当这个时候，方和就会开始恨一个人！

“如果没有陈友好那个家伙捣乱，他那天不来搞破坏！我怎么会落到这个下方！”

方和咬牙切齿，心中越想越烦躁，忽然一脚将面前的茶几踢开老远。然后痛呼一声，脚趾钻心般的疼痛。

其实方和也不想想，陈友好本就没打算戳他轮胎。藏宝阁买的东西是真是假与他何干？若不是那天方和硬要逼着陈友好将事情讲出来，根本什么事都不会发生。

而且……即便陈友好那天没有搞事情，让方和的广告如愿以偿的打出去。方和就不会亏本了吗？

其实也未必。要知道，方和开的藏宝阁，其体量之大，可谓是解放街之最。只卖真品的口号，也是藏宝额第一次喊出去。

但是解放街内，这么多年，其余人难道为何没有开一家类似理念的店面？是其他店家蠢吗？

要知道古玩街底蕴深厚的人绝对不少。最显见的就是帝都归来的唐中堂。他即便回来了，新宝轩依旧是维持着老样子，根本没有扩张的意思。

以唐中堂的名气，开一家类似理念的店铺根本不难，可他却没有半分那动作，难道唐中堂就不想再赚更多的钱吗？

这些原因，方和压根就没有想透彻，就一门心思开始创业。失败了，失败了，编制指导去怪罪陈友好。甚至如此长的时间，也找不出一个如何补救的措施。只知道一味地埋怨。

也难怪方和的父亲会斥责她！

“这样开下去，不出一年，藏宝阁绝对就要倒闭。怎么办？怎么办？”

创业之前，方和可是跟父亲打过包票，一定能赚大钱的！可现在别说赚钱，连维持店面都难！

方和使劲抓了抓头发，发出一声低吼。

“都怪陈友好！我非弄死他不可！”方和怒哼一声，但想到青松公司在水月小区那个单子的客户，还是有些气馁的叹了口气。

能在水月小区买别墅的人，哪个不是非富即贵。人家与方和无亲无故，凭什么要帮他去整人？而且是拿自己别墅的装修去整？

尤其是，相比那业主，方和在人家面前充其量只是个小辈。

所以当方和去找到人的时候，对方只是商谈片刻，便不愿再理会了。

“这事只能搁置，等以后有机会再说。”

方和不甘心的想着，取出手机，打开懂乎。

这事他的习惯，每当方和在现实中，稍有不顺心的时候，就会习惯性的打开懂乎，在里面装逼炫富，打脸各类人群，然后让围观的吃瓜群众高喊六六六。

即便是富少，也并不能事事顺心，也会喜欢在现实不顺之余，去网上装装逼，体验不同快乐。

尤其是，方和装逼，其内容大部分还都是事实！这种常人很难体验到的优越感，更是令方和迷醉其中。依靠着富二代的身份，他甚至还在懂乎有了一群粉丝。

打开东湖，消息栏果不其然，又是一片九十九+。

方和得意一笑，点开在几个回答里装了下十三，然后一个问题便跃入眼帘。

“想给一个男孩子买台笔记本，请问什么牌子比较好？预算的话，之前没考虑过。不过十万以内，应该都是能接受的。抱歉，不是很懂电脑。希望各位能推荐一款最好的电脑。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。