    在大多数的时候，草原的天空都是云彩很少，湛蓝得让人感觉整颗心都纯净了起来。兀鲁图斯信步由疆的任由坐骑漫无目的的跑着，什么也不用去想。

    距离草原之战结束已经有十来天了！在经过最初的喜悦后，便剩下了如何善后的烦恼。尽管心里对此早就有了预案，可是真的实施起来，还是让人感到了棘手。

    比如对东蒙古的掌控！因有着《大礼撒》的存在，兀鲁图斯是不能明目张胆的对诸位王爷的封地进行吞并的。

    另外左近的汗庭封地，也不可能对东蒙古的巨变毫无所知。所以如何跟留守的蒙古皇后，最高贵的蒙古可敦—弘吉剌*孛儿帖解释，也是必须考虑的问题。哪怕现在的孛儿帖已经年老色衰，但她跟成吉思汗是少年夫妻，一路历经风雨，感情笃定。再有四个儿子傍身，在草原后妃中的地位，可谓是不可动摇。

    而且她可不是什么都不懂的老女人，从前成吉思汗出征的时候，就经常把家里的一切事务都交由她看着。而且她还都看管得不错。

    所以如何让对方信服，自己真的只是个‘善良忠厚’的好侄儿，也是个必须要考虑的问题。

    最后便是向成吉思汗解释自己出兵的缘由了。这个倒是好解释。只是吞并东蒙古草原，就不那么好解释。而且自己，还杀了斡赤斤，这个并不亲密，但却是事实上血亲的叔叔。

    这三桩事，可谓是眼下最急需解决的事了。

    笃笃笃······一阵急促的马蹄声忽的响起。兀鲁图斯回头一看，便见自己新任命的长史—周绍和新上任的刑曹主事—全东正笑呵呵的跑了过来。

    “你们倒是狗鼻子！本王躲在这么僻静的地儿，也都被你们找到了。”，兀鲁图斯没好气的说着，夹了夹马腹，让其往河滩的方向漫步而去。

    “大王此话差矣！我和周兄是看这里景色怡人，特意来此走走的。”，全东性子活络一些，骑着马边解释边赶到兀鲁图斯身后。

    周绍则性子闷一些，经常不苟言笑。以前在刑曹的任上，还得了个’铁面阎王’的称号。当然，这是兀鲁图斯恶趣味的给他取的。因为草原人只有长生天，根本不知道阎王这尊地府大神。

    当下他也不说话，就赶过来跟着兀鲁图斯。嘴唇抿着，活脱脱一副铁面阎王之相。

    “嘿！我说周长史啊！你听说笑一笑，十年少吗？”，兀鲁图斯忍不住问道。

    “是这样笑吗？”，周绍挤出几分僵硬的笑容，看得兀鲁图斯竟有些渗得慌。

    “额！你还是别笑吧！”，兀鲁图斯放弃对周绍的建议。

    这么安逸地来到湖边，清风徐来，还带着芦苇丛中特有的清香。

    兀鲁图斯烦闷的心境也不由大为开朗，主动道：“移相哥的封地，让嚓嚓呐多看着吧。到时候五王叔西行时，也让他一起跟着去向移相哥解释。脱忽的话，既然已经族灭，那就直接并入到兀鲁图斯部吧。”。

    这是对合撒儿两王封地的处理。脱忽已经死了，处置起来比较容易。只是移相哥还没死，而且还跟着成吉思汗西征，那就不能一口吞并了。但好处也是要拿的，比如黑山城的工匠和商人，已经尽数让兀鲁图斯迁走了。另外他还会派人来黑山城看着，以保持对移相哥部的威慑。

    “至于斡赤斤部，则一子继承王位。按赤台的封地，也照此办理。而别里古台部，还是让我王叔担着吧。不过他的两位儿子勇武不凡，就让他们各带一千户跟着我吧。”。

    无论是斡赤斤部还是按赤台部，因都不是出自合撒儿一系，兀鲁图斯也不好直接吞并。让他们的子嗣继承，也是掩人耳目的无奈之法。不过能够继承的子嗣必定年龄不大，这样的话，也方便兀鲁图斯派人去‘帮着辅佐’。

    这样一来，对于处置东蒙古诸王子嗣和封地的事情便已经有了决断。周绍和全东因之前便听兀鲁图斯提到过，现在也没有反对。毕竟这事儿的到底是兀鲁图斯的家务事，他们也没什么好干涉的。

    而且他们今天来，也不是为的此事！

    知道他们的意思，兀鲁图斯继续道：“皇婶那边，礼物也都要备好。我会让额吉塔娜亲自去一趟，她们同出弘吉剌部，有些话我们不方便说，他们女人间可能会谈的更好。”。

    见兀鲁图斯似乎并不想提最为关键的事，周绍终是忍不住道：“大王！论功行赏的事儿，必须得考虑了。”。

    其实在战事结束后，兀鲁图斯就想好了论功行赏的。并且他还打算大操大办，好让整个部落都乐活一下。

    但是让他没想到的是，在论功行赏的名单上，竟然惹出了争议。

    那就是有两个非蒙古人被列在名单上，并且还是万夫长和千夫长。一个是在黑山城一战中，当街打败斡赤斤部第一勇士的—汉将全旭。在长街王对王的战斗中，全旭硬生生的以实力将特木伦挑下马，从而致使入城的斡赤斤部兵马被完全击溃。

    可以说，正是全旭生擒了敌方主将，提前击溃了敌军，才促使哲布日格能提前打开城门，有余力配合兀鲁图斯收拾斡赤斤的残余兵马。并在黑山城一战，取得毫无争议的大胜。

    哲布日格没有贪墨部下的功劳，将其立功之事完完整整的上报。按照功绩，一个万夫长的位置也是理所应当的。但坏就坏在，全旭是个汉人。哪怕兀鲁图斯在部落里并不以种族而论高低，但军中不同于普通民事，相比普通人，风气也更为保守。

    所以当兵曹传出有意立一个汉人为万夫长时，很多蒙古军将竟然联名反对这个决议。

    至于第二个，则是祖儿别也了！他的争议重点倒不是畏兀尔人，而是背叛兀鲁图斯部，投靠马匪的经历。尽管兀鲁图斯知道，对方其实一直都没有背叛。但其他人并不知道，这就令其他军将比较气愤了。

    尤其是马匪手上沾染了那么多的人命，还被有意封为千夫长，真是无法理解。

