
　　陆怀姜脸色铁青，额角青筋都鼓了起来。

　　拳头紧握，死死的看着面前的矮个姑娘。

　　“你凶我……呜呜呜，你凶我……”江怀鹿一双眸子犹如雨后的天空，纯净又美好。

　　只是此刻含着热泪，哭的停不下来。

　　“你肖想本……你肖想我，你馋我！竟是还有脸哭？我还不能凶你了？你可知，寻常胆敢说出这番话之人，早就五马分尸，行了车裂之刑。”陆怀姜满脸戾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里甚至已经在掂量，篡矮墩墩位的可能性。

　　江怀鹿哭的抽抽噎噎，眼泪直流。

　　一边哭一边打嗝，小短腿使劲瞪着：“你你，你才要吃人，你全家都要吃人！”

　　“鹿鹿不吃人，我不吃人。我又不是邪祟！呜呜呜……嗝……”哭嗝一抽一抽的。

　　她才不吃人，她若吃人，不就跟邪祟一样了么？

　　“你又不香，我为什么要馋你？你还没鸡腿香，猪蹄都不如。呜呜呜……你说我吃人！”

　　江怀鹿一抽一抽的，还馋他的身子，他以为自己可以跟卤猪蹄相比么？

　　脸色阴沉的陆怀姜，霎时……

　　僵住了。

　　满脸的戾气甚至还来不及散去。

　　呆呆的看着江怀鹿。

　　做他的人？不是不是他想的那个意思么？？？

　　从宫中而来，见多了尔虞我诈，见多了龌龊，宫斗满级的怀姜殿下，惊呆了。

　　“你不是让我做你的人？”陆怀姜咬牙切齿。

　　“呜呜呜，你进出救世殿不方便。楚凉和朱颜写上了金册，都是我的人，都能随意进出。只是写个你的名字，你凭什么污蔑我要吃人？”江怀鹿哭的上气不接下气，小脸蛋通红。

　　那双眸子满是控诉。

　　陆怀姜…………

　　呐呐的看着她。

　　猛地想起，这小豆丁，今年才……四岁？

　　四岁！！

　　不过瞬间，面前阴沉少年，运筹帷幄的少年。那张白净的素来沉稳的脸蛋，瞬间烧了起来。

　　耳根子通红。

　　张了张嘴，竟是一句话都没说出来。

　　“你凶我……呜呜呜，你凶我。你还污蔑我吃人。”这是对猪蹄的最大侮辱。

　　陆怀姜尴尬的脑袋都抬不起来，再一低头，瞧见那矮墩墩哭的眼眶都有些发红，这心里……

　　顿时就有些不是滋味儿。

　　他满脑子尔虞我诈，哪里想过，对方才四岁？？

　　失策！

　　陆怀姜不由庆幸，自己现在只是个魂魄。这若是怀姜殿下做出这等事，朝臣可不得对他口诛笔伐，唾沫星子都能淹死他。

　　陆怀姜摸了摸鼻子，左右瞧了瞧，不由蹲下身子与矮墩墩齐平。

　　总是高高在上的少年殿下，第一次为她屈膝。

　　“那个……你别哭了。我方才是胡言乱语，不是故意的。”陆怀姜有些不习惯，他生来就不曾对谁温言软语过。

　　他生来便是那巅峰的王者，挥手间便有无数人为他丢了性命。

　　他斩过无数人，血溅衣袍，眼睛都不曾眨一下。

　　甚至还享受那血腥的快感。

　　可如今，他竟是对个四岁的矮墩墩束手无策。

　　少年邪祟，生平第一次无措起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第99章 少年邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 