
“苍穹”指挥部正前方的大屏幕上，依旧显示着布拉利昂电视台的卫星画面，画面右上角的倒计时还在继续，距离卫星的关闭，还剩下最后十五秒钟的时间，倒计时还在飞快的跳动着。

在倒计时归零的刹那，大屏幕上的卫星画面准时的消失不见，只是这个时候根本没有人去关注大屏幕上的卫星画面，因为就算关注，也改变不了卫星被关闭的事实。

叶萧原本布置给何菲儿的任务，是留在“苍穹”指挥部，通过卫星监控卡伊克罗政府军的支援情况，现在失去了卫星的支援，何菲儿也不需要再留在“苍穹”指挥部。

“斯嘉妮，这里瘫痪掉的通讯网络能不能恢复？”叶萧对斯嘉妮问道。

“卡伊克罗是担心布拉利昂国内通过网络，将这里的情况发布到网络上，所以才将这里的网络瘫痪掉。”

斯嘉妮想了想后，回答说道：“但是卡伊克罗并没有将这里的网络服务器给摧毁，因为如果摧毁了网络服务器，也会中断他对外的通讯，而他想要的，只是阻止布拉利昂的平民使用网络，所以如果能控制服务器的话，是可以恢复这里网络的。”

“网络服务器在电视台大楼的二层，那里有着重兵把守，想要进入其中的难度很大，而且失去网络，想要以黑客入侵的方式来控制网络服务器是难以实现的。”

“飞雀，我需要你写一个电脑病毒。”

叶萧对何菲儿说道：“病毒植入爆发后，让你能从远程控制网络服务器并且这个病毒在短时间内难以被清除，至少可以保持二十分钟的网络畅通，你可以做到吗？”

“可以是可以，但是我需要时间。”何菲儿思考了片刻后，说道：“今天晚上之前差不多可以完成。”

“飞雀，这次行动你担任接应和支援。”叶萧看了眼何菲儿，对斯嘉妮说道：“你上次进入过网络服务器所在的房间，你对那里最熟悉。我们进入大楼后，你和伊扎卡把病毒植入到网络服务器中，并且把病毒激活，让这里的网络恢复。”

“我没有问题。”斯嘉妮点头应了下来。

“另外，你们从南部制毒工厂中带出来的武器在什么地方？”叶萧对斯嘉妮问道。

斯嘉妮指了指那辆停在仓库中的卡车，回答道：“除了她们拿在手中的那些AKM，其余我们从南部制毒工厂中带出来的武器全都在卡车中。”

叶萧走到卡车边，掀开雨布，看到放在卡车车斗中的武器，忍不住吃了一惊。

他知道“自由战士”从南部制毒工厂中搬了很多武器出来，但是没有想到会是搬了这么多！

这架势是把南部制毒工厂的武器库洗劫一空的节奏啊！

卡车上，除了几十支AKM自动步枪外，还有一定数量的RPG-7单兵火箭筒，反步兵地雷，手雷，以及机枪。

这些机枪中以俄制的PKM机枪为主，一共有五挺，除了这五挺PKM机枪外，还有一挺点五零口径的勃朗宁M2HB重机枪。

叶萧是真的佩服伊扎卡这些人的搬运能力，这么短的时间内，居然能搬出来这么多的东西；如果给她们一个机会，她们这二十几个人说不定真的能在有限的时间内，搬空卡伊克罗政府军的军火库。

有了这五挺PKM机枪，外加那一挺打在人身上，打哪儿碎哪儿，打哪儿断哪儿的勃朗宁M2HB重机枪，叶萧的想法就实现了一半。

“斯嘉妮，你想办法弄一些手机来，不要那种老式的黄蓝屏手机，必须要带有摄像头，具有拍摄功能的智能手机！”叶萧对斯嘉妮说道：“数量，不少于十部！”

“十部智能手机？”

叶萧的这个要求倒是让斯嘉妮有些为难起来。

布拉利昂这个地方很贫穷，人均手机持有率并不算高，而且很多还是那种老式的，只能发短信和打电话的黄蓝屏手机。而叶萧现在张口就要至少十部智能手机，这的确是让斯嘉妮有些为难了。

“必须吗？”斯嘉妮对叶萧问道。

“如果想要让这次行动成功率更高，这十部智能手机是必需品！”叶萧回答道：“我们现在人手有限，而且还没有支援，所以我们必须要自己想办法解决。人，我们就这么多人，你也别指望五角大楼和‘黑水国际’那边派人过来，至于雇佣兵，远水解不了近渴，而且我们也没有那么多的钱去请一支雇佣兵军团来帮我们作战。”

“我打算利用这十部智能手机，加上你们从南部制毒工厂弄来的这些机枪，改装一些哨兵机枪来弥补我们火力上的不足，所以，这十部智能手机是必需品。”

哨兵机枪。

这是在战争游戏中经常会出现的一种武器，也是在各种任务中很受玩家青睐的一种武器。

之所以受到青睐，是因为它不需要人去操控射击，而且还具备强大的火力。

游戏中，把哨兵机枪往关键的位置一架，那就相当于是多了一个手持重火力的帮手，可以很好的帮助玩家清除和压制游戏中敌人的火力。

哨兵机枪会出现在游戏中，在现实中也自然是真实存在的。毕竟，现在很多战争游戏，那都是军火公司变向的广告平台。

只不过现实中的哨兵机枪没有游戏中那么夸张，最关键的一点就是，子弹数量并不是游戏中那样无限，怎么打都打不完。

现实特种部队的行动中，有过把哨兵机枪运用到实战，为特种部队的行动提供必要的火力压制和火力掩护，最大程度的减少特种部队在行动中人员的伤亡。

如果现在还有后勤的支援，叶萧直接可以让奥米尔空投几挺哨兵机枪下来，但是现在失去了支援，叶萧就只能自己动手对这些PKM机枪进行改装，改装出哨兵机枪。

叶萧不仅要改装出哨兵机枪，还要改装出哨兵火箭筒来！

“给我一天的时间，明天这个时候，我会把十部智能手机送到你面前。”

斯嘉妮转身朝着停在仓库中的那辆越野突击车走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24001384"  chaptername="第337章  改装哨兵机枪">加入书签</a>
</div>
