    渡边则面带好奇逗弄九尾屁股后面比手指还细小的九条尾巴。

    事实证明，不管什么生物都是小时候最可爱，渡边很难把面前奶萌奶萌的小狐狸，与封印空间中大如山岳般的九尾联想到一起。

    “放肆！”九尾龇牙咧嘴恐吓，“本大爷岂是你们两个人类能玩弄的，给本大爷放尊重点！”

    九尾心里很憋屈，当年即便是面对宇智波斑、千手柱间那两大超级强者, 它也没有被玩弄在股掌之上，感到莫大的羞耻。

    “摸摸怎么了，又不会少块肉？”

    纲手不以为意，继续揉搓九尾毛绒绒的小脑袋，手感一级棒。

    九尾奋力挣扎，最终被它找到空档，“嗖”的一下朝远处的密林中窜去。

    渡边和纲手其实能拦住它，但没有出手，放任其溜走。

    两人都是讲信用的，说好归还九尾自由肯定说到做到，只是为没能多逗弄一会儿小九尾感到可惜。

    如今九尾的躯体只是一团极其少量的查克拉聚集体，战力约等于相同体积的小猫小狗，渡边和纲手丝毫不担心九尾会去袭击人类，也不担心九尾会被别有用心之人抓住控制。

    值得一提的是，纲手先前分割九尾查克拉时做过尝试，倘若九尾在外界不小心被杀掉，组成它身体的那部分查克拉聚集体便会消散，意识体随即返回到封印空间当中。

    纲手为此警告九尾，说她只会给九尾这一次自由，如果哪天九尾意外死掉意识体又回来了，就只能继续在封印空间里呆着，九尾当然不答应, 和纲手愤怒争论, 却只换来纲手的一顿揉搓。

    九尾不得不认清事实，现在的它已经没办法再和两人讨价还价了，就像砧板上的肉一样任由宰割。

    ……

    九尾溜走后，山谷中便只剩下渡边和纲手两人，没有了碍事的存在。

    渡边伸出手，好奇抚摸纲手屁股后面的九条炽金色尾巴，只觉得手感细腻滑嫩，和真实的皮肤一般无二。

    纲手娇躯颤栗，尾巴被触碰的感觉十分异样，反手把渡边的咸猪手拍掉，瞪他：“你干什么？”

    那羞恼的语气，与刚才被她揉搓的九尾不说很像，简直一模一样。

    渡边感叹道：“宝宝，你现在变成狐狸精了，好迷人。”

    进入九尾模式的纲手，身披炽金外衣，背后尾巴摇曳，整个人流露出神圣凛然的气质，浑身上下有一股和以前大不一样的魅力，说狐狸精其实不准确，应该说是狐狸仙子。

    渡边已经开始脑补给纲手穿上两条白丝, 双手像抓双马尾一样抓住九条尾巴，然后纲手吐气如兰嗲嗲的说：主人, 请尽情吩咐妲己……

    那种画面, 光是想一想就——

    “呸！你才是狐狸精！”

    纲手抬手猛敲他脑门，打碎渡边的美好幻想。

    “这九条尾巴只是用九尾查克拉凝聚出来的而已，又不会一直都在，只要我把九尾查克拉收起来，尾巴就会消失。”

    敲完渡边脑门两下，纲手担心他觉得自己是个异类，不喜欢尾巴，刻意解释一句。

    “只是用查克拉凝聚的吗？”

    好奇心驱使下，渡边再次抓住尾巴，称赞说：“可是手感好逼真啊，就像是真的血肉一样，而且也好漂亮。”

    那股酥麻异样的感觉又来了……

    纲手见渡边并不排斥她的尾巴，反而表现出很喜欢的样子，咬咬唇瓣，没有再把他的手拍开。

    喜欢摸尾巴，就给他摸好了，反正只是一团查克拉……但是，这种比摸屁股还要羞耻的感觉是怎么回事？？

    “除了长出尾巴以外，九尾模式还有给宝宝带来什么变化吗？”

    “就只是查克拉多了亿点而已。”纲手斜瞟放在尾巴上的咸猪手。

    她保证，如果是别人敢这样肆无忌惮的摸她尾巴，她绝对会一记天守脚把对方踹到月亮上。

    “一点是多少？”渡边继续好奇询问，“对宝宝的实力提升大吗？”

    “实力提升挺大的吧。”

    纲手稍作迟疑，答：“反正就感觉现在查克拉多的用不完了，至于具体实力提升有多大，得动手实践一下……你离我远点。”

    “哦哦。”

    渡边依依不舍将手抽回，稍微离纲手退远了些距离。

    没了渡边骚扰，纲手深吸一口气，专心实践自己在九尾模式下的战力，毫无保留抽调被她存放在封印空间中的九尾查克拉。

    “轰！”

    一阵浩荡飓风突然刮起。

    山谷中飞沙走石，纲手身上的炽金外衣被掀的猎猎翻飞，尾巴仿佛海藻一般在狂风中摇曳舞动。

    渡边见纲手仅一个起手就引发如此大的动静，不禁心生期待，很快，他的注意力完全被纲手掌心凝结的一枚黑球吸引。

    “那个是什么东西？”

    渡边从黑球中感应到一股极其恐怖的查克拉波动，似乎足以毁灭一方天地的能量被全部压缩在黑球当中。

    随着渡边凝视，黑球的体积急剧膨胀扩大，当直径膨胀到约莫数丈时，纲手猛然将其往高空掷去。

    宛如一轮煌煌黑日扶摇升空，倾其所有绽放光华。

    ……

    ……

    九尾从纲手和渡边的魔爪下溜走后，只一个劲的往密林深处狂窜，直至某一时刻才停下脚步。

    它一直都无比渴望自由，可当九尾间隔数十年真正的得到了自由，它竟不知道自己该去哪里。

    天大地大，还能没有自己的容身之地么？

    正当九尾彷徨迷惘时，耳边响起一道锐利的尖啸，它抬起头，见一只山猫缓缓迈步朝它走来，眼神虎视眈眈，似乎把自己当成它的早餐。

    “嘤嘤嘤。”

    九尾当即龇牙咧嘴回应对方。

    倘若在它全盛时期，这种普通的小山猫它一口气不知能吹飞多少个，可现在的它只是一团极其少量的查克拉聚集体，居然从山猫身上感受到莫大的压迫感。

    不会吧？

    本大爷不会死在一只山猫爪下吧？？

    九尾突然就开始慌了，它好不容易才恢复自由之身，倘若被一只寻常山猫虐杀，无疑将成为它一辈子的耻辱！

