    四周几乎全都是黑色亮的家伙，棺材少年的皮肤肯定不白，但却仅只是偏近古铜色棕亮色的程度，一般这种都是混血，这让他和周围的人们显得格格不入，不少人都在打量着他，揣测着他的身份，以及觊觎着他背上那口古怪的箱子

    那棺材一样的箱子一看就知道很不普通，特别是当看到这只是个不到二十岁的少年时，不少人都出了贪婪的神色。

    光头少年似乎并不太在意这些觊觎的目光，背着他的棺材，一脸平静的走进了路边一个小店。

    这小店不大，但在这种地方也属于奢华了，至少建筑并不是随便几块木板搭建的，此时正坐着好几桌客人正在吃东西，虽然没有什么山珍海味，但一碗热气腾腾的肉汤泡着饼囊，香气挥散在四周，这已经是沙漠中难得的美味了。

    光头少年走到台前，露出真正的笑容，“老板，给我点干粮，和水，谢谢。”

    他刚进来时，不少人就都在盯着他背上的古怪棺材，毕竟能光的东西都比较稀奇，遭人眼谗，此时听他开口，一个刀疤脸立刻不怀好意的站起身来。

    光听口音，就知道这小光头是地道的图坦卡蒙人，而一个图坦卡蒙人竟然拥有一身并不纯正的黑皮肤……这肯定是一个进化得半生不熟的新人类，这样的家伙通常都只是在满世界的辐射下作为苦力勉强生存，这种弱小的家伙没有人权可言，死了都不会有人替他埋坑。

    其实越是艰苦的地方，世道就越差，规矩也就越脆弱，这在图坦卡蒙的势力范围还好，其他边缘的绿洲，完全是回归奴隶社会。

    “小子，你这口棺材还挺特殊嘛，给你自己准备的吗？”刀疤脸生得异常高大，站在小光头的身后，就像是大象和斑马的区别，他贪婪的直接就伸手朝那泛着幽蓝光的棺材摸去，想试试究竟是什么材质，要知道联邦的人很喜欢收集一些稀奇古怪的东西，找个中间人说不定能卖个好价格。

    帝国的几瓶可乐在这里都可以换一个不错的妞了。

    “先生，活人最好不要摸它。”小光头不闪不避，甚至都没有转身，他的声音也很柔和很真诚：“那会对你的身体不太好。”

    这话明显是冲他说的，刀疤脸一楞，不知为什么，这平淡的语气竟然让他感到一丝畏惧，不同于那种面对强者时臣服般的畏惧，忍不住皱了皱眉头。

    可他身后的几个同伴却大笑出声来：“这小屁孩以为他自己是死神吗？”

    “哈哈，勇敢的巴布鲁居然害怕了！”

    身前的小光头仍旧安安静静的站在那里一动不动，脸上带着一丝奇怪的歉意。

    刀疤脸巴布鲁却脸上一红，刚刚萦绕在心头的一丝异样情绪顿时一扫而空，在图坦卡蒙帝国，被同伴看出你的胆怯，那以后你在他们面前就会和一条狗没什么区别。

    他脸上的凶象毕现，双手一伸，狠狠的一把就朝那蓝色棺材上抓去：“死小鬼，老子不但要摸，还要抢，放下这玩意，滚蛋，不然老子就把你装进去！”

    他双手狠狠的拽住了那蓝色的棺材，入手时既不烫也不冰凉，并没有感觉有什么异常，让他心底的最后一点疑忌也随之消散，正想要狠狠的力拖过来，却听到一道破风声从旁边呼啸而至！

    这破风声来得太快太迅疾了，才刚刚听到声音，脸上就已经重重的挨了一下，那股巨大的力量让他感觉半边脸仿佛是被卡车狠狠撞上，瞬间就将他接近两米高的身躯都打栽了出去，直到他头重脚轻的跌到两米外的地上，撑起身来努力的甩了甩头，才看清那打在自己脸上的，竟然只是半边吃剩的饼囊！

    巴布鲁的嘴角溢出一丝暗灰色的血液，这一下虽然足够沉重，但还不至于被打得站不起来，他愤怒的跳起身来：“谁！”

    “区区一只灰血虫子？”一个全身都笼罩在斗篷中的男子好笑道：“难怪一个饼囊就给你砸飞了。”

    这话一出，不单巴布鲁，连同旁边还有点楞的几个同伴全都怒了，图坦卡蒙帝国也有新人类战士等级的划分，不同于自由联邦，他们以各自血液的颜色来作为实力强弱的判断。

    在非洲大6上进化后的新人类，为对抗恶劣的天气，体内的黑色素明显增多，这不单只反应在外表皮肤上，连同血液也会被这种黑色素所同化，最初是浅灰色，达到一定程度后能变成深赫色，那大概相当于自由联邦铸就了英魂的程度，往上据说还有进化到血液都完全变成漆墨的黑血战士。

    不管是哪一级的战士，称号都代表着他们的荣耀，灰血战士虽然级别最低，可也有着他们自己的骄傲，这家伙居然敢直接说‘灰血虫子’，这跟在和平年代里骂黑人是黑鬼没什么区别。

    “找死！老子活撕了你！”巴布鲁第一个就跳了过来，连同他身边的几个五大三粗的高大同伴疯狂冲了上去。

    四周一片低议声，不少人都在围观，并没有表现得太过惊讶，这种动刀子的事，绿洲里天天都在生，没什么好奇怪的。

    巴布鲁这几个家伙非但力大无穷，身手敏捷，随手都携带着锋利的刀具，而且也有点眼力，看得出这斗篷人不太好对付，眨眼间就已经先将他围在中央，显然曾经过良好的专业训练，只可惜……

    （下一更晚上七点）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵