    第492章孙家进京城

    第492章孙家进京城

    苏崇怔了一会，将信息消化后看着楚晋问：“所以我通过考验了吗？”

    楚晋看他痴痴的样子，叹息一声自家妹妹没戏了，他刚刚说的苏崇根本没听进去。

    苏崇大概只听见了这是林家对他的考验，他只在意他过这考验没有。

    楚晋拍了拍苏崇的肩膀：“苏兄，你通过了考验，接下来,静等好消息吧。”

    苏崇有些走神，楚晋说的这句话，反复的在他脑海回想，他通过了林夫子的考验，他得到了师父一家人的认可，嘴角不由自主的勾起，眼神都带着笑意温柔了下来。

    楚晋和齐行风相互看了看，楚晋问齐行风：“齐小将军，你订婚的时候也这样么？”

    齐行风白了他一眼，干嘛告诉你。

    楚晋摸了摸下巴，若有所思起来。

    他还没有订婚，虽然母亲已经在准备他的相看，也有拿了好几张画像给他看问他喜不喜欢，他都没有什么感觉。

    苏辰这痴痴发呆的样子，他只在自己亲爹身上看见过，爹娘恩爱，一生一世一双人，但他却没往那方面想，他想的，反而是要娶很多妻子。

    楚晋决定好好问问苏崇的心情，所以等苏崇从自己思绪中回神后，楚晋就认真的问：“苏兄，林瑶瑶是不是个绝色美人？”

    齐行风也下意识的看着苏崇，他定亲是父母之命媒妁之言，和对方也只面见过一两次,对方什么性子他还不知道，所以他们之间并没有很深厚的感情，他其实也楚晋一样，并不排斥有妾侍。

    但苏崇不同，君子一言驷马难追，他竟对林瑶瑶许诺苦等她十年，这到底是多喜欢？又或者是林瑶瑶真的很美。

    苏崇看着楚晋和齐行风一脸好奇，他摇摇头，然后笑着说：“师姐并非绝色，她的相貌清秀普通。”

    “那你为什么这么喜欢她？何况她还年长你那么多，苏兄，你可要想好啊，她那个年纪，可不会像十六七岁的小姑娘一样娇娇弱弱的。”

    楚晋非常的不解，他一听到林瑶瑶都三十几了，脑子里想的就是老女人，苏崇年纪不小，但也是大好的成熟年纪，喜欢一个年长近十岁的,实在是让人唏嘘。

    苏崇只是笑了笑：“这就好比如人饮水冷暖自知,子非鱼焉知鱼之乐。”

    “你们不曾真正的喜欢上谁,所以你们不能理解我,可等有一天，你们心里有了真正喜欢的女子，就会明白我今日之感了。”

    苏崇感叹了一番，然后开口：“来，咱们一起练练。”

    等待有了希翼的光，苏崇觉得做什么都有劲了。

    他期待一個好消息，无比的期待。

    夜里回到家，他兴奋了半夜都睡不着，最终还是轻轻出门来了，去厨房取了酒，一个飞身到了屋顶，靠在屋檐上，仰头看着满天星空和明月，慢慢的喝着酒。

    他想了和林瑶瑶许多种幸福的可能，自然也想到了最坏的可能。

    心里像是堵塞一样难受，他笑了笑提酒对月，轻声说：“假若这般师姐仍不喜我，那我便认命了，满天星辰与明月为我作证吧。”

    苏崇一边喝酒一边看星空，所以他没有注意到苏崇就在屋檐的廊下，苏崇看着星空和明月，苏华看着他。

    过了会，苏华回了房间睡下。

    苏崇也喝的有了醉意后飞身下来回屋睡下。

    ——

    七月初七。

    孙伯承带着儿子儿媳孙子谦和连氏回京了，他们早就写信给苏华，让他将孙家曾经的老宅修缮，他们入京，就能住上干净的宅子。

    还未进京城的时候，就给苏华送了信，所以这天早上，苏华告假了，早早的就在城门口迎接。

    孙家马车进了城门，苏华就上前打了招呼。

    孙伯承看着这个准孙女婿，非常的满意，即便是高中了状元，已经入朝为官，他的眼里依然没有娇纵张扬，没有忘记他的身份。

    “好孩子，有劳你了，家里都还安好吧。”

    孙伯承轻轻拍了拍苏华肩膀后轻声问。

    苏华笑着点头：“多谢孙爷爷关心，爹娘都很好。”

    “伯父，婶婶，你们一路劳累，先回家休整一番再说吧。”

    苏华看出孙子谦和连氏等人脸上都有疲惫之色，所以他没有过多说话。

    孙伯承几人都点头，然后一起回了马车。

    苏华朝着后面马车看了一眼，恰好看见孙宝倩偷偷看她，两人视线相对，苏华对孙宝倩微微一笑点点头，孙宝倩抿唇浅笑，然后放下了车帘子。

    孙家老宅已经修缮过了，到了宅门，一家人陆陆续续的下了马车。

    孙伯承看着熟悉的牌匾感叹：“当年离开京城时候，我还是个年轻小子，如今已经垂老也，时过境迁，许多往事都飘淡在了岁月里，如今只叹一句岁月无情。”

    孙子谦笑了笑说：“爹，那你回家看看，可还是旧日摸样。”

    他常年做生意，京城不常住，但三年两年总要来一次，修缮修缮老宅什么的，这次托付给苏华修缮，是因为他们和苏家结亲了，苏华是他们的女婿，要走的亲近，自然要通过许多小事情开始。

    进家门，发现苏华不但修缮了一番，还新种了许多花，如今花开正好，让人看了心情都好。

    孙宝倩和连氏挽着手臂，看着花儿她就脸红了，一直藏在连氏身后，根本不敢多看苏华一眼。

    连氏笑意温柔，温柔的眉目间带着笑意，或许是想到了不久就要送女儿出嫁，连氏看着孙宝倩，眼睛里时不时就有一些泪花，蓄起又生生逼回去。

    舍不得女儿出嫁，可女儿能嫁如此优秀的男子，她心里是欢喜更多。

    孙伯承安排好了一家人居住的院子。

    下人很快就准备好了清淡的饭菜，下人有两个的看守老宅的老人，其他都是苏华新买的。

    干活利索，很会伺候人，就是端茶倒水的丫鬟，也只是相貌普普通通，规规矩矩的做事绝不多看苏华两眼。

    “爹，娘，我一会要出门一趟。”

    孙宝善一边吃饭一边说道。

    连氏带着关心：“赶路这么累了，你还要去哪儿？”

    (本章完)

