    女孩抿着唇，然后，绕到了霍天华的身后，她伸出手，抱着他的肩膀，下巴抵在他的项颈处。

    霍天华感受着女孩清浅温热的呼吸，整个人都修然绷紧，身上就像是被点了火一般，身体火热起来。

    他，居然有点期待她的下一步动作了。

    可是，却忽然听到相机的咔嚓声。

    “那真的，只是借位拍成那样了，你看，我们也可以。”说着，罗佳丽便拿着手机拍了下来他们刚刚的动作。

    霍天华：“……”她仅仅是为了证明？

    罗佳丽把手机送到了大佬面前，“就是这样，我发誓，我和何子义仅仅是被人算计了，所以才拍成那样。”

    “不行！”男人忽然低沉道，声音带着几分嘶哑，听的罗佳丽耳朵都有点愉悦感。

    下一秒，整个人就被他强行带入怀中。

    她一双手，不知道往哪里放，手足无措的举着，生怕摸到了什么不该摸的。

    “什么不行？”她后知后觉的问道，两人的视线在空气中短兵相接。

    罗佳丽睁大了眼睛，被吻的已经方寸大乱，整个人都找不到北。

    半晌，男人才把她松开:”下一次，如果你再敢跟其他男人去跳舞，有任何的肢体接触，那个男人手碰了你，我就砍手！”

    不容置喙的语气，带着绝然的霸道。

    罗佳丽简直不敢相信，她正坐在一个暴君的怀里。

    所以，何子义，还活着吗？

    ”何子义，不是你让他给我当律师的吗？”罗佳丽试图开口求一个解释。

    那好歹也是她的第一个兵，不，军师，就这样身先士卒？

    “我让他给你当律师，可没让他对你有什么非分之想，你不要忘记了，你始终只能是我霍天华的女人。”

    任何男人想染指都不可以，也不可能！

    他是第一次，念在他初犯，可以再给他一次机会，但惩罚是必然的，这件事情他不会就这么翻篇。

    罗佳丽看着眼前的男人，仿佛在看天神一般，要不要这么冷酷无情？

    “那能不能把我放下来了？他在她身上做的怪别扭的，总感觉硌的慌。”

    “今晚，你陪我睡。”

    男人简单的说完，便退了出去。

    等到他再次回来的时候，已经是换好了睡衣躺在了罗佳丽的床上。

    借着床头的光，罗佳丽淡淡的凝视着枕边人的脸庞，心里七上八下的，不知道他为什么会突然提出要她陪他睡？

    这就是惩罚？

    那接下来……

    罗佳丽心里有了无数的画面，但好在一夜都没发生什么事，她倒是还有点小失落。言情套路里，男人对你连那个想法都没有，那就可谓是gameover了。

    罗佳丽第二天几乎是肿着两个乌黑的小眼圈跟着霍天华正常去上班。

    霍天华派了一个新的项目，让罗佳丽前去跟进，所有她需要用的人都由他自己签去招聘和挖掘。

    但是不管做什么都必须给集团赚钱，而且是五百万，当然这是一个关于珠宝的项目。

    这对一个她来说，简直是天文数字，让她去花五百万还差不多。

    在距离霍天华需要交策划案的时间只剩下一天时，屋漏偏逢连夜雨，罗佳丽在她考察的甜品店碰上了她最不想要碰到的人，霍潭！

    “小佳丽，好久不见。”

    罗佳丽冷哼了一声，“我们没有必要再见，我可不想再徒增什么误会，要么你离开，要么我离开。”

    “非要如此不可？”霍潭已经确信，眼前的女孩子，已经脱胎换骨，不再是那个围着他转的傻白甜蠢货了。

    究竟是发生了什么，才能让一个人转变的如此之快。

    “麻烦让下，谢谢。”罗佳丽只想眼不见为净，多看他一眼，都觉得胃难受，她可不想折磨她自己。

    霍潭半点不退，被身后的店员端着奶油，不小心撒了一身。

    昂贵的黑色西服被染上大片奶油，罗佳丽看着都想笑，但却忍着，没笑出声来：“把人家的奶油都浪费了，还希望负责到底，不要始乱终弃，不负责任。”

    她说完，便大步出了甜品店的门。

    “小佳丽！”霍潭想去追，却被店员拦住了，“先生，麻烦您……”

    霍潭怒不可遏：“滚！”

    等她回家做好了策划案，都已经是深夜了，“终于完成了。”

    罗佳丽长叹了一口气，然后，保存好策划案发到了大魔头的邮箱。

    明天，就等着策划案通过。

    是夜。

    一道黑影在罗佳丽床前坐了许久，转身，再出去时，他手里便多了一个多啦A梦抱枕。

    这是罗佳丽今天刚买回来的，宝贝似的放在了房间。

    看着眼前的多啦A梦，霍天华嘴角边的笑一点点消失，他拿出剪刀，从多啦A梦的眼睛着手，一点点剪开，拿出里面的黑色录音笔。

    看来，他的小女人，还是很多人惦记，这种下三滥的手段，居然还能使的出来。

    策划案在被霍天华改的已经完全是另外一个模样拿到罗佳丽手里时，罗佳丽鼓着两个小腮帮子：“霍总，你确定这是我做的吗？”

    霍天华点头：“我说是，便是。”

    “去研究一下，我等会儿要考你其中细节。”霍天华淡漠的开口说道。

    罗佳丽点了点头，拿着策划书便开始钻研，越看越发现，她真的是对做商人没有半点天赋，而且，连兴趣都没的……而且为啥这里面关于珠宝的部分那么少？

    所以，研究到后面，她被叫去霍天华办公室“考试”，就只能支支吾吾，三缄其口。

    霍天华摇了摇头，“如果搞不定，以后你就没有自由了。”

    罗佳丽：“不是吧？还有没有道理可讲了。”

    霍天华唇角微勾，语气森严：“有，我就是道理。”

    这是哪门子道理，她是真的很怀疑，霍家缺她一个卖命赚钱的了。

    她此刻，真的很想蹲下来，抱着霍天华的大腿，说：“大佬，要不我还是别努力了，你包养我好不好？”

    可，她也仅仅是想想而已。

    如果要抱大腿，看霍天华这小抠门的样子，肯定不会给他抱。

    “我能问个问题吗？”罗佳丽撇了撇嘴巴，看了一眼四下，阿探不在，那还是好说一下悄悄话的。

    霍天华点头：“嗯。”

    罗佳丽：“霍家，是不是很缺赚钱的劳力啊？”

    霍天华：“……”

    他可以给她无数个五百万，随便花，但，他不确定，他能不能庇护她一辈子，所以，他必须教会她如何很好的活下去。

    “赚到了五百万，钱，给你买车！”霍天华思考了几秒后，开口道。

    买车！！！

    那是不是意味着，她可以自由的开着车跑，顺便带上女儿到处逛逛？

    这个奖励，还是有点意义。

    罗佳丽眼珠子一转：“成交！”

    而何子义却在暗自伤神，他这么突然去见罗佳丽主要还是因为霍天华，是他告诉自己罗佳丽的消息，并且让自己成为罗佳丽的律师。

    何子义决定自己可能不会忘记当时他霸道的说道：“她是我的女人，但总会有要你帮忙的时候。”

    虽然不知道罗佳丽遇到什么事儿，但是只要能帮她，他绝对会竭尽全力。

    正在这时，一个熟悉的铃声响起，接起电话是那个冷漠的声线，冷冷的警告：“想来照片你都看到了，第一次是警告，不要有第二次！”

    何子义没有说话，皱了皱眉，神情有些恍惚。

    只听见霍天华接着说道：“明天，饭局记得到场。”

    有了霍天华的承诺后，罗佳丽就像是上了发条的机器一般，干劲十足。

    毕竟买车可是一个不小的诱惑。

    夜深人静，月悄然爬上枝头，公司被黑暗笼罩，当然，除了某一处的灯还亮着。

    微暗的灯光照在罗佳丽的脸上，她紧紧的盯着手中的企划案，看了又看，改了又改，最终满意的点了点头。

    “总算是弄好了！”

    捶了捶酸痛的脖子，伸了伸懒腰，脸上洋溢着喜悦。

    沉浸在喜悦中的她却没有发现，不远处，某个身形挺拔的男人正目不转睛的看着她，百年面瘫的脸上也挂着淡淡的笑。

    竟然这么努力？霍天华不得不承认，自己真是越来越期待了。

    罗佳丽紧绷的神经一下子松懈，疲倦感侵袭全身，眼皮也变得沉甸甸的，趴在桌子上，就沉沉睡去。

    霍天华眼神浮浮沉沉，这女孩，还真是不会照顾自己啊！

    他轻轻转动轮椅，来到罗佳丽身旁，似乎能听见女孩轻微的呼吸声，心一悸动，脱下自己的外套，小心翼翼的覆在她身上。

    墨色的眸子盯着女孩的脸颊，唇角微启，“以后让我来照顾你。”

    只见罗佳丽像是做了什么美梦似的，弯了弯唇，温婉的笑了。

    霍天华瞥了瞥桌上的策划案，眼里闪过一丝惊喜，她还真是出乎他的意料……

    一缕阳光明媚的照在罗佳丽的脸上，她才迷迷糊糊的睁开眼睛，一起身，身上的衣服却掉落在地。

    她连忙捡了起来，这不是霍天华的衣服吗？难道昨晚他来过？

    一时间思绪万千，半响，她才缓过神来，目光在桌子上搜寻。

