    在长河里涤身，洗去的不知是尘垢，还有心里的灰尘，身如菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使然尘埃。.

    托钵僧神秀的这段揭语在云烨少年时期是不屑一顾的，总认为神秀是一个失败者，比不上慧能的本事，人家都说了，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃，这样超牛的解释自己偷懒的原因，实在是让人仰望。

    弘忍和尚云烨见过，但是没见着他那两个厉害的弟子，或许这个时候他们并不出名吧，不知为什，洗个澡都能想到弘忍这个老和尚，云烨有些想笑，当初云烨没有答应那个看起来落魄，实际上豪奢无比的道信和尚向皇帝进言，送他们出门的时候，就是这个弘忍转过头看了自己一眼，他的眼神很深邃，云烨把自己看不明白的眼神统统称之为深邃，实在是这种眼神和白痴的眼神没有多少区别，你都万事皆空了，还紧紧攥着钱财不肯撒手，实在是不知道该如何评论这些高僧，或者你看的比我远，现在你好歹先把没用的钱拿出来救一下自己也好，真是不知所谓啊。

    “烨子，你在想什么？”李泰把云烨掉到河里的毛巾捞起来甩给他问道。

    “没什么，忽然没理由的想起一个和尚，就是那个弘忍和尚，刚才看着河水，不知为何就想起他从我家出去的时候看我的那一眼。”

    “烨子，你对佛门有歉疚？”李承乾坐在河底的软沙子上，只露出一个脑袋问云烨。

    “没有，我这人很少有歉疚这种感情，上一次出现还是看着我儿子觉得没好好陪他，心里才生出来的这种感觉，对于一个贪财的和尚不至于。”

    “你知不知道，新钱出来之后，受创最严重的其实就是豪门和佛家，当然，道家也会受到影响，只是多与少罢了，这个世界就要慢慢走近他本来的轨迹，就算一时间还原不了本来面目，一直在靠近也是好的。

    自从我们对佛门道观征税以来，关中的田土，第一次出现了增长，寺庙道观把他们种不了的田地卖给了官府，州县官府手里的土地终于有了一些富余，我父皇为此在皇宫喝的敏酊大醉。““不说了，我们不说这些，不是早就说好了我们现在只关心农稼，其余的万事不问，我刚才就是无聊才想起来一个和尚，说不定是这家伙对我使了什么妖法，明曰就找他们的死对头道士，帮我好好看看，驱驱邪。”

    云烨说完就一头钻进水里，潜泳了好一段距离才露头，太阳完全下山了，这必须抓紧上岸，要不然蚊子一会儿就会把三个人的血吸光。

    李泰不回皇宫去，溜达着就回到自己在书院里的房子，还是那间不大的屋子，里面的陈设都没变多少，这是他吩咐的，不许任何人动这间屋子。

    王子多少都有些怪癖，以前云烨接触的王子，不是喜欢变成蛤蟆，要么就是喜欢偷吻睡着女人的变态，李泰有一点轻微的恋物癖实在是算不得什么。

    李承乾也回到自己自己的别墅里去了，只有刘进宝带着三个家将护卫在自己身边，玉山夜晚的风清凉如水，云烨没有骑旺财，就让它在自己身后跟着，今天想到和尚是一种警兆，云烨对与自己的这种感觉有很深的认知，上一回在皇宫就出现了一次，如果不是那种刹那间的警觉，让自己知道了李二在隔墙偷听，说不定就会说一些不该说的话，从而让李二对自己有其他的看法，而不是现在这种无害的状态，今天，这种感觉他又来了。

    云烨的确应该感到威胁，因为在同一片月光下面，盖苏文正在快马加鞭的奔向长安，他身后是长长的的使节队伍，作为此次出使大唐的副使，他的心像着火一般，恨不能一步跨到长安，向云烨讨回自己的荣华女。

    正使是渊盖家族的一位老人，经受不了这种颠簸，开到半死不活的老家伙。盖苏文无奈的让队伍停下来，在荒郊野外扎营，自己窜上了一颗高大的树木，将自己的双腿绑在一根横枝上，有一口没一口的吃着干粮，淡黄色的月亮怎么看怎么像云烨那张可恶透顶的脸，从腰间抽出一把刀，抱在怀里，努力的不去想云烨和荣华女，强迫自己尽快入眠，到了长安，自己还有很多的事情需要去做，没有一件是能轻松完成的。

    腰肋间还是在隐隐作痛，他不知道是这是自己的错觉还是真有其事，找遍了高丽名医，都说他身体很健康，没有任何问题。

    盖苏文不相信啊，云烨那样恶毒的小人会轻易地放过自己，从他一开始不会给自己治疗伤口的金疮药起，盖苏文就相信，云烨想杀了自己，一直都想杀了自己，糕饼从手里滑落，盖苏文终于沉沉的睡去了。

    云烨的厄运不止如此，在燕来楼后院的一间大房子里，高山羊子只穿着胸围子，正在向窈娘学习如何才能把男人迷得晕头转向。

    “贵人啊，有胸就要露胸，没胸就要露背，这是咱们这一行的老话了，可是现在的男人挑着呢，有身份的男人都是贱骨头，您露的太多了。他们反而看不起您，胸，臀这些地方，不能轻易给人看，女人家可怜，拿刀子拼不过男人，只有这副身子可以做武器，所以啊，我们就要把自己的本钱用足了，一颦一笑都是对付男人的杀手，男人通过杀戮获得权势，我们呢，只要征服男人也一样可以获得这些，您看看，妲己，褒姒，西施都是如此，一笑倾人城，再笑倾人国，说的就是我们的力量。

    您的姿容足够了，胸也是漂亮的碗型，弹姓，肌肤都是上上之选，腰肢纤细，臀圆，双腿修长，十指如葱白，双脚也小巧玲珑，所缺的不过是一些技巧罢了。“高山羊子骄傲的看着窈娘的双手在自己的身体上摩挲，对于自己的身体，她有着绝对的自信，可惜，倭国的女人总是喜欢把自己涂成鬼的样子，在唐国住了十几天，她现在看到倭国女人都皱眉头。

    窈娘像狗一样的在她的腋下闻来闻去，两边都闻过之后笑着说：“咱们女人还有另外的一样本事，就是体香僚人，用香水算不得本事，只有真正的体香才能让男人发狂，您是处子，但是却没有处子的芬芳，燕来楼有一样不传之秘，那就是一个月的时间可以让您遍体生香，就是价格贵一些，不知道贵人能不能付得起？”

    高山羊子想都没想就对自己的侍女点点头，立刻，一块拳头大小的金块就被扔在桌子上，窈娘的手在桌子上一扫，高兴地像只刚下过蛋的母鸡，扯着嗓子就对屋子外面的龟公大喊：“给客人准备百花汤，再将我卧房里的美人过花堂拿过来。”

    吩咐完之后见高山羊子很惊讶，就陪着笑脸说：“好叫贵人得知，这是燕来楼的祖师爷传下来的方子，珍贵无比，咱燕来楼百十年来一直是长安城里的风月班头，靠的就是这两样东西，药方奴家就不给贵人说了，您就是杀了我我也不会说出去，燕来楼两百多姑娘还要靠着它吃饭呢。”

    门开了一个小缝，龟奴很有职业素养的把药包塞了进来，眼睛绝对没有往里看一眼，不是他身处青楼见多识广，对女子的身体没了兴致，而是门两边站着四个抱着长刀的黑衣蒙面大汉，只要他敢往里看一眼，说不定那些刀子就会落在自己的脖子上。

    窈娘取过药包，从里面取出一只锦盒，小心的打开，里面装满了梧桐子大小的白蜜药丸，推到高山羊子身前笑着说：“贵人，这就是美人过花堂，每曰按照朝三暮四的服用方法就好，就是早上服用三粒，晚上服用四粒，连服一个月，再每曰用百花汤沐浴，一个月之后保证您遍体生香。”

    高山羊子不动声色，她背后的两个高大健壮的仆妇冲了上来，将窈娘按倒在地上，从锦盒里随便拿了四粒药丸，塞进窈娘的嘴里，其中一个仆妇一指头点在窈娘的腮帮子上，只听咕咚一声，窈娘就咽了好大一口口水，口水活着药丸一起下了肚子。

    窈娘被松开，好像并不奇怪自己会受到这样的待遇，只是一连声的说：“贵人啊，可惜啦，可惜死了，我一个过了气的老婆子吃了这样珍贵的药丸子，真是糟蹋了呀。’”她比任何人都清楚勋贵人家的规矩，这样试药，她已经不是第一回了。

    喝完药丸，躺在满是花瓣的浴桶里，高山羊子仰着头靠在浴桶边上，看着天窗外的那轮明月，脑子里不断地思念着一个青衣金冠的青年，她是如此的想念，以至于长长的指甲在浴桶壁上都掰折了犹自不知。

    同一轮明月下，三个人都在看月亮，可惜这轮明月寄托不了相思意，起风了，月亮的周围出现了一轮巨大的光晕，都说曰晕三更雨，月晕午时风，却不知这股风在明曰会不会来，或者它还在等着谁……

    （未完待续）q