    约定的日子很快就到来了。

    在这一天的清晨，艾格隆带着自己的亲信部下们，以及几乎所有士兵们来到了岛上的栈桥边，静静地看着平静的海面。

    在海雾消散之后，他们分明看到，一艘帆船正张满了帆向着小岛全速驶来。

    帆船鼓满了风帆的身影在视线当中越来越清晰，虽然看不到船上的人，但也能够从它的速度当中感受到船主人此刻的心情。

    随着帆船的靠近，岸边的人们开始骚动了起来，他们彼此兴奋地低语着，期待着接下来要发生的一切。

    “肃静！肃静！”旁边维持秩序的军官们，阻止了他们的喧哗，然后和他们一起注视着前方。

    终于，在众人焦心的等待之下，帆船开始减速，然后慢慢地靠到了栈桥边，放下了船上的锚。

    接着，船上出现了几个水手的身影，他们一起放下了木制阶梯，作为船上人走上陆地的踏板。

    在场的所有人在这一刻纷纷屏气凝神，他们都知道，就要出现了。

    而他们所效忠的陛下，此刻也神情紧张地站在栈桥的最前方，等待着自己未婚妻的出现。

    他们没有失望，就在这千呼万唤的一刻，一个窈窕的身影出现在了船甲板上。

    艾格隆仰头一看，然后发现，她也正在盯着他，两个人就这样隔空对视着，一时间彼此都忘却了语言。

    特蕾莎一改往日的朴素，穿着一身华贵的短袖宽边呢绒裙子，头上戴着一顶蕾丝边小帽，手中还打着一把小阳伞，简直犹如是参加什么郊游活动一样。

    显然，她也在为这个隆重的场面做好了准备。

    此时，她定定地看着少年人，虽然努力想要让自己显得镇定，但是总也掩饰不住眼睛里的兴奋与释然。

    殿下……我终于来到您身边了。她的眼睛里好像在说。

    确实好漂亮……艾格隆心想。

    接着，他回过了神来，把右手放入怀中，然后优雅地向船上的少女躬身行礼。

    犹如是发出了什么命令一样，就在这一刻，在场的所有人们发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “公主殿下万岁！”

    “皇后陛下万岁！”

    在他们欢呼的同时，排在前列的仪仗队，抬起了手中的枪，然后齐刷刷地指向天空。

    接着，枪声密集而又整齐划一地响彻于岛上，为公主殿下的驾临鸣枪致敬。

    这当然是艾格隆特意吩咐人安排的，既然已经决定了要履行和特蕾莎的诺言，那么他要用这个人人都亲身参与的隆重欢迎仪式，向所有人宣告特蕾莎在他心中的地位。

    听到了所有人的欢呼声的欢呼之后，特蕾莎脸上微微发红，眼中闪耀着喜悦的神采。

    她向来都不喜欢在众人面前露面，所以此时也不是在为旁人的欢呼而高兴，她真正高兴的是艾格隆通过这种做法所表现出来的心意——所有人都做见证，我们走到一起了。

    是啊……这就够了。

    还有什么需要害怕的呢？

    她捏紧了手中的伞，然后迈动了脚步，一步步地向着栈桥上的少年人走了下去。

    两个人之间的距离越来越近，特蕾莎的眼中也越发流光溢彩，犹如是荡漾的湖光一样，艾格隆也不禁沉醉其中。

    不知不觉当中，她走到了少年人的面前，然后收起了手中的伞，接着怯生生地看着少年人。“殿下……我终于履行了诺言，来到了您的身边。今后……承蒙您照拂了。”

    “我感谢上帝，给我送来了如此珍贵的礼物。”艾格隆点了点头，然后同样对她说。“特蕾莎……我也承蒙你照顾了”

    似乎一切都尽在不言中了。

    两个人就这样拥抱在了一起。

    “好耶！”

    尽管军官们努力维持秩序，但是士兵们仍旧此起彼伏地发出了哄笑声和口哨声。

    不过很明显他们都是善意的，他们同样都在为陛下和公主殿下感到高兴，所以也并没有受到真正的惩罚。

    艾格隆此时已经完全注意不到周边的情况了，他注视着怀中的少女。

    和福雷斯蒂上尉交谈的时候，对方曾经提到过特蕾莎为了能见到自己，几乎和父亲闹到决裂了。

    即使他没有说，艾格隆也能够想象得到为了实现此刻这个结果，特蕾莎到底默默承受了多少。

    这笔账他认。

    再加上之前出逃的那笔账，两笔加起来，他欠特蕾莎的已经太多太多了，也不知道自己能够完全弥补吗？

    “真的很抱歉，特蕾莎……因为我，而让你承受了这么多痛苦。”他低下头来，小声对特蕾莎说，“我真的很感激你为我所做的一切。”

    “殿下……别这么说了。”特蕾莎仰头看着少年人，然后低声回答，“过去的事情都已经过去了，我们看着以后吧，我们的以后……”

    “是的……我们有以后，有很久很久的以后……”艾格隆笑了起来。

    然后，他轻轻地搂住了特蕾莎，再一把抄起了她的小腿将她抱了起来。

    犹如是炫耀战利品一样，他带着她转了半圈，转过头来面相自己的部下们。

    特蕾莎没有做出任何反抗，任由少年以一种如此热烈的方式欢迎她的到来，她依偎在少年人的怀抱当中，不敢面对夹杂着喜悦、戏谑和兴奋的视线，而她的脸也已经红得发烫了。

    也许这就是她等待了太久的一幕吧。

    口哨声和欢呼声不住地灌入到她的耳中，让她心跳加速也让她连耳垂都在发烫，她感觉自己全身都失去了力气，只能紧紧地抓住少年人的肩膀，贴在他的胸膛上。

    有了此时此刻，她之前心中所累积起来的那些痛苦和怨愤，也似乎随之烟消云散了。

    “你比上次又变轻了一点，特蕾莎。”艾格隆贴在特蕾莎的耳畔，然后笑着回答。

    “这可都是你的错~”特蕾莎脸色发红，然后小声回答。

    “嗯，是我的错，所以我会好好弥补的。”艾格隆回答。

    接着，他不管不顾地低下了头，吻住了少女的嘴唇。

    特蕾莎睁大了眼睛，她没想到殿下在当众会做出这么奔放的举动，可是她却也无力反抗，所以只能微微闭上眼睛，任由少年人摆布。

    在震耳欲聋的欢呼声当中，少年和少女拥吻在了一起，时间仿佛定格在此，直到许久之后，两个人的嘴唇才重新分开。

    “殿下……”特蕾莎小声喊了出来，“我们走吧，再呆下去我真的无地自容了……”

    “嗯，我们走吧。”艾格隆看出现在已经达到特蕾莎羞耻心的极限了，所以他也不再胡来，于是放下了特蕾莎，然后拉住了她的手，带着她离开栈桥前往自己的住处。

    他们所经之处，人群自动让开了路，用视线目送他们离开，也用视线寄予了他们的祝福。

    在这个欢迎仪式上，所有人都已经当场见到了特蕾莎公主的容貌和仪态，所以原本有些人心中的疑惑也猝然消失了，转而心悦诚服地位这般配的一对默默祝福。

    很快，艾格隆带着特蕾莎沿着小径回到了自己的住处。

    毫无疑问，这里最近又被重新装饰一新，添加了很多陈设，因而显得更加富丽堂皇了起来。

    夏奈尔自然也等在这里，一看到两个人，她的瞳孔稍微收缩了一下，但是很快她又恢复了正常，然后走到了他们的面前，恭恭敬敬地行了礼。

    “皇后陛下，恭贺您的驾临。”夏奈尔恭恭敬敬地向特蕾莎说。

    “不用这么客气啊，夏奈尔。”特蕾莎愣了一下，然后笑着摇了摇头，“我还不是皇后呢，这么称呼有点让我不太适应……还是叫我殿下就行了。”

    虽然夏奈尔的称呼诚意十足地表现出了对她的尊重，但是她实在不习惯这个称呼。

    她虽然跟到了艾格隆的身边，但是在内心当中，她对殿下的事业是否真的能够成功也并没有完全的信心，所以她觉得现在就摆出什么皇帝皇后的架子来，简直跟演三流戏剧差不多。

    要享受皇后的尊荣，那就等真正成为皇后的那天再说吧。

    “好的，殿下……”夏奈尔想了想，接受了特蕾莎对她所下的第一个命令，“不过，请您允许我以侍奉主母的态度侍奉您。”

    “夏奈尔一直都跟随在我身边，把我照理得非常妥帖，让我可以全身心地投入到我的事业当中，从这点来说她功不可没——”艾格隆当然不会让夏奈尔一个人提要求，而是主动开口为她帮腔，“听到你要来的消息后，她非常高兴，她对帝国忠心耿耿，所以请允许她继续履行她的工作吧。”

    “当然了！我怎么会不让夏奈尔继续她的工作呢？”特蕾莎立刻就点头同意了，“殿下，夏奈尔为你尽心尽责地效劳，以后我们可要好好地报答才行。”

    接着，她亲切地向夏奈尔点了点头，“夏奈尔，今后劳烦你继续照顾我们吧，谢谢你一直以来的付出，我会非常友好地对待你的。”

    看到自己担心的问题，在见面后的顷刻之间就被特蕾莎一两句话给解决了，夏奈尔暗暗松了口气。

    不过，她的心情却也没有那么高兴，反而倒是有些酸楚。

    虽然特蕾莎的语气和态度无可挑剔，但是随口之间，就以“我们”的名义下令了。

    也就是在随口之间，她就在她和自己之间划下了无法逾越的鸿沟，也几乎明示了她的身份。

    某种意义上，要是特蕾莎对她尖刻一点或者傲慢一点，她可能还好受点，偏偏是这种浑然自若的亲切……也就是说从一开始她的心里就不存在什么忌惮吗？

    不过，既然这是已经决定好的事情，现在又有什么好纠结的呢？

    夏奈尔在心里默念，然后这点无谓的心思抛在了脑后。

    特蕾莎殿下如此通情达理，对陛下来说当然也是好事，也是帝国大业的坚实保障。

    如果两位陛下早点有孩子就好了……她暗暗心想。

    “谢谢您，殿下……不过我并不奢求什么报答，对我来说，能够呆在您和陛下身边，见证帝国的复兴，就比什么奖赏都更加宝贵了，谢谢您赐予我这等荣幸！”

    接着，她恭敬地再度行礼，然后悄然退出了房间，留下了两个人在这里。

    这下只有他们两个人了，而艾格隆一下子不知道该说什么好。

    两个人就这样默默对视着，又好像说了千言万语。

    “特蕾莎，我真的很感激你为我所做的一切。”良久之后，艾格隆发自内心地说，“我知道我对你的所作所为，绝对配不上你为我做出的牺牲……但是我今后会尽一切努力，让自己可以补偿你。”

    “我不介意这些了，因为今天我已经得到了我要的。”特蕾莎轻轻摇了摇头，“只要您知道我做了什么，那我付出的一切就都是值得的。”

    接着，她放低了声音，“殿下，恐怕你已经知道了，我是带着我的嫁妆前来的……这是一笔不小的资财，所以如果你需要花钱的话，可以跟我说，我会尽全力满足你的需求的。”

    “谢谢你，特蕾莎。”艾格隆回答，“不过，我现在的资财暂时还能支用。”

    “可是这是我的心意，我希望自己也在为你的家族和你的事业出力。”特蕾莎还是坚持自己的意见，“既然已经到了你的身边，我可没办法袖手旁观，对吧？”

    “好吧……既然你这么说的话，我会记账的。”艾格隆只能答应了下来。

    接着，特蕾莎突然有些迟疑，好像在纠结什么一样。

    “怎么了，特蕾莎？”艾格隆好奇地问。

    “殿下，我有件事要顺便告诉你。”看到他追问，特蕾莎也不再迟疑了。

    “怎么了？”艾格隆追问。

    “我离开奥地利的时候，找机会面见了苏菲殿下。”特蕾莎小声说。

    艾格隆陡然心头一震。

    尽管他知道在特蕾莎面前追问不太好，但是他还是忍不住追问。“那她现在怎么样了？”

    “她……她现在近况并不太好。”

