    由于小炮送了，妖姬和盲僧又先死，这一波团战打下来，SKT其实也没赚到什么东西，不过这一波一旦打输就必掉大龙。

    不过SKT在这种看似不赚的情况下，做出了出人意料的决策。

    李旭的残血剑魔先是出现在下路，将兵线送到红色方的二塔下面，然后当着格里芬的面开始回程。

    回程之后，李旭直接TP向了大龙坑，布隆已经排掉了红色方在大龙坑的所有视野，在红色方毫不知情的情况下，两人开始打大龙。

    两个人纵然双土龙在手也打得很慢，不过盲僧和妖姬由于最先死亡，已经复活赶了过来。

    格里芬明显没有意识到SKT的打算，复活的梦魇第一时间赶往下路守住了兵线。

     Teddy的小炮也复活了，同样传送向了大龙坑，SKT五人疯狂输出大龙，在慎小心翼翼的摸过来做视野的时候，SKT已经在30分钟成功偷掉了大龙。

    记得：“SKT这一波RUSH大龙很灵性，布隆排掉格里芬在大龙坑的视野，这是团战胜利方的正常操作，剑魔同时在下面晃一圈，降低对手的防备，再突然回程TP打龙，对手是绝对想不到的。”

    姿态：“梦魇复活第一时间往下面去守线，就注定这个龙是SKT的了。”

    十一：“SKT主要就是利用了一波复活时间差，仗着自己的双土龙完成了这一波偷龙，而且小炮有TP，对手就算能反应过来，也来不及的。”

    大龙BUFF在身，SKT选择了四一分推，李旭和队友抱团掩护小炮推进，李哥的妖姬在边路带线。

    毕竟对面梦魇加慎要是选择强行抓边路的话，剑魔还是没什么办法的，不过妖姬就不一样了，又净化的妖姬非常难抓。

    佐伊面对大龙BUFF加持的超级兵太无力了，卡莎手太短又根本不敢上来清远程兵，被四件套的小炮摸两下就要失去战斗力。

    几乎没有遭到太强烈的抵抗，SKT就拔掉了格里芬的所有外塔，并且趁着最后一分钟的大龙时间，在中路高地塔前不断磨蹭。

    在高地塔下，Teddy的小炮也不敢随便上去点塔，要是被慎闪现嘲讽到也是很危险的，索性就让炮车兵去磨塔的血量。

    此时，梦魇突然开启大招。

    李哥在语音出声：“他们抓我了，你们拆塔，你们拆。”

    李旭直接冲上高地，配合小炮拆塔。

     GRF中路高地仅剩的卡莎和厄加特也很识相，直接后撤，没有强行上来阻拦SKT众人拆塔。

    给防御塔挂上爆炸火花，五下，仅仅五下攻击配合队友的伤害，小炮就直接拆掉了高地塔。

    梦魇大招结束，峡谷天亮了。

    李哥的妖姬并没有被抓死，已经被打出了镜花水月，身后追着梦魇和慎以及佐伊。

    看来是梦魇开大带慎配合下面守线的佐伊要杀李哥，不过净化在手的妖姬也并不好杀，佐伊又一发侧翼拉过来的飞星砸向残血的李哥。

    李哥一边往下跑，一边很细节的控制分身往左侧移动，挡住了左边飞过来的飞星。

     SKT正面的四人当然不会去救李哥，迅速拆掉了红色方中路的水晶，并且在即将拆掉水晶的一瞬间，Clid摸眼回旋踢踹回了厄加特。

    众人一通技能砸上去，厄加特开启了石像鬼石板甲也没有顶住，迅速被击杀。

    然后SKT众人直接开始拆红色方的门牙塔，格里芬追杀李哥的人都回到了高地上，一副想动手的样子。

     SKT四人紧紧的围着小炮，厄加特已经倒下，这个时候的小炮就是个移动炮台，加上手又长，对面剩下的脆皮谁被点两下都受不了。

    佐伊一发催眠气泡命中了布隆，不等对面动手，李旭开启大灭直接QE劈向了慎。

    他知道，只要缠住了慎，这个装备的小炮在后面输出就是无敌的。

    在李旭击飞慎的时候，佐伊直接拉出飞星，大招跳过去，被动烟火四射出手，结果被小炮一下平A点掉了三分之一的血量。

     Teddy就在盲僧和布隆的掩护下疯狂开炮，能打到谁就打谁，都打不到就点塔，一时间格里芬的小脆皮还真的不敢靠近。

    此时李哥的残血妖姬又赶了回来，W踩上来一套爆发瞬间直接击杀掉了慎。

    仅剩下三个脆皮的情况下，SKT这下放宽了心，小炮大喇喇的开始推门牙塔。

    眼见两个门牙塔都要掉了，格里芬剩下的三人只能出来拼命一搏，不过并没有任何作用，三人被SKT全部击杀，顺利结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT先下一城，难道SKT又要以2:0的比分带走对手了吗？要知道除了输掉的那场比赛，SKT全部是以2:0的比分获得胜利。”

    朴志焕：“Faker选手在经历了去年的失意之后，今年迎来了全新的队友，以一个无可阻挡的态势千金，难道LCK又要再度迎来SKT的时代了吗？”

    ??????

    记得：“恭喜SKT，算是有惊无险的拿下了第一局的胜利，有些波折，但是还是顺利的取得了胜利。”

    十一：“这一支SKT真的很让人惊喜，线上能了没得说，每当队伍陷入危局的时候总有人能站出来，在中期一波差点爆炸的团战中，李旭的剑魔站了出来，一波非常灵性的偷龙指挥奠定了胜局，后期Teddy的小炮又撑起了队伍的输出。”

    姿态：“最后一波李哥的妖姬也拖了很长的时间，让中间的队友顺利拆上了高地，Clid果断R闪踢回了厄加特，可以说SKT的每一个人都发挥得很出色，这是一个每一环都很让人放心的团队。”

    摘下耳机，李旭轻舒一口气，这是第二次使用‘完美时刻’技能，好像并没有第一次使用的时候那么感受深刻。

    但是操作更加细腻，反应更加迅速，头脑更加冷静，技能使用更加合理是一定的。

    回到备战室，教练金正勋依次拍了拍队员的肩膀，还特意对李旭说了一句‘干的不错’。

    其实在野区被格里芬抓到机会的那一波差点就崩了，还好李旭的剑魔关键时刻很顶，不然一波爆炸第一局大概率已经落败。

    不得不说，李旭要是不玩亚索，真的很让人放心。