    仙魔战场开放的时间足足持续一年，苏辰根本不用担心时间不够，而且磨刀不误砍柴工，工欲善其事必先利其器，只有将自己的实力提升上来，才能够在这危机四伏的仙魔战场当中保证自己的安全。

    不但如此，还可以在这个基础上，得到更多的宝物，有些遗留下来的宝物，必须要有足够的实力才能够得到的，否则的话，就只能干看着，却无能为力。

    苏辰对自己的实力有着很强的信心，可是在了解了魔族的实力情况之后，苏辰也不得不未雨绸缪了，即便是强大如自己，一旦落入那些碎虚境巅峰魔族的埋伏当中，恐怕也是凶多吉少，最好的结果就是仗着九龙炼天鼎上品仙器的威力，逃之夭夭。

    但是苏辰可不敢肯定那些魔族的人就没有一些厉害的手段了，一旦被克制住，那就真的是危险了。

    所以，在前期尽可能多的提升实力，绝对是有益无害的。

    关于虚空凝剑术的奥妙在苏辰的脑海当中不断的浮现，他从那几个幻魅魔族脑海当中得到这门仙术，这仙术乃是他们在仙魔战场得到了一个剑修遗物的时候获得了，以幻魅魔族的智慧，也无法全部领悟，只是学会了一些皮毛而已，但是这毕竟是一门真正的仙术，一门不亚于虚空葬剑术的强大仙术。

    一旦修炼成功，威力难以想象，苏辰迅速的将虚空凝剑术详细了解了一番，发现这门虚空凝剑术修炼起来说难也难，说简单也简单。

    之所以说它难，是因为修炼这门虚空凝剑术，不但要求剑意最少达到圆满的境界，同时还需要灵魂之力足够强大，另外，要想将这门仙术成功施展出来，同样需要极其庞大的元气，而这些元气，普通的灵晶提供的元气根本就不够的，即便是用灵晶继续足够的能量施展出来，威力也并不是非常的厉害，还不如一些普通的仙术了。

    但是，如果粉碎仙石，将仙石当中的能量用来施展虚空凝剑术的话，那威力就无法估量了，几乎不亚于虚仙强者施展这门功法了。

    当然，虚仙的境界要高的多，灵魂之力不是苏辰可以相比的，但是虚仙在剑意上的境界，却未必比苏辰强，苏辰的半步剑魂的境界，可是占了不少的优势的。加上有神格可以及时的补充一些灵魂之力，以及他的灵魂之力极高的品质，这些都使得苏辰有了修炼成这门虚空凝剑术的可能。

    虚空凝剑术，顾名思义就是以虚空为根基，凝聚出威力无比的虚空之剑，斩杀四方！

    而且，凝聚出来的虚空之剑的品质越高，数量越多，所形成的威力就越是恐怖，这让苏辰感觉和虚空葬剑术有些相似之处，也有互补的地方。

    比如这虚空凝剑术乃是以剑意和元气凝练出一柄柄威力巨大的虚空之剑，这些虚空之剑额本质也是包含剑意的，不管这些虚空之剑的威力多么强大，终究是要消散的，特别是遇到实力强大的敌人的时候。

    但是，这些虚空之剑被击溃之后，残留下来的剑意，绝对是非常恐怖的，如果再在这个基础之上，祭出虚空葬剑术这个杀招的话，那画面，苏辰想象都感觉无比的激动。

    而且，如果将虚空凝剑术修炼到一定的高度的话，单是这门仙术的威力，就足够苏辰横行仙魔战场了。

    “这门仙术，放在外界，可是想买都买不到的，如果有的话，早就被那些强大的仙宗给占据了，但是在这仙魔战场，刚开始就捡到了，不得不说我的运气好到爆啊。”苏辰心中小小的得瑟了一下，便开始认真的修炼起来。

    苏辰有多次修炼仙术的经验，而且虚空凝剑术和虚空葬剑术有着一定的相通之处，所以苏辰领悟起来，并不困难，难就难在修炼上了。

    这门仙术要想修炼成功，就必须消耗强大的灵魂之力，这比虚空葬剑术的消耗还要大，若非有神格这堪称无限回复灵魂之力的宝物在，苏辰也不敢贸然尝试，一般人一旦灵魂之力耗尽，即便是有一些丹药恢复，也要好几天才可以恢复过来，在这种地方，谁知道什么时候会冒出危机来，若是因为修炼一门仙术而导致实力受损，无法应付突如其来的危机而挂掉，那简直太悲惨了。

    苏辰为了保险起见，布置的阵法也是耗费了一些心思，乃是几个比较高端的阵法，既可以起到隐匿的作用，又能够有不俗的防御力，即便是一般的碎虚境前期看到了，发现这是一个阵法，想要攻破，也不是一件容易的事情。

    另外，苏辰觉得毕竟是魔柯部落所在的领地，虽然自己将它覆灭了，但是短时间内应该不会有人赶来，自己只要尽快将虚空凝剑术修炼成功就行了。

    嗡~

    一道剑意在苏辰的催动之下震荡而出，在眼前虚空当中形成一个虚幻的剑影，随后，苏辰取出一枚仙石，直接将仙石粉碎，澎湃浓郁的仙灵之气从仙石当中散发出来，在剑意的吸引之下，汇聚到剑意周围，使得剑意开始变得凝实起来，由虚化实。

    只是，一枚仙石提供的能量虽然庞大，但相对于虚空凝剑术这门仙术来说，就有些太弱小了，根本就不值一提。

    而且，苏辰的剑意和一个仙石的能量配比也有些不对等，刚刚凝聚的剑体没多久就消散了。

    苏辰也不气馁，这是修炼仙术毕竟的过程，反正现在苏辰手上有数万仙石，根本不用担心消耗的，只要能够将这门仙术修炼成功，哪怕把这些仙石全部耗尽，苏辰也觉得是值得的。

    一枚枚仙石在苏辰的修炼之下被消耗掉，但苏辰可不是浪费之人，这些溃散的能量直接被他的九龙界吸收，毕竟是仙石的能量，品质极高，对九龙界也有一定的提升作用的。

    就这样，苏辰在这里足足修炼了小半个月的时间，仙石也消耗了将近六千，无形之中苏辰的九龙界壮大了不少，但最大的收获还是将虚空凝剑术这门仙术修炼成功。

    轰！

    苏辰挥手扔出上百枚仙石，这些仙石在苏辰的控制之下瞬间粉碎，化为浓郁无比的能量，眼看着这些能量就要朝着四周扩散，苏辰及时的祭出了几道强大的剑意，这股剑意比他第一次修炼的时候，祭出的剑意要强大了数倍。

    “嗡~”

    在这些剑意的引动之下，周围的能量源源不断的汇聚到了这些剑意周围，融入到其中，转眼之间，这些剑意就吸收了庞大的能量，还从虚空当中吸收到了庞大的空间之力，在多种能量的交融之下，六柄精光璀璨的虚空之剑悬浮在苏辰的面前，散发着强大的气息。

    “以上百仙石，我可以凝练出六柄媲美极品真器的虚空之剑，而且，这些虚空之剑根本不用担心被摧毁，即便是毁掉了，我还可以继续凝练出来，按照我的估计，如果用一千枚仙石凝聚一柄虚空之剑的话，绝对有着媲美下品仙器的威力，只不过，这种虚空之剑，毕竟是消耗品，一旦能量耗尽，就会随之消散，不比真正的仙器。”

    “但是，有了这门仙术，在和别人厮杀的时候，绝对能够爆发出强大的威力来，而且，以我半步剑魂的境界，可以同时凝练出九把极品真器层次的虚空之剑，而下品仙器层次的话，应该只能同时凝练出一柄。但是在战斗的时候，一柄仙剑被摧毁的同时，我完全可以重新凝练出一柄来。”

    “我的半步剑魂剑意境界完全足够支撑起几十个下品仙剑的凝练了，就是这仙石的消耗，实在是让人肉疼啊，一下就是一千仙石，就算那些虚仙都玩不起啊，看来，这仙术威力虽然巨大，但只能在真正需要的时候使用了。”

    “咦？”

    就在苏辰感慨自己消耗仙石太快的时候，他突然想起了一件事情，他在九龙界中翻腾了一阵，之前他将灭掉魔柯部落的战利品全部收了起来，其中有不少魔石的存在，这些魔石和仙石的品质一样，只不过提供的能量以魔气为主罢了。

    而苏辰刚才就在魔柯部落收集到了有上万枚魔石，很快，苏辰就将这些魔石找到了，看着一个个漆黑如墨，体积和仙石差不多的魔石，苏辰皱起眉头，有些担心。

    “这玩意是否真的能够替代仙石，只能试过之后才知道了。”

    苏辰想罢，当即祭出虚空凝剑术，将一枚魔石粉碎，庞大的魔气扩散开去，但是在剑意的吸引之下，很快就汇聚起来，转眼之间，一柄散发着森森魔气的虚空之剑，就出现在了苏辰的面前。

    “居然真的可行？”苏辰惊喜的叫道，然后又说道：“不仅如此，以这魔石施展的虚空凝剑术的威力，居然比用仙石还要强大三成，简直不可思议啊。”

    苏辰震惊过后，很快就想明白了原因，这仙魔战场因为有放逐的魔族的存在，魔气要比仙气庞大的多，占据优势，而苏辰用仙石施展虚空凝剑术的话，自然要受到魔气的压制了，相反，若是以魔石施展虚空凝剑术的话，那威力反而会得到加强了。

    “哈哈，没想到又多了一个杀手锏了，三成的威力啊，不用施展虚空葬剑术，单是这虚空凝剑术，就足够让我斩杀虚仙了，在这仙魔战场，我又多了一门手段了。”

    苏辰得意的笑了起来，而且，据他所知，这魔石对所有修炼仙道的人来说，几乎都是无用的，或许有人可以炼化魔石，但绝对是极少数的人才可以做到的，而苏辰的造化神功，根本就没有这些顾虑，魔石也照样能够炼化吸收的，而且，实在不行的话，苏辰可以用九龙炼天鼎将魔石进行净化，将其中的魔气驱逐出去，留下纯粹的仙灵之力。

    单是这份手段，就让苏辰占据了巨大的优势。

    “在外界，仙石稀少，可是在这里，魔石的数量可是相当的庞大的，小小的一个魔柯部落就能够积累了上万魔石，其他的部落只怕更多，不说别的收获了，就这些魔石的收获，就完全值得闯荡一番了。”

    苏辰心潮澎湃，仙石自己可以用来交易，而魔石的作用完全能够替代仙石，甚至在这仙魔战场当中，苏辰使用魔石的话，实力能提升三成，优势一下子就比别人多了许多。

    “修炼这门仙术就耗费了半个月，必须抓紧时间了，这么长的时间，说不定芒牙和敖煌他们已经闯到更深处了。”苏辰恢复了一番，起身想道。

    就在这时，苏辰感觉到周围阵法一阵晃动，郝然是有人在攻击自己的阵法。

    “嗯？”苏辰神识一扫，眼中立刻爆发出一阵杀意来，攻击他阵法的正是一群魔族的人，苏辰直接将阵法撤掉，身影出现在了那些魔族人面前。

