    提亚玛特带着憎恶的语气说：“你打算用巴哈姆特那些卑污的贱种，来对付你的同胞？”

    “现在看来，是的。”

    恺撒毫无龙类廉耻感的应下这一问，表情在提亚玛特看来丑恶之极、扭曲犹如蛆虫，这家伙居然还笑呵呵说：“别说的好像你很关爱五色龙似的，而且我这不是向祖先效仿学习么，类似的事情你之前做过不少，现在似乎也毫不忌讳。”

    提亚玛特五首一抬，没有再次出手，龙后的凝视分外恐怖，重重神威与龙威叠加在一起，足矣令任何真神之下的凡物难以遏制的颤抖，但对黑龙收效甚微。

    早在能量晶体心脏形成之初，恺撒的身体就已经开始对气势、意志的压制产生一定抵抗能力，如今加上常年累月的灵能积累，抗性非常高，即使提亚玛特真身降临，仅凭气势也不一定能将他怎么样。

    “很好。”

    最后，恶龙之母冷声点了点头，话音刚落，与黑龙领主对峙的绿龙使徒骤然被抽干力量，神力变成符文丝线，以一种无可阻挡的态势消失不见。

    恶龙之母顷刻离开，相比恺撒，她更加心念正面战场，也更加憎恨信奉巴哈姆特的金属龙族。

    而在古绿龙双眼恢复神采的第一时间，就立即动用传送法术逃离，它亲眼目睹龙后与黑龙的交锋，自认绝不是这头异体龙的对手，所以一恢复身体控制权便立马奔逃，连句像样的话都没留下，丧尽古绿龙的脸面。

    恺撒没用无尘之地阻止，冷着眼睛盯着虚空，直到这片区域尘埃落定，他才轻轻叹了一口气，开始检查自身的伤势。

    硬怼龙后听起来强悍刚硬，然而实则并不轻松，恺撒熄灭翼后光焰重回地面，才发现全身都在隐隐作痛。

    黑龙扭动头颅，左右看了两眼，周围空无一人。

    恺撒的多功能尾爪开始工作，毫无颤抖，一点点拔下破损的鳞片，露出大块深红色的结实肌肉，这不是吐息对喷留下的伤势，而是在更早些时候近身交锋留下的擦伤，每道伤口不是很深、也并不严重，恺撒当时并未留意，然而如今却感觉力气正不断地流失，疲倦感如潮水般侵袭而来，神智昏昏欲睡。

    力量汲取，衰老诅咒。

    这不是提亚玛特神职中所具有的力量，恺撒咬牙切齿的想，看来龙后肚子里还吞噬有一件神器，它的效能同样通过使徒传递过来。

    可能连提亚玛特自己都没留意，若是这场战斗再持续一段时间，恺撒就将陷入真正的危险状态。

    恺撒趴在地上，用灵能配合自控单元处理伤口，可以看到一道道紫色烟岚从黑龙身体里飘出来，那是种入黑龙体内“力量汲取”的丝线，另一方面，他的裂变熔炉也在持续运转，持续深层地祛除诅咒。

    正面战场不用担心，自从金属龙族出现后，恺撒与他的黑翼军团便不再是这场战争的主角，他早已偷偷叮嘱氏族头领们在援军抵达、陷入混战后，逐渐将己方族裔撤出来，将舞台交给金属龙和彩色龙。

    花了一段不短的时间，将身体的暗伤祛除，恺撒来到主战场边缘眺望，隔着很远，咆哮的嘶吼和能量的气浪就已扑面而至、排山倒海而来。

    图哈拉沙漠外围的天空中，出现了明显的分界线，天空彼端洋溢的淡金色光辉和鲜亮猩红泾渭分明，那是巴哈姆特信徒和提亚玛特信徒的集中体现，导致出现北风要塞和邪鳞堡垒的虚幻投影，周围环绕着善良阵营的金属龙和邪恶阵营的色彩龙。

    援军。

    这是恺撒与银龙艾尼寇恩共谋的合计，得到了铂金龙神的首肯，为此金属龙族做了深入准备，它们详细估算判断提亚玛特调遣至北地的军事力量，并集合数量、力量更胜一筹的族裔，准备重创这块大陆的强大恶龙。

    近百头巨龙和它们成千上万的龙脉封臣、龙裔和眷属充斥了地面与天空，在这片小小的、拥挤的空间里决死厮杀。

    这是艾拉迪亚千百年难得一遇的巨龙战争，规模之大，现有的文字记载中难再寻与之相提并论者，恐怕只在提亚玛特和巴哈姆特、刚率领族裔降临艾拉迪亚时出现过这样的宏伟景象，如今却因为恺撒而彻底点燃。

    \u001d 绚丽的法术划过天空，各种龙息横跨苍穹，惨死的仆从哀嚎流血，落地的巨龙咆哮挣扎，连举足轻重、庞然如山的太古巨龙都充满危险，即使恺撒呆在这里面也不敢保证安全，这样的战场太过高能，龙脑袋被打成狗脑袋，只要能活着从中走出来，就已经有资格被称为胜利者了。

    告辞。

    看了一会，恺撒头也不回的溜了，也不管双方打生打死的起因究竟是什么，也不考虑被巴哈姆特秋后算账的可能性。

    两位龙神当然都不是蠢货，恺撒的自私谋划肯定无法逃过他们的眼睛，只要黑龙和他的军队一经撤离、退出战场，巴哈姆特和提亚玛特就会立即察觉到不妥，发现自己被算计的事实。

     不过，没关系。

    金属龙和彩色龙是生而有之的死敌，这是当初两位龙神为它们定下的天性，双方一旦发生接触，事态就会像不可控制的局面发展，除非巴哈姆特和提亚玛特能够各自约束子民、握手言和，才有可能在双方分出胜负前终止这场战争。

    但两位龙神的恩怨经过千百万年的积累，彼此仇恨已非凡人所能想象，都巴不得对方立即去死，即使九面龙神艾欧现身，恐怕也无法驱使这对宿敌握手言和。

    这是恺撒有意促成的、也是他最想看到的局面，这个数量级的巨龙战争，无法在一时半会决出胜负，至少也要经过数年、甚至数十年的时间，而打一场时间绵长的战争，无论谁是胜利者，善龙与恶龙势必都将元气大伤，这会大大削弱提亚玛特与巴哈姆特对这片地域的掌控力。

    而这正是恺撒的目的所在，经此一役，两位龙神对艾拉迪亚的控制大幅缩水，他可以有一段安稳发育的时间，在艾拉迪亚积蓄力量，完成基地建设和自我进化，为将来直面真神做好准备。