    小姑娘这边在家里面本来挺开心的，抱着手上的娃娃爱不释手。

    瞬间就被自己傲娇说不能喜欢的那些反应直接给打脸了。

    毕竟有哪个小姑娘不喜欢可可爱爱的东西呢？

    就算大天使也不例外！

    柳安筠抱着手上的娃娃不撒手，忽然之间瞧见二哥哥脸色微沉地走过来。

    小姑娘一下子就躲到了沙发后面，偷偷探出一个脑袋，看着现在的情况。

    “小孩，你在那里紧张什么？快点过来，你要是再不跟我走的话，你哥恐怕要把我家给拆了。”

    季鸿晖直接走过去，伸手捏着小姑娘的衣服。

    小团子原本挣扎了一下，但是却在听见哥哥这两个字的时候，猛然一停。

    她还害怕二哥哥不让她回去呢。

    “过两天的时候再来我们家里面玩呀，或者你家里在哪里，我去找你玩也可以。”季兮沫连忙走过去。

    然后又瞧见自己三叔站在那一脸阴沉的样子，有些害怕。

    “等到过两天好不好？过两天的时候我就过来找你。”小姑娘挥了挥手，然后笑盈盈的跟她道别。

    季兮沫点了点头。

    “过两天我再给你安排一个钢琴课。”季鸿晖却在听见这话的时候，扭头冷冰冰地对季兮沫说道。

    这个小丫头还真是，见谁都亲切的不行。

    明明刚开始的时候，季兮沫还对她一点儿也不喜欢。

    结果这一会儿两个小姑娘好的跟牛郎织女，自己就是那个王母一样。

    季兮沫小脸一下子垮掉了。

    “没关系啊，到时候我可以跟着姐姐一起去上钢琴课。我来之前会给姐姐打电话的。姐姐再见。”柳安筠以为这些都是必须要上的课程，然后挥了挥手跟那个女孩子道别。

    季鸿晖整个人心里面一下子就更郁闷了，等坐上车的时候仍然不忘丢给小姑娘一个手机。

    “现在在车上老老实实给我唱歌。”季鸿晖烦躁地抓了抓头发，哪里有半点冰冷霸气的总裁形象可言？

    柳安筠抱着手上的录音机，有些不知所措。

    忽然之间就想到了这一幕，用网上的话怎么说来着？

    “原来二哥哥是我歌声的粉丝嘛？我倒是不知道，原来我唱歌这么好听。”柳安筠两只小手捧着手机。

    说出来的话让季鸿晖恨不得一巴掌直接拍在她脑袋上。

    这小丫头唱歌不算是多好听，甚至从某种意义上来讲都可以说得上是噪音。

    可是偏偏也就是这个噪音，每一次都能够让他沉沉地睡过去。

    柳安筠歌声在后面缓缓地唱起。

    等到家门口的时候刚好完完整整地录了一整首歌。

    “行了，过去吧，如果是想来找我的话，你可以尽管过来，如果要是不想的话也没关系，我到时候会把你给绑过来。”季鸿晖伸手摁了摁小姑娘的脑袋。

    “那你下一次来找我的时候会给我带糖果吗？你要是会的话，我就乖乖跟你走。”小姑娘好哄骗极了。

    一边眨着湿漉漉的眼睛说着，一边目光期待地看着季鸿晖。

    恨不得直接就在自己眼里面写着几个字。

    只要给糖，我就乖乖跟你走。

    季鸿晖：……

    “小朋友吃多糖果牙齿会一颗一颗的掉完。”季鸿晖面不改色地盯着这个小团子。

    “你们大人每次都喜欢拿着这些来教育小孩子。才不会呢。”柳安筠一边说一边拉开车门跟有小脾气一样，一甩自己的羊角辫，朝着傅家里面跑去。

