    夜枭得到这样的资格，花费了一个月的时间。

    一个月，整整一个月，他的周围始终环绕着亿万星河，无边无际的星空带来的不只是孤独与伟岸，还有那永远无法逃出掌心的恐惧。

    若非精神力强大，夜枭早已忘却了自己穿梭了多少层桎梏, 更是有可能沉沦在这无垠星空难以继续向上。

    五万层，整整五万次，夜枭见识到了五万片不同的星空，同时，也感受到了恐怖的压制力。

    头顶依旧存在无尽星河，仿佛要将他彻底摁在星河之下，当初亿万星河踩踏脚底只是一种南柯一梦的错觉。

    渺小蝼蚁，终归是要仰望才能见识天空。

    夜枭的身体周围，黑色的雾气开始弥漫，周围的压制开始一点点的消失。

    “十万阶梯吗？我倒想要知道自己能够走多远，哪怕无法登顶，也要有资格将星河掌控手中，否则，我可能还真是会死在那星穹高落下呢。”

    夜枭甩了甩脖子，一直仰望头顶，还真有点累啊。

    眼神，冰冷无比，夜枭将眼底的憧憬死死地压在深处，带着某种不甘，开始征服一层又一层的星河。

    利爪拼着受伤不断也要征服那颗异兽星球，他夜枭，可是狰的王。

    无形之中，漆黑的雾气开始扩散，它们不满足于保护在夜枭周围不受压制影响, 开始反过来侵蚀这层阶梯。

    隐约之中，一头狰狞的巨兽在咆哮, 它的周围无数星云伴随，暗红色雷霆仿佛是它的鲜血，在受伤滴落之际也要降下无穷威能斩敌。

    雷霆闪烁之下，是众生双目中的狂热，是神明感知下的恐惧。

    一闪而逝的阴影，带来了战争，带来了死亡，带来了生命凋谢的狂欢，也让夜枭，一层层的冲破桎梏。

    五万阶梯，是星主的分界线，但却不是他夜枭那些名字烙印星空之人的分界线。

    双目，不知何时已经彻底变成了暗红，其中看不到任何人类能够拥有的情绪，只有一望无际的深邃与冰冷。

    星空有荒芜，那里没有恒星带来温暖的光芒，只有永恒存在的冰寒，而此刻，夜枭眼中就是这样的冰冷。

    一切都在消失, 夜枭不再去考虑这一个月过去希尔星上自己的身体沉睡会不会遭人毒手, 不再去想临海可能存在的隐患，不再去想安全航路的成功或者失败。

    沧月星破灭以来，他的脑海需要装下太多太多的人和事，任何一点失误，都有可能导致未来陷入万劫不复，所以他一直都很累。

    强大的精神力支撑着他没有彻底陷入疯狂，但也无法阻止双目带来的杀戮影响。

    有很多时候，他都在想，那片星空不如他所愿，是因为杀戮不够多，也许只要葬送一部分，只要一部分，这片星空便会如他所愿。

    所以他对敌人毫不手软，死去的敌人，以及那心脏在手中捏碎的感觉，能够带来内心深处的欢愉。

    差一点，差一点他在第十城就忍不住了，那一刀，斩碎了秦元绪等人的性命，夜枭浑身的血液都在沸腾。

    他清楚，从那个时候开始，这片星空很多事情都会如他所愿。

    于是心脏开始跳动，仿佛有着一头噬人的巨兽伴随着暗红色的雷霆从他内心深处钻了出来。

    那一刻，他捏碎了自己的心脏，然后远离了第十城，整整三天，他的心脏才重新长出来，似乎是在提醒他，他早已经和普通人不一样了。

    但是夜枭忍住了，他给了自己一个不错的理由。

    生命的进化，本身就越发趋近于完美的生命，而他，只是提前了很多步。

    六万阶梯，夜枭已经感受到了无处不在的窒息与绝望，但他还再向上，暗红的双目中始终坚定，他要冲向自己的极限。

    在无人能够看到的画面之内，一双暗红色的眸子被定格其上，旁边只有一个不断震动的数字，95%。

    在震颤了数十秒之后，这个数字并没有降低成94%。

    “73124，26876。”夜枭的精神已经恍惚，只能以此来提醒自己的目标并没有达到。

    星穹高落，三百五十万的积分，他必须要上得九万层。

    手掌，虚幻的黑色鳞片在浮现，夜枭不断挥舞，将周围的压制撕开，他再次登上了一层阶梯。

    周围，依旧是无垠浩瀚的星河，夜枭看到了巨大的星辰，也看到了吞噬一切的黑洞，涌动星空灾难的宇宙裂痕。

    庞大能够笼罩整个银河系的星云，在眼中也不多拇指大小，一切，都在远去。

    但是远去，并不代表夜枭周围空旷，亿万星辰，始终伴随着他。

    时间，已经很久了，夜枭感觉自己已经穿越了无尽距离，就是整个人族的疆域，也不过如此吧。

    但他依旧没有拜托星空的相似。

    仿佛宇宙并没有边界，而他也没有资格抵达边界。

    “八万五千六……”夜枭口中停顿了下来，他忘记了自己所记录的阶梯层数，精神力陷入了绝境之中，他无法思考了。

    星主阶梯的压制，是全方面的。

    但是夜枭心脏的跳动，始终没有停止，涌现的力量在推动夜枭前进。

    九万，是他的目标，那么就一定要完成这个目标……

    吼！

    仿佛有着一头巨兽在无声的咆哮，哪怕它的身上枷锁无数，它依旧在挣扎，挣扎着想要挣脱枷锁得到自由。

    伤痕累累，血流星空成河，白骨熠熠生辉，绝望笼罩孤独，巨兽已经在咆哮，在挣扎。

    声音撕裂寰宇，星辰在咆哮中湮灭成灰，宇宙灿烂的美丽在咆哮中扭曲，星空，也终于出现了裂痕。

    裂痕蔓延至宇宙的深处，最终，连接在了巨兽身上的枷锁。

    谷鴱

    砰！枷锁断裂了，但这只是开始，一根又一根的枷锁开始断裂，巨兽张开了双翼，俯视无尽星空，

    直到最后一根枷锁的清脆响起，夜枭眼前终于模糊了过去。

    弥留之际，他见到了前方白茫茫的光，以及身体周围如流沙一样划过的星空。

    ……

    ……

    夜枭看到了一双很美的眼睛，那双眼睛如同冰天雪地的晶莹雪花，清澈，倒映着震惊。

    “你知道你这一去过去了多久吗？”

    双目有些无神，无数的记忆开始涌入，略带暗红的眼睛也开始灵动起来。

    夜枭看向眼前的池冰雪，“你说什么？”

    反应有些迟钝，夜枭甩了甩脑袋开始回忆这段时间的记忆，无法拜托的亿万星河，太让人震撼。

    “我说，你知道自己去了多久吗？”

    池冰雪看着夜枭摇着脑袋，伸出了三根手指。“三百天，整整三百天，那星主阶梯有那么可怕吗，银河的记载中从来没有这么长时间的记录。”

    夜枭看着池冰雪，这才反应过来，“我还在思维网？”

    池冰雪不可能在自己面前，所以只能是思维网了。

    睁大了眼睛，池冰雪有些不知道该说些什么，穿越一趟人傻了？她不会背负什么责任吧？

    十二个小时过去，夜枭的眼神终于是恢复了锐利。

    “好恐怖的精神压制。”内心有些后怕，夜枭眼中终于出现了池冰雪的身影。

    “抱歉，让你久等了。”

    这个时候，池冰雪也已经冷静了下来，深吸了一口气，胸膛的起伏总是让人不忍直视。

    “要么，你就是在那边遭遇了严重的精神打击萎靡不振，要么，就是你远比银河记载的所有星主都要走得远。”

    “我不能肯定这两种猜测哪一个才是对的，想来时间能够给出答案，但我会帮你保密，你放心，星主学院没有资格记录星主的时间，除了人为。”

    “多谢。”夜枭再次说道，脑海中的画面始终挥之不去。

    好在，积分那一长串数字将他拉回了现实。

    “刚好三百五十万？也就是说，我堪堪站在了九万层？”

    “还以为能够比肩那些大佬呢。”摇了摇头，夜枭陷入了突如其来的喜悦之中。

    “三百五十万，三百五十万。”呼吸都有些粗重，这样的一个数字足够夜枭称霸……

    “算了。”夜枭深吸了一口气，进入学院的图书馆中直接选择了兑换星穹高落。

    ……

    积分一瞬间清零，夜枭还没来得及捂热的积分就已经重新变得空虚。

    与此同时，海量的信息流伴随着混沌本源将临夜枭脑海，那是星穹高落的修行之法。

    “凝聚真灵之法，沐浴星辰之光，触碰星空黑暗，最终，凝聚星灵之体。”

    天穹星灵，就是星穹高落在星云境所能够凝聚的星云体

    但这还太远，夜枭还沉浸在最基本的修行之法中。

    “不愧是星云级别的超凡修行之法，这淬炼源力的效率，根本就不是普通呼吸术能够比的。”

    长舒了一口气，夜枭心底悬起的心也放了下来，至少星穹高落的强大让他满意。

    “看来你已经选好了基本呼吸法。”池冰雪出现，她不知道夜枭选择了什么呼吸法，但是看夜枭满意的态度和之前想要的东西级别，她已经有了猜测。

    “此事，还是要多谢你。”夜枭看向池冰雪，而后者只是摆了摆手，“你如果走到了高层阶梯，我也能够得到足够的好处的。”

    “哦？”夜枭好奇了，随后就是理所当然，他能去星主阶梯，池冰雪必然有所付出，不可能没有收获的。

    “上面是这么说的，具体是什么虚无缥缈东西，我也不知道。”

    “这样……”夜枭没有继续问下去。

    “超凡呼吸之法得到，希望你未来的路一片坦途。”

    “借你吉言。”

    ……

    ……

    希尔星。

    “老板已经闭关快一年了，不会有什么问题吧？”

    庄园中，这样的声音始终存在，外界更是有传言当初那一战夜枭受伤颇重，只是这三百天来，无人能够接近夜枭所在，那黑色的力量斩杀了所有不轨之徒，最终庄园再次安静了下来。

    “一年……”穆弈眼神微眯，看向太空，蒙德已经率人在太空太久了。

    “老板出关了！”有人传来惊喜欢呼，所有人悬起的心终于能够落地。

