    牙齿打架的声音在这里不断响起。

    站在陈恒身旁，女孩的牙齿都在打架，这时候整个身躯不断颤抖，看上去似乎十分冷。

    明明外面还是阳光明媚的天气，她却只觉自己仿佛处于一片冰雪之中。

    在整个身躯之中，一股深深的恶寒感都在迅速涌现，伴随着一股极其危险的感觉。

    “这个鬼地方.....浓度究竟有多高.......”

    感受着自己身上的反应，女孩咬牙开口说道，这时候望着四处，心中本能的带上了一些恐惧。

    她可以想象的是，如果没有陈恒的力量庇护，帮助她抵消了大部分的力量影响，恐怕她在踏上这里的第一时间，立刻就要产生变异反应了吧。

    到了那个时候，恐怕她连逃出去的机会都不会有了。

    这个地方的力量浓度实在是太高了，高到了一种令人恐怖的地步。

    在这种地方，她都没办法想象，究竟有什么正常的生命能够在这个地方自如存活。、

    想到这里，她下意识的望向身前，看向了陈恒。

    只见在她身前，陈恒的模样仍然还是此前那般，身上一尘不染的样子，脸色看上去也丝毫没有变化，就好像这个地方所笼罩的强大力量，对他而言没有一点影响一样。

    “这也是个变态.......”

    望着陈恒的反应，女孩心中暗自叹息，心中闪过了这个念头。

    随后，跟随者身前的陈恒，她继续走向前方。

    前方的道路十分平淡，四处阳光明媚，一条狭长的街道就伫立于此，看上去似乎十分空旷，并没有什么问题的模样。

    但不知道为什么，女孩总觉得，这个地方格外的危险，似乎随时都有可能跳出几头恐怖的怪物，将他们两人撕碎一般。

    想到这里，她忍不住打了个寒颤。

    片刻之后，等到她再次回过神，她发现身前陈恒已经走了很长一段距离了，此刻还在继续向前。

    意识到这一点，她立刻清醒过来，下意识的打了个激灵，随后迅速迈开步伐，向着前方而去。

    迈步走向前方，四处愈发宽敞。

    在此地，陈恒心中有了种独特的感觉。

    伴随着他迈步走在这里，他感觉，自己的体内似乎出现了某些变化。

    在他的体内，两道神性泾渭分明，此刻便在那里伫立。

    这两道神性分别代表了不同的力量，一道是阴影，一道则是光明。

    在此前的时候，陈恒身上比较活跃的，一直是代表光明的那一道神性。

    似乎是因为他此前接受到的信仰之力，全都是正面的原因。

    不论是尊敬，感激，还是其他什么的情绪，似乎全都是正面的。

    而这一部分情绪所化为的信仰之力，似乎也与代表光明的这一道神性更加契合。

    也因此，在此前的时候，陈恒的体内，一直都是代表着光明的神性更加活跃。

    但是到了此刻，似乎感受到了四处的环境，还有那一股充斥在四周的莫名力量，在陈恒体内，那一道阴影神性也开始活跃了起来，此刻其中的力量在绽放。

    墨黑色的神性之力在酝酿，这一刻于陈恒体内激荡，让陈恒莫名有了种全新的感觉。

    在此刻，陈恒能够感觉到，这两道神性的力量似乎是有些矛盾与冲突的。

    仔细想想，若非是模拟器的力量将这两道神性与他自身融合，将他们变成了陈恒自己的东西，恐怕这两道神性早就因为剧烈的冲突而炸掉了吧。

    而不是像是现在这样，仍然和睦相处着。

    仔细想想，这或许也是在诸神世界之中，为何那些神祇的神职总是十分单一的原因。

    纵使是那些掌握了多个神职的神祇，他们所掌握的神祇，大多也是看上去并不冲突的那种。

    一些如同十分矛盾的神职，从来不会掌握在同一个神祇的手中。

    神职力量的冲突或许便是其中之一。

    毕竟，神性的力量冲突便已经是如此恐怖的，那么真正的神职冲突恐怕还会更加恐怖些。

    陈恒心中闪过这个念头，随后慢慢走向前方。

    伴随着他愈发向前走近，他与眼前这片空间也愈发贴近了，感受到的东西也愈发多。

    在他的体内，属于阴影与黑暗的力量正在复苏，逐渐激荡。

    一股神性的力量扩散而出，在四处形成了共鸣。

    渐渐的，一种莫名的感觉开始发生。

    在此刻，陈恒能够清晰感觉到，自己似乎与眼前这一片空间产生了共鸣，有了一种十分独特的感觉。

    甚至，他感觉如果想的话，他甚至可以在一定程度上操纵这片空间。

    神性的力量笼罩了一切，甚至勾连了这一片空间，从而让他能够做到眼前的一切。

    那么，试试吧？

    陈恒心中闪过这个念头，随后抬起头，心中念头流转。

    随后下一刻，在身后的女孩视线注视下，令人惊骇的一幕场景开始发生。

    风开始轻轻吹拂而起了。

    在四面八方的地方，伴随着陈恒的走近，一道道光在展现。

    黑暗的力量冲天而起，向着天际之上冲去，像是积蓄已久的力量在此刻迎来了爆发。

    狂暴的力量在凝聚，直接向着这个地方盘踞而来。

    浓重的黑气将身前的身影笼罩，弥漫。

    站在原地，女孩忍不住瞪大了眼。

    黑暗，深邃的黑暗。

    这一刻，她仿佛看见了黑暗的力量在凝聚。

    它们凝聚在这里，像是拥有着自己的意识一般，开始正式复苏了。

    而在那个男人的身前，他们聚集在那里，像是在对其宣告臣服一般。

    一个个无形的身影开始聚集，其模样各有不同。

    虚无之中，黑暗的力量笼罩，在半空中凝聚出各种形体，在黑暗之中注视着前方的身影。

    它们身上的力量十分庞大，恐怖，每一个若是能够真的走出去，恐怕都能够轻易的摧毁整座城市，拥有着令人难以想象的恐怖力量。

    然而在此刻，在那个少年的身影之下，这些身影却在颤抖，对着它不断呼应着。

    看这样子，像是......在臣服？

    女孩顿时瞪大了眼。

    “怎么可能？”

    她站在那里，这一刻喃喃自语，有些不敢相信自己的感觉。

    但是，身前的身影仍然还在那里站着，是如此的真实。

    此前的那种感觉也是如此，格外的独特，没有一点虚假之处。

    “看来便是这里了.......”

    轻微的声音响起。

    在某一个时刻，陈恒默默转过身，望向前方。

    不知何时，他的眼眸已然变成了一片金色。

    暗金色的光辉在他的双眸之中凝聚，一道道神性的光芒在绽放，看上去格外璀璨，神圣。

    四处，黑暗的风暴在盘踞，仍然笼罩着，却无法给他带来丝毫伤害，反而化为了他的羽翼，在无形中庇护着他。

    面对这么一幕骇人的景象，似乎就连暗中潜伏的那个身影都为此而感到了惊骇，此刻放弃了自己的动作。

    “你.....究竟是什么？”

    一个角落中，一个沙哑的声音突然响起。

    在陈恒的视线注视下，在角落中，一道身影慢慢走了出来。

    那是个看上去与人类有些相似的身影，只是模样去十分不同。

    单纯从结构上来说，两者倒是十分相似，都能够站立，而是都有着两只手臂与一个脑袋。

    但是眼前的生物身上却布满了鳞片，看上去浑身上下到处都是尖刺，一双眼眸也是猩红色的，看上去给人一种狰狞之感，令人感觉格外惊悚。

    他从角落中走出，就这么暴露在陈恒的视线之中，望着陈恒，视线中似乎带着些警惕：“你究竟是什么人？”

    “虚无的力量，为何如此悸动？”

    “只是个人罢了。”

    陈恒轻声开口，随后望向对方：“倒是你，又是什么东西？”

    “只是个人？”

    在陈恒对面，那个身影似乎在冷笑：“正常的人类可不可能接触虚无的力量，更不可能达到这种地步.......”

    “看这样子，这一场大型的实验，倒是催生出了一个上好的果实。”

    他望着陈恒，似乎想到了什么，双眸猛地发亮：“以你的血肉来培育，一定可以培育出最强的虚无巨兽，说不定要比之前的那些更加恐怖，更加强大........”

    他双眸发亮，死死盯着陈恒。

    “血肉，培育.......”

    听着对方的话，陈恒若有所思：“这便是你待在这里的原因？”

    “不错。”

    高大的异形生命望着陈恒：“我之所以在这里，便是为了研究.......”

    “外界的那些，都是我的研究成果.......”

    “你究竟是什么人？”

    一旁，一阵声音响起。

    在陈恒身旁，女孩脸上露出了愤怒之色，大声开口质问：“为什么要把这个世界搞成这个样子？”

    “将世界搞成这样子的，可不是我。”

    异形生命摇了摇头，冷笑一声：“认真说起来，我们其实也只是一批被放逐者罢了。”

    “与你们相比，其实也没什么区别........”

    他如此开口，吐露出了一些讯息。

    听着他的话，女孩直接愣住了。

    “被放逐者？”

    她仔细琢磨着这个赐予，随后很快意识到了些东西：“还有第三方？”

    在方才望见眼前这个异形生命的时候，她便下意识认为，对方便是灾变的幕后黑手。

    但是从对方此刻的话语中来看，事实去并非如此。

    对方同样也只是一些被放逐者而已。

    既然是被放逐者，那么他们是被什么人放逐？又是因为什么被放逐？

    那放逐他们的势力，属于哪一方？又在灾变之中扮演了什么角色？

    种种问题浮现在脑海之中，根本理不清楚。

    站在原地，她望着对方，下意识想要开口询问。

    但是很显然，对方并没有与她多聊的心思。

    一阵剧烈的震动声正在响起。

    当陈恒抬起头，他发现，眼前的世界似乎产生了些变化。

    一座座建筑崩塌，大地都在颤抖。

    在地底之下，似乎有什么东西即将破封而出了一般，让整个大地都在不断抖动。

    原本平整的街道上，一条条裂缝开始出现，就这么浮现而出。

    随后，当一阵剧烈的声响出现之后，一些狰狞的巨兽从地底之下出现。

    那是一头格外庞大的巨兽，仅仅其身躯展开，便足足有数百米高大，其身上长着锐利的毛发，每一根长毛都显得十分粗壮。

    他的头颅类似于熊，却更加狰狞，上面还有着一只独角，看上去格外不同。

    一双猩红的眼眸睁开，在阳光下露出了血红的光。

    两道视线顿时交织，彼此碰在了一起。

    一时之间，虚无似乎都凝滞了，四处一切皆是如此，就连空气都像是要凝固了起来。

    “这种程度.......”

    站在原地，望着身前的巨兽，陈恒心中闪过许多念头。

    在眼前巨兽的身上，他感受到一股格外强大的力量。

    那力量不是别的，正是他此前所感受到的那股黑暗之力，也即是眼前那异形生命所说的虚无之力。

    在巨兽体内，这股力量充斥着，在其身躯之内浮现而出，给人以森然之感。

