    “情况我们已经知道了。”李平还在懵逼的时候，李平他爸就打开了家门，把李平拉了进入。“封印这个我和你妈都不是很擅长，我让你哥给你加固一下封印。”

    “？？？”

    “会稍微有点疼。”李平妈幽幽的说了一句，然后在一个小本本上写下来最后一个句号。

    李平惊恐的发现，自己根本没办法控制自己的身体，身体就那么自己动了起来，打开窗户，把头探了出去。

    一道二十公分粗的圣光从天而降，精准的照在自己的脑壳上。

    “老爹这啥意思啊？”

    “为了让你顺利毕业啊……”李平老爹同样幽幽地说道。

    没过几秒钟，一道刺痛过后，李平发现又能控制自己身体了，把头缩了回来。

    “什么都没……额……”李平话没说完，就发现自己脑子里的封印找不到了，被封印的记忆被一团乱七八糟的力量构建的锁链捆着，锁链上贴着一张A4纸，上面写着三个大字两个标点。

    乖，别看。

    乖还写错一次…第一次写了个乘…

    “………是老哥的风格……”李平眼角一跳。

    “别的我暂时不想知道，我只想问……我初高中的同学都是啥……”

    “初三同学基本都是幻术，高中同学过半是幻术。”李平妈言简意赅。“大灾变里世界人口十不存一，我们上哪找那么多孩子上高中。

    但是你们那时候还小，无法承受那么恐怖的事实，只能封印你们的记忆，用幻术假装你们的世界还在正常运行。”

    “哦……”李平点点头，看到自己吞噬神灵血肉的记忆之后，自己也隐隐有预感来着。

    自己初中毕业时，全员都在……

    诸天魔神的军队都死的遮天蔽日了，一般小孩子怎么可能活下来那么多？

    稍微陪爹妈聊了一会，发现自己爹妈隐约有种想让自己滚粗的情绪的时候，李平麻溜跑路了。

    “还是太嫩了啊……”李平妈妈挥手撤掉布在餐桌上的力量。“这种程度的幻术都看不破。”

    “神秘度够了，力量的总量还差得远呢。”李平他爸从阴影里取出来自己的武器，那是一杆看起来平平无奇的厚背砍刀。

    “那就先不给他吃了吧。”

    “这个红烧龙翅膀咱俩自己吃还不够，哪有分给他的量啊。”李平爸拿着砍刀小心的从两米多长的红烧龙翅膀上片着肉，递给李平妈。

    “对了老妈，我刚才闻到……”已经走了的李平突然出现在自家窗前。“……emmmmmmmmmm”

    李平爸默默的拉上了窗帘。

    “喂老爹有好吃的不给我吃啊！是不是亲生的啊！”

    最终，李平还是厚着脸皮薅了五斤肉打包走了。这么大的鸡翅没吃过啊……

    “老公……你是不是忘了跟他说这个半神以下不能吃这个事情了？”李平妈突然想起来。

    “小白眼狼不是已经是真神了吗？虽然晋升没完，神秘度应该够了。”

    “说的就是肉体的问题啊……半神以下那个龙肉里的神力会补过头的吧？而且咱家孩子你还不知道？他带回去能不分给那群儿媳妇？”

    “没事，我看过了，神秘度她们都跟着兔崽子升上去了，至于补过头……咱提前给准备好育儿的东西不就行了？就是同时带七八个小孩会不会累了点？”

    “拉克丝~你们看我从我妈那里薅回来的高级食材~”李平把一屋子媳妇叫了过来，八个女生好奇的看着李平从空间里掏出来的肉片。

    “两米多长的鸡翅膀上的肉哦~我闻着可香了~我爹妈还想把我忽悠走了自己吃~”

    “哦？确实很香啊…”卡莲从厨房拿过来一把筷子，给众人分了下去之后，九个人很快的就把这五斤多肉吃没了。

    “明明没吃两片……竟然这么饱……”一群人脸色红润的瘫坐在沙发上。

    “这是什么肉啊……下次多准备一点，万一碰到什么紧急情况的时候，这个东西很好使啊。”李平睁开眼睛，发现大家吃完这肉之后，气色都好了很多，整个人都像在发光一样……

    不对，丫就是在发光啊我去…

    李平连忙给自己老妈打了个电话。

    “……哦那是龙翅膀啊。”李平妈漫不经心地说道。

    “……啊？但是她们吃了都在发光啊！切尔诺贝利来的龙吗？！”

    “切尔诺贝利是苏联作死研究异世界的锅，和辐射没关系。”李平妈随口说了一句惊呆李平的话。“要说问题的话，这龙是你爹上个月出任务的时候砍死的，好像是某个位面的野生龙神，上面还有它残余的神力，对你来说应该也就是精力充沛过头的程度吧。

    我的那群儿媳妇们，体质稍微差点，大概会出现类似醉酒的症状吧，安心，把精力宣泄出来就好了。

    啊对了，回头你想想孩子叫什么名字。”

    说完，李平妈就挂断了电话。

    再打，直接被拒接了。

    “………给三万多御坂起名字？”李平微微疑惑到。

    “……李，你是故意的吧？”拉克丝打飞了李平的手机，红着脸跨坐在李平身上。“拿这种东西回来给我们吃，是想一口气实现大被同眠的野望吗？”

    “哈？”李平左右看了看包围过来的妹子们，她们的眼神……就像是要吃了自己一样。

    “等下……卧槽宣**力是指这个嘛？！”

    “神裂静音结界！美琴断开御坂网络啊！”

    “新世纪人渣李平同学，你做好觉悟了吗？”拉克丝用力的拎着李平的衣领，俯下身子，在李平耳边张嘴呼出一口热气。“弹药准备充足了吗？”

    “请温柔一点……”

    “晚了！”

    “刺啦！”

    ——次日下午五点——

    李平踉踉跄跄的从已经化作废墟的客厅里走出来，在饭厅找了把椅子坐下之后，一道闪电把自己脑子劈熟了。

    一秒钟之后满状态原地复活。

    “害……”李平心有余悸的叹了口气。

    “你还叹气了？”只穿着一件长袖男士衬衣的卡莲一脑瓜崩弹在历史脑壳上，她指尖的那个马赫环李平就当没看见好了。

    “十三次啊……死了整整十三次啊……我觉得我现在心理阴影好重啊……”

    “有心理阴影好啊。”同样打扮的拉克丝拍了拍李平联邦。“省的你再沾花惹草，婆婆她说还有一条龙腿和一个龙腰子没吃，下次你回来给你做好了准备着。”

    “！！！！！！”

