    “责西境这边的家族，相对单纯一些，因为责西境在国家和城池方面的势力比较强，所以压迫了家族势力的空间，导致这里小家族混不下去，强大的家族得不到足够的利益，懒得发展。”

    “所以在这里，几乎都是一些中等家族，其能力不上不下的，根本掀不起什么浪花，他们的能力，也远没有厉天河那么强，压根不需要去注意。”王炼总结道

    连婷谨慎的问道“确定吗？那厉天河之前可也隐藏的很好。”

    王炼笑道“这一点我可以保证，因为我跟这些家主都接触过。”

    “哦？你怎么接触到整个责西境的所有家主的？”王道诧异的问道

    “说起来还跟师尊有点关系，师尊，您还记得当初收下龙师姐的时候，跟龙家产生的矛盾吗？”

    王道点了点头，这件事他当然记得。

    王炼回答道“当时的寻道宗已经算是十方大陆极为有名的势力，实力，能力，人脉，物资，都令人震惊，也令人忌惮。”

    “而那一次，也是您和寻道宗第一次对家族出手，甚至可以说是跟家族势力的第一次接触。”

    “虽然当时有梦雪姐的原因，让您跟龙家先天存在着矛盾，可您当时的行为做法，也能够从侧面表达出对家族的一些态度。”

    “因为您对家族的狠厉手段，导致这些家族都挺害怕的，他们并不知道您是只对龙家这样，还是对所有的家族都一样。更不知道您之后是否要对家族势力出手，所以聚集在了一起，开了一个会议。”

    “当初我正好在责西境游走，虽然年纪小，却实力不俗，被其中一个家族供养，在这边待了几个月，所以那一次的会议，我也有参加。”

    “从那次的会议中，我见识到了责西境的这些家主们，虽然当时我的阅历还没有现在丰富，但我也可以看出来，这些家主的能力的确不怎么样。”

    “您当初不过是对龙家出手而已，压根没有表现出任何对家族势力的态度，他们却已经怕的不行，那种畏惧，是装不出来的。”

    王道闻言，不由得苦笑起来，他没想到当初对付龙家，居然还有这么一档子事。

    这可真是冤枉死他了，他当初压根都没觉得家族算是一种势力，根本就没有注意过他们，你们怕个蛋啊！

    不过这也让王道放心下来，看来责西境的家族势力，的确不太行，应该是不需要过多留心了。

    “不过……”说到这，王炼犹豫了一下，道“这责西境有一家，倒是需要稍微查查看，明天也可以着重的问一下芸儿。”

    王道微微一笑，问道“当初供养你的那一家？”

    王炼笑道“师尊果然猜到了。”

    “还好吧，你当时年幼，实力应该在融灵境和御灵境之间，虽然不俗，可这个年纪和实力完全不匹配。”

    “换做常人，要么会担心你是修炼了某种特殊功法的老怪物，要么会觉得你是某个神秘强大势力的继承人或弟子，反正绝对不会是简单人物。”

    “但是那个家族却还是愿意供养你，至少可以说明他们不怕事，家主的性格果决，不是那种谨小慎微，一点勇气都没有的庸才。”

    王炼点头笑道“师尊想的差不多，不过并不是家主，而是他们家的嫡子继承人。”

    “哦？”王道感兴趣的问道“说说看。”

    “是。他们也算是责西境比较有名的家族，也算得上是责西境最为顶尖的家族，虽然在十方大陆上算不上什么，但在责西境可以说是最强家族了。”

    “家族姓成，家主名为成栋，蕴生境八重。家族子弟三千，但几乎都是旁支，嫡系只有一脉，也就是他的嫡子继承人，成时赐。”

    “这个成时赐今年二十九岁，天赋圣体一等，可以说是责西境家族势力的最强天骄，我离开的时候，他已经是融灵境六重修为，现在应该晋升了，但因为家族资源有限，这成时赐因为是家中独苗，没有拜入宗门，所以应该到不了御灵境。”

    “这成时赐算是一个人物，实力强大，待人亲和，眼光毒辣，很有远见，其口才，领导能力，都非常卓越。”

    “当初他的实力并不如我，我又是孩子的容貌，一般人是不会对我进行试探，探知我的实力。”

    “但是他一眼就看出了我的不同，发现无法探知我的实力，知道我的境界强于他，之后二话没说就上来结交，并且邀请我作为他们成家的临时客卿。”

    “虽然他们家也反对过，可却被他一一说服，让我顺利的进入了成家。”

    “而且短短几个月的时间，他让我在不知不觉中，就为成家做成了许多的事情，让他们成家的势力，有了极大的增长，仔细想来，我那几个月的时间，几乎一点都没有被他浪费。”

    “那段时间让我获益良多，我能够晋升御灵境，也都是因为他给我带来的见闻，让我得以提升。”

    王道点了点头，笑道“那这成时赐的能力还不错，但他有什么需要注意的？你不是说他待人亲和吗？应该是个好人吧？”

    王炼面色有些迟疑的说道“本来我是这么觉得的，要不然当初也不会加入。只是后来我晋升御灵境之后，看人的眼光，看事的态度也有了增长。”

    “我总觉得这成时赐给我的感觉有些别扭，虽然每次接触他都如沐春风的，可总觉得哪里怪怪的，给我一种内敛阴沉的感觉，说虚伪也不像，说有城府好像也不至于。”

    “反正就是觉得他好似没有我看到的那么简单，让我总觉得有些不安。所以在我晋升没多久后，就离开了成家，他们也没有阻拦什么，反而对我千恩万谢的。”

    “之后我也关注过成家，发现并没有什么问题，我就觉得是自己想多了，也没再关注过。”

    “只是这一次来这边，咱们本着谨慎的态度，觉得还是应该调查一下，明天先问问芸儿这个成时赐的事情，回头再去亲眼看看，或者我重新回到成家，探一探底，最好能够搞清楚，这成时赐到底是什么情况。”

