    “果真？”听到小殷洪的话语，圣女似笑非笑得回头一个展颜。

    连忙对着小殷洪做了一个请的动作，“来！就那打吧。”

    “哎...”小殷洪挠挠脑袋，只能无奈几部跨出。

    两人正要定下怎么打的时候，这时天边一道黑影却是穿过那片绚烂的晚霞，带起长长红云，正向九间殿的方向飞奔而来。

    看到这急速飞遁而来的身影，小殷洪乐了。

    圣女的脸上却是立马挂上了一抹凝重。

    这来人不是别人，正式大商朝的顶梁柱闻太师。

    此刻的他骑着墨麒麟，正着急忙慌的向他直飞而来，远远看见小殷洪正在九间殿门口，立马就是一个加速落了下来。

    “师爷！”小殷洪高兴啊，救星来了，连忙上前单膝跪地相迎。

    闻仲的神色看着有点急，一到殿前，便是直接拉起小殷洪，就要离开。

    “快，你太师祖奶奶马上就要出关了，传出法旨说是要见你这小子。赶紧的，师爷这就带你去一趟，可不能让她老人家等你啊。”

    “这？不好吧？”嘴上为难，可那小殷洪的小脸却是快绷不住要笑出来了，“师爷我这还要打架呢？要不您等等？”

    “等？等个屁！你敢让你太师祖奶奶等？”闻太师脸色一愠。

    小殷洪无辜的示意，闻仲看看身边的蛮族圣女。

    闻仲也不认识这女人是谁，但却是感受了此人的不凡。

    眉间第三目直接一开，顿时五色霞光蹦出，直照圣女，一句都懒得多问。

    这一照，圣女懵了，小殷洪也闷了。

    仅是片刻，闻仲便是看到了这圣女并无恶意，直接拱拱手，“道友，老夫这有急事，你们这什么打斗，能不能日后再说？”

    圣女被这一照，就知道闻仲比她想象中的要强，连忙下意识的点点脑袋。

    小殷洪更是惊叹于闻仲第三只眼中豪光的色泽变化。

    不过眼下也没多问，而是连忙问道：“师爷，您稍等，我回后宫一趟，那个青衣，交代两句。”

    闻仲眉头微微一皱，也似明白了什么，“快去快回，后宫之地老夫也不便前去，就在这等你。”

    “嗯！”小殷洪报报拳，赶紧朝那后宫飞遁而去。

    他可不敢让闻仲等太久，可青衣的旱魃之力，必须压制。

    经过那么久的时间相处，他对小黄和青衣的情况也是越发的了解了。

    来到自己的寝殿，连忙闯进青衣的卧室。

    着急忙慌间用力过猛，直接把那房门都给推倒了。

    入目处，尽是春光明媚...

    【卧槽！！！】

    小殷洪连忙一个转身，却从背后传来一声惊天的尖叫声。

    没办法，鬼能知道这青衣才大傍晚的就洗澡啊。

    这时候，小殷洪自然不会让青衣闹起来。

    连忙背对这她说道：“快，把小黄丢出来，我要去一趟远门，不方便带你。又不放心你，特意赶回来的。”

    这一个不放心你，四字一出来，青衣立刻就哑火了。

    旋即一头小黄鸡，就被丢了出来，只是此刻的小黄犹如那落汤鸡一般。

    小殷洪也没耽搁，几道法诀打入小黄的体内，又是背对青衣嘱咐道：“万一体内有失控迹象，赶紧去碧游宫找我！报我太师祖奶奶的名讳。”

    “额...”青衣无语的点点脑袋，感觉这小子也不是故意的模样。

    听到回应，小殷洪哪喊敢多待？

    立时丢下小黄，连忙朝外头飞奔而去。

    ......

    少许，祖孙二人见面，立时骑上墨麒麟，便朝那东边的天空一闪而逝去了。

    只留下圣女呆呆的看着，这风风火火的两爷孙消失的背影。

    这才不甘的对着小殷洪的方向，喊了一声，“小子，我就在这常住等你回来了！！！”

    噗——

    这吓得小殷洪，差点一个不稳，从那墨麒麟上掉落下去。

    暗道：这女人还真执着。

    此时的纣王也是款款来到大殿之外，一脸羡慕的望向小殷洪消失的方向。

    碧游宫啊，他这辈子还没去过呢。

    ......

    话不多时，也不知这一行究竟过了多久。

    两爷孙便是穿过一片陆地，来到了汪洋大海之上。

    又是不知过了多久，重新来到了一片陆地。

    只是这片陆地，生灵不多见，有也都是飞禽走兽，基本还没看到半个人族的身影，此地到处鸟语花香，千里沃野。

    小殷洪心中好奇，他听这碧游宫的次数倒是不少了。

    各种传闻也不绝于耳，有说是在三十三重天外天，有的说蓬莱仙岛就是碧游宫，也有的说是东海之滨的海岛，可具体什么样的，他还真没见识过。

    “师爷，这碧游宫究竟在什么地方？我们这都来到东胜神州的地界了吧？”

    “呦，乖徒孙，有点眼力劲嘛。没错，这下面的地界正是东胜神州的傲来国。不过你也不用着急，再过小半日就到了。”

    “哦哦哦...”

    听到是傲来国小殷洪连忙开始向下俯视而去，这傲来国他可听的也不少啊，无数年后后，大名鼎鼎的齐天大圣就是这里的土著。

    这么一想，小殷洪也就知道了，这地方怕也多数是妖族的另一个地盘了。

    而且极有可能是女娲娘娘的另一处据点。

    毕竟，西游之中跟孙悟空比邻而居的，可都是各方妖孽。

    而孙悟空又是依托女娲补天所留的神石而生。

    只是具体会如何，他也只有大概的猜想，并无更多的想法。

    墨麒麟的速度很快，这令他根本无法把下面的情况摸的仔细，就这么匆匆的离开了傲来国，离开了东胜神洲。

    不过这也算是他第一次游历傲来国了。

    转眼，墨麒麟又已经来到了茫茫大海之上。

    这时，闻仲才又开口道：“乖徒孙，马上就到了，到了那里可切莫调皮。你师爷在那的辈分可都只是三代弟子，你要得罪什么师爷上头，师叔师伯辈的大能，怕是师爷都救不了你。切忌，切忌。”

    “哦，徒孙乖的很，您老放心。不过，师爷，这碧游宫究竟在哪呀？”

    “呵呵，上穷九天之外，下落碧海黄泉，你现在放眼过去的，已皆是我碧游地界！”

