    陈律听了徐岁宁的话，低头看了她两眼，只说：“听话，休息吧，昨晚不是没睡好？”

    徐岁宁道：“聊聊不好么？”

    半天她都没有听到回复。

    徐岁宁抬头看了眼陈律，他的呼吸已经绵长，已经睡着了。爬山是一件费体力的活，他今天显然也很累。

    她却睡不着了。

    徐岁宁满脑子都是刚刚那人的模样，相由心生果然说的没错，那人看上去就是一脸猥琐。警.察的话，也说了他撬门的意图。

    她不敢想自己要是真被糟蹋了，会怎么样。

    她一直觉得自己不算放不开，可今天要是发生了什么，她不一定走得出来。

    徐岁宁这一想，又是凌晨三四点没睡着。

    她爬起来在沙发上抱着腿坐着，打算等日出，也算是给自己找点事情做，而不用总是去想起那个人的脸。

    只不过坐了没一会儿，身后就有一只手盖住了她的眼睛。

    陈律说：“去睡。”

    徐岁宁咬唇说：“睡不着怎么办？我一闭眼，都是那张脸，他都可以做我爸爸了。”

    陈律抿唇站了一会儿，然后弯下腰来，把她圈在沙发上，商量说：“睡不着那我陪你找点事情做？”

    徐岁宁顿了顿，抬眼看他。

    陈律伸手解开了她的衣领，然后抱起她，慢慢把她放倒在床上，空调暖风不暖，他用被子把她裹住。他自己的睡衣倒是轻而易举就解开了，一起进了被子，覆了上去。

    徐岁宁全程睁着眼睛，水汪汪的。

    陈律今天其实没什么兴致，只不过这最能消耗体力，让人疲劳以方便入睡，这会儿算是舍命陪君子了。

    徐岁宁在半途时候，突然说：“我想要主动权。”

    这样有事做，就不容易出神了。

    陈律顿了一下，就让她在上边了。

    “你们男人，离开这种事情会死么？”她委屈的恨恨的说，“有没有想过，女生会有一辈子的心理阴影。”

    陈律坐起来抱住她，跟她四目相对了一会儿，亲了亲她，然后按住她的脑袋，让她靠在自己肩膀上，说：“我不知道人家怎么样，我分人。跟你一起，说起来我每次是不是都征得你同意的？你不愿意试的，我也没有勉强过你。你不要想着那个男人，他不过是社会的渣滓，我也不可能让他欺负你。”

    徐岁宁双手抱住他的脖子，眼底隐隐有泪：“你说的轻巧，差一点就出意外了。到时候所有人都会知道我被那个了，他们才不会在意谁是受害者，只会在背后默默打上这个女人不干净了。”

    陈律沉默了一会儿，道：“即便发生了，我会替你解决掉他，不会让任何人知道这事。”

    他口中的解决，意味可不一般，徐岁宁抱着他的手紧了点。

    “陈律，我不想做了。”她说。

    “不想做那就休息。”陈律哄道，“睡醒起来，明天我们就不再这里待了，以后也都不过来了。别怕，我不会让他再出现在你面前。”

    徐岁宁看了看被子下的光景，犹豫的说：“需不需要我帮你？手还可以。”

    “没事，我不要紧。乖乖你先睡觉好不好？”他让她躺好，替她盖好被子，手一直盖着她的眼睛，怕她被光线打扰。

    徐岁宁被他抱着，整个人都贴着他，总算有安全感了点，她太精疲力尽了，不一会儿还真的睡着了。

    第二天她醒的很晚，睁开眼睛时，陈律一动也没有动，一只手给她当枕头搂着她，另外一只手在刷手机。

    陈律偏头见她眼睛都是红的，皱了皱眉，起身拿干净的毛巾进了洗手间，打湿后给她擦了擦脸。

    等他把毛巾放在旁边，徐岁宁才看见他手有一道伤口。

    她抬头看了看他。

    陈律道：“那个人带着铁丝，昨天估计是把他踹到时，在他挣扎下铁丝划到手了，我没有注意。”

    徐岁宁点点头，刚醒嗓子沙哑到不行，说：“我对这种事情有阴影，我小时候有一次也是，我就不知道为什么总遇到这种事。”

    恐怕还是因为她长得太好看了。

    这话陈律当然还是没有说出口，转身拿矿泉水给她润润嗓子。

    徐岁宁说：“我们几点走？”

    “你换好衣服我们就回去。”

    徐岁宁下地，才发现自己的腿有点疼，大概是开门那会儿走得太急了。

    陈律顿了顿，把她提到洗脸台上，给她换好鞋子以后，替她把羽绒服的帽子带戴上，然后抱起她往楼下走。

    徐岁宁整个人趴在他肩上，帽子盖着，就不用担心有人会看见她的脸了。

    陈律带着她到了车库，然后打开后边的车门把她放进去，替她摘下帽子，理了理头发，最后斟酌了一会儿，还是叹了口气，覆身亲了亲她的嘴角。

    “我去接奶奶跟拿行李，你在车里等我一会儿。”陈律道，“不用怕别人过来，车我会上锁。”

    徐岁宁点点头。

    她在车里坐了十分钟不到，陈律已经提着行李箱下来了。

    陈奶奶在看到徐岁宁通红的脸时，吓了一跳，道：“宁宁，你怎么哭了，发生什么了？”

    徐岁宁艰涩道：“奶奶，别担心。”

    陈律在旁边道：“昨晚我们吵了一架，我说话有些重了。”

    “阿律，这就是你的不对了，你一个大男人怎么还能跟自己媳妇儿吵架？”陈奶奶严厉批评教育道，“媳妇是要拿来宠的。”

    徐岁宁也没有眼睁睁看着陈律被骂，道：“奶奶，没事了，吵完了就过去了。”

    只不过这事情，对一个有阴影的人来说，真不是说忘记就能忘记的。

    徐岁宁一连几天都没有放下这件事，陈律这几天连下班回来的时间都很准时，什么事都挺顺着她。礼物也是一大堆一大堆的买，几乎没有让她一个人单独过夜过。

    她才知道陈律愿意宠着你的时候，那是真的好。

    这是徐岁宁唯一觉得陈律像是好人的时候，她有些感激的说：“陈律，这几天真的很谢谢你。”

    只不过这声道谢，陈律表面上不动声色，实际却敲响了陈律心里的警钟，他突然想起陈则初说的那句过线的话，一不小心就容易过线。

    “过几天我可能又得出差，你好好休息。”陈律道。

    徐岁宁也没有多想，分手的事情她本来想问一问的，但陈律很回避这个问题，她感觉到他最近可能还没有那么想分，也就没有多说什么：“回来的时候跟我说一声，我去接你。”

    陈律“嗯”了一声，当天下午去医院，遇到领导时，开口道：“h市那个交流会能不能加一个名额？”

    领导纳闷道：“你不是不去？”

    “想了想，改注意了。”事实上，陈律只是想给自己留一段时间，想清楚该怎么跟徐岁宁提分手的事情。

    领带道：“你要是想，加你一个也没有什么问题，毕竟想跟你交流的人也不少，去了人家也欢迎。”

    陈律点点头。

    这次交流会时间不短，满打满算两个星期。

    陈律想，两个星期不联系徐岁宁，她应该也知道什么意思了。

