    夏子辰瞬间脸色大变。

    连忙魂力探入自己身体之中。

    紧接着，夏子辰便看到一股宛如滔天洪水一般的巨大力量在自己身体经脉之中翻滚。

    “这……”夏子辰脸色大变。

    这一下子送进来这么一股巨大的力量，这是要把自己撑爆的节奏啊！

    “给我滚出去！”一瞬间，夏子辰爆喝一声。

    想要强行把这股力量驱离身体之外。

    毕竟，这么庞大的力量，让自己吸收 ，那就是老寿星上吊。

    嫌命长啊！

    然而，对于夏子辰的阻挡。

    那股可怕的力量根本不受丝毫影响，在夏子辰脸色疯狂巨变之中。

    猛然撞向夏子辰的丹田。

    “不！”夏子辰大惊失色。

    这还不得把自己的丹田撑爆啊！

    嗡！

    突然之间，在夏子辰脸色巨变之中，夏子辰身体之中的诸天封神榜猛然一颤。

    紧接着，那道狂暴的力量，瞬间被诸天封神榜吸过去一部分。

    嗡嗡！

    一瞬间，诸天封神榜嗡嗡颤动，似乎也是感觉到这股力量的庞大。

    不过，没一会儿，诸天封神榜就安静了下来。

    似乎那道可怕的力量已经被他吸取了一般。

    在诸天封神榜之上的光泽，也是变得明亮许多。

    不再那么暗淡。

    嗡！

    诸天封神榜发出一声雀跃的嗡鸣，而后，回到了他原来之处。

    而这时候，夏子辰也是感受到，那股被诸天封神榜吸取一部分的巨大能量已经冲入夏子辰丹田之中。

    这一次，夏子辰没有阻止。

    因为，那股力量被诸天封神榜吸一部分之后，恰好达到了自己能够吸取的标准。

    轰！

    那力量被丹田吸收的一瞬间，瞬间便是被转化成为一道道源力。

    瞬间汇入夏子辰的全身四肢百骸。

    而夏子辰的实力 ，也是在这一瞬间疯狂飙升。

    比坐了火箭还可怕。

    归元中期！

    归元后期！

    归元圆满！

    归元巅峰！

    一瞬间，便是冲破了两个小境界。

    夏子辰心中大喜不已。

    然而，那种实力的提升可是还没有停下来。

    还在迅速飙升。

    轰！

    咔嚓！

    瞬间打破尊者境界的屏障。

    夏子辰修为突破尊者。

    紧接着，迈入尊者中期！

    尊者后期！

    尊者圆满！

    尊者巅峰！

    唰！

    不到一个时辰时间，夏子辰已经达到了巅峰尊者境界。

    而这时候，那股庞大的力量，已经缓缓停了下来。

    最终，到半步万象境停了下来。

    不在丝毫寸进。

    而这一切发生的太快，就是夏子辰一时之间也是有些愣神。

    即便是他自己亲眼看见，发生的也是如此。

    因为这提升的速度也太可怕了。

    “这就巅峰尊者了？”夏子辰自己都还是有些不敢相信。

    年到如今，夏子辰满打满算，夏子辰才二十二岁。

    二十二岁的巅峰尊者啊！

    大陆之上，根本没有。

    夏子辰自己也是激动无比。

    这确实可怕了一些。

    不过，激动之余，夏子辰还是忘不了那青衣人。

    因为，这一切都是他给的。

    而且夏子辰也拒绝不了。

    也无法拒绝。

    毕竟，自己真的需要实力。

    “这算是又被算计了吗？”夏子辰有些苦笑。

    不过，片刻之后就是释然了。

    算计就算计吧！

    只要能够提升实力。

    那就随便啦。

    反正自己也是无所谓。

    一切以实力为主。

    “前辈，你怎么了？”

    “前辈，醒醒啊！”

    “夏皇？夏皇？”

    就在夏子辰愣神之际，四周传来了冷浩然等人的声音。

    震耳欲聋。

    紧接着，夏子辰眼前这片白色的世界开始寸寸崩塌。

    让夏子辰目瞪口呆。

    唰！

    夏子辰再次睁开眼睛，眼前已经没有了什么白色的世界。

    而是还在那片山洞之中。

    四周都还是阵法散发的光辉。

    眼前的高台还在。

    “这是怎么回事？”

    “这是梦？”

    夏子辰第一时间感觉这是在做梦。

    因为 ，眼前根本没有什么变化。

    什么白色的世界，根本不存在。

    而且之前的一切，也是感觉太不真实了。

    “不是梦！”可突然之间，夏子辰感受到自己身体之中，不断奔腾的可怕力量。

    也是瞬间反应过来。

    这是尊者巅峰境界的实力啊！

    这是怎么回事？

    那不是梦，而是真实存在？

    可，就这么变成巅峰尊者了？

    夏子辰感觉有些失神。

    不太真实。

    夏子辰深吸一口气，努力压下心中的排山倒海。

    他的眼睛落到高台之上，那里有着六颗珠子在漂浮。

    夏子辰发现，多出来那一颗，就是水灵珠。

    “这……”夏子辰一怔。

    而后瞬间明白过来。

    脸色变得有些古怪。

    他突然明白，这启动阵法的珠子原本是一直在的。

    而要夏子辰去寻找那水灵珠。

    显然就是为了刚刚见那青衣人的一幕做的。

    “这也是算计……”夏子辰喃喃自语，有些无语。

    不过 ，他也没多说什么。

    这水灵珠他是要带走的。

    之前还在考虑这个事情。

    现在根本不需要了。

    抬手，就把水灵珠收了起来。

    “前辈！”

    这时候，冷浩然等人的声音再次响起。

    夏子辰愣了一下，转头看向洞口，冷浩然等人就站在那里焦急看着自己。

    见到夏子辰转身，众人大喜。

    冷浩然问道：“前辈，您这是？”

    他们看到夏子辰进来这么久，没有消息，连忙进来一看。

    却是发现夏子辰带离在那里。

    还以为是出了什么事情。

    “我无事，已经准备得差不多了，让他们依次进来便好。”

    夏子辰摇了摇头，随口说道。

    那青衣人之事，还是压一压吧！

    现在还是回大陆重要。

    闻言，冷浩然等人大喜。

    连忙躬身，“是！”

    “谢前辈！”

    紧接着，几人出去了。

    随后，便是带着一众三大家族之人缓缓进入其中。

    虽然称为三大家族，但实际人数还是有限。

    毕竟当初进来这其中的人也是有限，就算是繁衍也不可能那么可怕。

    这个山脉之中，容纳这些人，那是绰绰有余。

    而这些三大家族之人，第一次跨入这其中，面对这一切，那都是有些惊奇的。

    四处打量。

    宛如土包子进城。

    不过，却是没有大声喧哗。

    毕竟，之前冷浩然等人就有所交代。

    即便如此，还是无法阻碍大部分人心中的激动之意。

    小声议论也是有的。

