
　　次节，卡尔-马龙联手“老鱼”费舍尔带领着湖人替补略微占据上风。

　　老鹰替补阵容的表现一般，不过依靠德里克-安德森的得分还是仅仅咬住了比分，将局势稳定到了首发阵容回来。

　　斯马什-帕克在总决赛的舞台上完全迷失了自我，带球过半场后就站在一边看着，既不敢持球突破，也不敢三分投篮,他只打了不到三分钟的时间就被史蒂夫-纳什替换下场，纳什接下来都不会下场休息，准备直接打到半场结束。

　　这是赛前教练组商量好的策略，纳什也愿意在总决赛上站出来承担更多进攻责任。

　　系列赛打到目前这个阶段，球员为了总冠军可以付出一切，就算体力出现问题，也只能咬牙硬拼。

　　苏特同样只休息了3分钟的时间就被换上,除非球队领先或落后太多，否则苏特今天很难再获得长时间的休息。

　　能多休息一会的首发只有雷布拉夏和斯蒂芬-杰克逊,这两人都有替补可以顶一会。

　　只要“大鲨鱼”奥尼尔坐在场下休息，雷布拉夏就不用急着回来，他的作用就是为了防守奥尼尔在篮下肆虐篮筐，面对没有奥尼尔的湖人，老鹰并不依赖雷布拉夏在球场上的作用。

　　当老鹰主力阵容主攻时，并不需要德里克-安德森多投篮，他在场上当个定点投手有点浪费，防守作用也不算太大，迈克-伍德森大胆用人，让约什-戴维斯出场防了一会卡里姆-拉什，效果出人意料的好。

　　约什-戴维斯每次防守拉什都很来劲，他在身体素质上占优，拉什想要摆脱防守并不容易，只能带着约什-戴维斯一圈一圈的跑动。

　　卡里姆-拉什今天手感不佳，对位约什-戴维斯又不愿意拉到底角充当三分炮台，结果他这节4投0中，只靠罚球得了两分。

　　苏特继续自己出色的个人发挥,他回到场上后主防卢克-沃顿根本没有难度，他只需跟着沃顿就行，没有给沃顿任何出手空间，对方一拿球他就贴身，在速度上占据着绝对优势。

　　面对苏特，能突善投的卢克-沃顿根本没法摆脱。

　　做教练时期的沃顿就算执教能力再烂也没关系，反正他还年轻，总有球队相信他身上存在潜力，但做球员的沃顿谁也帮不了他，只能自己想办法跑出机会。

　　老鹰抢下篮板球后发动快攻，苏特对上沃顿的防守简直轻松愉快，突进三秒区里就是一记力劈华山式的单手暴扣，第二次他突破造成了沃顿拉人犯规，罚球线上两罚全中，继续自己高效的进攻表演。

　　卢克-沃顿身高2米03，体重107公斤，在身形上跟苏特相差不大，但是速度和对抗却全面处于下风,面对苏特的野蛮冲撞,他除了犯规外什么也做不了。

　　菲尔-杰克逊坐在场下一看不行，赶忙把卢克-沃顿换下场休息,换上了体力消耗严重的科比。老鹰如果打反击，科比对苏特的防守效果会更好一些，至少不像现在一样，让苏特进入篮下如入无人之境。

　　面对科比，苏特又改变了自身打法，老鹰也把进攻节奏降了下来，苏特改为无球跑位，带着科比满场乱跑，以此来消耗他的体能，提前为下半场的交手做好铺垫，顺便和拉希德-华莱士打挡拆寻找错位出手的机会。

　　这节“大鲨鱼”奥尼尔和科比两人保证了湖人队的进攻火力，老鹰队也不好防，尤其是奥尼尔这个点，只要让奥尼尔在较深的位置接到传球，雷布拉夏就只能祈祷这家伙手感不佳，否则除了犯规别无他法。

　　半场比赛结束，老鹰52：50领先湖人两分。

　　下半场为了加强球队进攻，“禅师”杰克逊再次派上了三分球命中率高达40%的“左手飞刀”卡里姆-拉什。

　　苏特和杰克逊等人抓住机会开始发威，联手打出了14：2的攻击波，打的杰克逊被迫请求暂停。

　　这14分里苏特自己就得了9分，中投、三分、空切，进攻手段花样繁多，他还连续两次助攻斯蒂芬-杰克逊跳投得分，杰克逊上了一次罚球线打成2+1得手，将“左手飞刀”卡里姆-拉什教育的痛哭流涕。

　　老鹰客场领先了湖人14分，让所有观众大跌眼界，看直播的老鹰球迷更是兴奋的不行，感觉老鹰本赛季一定可以夺冠。

　　就连两位解说员也是这么认为的。

　　查尔斯-巴克利说：“只要老鹰在总决赛取得开门红，他们夺冠的几率就会直线上升，哪怕湖人下场比赛赢球，接下来也要到亚特兰大连续打三个客场，这对湖人来说压力可就太大了。”

　　肯尼-史密斯说：“如果老鹰能在自家主场赢下两场，那今年就有很大的概率击败湖人，很少有球队能在2：3落后的情况下翻盘，哪怕湖人最后有两个主场也会处于劣势。”

　　然而，就在老鹰球迷认为本场比赛大局已定，湖人却用出色的整体表现泼了一盆冷水。

　　湖人能成为本赛季最大的夺冠热门，哪是那么容易就被击败的？

　　“禅师”杰克逊主动进行了阵容调整，让“老鱼”费舍尔和科比搭档外线，在进攻端完全拉开了阵型，奥尼尔、科比和卡尔-马龙三人连续得分，并且防守做得非常稳固。

　　湖人严防苏特和斯蒂芬-杰克逊，放松了对拉希德-华莱士的防守，结果拉希德-华莱士第三节投篮失准，就连纳什也出现了几次传球失误，在寻找苏特时被湖人完成抢断，顺势打出了防守反击。

　　“老鱼”费舍尔单防纳什不停的伸手骚扰，不加数据还两次犯规送纳什罚球，单看数据，费舍尔似乎被纳什完全压制了，可实际上纳什在进攻端打的也很难受，光是第三节他就出现了4次失误。

　　雷布拉夏在一次防守时掀翻了“大鲨鱼”奥尼尔被吹犯规，此时的他已经身背四犯，让老鹰感受到了前所未有的危机感，不知道雷布拉夏能不能挺到最后。

　　三节比赛打完，老鹰81：76领先湖人5分进入末节。

　　末节，迈克-伍德森犯了一个很严重的错误，没有换下四次犯规的雷布拉夏休息，反而换下了状态不错，攻防两端都有所表现的斯蒂芬-杰克逊。

　　小将博瑞斯-迪奥出场后成为了被放空的对象，湖人坚决严防苏特，在罚球线附近卡住纳什的突破路线，波瑞斯-迪奥获得了几次很好的出手机会，但中远距离投篮全部偏筐而出。

　　迪奥毕竟还是太年轻了，不是所有的新秀都能像苏特一样拥有一颗大心脏，在总决赛的舞台上表现依然强势。

　　球员空位投篮不中是很伤球队士气的事，老鹰接下来必须得有人站出来得分。

　　史蒂夫-纳什有单打机会，在“老鱼”费舍尔的防守下也有两次跳投打铁，老鹰开局只有拉希德-华莱士背身单打得了两分，全队8投仅有1中。

　　苏特虽然在场却无法舒舒服服的接到传球，老鹰进攻端的运转也不如前三节那么流畅。

　　湖人同样是靠球星吸引防守，为角色球员创造出手机会，“老鱼”费舍尔和德文-乔治两人连续得分，率队打出了一波10：2反超比分。

　　“大鲨鱼”奥尼尔在篮下的一次背身强打更是造成了雷布拉夏的第五次犯规，形势一下变得对老鹰开始不利。

　　迈克-伍德森站在场下赶忙叫了暂停，但他还是没有换下身背五次犯规的雷布拉夏，而是换下了表现糟糕的迪奥，重新把斯蒂芬-杰克逊拿回场上。

　　整支老鹰只有他在限制奥尼尔方面做得最好，这次他的调整对了，老鹰也趁机稳住了局势。

　　雷布拉夏已经五犯，裁判不可能很快就把他吹罚下去，他在防守时要注意裁判的吹罚尺度，只要别故意对奥尼尔使用太恶劣的犯规动作，就能在场上继续发挥作用。

　　雷布拉夏在防守端的作用不可替代，除了他老鹰没有第二个人能在一对一中顶住奥尼尔的背打。

　　打了一段时间，卡尔-马龙横移速度慢的弱点开始被老鹰针对，菲尔-杰克逊一看势头不对，只能把卡尔-马龙换到场下，换上了拥有三分射程的里克-福克斯。

　　末节，拉希德-华莱士表现不错，得到了7分2篮板和1次封盖，双方的比分一直交替领先。

　　不过在最后两分钟时，奥尼尔低位强打造成了雷布拉夏犯规，全场球迷纷纷起身欢呼，雷布拉夏六犯离场。

　　解说员查尔斯-巴克利叹道：“关键时刻还是奥尼尔站出来立功，他的低位强打造成了雷布拉夏离场，这球雷布拉夏的防守非常积极，但是从结果上来讲还不如让奥尼尔扣一个呢。”

　　肯尼-史密斯说：“雷布拉夏已经打了35分钟，进攻端虽然没有什么贡献，但也得到了6分7篮板的数据，他的主要作用还是体现在防守，今天防守奥尼尔做的一直都很不错，犯规也是没有办法的事情，毕竟整个联盟也没有谁能在不犯规的情况下锁死奥尼尔。”

　　查尔斯-巴克利说：“雷布拉夏六犯离场，老鹰在内线就没有太好的人可以防守奥尼尔了，奥尼尔今天发挥的并不算太过强势，投篮命中率还不到45%，但他在关键时刻的表现还是这么强硬。”

　　奥尼尔两罚一中，帮助湖人队成功反超了比分。99：100。

　　迈克-伍德森又叫了暂停，然后他做出了一次非常疯狂的选择，打算在关键时刻和湖人硬拼进攻。

　　老鹰已经没有人能在一对一中限制住奥尼尔了，所以无论派谁上场，老鹰都必须得采用夹击战术。

　　“大竹竿”布拉德利的身形虽然消瘦，但他的护框能力一定比克里斯-克劳福德更好，但迈克-伍德森在最后时刻并没有派上布拉德利，反而选择使用进攻威胁更大的克劳福德，这绝对是一次疯狂的阵容轮换。

　　“克里斯你顶上5号位拉开空间，等机会接球投篮，拉希德，你在左侧底线站定吸引防守，再有空位机会你一定要把握住。斯蒂芬，你同样在外线拉开了等待机会，防守时注意对奥尼尔的包夹，别让他在篮下轻松碾进禁区，必要情况下，你可以选择放空德文-乔治。”

　　外线上场的还是纳什和苏特，他俩下半场几乎就没怎么休息，一直留在场上承担责任。

　　迈克-伍德森手拿战术板一脸严肃的嘱咐道：“秃鹫，有机会你就投，大胆的投，不要害怕失败，关键时刻球队就看你了。”

　　苏特最后一节被湖人严防也得到了4分，今天一共砍下了28分15篮板6助攻2抢断和1次封盖。

　　他的表现比科比和奥尼尔两人更好，因为他的进攻效率更高，是两队为数不多投篮命中率超过50%的球员。

　　最后时刻迈克-伍德森还是选择相信苏特，他的速度依旧很快，能冲起来打乱阵型，科比打的时间也很长，速度已经有点慢了。

　　截止目前，科比也砍下了一份26分5篮板4助攻的数据，不过从第四节比赛开始，他的投篮命中率就开始下降，明显是疲劳了。

　　进攻端科比要和苏特拼命卡位才能接到传球，防守时又要跟着苏特来回乱跑，也就是他这种不服输的性格才能撑住，换个人可能小腿肚子都跑抽筋了。

　　比赛继续，湖人是奥尼尔和福克斯一起搭档内线，除了福克斯外，湖人还是开场的首发，就是为了保证防守。

　　卡里姆-拉什彻底被弃用了，他只打了8分钟，5投0中，三分球4中0，只靠罚球得了两分，防守端还被斯蒂芬-杰克逊无情打爆。

　　老鹰队进攻，苏特在右侧底角站了一下，在拉希德-华莱士的掩护下往左侧底角跑位。

　　斯蒂芬-杰克逊右侧接球，面对德文-乔治护球组织，将球及时传给了苏特。这一侧只有他们两个人，纳什在中路站定等机会，整个进攻阵型全部拉开。

　　苏特接球后没有任何停顿，立即拿球往右侧变向，科比的防守风格他已经很清楚了，要过掉科比，他只能靠速度和爆发，技巧性的动作在科比面前并不适用。

　　但凡他进攻端有一丁点的犹豫，被科比缠住就不好摆脱，科比的横移速度同样不慢，关键时刻的精神属性更是疯子，这家伙身体里有太多的潜能可以爆发。

　　事实的确如此，科比判断对了苏特的进攻路线，但从身后追防时却稍微慢了一点，只能选择在侧面跟上。苏特没做任何假动作，往中路强行突破，贴着科比起三步。ŴŴŴ.23sk.com

　　当队友都拉开的时候，苏特开始享受这种1V1的乐趣。

　　科比稍微慢一点就没法阻止苏特加速，卡不住位置。苏特杀入禁区全力起跳，科比也从弱侧跳了起来。

　　苏特左手举球又收了回来，身体在空中轻微折叠，在与科比狠狠撞在一起的同时，苏特把球从左手换到右手，大幅拉杆后选择了反手上篮。

　　奥尼尔已经回到篮下补防，但两人都没能盖到苏特。

　　苏特的拉杆动作非常优雅，球打板后在篮筐上弹了两下，最终轻飘飘的落入球网！101：100。

　　苏特转头对现场观众怒吼了一声，证明了自己有在关键时刻掌控比赛的能力，他从小就看迈克尔-乔丹打球，乔丹可以做的，他在总决赛上同样可以做到。

　　查尔斯-巴克利叫道：“漂亮！这球是真的难啊，秃鹫在科比和奥尼尔两人的夹缝间用反手拉杆把球打进，这已经是他本场比赛的第30分！”

　　搭档肯尼-史密斯叹道：“老鹰有两人得分达到了30+，但却依然只领先湖人一分，这场比赛实在太激烈了。”

　　查尔斯-巴克利说：“看老鹰下个回合能不能防住，雷布拉夏在关键时刻六犯离场，这时老鹰该如何做好禁区防守是个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，207.秃鹫！关键时刻球队就靠你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 