    厨房里面，秦少游催动怒火，将外放的血气点燃，对着洗干净的量人蛇进行炙烤。

    这番炙烤的主要目的，在与消灭量人蛇体内的寄生虫。

    量人蛇属于凶兽，尚未成妖，体内不仅有寄生虫，还非常的厉害，如果不提前将它们杀灭，仅靠酒力，是无法消灭它们的。如此一来，泡的药酒非但不会对人有益，还会损害健康。

    秦少游通过【明目】，确定量人蛇体内的寄生虫完全被血气怒火给杀灭了后，方才将这几条近两米长的量人蛇盘作一团，放进到了装满高粱酒的酒缸里。

    紧接着又往缸子里面放入了人参、枸杞、熟地等药材。

    厨房外面，一群守夜人端着碗，一边吸溜着狼妖血豆腐和妖骨汤，一边看着秦少游忙乎。

    他们不是不想帮忙，而是帮不上。

    山道年和朱秀才，也在人群中。

    朱秀才已经画好了肖像图，只是因为前一批出去巡逻值守的守夜人还未回来，所以才没能出门去秀。

    山道年则是在检查过了活死人的情况后，制定出了一套详细的喂食方案，然后就把这个活儿交给了他带的那几个军医学徒。

    也算是一种临床实践了。

    此刻这两个人，一个在吃狼妖血豆腐，一个在喝妖骨汤，都趴在厨房的窗户外，往里面看。

    见到秦少游泡药酒，朱秀才多少有点失望，小声嘀咕道：“我还以为大人会把这几条量人蛇炭烤盐焗了吃，没想到竟是泡药酒。我们这些人又没有风湿的毛病，泡蛇酒有什么意义？”

    山道年在吞下了一块妖狼血豆腐后，笑着说：“你懂什么，大人泡的这一缸子药酒，可不是用来治风湿的。”

    朱秀才有些诧异：“蛇酒不都是治风湿的吗？”

    山道年摇头道：“谁告诉你蛇酒都是治风湿的？这蛇酒也是有其它的功效好吧。大人泡的这一缸子药酒，具体有些什么功效我不清楚，但是看他加入进去的药材，肯定不是针对风湿腿痛，反倒是有强筋壮骨，补肾益阳的功效。”

    朱秀才先是‘哦’了一声，紧接着眼睛亮了起来：“等等神医，你刚才说什么？这酒……能补肾壮阳？”

    “没错。”山道年点了点头，评价点：“效果恐怕还很好呢。”

    朱秀才的眼睛更加亮了，甚至还闪烁起了绿光，就跟野外的饿狼一样。

    他虽然没有再讲话，却在心里面想：“既然这酒能够补肾壮阳，那么等它泡好了后，我一定要找机会向大人讨要一些来喝。虽说我在服用了神医开的药后，身体已经比以前好出太多，但谁不想让身体更好？”

    打顿了顿后，他又琢磨道：“但我不能说，这酒是要来我自己喝，否则肯定会被大人取笑死……嗯，到时候就说是和尚想喝，但不好意思开口，托我去找大人求酒。不是都说肾虚会导致脱发吗？和尚脑袋上面一根头发没有，说明他已经虚的很厉害了，正该要补补……”

    朱秀才正在算计着和尚，忽然听见一个声音传来。

    “好香呀，你们在吃什么？”

    他被吓了一跳，急忙扭头看去，却是县太爷安沐通来了。

    早在秦少游他们得胜凯旋那会儿，安沐通就想要过来看看，了解下昨天晚上的具体情况。

    只是他作为一县之尊，首要任务是安民。

    于是他忍住了内心的冲动，先召集衙门里面的捕快与差役，让他们出去安抚民心，同时宣传镇妖司捉妖杀鬼的英雄事迹，好让城内民众有了依靠寄托，不会恐慌。

    直到此刻，安沐通方才把公务忙完，过来隔壁衙门，了解具体的情况。

    “安知县来了啊，这是我们大人做的饭菜，您也来尝点儿吧。”朱秀才和山道年盛情相邀，并让手下去给安沐通拿碗打菜。

    听说是秦少游做的吃食，安沐通也不客气推辞。

    他吃过秦少游做的妖鬼灵肴，知道这些菜不仅色香味俱全，还有着很多妙用，当即道了声谢，接过了妖狼血豆腐和妖骨汤，一边吃喝，一边询问：“你们大人呢？”

    “在厨房里面泡药酒呢。”朱秀才抬手指了指厨房。

    “泡药酒？”

    安沐通一愣，顺着朱秀才手指的方向望去，果然是看见了正在厨房里面忙碌的秦少游。

    在秦少游的身前，放着一只大酒缸，秦少游正拿着一个大勺在里面搅和。

    朱秀才点点头，小声且神秘的说：“对，药酒，神医说了，这药酒能够补肾壮阳！”

    “能够补肾壮阳？”安沐通的眉头一挑，面露喜色，下意识的接了一句：“那真是太好了，等酒泡好，我得找他要一些……”

    话音未落，他就意识到了糟糕。

    朱秀才和山道年还在旁边呢。

    讲出口的话，没办法收回，安沐通急忙咳嗽了一声，装模作样的说：“你们别误会，这酒我不是要来自己喝的，我身体好着呢，没有这方面的需要。我是想要帮你们的百户大人讨点儿酒，之前在雒城的时候，他总是跟我抱怨，说自己身体有些吃不消。”

    “明白，明白。”朱秀才点头哈腰的说，“不瞒安知县，其实我有一个朋友，也想托我向大人讨要这个药酒。”

    “是吗？那可真是巧啊。”

    “可不是吗，太巧了！”

    安沐通和朱秀才对视了一眼，齐齐笑了起来。

    只是这笑容，颇有一种病友惜病友的意思……

    安沐通在和朱秀才、山道年聊了几句后，便端着碗走进厨房，找秦少游询问起了昨天晚上的详细经过，以及后续的相关安排。

    镇妖司清剿县城里面的妖鬼，对于县衙来说是大好事，所以安沐通是举双手赞成的，想知道县衙这边有没有什么可以配合、帮忙的地方。

    秦少游也确实需要县衙的协助，于是就把昨天晚上的经过，以及最近几日镇妖司调查到的情况，一一讲了出来。

    只是隐瞒了扶桑鬼树和地脉的事情，也没有提说他们从井底下面打捞出来的神秘活死人。

    即便如此，安沐通还是听的心惊胆战。

    这些日子他都在绵远县，自然知道县城里面闹妖鬼，不太平。

    但他万万没有想到，情况居然是严重到了这个地步。

    一到黑夜，妖鬼就成群结队的出没猎杀活物，甚至连鬼市都出现在了县城里……

    下一步会出现什么？鬼城，还是妖国？

    到了那个时候，这绵远县还是人间吗？

    安沐通放下碗，表情严肃的说：“少游，你这场严打开展的正是时候！面对如此嚣张的妖鬼，就是要以雷霆手段将它们铲灭干净才行，否则必将后患无穷！说吧，你们需要县衙这边做什么？我肯定全力支持你！”

    “五姐夫，我们确实需要县衙帮忙……”

    秦少游也不跟安沐通客气。

    可就在他要提要求的时候，却忽然听见一阵喧嚣声与急促的马蹄声，从镇妖司门外传来。

