    叶敬站在一旁，把陈飞宇和段新雨的对话听了个一清二楚，虽然早就料到家主不会同意小姐和陈飞宇的事情，但亲眼见到这一幕，还是忍不住有些唏嘘。

    他背负双手，重新走进公园里。

    段向阳依旧坐在湖边的长椅上，见到叶敬后，站起来伸手示意，道：“叶老，请坐。”

    叶敬曾经跟着老家主南征北战，堪称段家的奠基人之一，纵然段向阳是段家现任家主，在军中地位崇高，但见到叶敬后，也得客气三分。

    叶敬也不客气，坐了下去，道：“家主，你觉得陈飞宇怎么样？”

    “陈飞宇实力很强，有傲气有傲骨，对我的脾气，不过……”段向阳脸色阴沉下来：“却自以为是，不识抬举，此子不堪大用！”

    叶敬愕然，苦笑着道：“陈飞宇的武道境界和资质，是我生平仅见，以后成就绝对不可限量，而且他的医术也非常神奇，甚至医道的成就比他武道还要高，怎么……怎么就不堪大用？”

    他怎么都想不到，在他眼中神奇无比的陈飞宇，竟然在家主口中得到了这样一个评价。

    叶敬心中暗暗猜测，该不会是陈飞宇跟家主怼了一通，惹得家主不高兴了吧？

    段向阳哼道：“陈飞宇的确很厉害，可惜木秀于林，风必摧之，按照陈飞宇的性格，如果在燕京闹得事情太大，迟早会把那个人给招惹出来，而那个人一旦出手，陈飞宇非死即残，所以我才说他不堪大用。”

    “家主是说那个人？”

    叶敬心头惊讶。

    “除了他，整个燕京谁还有那么大的本事？”

    段向阳淡淡地道。

    “如果那个人真的出手，陈飞宇的确会被镇压下去。”

    叶敬皱眉道：“可是，小姐那边呢？

    明宇昂已死，已经不用联姻了吧？”

    “谁说不用的？”

    段向阳反问道。

    叶敬愕然，紧接着立马反应过来：“那家主打算让小姐和哪一家联姻？”

    段向阳不答，而是突然说道：“陈飞宇是不是接受了明家的邀请，会去参加明宇昂的葬礼？”

    “根据我们的调查，的确是这样，而且陈飞宇也接受了。”

    “后天可是一场鸿门宴，既然陈飞宇去了，那新雨肯定也会跟着过去。”

    段向阳想了想，道：“后天你替我去参加明宇昂的葬礼，如果发生意外的话，记得保护好新雨。”

    叶敬犹豫着道：“有陈飞宇在场，小姐应该会平安无事吧？”

    段向阳现在对陈飞宇可没什么好感，冷笑了两声，道：“只怕他到时候自顾不暇，哪里还顾得上新雨？”

    叶敬心中多多少少有些不以为然，以陈飞宇强横的实力，如果那个人不出手的话，只怕整个燕京也没多少能对陈飞宇造成威胁的人。

    不只是叶敬自信，同样自信的还有陈飞宇。

    他跟段新雨逛完街后，便随口说到了自己会参加明宇昂的葬礼。

    段新雨虽然对明宇昂极度厌恶，但她想时时刻刻都见到陈飞宇，便也想跟着一起过去。

    陈飞宇想了想，虽然明摆着是鸿门宴，但有自己在身边，段新雨应该不会遇到什么危险。

    想到这里，他便答应了。

    段新雨惊喜万分，主动献上了香吻。

    却说柳潇月今天没有课，从燕京大学返回了家中。

    此刻，她坐在院子里，看着前面的花花草草发呆。

    “潇月，你在想什么？”

    突然，一个熟悉的声音在柳潇月耳边响了起来。

    柳潇月扭头看去，只见大哥柳战含笑走来。

    这些天柳战的心情相当不错，柳潇月虽然不知道为什么，但也跟着开心，站起来道：“大哥，你怎么来了？”

    “我随便走走，正巧看到你在这里发呆。”

    柳战示意柳潇月坐下，问道：“发生什么事情了？”

    柳潇月吐吐舌头，道：“还不是关于陈非的事情？

    让我有些想不通。”

    “哦？”

    柳战不动声色地问道：“这些天你好像跟陈非走的比较近，现在还为他发呆，你跟他之间，是不是有什么情况啊？”

    柳潇月俏脸一红，轻啐道：“才不是你想的那样呢。”

    “那你为什么发呆？”

    “昨天我跟月凰去找陈非的时候，明家派人送去了请柬，邀请陈非参加明宇昂的葬礼。”

    柳潇月疑惑地道：“可是，无论陈非还是月凰，都觉得那是鸿门宴，你说奇不奇怪？”

    柳战顿时一震，再也没办法保持淡定，道：“你说什么，明家邀请陈非参加葬礼？

    那陈非呢，他是不是拒绝了？”

    “不，陈非答应了。”

    柳潇月摇摇头。

    “他竟然还答应了？”

    柳战震撼不已，根据柳家的调查，明宇昂的死跟陈非脱不了干系，陈非竟然还敢去参加葬礼，他怎么这么豪横？

    柳潇月发觉大哥神色有异，好奇问道：“大哥，你怎么了？”

    柳战这才反应过来，皱着眉道：“这可是一场鸿门宴啊，陈非到底哪来的底气，去参加明宇昂的葬礼？”

    柳潇月一脸懵逼，怎么连大哥也觉得这是鸿门宴？

    难道她真的错了？

    柳战神色变幻不定，突然，他眼中厉芒一闪，快步向外面走去。

    “大哥，你要去干嘛？”

    柳潇月越发懵逼，怎么大哥的举动，突然之间变得怪怪的？

    “我有些事情要处理，还有，后天明宇昂丧礼，你别去参加了，不吉利。”

    柳战说完之后，人就走远了。

    他不知道陈非哪来的底气去参加丧礼，更不知道明家要使出什么手段对付陈非，不过，他毫不介意把后天的鸿门宴，给闹得更大一些！总之，明家杀了陈非最好，如果杀不了，那他柳战派人去杀！柳潇月坐在座位上呆了一下，突然哼道：“我原本还不想去参加，既然你不让我去，那我就偏偏跟过去，我倒要看看，这一场好端端的葬礼，怎么就变成鸿门宴了？”

    接着，她便拿出手机，拨通了林月凰的电话，想邀请林月凰一起去参加。

    原本她还以为，林月凰不喜欢出席这样的活动，可她刚把话说完，林月凰就满口答应了下来。

    柳潇月一脸懵逼，不是说好这是鸿门宴吗，怎么月凰还这么兴冲冲地要参加？

    

