    “怎么了？”

    江卫民紧张兮兮的凑上来。

    赶忙抱着她，将她放在膝盖上。

    大手已经伸出手，开始摸赵香云的腰。

    一下又一下的。

    他凑近了，在赵香云的耳旁开口，“还疼吗？”

    赵香云不知道他问的是哪里。

    就开始喊腰疼。

    江卫民一边帮她按腰，一边懊恼，“下回不这么用力了。

    你刚刚骨头还响了一下。”

    赵香云脸更红了，伸出拳头，砸了他几下。

    也不疼，江卫民都不带挡的。

    反正她爱敲，就敲吧！    只要不弄疼她的手就好。

    有江卫民有一搭，没一搭的帮着赵香云揉腰，腰好像也不那么疼了。

    “饿了吧，我去帮你拿吃的。”

    江卫民要起来。

    赵香云不让。

    “你不饿啊？

    早上没吃，午饭也不吃？”

    江卫民哄她。

    赵香云：“这会儿饿不死，你赶紧的，躺好，我要审讯你！”

    江卫民：“？

    ？

    ？

    审讯什么？”

    “别闹，我说真的，你赶紧躺好，不让我要动手了！”

    赵香云将手握成拳头。

    江卫民伸出手，宽大的手掌，直接将她的手，包了起来。

    “江卫民——”赵香云拔高嗓音。

    不过因为昨晚的事儿，嗓音都没有从前清脆了，还带了点沙哑的感觉。

    不觉得凶，反而有种说不出的感觉。

    在赵香云的再三催促下，江卫民终于躺到了床上。

    赵香云拿绑蚊帐的丝带，将他的手，绑在床头。

    “我现在开始审问你了，你有权保持沉默，但你知道的，我这里沉默，是要付出代价的。”

    江卫民：“……”    “你要审什么？”

    江卫民看着她。

    “你别管，我问你，你才能回答。”

    赵香云道。

    好吧，蛮横不讲理。

    不过也只有她想得出这些事儿了。

    江卫民：“好，你说。”

    “昨天下班回来，为什么那个表情，说实话。”

    赵香云凶巴巴的盯着江卫民。

    这一刻，江卫民觉得，眼前就是个闹脾气的小猫。

    “没什么。”

    他故意逗她玩儿。

    “你还不肯承认，看来要让我动手了对吧？”

    赵香云的小拳头，都到了江卫民的脸上了。

    江卫民一副视死如归的模样，“你打吧，打死我也不说。”

    看着入戏的某人。

    特么的，咋比她还会？

    “江卫民，别闹，赶紧的，老实交代，是被开除了，丢了工作，还是被人指着鼻子骂了，还是有人挑拨离间，说了什么话了？”

    赵香云这时候，就跟千年的狐狸一样，聪明的紧。

    一猜，就猜中了。

    江卫民原本不想让她忧虑的。

    可是看她这个样子，他知道，自己不说，是不行了。

    “工作很好。”

    他说。

    “那就是被人骂了？”

    “没人敢。”

    他又说。

    “哦，我知道了，被人挑拨离间了？

    我再想想啊，是……苏兴华？”

    赵香云问。

    江卫民愣了一下，没料到，她一开口，说的就是苏兴华的名字。

    眼睛里的光，好像在那一刻，都熄灭了。

    江卫民难受。

    赵香云直接伸出手，搓他的脸，“你个傻子，被我说中了？

    要我说你什么好啊，我们都结婚多久了？

    你还担心呢？

    孩子都给你生了，赚的钱，也都放在存折里，你想要，随时拿走。

    你说，人是你的，钱也是你，还有什么好担心的？

    我承认，前几天苏兴华是给打电话，约见面，但是知道，我第一反应是什么吗？”

    江卫民瞳孔紧锁，显然是在意的。

    “我觉得他这里有病。”

    赵香云指了指自己的脑袋，“如果不是脑袋有病，怎么会打这个电话？

    本来我和他之间，就没有什么。

    没有在一起过，也没有处过对象，当年的事情，大家都看在眼底的，或许我年轻不懂事的时候，眼睛里多了一两颗屎，挡住了视线，但是我遇到你之后，复明啦。

    卫民哥，我没有你想象的那么好，但一颗心，的的确确，是在你，在孩子们身上，在爸，在妈，在爷爷和奶奶他们身上。

    你说有这么多人够我爱的，其他人还有站队的机会吗？

    你要相信你自己，恢复高考第一届大学生，还是高考第一名，长得又帅，又疼媳妇儿，又疼孩子的。

    还对丈母娘和岳父好，这种好男人，我脑抽了，才会为了一个什么也不是的玩意儿，放弃你。”

    赵香云知道，江卫民一直没有安全感。

    因为原主，曾经用生命，爱过一个男人。

    足够的刻骨，也足够的铭心。

    如果不是换成了她，她真的觉得，这份爱，或许一辈子也不会消失。

    可原主是原主，她是她。

    喜欢江卫民的是她。

    为江卫民生儿育女的，还是她。

    苏兴华和她没关系，在原竹似得，那一刻，就没有关系了。

    在赵香云说完一段类似于告白的话之后。

    江卫民眼睛里的光芒，一点点的恢复。

    他脸上多了一抹笑，也多了几分歉意。

    赵香云抱着他，将头放在他的胸口。

    “你以后要是再不自信，我也会怀疑你脑袋有问题的。”

    明明是天之骄子，为什么要和蛇虫鼠蚁比较？

    江卫民一颗心，终于是放了下来。

    或者说，其实昨天晚上，他就已经释怀了。

    不管怎么样，就算有一天，她真的喜欢别人，他也不会放手。

    这一辈子，她注定要绑在他手上了。

    “放了我吧。”

    江卫民突然开口，嗓音还带了几分颤抖。

    赵香云没多想，还真的傻乎乎的去放人。

    下一秒，被江卫民扑了个结结实实的。

    他又吻了上来，赵香云的身子，直接就软了。

    过了好久，他才放开她。

    嘴已经肿了，他还在喘气。

    极力克制着。

    “先吃饭，好好休息。”

    他说。

    昨晚自己有多疯狂，江卫民清楚。

    他不能为了一己私利，来伤害她。

    赵香云不经意向下瞟了一下，顾不得其他，赶忙背过身去。

    “你……你等我一会儿，我去拿饭。”

    “不要，我去。”

    江卫民道。

    不过没有这么快。

    赵香云等了好一会儿，江卫民才起身。

    换衣服，换床单，再拿水给赵香云洗漱。

    开窗户通风，最后才端着饭过来。

    

