
对于唐三成为了自己的儿子这件事情，一开始涂山悠悠也曾苦恼过。毕竟明明是自己的儿子，但灵魂却变成了另外的一个人，实在是有些难以接受。

但这几年的时间下来，涂山悠悠觉得似乎也并不是不能够接受了。

在前世之中从小无父无母被唐门收养长大的唐三在这一世中，感受到了来自他和比比东的温暖，是真的尽心的把自己当作了他的父亲，对自己也非常的孝顺。

久而久之，涂山悠悠也就习惯了。

毕竟，小说之中的主角，成为了自己的儿子，每天都要管自己叫爸爸的感觉，还真的挺爽的。而且，早在他将斗罗大陆中的事情改变的面无全非之后，他就一直在期待着原著之中的那些人物们最后能够成长成为什么样的地步。

现在唐三成为了自己的儿子，反倒更是让涂山悠悠开始期待，日后的他究竟能够掀起什么样的浪花了。

相通了这一切后，涂山悠悠也就没有了芥蒂。从此以后，斗罗大陆之中没有什么唐三。有的，就只有涂山淮初！

————————————

看着眼前那高耸的城墙，一名身材高挑修长，容貌绝佳的少女嘟起了嘴巴，脸上充满了埋怨的神色，“真的烦死了。我们明明就是魂兽，老爹干嘛非要让我们来到这个人类的世界啊！还要去加入一个叫什么史莱克学院的破学院。我就不信，那里的老师还能比老爹和帝天叔叔教的更好不成？”

与少女并肩站在一起的是一名少年，那张俊秀的脸上充满了柔和的笑意，“姐，既然爸爸说出来让我们历练历练，那我们就出来见识一下也好。爸爸不是也常说，不能总呆在那个大森林之中么？”

少年身旁还有一个身形同样修长，但也纤细了许多的身影，此时正有些怯生生的站在了少年的身旁。即便身旁的少年少女交谈，她也始终紧闭着嘴巴，并没有开口说话。

反倒是少年顾及到了她的情绪，冲着她温和的笑了笑。

这个充满了阳光的笑意，顿时使少女的脸颊红润了许多。

这三人，便是已经长大了的涂山雪儿和涂山淮初姐弟两，而另外的那个身影，则是小舞。

即便是在这一世，小舞的母亲并没有去世，一家人也都在星斗大森林之中生活的好好的。小舞也依旧选择了化形重生，其中的原因，自然是不足为外人道也。

涂山雪儿服用过化形草后，此时的形象也是一个十足的美人坯子。她不光很好的继承了母亲的美貌，同样也继承了涂山悠悠那修长的身形。此时的她，粗略看上去竟是一米七多，就连站在已经身高一米八的涂山淮初身边也并没有矮上多少。

而涂山淮初也同样继承了涂山悠悠那俊秀的外表，一双深邃而又纯净的眼眸更是为他别具了几分魅力。再加上嘴角一直存在着的温和的笑意，足以迷倒一大片的小迷妹。

早在六年之前，涂山悠悠带着涂山淮初去人类世界之中觉醒武魂的时候，涂山悠悠便顺道去查看了一下如今大陆的情况。

结果令涂山悠悠十分的意外。

即便玉小刚已经拥有了他梦寐以求的修炼天赋，更是成为了当今大陆上耳熟能详的第二年轻的封号斗罗，但他却依旧与弗兰德以及柳二龙结识，甚至还和柳二龙喜结连理，拥有了属于他们的孩子。

而且，史莱克学院也如小说里一样成立了。

只不过这一次，史莱克学院的地址并不在索托城之中那个偏僻的小村庄里，而是建立在了天斗帝国最为繁华的地方，天斗皇城之中。

甚至，此时的史莱克学院，已经隐隐的有了大陆第一学院的称号。

这个称号，自然是要归功于身为院长的圣龙斗罗玉小刚，以及身为学院客卿的昊天斗罗唐昊了。

可以说，涂山悠悠上一次出来之后，大陆上的事情就一件比一件更让他吃惊。

被他接连杀死一把手和二把手，就连未来的教皇也被他拐走的武魂殿，虽然如今并不算是没落了起来，但凭借着多年的底蕴倒也不会黯淡失色。只不过失去了领头羊的武魂殿也丧失了统一大陆的野心，此时更像是一个纯粹的魂师向往的殿堂了。

而没有结识阿银的唐昊也凭借着他那过人的天赋，顺理成章的成为了昊天宗的当代宗主。而没有与武魂殿结仇，此时的昊天宗也处于开放的状态之中，并没有选择封山。

更让涂山悠悠感到惊诧的，是一个叫做圣狐宗的宗门。

这个宗门，在大陆上的魂师们看来堪称十分的神秘。因为这个宗门，只收取狐狸武魂的子弟，且只招收贫困的平民子弟，并不会招收那些贵族子弟。即便那些贵族子弟也拥有狐狸武魂，这个宗门也绝不收取。因此，这个宗门的人数就显得十分的稀薄，甚至只有寥寥的数人。

但即便如此，这个圣狐宗也同样是在上一次宗门的评选之中，成为了下四宗之一。

而且更让人们感觉到神秘的是，这群圣狐宗的子弟们，是没有任何魂环以及魂技的存在的。他们的修炼方式，似乎并不是魂师的体系。但往往实力却十分的强大。

在得知了这个消息之后，涂山悠悠的面色显得略微有些古怪。

只招收狐类的武魂，外加不需要魂环，不是魂师的修炼体系。这不是当初自己传给小佩恩的仙狐妙法前半部分么？

难不成，这个圣狐宗是小佩恩创立下来的宗门？

对于这个疑问，涂山悠悠当年并没有选择去求证，只是带着涂山淮初回到了星斗大森林。当然，让他的孩子们前去史莱克学院，也是从那个时候开始才有的念头。

毕竟，已经被他改变的面目全非的世界，才算是刺激。

而且，这应该也算是一种另类的剧情开始吧？

同样是史莱克学院，同样是唐三和小舞。或许，也会有同样熟悉的人。唯一有变化的，可能就只是唐三的名字而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70720190"  chaptername="137.  另类的剧情开始">加入书签</a>
</div>
