    “沿江各地多有大型轻纺企业，技术上也没有任何问题，只要我们开口，就算没有人家也肯投入技术力量来研发新产品。下半年米国那边的销量有所提高，日本市场那边找了个合作伙伴，专做所谓轻奢时尚的服装，他们提出让偶像代言，取得了不错的成绩。”

    蒋韵觉得这解释并不明白，追问一句：“没有别的替代方案么？”

    方丽华笑道：“当然是有的，鉴于市场的不同，生产安排和材料采购，米国市场以基本都是金鑫的料，日本、东南亚、港城、大员这些市场，则从另外几家合作伙伴那边采购。今非昔比，短短三五年的时间，现在不是我们担心金鑫掐脖子的事情，而是金鑫担心我们换人。”

    这么说方蛰心里就很清晰了，不亏是世界工厂啊，至少在轻纺这一块，华夏没对手了。

    看看蒋韵还是杞人忧天的样子，方蛰只好进一步解释：“是这样的，从八十年代开始呢，西方盛行新自由主义，其中调门最高的就是里根和撒切尔夫人。小政府必然造成资本无限的追求最大利益，市场全球化必然导致发达国家制造业转移。从那会开始，国内的轻纺行业就进入了蓬勃发展的状态，不以人意志为转移的。八亿件衬衫换一家波音飞机，看起来我们挺惨的，换个角度看问题，我们解决了相当程度就业问题。”

    “你这话题太大了，说点实在的。发达国家的事情跟我们有啥关系？”蒋韵撇了撇嘴，她在方蛰面前总是表现出一副从不掩饰内心想法的样子。

    这种表现方蛰并不在意，因为没有利益冲突。你是不是个直爽的跟，跟我有啥关系？

    “关系大了，但凡是国内能生产的东西，你看着价格就跟跳水似得往下掉。这就是工业生产的威力，同时也是西方国家的痛。本来我们不能生产的东西，他们可是想怎么宰就怎么宰。就拿数控机床来说吧？只要我们能自己生产的，哪怕是在实验室里头，发达国家的商家都会价格大幅度跳水，为啥？想弄死你呗。结果是往往他们被我们用白菜价弄死了。”

    这个时代的人对于以米国为首的西方发达国家，那真是高山仰止。不单单是民间风气如此，整个学术界乃至政府的多数官员，都发自内心的觉得，我们确实差很多。有的人发现差距，努力学习，迎头赶上，有的人发现差距，直接跪下，举手投降。

    “别提什么欧美发达国家了，什么时候我们能赶上四小龙就不错了。”蒋韵嗤之以鼻，难得有机会蔑视一下方蛰，她真是一点多不肯放过。

    方丽姝冷眼旁观，觉得这女人真狡猾的很，用这种方式来体现她跟方蛰的亲近。好在很明显的能看的出来，两人固然是亲近，还没发展到亲密的程度。方蛰也不是见块肉就咬，而是很有选择性和针对性，白莉是特例。

    方丽姝看的很明白，她跟方蛰的关系也就那样了，不过方蛰这个男人有点好，大方！

    单单就这一点，方丽姝就很难说什么追求自由的话。以前在棉纺六厂倒是自由，工作都没了。那个结婚前看似对自己很好的前夫，婚后工资只交一半养家，离婚时孩子都不要了。所以说，衡量一个男人是不是在意一个女人，真的要看他是否舍得为你花钱。

    现实一点，离开方蛰，她找谁去保证她现在高出别人一等的生活水准。方蛰未婚，天晓得蒋韵这个女人是不是惦记着近水楼台先得月的好事。

    方蛰可不知道方丽姝想了那么多东西，对于蒋韵的话只是淡淡一笑：“很快你就知道了。”

    “我知道什么？”蒋韵真的不知道，可惜，方蛰不会解释。

    事情很多，而且对于公司来说，都是很重要的事情，非方蛰拍板不能决定的那种。

    方丽华这边的电话金鑫签约，秦大河没着急签约，反倒一个电话打到方蛰这里，开口调侃道：“方总，自打你搞了个电脑集团，我都不敢在你面前出现了。感觉不是一个阶级的人！”

    方蛰叹息一声道：“老秦啊，真对不住，我这一年过的什么日子你是不知道。难啊！我前段时间，真的是出去躲清闲的，一句两句跟你说不清楚。这里我放一句话，只要金鑫不变，远大就不变。只要金鑫能生产，价格同等，质量同等，远大优先用金鑫的产品。”

    秦大河在电话这边肃然，都是生意人，能给这么一句话，那真是太真诚了。今非昔比啊，轻纺城那个地方，只要手里有钱，想要什么样的面料没有啊？远大作为国内制衣企业的巨头，多少人想把产品打进去。秦大河也很清楚，那些人见不到方蛰。

    秦大河更清楚，如果不是方蛰压着，谁能保证下面的人对其他公司销售人员给的好处不动心。秦大河也很清楚，方丽华那边确实给了其他厂家一些单子，但是具体数量不大，对金鑫产生不了太大的威胁。但他真的担心，方蛰要动摇了，金鑫的市场份额能失去一小半。

    “有方总这句话，我就放心了。快年底了，找个机会聚一聚吧，正好我要去一趟松江。”

    方蛰对此欣然笑道：“没问题，等你来了。我热情款待。”

    话是这么说，秦大河心里却并没底，毕竟之前去了多次没见着方蛰。刚才要不是关系户电话通知，他都不知道方蛰在远大公司现身了。这一年的方蛰，真是越来越难见到了。电话这个东西，打多了怕人家烦你啊。

    公司积累的事情很多，处理到半夜才算完事。方蛰伸懒腰的时候，方丽姝推门进来，见状便过来捏着肩膀道：“累了吧？”

    方蛰色眯眯的笑道：“累不累要看什么事情。”方丽姝也习惯了这家伙嘴里不正经，手上不停，低声道：“还是早点回去休息吧，以后有的是机会。”

    方蛰靠着她的胸前：“年底事情多，我怕是要去一趟帝都啊。”

    说心里话，方蛰是真不想去，但又不能不去，不得不承认，李萍玩的漂亮！

