    王凡刚刚走出店门口，就看到路尽头那儿冲出黑压压的一片人，拿着铁棍朝王凡这边冲过来。眼下，小紫和员工们都在会所里。看到这个情况，王凡立刻就冲回铺面立刻将门给关了起来。

    “怎么了？王凡？”小紫站在收银台哪儿，看到王凡那惊慌关门的模样，她疑惑的问道。

    “快找地方躲起来！！！千万不要出来门！！！员工们全都躲起来！！！”王凡冲小紫大吼道。

    听到王凡的话，小紫朝外边一看，尖叫一声，又立刻往里边跑去。

    “快走！！！”王凡冲小紫拼劲全力的吼道。

    这时候，那帮人已经冲到了店门口。就在他们即将冲到眼前的时候，王凡已经把店门关上了。眼见王凡关上了门，那帮人就朝店铺的玻璃砸起来。

    虽然王凡现在身体素质已经增加了不少，但是如今小紫也在店里，他是绝对不能冒任何风险的，所以目前他压根就没有办法对他们有任何办法。

    还好在上次店铺被砸之后，王凡就将店铺的玻璃全部换成加厚的钢化玻璃。眼下他们一时半会也是砸不进来。

    看小紫还呆呆的在收银台那儿不肯走，王凡无奈之下只能拉起她的手赶紧跑到试衣间里边。

    听到门外的巨大声响，不少员工想要跑出来看，王凡都狂吼着让她们后退了并打电话报警了。

    看到小紫和几个员工找了最里边的试衣间厢躲起来后，王凡立刻拨打了李晴晴的电话。王凡知道现在报警的话，很有可能是等不来警察的，所以现在先打李晴晴的电话自然会比较有效。

    电话接通后，王凡简单的和她讲了他这边的情况。

    “好好好，你千万别出来，我现在马上带队过去！！！”李晴晴听完王凡的描述后也是着急起来，赶紧说道。

    急急挂了电话之后，王凡又立刻拨打黑子的电话。

    “那边似乎又行动了！！！现在他们的人以及把店铺围着了！！”在电话里，王凡焦急的和黑子说道。

    接到王凡的电话后，黑子立刻告诉王凡他们马上会到，让他一定要想办法撑住。

    听到黑子的话，王凡也是一脸无奈，心想这家伙也是太高看他了，这样的情况，让他如何能够想办法撑住。

    不过在打完这两个电话之后，王凡总算是放心了不少，如今这样的情况是王凡始料未及的。看来那个家伙很好的掌握了王凡的动向，居然趁着这个时候先发制人。

    然而，过了一会后，王凡听到外边忽然一阵吵闹，瞬间，喊杀声大起。

    听到这声音，王凡瞬间疑惑起来。

    黑子他们要过来不大可能有那么快，那么外面的喊杀声声又是什么回事？

    想着，王凡心一横，就打算出去看看。

    “王凡不要！”

    看到王凡要开门，小紫立刻跑上来阻止王凡。

    王凡拍拍小紫的手臂，示意没事。小紫看了王凡一眼，最终还是选择相信了他，咬着嘴唇慢慢的退了下去。

    飞快的打开门后，王凡探了一下脑袋出去，发现外面没人后，才关起店铺的门，迅速外边去查看情况。

    当王凡来到门口外边的时候，惊人的一幕发生了。此时王凡看到外边正有一群人和那群混混战在了一起，不过因为人数上还是有劣势，所以现在他们是处于下风的，好几个人都被另外那边的人打趴在地上。

    而在人群中，王凡看到了一个熟悉的壮硕身影。

    居然是李虎！

    看到他拿着木棍和那帮人打成一团，王凡心中一跳，只感觉一股热血冲上脑门。随后，王凡没有任何犹豫的就径直冲了过去，一起加入到外边的战斗之中。

    “王凡！你要小心啊！”看到王凡只身冲出来，李虎带着小弟们赶紧边打边朝王凡围拢过来。

    眼下情况危急，王凡也没有多话，只是迅速的朝他点点头，然后就和对面的混蛋们打起来。

    可惜的是，对面的人实在太他妈多了，王凡身上都不知道挨了多少下，脸上全是血汩汩而下，纵使有着系统的加成，但他伤口愈合的速度却怎么也跟不上受伤的速度。

    另一边，王凡正在和对面缠斗的时候，李虎的师弟们却是在对方的围攻下，一个接一个的倒下。

    这时，忽然几辆面包车从另一头冲过来，一下子就把外围的人撞飞一排。

    面包车停好后，王凡看到黑子带着人从面包车上愣着脸冲了过来，也和那群人战成一团。

    在他们加入后，战局瞬间就成了平衡的局面。

    不过很快，他们之间的平衡很快就被王凡的犀利攻势打破。

    此时他穿穿梭在人群之中，以飞快的速度非常精准的将那些混混一个个给击倒在地。而他身上的伤痕，也正在以肉眼可见的速度愈合。

    看到这样的情况，其他人也振奋起精神，同样是将眼前的人打倒。

    很快的，在黑子加入后，他们总算是逐渐将那帮人清理完毕。

    不过同样的，王凡他们这边也是受伤很多人。

    没一会，李晴晴也带着人到了。

    她蹙眉走过来，说让王凡的人先走，剩下的她来处理。

    听到她这么说，王凡也就让李虎他们全部退下，将这里交接给李晴晴处理。

    很快的，李晴晴带来的警察们将这群混混全部带走了。

    而王凡则是扶着李虎一瘸一拐的走进店里里。

    “哎……还是来晚了“此时的李虎满是鲜血，看着王凡抱歉的说道。

    听到他那抱歉的话语，王凡哑然失笑。

    “你和我说对不起干什么，应该是我对不起你才对，不过你怎么会出现在这里？你又怎么会知道我们这里有事情的？”王凡疑惑的问道。

    “因为王若雪说，要守护她的话，就先让我来守护你。”李虎傻里傻气的说道：“今天出校门的时候，刚好看见这帮家伙正在鬼鬼祟祟的跟踪你，我就知道肯定有问题，所以就把师弟们叫过来等着了。”

    听到李虎居然是王若雪叫来的，王凡心中也是五味杂陈。

    他知道，王若雪真的是为了他做了许多，让王凡都不知道应该怎么回馈她的好了。

    不过现在显然也不是考虑这些。

    这一次，那帮混混的行动，真的是让王凡动了真怒。

    他决定，无论如何，都一定要将这个一直在逼迫他的势力给揪出来。

