    第146章锦宝的嘴太甜了

    注意到姚桦凝视的目光，锦宝意识到自己说错话了。

    “粘粘……鱼，”她装傻地说着，“年年，有鱼鱼，鱼鲶鲶……”

    姚桦心想：难道锦宝不是在说鲶鱼，而是年年有余？

    怪不得呢，锦宝从未见过鲶鱼，怎么可能认得出来鱼的品种呢？

    大狗子被锦宝奶糯的声音萌化了，觉得堂妹实在太可爱了。

    “这条最大的是草鱼，最小的也是草鱼，你要是喜欢，全都给你玩儿。”

    本来他想说全都给她吃的，但怕这么说太残忍，可爱的小锦宝接受不了，所以话到嘴边改成了给她玩儿。

    外头传来锦宝大伯母的声音，“大狗子，你爹说捡到一桶鱼？”

    话语刚落，大狗子还没接话，他娘已经兴冲冲地跑上前，“哎呀，真是鱼啊，好多条大鱼啊！”

    “娘，”大狗子及时抱住身前的木桶，说，“这鱼是锦宝的，你不能拿走。”

    “啥呀？这不是你爹从河里弄到的吗？咋变成锦宝的了？”

    二狗子挡在他娘身前，说：“就是锦宝的！我们把鱼全都送给锦宝了！”

    他刚说完，额头被他娘用食指戳了一下，“你是不是傻啦？你不想吃鱼啊？”

    二狗子吞咽了一下口水，他当然想吃鱼了，不过他还是更想和锦宝玩，想看锦宝朝自己笑。

    这么想着，他嘴硬道：“我不想吃，这鱼是给锦宝玩儿的。”

    “大狗子，你也不想吃鱼吗？”张桂兰问。

    “不想！”大狗子说。

    最小的三狗子刚要说他想吃鱼，被他二哥一把捂住嘴，还朝他瞪了一眼。

    张桂兰又生气又纳闷，觉得自己这几个孩子八成脑子坏掉了。

    之前老是说饿想吃肉，现在肉就在眼前,居然不吃了,还说什么要把鱼送给锦宝玩儿？

    这年头家家户户连饭都吃不饱,谁家有闲工夫养鱼玩儿的？

    “吃，鱼鱼……”小锦宝忽然说。

    本来以为只有亲哥才对她好，想不到堂哥也这么好！

    几个哥哥一看就营养不良,脸色黑黄黑黄的，早就该多吃肉补充蛋白质了。

    大狗子愣了一下,犹豫着问：“锦宝你刚才说你想吃鱼？”

    “嗯呢……”锦宝点点头,“鸽鸽也吃,鱼鱼。”

    说完，她把之前堂哥没有拿走的糖果重新掏出来,“糖糖，给鸽鸽……”

    大狗子盯着妹妹手里的糖果，感动道：“谢谢锦宝。”

    他拿走了一颗糖,攥在手里不舍得吃。

    锦宝又将糖果递给另外两个堂哥,然后在小口袋里掏了一下,找出最后一颗糖,递给她大伯母。

    “伯母吃……糖糖……”

    和小锦宝天真无邪的清澈眼瞳对视上，张桂兰脸颊一红。

    她莫名觉得特别不好意思,急忙摇了摇头，“伯母不吃糖，锦宝你自己留着吃。”

    “糖糖甜,吃了……笑，伯母笑,好看……”

    小丫头甜甜的话语落下，张桂兰感觉心都要融化了,瞬间有一种母性泛滥的感觉，忍不住想抱起小锦宝捏捏她肉嘟嘟的小脸蛋。

    哎哟,这娃娃小嘴咋这么甜啊？这要是自己闺女多好啊？她生了三个儿子没一个像锦宝这么可爱的。

    锦宝撕开糖纸，再次把糖果递给她伯母，奶萌道：“糖糖甜甜哒……”

    看着小丫头白嫩嫩的小手捏着糖，张桂兰像被蛊惑般低下头咬住糖。

    整个糖含在嘴里，甜味在嘴里弥漫开，缭绕口中，回味无穷。

    “真的好甜啊。”张桂兰忍不住说完，唇角上扬。

    苏大强把水倒进缸里，怕媳妇儿又和娘吵架，气喘吁吁跑到南屋，“狗子娘，那鱼我想留给锦宝和咱爹娘吃，咱们就挑一条蒸了，你先别生气……”

    话没说完，他感觉气氛和自己想象中的好像不一样，左顾右盼了一会儿。

    “咦？”没见着娘的影子,他问，“俺娘呢？咋不在呀？”

    “苏爷爷和苏奶奶去找村干部问一户一宅的事情了。”姚桦说。

    “哦哦，这样啊。”

    苏大强轻轻咳嗽一声，把媳妇儿拉到一边，小声解释说：“鱼的事儿你先别生气，主要是我觉得锦宝刚来乡下，之前老三每月寄钱回来，我们确实对锦宝不应该这么小气，这鱼……”

    “行了行了，我知道了，我自己侄女儿我还能亏待吗？”

    没想到媳妇儿是这样的反应，苏大强以为她没听清，又重复道：“我说我只留一条，其他的全给锦宝……”

    “我听见了，我又没有耳聋！”

    苏大强呆滞了一会儿，纳闷地问：“你这是……同意了？”

    “同意啊，我待会儿就把鱼处理了，杀两条，一条咱们自己吃，一条给锦宝他们吃，剩下的先养在水桶里，明天锦宝想吃再杀。”

    说到这儿，张桂兰有些担心，“草鱼细刺太多，我有点怕锦宝会吃到鱼刺，哎呀，娘那么大年纪了估计挑不干净，还是我亲自喂锦宝比较放心。”

    苏大强觉得媳妇儿有点怪怪的，伸手摸了一下她的额头。

    张桂兰把他的手拍开，“你干嘛啊？”

    “看看你发烧没。”

    “你才发烧了，我好端端的。”

    苏大强疑惑，“媳妇儿，你不是讨厌锦宝吗？”

    张桂兰否认道：“谁说我讨厌锦宝的？那娃娃多讨人喜欢啊？那长睫毛，那小鼻子，哎呦，眼睛大的哟，真是可爱死了，关键嘴还甜……”

    嘴里的糖果还甜滋滋的，她没舍得嚼碎，话是含着糖说的，有点儿含糊。

    之前她确实不喜欢锦宝，因为公公和婆婆老念叨着这个孙女。

    从她嫁进苏家生第一胎时，公婆就嫌她生了一个男娃，没有生女娃，后来二狗子和三狗子相继出生，她公公和婆婆那失望的样子，她现在还记得。

    本来生儿子是多光荣的一件事儿啊？咋到了这老苏家，生儿子反而还不好了呢？

    张桂兰这些年实在是想不通，闺女到底哪一点好了？

    不仅是公公婆婆，就连狗子爹也老是感慨说想要一个闺女……

    刚才锦宝给她递糖时，她突然之间明白了，闺女确实好，多贴心多可爱啊？她生平第一次后悔没能生个闺女。

    “我去杀鱼了，”说话时，张桂兰忽然想到锦宝说她笑起来好看，嘴角情不自禁扬起一个大大的弧度，朝她丈夫笑着说，“你没事干就过来帮忙。”

    苏大强半晌才回过神，“好……那个，长胡须的鱼没啥骨头，那鱼给锦宝吃合适，咱们家吃草鱼吧。”

    正说着，老二媳妇儿赶了过来。

    跑在她前头的是她的二儿子苏军根，“娘，你快看啊，真的有鱼啊！”

    (本章完)

