    这个时代到底怎么回事？

    　　先是有叶师祖从天而降，赐予太玄圣地无数气运，又馈赠《太玄长清图》这样的圣物。

    　　而如今。

    　　南宫前辈又遇到这样算无遗策，可推演这等密辛的绝世人物。

    　　难道上界的某些通天人物在谋划着什么？

    　　亦或者是。

    　　那些通天人物只是想拿这个世界的各方势力，赌一盘棋。

    　　而他们就是所谓的棋子？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　否则即便是叶师祖出自太玄圣地，也应该不会馈赠这么多气运和《太玄长清图》这样的圣物。

    　　可是。

    　　像南宫玄机这样的不世强者都沦为了棋子，那么他们又怎么能摆脱这些通天人物的操控？

    　　想到这里。

    　　长玄真人和徐挚天对视了一下，两人脸上皆挂着凝重之色。

    　　同时，也充满了无奈之色。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　南宫玄机的心绪似乎终于平静下来了。

    　　他喟然长叹一声，嘴角又泛起一抹笑意，然后转身看向长玄真人。

    　　“对了，太玄圣主，你似乎好像还没有告诉老夫，之前与老夫下棋之人到底是谁吧？”

    　　南宫玄机神情宁静，如此温醇笑问道。

    　　长玄真人稍作犹豫，然后扭头扫视了眼身后的众人，摆手道：“各位师弟，以及紫青圣地的各位道友，你们暂且先回山上，老夫有事与南宫前辈商议。”

    　　太玄圣地的一众高层，见长玄真人皱眉，稍作犹豫，然后对着南宫玄机恭敬地拱了拱手，瞬间化作一道道虹光冲天而起。

    　　于此同时。

    　　就在紫青圣地的一行长老踌躇不定时，徐挚天转身挥手道：“你们也回去吧。”

    　　紫青圣地的一行长老点了点头，对着南宫玄机拱手作辑，转身化作一道道虹光冲天而起。

    　　等到众人迅速离去，长玄真人撇了撇嘴角，稍作犹豫，然后转身对着南宫玄机。

    　　“不瞒南宫前辈，当日与你下棋之人，的确是晚辈。”

    　　长玄真人神情宁静，一本正经的说道。

    　　闻言。

    　　徐挚天和南宫玄机同时脸色微变，眉头轻蹙。

    　　“何兄……”

    　　徐挚天侧首给长玄真人不停的眨眼，一副欲言又止的样子。

    　　南宫玄机轻轻哦了一声，然后捻须笑道：“想不到太玄圣主竟然在棋道上有如此造诣，竟然轻易破解了老夫最是得意的四龙吐水棋局。”

    　　长玄真人苦笑着摇了摇头，然后真诚道：“南宫前辈，并非晚辈在棋道上造诣非凡，而是有一位前辈在指点晚辈时，只是针对的你四龙吐水棋局，所以这也是晚辈为何能破解的根本原因。”

    　　“而且，如果数日前，紫青圣主换成是另一种棋局，那么输到的人只能是晚辈了。”

    　　徐挚天闻声，脸色登时有些难看起来。

    　　早知道如此，之前就不应该用四龙吐水棋局，而是用另一种棋局了。

    　　要知道。

    　　南宫玄机可不止传授了他四龙吐水棋局，还有两种截然不同的棋局。

    　　“哈哈……”

    　　闻声，南宫玄机登时不住地大笑起来，然后又笑问道：“太玄圣主，那你给老夫说说，教你破解老夫这四龙吐水棋局之人，又是何人？”

    　　“想必你们也应该听过的，老夫当初以棋道入道，真是凭借着四龙吐水棋局，这才窥探到棋道的一丝真意，能够如此轻而易举的破解老夫的四龙吐水棋局，想必在棋道上也绝对造诣超然。”

    　　说到这里。

    　　南宫玄机神采奕奕，那张清癯的脸颊上好布满了期望和惊喜之色。

    　　如果太玄圣主口中的这位前辈，也是一位在棋道上造诣超然的高人。

    　　那么只要能够结识这样的人物，以他在棋道上的天赋，从而让本命法相凝炼化实，必定指日可待。

    　　长玄真人心中暗叹一声，缓缓道：“回禀南宫前辈，这位前辈乃是我太玄圣地的一位师祖，如果不出意外的话，他老人家应该自上界而来。”

    　　嘶！

    　　话音刚落。

    　　南宫玄机神情一滞，瞬间石化在了原地。

    　　恍然回过神来，他又止不住地倒吸一口冷气。

    　　太玄圣地的一位师祖？

    　　自上界而来？

    　　而且，看太玄圣主的样子也不像是在开玩笑。

    　　这太玄圣地的境内到底怎么回事？

    　　先是在那座名为小池镇的偏僻小镇，遇到那样一位功参造化的绝世高人。

    　　而如今。

    　　这太玄山上，竟然还隐居着一位从上界而来的仙人？

    　　最重要的是，自己之前还臆想着和这位仙人做朋友，通过切磋棋道，从而破境。

    　　一时间。

    　　南宫玄机这位当代的棋圣，中州大地屈指可数的最强者之一。

    　　额头上写满了问候，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　见南宫玄机一副惊魂不定的样子，徐挚天双手作辑，然后郑重其事的补充道：“南宫前辈，如果晚辈没有猜错的话，太玄圣地的这位叶师祖，在各方面都造诣绝然。”

    　　长玄真人深以为然的点头道：“不瞒南宫前辈，我太玄圣地的这位叶师祖在各方面的造诣，都让晚辈望尘莫及。”

    　　“之前他老人家以书法的形式，相继传授我太玄圣地一名真传弟子和圣子无上剑道，现在他们二人，一人成功迈入元婴境，一人已经距离元婴境也只有一线之隔。”

    　　长玄真人对着南宫玄机，毫无保留道：“而且，他老人家馈赠我太玄圣地一件无上圣物，这件圣物先是馈赠我太玄圣地无数气运，之后又主动加固太玄山的护山大阵。”

    　　闻声。

    　　徐挚天不可置否的点头道：“何兄说的没有任何纰漏，这一切晚辈都亲眼所见。”

    　　南宫玄机咽了一下口水，一时心思百转，反复思虑了将近一盏茶的工夫，这才鼓起勇气，试探性的问道：“太玄圣主，可否带老夫见一面你们太玄圣地的这位师祖？”

    　　见南宫玄机这么问，徐挚天也突然兴致大发，涩声笑道：“何兄，现如今南宫前辈都开口了，而且你我之前有约在先，不如咱们择日不如撞日？”

    　　“既然如此，那咱们现在去拜会叶师祖吧。”

    　　长玄真人有些无奈的叹了口气，然后又郑重叮嘱道：“不过，在拜见叶师祖之前，晚辈还得唠叨两句。”

    　　徐挚天和南宫玄机同时脸色微变，赶忙点头。

    　　长玄真人皱眉道：“这位叶师祖随时待人待物都是那般的儒雅随和，但是作为小辈，我等绝对不可以下犯上，否则招惹了叶师祖，老夫恐怕也无能为力，说不定还要迁怒太玄山。”

    　　南宫玄机点头道：“太玄圣主放心，像这样的绝世人物，就是给老夫一百个胆子也绝对不敢不敬。”

    　　徐挚天点了点头。

    　　“两位请随我了！”

    　　话音未落。

    　　长玄真人轰然化作一片虹光朝小池镇方向极掠而去。

    　　徐挚天没有任何犹豫紧随其后。

    　　可当南宫玄机看到两人飞掠而去的方向，不禁猜疑道：“太玄圣地的这位仙人，不会就是那位绝世高人吧？”

    　　话止于此。

    　　南宫玄机不由得打了一个冷颤。

