    “嘶——”

    黑脸教员倒吸一口冷气，作为一个二转职业者，他的目力远比场上很多人强，那个拇指粗细的穿透洞就像一个绝色美女一般，吸引着他的目光，久久无法挪开。

    而另一个目力强的就是同属神弓手的奥莉了，这会儿周围的大面积骚动终于吸引了她的注意力。

    她的目光也从布鲁斯的森林之弓上转向了远处的箭靶，待看清楚结果，小嘴不由自主张成了一个O型，脸上的震撼之色如定格了一般，无法平复。

    “快！快！快去救人！”

    还是黑脸教员最先反应过来，连忙大喊起来，而这会儿围在一旁的诸多学员们已经知道结果，“啧啧——”称奇的同时看向布鲁斯的眼神由原来的平淡变成了敬畏。

    “这——”

    加林指着布鲁斯，一脸难以置信：

    “你在飞艇上居然还没有出全力？你居然还有所保留？当时那么危险，差点大家一起完蛋，你居然还保存实力！我——我——，好吧，我服！我谁都不服，就服你！”

    看着远处已经有人把三个受伤的工作人员抬走，黑脸教官这才转过头，目光死死盯着布鲁斯，看他那凶神恶煞的样子，布鲁斯觉得自己可能会有麻烦了。

    谁知一转眼，对方脸上就露出和煦的笑容，用力拍了拍布鲁斯的肩膀：

    “不错！小子！精通级的破甲箭！一转期间就已经把职业技能提升到精通级的人，将来没有一个不是闻名遐迩，赫赫有名的高手！我觉得你有资格获得这个！”

    说着教员从兜里掏出一个银白色的铭牌递给布鲁斯，这个铭牌上面的图案和其他人一样，只是周围多了一圈紫荆花花纹。

    看到这一幕，周围围观的学员们顿时一片肃静，即便是最闹腾的人也都目瞪口呆地看着布鲁斯，良久才一片哗然。

    “不是吧——精英级的学员铭牌，这东西我一直以为只会出现在传说中。”

    “没错！平均每百年才会出现一个，每一个得到这个铭牌的人都是同龄中的佼佼者，引领一个时代。不过上一个获得这个铭牌的人其实距今并不久。”

    “哦？是谁？”

    “这你都不知道？当然是凯瑟琳公主了！公主15岁的时候就获得了这个铭牌，如今23岁，据说已经晋级三转职业者了。”

    “哦？！是她啊！难怪！她就是个变态，不跟她比！”

    ……

    没有理会周围其他学员的议论纷纷，布鲁斯看了看手里的铭牌，抬头问道：

    “那啥——，这位先生，我还没有展示第二个职业技能！这就通过了？”

    “不用了！其他人可能有这个要求，但是你不一样，这一箭已经说明了你在弓术上的天赋，不用多此一举！”

    黑脸教员脸上带着淡淡的笑容，从未有过的亲切与热情。

    ‘好吧，不展示也好，一个剑系技能，使出来怕是会惊掉很多人的下巴。’

    拿到铭牌后，布鲁斯和加林在一个工作人员的带领下，一起前往宿舍安置。在他看不到的身后，那个被称为年青一代第一神弓手奥莉眼中冒着火焰，一路望着布鲁斯离开。手中拳头紧握，内心各种不服。

    ‘不就是精通级的破甲箭吗？老娘也可以的！’

    在前往宿舍的路上，布鲁斯这会儿已经有点后悔了。

    刚才是不是太高调了？

    他看看身边一脸被打击的加林，看着他满脸颓废的样子，其实这家伙的天赋还是不错的。你想想，看布鲁斯砍几只白头鹫就能感悟出新的职业技能，几个人能做到？

    还是得安慰下他，若是因此让一个天才沉沦，那就太可惜了，于是布鲁斯斟酌了下语言，开口道：

    “加林，其实你已经很不错了，不要拿你自己跟我比，我是不一样的！明白吧？”

    “你——不一样？”加林愣了下，随即反应过来，脸色一垮：“是啊！你不一样！”

    “不是，我的意思是，我那啥——我是有——，咳——！我就是想说我有很高的天赋，这种顶级的天赋那就是在作弊，作弊你懂吧？你跟我比完全没必要！我轻轻松松就能把职业技能提升到精通级，而你却不行。现在明白了吧？”

    “嗯！我懂！”加林脸色变得更黑，“这才是最让人绝望的！”

    “好吧！”布鲁斯觉得自己越说越不对味，总觉得自己在装B，但是我真没有！

    于是他连忙换了个话题：

    “王国的精英守夜人应该不少吧？为什么刚才他们这么震惊？”

    “精英守夜人不多，但也确实不算少，不过这跟精英学员是两码事。一个是入学前就已经达到精英守夜人的条件，而另一个则是一个守夜人经历了几十年，甚至上百年的磨炼才达到那个高度，从潜力上讲是完全不同的。”

    “原来是这样！”布鲁斯点点头，他把手中的铭牌翻来覆去看了几眼，“除了多了一圈花纹，好像也没什么特别的！”

    “当然有区别，而且区别还很大！”加林羡慕地看乐颜布鲁斯手里的铭牌。

    “精英级学员享受精英级守夜人所有待遇。其他先不说，我们这些普通学员每个人只能免费学习一个职业技能，但是你却可以免费学习两个！”

    “不就是个免费的职业技能吗？”布鲁斯眨眨眼睛，“这对于你这样的伯爵家族来说很难吗？”

    “难啊！简直太难了！要不我的第一个职业技能会选择旋风斩？我也没办法啊！”

    “怎么？旋风斩不是很强吗？”布鲁斯疑惑道。

    “旋风斩不是最适合我的！这么说吧，绝大多数贵族家里收藏的职业技能书都非常有限，想要得到最适合自己的技能就必须去外界寻找。

    而守夜人学校里面的技能书是人族七大王国，十六大公国所有王室以及大贵族们拼凑起来的，收藏之丰富连王室都自愧不如。虽然我们在这里学到的技能不允许传给家族，但对于我们实力的提升无疑是很大的。”

    ‘原来是这样，感情地主家也没什么余粮啊！’布鲁斯这会儿才深刻体会到，当初在努哈抽屉里找到的那本“重斩”有多么幸运。

    “那为什么所有王室和贵族都要把书共享给各国的守夜人学校？自己留着不是更好吗？”

    “是为了整个人族的发展，也是为了培养人族真正的强者。这是人族联盟誓约中很重要的一部分。具体要追溯到差不多十万年以前了。”

    “哦——”布鲁斯点点头表示理解。在这个世界生存不易，人族各国也得抱团，进行资源共享才行。

    这会儿加林又开启了他的话痨模式，继续道：

    “人族联盟虽然慷慨，但那都是对各国精英来讲的，这些福利也只有真正的精英才能享受得到。

    事实上各个贵族之间也有竞争关系，没有哪个家族会将自己收藏的职业技能书给外人看，若是想要学习，必须付出极为高昂的代价，跟买下这本书所需的花费也相差不多了。

    而且一个家族发展几百上千年，会有大量的族人要养活。比如说我的家族里面，其他不算，光同龄人就足足有六十多个，若是每人都倾力培养，哪里来的资源？”

    “这么难？”

    布鲁斯有些不可思议，不过他一想到柯尔斯公爵面对自己提出交换技能书时的热情与兴奋时，也就了然了。看来即便是贵为公爵大人，家中收藏的技能书也很有限啊！

