    讲的不错，通俗易懂，言简意赅，是个合格的外交官|>轻笑，他那充满磁性的独特嗓音很令人放松。小说网专业提供手机电子电子下载

    唐逸笑了笑，总记的玩笑本身就是一种欣赏了，唐逸和总记通话时自然打起十二分精神。同样的，总记同唐逸讲的每一句话又何尝不是经过深思熟虑？而他口吻轻松的开起“外交官”的玩笑，本身就是一种亲近的姿态，毕竟“外交官”云云，如果是隔阂的心态，那这句话是不是意味着要将唐逸调入外交战线？对于承载了唐系希望的第三代领军人物，如果最高层是这么个态度，只怕马上会引起一场政治风暴。

    “要团结一切可以团结的人，我们的统一战线政策体现了老一辈革命家的高瞻远瞩，这个政策过去现在和将来都不会落伍，要团结，要向前看。……”

    听着总记一再提及的团结，唐逸默默思索着。

    坐在唐逸身边的李良，听着唐逸对着话筒低语，也没在意，除了唐记用词更加谨慎一些，没听出有什么不同。

    在日本媒体纷纷表文章对唐逸在东大的演讲进行报道之时，唐逸率领经贸团离开了东京，在各大媒体杂志上，对唐逸的评价大多都很正面，右翼控制的《东京时报》在不变的“反中”论调下，也不得不假惺惺承认唐逸是“很有魅力”的一个人。

    回到黄海，唐逸的电话不断，梁、包衡等都打来了电话，二叔唐万东在电话里笑呵呵的道：“你呀，没有过不去的火焰山，厉害。”唐逸颇有些受宠若惊，二叔可是骄傲的很呢，他用“厉害”两个字来评价自己可见对自己处理这件事上的方式是极为认可的。

    唐逸和爷爷视频聊天时爷爷虽然没说什么，但也提了提总记给他去过电话，其实一个月前，总记就看望过爷爷，一个月后的这个电话想来是关于自己的。

    和唐逸视频唐老很无奈，他不习惯用这些高科技产品，但唐逸和小妹春节的时候一定要给他安装电脑和视频电话，对唐逸唐老还可以拿拐杖敲他的头，但对小妹这个乖孙媳，唐老是另眼相看的。

    唐逸现在和爷爷通话从来不打电话，而是用视频呼叫，不是QQ，是军方的产品，在唐逸呼叫后，保姆或特护就会去通知唐老，唐老无奈归无奈，每次还是会来见见孙子，和孙子随便聊上几句，其实唐逸知道，能通过视频看到自己，爷爷心里还是很开心的。

    从房出来，沙上，孙有望正笑眯眯和宝儿说话呢，唐逸看了眼厨房里正忙活的喜儿，皱了皱眉头，孙有望见到唐逸出来就站了起来，更笑道：“记，是我要小阿姨不惊动你的。”

    唐逸微微点头。没说什么。

    宝儿拉起了刘小辉。对唐逸道：“叔叔。我和小辉去上。”一楼客厅两间卧室。一间是喜儿地。另一间现在俨然是宝儿地领地。时不时宝儿就跑来常委院住一天。

    宝儿第一志愿填地是江南大学。江南大学位于江南省省会城市南州。历史悠久。创建于世纪初。是共和国南方最优地大学。国家重点建设地八所大学之一。综合实力位列共和国大学三甲之列。虽然文理科都屈居京城两大学府之下。但其与美国HY集团合作地计算机专业却是国内屈一指地。

    唐逸也不知道宝儿怎么就喜欢上了编程。和齐洁闲聊地时候才知道。宝儿还磨着齐洁要买计算机方面地。后来这件事被老妈知道了。老妈就要齐洁给宝儿带来了一份HY软件几位精英编写地内部资料。虽然不是什么机密文件。但普通人可是千金难求。不过想来现在宝儿也看不懂。倒是齐洁从美国买来地几本关于黑客地籍宝儿每天都捧着看。那厚厚地中英词典都快被宝儿翻烂了。唐逸见她兴趣盎然。也就不再干涉。能定心就好。唐逸还真担心宝儿一直这么疯玩下去。

    宝儿拉着刘小辉进了卧室。唐逸和孙有望坐下来。孙有望倒是不来虚地。笑道：“来恭喜唐记地。听说您在日本地表现……”指了指天花板。“上面很满意？”

    唐逸笑了笑。说：“年轻气盛。现在想想。我自己都捏着一把汗啊！”

    孙有望就笑着拿起茶杯，“记，跟我您还谦虚啥？”

    在黄琳、邓文秩、周文凯、孙有望这四员悍将里，黄琳无疑是唐逸最信任的人，黄琳走后，邓文秩、周文凯，孙有望组成了新的三驾马车，在常委会上，有这三驾马车坐镇，唐逸通常都不需要讲什么，贯彻唐逸意图的一项项决议就会顺利的通过。

    在这三个人中，邓文秩老成持重，稍欠魄力，守成有余，开拓不足；周文凯则显得有些温顺，在唐派最接近唐逸的几名干部中，周文凯是唯一对唐逸惟命是从，从未表过不同意见的干部，这一点使得唐逸感觉他不堪大用；而孙有望则最被唐逸看好

    又不失进取精神，常委会议上，他是最少和那边进行的唐派干部，但往往他一开声，就一语中的，使得对方哑火。在组织部，孙有望更是以最短的时间肃清了王文卓的影响，其强硬的手腕也令唐逸叹为观止。

    “记，我这次是来跟你要人的，刘兵，是不是要他下去锻炼锻炼？台州市我看就很适合，下去干干副职，锻炼一下？”

    唐逸就微微皱起了眉头，看向孙有望，想看透是孙有望自己的主意呢还是刘兵在私下活动。

    孙有望的意思自然是要刘兵去担任台州市副记或副市长。副省级城市的架构，市管区为副厅级，市管县县级市则为正处级，不过县级市的党政一把通常高配。刘兵现在为正处级秘，去台州，干个一年半载或许就能再进一步。

    孙有望似乎知道唐逸的想法，笑道：“我是这么考虑的，台州的情况很复杂，市长的位子还是要日进同志再兼一段日子，利于他捋顺关系，刘兵下去，镇得住场。”

    唐逸对台州的情况还是有一定了解的，秦博仁本来是市委处室一把，去台州就是那边打压原来黄海李市长的影响，自从秦博仁担任市长后，台州一直就是市长比记强势，如果不是自己在黄海迅速的稳定住局面，江日进怕是早就挪了窝。

    现在台州正是江日进重新树立威望收拾残局的时候，任命一位新市长，不利于台州的团结稳定，而且江日进作为“过气李市长”的人，这工作确实不好干，刘兵下去任副职，可以为江日进鼓鼓劲，在外人眼中，刘兵可是打着唐逸的金字标签呢，是雷打不动的“唐逸的人”。

    唐逸略一琢磨，就笑道：“你们组织部再考察考察，慎重一些。”

    这话理解为唐逸同意也可以，理解为唐逸不赞同也可以，唐逸是准备再观察观察刘兵，倒不是唐逸不喜欢他，虽说刘兵心思太过诡秘，但那也只是跟他同级别的人需要考虑的问题，在唐逸的角度来看，刘兵无疑善解人意，能力极强。唐逸想再看看，是因为一个属意的秘不好找，还是等物色到中意的新秘再说。

    孙有望正作难，唐逸已经笑着做手势：“先吃饭，来，吃饭。”

    饭桌上，冷拼热炒，香味四溢，唐逸最喜欢的就是喜儿拿手的香辣系列，尤其是香辣蟹肉，外酥里嫩，一块块吃下来，不知不觉中已经辣的人舌头麻。

    唐逸从餐厅角落的酒柜翻出瓶五粮液对孙有望比划了一下，“喝这个？”

    孙有望道：“都行。”他酒量惊人，高度二锅头一斤下去还跟没事人似的。

    在喜儿叫了几声后，宝儿笑嘻嘻拉着小辉从卧房跑出来，穿着洁白雪纺裙的宝儿虽然身材开始傲人的育，两条雪白纤细的小腿也似模似样的圆润起来，但怎么看都像个青涩的苹果，孩子气十足。

    “叔叔，我和喜儿姐姐一起吃。”宝儿很懂事，见没有喜儿的座位，自己也不上桌。

    宝儿来常委院玩，唐逸经常不在，无聊之下，宝儿就追着喜儿和她聊天，喜儿本来不愿搭理宝儿这样的小屁孩，但宝儿唠唠叨叨的，喜儿后来实在忍不住，不屑的驳斥了宝儿在某件“新闻”上的谬论，宝儿可算找到组织了。以往每次和叔叔说“正事”叔叔都是当玩笑听，最多拧拧她小脸说声“小家伙懂什么？”，可从来没认真看待过她的“意见”。现在喜儿肯理她，宝儿当然不会放过。

    于是一大一小经常就一些政治事件展开辩论，久而久之，倒也擦出了火花，交情不是一般的好，虽然宝儿一些观点很幼稚，也不成熟，却也令喜儿惊诧莫名了。

    唐逸见宝儿不肯上桌，想想也是，两个孩子上了桌，要喜儿最后吃残羹冷炙，有些不像话，就点点头。孙有望却是道：“一起吧，小阿姨也一起吃，热闹。”

    唐逸就笑，对宝儿道：“叫小阿姨一起来吃。”越是随便，越说明将孙有望当成了自己人。

    常委院别墅的餐厅面积很大，也算考虑了住户的特殊需求。

    而唐逸选了张长长的餐桌，坐得下十五六个人，绿白相间的餐桌布，漂亮的烛台、花瓶，典雅大方。

    唐逸和孙有望坐了一边，喜儿、宝儿和小辉坐了另一边，第一次和唐逸同桌吃饭，喜儿心里嘟囓着晦气，实际上自己都不知道自己到底是不是真的觉得晦气。

    唐逸和孙有望每人倒了一杯酒，唐逸对宝儿道：“招呼你的同学，你们吃好点，我和你孙叔叔说话，你可别乱表你的高论。”

    宝儿委委屈屈哦了一声，低头扒饭，看得唐逸一阵好笑。

    虽然孙有望现在分管人事，但唐逸还是就大农庄的问题和他交换了一下意见，孙有望担任副市长的时候就分管过农业，对黄海农村情况还是有一定了解的，他笑着说：“归根结底，

    济的展就在两点上，一就是调动群众的积极性，再3权力下放后的用人问题。这两点工作落实了，农庄就能展起来。”

    唐逸笑着点点头，其实不仅仅是集体经济，就算是政府想高效运行，也是同样的道理，一看基层干部职工的积极性，二看领导班子的能力。政府和企业，实在有异曲同工之妙，也难怪会有地方大员曾经提出“企业式管理政府”的观点。

    和孙有望谈的渐渐透彻起来，尤其是在农庄试点上，唐逸讲了很多，自己的蓝图，一步步的计划，孙有望微笑聆听，他知道，唐记偶尔也需要一双耳朵来听听他讲话，这双耳朵的主人是谁并不重要。

    唐逸说得兴起，翘起的腿放下的时候拖鞋却是掉了，一边和孙有望讲，一边伸出脚在餐桌下勾拖鞋，突然唐逸就是一怔，脚掌突然踩到了一片滑腻，而坐在唐逸对面的喜儿，身子就是一僵。

    唐逸马上感觉的出来，这只柔弱无骨的小脚异常光滑，更有丝袜特有的摩擦感，脑海里就泛出喜儿那双洁白丝袜裹着的娇俏小脚，是喜儿的脚。呆了一下，唐逸急忙将脚缩回来，脚心从趾甲上轻轻滑过，痒痒的。

    唐逸一阵郁闷，就看了喜儿一眼，喜儿近来打扮的朴素多了，葱绿色的军装式制服，水灵灵的就好像电影里明星扮演的乡村妹子，不管怎么说，也算有了点保姆的影子。

    见唐逸皱眉，一副厌恶的样子。喜儿气得真想将米饭扣在唐逸脸上，无端端被占了便宜，他还一副吃了苍蝇的表情，这人也太无耻了点。

    用过饭，送走了孙有望，宝儿早就打电话叫了出租，也要拽着小辉走，唐逸就笑道：“住下吧。”

    宝儿吃饭的时候就没怎么说话，而小辉更是拘束，若不是唐叔叔只顾着和孙叔叔说话，根本不理会她们，怕是小辉饭都吃不饱。

    唐逸可不想宝儿生着闷气走掉，小丫头可是有一阵不理自己的，不要又被伤了心，上了大学后和自己冷战。

    听叔叔要她住下，宝儿就开心起来，笑嘻嘻道：“不了，小辉家人担心。”

    唐逸就转向小辉：“欢迎你再来玩，下次就不拘束了吧？要吃三碗米饭，好吧？”

    小辉脸一红，她今天吃了两碗米饭，唐叔叔家不但菜好吃，米饭也特别香，听宝儿说是正宗的泰国香米，本来小辉想盛第三碗的，终究还是不好意思。不想唐叔叔好像从头到尾都没和自己说话，其实一直在关注着自己呢，虽然很不好意思，但被人重视的感觉却使得她心里暖暖的。

    对宝儿的朋友，唐逸自然不会不理不睬，刚刚有了自我意识的孩子最敏感，不重视她的朋友，比不重视她后果还严重，何况小辉老老实实的，唐逸也很喜欢。

    宝儿临走前，却是又偷偷和喜儿就大农庄“交换了几句意见”，这才心满意足的拽着小辉跑掉。

    唐逸看着宝儿欢快的身影，心里就平安喜乐，真希望宝儿永远这么快快乐乐的。

    回到客厅，喜儿就对唐逸道：“孙有望，这个人很有城府。”

    唐逸也不理她，自去沙上看电视，喜儿只得讪讪去厨房收拾碗碟。

    ……

    九月份，唐逸下范各庄视察了全部重新规划过的农田，范各庄农庄分为几大块主要区域，各种粮食作物区域，大棚蔬菜种植区，果林种植区等等。

    秋收后的范各庄农场已经初具雏形，镇上的大豆加工厂、油脂厂等也在筹备中，从范各庄各村招收的职工正在进行紧张的培训。

    唐逸更去夜校看了看，可能唯一令唐逸不满意的就是夜校的建立并没有取得预期的效果，来夜校听课的年轻人居多，上了年纪的没什么人来凑热闹，老一辈农民思想根深蒂固，认为进学校就是学习，就是学知识，他们都一把年纪了，哪还能像后生脑筋清楚？对这一点唐逸也无可奈何，但年轻人倒是很喜欢这种寓教于乐、开阔视野的教育方式，课堂上气氛也很活跃，有些类似西方的教学，这一点却是令唐逸很欣慰。

    九月份，宝儿也飞去了南州，从机场回来的路上，兰姐眼圈还红红的，宝儿是她的命根子，还从来没离开过她的身边呢，别看她时常教训那个疯丫头，实际上，母女俩相依为命，她们之间的感情有多么深厚不是别人能理解的，在机场大厅，宝儿抱着兰姐哭的上气不接下气的，宝儿当然也不会忘记唐逸，在进闸前宝儿跑到唐逸身边，用力抱了抱这个教她爱她的叔叔，没有叔叔，就没有现在的宝儿。

    宝儿没有哭，只是紧紧抱着唐逸，唐逸嘴上说：“多大的人了，以后又不是见不到。”心里却酸酸的，不知道为什么，想流泪。(未完待续，如欲知后事如何，.ｓu8.。，章节更多，支持作，支持泡书吧！)

