    他还是穿着那件黑色衬衣，斯文俊雅的脸上，也架着一副薄薄的金丝眼镜，一眼望去，神闲气定十分惬意。

    然后，看到两人，他眼神变了。

    “叶繁枝，你去哪？”

    “……”

    根本就没搭理他。

    叶繁枝一只手牵着两个孩子，另一只手抱着课文本，目不斜视，就仿若没这个人一样，抬脚就走。

    许砚安：“……”

    有点尴尬地跟着旁边，还是礼貌的代替开了口：“这位先生，我和叶老师去学校上课。”

    “上课？”

    林霁尘一听是这个人回答自己，语气更差。

    “上什么课？还有，你到底是谁？”

    “我吗？我叫许砚安，是这里的一名支教老师，叶老师也是我请回来到学校上课的。”

    许砚安还是很有耐心地解释了一下。

    话音落下，已经走过去的女人回过头来了：“许老师，快走吧，不然要耽搁孩子们了。”

    “好的。”

    许砚安的视线马上看向了她，抿唇一笑，属于大男孩的青涩和腼腆，看得人都有点晃神。

    林霁尘的眼神越来越黑沉了。

    他看到了这个笑容，眼前划过他搜寻到的关于那个叫许家康的人，几乎完全可以确定，这女人去这所学校的真正动机。

    “去把那两个小东西抱出来！”

    他终于下命令了，在等了整整一夜，也经历了早上他屈尊降贵等吃的，但却毫不留情一口都没给被赶了出来的狼狈后。

    他恼羞成怒下，终于失去了所有耐心。

    两名保镖立刻奔向了两个孩子。

    “妈咪——”

    “啊！妈咪！！”

    二宝和三宝从背后被猛然抱起，立刻大声尖叫起来。

    “你们在干什么？！”

    没有任何防备的叶繁枝，看到手里牵着的孩子被抢走后，也愤怒地大喊了一声。

    保镖：“不好意思，我们总裁说，要把这两个孩子带走。”

    然后，他们抱着孩子就走。

    叶繁枝见状，终于脸色白了，她追了过来，死死拉住其中一个保镖的胳膊。

    “林霁尘，你干什么？你是不是有病？为什么要抢孩子？”

    “那就要问你了，叶繁枝，从昨晚到现在，我给你的机会还不够吗？我已经警告过你了，不要挑战我的耐性！”

    已经被彻底激怒的男人，也满脸铁青怒吼了一句。

    叶繁枝：“……”

    “先生，你再这样，我报警了！”

    突然间，站在两个中间的许砚安开口了，他盯着这个抢孩子的男人，也是满腔怒火。

    可谁知，这个让人恐怖至极的男人，听到他要报警，竟然还笑了。

    “好啊，你报，刚刚好，省去我找警方的时间。”

    “……”

    许砚安没听明白。

    可那边拉着保镖的叶繁枝听了，却突然就狠狠打了一个寒噤，连最后一丝血色都消失了。

    “林霁尘你这个疯子，你要干什么？他跟这件事没有任何关系！”

    “没有关系？拐走了我的孩子，还带着我的老婆跟他私奔，这叫没关系？！！”

    男人咆哮！

    现场，突然就万籁俱寂了。

    许砚安呆愣愣地看着，原来，他们是夫妻？

    叶繁枝也呆了呆。

    因为，“老婆”这个称呼太陌生了，从她领结婚证那一天开始，无论是待在林家的两年，还是后来死遁回来，她都没有听过这两字。

    直到现在。

    是不是很讽刺？

    叶繁枝回过神来，扯开嘴角笑了：“林霁尘，你是不是没带脑子过来？孩子我跟你说过了，那是我领养的，还有老婆二字，我还真是要感谢你，从领证到现在，第一次你恩赐我这两字。”

    “……”

    就像一耳光扇下来。

    这男人，白皙英俊的脸庞，瞬间红白交错到脖子根都粗了。

    这该死的女人！！

    “不过，那都是过去的事了，你不要忘了，我们现在已经没有任何关系。”

    “我们还没离婚！”

    “是，但那只是一个形式，离不离，你林霁尘比我更清楚，所以麻烦你自重，不要再自讨没趣。”

    叶繁枝冷冷地说完，伸手就去抱孩子。

    两个保镖已经完全傻了。

    因为他们从来没有看到，一直高高在上的总裁，会被人这样羞辱，这简直就已经是把他高贵的脸，狠狠的踩在脚底摩擦了吧。

    自重！

    自讨没趣！

    “带走！”

    果然，黑瞳中已经如狂风暴雨掀起的男人，恢复了他一贯的冷狠暴戾，他不再废话，挥了挥手，抬脚就走。

    霎时，又是一阵孩子的惊恐啼哭后。

    叶繁枝就被这身强体壮的保镖轻而易举就甩开了，一眨眼，奔出去几米远。

    “林霁尘，你是不是真的想逼死我？！！”

    撕心裂肺的女人尖叫声，突然就从背后传了过来。

    正在大步流星的林霁尘身形一顿。

