
　　这些人一个个一身黑衣蒙面，很明显是不想让人知道他们的身份，但是这些人没人一件帝器，却说明这些人即便是在神域，也拥有着不弱的身份。

　　从他们的境界上来看，是尊者后期，而且年龄也不算很大，向赵岩出手的这两个人的年龄不会超过千岁，这样的年龄，拥有这样的境界，即便是在神域的话，也算得上是天才人物了。

　　只不过，以他们这样的天赋，恐怕还不会是神域大势力的绝对继承人。

　　可即便是如此，这些人在他们的内部，也必然拥有着非凡的身份，至少也是某个大势力长老的后辈，亦或者他们本身就具有长老的身份。

　　因此，赵岩不会想不到，杀掉这些人之后，必然会引来更大的麻烦。

　　而这些人黑衣蒙面，不想表露自己的容貌，那就是不想让自己的身份暴露，他们在忌惮着什么。

　　可既然已经来到这里，企图颠覆凌仓界了，他们还有什么好忌惮的呢？

　　而听了赵岩的那句问话，朝着赵岩攻击而来的两个黑衣人却是神情一滞，然后左边的那名黑衣人率先开口道：“这个就不是你能操心的事情，你要考虑的事情，首先应该是如何在我们两个的围攻之下活下来。”

　　听到这人的话，赵岩也只是微微一笑，长枪已经举起，迎接手执双刀的两个黑衣人的到来。

　　与此同时，浑身上下的枪意，已经弥漫而出，并且全数涌向自己的前方，这是要阻拦两个人的进攻。

　　两人一看到赵岩身上弥漫的枪意，首先是露出了意外之色，不过也只是一瞬间，两人身上也浮现出层层意境，那是刀意。

　　在他们刀意出现的同时，那些刀意便径直冲向赵岩所释放出来的枪意。

　　刀枪之意要来一次强力的碰撞，而且赵岩是以一对二。

　　看到这一幕的杨崇怀和二长老两人，双目放光，而杨崇怀的眼神深处，还露出了一抹愧意。

　　对于赵岩的强大，他是有所了解的，但是，他并不认为赵岩能够拥有和自己抗衡的实力，甚至于，他都不认为赵岩会是大长老吉丰的对手。

　　即便他早就知道赵岩曾经打败过龙一。

　　而之前大长老被赵岩操控着撞到了自己之后，他虽然愤怒，并且意识到了赵岩可能在实力上已经超越了吉丰，但他还是不认为赵岩拥有抗衡自己的力量。

　　不过此时，当他看到赵岩所释放出来的枪意时，在他的心目中，对于赵岩实力的判断，有上升了一个台阶。

　　同样的，二长老在看到此时赵岩以一对二所释放出来的强大枪意时，也是心惊不已，他用余光瞥了一眼自己的师兄，欲言又止。

　　“师弟不必说了，为兄错了！”没想到，意识到二长老看自己的杨崇怀，率先说出了这样的话。

　　“是啊！师兄也没有想到，最后拯救我盛火门的，会是之前我们一直针对的外人吧？”二长老淡然的回应。

　　杨崇怀没有回答，但是他那充满悔意的表情，已经说明了一切。

　　而另一边的吉光远，在看到眼前的一幕时，双眼一眯，杀意横生。

　　在赵岩的枪意出现的一瞬间，他便已经有了一个明晰的判断，那两个黑衣人可能不会是赵岩的对手，因为在他的眼中，赵岩的枪意，明显比两个黑衣人的刀意高了一个层次。

　　可那赵岩在境界上可是比这两个黑衣人要低一个层次。

　　这只能说明，赵岩无论是在天赋还是战斗力上，都超越了那两个黑衣人。

　　他双眼看着赵岩，口中却向自己的孙儿问道：“若是你对上这赵岩，胜算有多少？”

　　吉光远身边的年轻人同样注视着赵岩，在赵岩释放枪意的时候，他的目光也是一凝。

　　他没有想到，这赵岩的枪意竟然如此强大，他在看到赵岩释放出来的枪意时，甚至都已经开始拿自己和赵岩作对比了。

　　只不过，他还没有得到答案。

　　在吉光远问道他的时候，他却是摇了摇头说道：“枪意只是战斗力的辅助，战斗最终决定的，还是真实的战斗力，还有临时的随机应变，在没有真正的战斗之前，谁也不好说结果如何!”

　　对于自己孙儿的回答，吉光远不是很满意，但是也还是点了点头，并没有继续说下去。

　　“丁零当啷……”

　　激烈的响动，在两个黑衣人和赵岩之间响起。

　　那刀意和枪意的碰撞，居然发出了实质性的声音，就如同真正的刀枪碰撞一般。

　　但那两个黑衣人并没有选择和赵岩纠缠，而是在刀意和枪意碰撞的瞬间，两个黑色的身影，立刻分向两边，携带着自己的刀意，企图从侧边攻击赵岩。

　　在周围的那些尊者的眼中，两股刀意从中间分开，和前方的枪意，竟然形成了犄角之势。

　　在刀意分开的同时，赵岩的枪意居然越分开了两股，分别对抗两个黑衣人的刀意。

　　“还能这样操作？”杨崇怀直愣愣的看着前方战斗的景象开口道：“从来没有见过，意境还能够这样玩的，这和实体有什么区别？”

　　二长老没有说话，但是那吃惊的眼神，已经透露出了他此刻的心情。

　　其实，拥有这种心情的，又何止他们两个，周围观战的人，哪一个不是这样的心情。

　　这其中最为震惊的，莫过于和赵岩对战的两人了。

　　他们自然也想不到，枪意还能够这样玩。

　　不过在他们的眼中那枪意的景象是完全不同的。

　　在他们看来，那枪意就如同两个充满着力量的火焰长枪，正跟着他们的运动轨迹，枪头也一直都对准他的身体。

　　如果不是两人的刀意挡着，可能火焰长枪已经来到了他们的身前，只要赵岩一用力，他们的身体立即就会被穿透。

　　不敢怠慢，两人举起手中的双刀，强力劈下去。

　　“当当当……”

　　强力的碰撞，发出和之前完全不同的声音，可以分别的出，这是实体的碰撞。

　　是赵岩手中的长枪，和黑衣人双刀的碰撞。

　　在碰撞声音发出的同时，就看到两个黑色的身影，一左一右，分别朝着两个方向退去。

　　那处在中间位置的赵岩，则是被强大的力量压制，双脚已经没入了脚下的地面。

　　两个黑衣人飞出去之后，直到撞到了内门阵法光幕之后，才勉强停了下来，然后目光凝重的看着原地的赵岩，心中已经出现了深深的忌惮。

　　“这样的碰撞之下，赵岩竟然占据了上风？”杨崇怀吃惊的说道。

　　“恐怕还有更大的惊喜在后面呢？”二长老也说道。

　　他还记得赵岩之前说的话，只要杨崇怀和二长老能够保护好凌清华和宁晓芙，剩下的都交给他赵岩。

　　刚开始或许两人还有些怀疑，但是此时不管杨崇怀怎么想，二长老倒是充满了信心了。

　　两人同时朝着身后的凌清华看了一眼，此时的凌清华，仍然在运功恢复。

　　之前的凌清华虽然一人斩杀了二十多名的尊者而没有受伤，但是，他的消耗也实在太大了。

　　即便是天才如她，也不可能无休止的消耗。

　　看着此刻的凌清华，杨崇怀的脸上愧疚之意更浓了。

　　大殿之内的吉光远和那名年轻人，看到之前的那次碰撞，脸上的凝重之色也更加的严重了。

　　尤其是吉光远，他的脸色甚至都阴沉了下来。

　　他想到了赵岩有可能会和两个黑衣人战斗一会，甚至都有可能平分秋色，但是他绝对没有想到，仅仅只是一次碰撞，他的两个手下，便已经落了下风。

　　而看到这次碰撞的年轻人，目光虽然凝重，但是他的心里却有些兴奋，不知为何，他的嘴角甚至微微扬起。

　　再看此时的赵岩，轻轻抬脚，将没入地下的双脚取出，然后朝着两个飞出去的黑衣人笑了笑说道：“还不错吗？不是太废物！”

　　赵岩不说这话还好，一说这话，那两个黑衣人立刻气息高涨，操刀再次朝着赵岩奔袭而来。

　　他们两人在一次碰撞之后落了下风，本来心里就不是很舒服，两个尊者后期的强者，居然没有抗住一个尊者中期的强者一击，还被击退了那么远的距离，若不是有结界光幕当着，他们可能还会退的更远。

　　可此时的赵岩居然还嘲讽他们“不是太废物！”

　　这是羞辱？赤裸裸的羞辱。

　　他们两人不管怎么说，也算是神域的天骄人物，虽然此刻他们都蒙着面，看不见脸，但是这并不代表他们不要脸呢?

　　要是这件事传到了神域，他们还怎么混？

　　于是，愤怒之下，他们的攻击力又增加了几分。

　　而看到两人重新攻来的赵岩，却一改之前主动释放枪意的行为，而是站在原地，将长枪往地上一放，单手扶着长枪，静等着两人的到来。

　　看到这一幕的两人，再一次露出了不解的神情，但是手上的攻击却并没有停止，而且速度非常之快。

　　在周围观战的人眼中，赵岩此时的表现不外乎是两种理解。

　　在吉光远这一方面是认为，此刻的赵岩在两方夹击之下，是不是放弃了抵抗，当然这种可能性极低，因为之前的赵岩还略胜了一筹。

　　而作为杨崇怀哪一方的理解是，赵岩是不是在蔑视对方，他要给对方心理上造成一定的压力，然后在对方来到自己身边的时候，自己在给与强力的一击。

　　但是不管是那种猜测，在结果没有出现之前，谁都不敢肯定是哪一种。

　　两个黑衣人双眼释放出凛冽的杀意，此刻的他们只有一个念头，那就是将赵岩杀死！

　　由于两人的释放的力量太强，刀意太盛，在他们距离赵岩还有百米距离的时候，刀气已然来到了赵岩的面前。

　　令他们不解的是，直到现在，赵岩还没有做出任何的反应。

　　可就在大家以为赵岩要被两人强大的刀意刺中的时候，一道残影平行划出一道虚影，刹那间躲过了两人的攻击。

　　与此同时，空间中出现了一个细微的能量波动。

　　而感觉到这细微波动的吉光远面色立即大变，马上高喊道：“小心……”

　　“噗”

　　“噗”

　　然而还是晚了，在他喊出这句话的时候，两个黑衣人已经落地。

　　对没错，就那么平白无故的落地了。

　　并且落地之后，他们既没有惨叫，也没有挣扎，就安静的趴在地面上，两人的头部还相对着，看上去就像是在相互行五体投地大礼。

　　而此时的赵岩，则是手执长枪，落在了两人的中间，那个位置，堪堪站下赵岩的双脚。

　　“恩，虽然不是太废物，但废物终究是废物！”赵岩轻蔑的说道。

　　完了？就这样结束了吗？

　　可是，这到底是怎么结束的？

　　现场绝大多数人都是一脸的茫然，不知道到底发生了什么？

　　之前不是那两个黑衣人的刀气已经快要斩到赵岩了吗？可最终却是两个黑衣人落地了？

　　这到底是怎么回事？

　　吉光远目光阴鸷的看着此时那白色的身影，苍老的手，紧紧地握起来，他有一种想要出手的冲动。

　　但是他还是忍住没有出手，毕竟，他是此次行动的掌舵人，在杨崇怀还没有出手之前，他是不会出手的。

　　毕竟，他来之前想象中最大的敌人是杨崇怀，虽然期间出现了意外，又多了一个二长老出来，但是这也并没有太大的初入，只不过多了一个尊者大圆满而已。

　　两个尊者大圆满，在他这个半步帝级的面前，还不算什么。

　　吉光远身边的年轻人，双拳紧握，目光闪烁，似乎跃跃欲试。

　　这一点吉光远看在眼里，但是他并不会让自己的孙儿冒险。

　　赵岩所表现出来的实力太惊人，他不想中间出现意外。

　　而这个时候，赵岩已经转过身来，看向了吉光远，他笑着看着吉光远的双眼说道：“老鬼，你感觉本尊的战斗力如何？”

　　“呵呵，小鬼，本座已经不止一次的说了，你很不错，但是你往往还能够变的更不错，本座越来越喜欢你了，本座有个提议，跟随本座回去如何？”吉光远开口招揽道。

　　“哦？”赵岩眉毛一挑，然后奇怪的问道：“难道你们不是来占领凌仓界的吗？”

　　“哈哈哈哈！”吉光远大笑着说道：“不错，我们的确是要占领凌仓界，但是这和本座将你带走并不冲突。”

　　“你如此天才，若是死在了凌仓界是在是可惜，本座想要带你去见主上，相信当他看到你的出色之处之后，有可能会收你为徒？”

　　“你可以考虑一下！”

　　“老鬼，你脑子似乎不太好使？”赵岩用异样的目光看着激光阴沉的脸说道：“之前本尊就告诉你了，本尊是人，人怎么可能和畜生为伍呢，那不是很掉价？”

　　“小鬼，你太放肆了！”吉光远似乎是被赵岩的这句话给激怒了，恨不能一巴掌拍死赵岩。

　　可这个时候，吉光远的孙儿那名年轻人却上前一步说道：“你这废物，一而再再而三的挑衅我家老祖，你当真以为自己是无敌的存在吗？”

　　赵岩瞥了一眼那年轻人说道：“你是谁？和你说话了吗？”

　　“你……本少乃是老祖嫡孙！吉祥！”吉祥厉声说道。

　　“吉祥？哎，可惜了一个好名字，但是，很明显，今天这件事对于你们吉家来讲，并不算是吉祥。”

　　赵岩说着，用长枪指着吉祥说道：“你信不信，本尊一招秒杀你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！”吉祥大笑着说道：“秒杀本少，当真是狂妄至极啊。”

　　“在本少成长的这近百年的时间里，还没有任何一个人敢对本少说出这样的话！”

　　“哦？是吗？要不要咱们打个赌？”

　　“打什么赌？”

　　“就赌本尊一招能不能秒杀你，如何？如果不能，算我输！”赵岩轻蔑的说道。

　　“我……”

　　“吉祥，住口！”

　　吉祥的话被吉光远打断，然后吉光远看向赵岩说道：“小鬼，你是不是以为你拥有灵魂攻击手段，就能够无往而不利？”

　　“你的这个底牌本座已经知晓，若是可以防范，别说是我这孙儿，就时候现场的任何一个黑衣人，都足矣打败你！”

　　“那你为何不让你的孙儿出手呢？他出手打败我，这不是大功一件吗？”赵岩嘲笑般的看着吉光远问道。

　　“杀鸡焉用牛刀？”说道这里，吉光远对左右三名黑衣人说道：“速战速决，之后还有更重要的事情要办？”

　　“是！”最后的三名尊者后期的强者走了出来，程三角之势将赵岩包围起来。

　　赵岩摇了摇头问道：“这就是你说的轻松打败本座？”

　　那吉光远则是深深的看了赵岩一眼说道：“本座今日来此是办事的，是灭门来的，可不是来和你比武的！”

　　“哦？那本尊可要大开杀戒了！”赵岩摊开手，一脸为难的说道。

　　“大开杀戒？就你？”吉祥不服的说道。

　　吉光远却是双目一凝，不知为何，在听到赵岩这句话的时候，他有一种不好的预感。

　　然而，还没等他反应过来，赵岩却先一步动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1349章 大开杀戒！免费阅读。https://xs.23sk.com 