    当当当！

    菜刀在砧板上抬起、落下，抬起、落下……

    王昊很惊讶的发现，站在案板前，手里握着菜刀的程雪，就仿佛像变了个人似的。

    前切后拉，那摆在砧板上的一角猪肉，就那么以肉眼可见的速度，飞快变成了大小适中、四四方方的小肉块。

    甚至到了肥的地方，也是被程雪用菜刀一抹，换了一个角度，切成了肥瘦相间的模样。

    前后连一分钟都不到，肉就已经切完了。

    红烧肉，王昊当然不是第一次做。

    事实上，对于他来说，不管做什么菜，切肉这一块儿，他一直都快不起来。

    他不得不承认一件事，那就是程雪之前说得一点都没错。

    光是刀功这方面，他被对方完爆！

    锵锵锵！

    菜刀往砧板上横向一抹，被切好的主材收入大碗中。

    程雪手脚麻利至极的，一手握着刀柄，一手扶着刀背，就用刀头部分，把砧板给拾掇得干干净净。

    过水一冲，菜刀洁净如新。

    眼见这小姑娘，居然抱起砧板，拿了钢丝球和洗洁精去洗，王昊有点发愣：“用不着这么麻烦吧，就切个肉而已……”

    “不行，本来生熟蔬菜海河鲜这些东西，都要分开弄的，你这里就一块砧板，必须得洗干净！”

    就做个家常菜而已，要不要这么严格？

    对于程雪在这方面的严肃，王昊有点摸不着头脑。

    他就算再笨也知道，这个骨瘦如柴的妹子，肯定是个有故事的人。

    王昊以前又不是没见过厨师炒菜，普通的小馆子，甚至还有一边叼着烟，一边颠着大勺的厨子。

    但是，像程雪这样娴熟的动作规范有讲究……

    难不成，她以前还在大酒店的厨房里工作过？

    对，肯定是这样！

    要不是大酒店的话，哪儿来这么多讲究，切个菜还要好几张砧板……

    王昊心里正琢磨着的工夫，只见程雪又开始了新的动作。

    当当当！

    葱姜蒜切配完成，配料土豆已就位，配料油豆角已就位……

    刺啦！

    大锅热好，一勺油下去，切好的猪肉下锅翻炒。

    不一会儿的工夫，随着程雪那看似漫不经心，但实则恰到好处的翻炒，一块块肉，内里的油脂就这么被煎了出来，每块肉都被炒成了金黄色。

    厉害，高手！

    见到这一幕，王昊默默给程雪点了个赞。

    炒肉，每次做这道菜，进行到这一步的时候，他总是掌握不好火候，要么是火候没到，要么是火候过了，肉的表面都出现了糊锅巴。

    但是到了程雪手里，这一锅的肉翻炒好，不论肥瘦，居然全都是同一种金黄色泽……

    明白了！

    想起之前这一碗肉块下锅的时候，程雪是先下了肥的，再下了瘦的，王昊这才想明白里头的门道儿。

    肉已炒好，下一步是炒糖色。

    以王昊的厨艺，他做出来的东西，只能算能吃，偶尔人品大爆发，能达到“味道还行”的档次。

    一般做红烧肉的时候，他是不会炒糖色的，因为每次都控制不好。

    所以，在看到程雪炒好了糖色，并把肉块下到锅里，加入各种佐料后，那红红的一锅汤水，王昊心里不禁生出些许惭愧。

    红烧肉，对不起！

    我以前都把你给做成了高仿的赝品……

    “王哥，就一个菜，够吃吗？”

    “呃……”

    左右看了眼，反正程雪都已经上了手，王昊也无所谓了：“那你就看看吧，我这儿都有什么，能做什么，你自由发挥。”

    “好！”

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总是觉得，做了一道红烧肉的程雪，虽然肉还在锅里炖着，但这姑娘整个人都显得很……兴奋？

    做个菜而已，这有什么可兴奋的？

    实在闹不明白，王昊也只好退居二线，欣赏着程雪的即兴发挥。

    时间的指针，滴答滴答，毫不留恋在挂钟上走过了一圈又一圈，就像后头有疯狗在追似的。

    一眨眼的工夫，大半个小时就这么过去了。

    看着饭桌上摆着的几道菜，王昊陷入了深深的沉默。

    红烧肉、软炸茄盒、锅包肉、地三鲜，还有个西红柿蛋花汤。

    四菜一汤！

    其它的几道菜，程雪的速度都非常麻利，其中最耗时的，就是需要炖至收汁的红烧肉。

    而在这个过程中，最让王昊震惊的是，程雪在过油的时候，手上居然连一点油花都没被溅到。

    好功夫！

    我自愧不如！

    然而，真正让王昊更加自愧不如的，还是程雪所烹饪出的这四菜一汤的味道。

    做菜这件事，不管是刀功还是什么，那都是次要的。

    最重要，还得是味道够好！

    端着一碗白米饭，王昊犹豫了一下，伸出筷子，夹起了一块红烧肉送入口中。

    咸淡适中，Q弹之余，微微一抿又化掉似的软糯口感，配上一口白米饭，没得说，一级棒！

    锅包肉，由于没有番茄酱的缘故，程雪所采用的是老式做法，糖醋汁，不稠、不稀，完全没有外头那些馆子做的那样，粘糊糊的一盘。

    这道菜上桌的时候，王昊甚至还能清晰的听到肉片在滋啦啦的响！

    至于剩下的几道菜更是没得说，不论从品相还是口感上，都挑不出半点毛病。

    哪怕就是那道西红柿蛋花汤，明明做法简简单单，也没放什么特别的调料，只不过是撒了点盐而已，但这喝起来的口感就是不一样！

    看着一桌子菜，王昊非常满意，但他心里更多的却是好奇。

    程雪这是从哪儿学来的手艺？

    有这份本事，随便去哪个酒楼当个厨师，不比卖菜挣得多吗？

    但王昊正要开口问的时候，却忽然听到“咕嘟”一声异响。

    顺着声音源头处望去，发现是从程雪肚子里传来的，他不禁笑了：“还站着干嘛，赶紧坐下，一起吃点儿，这四菜一汤的，我得有多大个胃才能吃完？”

    “我……”

    脸颊微微一红，程雪尴尬道：“我之前确实吃过了，就是现在又……”

    “行了，赶紧的！”

    拉着程雪坐下吃饭，又添了一副碗筷后，王昊犹豫了一下，终究还是忍不住问了句：“你这手艺，是从哪儿学的？”

