
　　“小王拜见岳父大人，拜见岳母大人！”

　　明里暗里的一切谈妥，一群人再次聚集在正厅内，当着众人的面，商朝宗执晚辈礼，对上座的凤凌波和彭玉兰改了口。而夫妻两人亦有见面礼送上。

　　站在一旁观礼的商淑清目睹哥哥这般，已是泪眼婆娑，觉得委屈了哥哥，想到了父母，倘若父母还在的话，哥哥的亲事何至于如此草率。同时也有感慨，兄妹两个这几年无论是在天牢内的还是在天牢外的，都不容易，才刚出天牢没多久，哥哥一转眼就要成亲了，她不知自己是不是因欣慰而泪流，幸好有面纱挡着，外人看不到。

　　面带笑意旁观的蓝若亭心中亦是黯然，宁王若在，何至于如此！

　　凤凌波和彭玉兰心中又何尝不感慨，若放在以前，宁王的儿子能成为他们的女婿，那是想都不敢想的事情。

　　礼后，又是凤家的人对商朝宗这个新姑爷改口，这边也有红包赏钱。红包的事蓝若亭早有准备，哪怕是下人们，也是一人一枚金币，出手相当大方，得赏的下人自然是欣喜若狂，连连道谢，姑爷喊的亲热。

　　有些时候就是这样，对凤凌波这种人物蓝若亭可以直接表明囊中羞涩，却不好对下人们小气，因为凤凌波可以无视这些身外之物，下人们却是要靠这些身外之物来谋生的，会在意，给少了会让下人们看不起，商朝宗再落魄也不能让这些下人嘀嘀咕咕暗骂小气，这点面子蓝若亭还是要为商朝宗维护的。

　　幸好，南山寺的时候这边洗劫了一群和尚，这点钱蓝若亭还是拿得出来的。

　　临告辞时，凤凌波貌似调侃地叮嘱了商朝宗一句，“贤婿，这两天好好休整，养好了身子好洞房，卖战马的事就别再干了。”事情一定下，他态度立马改变了，没必要再为难商朝宗弄个出力不落好，颇有示好宽商朝宗心的味道。

　　此话一出，商朝宗汗颜，对牛有道卖战马的馊主意哭笑不得，有点怀疑牛有道是不是想太多了，凤凌波夫妇似乎没那么难办，知道这边手头紧张，大婚的事情包揽了过去，太守府一手操办。

　　一行出了太守府，马背上再回首看看那太守府，皆有恍然如梦的感觉，崎岖坎坷之路居然蹚出了一条平路，竟然娶了凤凌波的女儿，刚离开京城惶惶不知前途如何时，真的是做梦也没想到会出现如此不可思议的变化！

　　随行的一群亲卫们精神抖擞，心情振奋，都知道凤凌波是拥兵自重的一方诸侯，王爷娶了凤凌波的女儿，朝廷必不敢轻举妄动，实实在在的活路摆在眼前，不用死磕，大家如何能不高兴！

　　商淑清的思绪已经先一步回到了大家暂时落脚的园子，想到了那个随手拄剑当拐的男人，想到那了棵灿烂如霞的桃花树下慵懒吟诗的男人，嘴角不由勾起一抹莞尔。

　　桃花树下那一幕如今想来很美，在这乱世忽给她一种莫名的安全感……

　　群山巍巍，钟灵毓秀，上清宫内，掌门和三位长老盘坐在蒲团上，唐仪盘坐在上，下面左右是罗元功、苏破和唐素素。一张纸在四人间流转，纸上的内容是外界的金翅传讯，唐仪看后静默，罗元功看后缓缓摇头不止，苏破依旧波澜不惊面无表情，唐素素眉头紧皱。

　　消息是从广义郡那边扩散开来的消息，上清宗虽然没落，却也并非是瞎子、聋子，对扩散开的消息多少有些捕获。

　　罗元功很感慨地打破了殿内的宁静，“凤凌波居然会把女儿嫁给商朝宗，简直是不可思议，天玉门能顶的住当今的压力吗？没有天玉门点头，凤凌波没这么大的胆子，这事掌门怎么看？”

　　唐仪：“如今大燕内忧外患，若这门亲事真的能成，就说明凤凌波执意要保商朝宗，也必然有保全商朝宗的把握，否则不敢如此，只怕当今也不敢彻底撕破脸。看来是我们小瞧了商朝宗，竟被他硬生生走出了一条活路，虎父无犬子！”说着看向了唐素素。

　　唐素素冷哼一声，“日子还长，是不是走出了活路还得另说，总之我们的选择是没错的，和宁王划清关系对上清宗有利无弊，否则商朝宗又和拥兵自重的凤凌波厮混到了一起，摆明了图谋不轨，简直是火上浇油，朝廷的怒火必然要牵连到上清宗的头上。朝廷也许不敢拿凤凌波怎样，但要对付上清宗却是一句话的事情，我们承担不起那个后果！”

　　唐仪和苏破没表态，罗元功却是微微点头，“师妹言之有理！”

　　就在这时，外面一弟子快步进来，拱手禀报道：“掌门，三位长老，弟子陈归硕在殿外求见，说是有要事禀报！”

　　此话一出，唐素素眼皮子颤动了一下，商朝宗跑到了广义郡和凤凌波勾搭到了一块，她正琢磨牛有道的下落，也不知宋衍青等人有没有得手，谁知想什么来什么，陈归硕回来了。

　　“没看我们正在谈事吗？他能有什么要事，让他先退下！”唐素素出声喝斥了一句，出于某些担忧，不想陈归硕入内。

　　倒是罗元功抬手阻止了一下，“他不是跟宋衍青去了京城吗？怎么这么快就回来了？他突然回来，既然说是要事，想必也不敢在我们面前夸大其词，不妨让他进来讲个明白。”

　　唐素素实在也找不出什么理由来阻止，琢磨着陈归硕应该不敢乱说什么，难道另有其他事？遂保持了沉默。

　　唐仪点头道：“让他进来吧！”

　　“是！”进来通报的弟子应声出去了。

　　不一会儿，风尘仆仆的陈归硕急匆匆而入，走入殿内，竟然噗通跪在了几人跟前，一脸惶恐道：“掌门，三位长老，出事了，宋衍青和许以天两位师兄遇害了！”

　　“啊！”几人全部站了起来，许以天还罢了，宋衍青背后的宋家乃是上清宗最后一道屏障，宋衍青出了事的话，上清宗不好跟宋家交代。

　　唐素素勃然大怒，“混账东西，瞎说什么？”她在用严厉的眼神警告陈归硕不要乱说话。

　　然而陈归硕视若不见，悲声道：“弟子没有乱说，宋师兄和许师兄皆死在了牛有道的手中，因牛有道要让弟子回来传话，弟子才侥幸捡了一条命回来。”

　　几人震惊，唐素素怒斥：“胡说八道！”挥手便是一记浑厚掌力劈了出去。

　　罗元功和苏破几乎是同时出手，同时劈出了一道掌力拦截。

　　轰！一声震响，三道掌力碰撞在了一起，劲风四溢，跪地的陈归硕硬生生被掀翻在地，可谓吓出了一身冷汗。

　　他当众露面就是怕唐素素灭口，没想到唐素素居然敢当众下杀手，低估了这老太婆的心狠手辣，若不是另两位长老出手，自己这条命就没了，真正是后怕不已。

　　他敢不顾唐素素的警告这样说，自然是有所倚仗，途中有宋家人截下了他授意行事，有宋家撑腰，他没什么好怕的。

　　唐仪紧绷着嘴唇，看着怒容满面的唐素素，相对来说，她是比较心里有数的，因为唐素素已经暗示了不会再留下牛有道那个后患，只是没想到居然是让宋衍青出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗元功闪身挡在了陈归硕的前面，上清宗还没有弟子因为禀报情况就要被杀的事情，盯着唐素素道：“师妹，何故如此，有什么话不能好好说？”

　　唐素素怒道：“他明显在胡说八道，宋衍青的去向是京城，牛有道的去向是苍梧县，两个方向，怎会撞在一起，此人必是图谋不轨！”

　　陈归硕有点慌了，赶紧大声喊道：“唐长老，你是要杀人灭口吗？”这种情况下，他得求自保。

　　此话一出，唐素素怒火冲天，“逆徒！”

　　闪身而出，欲要再下杀手，苏破人影一闪，挡住了她，沉声道：“让他把话说完也不迟！”

　　罗元功缓缓走到了苏破身边，与之并肩而立，摆明了联袂阻拦唐素素，“师妹，稍安勿躁，不要妄为！”这话已经算是在警告了。

　　面对这二人联手，唐素素自知无法再得逞，霍然转身，看向了唐仪，怒道：“掌门，此獠必是有人派来挑拨离间的，还请掌门明断！”

　　罗元功道：“掌门，这大殿内，上清宗弟子不至于连话都不能说，是不是挑拨离间，听听无妨，更不至于连事情都还没搞清就对弟子下杀手，没有这样的道理！”

　　唐素素气呼呼盯着唐仪，然而她明显没理，让唐仪面对传功和护法两位长老怎么偏袒？

　　话不多的苏破亦淡淡一声施压，“师妹，有点过了。”

　　“哼！”唐素素甩袖冷哼一声，扭转了身背对。

　　罗元功回头对陈归硕沉声道：“说，究竟怎么回事？”

　　暂时保住小命，陈归硕揪着的心略缓，慌忙道：“宋师兄并未去京城，说去京城只是幌子，实际上是暗秉了唐长老的授意，在途中的南山寺设伏，欲除掉牛有道…”

　　“笑话！”唐素素不屑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十六章 逆徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 