    粉丝：1201万……

    陆子平一度以为自己进错房间了！

    然后！

    第一句话便是：“你们谁给我买了粉丝了？”

    这不能不让陆子平怀疑。

    昨天下线，不对，被封号的时候还不到一百万的粉丝量！

    结果今天一上线。

    粉丝量直接破了一千万！

    在看看现在的直播间在线人数：561万……

    疯了吗？

    这是哪个大佬给自己买粉丝呢？

    说出来，自己保证不会还钱的……

    这些被陆子平称之为水军的粉丝，一个个的被这话搞的一蒙一蒙的！

    有很多都是刚关注的！

    结果……

    不是，开播就问这个？

    这个主播公开玩这样大的吗？

    来自普通家庭的普通人：“得了，不用问了，这主播又怀疑自己上错号了！”

    最爱双马尾：“我要看李白！”

    十年书中：“别直播了，去更新闺蜜去！”

    陆子平：“确认过眼神，都是我的仇人……”

    陆子平笑着。

    弹幕那边出现了很多熟悉的影子……

    然后，就是列阵欢迎自己回来！

    当然了！

    就一个晚上！

    可这一个晚上出现的事情也有些多了！

    尤其是抖播差点被搞死……

    “不过主播，你也太牛逼了吧，你知道吗，妮妮和吴钱都被封杀了，吴钱都被赶出IG了！”

    “这不是我牛逼，话说到这，直播间哪个大佬帮忙的，这一次搞的动静有些大啊！”

    陆子平还是很好奇的！

    这一群傻吊水友，谁背景那么牛逼！

    连国家安全中心都搞出来了！

    最爱双马尾：不是我，我才没那个本事呢，可能是主播长得帅的原因吧……

    十年书虫：更新闺蜜去！

    普通家庭的普通人：我就是一个普通人，可没那个本事……

    普通家庭的普通人打赏了99个嘉年华……

    陆子平：……

    99个？

    一个嘉年华三千！

    99个？？

    “普通人啊，你的ID和你的出手，明显不成正比例啊！”

    陆子平说着。

    弹幕上已经全都是在打着大佬牛逼的话了！

    “这不是普通家庭都能出手的吗？”

    普通人问着。

    陆子平：……

    直播间中的众人：……

    抱歉！

    他可能对于普通人有什么误解！

    当然了！

    也有可能是自己配不上普通人这两个字了！

    京都！

    某别墅中。

    胖子抬起头，有些不解的看着自己的管家：“管家，30万在外面很大吗？为什么我就拿出我零钱的百分之一，他们就这样子震惊了？”

    管家：……

    他想了会！

    摇了摇头：“不知道……不过，可能是因为刷得少了吧，毕竟，这一点钱，普通家庭应该也能拿出来的…一点也不多！”

    胖子恍然大悟！

    原来如此……

    那自己继续打赏个30万吧！

    那么自己就能更加的融入普通人的群里了！

    普通家庭的普通人打赏了嘉年华X99！

    陆子平：“好，别打赏了！”

    陆子平被这手笔给吓到了，连忙阻止起来：“兄弟，意思下就行了，我知道你是普通人了，不过这钱，这样就好了！”

    六十万啊！

    瞬间的时间……

    陆子平算是肯定了！

    这家伙，绝对是帮助自己的家伙之一！

    想到这里，陆子平发了一个私聊过去！

    有自己的微信！

    还有自己的话：兄弟，别在刷了，浪费钱，平台有抽成的，你刷很多了……

    普通人：“也对，这平台很穷，那我加你好友，给你转账，先给你一百万？怎么样？”

    陆子平：“那你还是别加我好友了！

    普通人：“为什么？”

    陆子平：“我怕直播还没结束，我就被带走，罪名：诈骗！”

    陆子平喜欢钱！

    上一辈子！

    这一辈子！

    都很喜欢钱！

    钱是王八蛋！

    可是呢，没有这个王八蛋，这生活就过不下去了！

    以前自己辛辛苦苦的，想要赚个一百块要忙活一天，现在直播才多久？

    陆子平抽空看了下后台的收入……

    已经达到了200多万这里……

    这是这几天下来，前前后后的打赏！

    他才知道，原来赚钱那么简单！

    只是，真的就简单嘛？

    自己只是多了别人几分的运气，所以，不管怎么样，这打赏就不用了……

    “不止普通人不要打赏了，直播间的各位，还希望不要打赏了……

    看看直播，聊聊天，我呢，也教不到你们技术，毕竟我自己就是一个手残！

    你们呢……喜欢就看，关注下，不喜欢我们就走，别吵，别闹，开开心心就好！

    行了，直播吧，今天来医院看朋友，双排，开黑！”

    陆子平说着……

    也登录上了游戏！

    那边秋哥已经等到都要吐了！

    他还想着，这小子聊什么呢！

    有什么好聊的！

    可结果……

    当看到他的那些粉丝数，还有普通人打赏……

    秋哥觉得……

    兄弟，你继续聊，我能等！

    尼玛的！

    这家伙，直接成为大网红了啊，干得漂亮！

    “不过，这一个月能赚多少？”

    秋哥小声的问着。

    陆子平想了下：“有些，你要不要来和我一起直播？”

    秋哥摇了摇头：“算了吧，我不是直播的料……”

    结果……

    就在这时候……

    一个邀请弹幕出现了！

    “云光【苏静云】邀请你一起组队5V5排位赛！”

    不止是陆子平！

    林燕秋那边，也同时弹出了这消息！

    在看到这名字的时候……

    林燕秋整个人全都楞了下。

    然后……

    猛地看向了陆子平。

    “平哥……”

    他喊着。

    陆子平也只是微微楞了下……

    然后点击了同意。

    看着林燕秋：“进吧，人家都主动邀请了，要是不去，那就不是那么一回事了！”

    林燕秋想要说什么。

    不过最后还是没说什么，点击同意，直接进入了组队房间当中！

    房间已经存在了三个人！

    陆子平和林燕秋一进来，顿时有妹纸喊了起来：“静云啊，你拉的谁进来的啊？”

    “要不是我等级太低了，我们就能三个了，也不用在拉人了！”

    苏静云开口着：“嗯，没事…他们来人……”

    听到这话……

    那妹纸看了下ID……

    结果……

    直接就喊了出来。、

    “陆……陆子平，林燕秋？老同学啊，在好久没见了，大家，还好吗？”

    女人笑着……

    不过，这笑声却带着一种尴尬，还有不高兴！

    不是……

    苏静云怎么喊了这两个进来了！

    要是单纯一个林燕秋，这也还好，可是加上一个陆子平……

    这……

    这怎么看，也怎么尴尬啊！

    尤其是这队伍里，还有别人！

