    清晨，红日东升。

    江炎一觉醒来，神清气爽。

    起身，快速穿好衣物，他抬头一望，嘴角不由一抽。

    吱吱依然静静地倒挂在屋顶上，一动不动。

    “哎，算了算了，真的长歪了，改不了了。”他摇摇头，走出屋门。

    对于这小东西，他是彻底放任了，让它野蛮生长吧。

    院中的绿植叶片之上，还挂着滴滴透亮清澈的露水。

    在阳光映射之下，似是一个个亮晶晶的珍贵晶石。

    啪！

    江炎随手弹了下某个绿植，露珠直接坠下。

    隔壁，张四，张六二人也早早起来了，此刻，两人正大声吆喝着收拾工具。

    随手打了一盆清水，江炎仔细的洗漱了下，盆影之内，映照出一个青年人特有的，朝气蓬勃的面庞。

    剑眉星目，英俊潇洒。

    “唔…实际上，我也有一些不努力的资本。”他暗暗的想。

    宁功道已经通知，今日会宣布他们这一批新武者的职务。

    据说，帮中很多大佬也会来，他需要提前早去一会。

    也算是，对大佬们的一丝尊敬……。

    收拾妥当后，江炎准备出门，早餐什么的，依然是老罗羊汤了。

    路边吃，方便实惠。

    咯吱！

    江炎打开门，轻轻走出，把门合上，上锁。

    “江…江哥哥。”

    门外，小鹤儿的声音脆生生传出，江炎转身。

    小鹤儿自然不是专门待在门外等他的。

    此刻，小巷之内，除了邻家小姑娘之外，还有一个少年人。

    这少年一身青衫，长得也算干净秀气，他手中紧紧提着一个小袋子，似乎有些紧张。

    嗯，看着情况，应该是来找小鹤儿的，送点小礼物，亲近一下。

    这事情，没过几日，都能遇到一次的，江炎已经见怪不怪。

    见江炎走出，这少年似乎紧张了，他低声和小鹤儿说了几句话，就匆匆离开了。

    唔，倒是个羞涩少年，面皮薄嫩的很。

    “怎么了？人家送你礼物，也是好心意，你为何不收？”

    江炎打趣了一声。

    “我…我不喜。”小鹤儿低着头，小声说了一句。

    至于，不喜欢礼物，还是不喜欢那少年，这就不清楚了。

    江炎也只是随口一说，类似这种少年少女之间的青春悸动，他现在是无法感受了，也无心探究。

    刚刚之事，与他来说，只是生活小插曲罢了。

    “好了，我还有事，先走了啊。”他打了个招呼，想要离开。

    “等等啊，江哥哥。”

    小鹤儿忽然呼喊一声。

    江炎脚步停下，“怎么了，小鹤儿？还有什么事情吗？”他口气有些疑惑。

    “没，没有。”小鹤儿跺了跺脚，缓缓扬起脸蛋，正面对着江炎，口气有些忐忑，“你…你看我是不是很丑啊！”

    啧！

    刚刚小鹤儿一直低着头，江炎也没仔细看她，这会儿，随着她抬头。

    入目，一张万紫千红的面庞映入眼帘。

    这是用了多少种水粉混搭，才有的这个效果呢。

    江炎沉思。

    “哦，还…可以吧。”江炎沉默了下，回道。

    “是不是很丑？”小鹤儿又问。

    “不丑啊。”江炎笑了起来，十六七的年纪，哪有丑的，这份活力，就是最大的美丽。

    小鹤儿没说话，她似乎明白了些什么。

    江炎也算是懂了，小鹤儿估计之前，就没用过这些胭脂水粉之类的东西，今日是初试，所以，才有这种魔性的搭配效果。

    “以后，和你阿娘请教一下吧。”

    “嗯嗯！”小鹤儿使劲点头。

    江炎伸出手，揉了揉小姑娘的头发，笑了笑，“我走了啊。”

    “那，晚上见！”

    “好。”

    江炎摆了摆手，不再理会小女孩的奇怪心态，转身快步离开。

    ……

    早上的卢南大街，似乎又恢复了往日的喧闹。

    密集的人流，大声吆喝的商贩，各种声音交织在一起，构成了一副繁荣市井形象。

    在老罗羊汤处吃了一顿热乎的早餐之后，江炎来到真武堂。

    今日的真武堂，略显安静，不知是不是他来的有些早的缘故，这里，比平时里，确实沉静了一些。

    但，等他得知帮中各堂大佬已经来过之后，也就释然了，怪不得没人大声说话。

    演武场上，大部分新武者已经到了。

    这些人，都不傻，知道今天日子特殊，没有一个懈怠的。

    宗言，唐河云两人结伴，走了过来。

    “江炎，你知道你要去哪个堂口了吗？”

    唐河云问道。

    “不知，我才刚到，怎么，你不会已经知道自己要去哪个堂口了吧？”江炎回了一句，随即反应过来，老唐这口气，似乎真的知道了他的去处。

    “嗯。”

    不出意料，唐河云点头承认，“刚刚已经有人找过我了，我要去邢堂。”

    邢堂吗？

    老唐这古板性子，倒也挺合适的。

    “你呢？宗言？”他视线移到宗言脸上。

    “哎。”

    宗言一脸生无可恋，“我去外务堂。”

    呃……

    外务堂待遇是很好，但却经常和其他势力拼斗，怪不得宗言这么副表情。

    他轻轻摇头，用力拍了拍宗言肩膀，算是无声安慰。

    “这么看来，江炎你肯定是被安排到其他堂口了。”唐河云叹了口气，“咱们三人，应该不会在同一个的堂口。”

    他有些遗憾，若是和江炎在同一个堂口，还可以时刻找时间挑战江炎。

    “是啊。”

    江炎也有着明白过来，他，宗言，唐河云三人，是这一期资质最好的三个。

    现在，大河帮各堂口都缺人，所以……

    嗒嗒嗒嗒。

    几个密集且有力的脚步声传入他耳中。

    抬目，六个黑色劲衣打扮的男子走进演武场。

    一人踏前，大声喊道，“现在，我将念一下手中纸上的名单。”他高高举着一张厚实的黄色纸页，方便众人可以看到，他接着说道，“我念到之人，请立刻跟我走。”

    说完这话，他几乎没给众人反应时间，就高声读了起来。

    动作很是麻利。

    “唐河云，郭瑛瑞，许一土，刘东广……”

    他很快念完，然后又重复念了三遍，便带着十几个新武者离开。

    然后，第二个人再次踏前，重复第一个人的各种流程。

    接着，第三个，第四个，第五个……

    很快，演武场上，原本上百人的新武者，只剩下十五人。

    江炎也在其中。

    “呃……看来，我被真武堂选中了啊。”江炎摸了摸下巴，喃喃自语。

    ……

