    第64章 斩赤化，清剿蛊毒；执弥焰，激战神子。

    “杀！”

    嘶喊声此起彼伏，画面转到火族清剿赤化蛊毒感染体的战场之上。

    “轰！”

    一道巨化剑光夹杂着漫天烈焰席卷而来。

    “炎之四式—烈阳追日！”

    原本密密麻麻的赤化蛊毒感染体，顷刻之间，化作了虚无。

    一位紫发银瞳的火族少年正御剑悬于天穹云端。

    封谜，火族封家年轻一代的剑道天才，虽然因为是旁系子弟，所以不是血发金瞳，但是，剑道天赋卓绝，无他，天生剑骨者也。

    与封家少主封无一，并称“绝代双封”！

    修为剑皇境大圆满，传承火族九大传承神剑、排名第五的—神剑弥焰。

    “砰！砰！砰！”

    宛如焦炭一般的地面之下，传来阵阵破土之声，三道赤红身影一跃而出，齐齐攻向封谜。

    “还藏了三个中阶感染体，变聪明了呀，都知道偷袭了。”

    封谜转动弥焰神剑，爆裂的气浪掀起一片火海，三只中阶赤化蛊毒感染体，连惨叫声都没来得及发出，便死的渣都不剩。

    这里简单说明一下，赤化蛊毒感染体的等级划分：

    第一阶段：赤身圣徒，浅度赤化蛊毒侵蚀者，属于低阶感染体，全身通红，壮如蛮兽，体表包裹了一层流动的岩浆，温度极高，拥有着半圣级别的力量，只会根据本能行动，不具备任何人性的理智与思想，数量虽然最多，但是不足为惧。

    第二阶段：赤骨红皇，中度赤化蛊毒侵蚀者，属于中阶感染体，已经与赤化蛊毒达成了一定程度的融合，全身包裹着赤红色骨质铠甲，双臂弯曲如同镰刀，下肢修长，有尾巴，体表流淌着黑红色的地底熔浆，拥有着大圣级别的力量，具备部分人性的理智与思想，数量较多，但也不是主要的感染源。

    第三阶段：赤血蛊尊，重度赤化蛊毒侵蚀者，属于高阶感染体，已经与赤化蛊毒达成了更深层次的融合，形态与赤骨红皇有些相似，近战能力较弱，擅长远攻，头顶有一颗赤血宝珠，宝珠内部有一只赤化蛊虫，能够通过赤血宝珠，催动赤化蛊虫发出虫鸣之音，侵蚀凡世生灵的理智与思想，使其变异赤化，体表泛着惨白荧光，能够清晰的看见体内流动着的鲜红血液，拥有着半神级别的力量，具备完整人性的理智与思想，数量不少，算是部分地区的主要感染源。

    第四阶段：赤心神子，赤化蛊毒完美融合者，属于超阶感染体，外表与凡世生灵并无二致，具备完美人性的理智与思想，拥有着真神级别的力量，数量稀少，主要感染源！（火族特令：找，掘地三尺都要全部找到，一只都不许放过，必杀，一点渣都不能留！）

    第五阶段：赤化蛊母，赤化蛊毒的最终根源，外形像是一只巨大的地底蠕虫，通体暗红，具备了超越人性的理智与思想，拥有着半祖级别的力量。（火族立誓：这一次，必将其彻底灭杀，永绝后患！）

    说回剧情。

    封谜此次前来，便是因为此地可能诞生了一只赤血蛊尊，为了防止感染范围再度扩大，必须优先剔除。

    火族—南域边境—红疆省。

    封谜御剑飞行，一路搜寻赤血蛊尊，一路斩杀赤化蛊毒感染体。

    红疆省是火族南域边境重地，也是封谜的家乡。

    火族整个南域地区都由神剑宫负责镇守。

    于公于私，责无旁贷。

    “找到了。”

    封谜悬停在一处原本应该热闹非凡的城市上空。

    望着眼前的满目疮痍，封谜怒意凛冽。

    封霞市，红疆省省会，火族南域的经济中心，人口众多，繁华鼎盛，原本叫红霞市，后来因为出了封谜这位天生剑骨的剑道天才，便改名为封霞市，就连市府大门上挂着的牌匾都是四代火君亲笔所题。

    后来封谜传承弥焰神剑，年纪轻轻便成就了剑皇之境，封霞市千家万户，纷纷张灯结彩，于市中心为封谜建了一尊巨大的全身雕像，还特地联名上奏神剑宫，提交万民书，恭请封谜亲临剪彩。

    哪怕此时，遍地废墟，封谜依然能够清晰的看见市中心耸立着的巨大雕像，虽然，上半身已经断裂，倒在了一旁的废墟之中。

    封谜落地之后，一座倒塌的传音塔还在断断续续的念着欢迎词。

    “欢...迎...来到封...霞...市...这里...是封...谜剑皇...的家...乡...剑...道氛围...浓...”

    “咔！”

    一声脆响打断了传音塔的欢迎词。

    一只赤骨红皇从废墟之中钻出，一脚踩碎了传音塔的音石法阵，冲着封谜咧着嘴，似乎想要露出一个挑衅的笑容。

    只可惜，还没来得及笑出来就被封谜一剑斩成了虚无。

    “笑尼玛比！”

    封谜怒目扫视四周，剑意升腾，伴随着一声暴喝：

    “都给我滚出来！”

    剑道二重境—剑意游龙，猛然释放。

    蕴含着磅礴剑意的龙形剑气，扫荡四周，无数躲在废墟之中、地底之下的赤化蛊毒感染体，或被剑气斩灭，或被剑意消融，惨叫声，此起彼伏。

    “你是在找它吗？”

    一道怪异的声音响起，一只赤血蛊尊被丢到了封谜的身前。

    封谜看都没看，抬手就是一剑，那只被丢过来的赤血蛊尊，刹那间，便被斩成了虚无。

    “在下，赤化神族十二血月之一，上弦四，缠魂—米诺里，见过封谜剑皇。”

    那道怪异声音的源头，一道赤红色的身影显露真容，朝着封谜拱了拱手。

    “呵，什么东西，披了个人模，就以为自己有了个狗样，还赤化神族，地底粪坑一蛆虫，拉了一堆屎，就以为自己建了一个族吗？何等的无知与可笑！”

    封谜二话不说，直接开喷，满级阴阳语的威力一览无余。

    “你找死！”

    米诺里一声怒吼，身形化作一道赤红流光，冲着封谜疾射而来。

    “我原本以为这一趟，能宰只赤血蛊尊就可以了，没想到，还有意外收获，逮到一只赤心神子！”

    封谜轻蔑一笑，弥焰神剑剑鸣声激荡，漫天剑光化作恐怖的烈焰龙卷，轰向米诺里。

    “炎之六式—阳炎怒！”

    “毒丝傀儡线！”

    米诺里的身后浮现出了一尊巨大的蜘蛛神像。

    喷涌而出的丝线之中，蕴含着能够腐蚀时光的毒素，瞬息之间，便笼罩住了封谜所在的方位。

    “雕虫小技！一只缠魂邪蛛罢了，胆敢放肆，找死！”

    封谜仗剑上前，周身焰浪翻滚，音爆之声轰鸣，身形化作一道璀璨绚烂的火红剑光，直冲米诺里而去：

    “上弦四是吧，老子今天四剑之内不把你斩的连渣都不剩，算你这坨屎长得够别致！”

    (本章完)

