    “你是一个值得敬佩的对手！”

    　　一条团次郎郑重其事地说道。

    　　“但是，这场战斗应该到此为止了！”

    　　三日月宗近直指沈默，透出道道寒光。

    　　“准备迎接我的最强剑招吧！”

    　　很显然，团次郎这是要用大招了啊。

    　　沈默心神一震，他让自己冷静下来，虽然眼下的情况不使用底牌的话，怎么看都是必死之局，但沈默依旧有一种直觉，他能够打败团次郎与邪鬼。

    　　这是一种无法言语的自信。

    　　那么，应该怎么打败对方呢？

    　　幸运女神的眷顾已经失效，仅靠属性增幅根本不是对方的对手，难道真的要逼沈默用出龙神逆鳞甲的终极技能【逆鳞之殇】么？

    　　不！不行，打个小怪打三章已经是耻辱了，再用上作为底牌的龙神逆鳞甲，沈默以后还做不做人了。

    　　一定有办法打败对方，只是沈默现在还没有想到罢了。

    　　但是，留给沈默的时间真的不多了，团次郎的剑，已经快要真正刺穿他的心脏了。

    　　只见团次郎酝酿剑意，依旧是做出拔剑斩的架势，周身凝滞，鬼气激荡，锐不可挡。

    　　终极奥义——极影神杀斩！

    　　在岛国的各种奥义中，但凡是带着“神”“杀”字样的招式，必然是极为恐怖与可怕的绝招，比如千年杀，影神一刀流，八神一刀斩···

    　　团次郎这招极影神杀斩，不仅带着神字，还带着杀字，可见威力绝对不凡。

    　　事实果不其然。

    　　在沈默的眼中，团次郎随着剑意的酝酿变得飘忽不定，若隐若现，他仿佛与古战场中的鬼气融合在一起，变地无处不在，随着他的手指波动剑柄，自沈默四周轰然出现三十六道人影，皆是团次郎的剑影。

    　　三十六道剑影所用招式截然不同，却又给沈默一种同出一源的感觉，好似这三十六道剑招即将融汇贯通，合为一击。

    　　斩！

    　　团次郎爆喝一声，三十六道剑招果然汇聚一处，凝为一招，这一招神挡杀神，佛当杀佛。

    　　嗡！剑刃划破虚空，发出震耳嗡鸣，令人心神震荡。

    　　在沈默眼中，三日月宗近的剑刃变得越来越大，直至寒芒近身，剑气撕裂他的皮肤，传来透骨杀气，才让沈默轰然惊醒。

    　　人已醒，剑已至。

    　　噗呲！

    　　沈默的胸口连着手臂瞬间被斩断，血与肉混杂在一起，喷洒在古战场的骸骨之上，强大的剑风将沈默的残躯碾压在地，令他的血，他的肉···寸寸尽断，生机泯灭。

    　　剑收，人亡。

    　　“沈默！”

    　　玉藻前抱着奄奄一息的泣婴咕呱惊呼一声，她原本以为以沈默的气运与实力，应该能打败一条团次郎，但是她错了，沈默败了，败的太彻底了，彻底的令她都有些不敢相信，沈默就这么死了。

    　　不！不应该是这个样子的，玉藻前回忆起沈默刚刚的眼神，依旧是那么坚定与自信，那绝对不是将死之人该有的神色，所以，沈默一定还有着后手，一定还有着反杀的可能。

    　　但事情真正如此么？

    　　一条团次郎将三日月宗近收回刀鞘，他向沈默的残躯深深地鞠上一躬。

    　　“你是一位值得敬佩的敌人，但你的出现会阻碍那位大人的计划，所以，你必须死。”

    　　团次郎再次看向玉藻前。

    　　“至于你！你这个叛徒，我会亲自带你去见那位大人，当着大人的面将你处死。”

    　　嘎嘎！半面邪鬼从异空间中探出半张鬼面，他怪笑着，嘲讽着沈默的残躯，眼神里流露出蔑视。

    　　“这小子虽然死了，但他身上的那只座敷童子还没死，留着肯定有大用处。”

    　　于是乎，半面邪鬼施展异能，来到沈默的残躯前，他从异空间中探出一条手臂，抓向沈默腰间的招财猫，经过这么多次的交锋，邪鬼自然知道招财猫就是南南的寄身之所。

    　　就在半面邪鬼的手即将触碰到招财猫的前一刻，一道质问声在他的耳边响起。

    　　“谁让你动我的东西了？”

    　　嘎嘎？！半面邪鬼惊愕万分，他瞳孔猛睁，回应他的不仅是一句话，还有一把临空斩下的战斧。

    　　噗呲！包裹着圣光的战斧瞬间落在邪鬼的脸上，直接将他一分为二，圣光灼烧鬼气，如滚油遇见生水，炸裂开来，伴随着异空间的剧烈震颤，半面邪鬼殒命当场。

    　　什么？！他没死！不可能的，我明明已经将他拦胸斩断，为什么他还能活着？

    　　一条团次郎难以置信地瞪大眼眸，眼神里写满了疑惑。

    　　玉藻前心中大喜，大悲大喜间，几近泪目，好在狐狸精的阅历丰厚，化窘态为窃喜，笑面如花。

    　　“你果然留了一手。”

    　　沈默拍了拍身上的尘土，扛起魔影战斧，站起身来。

    　　“你以为一个大招就能杀死我么？你想多了，现在，没有了邪鬼的帮助，你必死无疑。”

    　　沈默果真没死，但他又是怎么躲过团次郎的终极奥义——极影神杀斩的呢？

    　　其实，沈默并没有躲过团次郎的剑招，他真的被对方拦胸斩断，殒命当场了。

    　　额？难道沈默使用了自己唯一一枚复活币？！

    　　不！沈默并没有使用自己的复活币，因为他连龙神逆鳞甲都不舍得使用，哪里会使用唯一一枚复活币呢？

    　　那他是怎么起死回生的呢？

    　　沈默瞅一眼自己的灵气值。

    　　等级：14级

    　　原本12650点灵气值，骤然降低到不足5000，沈默的灵气值花到了哪里？

    　　自然是自己的技能上。

    　　【缓慢愈合】

    　　当前技能等级7

    　　消耗一定精神力，对自身与指定目标伤势进行伤势恢复。技能伤害可恢复范围：轻伤，重伤，伤残。冷却时间依照精神力数值与消耗度核定。

    　　嗯？！等等，你莫不要蒙我，即便最高等级的缓慢愈合，也只能治愈伤残等级的伤害，怎么可能将殒命的沈默又复活过来？！

    　　莫着急，因为在沈默将缓慢愈合提升到最大等级时，他又获得了新的技能。

    　　【生源源泉】

    　　当前技能等级1，升级所需灵气值：4950/10000。

    　　生之可贵，命之本源，施展此技能将激活自己或者目标体内的生命源泉效果，当自己或目标的生命终结时，则立即恢复一定量的生命值。

    　　【提醒：此技能针对同一目标30天内仅可使用一次。】

    　　【警告：此技能如果在30天内再次使用，后果自负。】

    　　没错！这就生命源泉！

    　　当缓慢愈合的等级提升到最大等级，沈默就获得了它的后置技能【生命源泉】

    　　这是沈默刚刚才知晓的情报，并且，从技能的描述上来看，随着沈默不断地与此方世界契合，技能也逐渐的偏向于现实化，冷却时间的界限变得越来越模糊，更趋向于现实化的使用方式。

    　　沈默眼下不关心这个界限模不模糊，对于他的使用来说，自然是越来越方便了，他现在只想着将眼前的一条团次郎打死。

    　　小子！你刚刚不是砍我砍的很带劲么！？你刚刚不是还嘲讽我命该如此么？！

    　　现在没有了半面邪鬼的帮助，我看你怎么死。

    　　噗通！

    　　就在沈默准备抡起战斧砍向一条团次郎的时候，对方居然直接跪在地上，低头叩首，连连求饶道。

    　　“大人，我错了！请饶过我吧！”

    　　沈默：“····”

    　　这剧本不对啊！你不应该拼死反抗，然后被我蹂蹑一番，一斧砍死么？你这直接投降，让我怎么砍？！

    　　砍吧！显得不讲究，不砍吧！心里又不是滋味。

    　　嘿嘿！管他呢！反正附近又没人看，砍了也就砍了，没人会谴责自己的。

    　　说着，沈默就抡起罪恶战斧，准备抡死一条团次郎。

    　　就在这千钧一发之际，匍匐在地上的团次郎猛然爆发，他的剑以极为刁钻的角度狠狠刺出，仿佛锤炼了千万遍一样，狠辣，果断，不留余地。

    　　扮猪吃老虎！故意卖惨，让沈默放松警惕，然后趁其不备，取其性命。

    　　一条团次郎，虽自称武士，所行所为皆违背武士道精神，说到底，他就是一个卑鄙小人。

    　　咕呱！

    　　就在团次郎的剑快要斩在沈默身上的前一秒，玉藻前怀里的咕呱发出一道怒吼，他作为七人岬的一员，自然知晓团次郎的跟脚与底细，所以，当团次郎欲要使用阴险计谋坑沈默的时候，泣婴咕呱就有所准备。

    　　咕呱的实力虽弱，但全力施展的魔音，再加上趁其不备，还是起到了奇效。

    　　团次郎的剑不由一顿，魔音灌耳，令他七窍流血，僵立当场。

    　　沈默手中的魔影战斧随之砍下，直接将其一斩为二，在一条团次郎不甘与绝望的眼神下，他的鬼体逐渐化作齑粉。

    　　七人岬众，只剩下泣婴咕呱一只。

    　　呼！沈默长呼一口气，这一战打的他使出了浑身解数，与这些拥有千年道行的妖怪邪祟战斗，确实不是那些刚刚成型的怨魂厉鬼所能比拟的。

    　　沈默也就纳闷了，为什么岛国上的妖怪邪祟，动扎就是几百年上千年的道行。

    　　难道岛国有什么秘境或者玄机，能让这些妖怪邪祟存活至今，直到灵气复苏，它们又活跃起来？！

    　　想一想之前收服的鬼影面具，不就是被安培家族封印千年的妖怪么？

    　　如此看来，岛国着实太过危险，搞不好没几天就得灭国，沦为一方妖国啊！

