    第17章 青山决

    “洛羽！等一下！”一个洪亮的声音传来。洛羽定睛一看，是沈放城主。

    “城主大人好！”

    “这是？”沈放原来想问的是这怪物是什么？但是又想到是这些怪物拯救了山城便改口道。

    “啊！这是恐龙，刚才救了我，性格特别温顺。所以我打算请他去我家做客！”洛羽道。

    “温顺？？做客？”沈放一阵无语，这洛羽是个奇葩啊，就刚刚连吃带踩的弄死了多少的妖兽啊，这还叫温顺。天下还有不温顺的东西吗？沈放继续道

    “那位战王强者怎么样了？”沈放死死地盯着洛羽道。

    “战王强者？啊...你说慕倾雪啊？她受了些伤，我带她回去调养一二！”

    “这样啊？要不就去城主府吧！药什么的城主府都有，而且也有好的医师！”

    “这是不是不方便啊？”洛羽有些不好意思的挠了挠头。

    “有什么不方便的都是一家人！走吧让战王前辈上我的轿子会舒服一点！”沈放佯怒道。洛羽看了一眼慕倾雪，慕倾雪微微点了下头。

    “那好吧！”说着洛羽一手搀着胡姬，一手抱着慕倾雪跳下了棘龙。将慕倾雪与胡姬放到了沈放的轿子里。

    “小主人，我先回去啦！我感觉到时空塔的引力在不断的加大。小主人你要努力啊，外界的食物简直太美味了！”棘龙的声音在洛羽的脑海响起，随即那巨大的身影光芒一闪消失不见。

    “洛羽那个......恐龙那？”沈放见棘龙消失，满脸的震惊之色问道。

    “不知道啊！可能是见呆在这没有什么事情就走了了吧！”洛羽故作随意的答道。

    沈放内心震惊不已，这起码是六阶之上的强大妖兽，这难道是传说中的横渡虚空。怀着这样的心情，沈放看洛羽的眼神多了几分敬畏了。谁都知道其中的猫腻，为什么那恐龙出来不找别人就找洛羽。明眼人都知道这一定与洛羽有关系。但大家都没有戳破，毕竟谁都有秘密。

    听到洛羽的话，胡姬不由掀开轿帘，见那怪物真的没有了。转头看着洛羽那清秀的脸庞，似乎一副随意的样子，胡姬内心怒吼道“切~骗子！大骗子！”

    洛羽似乎注意到有人看着自己，转头看向胡姬。见胡姬掀开了轿帘一脸不屑的看向自己这面，问道

    “怎么了胡姬？”

    “没...没事！就是有点闷透透气！”胡姬紧张的答道。

    洛羽似乎看到轿子后面有一个自己熟悉的身影，仔细一瞧正是曹瑾。

    “曹兄，你总躲着我干嘛啊？”

    曹瑾暗骂一句晦气，慢悠悠的走了出来。

    “这不是看洛兄你受伤颇重吗，不忍打扰到你啊！”

    看着曹瑾那一脸虚伪的样子，洛羽就气不打一处来，不客气的道

    “这还不是拜你所赐！要不是你那一脚，我也不至于狼狈成这样。”

    一旁的沈放听出了其中的门道，不由怒声问道“小瑾，你说是怎么回事？”

    曹瑾似乎是很怕沈放，解释道“没什么事，就是我与洛兄有一些小误会！”

    说着还不停的向洛羽使着眼色。洛羽哪管这些，直接道“小误会，如果不是我有些能耐，早被你害死了。城主大人，曹瑾在我与妖兽战斗时，趁我不注意一脚将我踢入妖兽群中，若不是小帆，不是，若不是那些恐龙突然的出现，我就被他害死了。”

    沈放似乎没有注意到洛羽提到的小帆，一把拽过曹瑾。

    “舅舅不是这样的~!”沈放根本不给曹瑾解释的机会，啪啪就是两个大嘴巴。洛羽可是战王强者的朋友，得罪了洛羽就等于得罪了战王强者，沈放岂能放过曹瑾。

    “给我滚出山城！”说完转头看向洛羽继续道“洛羽我代小瑾向你道歉，希望你能谅解，叔叔就向你求个情。”

    “无妨，城主大人我们走吧！”说着洛羽转身向城主府方向离去。不去理会一脸怨恨之色的曹瑾。

    经过霍医师的诊断慕倾雪只是旧伤复发，疗养几天就好了。安顿好慕倾雪，霍医师又给洛羽包扎了一下。经过这次的战斗洛羽发现自己还是境界太低，自己能够以战士的境界战胜战师。但是遇到巅峰的战师高手，自己只有逃跑的份。因此洛羽没有因为受伤而懈怠，直接意识进入时空塔疯狂的修炼。

    三天后，体内的第六个气旋渐渐成形。也标志着洛羽进入了战士的六乘境界。洛羽意识回归肉身，腿上的伤也已经不妨碍自己简单的运动了，洛羽便走出了房间。

    外面的阳光沐浴在身上暖洋洋的，洛羽不由伸了个懒腰。

    “也不知道慕倾雪怎么样了？去看看。”洛羽向慕倾雪的房间走去。

    “洛羽哥~！你的伤好了么？”远处传来殷离的声音。

    “好多了。殷离走我带你去见一位大美女。”

    “是倾雪姐姐么？我都已经见过了呐。听二小姐说她还是战王强者呐，不过人很好~！正好我也去看看倾雪姐姐。”殷离嬉笑道。

    说着两人走入了慕倾雪的房间，只见慕倾雪微笑的看向两人轻声道

    “洛羽，你不是说要去看美女么？怎么跑我这来了~！”

    洛羽经不起慕倾雪的调笑脸色微红，挠了挠头。殷离见哥哥吃瘪，赶紧上前给洛羽解围。

    “倾雪姐姐，哥哥说的大美女就是你啊~！”

    “殷离可真能护着你！”慕倾雪白了洛羽一眼。

    “哥哥对我也是很好很好的~！嘻嘻~~”

    “对了洛羽，我之前得到一本修炼的功法，对于我们战王来说已经无用了，你若是不嫌弃就送你吧~！”

    说着慕倾雪将一本功法扔给了洛羽~！洛羽接住功法一看，是一本叫做青山诀。

    “这多不好意思啊。”说着洛羽想将书送还慕倾雪，洛羽其实现在特别的需要一本像样的功法修炼，但是无功不受禄，何况是慕倾雪给自己的。更加的不好意思了。

    “拿着吧！算我这次得到虎骨龙须草给你的报酬。”

    “什么？你得到了虎骨龙须草？”洛羽惊讶的道。

    原来慕倾雪见六翼天虎在山城外，便直接到六翼天虎的老巢将虎骨龙须草给连锅端了。之后回来才与六翼天虎大战的。

    洛羽也没再拒绝，将青山诀直接放入了怀中。其实已经将其放入了时空塔之内。

    (本章完)

