    第2254章  要赶走云离   

    “对呀，上次有个小伙子肚子疼，在杜回春这里花了很多钱都没能治好。

    听说他一去找那个云离，只花二两银子，吃了三副药就好了，那才是真正的神医！”

    

    “真的？

    真有这样的神医？

    太好了，麻烦你们带我去一趟，我要找那个神医看病！”

    李财主是一脸的激动，像看到了希望似的。

    

    听到这些人的话，杜回春的脸色是一片的深黑。

    

    这几天凡是有他治不了的病，那些老百姓就把病人介绍给那个云离，大家都夸云离厉害，他的好多患者都跑到济世堂去了！   

    还有以前经常来找他看病的几个达官贵人，竟然也不来了，他以为是他们有事。

    

    没想到有一天，他竟然听说这几个达官贵人全去了济世堂，找那个叫云离地看病。

    

    才不到一个月的时间，他和周边医馆的生意就一落千丈，大家的生意全都被济世堂抢了。

    

    看到门可罗雀的医馆，他气得血气上涌，他迅速去找附近的医馆馆长。

    

    他要联合其他大夫一起想办法，要将那个云离赶走，否则再这么下去，他们的医馆都会倒闭的。

    

    。

    

    很快，杜回春就联合了很多医馆的老板，直奔济世堂而去。

    

    来到济世堂外面时，大家就看到好多老百姓在那里排队，那医馆的牌匾又破又旧，医馆的装修更是寒酸可怜，看着就像个贫民窟。

    

    这样的地方也能出神医？

    他们可不信！   

    这时，杜回春看到那医馆里，坐着一个身着白色锦袍，模样清秀的小公子。

    

    此时，那小公子正一边微笑，一边拿了些奇怪的药递给病人。

    

    那些病人拿到药后，一个个十分感激，有的弯腰向他作揖，以示感谢；有的给他几个铜板；有的给一些碎银子；有的甚至给一篮子鸡蛋，或者是一些鸡鸭鱼鹅作为诊金。

    

    结果这小公子不仅没有生气，反而笑着照单全收。

    

    这一幕看得大夫们血气翻腾、一脸愤怒，杜回春气道：“这小子，居然收那么低的诊金，几个铜板，几只鸡鸭他都愿意给人家治病，他这摆明了是扰乱市场！”

    

    “对，他收这么少的银子，抢走我们的生意，那我们怎么办？

    我们岂不是干不下去了？”

    

    “不仅如此，听说她治病，基本一两回就能治好。

    咱们治病都是细水长流，慢慢地治，拖得越久，才能赚更多的钱。

    他倒好，一下子治好病人，这根本不符合规矩！”

    

    “听说他还不收那些穷人的钱，把病人全都吸引过来了，这样下去，咱们都要关门倒闭。

    依我看，咱们不能让这种破坏秩序的人在这里行医，咱们要把他赶走，别让他抢我们生意！”

    杜回春道。

    

    旁边有一个叫秦东的馆长道：“对，杜大夫，我们必须把他赶走，你可有什么赶走他的好办法？”

    

    “我有一个办法，你们谁的医馆里有那种重病之人？

    咱们收买他们的家人，让人把病人抬到这里来，就说是云离治坏的。

    这样云离的名声必定会坏，以后谁还敢找他治病？”

    杜回春阴鸷道。

    

    

    

