    他现在看着姜筱越加满意了。

    这么好的孙媳妇，去哪里找啊！

    凌晨两点多出来接他，还细心体贴地带上了热腾腾香喷喷的鸡汤！

    而且，功夫也好得很，一出脚就把那男的给踹飞了！

    这样的孙媳妇，天底下找不出第二个来了吧！

    孟老心里暖和了起来，拍了拍姜筱的肩膀，重重地叹了口气。

    “爷爷，先别想那么多了，昔年哥还在家里等着您呢。”

    “昔年的伤，当真很严重吗？”提起孟昔年的伤，孟老忧心忡忡。“是伤到哪里了？那算小子电话里也没有跟我说清楚。”

    然后还因为这事，他跟儿子吵翻了天。

    姜筱赶紧道：“伤了右小腿，也不是那么严重，医生说养养会好起来的。”

    伤了腿？

    孟老见姜筱的确不像是很忧心的样子，心里也是微微一松，但是想到了三省联合特别对坑赛一事，又觉得当真是要气死人。

    到底怎么样，还是得亲眼见到了再说。

    褚亮没过多久就回来了。

    “已经把那个人交给火车站里的人了，他们会处理的。”

    明天他再来关注一下处理结果是什么，要是不满意，他自己再出手！

    竟然敢打孟老，当真是吃了熊心豹子胆了！

    不过，火车站的人知道了孟老的身份，都表示一定会好好地处理那个男人，褚亮也相信他们不敢随便放过他。

    “那我们赶紧回去吧，辛苦你了褚大哥。”

    “不客气不客气，孟老，那咱们就回去了，您老坐稳了啊。”

    等到了家里，孟老进了门，看到了坐在轮椅上的孟昔年，老泪一下子就涌了出来。

    “你这个臭小子，这是瘫了还是瘸了啊？当初不是跟我保证一定会好好地回来，不会受伤的吗？臭小子，都这样了，电话里还想瞒我呢？”

    孟昔年：“......”

    姜筱抿了抿唇，也瞪了他一眼。

    没错，说了要好好保重的，结果伤成这样就回来了。

    要不是遇到了她，现在他还不知道成什么样子了呢。

    “老头，这快要过年了，能盼我点好吗？”孟昔年却是没有好气地对孟老道：“我没瘫也没瘸，等伤好了一点事都没有！”

    孟老就喝了起来：“你说没事就没事啊？今年的特种兵王，你还想不想要了？”

    这话一吼完，才看到了站在一旁的姜松海和葛六桃。

    孟老一下子就把孟昔年给抛到了脑后了，大步朝姜松海走了过去，用力地抓住了他的手，激动地道：“老乡！就是你啊！当年救了我们那么多人的救命恩人啊！”

    姜松海看到了他也是相当激动。

    “是啊，是啊，是我，不不不，我当年也没做啥......”姜松海都有些语无伦次了。“首长，您这身子骨还硬朗啊？”

    “叫什么首长！咱们现在是一家人了！你就喊我一声孟老哥，我叫你姜老弟，怎么样？”孟老拍拍姜松海的胳膊，打量着他，“姜老弟，你这一根白发没有啊！”

    姜松海只能陪着笑。

    他要怎么说？

    孟昔年瞥了姜筱一眼，道：“老头，G省水好，你少受点气，也能越活越年轻。”

    