    李文音放下弓子，从兜里掏出了一个五毛钱硬币大小的黑色橡胶圆。

    橡胶圆的中间有两个镂空的洞，洞的下方还有微不可察的两道小缝隙。

    顺着两道缝隙，李文音将黑色的橡胶圆安在琴码前方的中央两根琴弦上，但并没有将其套在琴码上，任由其挂着。

    小提琴的消音器！

    橡胶制品的消音器，一旦被演奏者扣在琴码上，可以有效的降低小提琴的共鸣，以此来减弱音量。

    一边调整着，李文音一边笑着对观众们说道。

    “欧洲之行，让我了解到一个浪漫的民族，你们知道是哪个民族吗？”

    观众们听闻李文音的话语，忍不住互相对视着，猜测着李文音嘴里的那个“浪漫的民族”。

    会是哪个民族？

    日耳曼？

    雅利安？

    亦或是布列塔尼？斯拉夫？

    李文音安装完毕，笑了笑，开口说道。

    “他们是罗姆人。”

    罗姆人？！

    观众们互相对视一眼，似乎有一些人对这个名字有点印象，但一时没有反应过来。

    “罗姆人是谁？！有没有吊大的解释一下？”

    华国的网友们睁着黑眼圈，来了兴致。

    “罗姆人就是吉普赛人！只不过，罗姆人认为吉普赛人这个称呼是对他们的侮辱，所以李文音在这个场合，只能说是罗姆人。”

    “这样啊！吉普赛人很浪漫吗？”

    “浪漫不浪漫我不知道，但都挺穷的。”

    “穷？全都穷吗？！”

    “当然！吉普赛人很奇怪，欧洲很多，他们属于一个与现代社会有些格格不入的民族，一个流浪了无数年的民族！”

    网友们在讨论着，对李文音的这些话颇有些不解。

    而台下的观众们，也是感到有些古怪。

    吉普赛人似乎与好的名声从来都不沾边。

    骗子，乞丐，小偷，巫师，装神弄鬼，邋遢疯子。

    尤其是在欧洲的某些年代里，吉普赛的女郎，甚至与J女划上了等号。

    在欧洲，许多普通的大众们，对吉普赛并没有什么好感，甚至会有很大的歧视。

    甚至在犹太人遭殃的时候，罗姆人也一并被迫害。

    “我感叹于他们的生存方式，也感叹于他们的能歌善舞。”

    李文音感慨的开口说道。

    “所以......这首曲子是为他们写的，叫做......《流浪者之歌》！”

    这是一个居无定所的民族，他们或许常常想的是，何处是我家？

    他们遭受过迫害，遭受着歧视，绝大部分时间都在过着食不果腹，衣不遮体的贫穷生活。

    但他们即使流浪了几个世纪，也视若珍宝的传承着自己的文化。

    他们坚决的不与外族通婚，坚决到了苛刻的程度。

    甚至有科学家将吉普赛人视为了研究人种基因的珍贵样本。

    全世界散落着吉普赛人。

    但无论大小部落，这些吉普赛人的人种基因，完全没有任何的不一致。

    这是一个完全独立的种族！

    似乎与世界格格不入。

    欧洲人总希望吉普赛人继续在营火边弹着吉他歌舞。

    但同时却又希望他们定居下来，有正常的职业、定期缴所得税，把小孩子送进学校受教育。

    然而，吉普赛人却不这么想，他们要继续活得像个吉普赛人......

    到处流浪！

    他们有过很多称呼，茨冈人，波西米亚人，弗拉明戈人。

    但他们独有的生活方式，独有的艺术，却令人沉迷不已。

    他们擅长占星术，读心术。

    用水晶球，塔罗牌来给人占卜。

    他们能歌善舞，神秘，放荡不羁。

    热情且自由！

    独特的弗拉明戈舞蹈，配合吉普赛人自有的小调，形成了独一种的美妙艺术。

    看到乐团准备就绪，台下也顿时变得安静无比。

    李文音没有说很多。

    在观众们的注视下，王学民教授翻动总谱，示意一下，旋即扬起指挥棒。

    骤然响起的管弦乐合奏，充满了一种悲伤与哀怨的壮丽之美！

    联系到这个民族，观众们仿佛看到了，顺着历史的河流，衣不遮体，贫穷的吉普赛人，跨越欧印大陆，迁徙几个世纪。

    充满着波澜壮阔的悲壮！

    李文音富有穿透性的琴声悠扬的回荡在音乐厅之中。

    G弦的低沉充斥着一种悲凉的浪漫。

    恍若镜头拉进到了个人！

    略显寒酸的吉普赛人漫无目的的走着。

    他们是流浪者，他们四海为家！

    这充满了悲剧色彩的琴音，恍若他们的人生一般，没有目的，没有方向，只有眼前的生存。

    猛然间，李文音拉响华彩！

    富有吉普赛特色的音阶，不断的上扬，下降。

    一如吉普赛人短暂一生中的跌跌荡荡。

    一个拨弦，声音骤然止住！

    随着王学民教授轻柔的动作，乐团小心翼翼的演奏出轻柔的断奏。

    李文音再次拉响了小提琴。

    观众们仿佛顺着李文音的琴声，走进了吉普赛的部落之中。

    走进吉普赛人之中，人们仿佛认识了一名美丽热情，年轻的吉普赛女郎。

    人们惊叹于这名吉普赛少女的美丽。

    柔美的双音与琴声，恍若美丽的吉普赛女郎含泪的倾诉。

    女郎似乎在一点一点的诉说着吉普赛民族的美丽与忧伤。

    颠沛流离，饱受歧视的生活，忍不住令人唏嘘万分。

    轻巧的泛音恍若少女哀愁婉转的歌喉。

    华丽的左手拨弦，一如美丽的吉普赛少女，一边弹奏起基塔琴，一边用美妙歌声，描绘着自己流浪的悲惨生活。

    他们已经忘记了自己为何流浪。

    但却依旧坚守着外人无法理解的信念，就这么流浪着。

    他们的流浪，是在追求什么呢？

    是生命的意义？

    是心中的梦想？

    还是注定的使命？

    我们不知道，或许他们也不知道。

    但他们会一直的流浪下去。

    即使遭受旁人不理解的歧视。

    这个民族，似乎便是如此的矛盾。

    一如那热情奔放，能歌善舞的吉普赛少女心中，潜藏着那美丽的忧郁一般。

    李文音滑奏，泛音，拨弦，跳弓，双音，穿插在这如歌如诉一般的音乐之中。

    仿佛正是那吉普赛音乐舞蹈最为显著的特点。

    即兴！

    跌宕起伏的音阶，似乎正如吉普赛人那如浮萍一般的生活，起起落落。

    美妙的琴音回荡在音乐大厅之中。

    随着少女的倾诉，忧郁而伤感的情绪，似乎正在一点点的积蓄在心中。

    压抑，悲凉，凄苦。

    琴音轻轻降低。

    终于，悲伤的情绪达到顶点。

    昂扬的长笛轻轻的吹响，幽怨婉转，仿佛如同少女的悲歌。

    一瞬之间，观众们仿佛有一种想要落泪的冲动。

    李文音轻轻的推上弱音器。

    小提琴奏出了那充满伤感情调的旋律。

    悲伤的情绪，渲染到了极致。

    仿佛没有明天，却又有对明天的希望。

    一如矛盾的吉普赛人。

    仿佛是少女倾诉后的沉默，不仅倾诉者陷入深沉的哀伤，听者亦入境，唏嘘落泪。

    仿佛是诉说着，等到明天太阳升起，吉普赛人又要继续流浪！

    但这样的旋律，却是如此的优美，浪漫。

    轻轻的，渐渐的。

    琴声越来越小。

    观众们，只感觉，仿佛做了一个梦。

    在梦里，他们看到了颠沛流离的吉普赛人。

    饱受着贫穷清苦，世人的歧视，甚至是承受着他人的暴行，受到人世间种种的伤害。

    却美丽，热情，能歌善舞。

    李文音微微蹙眉，轻轻的拉响这一串上升的琶音音阶，声音似乎渐渐消失。

    摘下消音器。

    猛然间，乐团奏响了急促的鼓点与管号！

    观众们仿佛感觉，刚刚那悲伤的梦，被悄然打碎了一般。

    欢快的跳弓充满着愉悦与热情。

    一幅吉普赛人欢歌乐舞的画面跃然映入眼帘。

    轻巧的颤弓，一如吉普赛民族自己特有的舞曲一般。

    观众们仿佛感觉到，刚刚与自己倾诉生活的苦闷，愁肠百结的吉普赛少女，似乎破涕为笑，拉住自己的双手，热情洋溢的邀请自己共舞一般。

    管弦乐仿佛如同吉普赛人那欢快的舞步一般奏响！

    这密集的音符之中，夹杂着神奇的滑音。

    便仿佛是灵巧的吉普赛少女，正如同美丽的蝴蝶一般，在自己的眼前不断的起舞。

    少女的眼中，似乎不复凄苦。

    反而充满了一种光芒。

    这是一种由音乐与舞蹈带来的希望之光。

    他们苦中作乐，活在当下。

    即使再如何黑暗，再如何困顿！

    哪怕就是在心中最凄苦的时期，只需要一曲音乐，一支舞蹈，就可以把气氛点燃，重新燃起对生活的希望！

    热爱生活，热爱歌舞。

    但似乎，却没人爱他们。

    但那又如何？

    热情乐观的音符，似乎正如吉普赛人那永不衰竭的生命力。

    不断扩大到了极致的悲伤，本已让人为之落泪，却被这欢快跳脱，灵动愉悦的舞蹈所击溃！

    许多观众似乎有了新的想法。

    这或许不仅仅是在说流浪者。

    这仿佛是一首送给追梦人的歌，每一个追梦人，都在追梦的旅途上流浪。

    前方尽是荆棘与磨难，充满了凄苦与悲凉！

    或许无数个夜晚，都会因为自己遥遥无期的未来，一事无成的当下而愁苦。

    但那又如何？

    即使别人再不看好我们，只要还有梦想，就如同那流浪了无数时代的吉普赛人一般，只要还有音乐与舞蹈，就会乐观的走下去一般！

    哪怕不知道为什么要流浪，更不知道未来的路上会有什么！

    轻巧的旋律告一段落，李文音又用小提琴的拨奏开始新的旋律。

    紧接着，就是由十六分音符的断奏所构成的旋律。

    充满舞蹈气氛却细若游丝，如同吉普赛少女的舞步那般轻灵。

    人们的心中，被音乐与舞蹈充满了。

    就像是吉普赛人，即使不知道为何流浪，也依旧流浪吧。

    因为那已经不重要了！

    正如同正在人生道路上前行的我们。

    目标是否会达成呢？

    我们又为何会奋斗呢？

    重要，却又不重要。

    至少，我们努力过，这沿途美妙的风景，就是我们最宝贵的回忆！

    追梦的意义，似乎从来都不在于开始的目标与最终的结果。

    李文音那急促的颤弓却越来越快！

    逐渐朝气蓬勃！

    恍若天边升起的那明亮的太阳！

    趋于高潮之中，乐曲却戛然截止！

    如梦似幻的泡沫破碎！

    一切都仿佛一场梦！

    演奏结束！

    台下没有任何的动静。

    观众们似乎依旧沉浸在那余音绕梁的音乐之中。

    这首曲子，给所有的观众们带来了震撼！

    技巧性绝对可以说是顶尖！

    复杂的指法，多变的弓法。

    而音乐性？

    这首曲子的旋律，是这样令人如痴如醉。

    优美的旋律，华丽的节奏，蕴含在极度悲伤哀愁后，骤然燃起的快乐舞步，直到酝酿到最后的激昂，更加令人感到情感上的震撼！

    如果说之前的《钟》是技巧的震撼，那么这一次，就是来自情感上的震撼！

    充满了幻想！

    一如吉普赛人那般，漂泊，哀愁，却热情向上。

    即使生活艰难困顿，但那美妙的音乐，华丽的舞蹈，却让吉普赛民族充满了希望与生机。

    一如李文音所说的那般。

    吉普赛人，是浪漫的民族。

    跌宕起伏的作品，一如吉普赛人跌宕起伏的人生。

    片刻后，观众们终于鼓起了掌。

    掌声一开始并不激烈。

    但却越来越大，越来越响！

    经久不息！

    观众们感叹着，而音乐家们，眼眸之中更是透露出无比倾佩的目光。

    阿贝尔的目光之中充满了感慨。

    法国人平时就很浪漫，且多愁善感，热情奔放。

    所以，阿贝尔更能体会到，这首音乐之中蕴含的那种美感！

    这是一首浪漫主义的巅峰作品！

    凄苦，却不做作！

    情感丰富，跌宕起伏！

    这是一首小提琴旋律性与技巧性结合完美的作品！

    李文音手中以音色见长的名琴，也在李文音的手中，绽放出了美丽的火花！

    掌声雷动之中，李文音颇有些感慨。

    感受着台下观众们火热的目光，李文音再一次感觉到了音乐的美妙。

    那种词语所无法描绘的美！

    ---------------

    维也纳公立医院中，霍克曼已经清醒了过来。

    躺在床上生无可恋。

    我晕了？

    所以被抬走了？

    坐起身，霍克曼看了一眼旁边挂着的点滴，忍不住有些着急。

    对于自己而言，能够来观看那名奇迹少年的音乐会，绝对是弥足珍贵的机会！

    当初，霍克曼向朋友炫耀这张门票的时候，得意的不行，看着朋友嫉妒到扭曲的脸，想着即将观看的神奇少年演奏的音乐会，霍克曼觉得整个人都要飘起来了！

    结果呢？！

    怎么就这么不争气的晕了呢？！

    霍克曼甚至敢打赌。

    自己朋友如果得知，自己就听了两首曲子就晕了过去，肯定会拍桌狂笑，然后开一杯香槟助助兴......

    这让自己以后如何抬头？！

    摇了摇头，霍克曼拔下右手上的针头，按住伤口，站起身来。

    回想着那突破了想象力的演奏，霍克曼甚至觉得，自己的思维无比的清晰。

    似乎许久没有进展的课题，闪过了一丝若有若无的灵光。

    刚刚走出房门，护士就急忙阻止霍克曼的行动。

    “这位先生，您还需检查一下。”

    “检查个屁！”

    霍克曼的白须有些颤抖。

    “你们别拦我！我好着呢！我要去听音乐会！”

    “这......”

    护士似乎有些犹豫。

    “听可以，但是你得先把账结了......”

    “没问题！”

    闻得此言，霍克曼急匆匆的摸了摸兜。

    表情猛然一僵，人傻了。

    ......

