    两人随手一丢，便把手里的血腥玛丽丢了出去，接着他们便是各自朝着一个方向奔了过去。

    这两个人的动作，陈亮都看在了眼里。

    没错，陈亮的选择如他们所愿，的确是选择先拿下血腥玛丽。

    “呵！”

    接过了大汉所扔的那瓶血腥玛丽的陈亮出了一道好似嘲笑的声音，便以着不可思议的速度朝着那两人扔的一瓶血腥玛丽奔去。

    至于另一瓶，那就交给他的剑了。

    以他在烟花那里学到的简陋的御剑术，做这样的小事，自然是不成问题的。

    唰！

    几乎一个瞬间，陈亮与他的剑同时地接到了他们丢的血腥玛丽。

    随手把几瓶血腥玛丽丢到十二缘起，陈亮向两个人杀了过去。

    这几人都生了惧意，玩不下去了，所以到下死手的时候了。

    随便向一个人追去，陈亮甩出了一道粗陋的剑气，精确地打到了他的后膝上的一个地方。一个踉跄，身体失去平衡，在巨大的惯性影响之下，他便跌倒在地，最后他只得借住翻滚，慢慢卸掉那些冲力，同时顺便找回身体平衡。

    翻滚了几个呼吸的时间，他终于稳住了身形，身体下意识地向后方看去。

    只是，这一看，他便瞪大了双眼，眼里满是恐惧。

    他看到的是，一把逐渐放大身影的竹剑。

    嗞！

    穿插而过，竹剑极为迅猛地刺过他的脖子，然后插到了地上。

    嗞！嘣！

    竹剑插到了地上后，两道声音响起。

    竹剑先是裂出了一道道裂痕，随后就好似承受不住了某种力量一样，爆了开来。

    至于竹剑的主人，此时早就跑到另一个方向了。在投掷出这一剑的时候，陈亮便头也不回地向另一个人追去了。

    对于这一剑的结果，陈亮保守估计，至少有百分之九十的几率达到自己想要的结果。

    才过了十几个呼吸的时间，陈亮很快就追上了另一个人，从十二缘起拿出又一把竹剑之后，陈亮又是故技重施，很轻易地就拿下这个人的性命。

    而这个人，或许是比之前那个人的反应敏捷一点，所以他在死之前，惊恐地把内心的恐惧给喊了出来。

    “该死！”

    跑了不远的大汉，暗骂了一声，他没想到他那两个队友这么差劲，才那么一瞬间就倒在了陈亮的竹剑之下。

    这才过了多久的时间，这连二十息的时间都没有啊！

    不过他是怎么做到的，他这回头也是因为听到了一声惨叫声才回头的，所以他没有看到陈亮解决了他这两个同伴的过程。

    但不管陈亮是怎么做到的，他都不敢在这事上纠结下去。现在对他来说，逃命才是最重要的事情。

    这样想着，大汉加快了奔跑的速度，此时他的速度比刚刚快了两倍有余，他已经开始拼命了，不敢再留力气去应对可能出现的偷袭。

    连眼前的危险都要躲不掉了，还顾及后面的做什么。

    大汉一边跑着，一边头盯着后方，他不敢完全地把后背交给陈亮。至于前方，他只敢时不时地看一下而已。

    而大汉这样的做法确实是有效了，面对着如此警惕的大汉，陈亮放弃了他对付前面两人时用的方法。

    他那个方法，对没有防备的人，效果确实是杠杠的，但面对有防备的人，就不是那么好了，对于这一招，陈亮深深地明白，他这一招实在是太死板了，往往是别人一有点防备，就会达不到自己想要的效果。

    再加上他现在的敌人，就只剩下大汉一个，所以他更愿意用他更喜欢的近战去拿下这个大汉的性命。

    相比于好似孤注一掷的远程攻击，陈亮更喜欢随时都能够随心应手的近身攻击。

    驾着踏风步，没多久，陈亮很快就来到大汉的背后五丈的距离。

    “不行，快点，再快点，眼前就是那堵墙了，到了墙外，他就拿我没办法了。该死，他的速度怎么会如此之快？”

    感受着背后愈来愈近的陈亮，大汉此时恨不得自己多长出几条腿，好让自己跑到墙外。

    不过就在大汉离那堵墙还有一丈的距离的时候，旁边突然出现一阵风啸声。

    “不！”

    大汉在绝望中断了生息。

    希望就在眼前，可是现在就被那些老鼠给灭了。

    啊！该死的老鼠！

    到达了生命的最后一刻，被陈亮追得这么落魄的他终于想起了这里的问题，同时他也痛恨起了这个他曾经也喜欢干的勾当。

    “嗯？”

    眼前有了突发状况，陈亮迅速地止下了脚步，警惕地看向了前方。

    这是一个瘦弱的男人，但让陈亮警惕的是，他身上的诡异，这种诡异，跟之前在酒馆遇到的那个，有着异曲同工之处。

    显然这又是一个邪魂师。

    “朋友，既然他都差点逃出去了，那这个人就算是我的，如何？”

    瘦弱男人病恹恹说道。

    “可以！”

    陈亮答应得很是爽快。

    “反正我也追不上了。”

    陈亮刚说完，眼前的瘦弱男子眼里突然闪过了一道锋芒，但不知为何，他很快又隐匿了下来。

    “朋友，你该走了。”

    瘦弱男子淡淡说道，仿佛对陈亮一点想法都没有。

    “嗯！”

    陈亮点点头，随即转过身，头也不回地往地狱杀戮场走去。

    只是，在陈亮转过身的时候，陈亮的眼里闪过一丝失望。

    这个人真是好生警惕，可惜了！

    若他出手了，陈亮自然有那个把握在那一瞬间去把他的命也收下。

    比力气，陈亮可能会虚，但若比时机，陈亮一点都不虚，他走的就是掌控之路，而时机对他来说，不过就是掌控之路里的一个小内容而已。

    在别人还在规规矩矩地对付着敌人，等待时机出现的时候，陈亮等的时机却是他一步一步影响对手，带着节奏所打出来的。

    “杀戮之都，又来了一个厉害的人物啊！”

    陈亮走远了之后，瘦弱男子喃喃道。

    刚刚他注意到陈亮的语气中，有着一丝好似虚弱的气息，说实话，那时他心动了。毕竟与手里的这个人相比，还是年轻方刚的年轻人的气血美味些啊！

    但那时他又立即想起了陈亮在追那个大汉的时候，眼里的从容以及淡定，还有步法的沉稳从容，这才是让他不敢动手的真正原因。

