
　　突然掀开了被子。

　　孟盈不是个害羞的人。

　　但是他这个举动，让她有点难为情了。

　　沐垣生的手，抚摸她的腰间。

　　摸着那个图案，那里跟其他地方的肌肤，是不一样的。

　　有凹凸感。

　　孟盈没动。

　　那一次是准备去洗掉的，结果被事情耽搁了，就忘记这回事了。

　　她就平躺着，任由他。

　　忽然，沐垣生上身抬起，凑过去。

　　孟盈只觉得腰间温润，电流四窜。

　　她的眼前，是一丛茂密黝黑的头发。

　　很有力量，宽厚的肩膀。

　　她深呼吸，半上了眼睛，心跳加快。

　　以前是她撩他。

　　现在他掌握了主动权了。

　　事情已经发展成这样，要是不做到精疲力尽，根本就没有办法收场。

　　天黑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈再一次被沐垣生从浴缸里捞出来。

　　她觉得她会因为纵欲过度而亡。

　　沐垣生像是想要把她禁锢在床上。

　　她睡饱了，又被他撩到起不来。

　　反反复复，孟盈在床上三天。

　　她这三天没有做过别的事，连手机都没有摸一下。

　　不知时间，不知时事。

　　只知天黑了，天亮了，天又黑了。

　　她待得最久的两个地方。

　　床。

　　浴缸。

　　她没想过，有一天她真的会因为男色而忘记一切。

　　她像个荒淫无度的庸君。

　　而沐垣生，则是她最宠爱的男妃。

　　第四天。

　　她睡醒过来。

　　眼前没有男人那张脸。

　　她也不知道是松了一口气，还是有点失落。

　　终于可以好好的起身了。

　　她打开衣柜门。

　　里面，有她的衣服。

　　她挑了一件黑色无袖的连体衣，头发散开。

　　偏头。

　　脖子上有些深浅不一的吻痕。

　　她没有刻意去遮掩。

　　反正，很正常。

　　她单身，有这样的生活也很正常。

　　穿着一双黑色的高跟鞋，走出别墅。

　　手机什么的都没有。

　　好在车库的车还挺多。

　　随便开了一辆，出门了。

　　她没回家，去了兰韵会所。

　　车子一停，把钥匙丢给泊车小弟，走进会所。

　　兰臣看到她那气场十足的出现，有点意外。

　　“哟，四天没来，你这气色好像挺不错啊。”

　　她走路带风，头发微微扬起，露出的白皙脖子上那些草莓印。

　　兰臣扬了扬眉。

　　看来这几天，是有人收服她了。

　　孟盈往沙发上一坐，倒了酒。

　　她不喝酒，不吃甜品。

　　当时有多么的喜欢，现在就丢弃的多么彻底。

　　“你手机也打不通，家里也联系不上。自己出去嗨了，也应该跟你那帮待着你宠幸的男人们交待一声吧。天天跑到我这里来要人，不知道的还以为是我把你怎么样了呢。”

　　兰臣吐槽。

　　孟盈瞥了他一眼，“你今天的话怎么这么多？”

　　兰臣：“……”

　　孟盈靠着，捏了捏额头。

　　“你怎么不说话？”孟盈又盯着兰臣。

　　兰臣：“……”

　　所以，他到底该不该说话？

　　“帮我联系一下沐垣生。”孟盈很不情愿。

　　“干嘛要我联系？你自己联系啊。”

　　“我要是能联系上，用得着叫你？”

　　“你这身上的痕迹，不是他弄的？”

　　“……”

　　兰臣被她那凌厉的眼神吓得还是认命的掏出手机，拨了沐垣生的号码。

　　电话响了很久，通了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，770、免费阅读。https://xs.23sk.com 