    当日，何进召入府上的书掾，以大将军府的名义，写了一封问责董卓的公文。

    此时，骠骑将军董重为董卓一事弹劾何进，以及何进、何苗兄弟在灵帝面前争吵，都已通过一干黄门侍郎传递到了大将军府，因此府掾何颙忙来询问究竟，想问问何进这次是否是在董重那边输了阵。

    倘若是，那么他们就要想办法扳回一阵，免得让董重趁机坐大。

    面对何颙的询问，何进摇摇头无奈道：“非是董重，而是史侯。关羽乃史侯喜爱之人，史侯不许惩罚关羽，我亦无可奈何。”

    何颙听罢也哭笑不得，也不提什么‘扳回一阵’了。

    向未来的太子扳回一阵？这种蠢事他自然不会干。

    他干笑道：“那就没办法了……不过，董卓原本就有纵容麾下兵将的罪过，责问他也无可厚非。可话说回来，傅燮、盖勋的奏章，怎么会落到董重的手中？”

    何进一怔，旋即脸上亦露出怀疑之色。

    是啊，他可以理解傅燮、盖勋弹劾董卓的奏章是由孙璋交给董重的，可问题是，孙璋又是如何得到二人的奏章？

    这一怀疑，主臣二人立刻就想到了一个人：张让！

    现如今能自由出入崇德殿的，无非就是卢植、刘辩、张让三人，总不可能是卢植与刘辩陷害他何进吧？

    至于崇德殿内那几个小宦官，那不还是张让的手下么？没有张让的默许，那几个小宦官有胆量做这种事？

    “这该死的！”

    何进恨声骂道。

    别看他把最小的妹妹嫁给了张让的养子、太医令张奉，但张让一直以来都没有彻底站到他何氏一边，直到刘辩一手主导了十常侍的内部对立，这才逼得张让倒向何氏，也渐渐使何进打消了对张让的怀疑，以至于当袁绍提及日后要铲除宫内宦官时，他也表现地不那么坚决。

    然而没想到，张让背地里居然出卖他？！

    思前想后，何进最后还是命黄门侍郎荀攸借进宫之便质问张让。

    荀攸奉命进了宫，找到了在玉堂殿陪伴灵帝的张让，质问道：“张常侍，大将军命在下前来询问，汉阳太守傅燮与前太守盖勋的奏章，按理应当保存于崇德殿，为何会落到董重手中？”

    “呃……”张让有苦难言。

    难道他敢透露：‘史侯命我遣一名奸细到孙璋身旁，为使那奸细骗取孙璋信任，便假借偷盗了傅燮、盖勋的奏章作为近身之功？’

    他自认为他若传扬出去，那位史侯保准饶不了他。

    那可是一位聪颖且有权谋的幼君，更难能可贵的是，那位幼君在他们忠于汉室的前提下，允许他们稍微烦一点贪财方面的过错，这简直就是难得一遇的明君啊！

    张让除非犯蠢，否则怎么可能让那等明君对他失望？

    “竟有此事？”

    他睁大眼睛道：“请荀侍郎回禀大将军，咱家定会严查此事，给大将军一个交代。”

    荀攸将信将疑地离开，将张让的话告知大将军何进。

    而张让则立刻去找刘辩。

    此时刘辩刚到崇德殿，还未看完第一份奏章，就见张让匆匆走入，拱手而拜之余，挤眉弄眼地暗示刘辩道：“史侯，老臣有要事禀告。”

    刘辩看了一眼对面皱着眉头抬起头来的卢植，心中亦是纳闷，点点头跟着张让走到殿下，没好气地说道：“张公，不会又有地方叛乱的奏章吧？”

    “不不不。”张让摆了摆手，旋即压低声音道：“方才，大将军命黄门侍郎荀攸进宫问老臣，询问董重如何能得到傅燮、盖勋二人的奏章……”

    诶？

    这可真是意外的惊喜。

    刘辩心中微动，沉声问张让道：“张公怎么说的？”

    一听刘辩换了语气，张让心中一凛，连忙说道：“老臣岂敢坏了殿下的大计？”

    说着，他便将他当时的回覆告知刘辩。

    刘辩心中暗乐，故作满意地点点头：“很好，那人的事，绝对不能泄漏！”

    说实话，他前两日假意让张让在孙璋身边安插内奸，其实就是为了把傅燮、盖勋二人的奏章交给董重，好利用董重，顺水推舟制造何进与何苗的矛盾，那名叫做渠穆的内应，成与不成他都不在乎，毕竟这只是他给张让的一个理由而已。

    没想到，无心插柳之下，此事竟成为了一招奇手。

    “老臣明白。”张让点点头，旋即苦着脸说道：“可大将军那边，要如何交代？……要不，老臣暗示他，是有人偷了崇德殿的奏章？”

    “你觉得呢？”刘辩故作高深地反问张让：“历来宫内若发生这种事，如何处理？”

    如他所料，张让苦涩说道：“若追查无果，当日相干之人，全部处死……”

    “这就是了。”刘辩心下暗乐，脸上却故作严肃：“你我好不容易才使渠穆取得孙璋的信任，怎能自己拆台？”

    “那……那如何向大将军解释？”张让无奈道。

    刘辩轻描淡写道：“就说当日在崇德殿的之人，不知是谁透露了风声。”

    “殿下，董重有傅燮二人的奏章啊。”张让着急地都快哭出来了，他感觉刘辩给出的这解释简直就是在侮辱何进的智商。

    “唔，这倒也是。”

    经张让提醒，刘辩也觉得自己这说法太过于糊弄人了，想了想说道：“先捂着，假装追查，拖延时间，等渠穆取得了孙璋的信任，到孙璋不惜请共乐宫那位老太太出面也要保住渠穆的时候，再向大将军解释奏章失窃一事。”

    这话确实要比之前的靠谱，但张让还是十分担忧：“这、这要捂多久？万一大将军心生误会，误以为老臣陷害他……老臣实在冤枉啊。”

    看着他一脸哀怨的模样，刘辩终于忍不住笑了出声。

    张让猜对了，刘辩就是要让何进误会张让，毕竟目前张让虽然亲近刘辩，但大部分其实是因为何进，但倘若使张让与何进结怨，那张让就没有选择，只能依附于他刘辩。

    还是那句话，刘辩迟早是要与何进面对面的，提前斩断何进与何进的关系，却也不坏。

    “忠君侯慌什么？”

    刘辩看了一眼张让，语气笃定地说道：“大将军误会张公不要紧，就像今日我保关羽……我还是那句话，只要张公对我忠心，我保张公寿终正寝。张公信得过我么？”

    听到这话，张让精神一振，半响谄笑道：“信得过、信得过。为了史侯，老臣不惜一时被大将军误解。”

    “很好。”刘辩满意地点点头。

    旋即，二人又就渠穆一事商议了一番，最后决定由张让举荐渠穆出任小黄门，以加强渠穆在孙璋心中的地位。

    毕竟刘辩仔细想想，觉得在董重、孙璋身边安插一个奸细确实不坏——张让以为他是想要监视永乐宫，但在刘辩看来，监视永乐宫只是一方面，另一方面，他想借渠穆之口给董重、孙璋支招，毕竟董重在庙堂上与何进对抗的表现实在太过令人捉急，好几次刘辩都恨不得亲自下场指点董重。

    再者，有了渠穆，他就能做一些此前不方便做的事，比如借董重之手削弱袁氏。

    这件事，目前张让、赵忠、郭胜几人都不方便做，也不敢做。

    这么一想，刘辩越发觉得在孙璋身边安插奸细一事乃是一招奇手，思忖一番后吩咐张让：“想办法安排我与渠穆见一面。”

    “老臣明白。”张让心领神会。

    当夜亥时三刻前后，张让的心腹渠穆奉命来到甲房殿，见到了奉刘辩之命等候在殿外的赵淳。

    二人对视一眼，旋即赵淳便将渠穆带到殿内，与刘辩见面。

    刘辩见到渠穆也没多说别的，只是告诉后者：“……只要忠心，我保你荣华富贵。”

    与太子同等身份的史侯所做的承诺，渠穆岂会不信？

    他强忍惊喜道：“渠穆素来对殿下忠心耿耿，若有半句虚言，天人共戮！”

    “很好。”刘辩满意地点点头，随即叮嘱渠穆道：“明后几日，我会让张公举荐你为小黄门，授予正职，你自己想办法取得永乐宫以及孙璋几人的信任，期间若遇到什么问题，想办法联系赵淳，让赵淳告知于我。”

    “遵命！”渠穆欣喜应道。

    数日后，张让以他需要伺候灵帝，分身乏术、无法兼顾崇德殿为由，向灵帝推荐渠穆为尚书常侍，掌奏章文书，作为他的副职。

    得知此事，孙璋心中暗喜，对此前暗中投靠他的渠穆大力笼络。

    而渠穆也没有令孙璋失望，在刘辩的默许下，接二连三将崇德殿的奏章泄露给孙璋，令孙璋大为欣喜。

    于是乎，渠穆明面上是张让的人，私底下假装投靠到了共乐宫那边，专门替刘辩刺探董太后、董重、孙璋等人的消息。

    然而在这大好局面下，张让却被迫做出了牺牲。

    果不其然，见张让明明说‘严查此事’，但几日下来就不见动静，何进心中当即就恼了。

    袁绍趁机煽动何进：“张让必然又私通永乐宫。”

    何进也是怀疑，几次进宫提醒何皇后。

    一开始何皇后也怀疑，招来张让质问，于是张让便请刘辩出面。

    刘辩对何皇后说道：“张公对我等忠心耿耿，岂有背叛一说？多半是大舅身边的士人又一次想要挑唆大舅铲除宦官，不足为信。”

    “史侯明鉴啊。”

    张让大呼，趁机自表忠诚。

    赵忠、郭胜亦纷纷代为保证。

    何皇后见连自己聪颖的儿子都为张让说情，自然深信不疑，对何进的提醒充耳不闻，反而几次劝告何进，叫何进莫要被士人煽动。

    对此，袁绍、袁术、何颙、郑泰等人都坚持是张让等人蛊惑了何皇后与史侯，这使大将军何进与张让、赵忠、郭胜几人原本逐渐改善的关系也再度变僵。

    当然，这并不影响张让、赵忠、郭胜几人对何氏的支持，只不过他们支持的何氏，不再是日渐疏远的大将军何进，而是以刘辩、何皇后、何苗为首的何氏。

