    回到容宅，两个孩子美滋滋的和容千屿炫耀他们今天的战绩，引来容老爷子连连赞叹声。

    他越看越觉得自己这两个小乖孙太可爱。

    宋千酒走进容越擎的房间，他正在书房里处理公司留下来的事务。

    事实上，总裁才是整个公司最忙的那个人。

    全年全天二十四小时，只要公司有事，他都必须随时随地处理。

    倒是她们，周六周末完全可以不用管公司的事。

    “你昨天不是说公司的事都处理完了，现在在处理什么事？”

    “从国外进口的一批货出了点问题，我可能这两天需要去一趟海关口那里，货还被海关扣着。”

    “出了什么问题？”宋千酒凝眉走过去，看到上面收到的英文邮箱，里面明明白白写着，这批货的抽检不合格。

    容越擎作为进货商，自然免不了要被问责。

    “明天去吗？”

    “嗯，我打算明天和你领完结婚证之后去，尽量后天晚上之前赶回来。”

    “越擎，其实我们的事情也不用急于这一时……”

    宋千酒话还没说完，嘴已经被容越擎堵上，“我好不容易才等到你答应我，天大的事也没有领结婚证重要，放心吧，我会处理好的。”

    “我已经答应你了，就不会反悔。”宋千酒还是觉得公司的事情重要。

    容越擎从前面抱住她，两个人一起坐在躺椅上，“这大概就是我爱你的原因之一。”

    如果是其他女人，这时候恐怕还要埋怨他没有把他们的事放在第一位。

    可是宋千酒不一样，她第一考虑的永远都是其他的事。

    这对于容越擎来说，也是一件很头疼的事。

    宋千酒见劝不了他，就不再劝阻。

    而且她相信，容越擎完全有能力处理好这些事。

    “今天的布料厂看得怎么样？”

    宋千酒点头颔首，“已经搞定了，而且成交价低的出乎我的意料之外，布料的质量也很好，我特地查了这家公司，自开创以来，没有过违规受处罚的记录，而且姚思琪也是这家厂的合作人之一。”

    “姚思琪？”

    谈到这个名字，容越擎的眉头微微皱起，似乎很不愿意谈及。

    “嗯。”宋千酒点头，“今天还多亏了她，本来那个王总并不肯给我最低价，只答应给我价目表上的价格，后来还是姚思琪说了一些话帮了我大忙。”

    “看来你之前救姚家是正确的。”

    “你说错了，不是我救姚家，姚思琪也帮了我忙，而且这次，她完全是出于本心。”

    宋千酒觉得，其实姚思琪这个人并不坏，之前她们处处针对，也不过是因为她打乱了她和容越擎的相亲计划，再加上宋幼梦的鬼话连篇，换做是她，她也会上当。

    “下午有什么打算吗？没什么事的话，可不可以跟我一起……”

    宋千酒看着男人的瞳孔，立刻退的老远，她几乎已经猜到她接下来要说的是什么话。

    “我下午约了朋友，而且我也想去绒绒那边看一下情况，听说他们剧组已经在准备开拍了，我作为绒绒最好的朋友，当然要去关心一下。”

    男人的脸上露出几分挫败的神色，“好吧，那我在家等你。”

    “好，你多休息休息，我会早一点回来吃晚饭。”

    宋千酒急急忙忙退出去，和宋慈她们打过招呼后，拿了一台电脑出去。

    宋千酒并不是真的和朋友有约，而是她突然想起来，上次在帮刘局攻击对方网络时，一个人的操作手法相当熟悉，后来细想之下才想起来，这人她在Y国时遇到过，对方后来似乎加入了某组织。

    为了防止自己的身份暴露，她必须把自己和j有关的一切嫌疑全部抹去。

    宋千酒找到了一个安静的咖啡厅，因为莅临城郊，这里来往的人不是很多。

    宋千酒找了个安静的雅座，把电脑打开开始抹去一些相关的病毒。

    她还删除了之前保留下来的苏暖的那些通讯记录。

    也就是从这些通讯记录里，她知道了苏暖的真实身份。

    宋千酒一边删除一边把之前的登陆信息也一并删掉，精力全部集中在电脑上，完全没注意到，在她进来不久之后，有个人也跟着她一起进来。

    半个小时过后，宋千酒清除了所有相关信息。

    “宋小姐忙了这么久，是不是害怕自己的身份暴露？”

    身后传来一道男声让宋千酒浑身僵硬几分。

    这声音，这辈子她都忘不掉。

    她甚至不敢转头，因为她很清楚，张长林的话就是在告诉她，她黑客J的身份已经被他识破了。

    张长林轻笑一声走到她旁边，动作自然的捧着一杯咖啡，好像真是特地为了来喝一杯咖啡的。

    “那时候我就奇怪啊，我精心设计好让容千屿落网的一场局，为什么到最后，好好的存放在我电脑里的监控视频信息被复制去了呢？我身边的黑客高手，不说比得上所有人，但是也不是随便一个人就可以破开的，后来直到有人告诉我，黑客J人在b市。”

    宋千酒浑身僵硬着，忽然想到自己昨天去替刘局破开的那个网络信息，对方的防守很严密，但是在她明着攻击之后，对方似乎没有做过跟积极的补救。

    “昨天的那场局，是你想引我出来？”宋千酒已经想清了前因后果。

    “宋小姐果然聪明，不仅人美，就连身份都这么多重，容越擎的眼光可真好啊！”

    “那张先生今天找我，不会就是为了告诉我，你已经知道了我的身份这么简单吧？”宋千酒鼓起勇气转眸看过去。

    对方的脸上始终挂着淡笑。

    笑容里却参杂着一丝阴狠。

    “当然不是。”张长林主动递过去一杯咖啡放在宋千酒眼前，“爱才之心人皆有之，我今天来是想让宋小姐加入我的黑客团队，这样我们才能双赢啊！”

    “可是我并不想和张先生合作，道不同不相为谋这句话，你应该听过的吧！”

    张长林脸色变了几分，却没有直接发作。

    “我猜想容越擎也还没知道宋小姐的身份吧！”

