    齐增一一直有着属于自己的良好的生活习惯，那就是星期六的早上，一定要睡到11点再睁眼，然后在床上磨蹭一个小时的时间再起床。

    哎，这来自熊孩子们的连续5天的折磨，只有用懒觉来弥补，而且，这样还可以简单愉快的将早饭和午饭给一起解决了，机智的节省了一笔生活费用。

    而午饭之后，正好是附近公园里面那些臭气篓子们出没的时间，接下来愉快的度过一个下午了。

    虽说还可以通过电脑来下棋，但是齐增一觉得，天底下没有什么能够比得上面对面下棋更让人感觉愉快的额。

    只可惜这个星期六，齐增一的美好计划被破坏了，一个电话早上8:00不到就打了过来，把齐增一从美梦中惊醒。

    齐增一还不能发脾气，因为打来电话的是自己的学生，还是六年级的小学生，齐增一就算有再大的火气，也没有脸向一个六年级的孩子发火呀。

    而且对方还是自己邀请过来学下棋，齐增一只能哀叹自己之前没有提醒一句，让这孩子下午再过来找自己。

    无奈之下，齐增一只能将自己的住址告诉对方，然后从床上爬起来收拾一下，然后这个孩子就已经在敲门了。

    “你来的怎么这么快！”齐增一惊讶的问道。

    “嗯，老师，你和我其实是一个小区的，您不知道吗？”秋阳笑道。

    “我哪知道这些东西，我又不是你们班主任……”齐增一打了个哈欠，然后一边从冰箱里面拿出面包来干啃，一边问道“你学围棋的时间有多久了？水平大概怎么样？”

    “老师，昨天下午你见到我的时候，就是我第1次接触围棋的时候！”秋阳道。

    “啊，这是纯棋盲呀！”齐增一顿时感觉头皮有些发麻，他以前也教过一些人下围棋，最痛苦的就是教那些完全不懂的人下围棋，尤其是完全不懂的孩子下围棋，光是向他们解释各种各样的围棋规则，就足够齐增一脑袋爆炸的了。

    齐增一当场就有一种想要把对方赶回去的冲动，可想到自己老师的身份，就只能无奈的压了下来，苦笑着问道“那你昨天晚上看书了没有？弄懂了围棋的规则了吗？”

    “大概弄懂了！只是不太确定，我没有和别人下过！”秋阳不是很肯定的说道，他虽然在另一个世界已经连下了三天的围棋了，还把一位大佬给折腾的够呛。但问题是，那个世界根本没有围棋存在，所有的围棋规则都来自于自己的这张嘴巴，自己理解的围棋规则就是天星世界的围棋规则，所以秋阳你不明白自己所理解的围棋规则究竟是否和地球的围棋规则一样。

    “行吧，那我问你，围棋如何判定胜负？”齐增一直接问道……

    在几个问题的问答之后，齐增一惊讶的发现，自己的这个学生虽然是第1天下棋，可是规则居然都已经理解了，这让齐增一感觉到非常的惊讶。

    要知道，整个学校里面的老师都清楚，这个秋阳是一个四肢发达头脑简单，连字都写不全的差生，甚至很多老师都一致认为秋阳的智商是有问题的，没想到他居然一个晚上就能够理解围棋的规则。

    虽然说围棋的规则不至于有多么难，只要付出努力也能够理解，但以秋阳的智商，他肯定是一个晚上都在努力的读书，才能够做到这个地步的！

    “你是真的努力的呀！”齐增一有些感动的说道“好吧，我现在就给你几张新人棋谱，你按照这些棋谱反复复盘，应该能有不少的收获！”

    “谢谢老师！”秋阳点点头，然后齐增一开始翻箱倒柜的找东西，最后从一个柜子底下，翻出了一本满是灰尘的棋谱出来。然后有些尴尬的表示，这是他小学的时候学习的棋谱，已经好久没有用过了，所以比较脏一些，但是里面的棋谱绝对是最适合新人学习的，当年就是学着这些棋谱入门的。

    然后秋阳接过了这些棋谱，只看了一眼，就摇摇头道“谢谢老师，不过这些我不需要！您可以直接和我下一盘指导棋吗？”

    “你学习事情不能这么的好高骛远！”齐增一一听就有些不高兴了“你基础不打扰，棋谱不记熟，就想着下指导棋，这不是主次不分吗？”

    “可是老师，这些棋谱我都已经全部记住了，我的那本书上就有这些棋谱！”秋阳道。

    “哦……可你不是昨天才开始学的吗？”齐增一愣了一下道。

    “我昨天晚上就把这些棋谱全都记住了！”秋阳道。

    “秋阳，虽然你还是个孩子，可撒谎也不是孩子的特权，好孩子是不能撒谎的！”齐增一蹲了下来，一脸认真的教育道。

    “……”秋阳翻了个白眼“老师，要不然你把棋盘和棋子都摆出来，然后随便从里面抽一张棋谱出来，我直接给你复盘得了！”

    “……”齐增一翻了个白眼，虽然他很不情愿，但是秋阳一再要求，齐增一只能一边拿出棋盘，一边警告秋阳，如果待会无法复盘的话，他就要给齐增一增加周末作业了！

    结果自然是不言语的，拿到了棋子的秋阳，开始用极快的速度，将棋谱复盘在了棋盘上面。

    所谓的棋谱，就是用图和文字记录黑白棋每一步棋的落下顺序，从而记录完整的一盘棋局，一般来说，最少也有上百个棋子的变化，能够丝毫不差的将棋谱复盘，这绝对是将整个棋谱记得烂熟于心之后才能有的成就。

    可是齐增一发现，哪怕自己盯着棋谱看，都无法跟得上秋阳用手来复盘的速度，最后秋阳只花了不到五分钟就复盘完毕了，而齐增一的眼睛在进行到一半的时候就放弃审核了，只能在复盘完成之后，对一下最终棋子的位置。

    “这家伙，真的是个肌肉发达，头脑简单的学渣吗？”齐增一沉浸在了震惊之中，而秋阳已经不耐烦的开始催促齐增一陪自己下指导棋了。

    “那就下吧！正好也给你指导一下！”既然对方已经变态到了能够直接记住棋谱的程度，齐增一也没有理由拒绝自己的学生，于是一盘指导棋就开始了。

    指导棋，是一种棋力高超者，对棋力低下的人，进行指导式的对局的棋局，不已胜利为目的，只以让对手发现自己的能力上的不足为目的。

    所以如果对于双方的实力差距不大的话，那抱着下指导棋的心态下棋的话，是必败无疑的。

    然后齐增一下到一半就发现自己的棋力其实和秋阳没有相差到足够下指导棋的地步，自己要是再这么下下去，必败无疑。

    为了自己作为老师的脸面，齐增一就果断的放弃了下指导棋的想法，直接开始竭尽全力的攻杀了起来。

    虽然秋阳身上有不少的外挂，但实际下棋的时间终究只是三天而已，根本比不上已经在围棋上浸淫了十多年的齐增一，所以在齐增一改变态度之后，还是非常干脆的被齐增一失败。

    “怎么样！发现自己的不足了吗？”齐增一看到自己最终还是赢了，忍不住松了口气，然后摆出老师的模样问道。

    “谢谢老师的指导！”秋阳感觉在这一盘对局中学到了很多东西，对于自己下棋的思路也有了很多的改善，于是真心诚意的向齐增一致谢道。

    “没事，这些都是老师应该做的。你是老师的学生，你能学到老师的本领，老师非常的高兴！”齐增笑着说道，脸上都是浓浓的满足。

    “这种看着自己学生成长的快感，大约就是自己当初为什么要选择成为一名老师的原因吧！”齐增一在心中感慨道。

    “老师！”

    “嗯！”

    “我们再来一把吧！”

    “好！”

