    眼看着又过了两天，聚集的民众不但没有少，反而变多了，王智耿便有些焦躁了。

    身为堂堂的正三品大员，实质上御史台的二把手，王智耿在朝中一向很有威望，许多人都怕他。

    可是朝廷上他能做事情得心应手，但在下面来，面对老百姓时，他就没有什么作用了。

    别说是苗炎，他连普通的一个总巡捕对民众的威慑力都不如。

    所以面对这样不断扰乱他家庭，让他也无家可归的“刁民”们，王智耿是无计可施。

    他每天都要让帝京府衙门的巡捕保护他进出，但每次人们只要一听说这就是王智耿，立刻就会拿出各种各样的东西，向他砸来。

    可怜的王智耿，只能每天出门都戴着毡帽和雨伞，随时准备挡住砸来的脏东西。

    他不是白痴，知道即便是让巡捕们驱赶那些人群，他们也同样会在下一个路口集结，而且人通常都有几百上千，凭借身边的十几二十个巡捕，根本驱散不了。

    因此御史中丞大人只能忍耐。

    但忍耐是有尽头的，一辈子没有这么被针对过。

    不但自己进出被骂被砸，睡觉的时候也有老百姓在外面破口大骂，根本睡不好，甚至于连家人都是这样的待遇，这就让王智耿很有些不能忍。

    关键在于，皇帝在那边根本就没有提怎么处理柳铭淇和柳芷雨的办法，都不知道要拖多久。

    和王智耿同样遭遇的官员，绝对不在少数。

    这几天京里处处都热闹，他们和家人就糟了殃。

    许多本来就不那么坚定的官员，纷纷的降低了自己的要求，只求早点让这个事情处理完，不要再拖沓让自己和家人受罪了。

    其实，事情本来就朝着对柳铭淇和柳芷雨向好的方向在发展。

    帝京府衙门的消息，随时都有人传出来。

    即便是受到这样大的干扰，苗炎这段时间没有停止自己的工作，他派遣了八大总捕头，拼命的去追缉那些和西邱村买卖人口的贩子们。

    几天的时间里，帝京府巡捕衙门的各处大牢里面，已经抓了2000多人，甚至京畿地区的牢房之中，也塞了上千人进去。

    这些人贩子哪里是什么坚贞不屈的人士，稍微一吓唬和用刑，就全部屁滚尿流，一五一十的招供了自己的作恶。

    正是因为他们不断的招供，不断的牵扯进新的人贩子出来，所以关押的犯人才这么不断的增加，并且好像没有尽头的样子。

    苗炎这一次也是发了狠，如今又开始联合起了外面的巡抚、总督们，开始追缉更远的人贩子了。

    眼看着这么多的人贩子落网，即将接受正义的惩罚，你说老百姓们会不高兴吗？

    当然高兴！

    谁家没有孩子啊，谁家没有女人啊，如果被这些天杀的拐了去，从此一辈子都见不了面，而他们也将受尽折磨，哪个为人父母的受得了？

    他们只要想一想，在自己的周围就有许多这样的畜生，心里便在发虚颤抖。

    幸好是裕王世子殿下和睿王县主殿下捅破了这个大网啊，不然还得多少人遭殃？

    这便是如今京城内外老百姓们主流的想法。

    所以他们现在有一大半都是真心实意的要救柳铭淇和柳芷雨。

    老百姓们都很单纯，就觉得不能让好人做了好事儿，反而受到惩罚。

    这是不公平的。

    他们的心思就这么的朴素。

    固然这里面有不少是因为有补贴报酬，让他们去堵门，可如果内心真的不想去，还是很难形成这么大的规模。

    说回王智耿来。

    眼看着敌人的气势越来越盛，自己一方的力量越来越薄弱，王智耿便去了一趟帝京府衙门，和苗炎会谈。

    连续多日的忙碌，让苗炎看起来很憔悴，不过精神劲儿却很好。

    “王大人，这一次可真是一次巨大的胜利啊！”苗炎忍不住和王智耿分享，“经过这一役，京畿地区的人口贩卖团伙遭到了我们连根拔起，至少十年之内，不可能再有成规模的团伙出现了，二十年之内，他们都别想发展成现在这模样儿。”

    王智耿饶是心情不好，也忍不住点点头。

    他不是坏人，只不过是最注重祖宗法令，这和苗炎坚持法家的制度是一样的道理。

    听说了坏人得到严惩，京畿地区会变得安宁许多，他自然也高兴。

    “可是裕王世子这边，声势却更加浩大了。”王智耿又道，“我听说，有不少的老百姓，都在家里给他竖牌子拜祭祝福？”

    苗炎回答道：“是，主要是那些家里曾经被拐卖过的，还有最近被救回来的那些人的家里。”

    “这样的话，恐怕更难处理了吧？”王智耿皱眉道。

    “困难又怎么样？该做的事情一定要做。”苗炎这一点上面，是丝毫犹豫都没有。

    王智耿苦笑一声，“他在宫里，我们能绕得过皇上，把他给抓出来定罪？”

    苗炎此时也开始苦笑了，摇摇头，没有说话。

    “要不就这样吧！”

    王智耿干脆的说道，“现在按照你的要求，处斩裕王世子，肯定是不行了。我们不妨退让一步，让事情能尽快的解决，也让京里的秩序得到恢复，老百姓们也能正常的生活，免得长期的这样，会引发不可预知的动乱。”

    苗炎抬手道：“王大人怎么说？”

    “我们让他出席诉讼，然后允许他自己辩解，也允许宗室来监督，我们保证不用任何强制手段。”王智耿道。

    “这和之前有什么区别吗？”苗炎道，“结果都是一样的。”

    “不不不。”王智耿道：“结果不一样，我们只注重判决的过程，最后皇上是不是赦免他，于我们的判决无关。”

    “哦？”

    “这样一来，我们维护了祖宗法令和朝廷法制的尊严，皇上也可以利用他的特权，救出裕王世子，使得他可以不用坐牢或者流放，这不是两全其美吗？”

    王智耿的话让苗炎愣然的看了他一阵，才道：“王大人，这其实就是退缩了！法制怎么判决，裕王世子就该承受什么样的制裁。”

    王智耿闻言苦笑：“我的苗大人，你是昏头了吗？历朝历代，皇帝都可以赦免，经常的大赦，不就是这么来的吗？历代的法家圣贤，不逊色于您的肯定不少吧？他们都能忍受，就证明这个是合理的！”

    苗炎一想也对。

    他如果说只有自己在坚持这个，自己比所有圣贤都强，那也太自视甚高了。

    判决完毕后，史书会对自己的秉公执法有正确记载，至于结果怎么样，是不是皇帝用天授君权来破坏法制，那就不是他一个臣子能决定得了的。

    毕竟法家的另外一条核心，是站在皇帝的身边，帮助皇帝管理国家。

    连皇帝的话都不听了，那法家学子就不是法家学子了。

    “如果是他们不干涉我们所有的判案过程，那我可以答应这一点。”苗炎说着也苦笑了，“即便是判了死刑，最后执行的还是刑部……刑部尚书窦正忻虽然刚烈，可如果太后发话，他也是不能不听的。”

    “对！”

    王智耿道，“之前我们太钻牛角尖了，完全没有通篇的考量，不知道只用抓住最核心的内容就行，所以才闹得不可开交。”

    苗炎微微颌首。

    其实这样做，对他来说还是有点遗憾，但总比起现在的僵持的好。

    眼看着老百姓已经堵了各大衙门、六部等好多天了，严重的影响到了京城的吏治。

    如果不想办法解决，实在的影响比起一个裕王世子要大多了。

    “既然你没有意见，我就去和皇上谈判了。”王智耿站了起来，“我看皇上也是在等着我们退这么一步吧！”

    苗炎还是点头。

    他深以为然。

    ……

    “事情就是这个样子的，你看怎么样？”

    御书房里面，景和帝把王智耿的想法说了一遍。

    下面的柳铭淇想了想，“那么这一次他们是不判我有罪不心甘啰？”

    “是啊。”

    景和帝也头疼，“本来我想着拖着他们，可是眼看着京城都快僵硬堵塞起来了，他们还是没有退让，这样子下去也不是办法。”

    皇帝当然是希望柳铭淇能无罪，不用接受什么审判，而且是要受到英雄一样的待遇。

    可就如同苗炎和王智耿担心的那样，皇帝也担心京城的局势。

    动乱不可能，但也严重的影响到了大家的生活。

    作为一个宽厚和善的皇帝，他有些内疚。

    “他们允许我自己辩护的，对吗？”柳铭淇又道。

    “可以。”景和帝点点头，旋即又警惕的道，“你可不要用那些小聪明，惹怒了苗太升，对你一点好处都没有。”

    “放心放心，我这一次要以理服人。”柳铭淇拍着胸口道。

    他越是显得胸有成竹，景和帝心里却越是觉得这小子要捅篓子。

    想了想，他还是泄露了一点秘密：“你放心好了，这种程度的判案，最后还是要交由宗人府和大理寺做最后定夺的，我尽量争取让这个判决不成立，你的声誉不会受到影响的。”

    景和帝毕竟是做了30年的皇帝了，没有一点能耐怎么行？

    既然闹得这么大，苗炎和王智耿等人都不收手，他也放弃了那种给予柳铭淇英雄待遇的想法。

    但判案结果出来了，最上面的复核机构，也可以不承认嘛。

    这么多扯皮一下子，柳铭淇至少也是功过相抵，不用承担什么责任，也算是可以接受了。

    也因为有这样的想法，所以景和帝才找了柳铭淇来商量。

    柳铭淇一听就懂。

    好嘛。

    皇帝伯父是想要用自己的特权来破坏结果了。

    虽然这样显得对苗炎他们有点不厚道，但苗炎他们的“审判”、“判罪”已经完成了，他们做到了自己能做到的一切，之后怎么发展，他们没办法控制，自然不可能忿忿不已。

    而柳铭淇这边的脸面也保住了。

    等到两三年、三五年之后，谁还会揪着这个事情不放？

    这位皇帝伯父，还真懂得通过妥协来达到目的啊！

    想到了此处，柳铭淇点点头：“那好，我就会上他们一会！”

    苗大人，且让我带你接受另一个时代思想巨擘的超级风暴吧！！

    ……

    诉讼、断案、审判等法律所用的专业词汇，皆为我们古代的用词。

    例如“诉讼”，最早出自于《后汉书·陈宠传》：“西州豪右并兼，吏多奸贪，诉讼日百数。”

    在遣词造句来精确表达意思上面，汉语认了第二，后面所有的语言词汇加在一起，都不敢说自己第一。

