    第二天起早，布莱德一晚谁的并不安稳。

    那如同梦魇般的场景在脑中徘徊不去，即使使用冥想的方法强制自己的大脑进入睡眠状态，布莱德休息的也并不算好。

    忍着头疼，布莱德走进二楼楼道尽头的盥洗室中洗漱，约莫十五分钟之后，布莱德这才打开了书房的门。

    书房里，清晨的朝阳撒入房间，尽管阳光有限，但依旧让书房变得朝气蓬勃。

    “母亲又走了啊。”

    布莱德拿起桌上的一杯热牛奶，以及杯子下压着的三张塔罗牌和一份字条，不由得露出了一个笑容。

    打开字条，上面寥寥写了几段话，并不多，但条理清晰，这也促使布莱德暂时先将那个地方的事情压下来，着手目前应该应对的事情。

    “安提格努斯家族的笔记来源自密修会，经过周转又来到了极光会的两名成员手中。那本笔记上记录了一些特别的东西，以及，有关霍纳奇斯主峰的历史资料，德维尔图书馆那里应该有更详细的记载。”

    万岁。

    这简直就是给布莱德指了一条明路。

    “不过密修会，那本笔记竟然来自于密修会？还有极光会……”

    “但是，如果真是这样的话，那为什么韦尔奇会得到那本安提格努斯家族的笔记？他们也不是非凡者，不可能从极光会的手中将安提格努斯家族的笔记抢走的吧？”

    还是说，这其中隐藏着一个更大的阴谋……

    布莱德觉得她肯定是忽略了什么，但线索有限，他没有办法将其串联在一起。

    “干脆问问笔仙好了。”

    有关动脑子这一块，只需要脑补，验证这方面就交给笔仙好了。布莱德开心的决定了这件事情。

    将杯中的热牛奶一饮而尽，布莱德再看那三张塔罗牌的时候，不知为何的，灵性忽然发生了少许的反应。

    他拿起最上方的那张新出现的纸牌，凝望着上面抱着孩子，模糊面庞的女人，随后摇了摇脑袋。

    “奇怪。”

    他刚刚感觉好像有什么东西再看他似的。

    是错觉吗？

    将这个问题抛之脑后，布莱德随意的将三张塔罗牌扔进书桌下方上格的抽屉里，母亲并没有告诉他该怎么处理这几张纸牌，干脆就直接扔进抽屉再说，反正放在书房里总不会出错。

    下到一楼，布莱德在厨房里找了一些新买的肉食，简单的烹饪了一下后又从橱柜里拿出半磅的黑面包，将东西放在桌上后，他就上到二楼，准备叫醒祖蒂·弗兰。

    女孩睡眼惺忪的坐在桌前，胸口吊着一个朴实无华的吊坠，随着她的动作而摇晃。

    “母亲似乎对她的记忆做了处理。”

    布莱德左眼中清楚地看到女孩胸前的吊坠上闪烁着灵性的光辉，以及现在女孩平静的表情，很容易得出这一结论。

    “不过这样也好，我得想办法先将她的父母找到才行。”

    在这之前，这孩子最好待在这里。

    除非那片浓雾再次降临，不然全廷根市，除了那几所教会的地底之外，那么他这里应该是最为安全的地方。

    布莱德如此想着。

    不过……

    早餐吃到一半的时候，布莱德对着女孩问道：

    “弗兰，你还记得你父母的样子吗？”

    他摸了摸自己衬衫左边口袋里的钢笔，心想如果这孩子还记得他父母的样子的话，布莱德就用笔仙的能力沟通灵界将她父母的样子画下来啊。

    女孩点了点头，但在这之后又小声的说了一道：“我是个孤儿。”

    “孤儿？”

    “嗯。”

    “爸爸和妈妈对我很好。”她眼神很坚定的对布莱德说，但是声音里还是透露出了一丝的脆弱和无助。

    布莱德下意识的放低了声音问：“那他们为什么不来找你？”

    可等到他说出口的时候，布莱德才觉得这个问题好想问的并不算好。

    “他们……”女孩微微张口，却一个字也没有说。

    “他们……”

    布莱德尴尬的笑了笑，“如果不能说的话，你可以不说的。”

    “那些怪物会找到他的。”女孩停下了吃饭的动作，脑袋深深低下，似乎要埋进自己的胸口一般，整个人都要缩进桌子底下。

    “太阳教会的人，他们在找我，我不能连累爸爸妈妈。”

    “太阳教会？”听着女孩口中的那个单词，布莱德不着痕迹的皱起了眉。

    “永恒烈阳教会？”

    “是太阳教会。”

    女孩小声反驳，这个名字仿佛刻录在了她的大脑中，几乎不用思考，她就直接脱口而出。

    又是太阳。

    布莱德觉得自己真该写信给永恒烈阳教会的人举报一下有人带坏小孩，让他们管管这些不知进退的家伙，不知道孩子是祖国未来的花朵嘛？

    年纪轻轻的学什么不好去搞邪教，不知道花儿为什么这么红太阳为什么这么灿烂嘛？

    ……不过，他好像昨天才加入了一个像是邪教组织的聚会来着……

    哦，那打扰了。

