    土之规则所化的雷霆被凌天所消耗了部分力量，五行不平衡，自然是无法融合。

    若是强行融合的话，只能让其它几道　雷霆将力量匀给土之规则所化的雷霆。

    但已经落下的雷霆，已然是天道也无法掌控，此时目的只是落下，击杀眼前这人。

    无法融合，便是各自为战了。

    凌天没时间去管口中喷出的鲜血，双掌挥动，道道真元自他体内涌出。

    万道熔炉之中，无数的丹药和灵石碎裂，化为真元，疯狂冲入他的丹田，化为他自己的力量。

    只是刹那间功夫，他自己都不知道消耗了多少丹药和灵石。

    但此时他双掌中汇聚的真元，化为一个光球，其中蕴含的力量之强，也是并不逊于其中任何一道雷霆。

    “给我挡住。”

    凌天低吼，刹那间这光球直接砸了出去，对向半空之中那五道雷霆之力。

    “轰隆！”

    一道巨响。

    众人目光所至，只看到光球支撑片刻，骤然炸裂。

    道道恐怖的力量，如同涟漪一般，在半空荡漾开来，朝着四周滚滚而去。

    与此同时，那四道雷霆，在这光球上，也是消耗了许多力量。

    穿过光球，重重砸在了凌天身上。

    “嗤！”

    凌天身影直接被砸入地底，鲜血喷出。

    身上更是被雷霆砸的皮开肉绽，看上去凄惨无比。

    然而看着这一幕之人，却没有任何人敢有小视之心，心中充满了敬佩和震撼。

    居然被他挡下来了，实在是厉害。

    他们自问，换成他们的话，怕是早已死在这五行之劫下了。

    要知道他们都是踏入圣人境多年，实力最低也是圣人境四重之上。

    可现在，却发现自己居然还不如一位刚刚踏入圣人境，连圣人劫都未渡过的少年，真是脸都没地方放！

    凌天起身，身子摇摇晃晃，感受着自己的伤势，也是苦涩不已。

    伤势很重，不灭金刚诀被破，体魄受损。

    不过，那五行之力，却是已经涌入他的体内，与他融合的规则之力汇合，滋养着他的五行规则之力。

    也是在修复着他的伤势，速度惊人。

    但即便如此，凌天也很清楚，在最后一道雷劫来临之前，他的伤势根本不可能修复的了。

    最后一道雷劫名为大道之劫，针对的便是自己的规则之力。

    凌天很清楚，别看自己领悟了百道规则之力，但都只是刚刚入门而已。

    即便已经融合，汇聚成道之力，却也是弱小无比。

    一旦被这最后的雷劫砸中，那必然会直接溃散。

    阻挡的话，肯定是也是无法阻挡的。

    如同他所想，在不知不觉之中，大道之劫已经落下。

    只是没有人看到而已，但是四周围观的人，却是隐隐能够感受到，那墨黑的云层之中的天地之力，让他们有种惊悚的感觉。

    甚至他们能够感受到，自己所领悟的规则之力，在这股大道规则下瑟瑟发抖。

    “那小子能够挡得住吗？”

    众人心中沉吟，这大道之劫太难了。

    这也是是真正踏入超脱境强者，所要面临的劫难。

    无数强大的圣人境强者，都倒在了这一层劫难之上。

    虽然这最后一劫看上去好像不如前面的九道雷劫，但是他们都清楚，这是专门面对弱点，完全无法阻挡。

    只能依靠着领悟的规则之力去阻挡。

    即便是领悟了几十年，甚至数百年的圣人境强者，他们的规则之力步入大成，甚至接近道的存在，都无法阻挡，那小子能够挡住吗？

    他才多大，即便天赋再强再恐怖，但规则之力的领悟需要时间的，这是无法拔苗助长的东西。

    不给众人多想的功夫，大道之劫无声无息瞬间已经落在凌天身上，瞬间冲入他的体内，直奔他的道之力而去。

    凌天神色却没有半点慌张，相反很是轻松。

    就在大道之劫就要砸上的时候，却是见得他的道之力，瞬间涌入了他的意识海之中。

    若是有人知道的话，只会说一句话，凌天完全是在找死。

    意识海可是脆弱无比，这想要意识海对抗大道之劫，没有任何的可能性。

    唯一的结局就是意识海破碎，身死道消。

    可惜凌天却是神色坦然，他的意识海之，又岂是区区大道之劫能够破开的。

    或者说他就算被人打成了粉末，他的意识海也无人能够破开。

    几乎可与说，在这下界，他几乎是不死不灭的，最多也就是肉身破碎而已。

    在他的意识海之中，此时有三样东西。

    凌天自己打造的万道熔炉，被蕴养在意识海之中，此时已然接近神器。

    还有诛仙剑，它是自主寄存在凌天的意识海之中，也是借助凌天的意识海，修复着它自己的。

    最后的便是一道血影了，也就是那血神的神魂了。

    此时整个人虚弱无比，尽管凌天的意识海之中，都是纯净无比的神魂力，可他却是根本吸收不了。

    就好像是一个饿汉子看到了眼前的一桌酒席，却是只能看不能碰，这种感觉几乎要将他给折磨疯了。

    凌天道之力涌入这里，也是让他一怔，这小子这么快就踏入超脱境了，外面到底过去了多久了？

    他在这里没有日夜之分，也没有时间的概念。

    但是却能够感觉到，自己被凌天吸入这里面并没有太久。

    而当初凌天将他困在这里面的时候，还不过君王境而已。

    就在不久前，他还看到凌天将规则之力藏入这里面，怎么这么快就踏入超脱境了，不然怎么连道之力都有了。

    他开始怀疑自己在这里面是不是过去很久了，几十年甚至百年。

    不等他多想，刚刚冲入凌天意识海之中的大道之劫，也是让他面色一颤，真的踏入超脱境了。

    这是想要借助意识海对抗大道之劫？

    若是其他人的话，血神估计也只会说一声找死。

    可是他被困在凌天的意识海之中，很清楚凌天的意识海有多强，完全可以说超出他的理解，他根本无法想象一个人的意识海可以强大到这个地步。

    随着大道之劫涌入，刹那间那金色的海水化为道道浪潮，朝着那大道之劫扑了过去。

    大道之劫也确实是强大而恐怖，在这层层神魂力所化的海浪之下，依然不曾退避，只是片刻功夫，便已经将其全部穿透。

