    艾比与卡布里两人像是人间蒸发了一样，用一张Joker嘲讽了整个未来组织的欧洲分部，然后功成身退。

    在欧洲和北美的时间行者圈子里，也留下了关于他们的传说。

    当人们开始复盘的时候，大家发现，卡布里与艾比两人几乎就以两人之力，挑起了整个欧洲时间行者组织的大混战，促使未来、神代、鹿岛三败俱伤。

    有人说他们是北美本土的另一个组织‘王国’的卧底，卡布里先前那玩世不恭、暴发炫富的嘴脸，也被评为了最佳男主角。

    所有人都认为，卡布里之前做出来的一切，都是演的。

    就像是过去的权力交替故事里，某些忍辱负重的大人物。

    在演技这方面，艾比就稍显逊色了，不过大家对艾比的称赞是，当卧底都快当成欧洲分部的老大了，也挺厉害的……

    当然，只有未来组织内部对此事有些疑惑。

    他们的第一个疑惑点在于，艾比与卡布里临走之前为何要删除自己在网络上的所有痕迹？

    是因为要从头开始换一个新的身份出现，所以要对过去的一切进行一个清零？

    这似乎是最合理的解释了。

    卧底嘛，身份败露之后，自然要重新开始了。

    过去的一切都要丢掉。。

    未来组织的第二个疑惑点在于，那位负责删除一切的黑客高手，是怎么做到当面删除后还丝毫没有留下痕迹的？

    而且，对方删除所有信息之后，为何会开了一局大富翁游戏？

    这是在暗示什么，又或者是在嘲讽什么？

    第三个疑惑点在于，Joker到底是一个人，还是一个新的组织？

    也没听说‘王国’有放一张Joker的习惯啊。

    这一切，似乎都成为了悬念，未来组织自己都搞不清楚，也没法跟外界解释什么。

    大家只知道，麦克和W事后被要求回到北美本土述职，进行本次行动的战斗总结。

    另外，艾比与卡布里再也没有出现过。

    他们不知道的是，那位始作俑者已经坐在了昆仑安排的偷渡船上，准备返回国内。

    将来，他将会以“在海上不敌卡布里，被迫跳海逃生”的理由，来解释他为何活了下来。

    之前所有人都以为他死了，但那都只是猜测，谁也没有真的向卡布里求证过。

    只要郑远东、何今秋、老约翰、尼德普、张俭、秧秧不说，那么就没人知道格陵兰海域上的真相。

    至于他去欧洲到底干什么了，大家也不会那么关心。

    在这件事情里，他不过是个几乎被人遗忘的配角。

    起码这会儿，很少有人知道他还活着。

    ……

    ……

    欧洲发生的事情，被北美的热心群众迅速搬到了网上。

    以至于，全世界人民都开始关注着这件事情，毕竟，这还是各大时间行者组织的第一次混战。

    不过，老百姓们关注的焦点是，这些超凡者都使用了什么能力，到底哪个超凡者最厉害？

    是可以释放射线的麦克，还是鹿岛的李允则？

    这场战斗里有没有人使用禁忌物？禁忌物的作用又是什么？

    计谋方面哪边更厉害？

    总之，大家对这件事情的关注焦点，更像是在关注一场比赛，如果有可能的话，他们甚至想给每个超凡者列出一个对比数据来。

    只有少数人，注意到了这些消息最前面的、最不起眼的信息：卡布里在海上击杀了某位东方的时间行者，然后返回阿姆斯特丹消失的无影无踪。

    在这些故事里，Joker和A级超凡者是真正的主角，庆尘则是一个媒体连名字都懒得调查的配角。

    而这位配角，此时和秧秧坐在偷渡船的船舱里，看着黑黢黢的环境。

    他们坐的可不是游轮，而是一艘来自中国的小货船，船员都是中国人。

    货船给他们安排的也不是之前说好的船员宿舍，而是货仓。

    这时，货仓的门打开了，有人扔了一盆稀饭进来：“给，吃吧。”

    说话的语气，就像是村里的汉子在喂狗一样。

    庆尘与秧秧相视一笑，似乎并没有什么委屈的神色，他饶有兴致的问道：“我们付了足够多的钱，买的也是船员宿舍，其中包括两荤两素的伙食。现在你们做的，跟你们说的可不太一样啊。”

    那汉子冷笑道：“你吃不吃？不吃的话我拿去倒进大海里，等你们饿个两三天就明白这船上是谁说的算了。”

    汉子继续说道：“你们这种偷渡客我见得多了，以为自己是谁啊，到了这船上还想吃什么就吃什么？要不我去给你们钓一条金枪鱼吧，给你们做刺身吃？”

    庆尘说道：“那你这涉嫌虚假宣传啊。”

    汉子冷笑：“你们都是有案底在身上的人吧，难不成还敢去举报老子？到了岸上，老老实实滚蛋，如果你在路上还这么闹的话，现在就给你扔进海里。”

    庆尘倒是第一次体验偷渡。

    他之前就听说过，很多偷渡船的蛇头，会把人先骗到船上，然后将偷渡客随意蹂躏。

    这些年，光是闷死在船舱里的偷渡客都不知道有多少。

    毕竟，想要偷渡的人都没有合法身份，面对船上的船员也寡不敌众。

    汉子临走前冷笑着问道：“还有什么问题吗。”

    “有，”庆尘举手：“我确实还没吃过金枪鱼刺身，想让你们帮忙捕捞一下，谢谢。”

    汉子愣了一下，硬是被庆尘给气笑了，他撸起袖子朝庆尘走了过去：“我看你是真的皮痒了……啊！”

    半个小时后，船上除了掌舵的人以外，所有船员都鼻青脸肿的默默站在甲板上钓金枪鱼。

    船上的海钓鱼竿其实只有三副，而船员却有二十多人，那些没有鱼竿的人，硬是站在那里摆着钓鱼的姿势。

    不是他们想装样子，而是身后那两位英雄想看他们钓鱼……

    有人小声对身旁船长说道：“船长，你不是说这次逮到两头肥羊吗，这特么哪是两头肥羊啊，你这是逮到了两个爹吧！”

    ……

    ……

    阿姆斯特丹的街头，一位高大的白人正走在街头，那里正是李明蒿引爆黑索金炸弹的地方。

    街道两侧是燃烧的废墟，原本美丽的城市也因为这次事件，导致游客人数锐减，连许多百姓都纷纷逃亡其他城市投奔亲友。

    这位白人在某一处站定。

    他的胸口，带着一枚金色的徽章，徽章上有着“Kingdom”的字样。

    Kingdom，王国。

    下一刻，街道上出现了蓝色的虚影，像是有人用蓝色的荧光笔将整条街道的轮廓，给描摹了一遍。

    紧接着，那蓝色的虚影开始不停变换。

    街道上出现了一些虚影的‘人’，但那些人都是倒退着走路的。

    现实世界从来不曾改变，而那虚影则像是有人在播放电影时，按下了倒带键一样，以完全清晰的角度，对这条街道上发生的一切进行复盘。

    虚影倒流的时间越来越快，直至爆炸的那一瞬间。

    冲天的火光无声收敛回去，炸碎的垃圾桶也重新拼凑的完好无损。

    被火焰掀飞的时间行者们，重新站回了原地，仿佛什么都没有发生过。

    “不对，”白人男子平静道：“爆炸的时候，卡布里和艾比两人已经失踪了。”

    说完，他朝面前的虚影挥手，那影像竟再次倒流。

    那是李允则与W的战斗，白人男子认真的关注了一会儿，但并未在此停留。

    直到某一刻，他抬着的手掌突然紧握，影像停顿了。

    白人男子朝W的后方走去，看到了正站在原地的卡布里与艾比。

    然而就在此时，他忽然看到了两人手腕上缠着的丝线，这虚影竟是将提线木偶的线也勾勒了出来。

    白人男子顺着丝线一路找去，终于找到了角落里的某个人，对方低着头，带着兜帽，看不清面目。

    可当白人男子想要看清楚对方的长相时，却见那人突然抬起头来！

    刹那间，白人男子心中一悸，那漫天的蓝色荧光虚影顿时消散，仿佛，他看到了某个不可窥视的存在。

    这是一种很奇怪的状况，此前从未发生过。

    要知道，白人男子就算复盘麦克、W、李允则的虚影，也没有碰到过这种情况。

    难道对方已经是半神的存在了？

    不对，如果对方是半神的话，哪还用这么费劲，来多少时间行者都不够一个半神碾压的，如果现在表世界真的出现半神，那对方就是无敌的存在。

    里世界各财团还有制裁半神的手段，也都藏有真正的高手。

    但表世界可是没有的。

    时间行者里如果在这个阶段出现半神，那早就把各大组织犁一个遍了吧。

    白人男子想要再次使用能力复盘，可他竟发现，自己的能力在这条街道上失灵了！

    他皱起眉头打出一个电话：“第一件事情，李允则保留了很多实力，这位A级高手需要给予更多的关注，对方非常冷静，也非常可怕。第二件事情，除了艾比与卡布里之外，还有第三个人，虽然我没办法找出他的身份，甚至无法通过虚影看到他的样貌。但我很确定，他就是操控整个事件的人，那位Joker。”

    ……

    昨天的第二更，抱歉，中国队输了，缓了很久

