    发布会是现场直播，简言之还没和许栩碰上面，网上就已经炸开了。

    ——我靠，这女人是谁？这么刚的吗？

    ——我天啊，真敢说啊，我觉得她这已经几乎在明着说祁月白是个垃圾了吧？

    ——简言之！我果然没粉错人！她是我偶像，我喜欢她4年了啊！

    ——U1S1，我喜欢这个小姐姐。

    ——你们怎么知道这不是新一波炒作呢？新戏要上了啊。

    ——要是炒作都像这么炒的话我还挺乐意看的，至少有料啊，不像隔壁，就会炒CP，视觉疲劳。

    ——楼上就事论事，牵扯别家做什么？黑粉吗？

    ……

    许栩拿着手机跑过来的时候没看脚下的路，差一点被电线绊倒，幸好简言之疾走了两步搀扶住了她：“你这么着急干嘛？后面有鬼追你啊。”

    “有鬼追我我都没不至于跑这么快。”许栩把手机递给简言之：“姐，你火了。”

    简言之接过手机，距离她从舞台上下来不过才十分钟，她已经占据了热搜排行榜的一席之地，虽然现在排名只是28位，但热度还在不断的往上升。

    【简言之好刚】

    【全世界最好的他定档发布会】

    【简言之祁月白】

    简言之出道5年来还从未这么红过，一下子占据了三个热搜，她虽然预料到了这个局面却还是有些哭笑不得，随便翻了一下评论，居然是好的一面占据大多数，或许只是因为娱乐圈内还没有人像她这么公开叫板吧。

    许栩盯着简言之：

    “吱吱，你告诉我，你是不是故意的，故意用这种方式来博取眼球？”

    “你说是就是吧。”简言之把手机还给许栩：“但你以为这是什么好事吗？我们没有团队，过不了多久就会有水军下场，舆论会一边倒，幸运的话我们就会被骂一骂，这事算完。”

    许栩几乎以为自己听错了：“你没说错话？幸运的话被骂？”

    “对。”简言之笑笑。

    “那不幸的话呢？”

    “拉扯对家，全网黑。”

    许栩看着简言之一会儿：“你还笑的出来？”

    “不然呢？我哭吗？”简言之说着便向会场外后门走去，这里已经没有她继续留下来的必要，如果走的晚的话说不定还会被媒体盯上，在彻底大红大紫之前，她还是想过普通人的生活。

    林深时看到这则新闻的时候顾栖迟刚好在他的办公室，两人坐在不同的位置上，看着墙上的电视直播各有所思，画面显示简言之离开会场之后，林深时看了一眼罗青，后者会意将电视关闭了。

    顾栖迟笑了下：“你宠出的人果然不同凡响啊。”

    “你哪只眼睛看到我宠她了？”

    “不宠都能这么说话，如果宠那还得了？”顾栖迟挑了挑眉。

    林深时看一眼顾栖迟没说话，顾栖迟还是不了解简言之，正因为她无所依靠所以才会这般竖起全身的刺进行防备，若真的是有人能为她撑起一片天，她反而会安安稳稳的做个乖乖女了。

