    当那一双眸子，最后落在吞天圣王身上的时候，即便是以吞天的实力也是瞬间赶到身躯一片冰寒，甚至，不由自主的身形爆退开来。

    “呼！”

    吞天停住身形，轻轻的喘息着。这是怎样恐怖的一尊凶兽？他们真的是渡真境层次吗？为何，自己感觉到如此危险的气息？

    吞天却不知道，刚才穷奇的那一声巨吼，直接让方圆数百里之内寻真之下的所有异魔尽皆陨灭。即便是达到了寻真境的异魔，也是被声浪重创。

    一吼之威竟是恐怖如斯，第一代凶兽穷奇刚一出世，便是显露出了凶兽一族的绝代凶威。不错，这才是凶兽，这才是凶兽一族。尽管，他们是当年无极圣者利用自己的血脉和远古三族的血脉创造出来的一个族群，但是，他们既然能够在那个天骄迭出，强者旺盛的年代创出自己的名头，当然有着自己的厉害之处。

    这也是为何，战斗到最后，皇昊乾哪怕是濒临陨灭，竟是也没忘记将这些凶兽的神魂尽皆摄了回来。

    穷奇血红色的眸子在吞天的身上注视了片刻，也许是之前吞天的手段起到了作用。所以，片刻之后，那凶厉的眸子便是恢复了平静。不过，饶是如此，那不经意间显露出来的锋芒，也足以让任何人都知道，这绝对是一尊不能招惹的恐怖存在。

    “收敛你自身的威势，从血池之中出来。”吞天鼓足勇气，轻声朝着那穷奇说道。

    虽然，他对于皇昊乾的手段极为自信。但是，此刻在这穷奇面前，他竟是有些力不从心的感觉。

    好在，这穷奇虽然凶悍，但是，皇昊乾身为一族皇者，当年更是归真境的顶尖存在，所以，他设定的手段对于这些凶兽来说显然极有作用。

    那穷奇听到吞天圣王的话，犹豫了一下，随后便是按照他的说法，将自身凶厉的气息收敛起来，并身形一闪来到吞天的身侧。

    这穷奇极大，十数里的池子几乎被他占满。但是，当他移动时，吞天圣王方才惊骇的发现，这穷奇的速度竟是快的可怕。甚至，刚才那一霎那，他竟是没有捕捉到这穷奇移动的痕迹。

    “这是何等可怕的怪物！”吞天庆幸说道，若是这些凶兽依旧属于三界一族，那对于异魔一族来说，绝对是一个恐怖的灾难。甚至，就算是同数量的圣王，都没有与这些凶兽对战的资格。好在，如今他们尽皆掌控在自己一族的手中，凭此利器，足以给三界带来无尽的压力。

    而且，无血圣王等遇到的问题，也将迎刃而解。

    这样的一尊凶兽，所能起到的作用，甚至可以与两尊圣王媲美！待到三尊凶兽出世，让他们降临三界，三界那失衡的局势，便会再度被异魔一族掌控。

    心中兴奋的想着，并且等待着另外令尊凶兽出世。

    果不其然，另外两个血池之中孕养的凶兽，接连现身出世。

    其中一尊浑身呈现碧蓝之色，他的身躯与穷奇有几分类似，同样如同巨虎一般，只不过，他的面容却是如同雷公一般，阴冷而凶厉！他身上的毛发如同一条条蓝色的锁链一般，悬浮在他的周身，那毛发轻动，竟是有着风雷之声相伴。

    在他的身后，有着一条比他身躯还要长的尾巴。

    这尾巴一团团的团在一起，其上的毛发，竟是如同电光一般，劈啪作响，并带着凌厉无比的杀机。

    相比起前两尊凶兽来说，最后一尊凶兽显得正常了很多。

    除了身形巨大之外，身上一道道黑黄相间的条文交错，整个身形看起来如同豹子，可是面容却是如同一个慈祥的老者，甚至长着长长的白色胡须。

    而且，他身上的气息极为柔和，丝毫不与另外两尊一样煞气无边。

    不过，虽是如此，但是吞天圣王却并未小看他。毕竟，能够成为第一代的凶兽之一，必定有着其凶悍之处。

    而从他们的身形之上，吞天也已经认出了他们各自的名字。

    后边的两尊，那长着长尾的，名为梼杌。而最后这一尊身上气息极为平和的，则名为马腹。

    有着吞天在这里坐镇，并未出现任何意外，几尊凶兽尽皆被吞天的手段所掌控，而后，吞天看了看其他的血池依旧没有动静，便是引领着这三尊凶兽离开这里，准备让他们下界去相助无血圣王等人。

    然而，待到吞天离开这里之后，却是骇然发现，周围竟是有不少已经陨落的族人。吞天震惊之下，赶忙查探，好半晌方才发现一尊深受重创的寻真境异魔。

    一番问询之下，吞天却是目瞪口呆。原来，这些陨落的族人竟然尽皆是穷奇出世之时一声巨吼而震杀。

    好半晌，吞天方才无奈的摇了摇头，看了看身旁那神色凛然的穷奇，吞天却是丝毫没有想要找他麻烦的意思。毕竟，若是真的动手，不要说以一对三，就算是单挑，他也是必败无疑。

    于是，他赶忙下令，将这血池周围百里之内划为禁地，普通族人不得进入其中。而后，又亲自吩咐了两尊寻真族人，让他们随时关注其他血池的动静，随后方才带领着穷奇三尊凶兽离开。

    本来，吞天想要自己亲自引领这些凶兽前往三界之中，毕竟，他不跟随在这些凶兽的身侧，实在有些不放心。并且，他很想看一看这些凶兽全力爆发之下，能够发挥出怎样的凶威。不过，他思索一番却是不得不放弃了。

    他现在是异魔之地唯一坐镇的圣王，若是他也离去，说不定这里便会出现什么乱子。

    所以，他思索良久，便是招来了一尊名为伏元的御真境族人，让其带领着三尊凶兽前往三界，与无血圣王等人汇合。

    待到将控制这些凶兽的办法交给了伏元之后，吞天极为凝重的吩咐他说道，“你对待这些凶兽，必须谨慎，绝不能发生任何意外。”

    若是这些凶兽被激怒，不要说区区伏元，就算是加上无血圣王等人，也绝对是死无葬身之地！

