    “你好，我叫刘传，是国内《体坛周报》的驻英格兰足球记者。”

    “你好，我叫罗武。罗纳尔多的罗，武雷的武。”

    这是罗武第一次面对媒体记者的采访，不免有些紧张，他捋了捋额头上的头发，试图让自己放松下来。

    “呵，”

    “大名鼎鼎的组合嘛。”刘传乐了，把手机的摄像头对准了罗武。这年头的狗仔不需要太多的设备了，一部手机就可以把采访做好。刘传不傻，罗武能够出现在阿森纳一线队，以后绝对是前途无量的球员，哪怕在阿森纳混不下去，也不会缺少流量，只因为他的户口本是中国。

    “能简单介绍一下你自己吗？”

    “我？”罗武又捋了捋头发。

    “我出生在中国，但从小就和父亲在英国生活了，我的国籍依旧是中国，今年18岁。”

    “10岁开始踢足球，12岁有幸进入了狼队青训，不过一直没能把球踢好，本以为没有机会踢职业足球了，后来好像脑袋开窍了？就来到了阿森纳。”罗武把自己能够加入阿森纳，说成是脑袋开窍了。反正他也找不到什么好的理由解释。

    “就像足球小说里说的，突然获得了金手指吗？”刘传呵呵笑道，觉得罗武真是太幽默了。

    “那就是横空出世了。”

    罗武一听，眉毛就扬了起来，“哈哈，可以是这个意思……”

    可不就是金手指么。

    “和阿森纳签订了职业合同没？”

    “签了。”罗武点了点头。

    “可以透露一下合同细节吗？比如合同期限、周薪等等？”刘传开始套信息了。

    “保密。”罗武却没有让他如意。

    “呃，我没有其他意思，你知道吗？你现在已经成为了国内最炙手可热的球员，登上了足球新闻头条，还冲到了热搜榜第一。”

    “可以说，全国足球球迷都迫切想知道你的一切。所以，你能不能满足一下大家的好奇心呢？”

    “喔，我明白。”

    “合同签了4年，目前周薪是5000欧元，合同中还有很多细节，比如助攻、进球的奖励，还有上场次数达到多少时，周薪也会相应提升。”罗武还是大概说了一下。

    “周薪有点儿低啊？这可是职业合同，又不是青年队合同。”刘传倍感失望，还以为罗武至少有个过万周薪呢，结果才五千？看来罗武在阿森纳的前景不容乐观。

    “当年董方卓在曼联的第一份周薪大约一万英镑，那是在2004年。”

    罗武：……

    你丫会不会说话啊？！

    “我是用成绩说话的，我不担心周薪的问题。”

    刘传似乎没发现罗武的不满，又道：“前提是能上场比赛啊，在阿森纳这种豪门俱乐部，竞争肯定很大，你感受到压力吗？”

    “没有。”

    “没有任何压力。”罗武摇了摇头。

    “如果无法在阿森纳赢得上场时间，有没有考虑过寻求去其他俱乐部效力的机会？又或者，有没有考虑过回国？”

    尼玛！罗武越发觉得这个刘传的业务水平真的十分糟糕，问的都是什么乱七八糟的问题？

    他耸了耸肩：

    “如果有谁愿意掏出4000万英镑的违约金来把我买走，我不介意的。”

    “啥……”刘传差点儿没站稳。

    “违约金……违约金4000万英镑？”

    想不明白，他真的想不明白，脑子一片凌乱，罗武一个新人，还没有代表阿森纳踢过一场比赛，违约金怎么就是4000万？这也太不科学了吧。他这种新人，按理说应该是连设定违约金的资格都没有的。

    而假设真的有这么高的违约金，那么周薪就不应该只有五千啊……

    怎么想都不对。

    “嗯。”罗武得意的点了点头，但没有继续解释为什么会有这么奇葩的违约金设定，反正合同就是这么签的。

    “那……你最喜欢的足球俱乐部是？”刘传只能继续问下一个问题。

    “狼队。”

    “我在那里生活了六年，我爱那家俱乐部。”

    出乎刘传的意料之外，罗武没有说什么曼联、皇马、巴萨俱乐部，而是说了很普通的狼队。

    “你的足球偶像是？”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，还有里奥·梅西。”这回答又让刘传懵逼了，这都行？二者都要，果然不是小孩子做选择题。这种情况也很少见，一般情况下，球员在选择偶像是都会选择其中之一而已。

    “那你希望自己在未来达到什么样的成就？比如比肩双骄？”

    “不，”

    “我要超越他们。”

    罗武回答得风轻云淡，刘传却差点儿惊掉了下巴，吹牛逼也不能这么吹不是？你还要超越梅罗？这个世界上，谁敢喊这么大的口号？凭什么啊。

    阿扎尔、格列兹曼、内马尔、凯恩、莱万、姆巴佩他们都不敢！

    但是你小子敢！

    好吧，吹牛而已，谁不会。

    但这要是放到国内新闻上，你会社死的！

    孩子，低调点吧，不然会闹笑话的。刘传真想辅导一下罗武，但又不好意思说出口。

    年少轻狂不是错，但太狂了，就会被球迷口诛笔伐啊，尤其是在病态的中国球迷面前……

    你得先取得成就，然后才能狂妄。

    “那你至少要拿到6座金球奖，你才能说超越他们哦。”他还是委婉的提醒了罗武。

    “会的。”

    “我打算拿10个。”

    刘传：……尼玛！真的有病！再吹下去，天都要塌下来了！不是白痴就是疯子，不过确实可以在国内带起流量啊，啧啧……

    “如果有一天，中国国家队要征召你，你会答应吗？”

    “会。”

    “我会带领中国队冲进世界杯。”罗武的回答依旧很平静，根本不像一个只有18岁的人！

    “好咧，”刘传的身体激烈地颤了颤，但还是强行忍住了。

    “有什么要对中国球迷说的吗？我会转达给大家。”

    罗武摸了摸尖尖的下巴，“你们的足球救世主来了。”

    “请记住，我的名字叫罗武。”

    刘传：……

    ……

