    她是一点睡意都没有，就想这样一动不动地趴在他的腿上，然后絮絮叨叨说着话。

    乔斯年无奈，心口那地方匀速跳动着。

    “乔爷……”她喊他，“你把小帆帆接回家吧，小可怜在伦敦很孤单的……”

    “他是男孩子，孤单什么。”

    “男孩子也是人啊，他还那么小，不可理喻。”

    “小帆帆的事，你不用操心。”

    “不操心，我操心什么，你家的事，我一样都不想操心。”叶佳期冷哼一声。

    “睡不睡？不睡的话，我睡了。”乔斯年不想再理会她。

    他知道这丫头越说越来劲，什么都要跟他说。

    这时候，已经是夜里近三点。

    她的身上是浅淡的酒气，整个人都像是一串葡萄，挂在他的身上。

    “不要睡啊，你睡了谁听我说话，我还有好多话要说呢……我给你讲我们学校的事好不好？上次那个、那个薛琳琳，是不是被你弄走了？真得很讨厌，说人家已婚……”

    “……”

    “弄走就弄走吧，不过学校的男生不敢给我写情书了，以前一天要收好几份，现在一个月都没有一份。”叶佳期有点不高兴，“是我没有魅力了吗？是吗？”

    “你什么时候有魅力过？”

    “这样啊……”叶佳期挫败，“知道了。”

    “明天早上十点的飞机，你还要不要走了？嗯？”

    “走……我不要呆京城了……”

    “那就睡觉。”

    “不睡，说了不睡！”

    乔斯年真是拿她一点办法都没有，按她这闹腾劲，再闹两三个小时都不成问题。

    一个没看住，就让她喝了酒，卧室也被她翻得乱七八糟。

    乔斯年干脆关了灯，搂着她躺下，双手环住她的腰，不让她乱动。

    “叶佳期，安分点，睡觉。”

    “小可怜不睡觉，小可怜睡不着……”

    “……”

    她一口一个“不睡觉”，结果，乔斯年还是硬拉着她躺下，按住她不准她乱动。

    起初，她还会跟小鸭子一样折腾两下，慢慢儿，也累了，沉沉睡了下去。

    她在他眼里还是以前的模样，甜美善良、单纯美好，从未变过。

    她柔软的发丝落在他的脖子间，撩得他很痒。

    说没有反应是假的，乔斯年压制住自己。

    夜深沉，叶佳期渐渐儿不说话了，呼吸平稳，心跳匀速，她窝在他的怀里就像是一只兔子。

    窗外树影幢幢，漆黑的影子投在窗帘上，宛若庞然大物。

    风一吹，树叶随风动，发出“唰唰”声响。

    一夜安好，叶佳期沉浸在酒精的麻醉中不可自拔。

    ……

    一大早，她是被闹钟闹醒的。

    外面在下雾，白茫茫一片，天才蒙蒙亮，一眼看去，望不到很远。

    叶佳期的头很痛，她从来都是这样，一喝醉第二天就会头痛。

    挣扎着坐起来，她摸摸身边，乔斯年不在。

    他什么时候起的？去哪了？

    她用力回想，昨晚上她喝醉了，他在卧室陪了她一晚。

    这男人的绅士风度还是有的，没有对她不规矩，更没有对她做什么。

