    就像有一把利刃斩断了所有声音，会客厅内刹那间变得死寂，似乎连呼吸声都消失了，每个人的身体起伏归于静止。

    奇诺仿佛变成了不会动的雕像，脸上的表情凝滞在刚才那一刻，在肾上腺素的冲击下，他的瞳孔扩散占据了整个虹膜，犹如两个深不见底的黑洞，似直勾勾盯着阿宝，又似失去了焦点。

    妮蔻不自觉侧目看向卢戈等人，却发现卢戈等人也是眼神飘忽，谁都不知道该怎么处理这场面，纷纷凝滞在原地，动都不敢动。

    帕拉丁想呵斥阿宝，然而凝重的气氛就像一堵墙压在心口那般，让他几乎连气都喘不上来，眼神一阵阵恍惚，如果有隔空对话的能力，他真想让阿宝赶紧闭上那张贱嘴。

    帕拉丁的意愿很快落空了，阿宝脸上的讥笑不退反增，用一种看小丑的目光看着奇诺：“她那么小，O起来一定很爽吧？”

    奇诺那双眼睛已经圆睁了如此之久，眼球毛细血管正在浮现，从四面八方向着中心瞳孔狰狞蔓延，甚至还能听到某种诡异的摩擦声，如果细察，会发现那是上下牙齿挤压发出的声音。

    “何必如此严肃？”阿宝突然一拍手，故意换上一副轻松的笑容，重复了奇诺刚才说过的话，“只是个玩笑而已~”

    奇诺的手掌在流血，四指就像锋利的刀刃，在紧握时刺进掌心，血顺着腕部滑落至手肘，滴落在地，晕开一处又一处血色斑驳。

    毫无征兆，血流的轨迹开始抖动，紊乱——他的身躯正在发颤。

    接下来的这一幕，是在场的妮蔻等人永生难忘的一幕，让他们身上忽冷忽热，仿佛一下坠入冰窖，一下跌进岩浆，日后反反复复出现在噩梦里，化作了让他们终身难忘的梦魇。

    “呵...呵呵呵...呵哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈！！！！”生平第一次，奇诺像马戏团的小丑般爆发出癫狂的大笑，双眼圆睁，唇角开裂，笑得捧腹后仰，充满血丝的眼睛里笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！”随着失控般癫狂的大笑，奇诺直接抬起手去擦脸，不仅没把眼泪擦干净，掌心伤口的血还糊得满脸都是，他却像什么都没感觉到，在脸上不停擦拭，那张精致的脸就像打翻颜料的画卷般被弄得无比脏腻。

    耳边萦绕着癫狂的大笑，卢戈的汗都滴下来了，胸口处的衣襟已经变得一片湿漉，汗渍透衣而出。

    卢戈算是最高跟着奇诺做事的人，而且在奇诺的所有下属里，他也是跟奇诺走得最近的人，那些见不得人的脏活烂活都是由他来干，所以他也最了解奇诺黑暗面。

    洁癖、冷血、礼貌、没有共情、鬼谋心计、不把人当人...奇诺身上的一切特质，卢戈了如指掌。

    但是...没见过...这种癫狂大笑真的没见过...

    在卢戈的印象中，奇诺这个人笑不笑并无意义，笑或不笑，他可能都在谋划一个人的死法，微笑不过是用来掩饰本性的面具，如果哪天面无表情，那就是生气了。

    这点已经被卢戈摸得清楚，他也自认在奇诺身边混明白了，能够轻车熟路应对奇诺的情绪。

    可像现在这样癫狂，爆笑，脸上糊了血都不自知...卢戈真的没见过...他蓦然感觉，自己似乎又回到了初遇奇诺的那天，直面来自恶魔的未知恐惧，那许久未曾出现的不安与战栗感再度袭来。

    阿宝对奇诺的情绪没什么概念，也不知道自己正在经历一件前所未有的事，他确实觉得奇诺的反应很怪，但也仅仅是怪，并无任何不安。

    现在是私人会面场合，会议室由玄铁和隔音木混合制成，毫不透声，隔墙无耳，里面的对话不会被外人听见。

    退一万步讲，就算传出去又如何，有证据吗？

    我阿宝侮辱多古兰德王室公主？你说侮辱就侮辱？你说听见了就听见了？没证据你在这说什么说？

    至于奇诺本人，那就更不必顾虑了，就因为一句话，他敢翻脸？

    交易渠道不要了？天材地宝不要了？10%市场价的优惠订单不要了？

    阿宝有绝对的自信，祸不会从口出，奇诺恶心了他一回，他也要恶心回去，这叫以礼还礼！

    “哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈...”奇诺染血的手缓缓停滞住，指缝后的眼睛竟比血还要红，漆黑的瞳孔幽深如渊，高体温的吐息在苍寒季的寒冷空气中形成阵阵白雾，“阿宝，你真是一个幽默的人，跟你聊天真是太有趣了。”

    “哈哈哈，过奖，我说过，我这个人非常喜欢开玩笑，一天不开玩笑浑身难受。”阿宝抚掌大笑，就像在看一个出糗的小丑，继续用调侃的语气说，“希望刚才的玩笑没越过你的底线，如果越过了，我赔你5枚金月。”

    “嘶...”血肉撕裂声响起，妮蔻等人不自觉惊恐后退，只见奇诺收拢搭在脸上的五指，指甲陷入皮肤，缓缓下扯，从眼角伊始，一直蔓延到下巴，将自己的脸撕出五道血淋淋的爪痕，鲜血霎时间染红了胸前的衣襟。

    “别说傻话，那只是个玩笑，我不介意。”奇诺站了起来，脸上已经是鲜血淋漓，五道血淋淋的爪痕触目惊心，唇角却高高扬起，牵扯出一如既往的弧度，他伸出手走向阿宝，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“来，让我们翻过这一篇，然后谈正事吧。”

    奇诺手上全是血，但阿宝不是那种在乎干净的人，他耸了耸肩，握向奇诺的手。

    “嘶！！！”漆黑巨影在奇诺身上乍现，顺着肩膀蔓延至指尖，「死神利爪」轰然启张，犹如突袭的蝮蛇般直接捣进阿宝的嘴巴，迸射出去的断牙落在地上，原来象征着财富的金色早已褪去，被死神利爪摧残成了剧烈碳化的黑色。

    所有人，包括阿宝自己都没有反应过来，还保持着准备握手的姿势，黑色死气从口中灌向五脏六腑，只有两个眼珠不受控制地上下翻滚着。

    奇诺圆睁的眼瞳透露着可怖凶光，脸上的肌肉因控制不住狂怒而抽动，死神利爪硬生生从阿宝的嘴巴挤进喉咙，贯穿胸膛，捣入体内，由里到外摧毁着这个三爪金龙的每一颗器脏，每一块肉，每一滴血，乃至每一个细胞。

