    

    巨人骨骸旁

    终于，在最后一刻，整个山体塌陷下来的时候，陆沉几人全部从空间中逃离。

    南天一剑看着压下来的山体，一屁股坐在了地上，重重地喘起了粗气：“呼呼呼……，就差一点，就差一点我们就要被活埋在下边了……”

    陆沉扫了一眼地上的南天一剑，将两柄混元巨剑插在地上，摇头轻笑着说道：“人出来了就好，那里边大抵是没有东西了，趁现在好好休息一会儿，也想想我们接下来的去留。”

    “小陆儿，我有一个疑问。”

    军老爷驱散了天雷巨人，将天道长枪重重的插在地上，伸展了一下腰杆说道：“我们是利用传送阵进来的，可是那样一个巨大的传送阵，必然不会是随意设置的。”

    “既然传送阵把我们传送到巨人脚掌这里，那肯定就是有目的性的，但现在最令人疑惑的，就是这个目的到底是什么呢？”

    “虽然知道我们现在的位置，可是这好像也没有什么用。”

    军老爷回头看着陆沉，顺手也将雷电巨人驱散：“通过巨人脚背我们就花费了三四个时辰，如果还要去其他的地方，那耗费的时间根本无法想象。”

    就在陆沉准备回应军老爷的时候，一直躲藏在红狐身体里的黑白双鱼，突然就从红狐的毛发中钻了出来。

    黑白双鱼直接落到地面，眼睛中散发着冰蓝与火红色的光芒，死死地盯着前方的山体裂缝，似乎哪里有什么东西吸引着他们的目光。

    南天婉儿看着黑白双鱼的异常举动，慢慢蹲在了黑白双鱼的身边，轻轻抚摸着两只小鱼说道：“小黑小白，你们这是怎么了？难道是发现了什么宝贵的东西？”

    黑色的小鱼扭转过身子，歪着头疑惑地看了一眼南天婉儿，便将头又直接转了过去，继续盯着山体裂缝，不过从这之后，两只小鱼的身体迅速胀大起来。

    南天一剑躺在地上慢慢侧过身子，用手支撑着脑袋，看着两只小鱼从身旁经过，十分好奇地说道：“老大，你这两只小鱼有灵智吗？我怎么感觉他们有些傻乎乎的样子。”

    “这两只小鱼身上有天罗映照，他们难道是天罗生成的灵体？”军老爷眉心法眼扫过黑白双鱼，直接透查了黑白双鱼的本质：“武器产生灵气还很平常，但是天罗产生的灵体这可真是少见了。”

    这也是军老爷首次看到双鱼的活体状态，随即看向陆沉问道：“不过他们到底在感受什么呢，难道是天罗感应灵气的特性？”

    “可能是对他们有利的能量。”陆沉眉心发现张开着，不断扫视着前方的山体：“可是，他们之前从来没有出现这种反应，我觉得我们已经找对地方了，远古巨人的密藏就在这附近。”

    陆沉将黑白双鱼从地上抓起来，放在手心仔细地观察了起来，可是黑白双鱼却丝毫不理会陆沉，直到陆沉冲着黑白双鱼传音，询问是否感受到了镇魂柱的气息。

    这个时候，黑白双鱼的身体才有了反应，双眸中的光芒渐渐隐藏下去，身体蹦跳着看向了陆沉的眼睛，眼睛还时不时向山体裂缝的方向看过去。

    “气息是从哪里传来的嘛？”

    陆沉看着山体上参差不齐的裂缝，双手捧着黑白双鱼迅速走了过去。

    仅仅只有两百多步的距离，但是，陆沉能够感受到他每向山体靠近一分，黑白双鱼身上的气息波动就会猛烈一分。

    甚至是在他靠近山体五十步后，两只小鱼体内的力量已经开始互相流动起来，这是之前从来没有出现过的变化。

    陆沉将两只小鱼丢向肩膀，双手食指拇指轻轻触碰在一起，运转灵气直接按在了山体裂缝上，透过裂缝，陆沉慢慢将神识覆盖在了山体上。

    有了黑白双鱼作为契机，一股若有若无的吸引力从山体下方传来，慢慢进入了陆沉的经脉大穴，顺着经脉游走了几圈之后。慢慢沉入了后天神树之下。

    陆沉感受这天池中出现的那股气息，轻笑了一声说道：“看来封爷爷说的没有错了，镇魂柱就在这附近了，不然双鱼盘也不会出现这种变化。”

    “陆哥哥，你这是发现了什么嘛？”南天婉儿看着陆沉将神识覆盖出去，看了看自己的右手，也迅速将自己的神识给覆盖了出去。

    军老爷死死的盯着裂缝，在右手上凝聚出一道雷电，直接将神识覆盖了上去：“小剑子，我们也来看可以看，一人一边肯定能够发现下边的密藏在那个地方的。”

    南天一剑看着陆沉明悟的表情，可自己却什么都没有感受到，直接破罐子破摔，一屁股坐在地上嚷嚷着喊道：“老大，你这是发现了什么嘛，怎么我这里什么也没有感应到？”

    “我这里也没有……”军老爷睁开眼睛，右手慢慢离开山体墙壁，似乎是有些不甘心，军老爷右手再次汇聚灵气重新按向了墙壁。

    时间一分钟一分钟的过去，除了陆沉之外，其他人并没有感应到任何的变化。

    “等等，陆哥哥，我好像也感受到了一股气息。”

    南天婉儿猛然张开眼睛，迷惑的看着自己的手心：“这股气息流过经脉大穴之后，我的身体好像慢慢变得平静起来，可是这股气息进入天池之后，我就感觉这股气息消失了。”

    “婉儿你也能感受到了？这没有道理啊。”

    南天一剑从地上爬起来，凑到南天婉儿身边看向她的掌心，歪着脑袋说道：“婉儿才进入修行界不久，对于神识的运用远不如我熟练，怎么可能是婉儿感受到我就感受不到呢？”

    “我还是没有感受到。”军老爷睁开眼睛，叹了一口气说道：“可能这股气息，是什么先天至宝释放出来的吧，这种级别的法宝已经可以自己去选择主人。”

    “这是镇魂柱的气息，对于我们来说应该也算是先天至宝了吧。”

    陆沉扫了一眼身旁的几人，轻笑着说道：“上面附带着镇压融合的力量，正是我目前需要的东西，不过，我也只能感受到他就在山体里边，具体的方位就感受不到了。”

    “陆哥哥，真的是镇魂柱？”南天婉儿看着陆沉，直接兴奋的说了出来：“找了这么多天终于找到了，这下你体内的狂暴灵气就可以压制下去了。”

    “镇魂柱，那是什么？”军老爷看着南天婉儿兴奋的样子，自然就明白这件东西的重要性：“等等，这个名字怎么有些熟悉啊，我好像在那里听说过一样，可是却怎么也想不起来。”

    军老爷看着陆沉依然自若的样子，抓耳挠腮地想着，却怎么也想不起来这件东西在哪里听说过。

    咕噜咕噜……

    黑白双鱼在陆沉肩膀上吐着泡泡，随着下方传来的灵气波动慢慢变大，两只小鱼再也安奈不住，从陆沉的肩膀上一跃而起，黑色、白色的身体在空中贴合在一起，开始迅速地转动起来。

    黑白色的灵气光芒，从两只小鱼身上爆发出来，透明、干净的黑白色灵气流光从鱼尾中慢慢散发出来，慢慢地，一幅黑白色的太极图出现在陆沉头顶，黑白双鱼重新回归了阴阳双鱼盘的状态。

    “好古朴的气息啊，这就是老大的天罗嘛？”南天一剑站在一旁，羡慕的看着天空中双鱼盘：“不过看起来这个天罗怎么有些残缺啊，和我们的都不一样？”

    “额……。”陆沉惊愕地抬起头，这还是黑白双鱼在化成灵体之后，第一次主动变回双鱼盘的样子：“这是我从小带在身上的阴阳双鱼盘，好像是一个法宝天罗的碎片。”

    “阴阳双鱼盘？”军老爷抬起头看着双鱼盘，他心中的触动更大了起来，阴阳双鱼盘这个名字他脑海中似乎也有印象，可是现在也是一丝都想不起来。

    就在这个时候，天空中的双鱼盘渐渐停止了转动，一黑一白两只小鱼犹如黑白太极图一般，在陆沉头顶慢慢硬化变成了一幅死物的样子。

    南天婉儿慢慢走近陆沉，看着陆沉头顶的双鱼盘说道：“陆哥哥，他们这是发现了什么嘛？”

    “暂时还不知道。”陆沉摇了摇头，看着头顶的双鱼盘说道：“不过，我心中已经有一些想法了，上一次他们出现变化的时候，还是在你身上找到阴海珠，看来我们距离镇魂柱已经很近了。”

    “你们调动天池内的灵气灌入双鱼盘内，切记，不要主观去控制双鱼盘行动。”

    陆沉冲着三具化身喊了一声，将手继续按在山体上，感受山体内部传来的镇海柱气息：“无论双鱼盘出现了什么变化，你们几个都要紧紧跟着双鱼盘。”

    “是，本体……”陆青冲着陆沉回应了一声，脚下青皇神树出现，承载着三具化身慢慢升了上去。

    “开始吧……”陆沉轻喝一声慢慢闭住眼睛，天池内的灵气直接一分为二，一部分顺着自己手掌流入了山体之中，另一部分顺着三具化身的操控被注入了双鱼盘内。

    火红色、冰蓝色、蓝紫色、青绿色，四种灵气光芒在陆沉天池处不断地闪现。

    这是陆沉现在所能够操控的四种灵气属性，四种灵气在天池灵气被调动的同时，一同冲出了陆沉体外，粘附在陆沉的体表疯狂地闪烁了起来。

    四种灵气的出现，周围空间中隐隐出现了大道钟鸣的声音，听起来就好像是诸天来喝一般，陆沉身边同时也衍生出了对应了异象，火龙、冰莲，雷蛇、风暴……        

