    江尘御回到卧室，见到沙发上书都拿反的小妮子，他好心的提醒了句，“乖，书拿反了。”

    古暖暖低头一看，咦，还真是！

    她立马将书拿正。

    心虚的看着书里的内容，虽然什么都没看进去。

    江尘御在室内四处走动，寻找了一番，终于找到了合适的瓶子。

    他要用来放玫瑰。

    古暖暖放下书也走过去帮丈夫，毕竟她是女孩子。

    女孩子在美学上都很有研究，古暖暖插花，比丈夫插的好看。

    江尘御索性站在一旁，看着妻子的小手在摆弄花束，修剪根部。“刚才客厅我们的话，你都听到了？”

    古暖暖鼓嘴，可爱的点点头。

    “老公，真要生嘛~”

    如果要生孩子，她和丈夫夫妻间的问题，逃不掉的。

    不过，出乎她的意料，江苏明面上和她小吵小闹，私底下竟然会站在她的身边为她说话。

    江尘御伸手揉揉妻子的后脑勺，“生不生，随你。小苏说的对，嫁人已经把你推到了浪尖，再生孩子，议论会把你淹没。”

    古暖暖插好了鲜花，她手放下，倚在丈夫的身侧。

    她在江尘御的眼中，就是一只粘人的小猫儿。让他想抱住，揉她，捧着她的脸，吻她。

    “倒也不是不能生。”古暖暖松口了，她不怕那些议论之声。

    她怕的是和丈夫的感情没有稳定，贸然要了孩子，以后二人三观不合，婚内生活不幸，孩子就跟着遭了殃。

    虽然现在和丈夫相处，每天她都怦然心动。

    但，说到底，二人结婚至今，还没过百天。

    这期间，不足以让她彻彻底底的了解一个人。

    丈夫有没有前任？

    丈夫私生活是否混乱？

    丈夫有没有做过婚检？

    等等，各种。

    她的担心不无道理。

    既然要孩子，就要了解那个男人，真的爱他，再为他孕育爱情的结晶。而不是像现在，怦然心动时，就脑子一热的要孩子。

    她年纪虽小，但主意很正。

    她的松口，也意味着，她在心中其实是愿意和丈夫有以后的。

    她的话，让江尘御有了兴趣，“条件是什么？”

    古暖暖抿嘴，她小爪子拽着丈夫腰间的尘御，随便揉搓着玩儿。

    “老公，咱俩谈恋爱吧？”

    江尘御：“……”

    古暖暖扬起她兴奋的小脸，越想越激动的说：“我没谈过恋爱，出场就和你结婚了。我想和你谈一场甜甜的恋爱，到适合的时候，我再给你生小老虎好不好呀~”

    江尘御问了句：“婚都结了，你还要谈恋爱？”

    “对呀对呀，你不觉得很浪漫嘛？

    别人是先谈恋爱后结婚，但是也有可能恋爱到一半儿没结成婚。

    但是咱俩就不一样了，婚姻就是我们的一个保护锁，不论恋爱结果如何，咱俩那是锁在一起的，丝毫不用担心未来会不会走入婚姻的殿堂。

    而且，我们的谈恋爱，也不会影响我们的正常生活，还会让我们相处的更舒服些。”

    江总觉得妻子的脑回路真的不是一般人。

    古暖暖又说：“谈恋爱有助于你更好的了解我，万一你觉得我不适合做你老婆，那还有机会甩手对不对。可是，我如果直接给你生了个孩子，你就算把我甩走了，那我还是你孩子的妈，这辈子都改不了的现实。”

    “小暖，谈恋爱，你是想更好的了解我吧？你想看看我是不是个完美的老公，在思考以后要不要给我生孩子。”江总毫不留情的戳破他家小猫儿的那点花花心思。

    古暖暖赔笑，她心虚的说：“我考察你，你考察我，咱俩都是相互的，嘿嘿。”

    “老公，好不好，你就当满足我一个愿望。”

    “非要谈恋爱？”

    古暖暖点头，“我没谈过，我也想和男朋友去看电影，喝同一杯奶茶，去约会，去旅游，去感受好多好玩儿的。”

    江尘御心中思量，低头看着小妻子期待的眼神，他口中说不出拒绝的答案。

    古暖暖放出了重磅福利，“当了男女朋友，日常都要进行亲亲抱抱。”

    江总：“……”福利正中下怀！

    江尘御沉溺与小妻子的诡计中，他答应了陪一个小孩子在婚内谈一场恋爱。“现在开始？”

    “好……唔”

    刚答应在一起，江总就开始讨他的福利了。

    古暖暖被抱在怀中，将她抵在墙上，身子悬空被男人抱起来亲吻。

    “老公，你太冲动了，哪儿有刚谈恋爱就亲吻的？”

    江尘御眸子带着危险，他按捺心中的欲望，看着妻子的娇唇，吞咽口水，“小暖，别玩儿太久，我耐性不够。”

    古暖暖看到他眼中的欲望，还有他的种种迹象，古暖暖吓得点点头。

    夜晚，依旧相拥入眠。

    看似改变了什么，又好似什么都没改变。

    江尘御疼怜妻子后背的青块，他每次为其涂药时，心中都会对伤害他妻子的人恼火重一分。

    “今天去学校打回来了吗？”

    古暖暖趴在床上，后背裸露让丈夫在她白无瑕的背部上药。“没有，老公我下不了手~”

    “为什么下不了手？”

    古暖暖说：“贴吧上没人议论我了，周围的同学知道我老公是你，一个个胆子小的如老鼠连和我说句话都不敢。我要是再打回去，哪儿哪儿都不得劲儿。”

    江尘御为妻子涂药结束，他双手合十掌心摩擦，掌心热了后，他快速的将掌心放在妻子刚才涂抹的药处，用自己的掌心热度，加速妻子的肌肤吸收，让她的美背恢复以往。

    古暖暖觉得这是一件很平常的小事，但是事情发生在江尘御身上，就不平常了。

    他从未如此认真的对待一个人，在大事小事上都宠爱一个人。

    这一切，江尘御没有让他家小妻子知道。

    “她们胆子小，刚好你打她们的时候她们不会还手，还不敢报警。为何不打？”

    古暖暖身子轻轻动了下，她掌心拖着自己的下巴扭头看着自己酷帅的丈夫。“老公，这不还是都怨你。”

    “嗯？”自己这么宠她，怎么还怨自己了？

