    第601章

    “没想到户海杜家和魏家，与帝都沈家合作，这三家联手，不仅财力吓人，实力也很吓人啊！”

    “啊是！杜家多少钱，暂时是个未知数，但户海魏家，当之无愧的户海地产龙头，在寸土寸金的户海，能当上地产业的龙头，可想而知魏家多有钱，至于沈家，乃是帝都老牌家族，资产雄厚，魏家和沈家联手，已经很吓人了，加上一个户海王，那就更吓人了！”

    “这三家联手，竞拍龙血参，谁敢跟他们竞价啊，把价格抬高，无形中得罪了这三家，不报复还好，要是报复起来，谁受得了啊！”

    “......”

    在场的人是议论如潮，很多原本信心满满而来的商界大鳄，此时此刻都已经怂了，对拍下龙血参，已经不报任何希望。

    就连很多顶级家族，也倍感压力山大，一时间也不知道该不该拼尽全力去拍龙血参。

    三井会长的脸色，也变得难看了起来。

    因为他不难听出，杜天生是丝毫不给他面子，要全力竞拍龙血参，尽管东瀛商会资金雄厚，但要是与杜天生这三家联盟干下去，恐怕多年赚的钱，都得赔进去。

    他是商人，以利益为重，拍个龙血参，花那么大的代价，他觉得有些不值。

    可是大本营那边，却又要他不惜代价拿下龙血参，为此他是左右为难，骑虎难下。

    “杜桑，你们确定，要与我们东瀛商会撕破脸？”三井会长似笑非笑说道：“龙血参，固然是个好东西，有延年益寿之效果，你们三家拍下，分了之后，一人就分那么一点，恐怕延长不了多少寿命。”

    “搞不好的话，有可能还会折寿的哦。”

    “你们龙国有古话说的好，工欲善其事必先利其器，竞拍龙血参，可不是光有钱就可以的，还得有足够的安全保障才行，得全方面的考虑，把准备工作做好，方能成大事，否则只会栽跟头。”

    “况且，你们龙国还有句古话说的也很好，匹夫无罪怀璧其罪，这龙血参，就好比古代的玉璧，是好东西没错，但也是危险之物，小心遭人觊觎，从而惹来灾难哦。”

    这番话一出口，杜天生顿时眼角一抽，蹭地站起，直视三井会长，冷冷说道：“你这是在威胁我，还是想告诉我，你们东瀛商会，想要对我们不利？”

    三井会长笑道：“杜桑，你误会了，我们东瀛商会才不会干那种事，是想提醒你们，小心遭人眼红，毕竟此次参加竞拍龙血参的武道世家很多，你们有把握，拍下龙血参后，能保护好吗？”

    “该说的我都说了，至于怎么做，就看你们自己了。”

    说完，他也不再废话，一脸得意之色坐了下来。

    杜天生脸色很难看，想说什么，被魏长风拉着坐下。

    “他说的没错，匹夫无罪怀璧其罪，咱们要是拍下龙血参，势必会遭人眼红，其中包括他东瀛商会，所以我们必须做好防范于未然的准备。”魏长风轻声说着，凑到沈书文耳旁，道：“通知你父亲，带你沈家所有高手，在拍卖会场外等待，做好杜绝被抢的准备。”

    “好！”

    沈书文立即掏出手机，编辑起短信。

    而这时，主持拍卖会的支持人，登上拍卖台。

    “我宣布，今天宝利春拍，正式开始！”

    随着拍卖会宣布开始，拍卖会场，安静了下来。

    很快，大屏幕上，便出现了一款明代青花瓷的介绍，起拍价为两百万，在主持人宣布开始竞拍后，在场的收藏家和富豪们，纷纷出价竞拍。

    这些东西，于萧战而言，没有任何的兴趣，所以他一直是闭目养神的状态。

    当然，沈家、杜家、魏家，主要是为龙血参而来的，对这些收藏品，也是不敢兴趣，所以也没有参加这些拍卖品的竞价。

    很快，一件件藏品拍卖过去。

    第九件藏品，是一款乾隆时期的景泰蓝，做工非常精美，五彩斑斓的，想到老婆穆如雪，喜欢用花瓶，在房间里头插一些鲜花，萧战就想拍下来，给老婆插花用，随便也当作竞拍龙血参之前的预热。

    此时，价格被叫到六百万。

    萧战便举牌喊道：“七百万。”

