    第360章 这就是你道歉的态度   

    说完这番话之后，李二缓缓的从自己的位置上站了起来，看了李承乾一眼之后，缓缓开口说道：“起驾！回宫！”

    

    李承乾感受到了李二的目光之后，面对着白景衣躬身拱手行了一礼说道：“告辞！”

    

    白景衣则是坐在自己的位置上，手里握着酒杯淡淡的说道：“不送！”

    

    目送着他们父子二人离去，白景衣嘴角微微上扬，同时在脑海当中通过系统命令所有的暗影卫说道：“传本将军命令！彻查今夜有多少暗探造访白府！”

    

    “属下遵命！”

    

    得到了白景衣的命令之后，隐藏在长安城之中的暗影卫，立马成蜘蛛网，一般开始排查那些可疑的人员。

    

    以白府为中心点，通过系统互相联络。

    

    大部分的暗探都来自于世家大族，还有那些前朝旧臣，而且这些人派过来的暗探多数是他们府上的家丁下人……   

    至于那些国公大臣一个都没有，因为他们可不敢更不想知道圣上的行踪，毕竟这些国公大臣们能够坐在如今的位置，必然是人老成精，大致知道圣上此行的方向。

    

    并可以轻而易举地推测出圣上此行的目的何为，而且按照他们对圣上的了解，必然能够猜测个八九不离十……   

    所以派出暗探这种行为，他们这些国公大臣根本不屑……   

    守候在白府门口的李君羡，急得直在原地打转，毕竟他的职责便是保护李二的安危，如今却被人隔在了白府门外。

    

    这让他如何能够不心急，几次想要带人闯进去，但奈何自己实力太差，根本打不过白府的女兵，若是硬要动手的话，面前的这三千御林军，根本不是白府所有侍卫的对手……   

    到时候不仅仅是自己的失职，同样更让他丢人……   

    见到李二从白府之中走了，出来之后，李君羡总算是松了一口气，赶紧上下打量着李二周身。

    

    随后一路小跑为李二打开了马车的车门。

    

    李二坐上了自己的龙撵之后，缓缓开口说道：“回宫！”

    

    “末将遵旨！”

    

    李君羡便指挥着队伍向着皇宫的方向赶了回去。

    

    这一夜李二睡得异常香甜，虽然在梦里几次三番的都醒了过来，但每次都能够含笑安睡，同时心中更加期待着明日的早朝。

    

    然而，这些世家大臣以及那些前朝旧臣，则是整夜难安。

    

    虽然世家大族都知道明日朝堂之上，白景衣必然会鼎力支持王珪，但是尘埃尚未落定之前这些世家大族永远不会安心。

    

    不知不觉间，天色已经亮起，一众世家大臣在半路之上简单的商议了一番。

    

    “今日便是举荐丞相之位的日子！只是不知会不会横生变故！”

    

    “依我看，北凉王的目的尚未达到，昨日更是有魏征那老东西横加阻拦！恐怕今日这朝堂之上，必然是争吵不休啊！”

    

    “尚未见得，说不定北凉王早就已经想好了对策，更何况，昨日深夜圣上更是亲临白府，而且停留了一个时辰之久！”

    

    众人听闻了这番话之后，全都默不作声，心中都有各自的打算。

    临近皇宫，这些人才若无其事的散去。

    

    今日魏征来得异常早，而且手上拿着厚厚三本奏折，今日他势在必得，必须要在朝堂之上弹劾白景衣……   

    很快，百官汇聚于朝堂，李二也慢悠悠的从上朝甬道之中出现，在太极殿之上。

    

    在谁都没有注意到的角落里躲了一个小太监，此人正是太上皇李渊身边的人，他也想知道，今日文武百官会举荐哪一位大臣登上丞相之位。

    

    无论是谁他都必定会不惜余力的拉拢这位新任宰相……   

    一众群臣见到了李二的身影之后，纷纷对着他躬身拱手，大声喊道：“微臣参见圣上！”

    

    “微臣参见圣上！”

    

    在一众参拜声之中，李二一甩龙袍稳稳的坐在了自己的龙椅之上。

    随后抬手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    “谢圣上！”

    

    群臣谢过之后，便纷纷跪坐回自己的位置上。

    

    还不等李二开口，魏征便率先站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣弹劾北凉王！暗中与诸多大臣勾结，更是明示微臣要于去送贺礼方可与北凉王相见！”

    

    “臣弹劾北凉王荒淫无度，娇奢淫逸，府内尽是女眷，夜夜笙歌！”

    

    “臣弹劾北凉王…………”   

    还不等魏征说完第三个，李二则是挥手打断他说道：“够了！”

    

    魏征十分不解的看着李二，他不明白，这明明就是事实，有何不能说！？

    

    而且他这执拗的脾气顿时顶了上来，站在太极殿的中央，继续大声喊道：“臣弹劾北凉王企图官商勾结，大肆敛财，中饱私囊！危害天下百姓！”

    

    “若是开此先河的话，日后朝堂上的官员，岂不是纷纷效仿！？

    届时大唐民间的顺序彻底混乱，人人都趋向于钱财！”

    

    “到那时，百姓民不聊生，商贾横行，必然流民四起啊！”

    

    听完这话之后，在场的一众大臣纷纷默不作声，一来是他们不愿意与这魏征争吵，二来就是因为北凉王尚未出现在朝堂之上，就算站出来说话也毫无意义。

    

    然而身为帝王的李二见到如此情况，确是异常的头疼，他缓缓的开口说道：“魏征！你可知道北凉王乃是我大唐的英雄，更是为我大唐立下旷世奇功的功臣！”

    

    “今日你在朝堂之上，如此弹劾北凉王，你可知是何后果！？”

    

    魏征却是不卑不亢的说道：“老臣所说句句属实，昨日朝堂之上，诸位大臣有目共睹，北凉王要自降身份与天下商贾结盟！”

    

    “若是如此的话，该让天下百姓如何看待我大唐官员，难道要让天下的百姓都以为我大唐的官员只认钱吗？”

    

    “而且昨日老臣的确顶撞了北凉王，故去其府上赔礼，然北凉王却嫌弃老臣所准备的贺礼不够厚重，更是在白府门前羞辱老夫！”

    

    李承乾则是直接站出来开口说道：“魏大夫满腹的怨气，难道这就是你赔礼谢罪的态度吗？”

    

    

    

