
        苗晓曼走到房间门口的时候，正好听见刘长青的声音。

    像是在说某一个笑话。

    逗得某个女孩子哈哈大笑。

    转过头去，看到他一身正装，脸上也化了妆，头发也做过了，跟自己认识的那个大男生有点不太一样，和楼下大厅里坚着的婚纱照倒是一样一样的。

    她怔怔的看着里面。

    那里除了刘长青，还有几个女人，其中就包括白玉……不要问婚礼还没开始，新郎为何能跟新娘子呆在一起，这只是一个晚宴而已，并非传统意义上需要迎亲送亲的礼节，当然是能在一起的，要不然怎么出去见客人？难带还分开见吗？

    仿佛是有所感应。

    刘长青突然回头，看向门外。

    一瞬间，他的表情就呆住了。

    脸上的笑容僵在那里，目光直直的，无数的念头冲上心头。

    “晓曼！”

    白玉也看到了，先是一怔，然后开口。

    苗晓曼瞬间被戏精附身，嘴角扯出一个无比美好的笑容：“白玉姐，恭喜恭喜，新婚快乐，你结婚都不事先告诉我一声，要不是我哥让我过来，我还不知道呢！”

    白玉的表情有点怪：“第一次结婚，太忙了，可能忘记了。”

    可是，怎么能把新郎的娘忘记呢？

    苗晓曼还是感觉这结婚有点不靠谱，莫名其妙的，可是看看眼前的画面，又找不出破绽来，非常和谐。

    “我哥让我专门过来，表达他的祝福。”苗晓曼说道。

    “谢谢！”

    旁边一小姑娘说道：“表姐，快坐下，我正在给你梳头发呢，可不能乱了，一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳白发齐眉，四梳儿孙满地……姐夫，你听好了，从今天开始，要疼表姐宠表姐不能骗表姐，答应表姐的每一件事都要做到，对表姐讲得每一句话都要真心，不许欺负表姐骂表姐要相信表姐，别人欺负表姐，你要第一时间出来帮她，表姐开心，你要陪着表姐开心，表姐不开心，你要哄她开心，永远都要觉得表姐是最可爱的，因为从今天开始，她是你的妻！”

    小姑娘自然就是白玉的表妹，白慕甜。

    这小丫头上次在刘长青的帮助下，现在发育再次开始，内分泌也慢慢调整过来，对刘长青这个姐夫是相当满意。

    她这种年纪的小姑娘，想法多多，说话一套一套的，都不知道是从哪里学来的。

    仔细一听，有点耳熟。

    然后刘长青想起来，这不是网络流行的妹妹经吗？

    高中上学时，班上有个女同学叫黄薇，有个哥哥比她高一级，她就经常在她哥哥面前念这妹妹经，听的多了，班上好多人都会。

    刘长青点点头。

    但是，听到苗晓曼的耳朵里，感觉特别的刺耳。

    ………………

    走廊尽头。

    安全通道。

    刘长青和苗晓曼面对面站着，气氛显得有点诡异。

    “我出来的时候，娘还在念叨着，说你怎么还不回家。”

    “她四天不见儿子，心里念的慌。”

    “青霜总是说，等你这个哥哥结婚的时候，她一定要做伴娘，谁都不能跟她抢。”

    “她们要是知道，你今天结婚，一定会很高兴的吧？可是，没有人告诉她们。”

    “还有……”

    苗晓曼要继续说下去。

    然后，刘长青猛的上前，一把抱住了她。

    她没有挣扎，但是眼泪莫名其妙的掉落下来：“你干什么？你今天结婚，是白玉姐的老公。”

    刘长青竖起耳朵，听了听周围的环境，确认没有旁人，在她耳边小声说道：“晓曼，你在吃醋吗？”

    “……”

    “我很高兴，说明你心里有我，晓曼，我也喜欢你。”

    “……”

    “难道你看不出来吗？这是一场大戏，演给别人看的，我要真结婚，能不叫上我娘？你这么聪明的美女，脑子怎么突然进水了？”

    “你才脑子进水呢！白玉姐找谁不好，偏偏就找你？”

    “还记得上次的事情吗？我需要拉着白小玉的手，才能压制她体内的女鬼，结果有人抓住这件事做文章，说白小玉生活作风有问题，在她提少将的过程中阻挠，苏音这个人你认识吗？就是这个女人在搞鬼。”

    “啊——，白玉姐，要提少将了？”苗晓曼对少将军衔的理解，比刘长青还要深远的多，这一听，差点惊叫出来。

    这太骇人听闻了，太惊悚了。

    白玉姐竟然这么厉害。

    “苏音我知道，苏家的大小姐，苏家在阳光市……甚至在全国范围内，都是权势滔天！我听我哥说过，苏音嫉恨白玉姐，真没想到，堂堂苏家，居然做出这种事情来。”

    “所以，我必须要帮她！”

    “嗯嗯，那是必须的。”

    “所以，你不准生气了，也不准吃醋了，开心一点，看你哭，我的心都碎了。”

    苗晓曼还从来没听到他说过这样的话，脸色顿时晕红一片：“我……我哪有哭？”

    刘长青这回放大胆子，直接亲了上去，把她脸上的眼泪给吻掉了。

    “呃——”

    苗晓曼顿时僵住。

    刘长青趁热打铁，亲完脸颊，又去亲她的嘴唇。

    瞬间，两人都身体一震。

    这一次，苗晓曼没有推开他，轻轻张开樱唇。

    过了半分钟左右，忽然从楼梯下面传来吵杂的声音，有人走楼梯上来了，两人慌忙松开！此刻的苗晓曼俏脸晕红，嘴唇湿润，心跳呯呯呯，浑身都发软。

    赶紧从那个地方跑开。

    苗晓曼道：“听说苏家权势滔天，你跟白玉这个……恐怕她早就看穿了吧？是不是真，一查就查出来了。”

    刘长青摇头：“不会，结婚证是真的。”

    “啊——？”

    “别担心，到22岁会取消的，到时候我跟你扯证。”

    “……谁，谁要跟你扯证？我……我先回家换身衣服去。”

    “我送你到楼下。”

    离开的时候，苗晓曼感觉还是像在做梦，脑袋晕乎乎。

    “我就说，肯定是假的，要不然怎么家里一点消息都没有。”

    “还要跟我扯证？真是不要脸，那唐芸怎么办？苏漓怎么办？”

    “哎呀，我怎么把她们给忘了，这混蛋，肯定又在说谎骗人，扯证，怎么扯？这么多女人，一人一个角吗？难道他要一夫多妻？气死了，气死了！”

    苗晓曼离开，刘长青往回走。

    心里念头通达。

    这都是因为听了嫂子夏青薇的话，彻底想通了，他的确喜欢苗晓曼，那就不要退缩，前怕狼后怕虎，到时候错过才叫后悔。

    不过，就在这时，一个人挡住了他的去路。

    赫然就是东方鸿，好吧，是东方不败。

    “你说，你叫什么来着？”

    东方不败那张帅到人无语的脸上，展露着看蝼蚁般的眼神。
  