    皇家马德里以王者之师的气势挺近了欧冠的决赛。

    整个足球世界的目光全都放在了第二天在曼城队主场伊蒂哈德球场举行的半决赛第二回合的较量。

    拜仁慕尼黑携着上场比赛绝平的气势，挑战缺少了主力后腰的曼城队。

    这场比赛，大部分媒体都认为拜仁慕尼黑很有可能会成为今年的弑神者。

    赛前的阵容一公布出来，就引起了一片哗然。

    不出所料的是，李明宇出现在了后腰的位置上。

    虽然之前，李明宇在后腰的位置上打的风生水起，但是当时可是有罗德里在一旁配合，那是双后腰。

    面对强大的拜仁慕尼黑队，曼城队的单后腰战术，肯定会把李明宇死死的锁在中后场，让他的进攻才华受到约束。

    但是，这也是没有办法中的办法，曼城队的后腰位置上，除了罗德里，几乎就没有可用之才了。

    面对拜仁慕尼黑，瓜迪奥拉也不敢轻易的派上其他人来担任这个重要的位置。

    现代足球，后腰的作用是越来越大了。

    一支球队，可以没有好的锋线，没有好的前场，但是如果没有一个好的后腰，基本没有拿冠军的资格。

    4月30号，欧冠半决赛最后一场比赛打响。

    由于取消了客场进球，所以，现在双方就是一场定胜负，这场比赛，谁赢，谁就能挺近决赛。

    这场比赛太过于关键，让两只世界级的球队都表现出了足够的耐心。

    曼城队今天的战术思路就是防守反击，虽然排出了4-1-2-3的阵容，但是前场球员基本上都回撤到了自己的半场。

    拜仁慕尼黑队也没有贸然的发动快攻，每次进攻的时候都显得非常耐心。

    上半场前三十分钟，两支球队都没有能够打破僵局，但是现场的观众却没有感觉到一丝的沉闷。

    高手过招，就是一瞬间的事情。

    两支球队的每一次进攻，都是暗藏杀招，你来我往，仿佛进球就在下一秒就会发生。

    拜仁慕尼黑的主帅纳格尔斯曼，是一个非常有个性的教练。

    他当初在执教霍芬海姆和RB莱比锡期间，最被人称道的是乐意求变。

    这位魏斯魏勒学院的高材生擅长根据不同的对手制定不同的战术，玩转多种阵型来完成既定目标。

    但是来到拜仁慕尼黑之后，纳格尔斯曼也变得稳健了起来，沿用了前任主帅弗里克的战术，用胜利和冠军赢得了球员和球迷们的信任。

    不过，这一次，面对缺少了主力后腰的曼城队的时候，纳格尔斯曼那颗求变的心再次火热了起来。

    他将自己熟悉的4-2-3-1的阵容，改变成了进攻性更强的4-1-4-1阵容。

    拿掉了一个后腰，多加一个前腰，让拜仁慕尼黑队的进攻多一些变化。

    确实，前三十分钟的比分，拜仁慕尼黑队的进攻让曼城队感觉到了巨大的压力。

    如果不是门将埃德森今天发挥的足够出色，拜仁慕尼黑队已经有进球产生了。

    尽管阵型的重心比较靠后，但主场作战的曼城队依然积极尝试向对手施压。

    而拜仁慕尼黑队则是依靠着莱万多夫斯基和穆勒的做墙，展现出了多样化的出球路线，多了一个人的前场，确实让拜仁慕尼黑队的进攻有了更多的选择。

    拜仁慕尼黑队的边路进攻，让曼城队还是非常的挠头。

    萨内的边路突破，让曼城队的防线疲于奔命。

    而到了防守的时候，拜仁慕尼黑队的后防线和后腰之间的默契配合，让哈里凯恩和费兰托雷斯很难舒服的拿到球，不断的身体接触，不断的小动作冲撞，让他们根本无法做到拿球之后快速的正面持球冲击。

    上半场三十分钟，曼城队仅有两次射门，而且还都没有打在门框范围之内。

    而拜仁慕尼黑队则是有九次射门，四次迫使埃德森做出了精彩的扑救。

    不过，拜仁慕尼黑队上半场的优势局面是靠他们不惜体力的传控球和奔跑来实现的。

    而现在的这支拜仁慕尼黑队，体力一直都是他们最大的问题。

    虽然掌控了节奏，但是大量的体力消耗，让他们不得不在三十分钟的时候，稍稍的放慢了自己的进攻节奏。

    而曼城队在瓜迪奥拉数年的调教下，每一个球员都是那种跑不死的存在。

    虽然防守方要比进攻方更加的耗费体力，但是在这一刻，曼城队的体力优势就显现了出来。

    第三十五分钟，李明宇后场一脚跨越了三十米的贴地直塞球，足球穿过了四名拜仁慕尼黑队防守球员的中间，直接来到了费兰托雷斯的脚下。

    压抑了三十多分钟的费兰托雷斯，第一次这么舒服的可以正面持球冲击对方的禁区。

    他并没有辜负李明宇的厚望，一个踩单车，晃开了防守球员的重心之后，直接用右脚一扣，向着底线冲去。

    进入禁区之后，费兰托雷斯快速的内切，面对出击的门将和中路已经包抄过来的中后卫，费兰托雷斯没有贪功，左脚脚腕一抖，一个倒三角的传球，直接将球送到了点球点的附近。

    哈里凯恩虽然有些跑过了，但是那条大长腿，将足球勾了回来，然后倒地一脚卧射，将足球送进了空门之内。

    被压着打了三十多分钟的曼城队，竟然首先进球了。

    进球之后的哈里凯恩，激动的冲向了早已张开双臂等在那里的费兰托雷斯，两人紧紧的拥抱在了一起。

    这场比赛的艰难程度，超出了他们的想象。

    拜仁慕尼黑的变阵，让他们的中后场受到了巨大的压力。

    但是，好在，曼城队在李明宇的带领下，硬生生的顶住了巨大的压力，没有首先丢球。

    当机会到来的时候，费兰托雷斯和哈里凯恩两人也没有辜负李明宇的传球，合作完成了这个进球。

    而这个进球，也向所有人证明了，拜仁慕尼黑队其实没有看起来那么强大。

    纳格尔斯曼看到这一幕，不由的叹了口气。

    虽然上场比赛最终拜仁慕尼黑队扳平了比分，将悬念留到了这场比赛。

    但是他深知，自己的球队如果和曼城队正面交锋的话，肯定是要输得很惨的，所以他选择了变阵，希望能够在比赛前三十分钟或者更短的时间内，打进一球，那样一来，这场比赛的难度就降低了。

    但是没有想到的是，自己的球队在狂轰乱炸了三十分钟之后，对方虽然看上去岌岌可危，但是自家这一方面的体力确实是受到了巨大的影响。

    快节奏，压迫式的攻防转换，让拜仁慕尼黑队的球员们的体力快速的消耗着。

    而哈里凯恩的这个进球，则是变成了压垮骆驼的最后一根稻草。

