    郁烛哦了一声，急忙把盖子拧开，小心翼翼地递上前给他。

    林讲现吃了药，没过多久就睡着了。

    岑寒开车到了郁烛的公寓楼下，让她下车。

    郁烛停在驾驶座车窗的位置，望了一眼那边副驾驶的林讲现。

    “岑寒，他……怎么回事儿？”

    岑寒倒是没有隐瞒她，只是说得十分含糊：“就，心理疾病。”

    郁烛看出了岑寒不敢多说，只是叮嘱道：“那你好好照顾他吧，开车注意安全。”

    ……

    岑寒开车到了自己的私人公寓，把车子开进了地下车库里。

    地下车库里昏暗的灯光映照下来，隐约打在车子上。

    岑寒见林讲现还在睡，也没有叫醒他的打算，反而靠在驾驶座的椅子上，开始闭目养神了。

    大概是在两个小时后，林讲现眼睫毛微动，下一秒，少年缓缓睁开了眸子。

    因为睡觉，他的嗓子带上了几分沙哑的意味。

    岑寒比他先醒，这会儿正在玩着手机，手机屏幕的亮光映在他那张面孔上。

    林讲现揉了揉眉心，慢慢缓过神来，“岑寒，我睡了多久？”

    岑寒把车子里灯打开，逼仄的空间顿时变得明亮起来，“大概有好几个小时了吧。”

    “你怎么不提前叫醒我？一直等我睡到自然醒，傻不傻？”

    岑寒慢吞吞开口说：“没事儿的。”我乐意等。

    林讲现还记得自己没睡着前的事情，“姐姐已经回去了？她有没有问什么？”

    “问了，我没说，她叫我照顾好你。”这些话，是郁烛在微信上发给他的。

    林讲现哦了一声，眸子微沉，“我们赶紧上去吧。”

    地下车库这里太压抑了，他受不了。

    林讲现不喜欢待在太封闭的环境，尤其是地下。

    回到了公寓，林讲现拿自己的平板给爸妈打了一通跨国电话。

    他只是简单问了一下他妈最近的身体情况。

    至于郁烛的事情，他暂时不打算说。

    他还得先派人去调查一下，不能让爸妈那边空欢喜一场。

    他老爸那身硬骨头，怎么折腾都死不了，可他妈不一样，他妈的身子骨弱，最近这几年的精神状态也差，不能受折腾了。

    林讲现和他爸妈又聊了几句，不到十分钟，就挂了电话。

    他坐回了沙发上，捧着平板写邮件，把那份邮件发出去以后，他就去岑寒的卧室休息了。

    ……

    MODEL家最近推出了几款新口红，是同一个系列的。

    代言广告已经上线了。

    郁烛是MODEL家口红的代言人。

    仅仅只是几条口红广告，又给郁烛涨了一大波粉。

    巧的是，最近在拍戏的容璇也接到了一家口红的代言广告。

    这一有了对比，容璇硬生生被郁烛给狠狠压了一头。

    她不甘心。

    可一想到郁烛现在没戏拍，而她已经当上了《肆意宠爱》的女主角，她的心情又好了起来。

    容璇倒是没有再揪着口红代言的事情发火。

    可韩怜溪不一样。

    她刷微博看见了主页在推郁烛的口红代言，气得那张脸都难看起来了。

    可偏偏，郁烛那女人就是那么的阴魂不散！

    韩怜溪气得不轻，打算再花钱买一批水军，去黑郁烛。

    于是，在韩怜溪的暗中操作下，郁烛又又又被骂上了热搜。

    但对于郁烛来说，这会儿上了热搜，无疑是得到了一个免费宣传口红的机会。

    郁烛拍了自己手上那几盒MODEL家的口红，发了微博宣传。

    MODEL家那边看到了郁烛发的微博，安排了官博的工作人员转发。

    岑寒最近忙完了演唱会的事情，呆在家里休息，陪着林讲现躺了几天。

    他看见了郁烛发微博，下意识戳了戳身边的林讲现，“阿现，郁烛她发微博了。”

    林讲现缓慢地抬眸睨了过来，身上那股阴郁气息退减，“她发了什么？”

    岑寒把手机屏幕怼过来，实话实说：“口红广告。”

    “她喜欢口红？”林讲现的脑子里下意识就冒出了这个想法。

    “可能吧。”岑寒也不大了解郁烛，不过他听说女孩子都喜欢口红化妆品之类的东西。

    林讲现的眸光停在那条口红广告的微博上，过了一分钟，他拿起了平板，开始上网查找MODEL家的口红。

    进了MODEL家的官网，林讲现挑来选去，终于下了单。

    “岑寒，姐姐她住哪儿？”上次岑寒送郁烛回家，知道了她家的地址。

    岑寒回忆了一下，加上用手机地图查找，把地址写了下来。

    林讲现按照岑寒给他的地址，付钱买了好几套口红，还有一些化妆品。

    林讲现不懂那些化妆品有什么用，反正他看着哪个顺眼就下单买了。

    这买几款那买几套的，林讲现总共花了二十来万。

    哦，忘了说，林讲现是有钱人家的小少爷。

    二十来万，对于林讲现来说，压根就不算事儿。

    ……

    长京饭馆。

    某只臭男人又当了一次冤大头。

    戎簇真是怕了景沿这家伙，就为了一顿饭，硬生生在他饭馆这儿砸了十几万。

    他能怎么办？

    只能接下这单呗。

    有钱不赚是傻子。

    谁叫人家景小太子爷给得实在是太多了！

    戎簇吹了两声口哨，带着愉悦的心情，去后厨做饭了。

    依旧是用食盒打包的饭菜。

    景沿拿到食盒后就开车走了。

    戎簇在长京饭馆的门口，目送着景沿开车远去。

    直到那辆黑色车子消失在视野中，戎簇扯开唇低笑：“原来景沿那小子也会这么恋爱脑啊。”

    戎簇慢吞吞拉回思绪，重新走回了饭馆里。

    景沿一路开车，风尘仆仆地赶到郁烛的私人公寓。

    他敲开了门。

    郁烛一件简单的白裙子套在身上，脖子、锁骨，肩都是一片白皙。

    景沿紧紧绷着下颔线，不敢在郁烛身上乱看一眼。

    他怕自己那点自持力，会在郁烛面前溃败。

    景沿把手中的食盒举高：“郁烛，我给你送了饭。”

    郁烛迟疑了几秒钟，一直盯着他：“你……为什么要来给我送饭？”

    无事献殷勤非奸即盗。

    景沿这家伙，该不会是想……

    一顿饭就想求她复合，她是那么随随便便的人吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：烛宝，我可以包了你这辈子的饭。】

    卑微小景，被分手了。

