    果然啊，只有用吸血鬼才能让她说出自己愿意听的话。

    人类，已经没有作用了。

    陆一沉看着为了自己战斗的顾小暖，手按在了心脏之上，小暖，你也是我的，永远都是我的。

    啪嗒。

    血飞扬洒在了空中，顾小暖的脸颊之上被对方划出了伤口，对方也很狼狈。

    两只吸血鬼年纪相当，战力也不分高下。

    还想要纠缠的男人见到什么之后，收起了口中尖牙，“这次就算了，算你走运。”

    刷。

    他直接化为一道黑影，数个眨眼之后消失在了这片后花园中。

    远处，纷乱的脚步声往这里走来，地灯也跟随着脚步声缓缓开启，一路往里面蔓延。

    是一起过来采风的人，十几个人晚上又出去聚了一次，回到了酒店兴致大起，想要参观一下夜幕中的仿古园林。

    一边走着，一边低声谈笑着什么。

    陆一沉和顾小暖所在的位置在后花园很靠后的位置，顾小暖原本想抱着陆一沉当机立断地回去。

    却在回身要抱他的时候，他整个人虚弱地压了过来，顾小暖感受着他的轻颤，握紧了他的手，“别害怕，我没事的。”

    脚步声和谈话声由远及近，这个时候再走，显然已经不合时宜。

    看着就在旁边的小凉亭，顾小暖抱着他闪了进去，坐在了凉亭边缘的一圈靠椅上。

    温热颤抖的手指摸上了她的脸颊，陆一沉将她抱得更紧，“你流血了。”

    “没事的，明天就会好。”

    顾小暖低低开口，敏锐地发觉那些人已经快要走过来，她连忙抱紧陆一沉的脖颈，装成了一对在半夜约会的小情侣。

    地灯在凉亭前方亮起，有隐隐的光照了过来。

    男人的手指抚上她的下巴，轻轻地将她的脸颊转动，他的呼吸贴近，还有湿润温暖的舌尖。

    “陆——！”

    顾小暖刚要伸手推开他，却被按在他的怀里，抱着她的男人还在微微颤抖，似乎还没从方才的害怕中缓过神来。

    他温热的舌尖轻轻舔舐过脸颊上的伤口，将流出的血液卷入了自己口中。

    陆一沉的手指微微用力卡在她的下巴上，舌尖舔舐着伤口和周围的冰冷皮肤，一次又一次。

    用着近似怜爱的力度，将伤口的血迹舔舐彻底。

    那些人已经快要走了过来，陆一沉的大手轻轻扣住顾小暖的脑袋，舌尖带着属于她血液的味道，送入了她的口中。

    “哎呀，有情侣在这里，我们煞风景了。”

    走过来的人见到两个拥吻在一起的身影，笑着纷纷转身欲走，有人看清楚了陆一沉的脸，“那不是陆一沉吗？”

    “他怀里的……是哪一个啊？”

    一行人转身离开，直到再也听不到他们的脚步声，陆一沉才放开了顾小暖还有她的唇。

    他看着白皙皮肤上的那一道伤口，似乎又有血迹出现，舌尖又要过去，被顾小暖捂住嘴推了回来。

    那双血红的眼睛，在夜里闪闪发亮。

    “你做什么，我不都说了明天就会好吗？”

    顾小暖被他强行喂进了自己的血液味道，难受地吐出舌头，就算知道这是自己的，但依然很难接受。

    “很难受吗？就算是自己的血液？”

    陆一沉抱紧了她，看着她不断吐舌头的动作，喉结微微一动。

    “很难受……只要不是你的，就很难受……”

    顾小暖的下巴再一次被他抬起，他的脸又压了过来，温润的呼吸喷洒在她的鼻间。

    “小暖……咬我。”

    他的呼吸，通过唇似乎进入了顾小暖的身体，诱哄着她亮出尖牙。

    藏在口中肉里的尖牙，不受控制地微微探出。

    薄唇迎了上来，被尖牙瞬间刺破。

    温热的血自他的伤口流出，甜美的味道瞬间充斥在顾小暖的口腔之中，他的味道……回来了。

    冰冷的手抱紧了陆一沉的脖颈，吸吮着他的血液，破开的伤口很小很小，但涌出的血液却能填满顾小暖的饥渴。

    相比较于以往的进食，这一次只能算是小酌，但顾小暖却尝到了异常的满足，她眯起眸子，看着陆一沉唇上的伤口。

    不受控制地又亲了上去，每一次都有些许的血液涌出，被她小巧的舌尖卷入口中。

    刚才亮起的地灯又暗了下去，一行人估计已经回去了酒店。

    顾小暖看了看周围，自陆一沉的怀中下去，“站得起来吗？”

    “应该可以。”

    陆一沉扶着她的手站起，两人交握着双手一同往回走，顾小暖想着方才的碰撞，等老头子回来，管老头子要点血挂在陆一沉身上吧。

    季向南的气息，足以震慑很多吸血鬼了。

    回到了315房间，顾小暖将门窗关好，陆一沉躺在床上对她微微张开了手臂。

    娇小的身体窝进他怀里，陆一沉的身躯微微向下，头埋进了她的怀里。

    “不睡吗？”他微微抬眼，声音里已经有了困倦之意，顾小暖的手轻轻环住他的肩膀。

    “不睡，我守着你。”

    陆一沉环住她腰间的手臂收紧，柔软的头发散在她的胸口处，“……好。”

    项凯西一觉无眠，她醒来的时候自己都不敢相信，自己能睡得那么死。

    意识到自己真的睡了一晚上，猛然坐起身看向旁边，顾小暖的床铺没人，卫生间传来了洗漱的声音。

    项凯西懊恼不已，她怎么就睡着了！

    “一沉哥，白天是自由活动，我们一起逛古县城吧！”项凯西穿着牛仔短裤和露肚皮的小T，将自己的美好身材完全展示出来。

    头发束成马尾扎在脑后，一派青春洋溢。

    她看着顾小暖仍旧一副简单打扮，更是对自己自信几分。

    陆一沉穿得简单干净，除了手表和眼镜没有多余的配件，白皙的皮肤再配上出色的五官，这样就很吸引眼球了。

    他笑着走过来，探手将一顶棒球帽扣在了顾小暖头上，接着，自己也戴了起来。

    “不了，今天我们自己逛逛。”陆一沉笑着开口，牵起顾小暖的手带着她走进古城大门。

    项凯西站在原地，有些不敢相信的看着两人，他们……怎么就又好上了？

    项凯西忽然觉得精心打扮的自己像是个小丑，最后狠狠一个跺脚，跟了上去。

