    “宋万三倒了……”

    听到唐若雪的发问，陶啸天为今天的见面也是下足了功夫：

    “唐总不仅可以报宋万三援助唐黄埔之仇，还能在宋万三倒了后重新抽掉唐黄埔资金。”

    “毕竟宋万三被我们重创，宋家必然会资金紧张。”

    “那时我们再谣传唐黄埔要吞掉两千亿借贷，这必然逼得宋家找唐黄埔要回资金。”

    “他们一冲突，咱们再弄死几个人挑拨离间，势必会争夺白热化。”

    “唐黄埔跟宋家死磕起来，唐总不仅压力小了，还能从背后捅唐黄埔一刀。”

    “胜算大大的。”

    他满脸笑容看着唐若雪：“不知道唐总意下如何？”

    “建议很不错。”

    唐若雪紧一紧身上的衣衫，随后红唇微微轻启：

    “只是帝豪银行就是一个商业机构，我也只是一个合法商业。”

    “而陶氏宗亲会要钱有钱，要人有人，要枪有枪。”

    “帝豪银行比起黑白红通吃的陶氏，无论是底蕴还是手段都微不足道。”

    “换句话说，陶氏宗亲会根本不需要帝豪银行这个盟友。”

    唐若雪语气平淡：“陶会长找我联手意义何在？”

    陶氏宗亲会自己都能对付宋万三，何必多拉一个帝豪银行？

    “三个原因！”

    陶啸天对着唐若雪伸出了三根手指头：

    “第一个，那就是陶氏宗亲会向来讲究抱团求生，团结就是力量。”

    “只要是朋友，就要尽最大努力最大可能联手，唯有狮虎搏兔方能成功方能走得更远。”

    “祖训告诉我们，敌人强大不要怕，朋友渺小不少嫌。”

    陶啸天还拿起一支筷子，咔嚓一声折断。

    丢掉后，他又让人拿来十根筷子握在一起：

    “一支筷子容易断，十根筷子就折不断了。”

    “也许我的力量连八根、九根筷子都折不断，可是你又怎么知道哪些筷子是多余的？”

    “陶氏力量可以对付宋万三，哪再加上帝豪，不就是更加碾压宋万三了？”

    “为了绝对的成功，给盟友让出一点利益，又有什么所谓？”

    陶啸天虽然看起来像是暴发户，但说起话却自带一股哲理，让人不得不承认他说的有道理。

    “第二个理由。”

    “打打杀杀，宗亲会在行，但商业金融上面，却是宗亲会软肋。”

    “对付宋万三，不仅要身体消灭他，还要吞掉他手里的资产。”

    “据我所知，宋万三虽然不再过问宋氏集团事务，但手里还是攒着千亿级别的财富。”

    “这些资产，有些是他的，有些是他代持的，有些是他江南会。”

    “但不管怎么说，这些钱都是他在运作。”

    “杀掉宋万三可以出口恶气，吞掉宋万三可以让我们壮大一截。”

    “杀人，宗亲会可以，但吞掉宋万三财富，就离不开帝豪运作了。”

    唐若雪淡淡开口：“帝豪能运作什么？”

    “宋万三不少资金都是通过帝豪银行流出去的。”

    陶啸天站了起来，缓缓走向唐若雪：

    “他在帝豪也有几百个账户。”

    “我希望唐总把宋万三的资金流向明细提供给陶氏宗亲会。”

    “陶氏会用自己法子找到那些接受者，再签订相关合同跟宋万三扯上关系。”

    “宋万三一旦出事，陶氏就会拿着合同要求帝豪银行保全。”

    “到时需要唐总协助宗亲会第一时间冻结宋万三的相关账户。”

    “钱冻住了，投资的项目捏住了，以帝豪的专业和宗亲会的霸道，会有很多法子蚕食。”

    “这种吞并，你我缺一不可。”

    “第三个理由，那就是我欣赏唐总。”

    “能够跟唐总这样的人儿并肩作战，会是陶啸天这一辈子的荣幸。”

    他站在唐若雪的身边嗅着那一抹清香：“不知道我的解释有没有让唐总满意？”

    “解释很不错。”

    唐若雪目光穿透红酒盯着陶啸天得意的脸：“只是这会牺牲帝豪声誉……”

    “帝豪在唐石耳手里的时候，干这事没十次也有八次，何曾影响帝豪声誉？”

    陶啸天早猜到唐若雪这点担忧，大手一挥发出响亮笑声：

    “只要帝豪能做事能有渠道，就不用担心没有客人。”

    “而且事成之后，咱们五五分账。”

    “无论是帝豪还是唐总都可以在宋万三这块肥肉吃到一大块。”

    “我甚至还可以跟唐总签订白纸黑字。”

    “撂倒宋万三后，陶氏跟唐总继续联手对付唐黄埔。”

    “这样一来，唐总的唐门争斗又多一分胜算。”

    说完之后，陶啸天打了一个响指。

    很快，一个秘书送来一份协议，帝豪跟陶氏的攻守同盟。

    “盟书我已经签好字，就等唐总落笔了。”

    陶啸天丢下一支签字笔，很是痛快地告知唐若雪：

    “只要唐总签上字，以后陶氏就跟你共同进退了。”

    “而且陶氏宗亲会全世界的国际账户，将会在一个星期内全部转到帝豪银行。”

    “三十万子侄的宗亲会和无数相关客户，至少能给帝豪银行带去成千上万亿资金进出。”

    “帝豪银行的业务和体量将会发生质的飞跃。”

    “唐总在唐门的地位也就水涨船高。”

    他意味深长笑道：“唐总，机会千载难逢啊……”

    唐若雪沉默了，看着白纸黑字沉思。

    这是一份很有诱惑力的同盟书。

    自己签了，不仅可以报复宋万三报母亲之仇，还能让帝豪银行业务暴涨一截。

    更重要的是，它还能让自己和陈园园增加唐门争夺的胜算。

    宋万三一倒，唐黄埔资金被抽，而自己多个盟友，此消彼长，唐门一战逆转。

    只是这一签，也意味着帝豪以后要跟陶氏共同进退。

    唐若雪昨天了解过陶氏宗亲会资料，知道这是一个什么样的商会。

    双方一旦绑在一起，以陶氏滚刀肉的性格，以后解绑就难了。

    而且以后陶啸天还可能用这次的联盟拿捏自己。

    可不签，不仅要承受唐黄埔的压力，还可能多一个陶氏敌人。

    捏着签字笔的唐若雪俏脸多了一丝犹豫。

    陶啸天突然冒出一句：

    “唐总，宋万三这些天在海岛，也就是在陶氏地盘。”

    “你想要他死，不是很难的事情。”

    他又抛出了一个诱惑：“就看唐总需不需要陶氏出这个手。”

    听到这话，唐若雪眸子闪过一丝寒意，拿起签字笔就要签盟书。

    “叮——”

    就在这时，一封邮件涌入了她的手机。

    唐若雪鬼使神差停下签字笔，打开敏锐扫视了一眼。

    只是一眼，她的眼神散去了寒芒，俏脸多了一抹柔和。

    她的恨意和烦躁也渐渐平息。

    “这盟书，让我考虑几天。”

    唐若雪把签字笔丢在桌子上：

    “毕竟我需要跟唐夫人打一声招呼……”

