    白桦等领主，眼见四海钱庄一下席卷近五百万金币，说不羡慕那是骗人的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无奈他们这些领主，看上去风光，却是囊中羞涩。

    就算是让他们一口气拿出二十万金币，都有些勉强。

    欧阳朔自然不会厚此薄彼，通过四海钱庄，将整个联盟的利益捆绑在一起，是他早就制定好的战略，笑着说道：“诸位领主出资二十万金币，换取四海钱庄百分之一的股份。如果手中资金周转困难的，可以将二十万出资资金，直接转化为四海钱庄的低息贷款，如何？”

    “善！”白桦说。

    联盟之中，诸成员都是平等的，欧阳朔不可能将四海钱庄的股份，直接赠送给诸位领主，那对出资的行会是不公平的。

    接下来，就是商议调整四海钱庄的组织架构。

    新股东的加入，意味着四海钱庄的治理体系，必须做出改变。

    要一条，就是在现行管理层之上，设立理事会，作为四海钱庄的最高决策机构，掌控四海钱庄的重大决策。

    欧阳朔亲自挂帅，担任理事会会长一职。

    与会的十一位领主、行会脑，悉数成为理事会成员。凤囚凰和谢思韵两人，分别作为领主代表和行会脑代表，被推举为理事会副会长。

    钱庄草创，欧阳朔没有照搬现实中银行的治理体系，在理事会之下，设立什么董事会。理事会下面，直接就是管理层。

    以孟致达为的管理层，将负责四海钱庄的日常运营。

    除此之外，欧阳朔还跟着宣布，将由山海城，专门组建一支精锐部队，负责守卫四海钱庄各大支行的安全。

    这支部队的名称，就叫金吾卫。

    金吾卫的军费开支，也将由山海城一力承担。

    “要将四海钱庄展成中国区，乃至全球最具影响力的钱庄，格局就要大，眼光要长远，不能仅仅局限于联盟内部。无论是领主，还是行会脑，只要有意向的，愿意跟【山海盟】做朋友的，都欢迎他们加入四海钱庄。”欧阳朔说。

    既然决定，要将四海钱庄做强，欧阳朔就没想过小打小闹。

    此番盟会结束，四海钱庄就将在九大王城，同时设立支行，用以吸纳冒险类玩家手中的闲散资金。

    正所谓，强龙不压地头蛇。

    四海钱庄要想在王城立足，就必须取得当地行会的支持。

    否则的话，怕是麻烦不断。

    如今的行会影响力，尤其是在王城，早已不可小觑。

    欧阳朔从未小看天下人。

    联盟内，京都、建业、洛阳以及大理四座王城，暂时无忧；但是其他五座王城，可是都没有可靠的盟友。

    因此，欧阳朔必须再次扩大山海城的朋友圈。

    接下来入股四海钱庄的，可以不是【山海盟】的盟友，只要他们认可四海钱庄的展前景，就可以成为合作伙伴。

    欧阳朔急于拉拢盟友，除了上述考虑，也不得不权衡帝尘等人的因素。他相信，一旦四海钱庄公开运营，帝尘他们一定不会坐视不管。

    最起码，春申君手中的汇通钱庄，就是四海钱庄的劲敌。

    论钱庄运营能力，春申君他们手下，有的是专业人才。论准备金的雄厚程度，【炎黄盟】一点也不逊色。

    论信誉，也仅仅是比山海城，稍逊一筹。

    如果四海钱庄不能跳出【山海盟】的藩篱，此番竞争，必败无疑。

    “泉州的【流光阁】，我可以一试。”白桦说道。

    在进入《地球on1ine》之前，白桦就是职业游戏圈中的代表性人物之一，交友广泛。【流光阁】阁主君已老，算是她的老朋友。

    白桦没将话说满，不过是处于其一贯严谨的性格。

    “好！”欧阳朔大喜。

    “成都的【老君观】，我也可以一试。”说话的是谢思韵。

    跟白桦一样，谢思韵可也是职业游戏圈中最顶级的巨擘之一，论在游戏圈的影响力，又怎么会低于白桦。

    “善！”欧阳朔振奋不已。

    如此一来，如果一切顺利的话，十大行会中就已经有六家，加入四海钱庄阵营。在行会玩家这一块的人脉，可是帝尘等人最大的软肋。

    他们之前，都是彻头彻尾的游戏小白。

    剩下的【剑气纵横】、【燕云十八骑】以及【锦衣卫】，都是【炎黄盟】的死忠，即便他们想入股四海钱庄，欧阳朔还不乐意呢。

    最后剩下的，就只有一直保持中立的【血煞佣兵团】。

    作为中国区第一大行会，【血煞佣兵团】确实有底气，一直置身事外。无论是对欧阳朔的善意，还是对帝尘伸出的橄榄枝，血色浪漫都委婉地拒绝。

    只是这一次，欧阳朔不打算放过他了。

    “【血煞佣兵团】那边，我也有信心，说服血色浪漫。”欧阳朔笑着，宣布了一个惊人的消息。

    “当真？”

    谢思韵等人有些惊疑不定。谁不知道，血色浪漫是出了名的臭脾气，一旦认准的事情，断无更改的可能。

    “我从不打妄语。”欧阳朔说。

    见此，其他人识趣地没有再追问。

    白桦等人，长时间跟欧阳朔接触，已是隐隐感到，欧阳朔手中，时不时地就握着一些别人不知道的底牌，让人措手不及。

    比如说，谢思韵直到现在，都整不明白，欧阳朔是如何知道【响尾蛇佣兵团】的，又是如何悄无声息地将这个佣兵团，整体消化的。

    “无衣身上，罩着一层迷雾。”

    这是白桦，在一次聚会时说的原话。

    “除了行会，是不是考虑，将一些领主，也拉到四海钱庄体系当中？”凤囚凰问道，她先想到的，正是【山海盟-凤盟】成员。

    不得不说，凤囚凰的格局和战略眼光，确实要强一点。

    “自然是可以的。”欧阳朔回答的很干脆。

    事实上，四海钱庄一旦运营起来，吸纳的储蓄金，将是极为惊人的，至少是千万级数。仅凭【山海盟】的六座领地，根本就消化不了。

    要知道，这些储蓄金，可是都要支付利息的。如果白白地放到钱庄的金库中，那就是天大的浪费，对山海城而言，反倒是一个负担。

    因此，一家成功的钱庄，是一边能够源源不断地吸纳存款，一边又能以更高的贷款利率，放出同等的贷款。

    如此一来，钱庄才能通过之间的差价，真正获利。

    “此前跟我们交好的领地，比如火花的庆云县，陈航的灰堡，都是要争取的对象。除此之外，诸位在地区成立的分盟，选择一些信誉良好的，也可以纳入到四海钱庄的放贷对象中。”欧阳朔解释道。

    一般需要贷款的，都是平民玩家领地。

    在这一轮成就值限时兑换活动中，他们才是真正的受害者。可想而知，一旦四海钱庄对这些领地伸出援手，必将获得他们的认可。

    随着欧阳朔的计划，一点点浮出水面，白桦不禁感慨地说道：“无衣，你这是在下一盘大棋啊！”

    “不是我，是我们。”欧阳朔纠正道。

    “哈哈！！！！”

    整个会议室，响起一阵畅快的笑声。

    在这一刻，大家对【山海盟】的未来，越的有信心。

    盖亚二年积攒的阴霾，似乎一下就一扫而空。

    可以预见，一旦四海钱庄真正运营起来，吸纳到庞大的资金之后，各领地再也不用愁低息贷款的事情。

    凭借雄厚的资金支持，各大领地在盖亚三年，必将更上一层楼。

    而这，只是欧阳朔的目的之一。

    欧阳朔最大的目的，并不在此。

    正如白桦所言，欧阳朔再以四海钱庄为枢纽，下一盘大棋。只是这盘棋的格局，远远出了白桦等人的认知。

    作为全球第一大领主，欧阳朔的眼光，早就望到十年之后。

    对联盟而言，欧阳朔在游戏中的崛起，无疑是一个异类。对盖亚而言，自然是乐见其成的。

    但是对联邦高层而言，却未必人人都欢迎欧阳朔这匹黑马。就像帝尘等人，他们背后的家族，对欧阳朔就没有一丝的好感。

    说到底，盖亚在游戏中犹如神抵，但是到了希望星球，真正的话语权，还是掌握在联邦手中。

    因此，欧阳朔无法预见，一旦他的成就，远远出了联邦的承受范围，里面的某些人，会不会玩弄权术，直接将他踢出局。

    在这一点上，现在的欧阳朔，是非常无力的。

    因此作为重生者，他必须提前布局。

    四海钱庄，无疑就是一个契机。或者说，盖亚推出的成就值限时兑换，让欧阳朔捕抓到了一丝契机。

    对这一点，白桦等人，是无论如何还想不到的。

    欧阳朔的终极目的，是通过四海钱庄吸纳资金，将无数的冒险类玩家以及领主玩家的利益，跟山海城牢牢地捆绑在一起。

    两者一荣俱荣，一损俱损。

    一旦山海城出事，一半以上的中国区玩家，将跟着一起遭殃；而这，是联邦无论如何都承受不起的。

    惟其如此，联盟才会对欧阳朔感到忌惮，不敢轻易耍一些见不得人的手段。至于明面上的竞争，欧阳朔从来都不畏惧。