    “怎么样？”

    薛晓路从导演组走来。

    “身体没什么大事，没有骨折摔伤，只是跑得太剧烈太频繁，缺氧了。”

    叶秦睨了眼抱着桶呕吐的佟丽雅，披头散发，两撇细眉紧锁，于心不忍道：“薛导，今天就到这里吧。”

    虽然老谋子拍《我的父亲母亲》，光国际章那段跑步戏，让她跑到肌肉拉伤，当场晕倒才肯罢休，但咱可没这个章国师的艺术觉悟。

    “行吧，收工，明天再继续吧。”

    薛晓路一发话，围着的工作人员，一个个不得不散开，回到剧组整理器材设备，做收尾工作。

    “不，薛导，秦子，不用收工，我，我，休息一会儿。”

    佟丽雅苍白的脸上满是冷汗，说话断断续续道：“一小会儿就可以。”

    叶秦看在眼里，清楚小姐姐不想因为这么一个插曲，拖累拍摄进度。

    其实换一个慢工出细活的，倒无所谓。

    王墨镜的《东邪西毒》，可是墨迹3年，最后惹毛背后的金主湾湾黑帮。

    要发飙算账的时候，幸亏刘震伟出面，拉着《东邪西毒》原班人马，花了十几天拍出姊妹片，《东成西就》，然后票房大卖，才让王墨镜逃过一劫。

    快节奏的电影拍摄考验演技，慢节奏的电影磨练演技。

    一遍不行两遍，两遍不行N遍，最后磨到要么演员受不了，要么导演受不了，要么制片资方受不了哭爹喊娘。

    “不要给自己太大的压力。”

    叶秦逮到机会一顿夸，瞧得出来一条镜头两天没拍成，给佟丽雅带来很大的心理负担。

    佟丽雅为难道：“可是刚才那几条，我真的觉得演的很到位，我实在想不出该怎么演。”

    这是演员遇到演技瓶颈。

    影视剧角色，有时不是演员没有用心去演，而是目前的演技上限，够不到导演要求演绎出的角色面目。

    叶秦摊摊手，他也想给佟丫丫再吃个演技包，可叮达人只许对宿主以外的对象使用一次。

    拯救了佟丫丫的台词语气功底，其它的只能慢慢地锤炼打磨。

    就怕磨到最后，演技没磨出来，自信心磨没了，又或者，导演疯了，哪个导演，王墨镜呗！

    《摆渡人》首映会，敢睁着眼说瞎说：

    我认识的最拼的演员是刘得华，杨天宝比刘得华还拼。以前她是个偶像，现在她是个演员。

    活该《摆渡人》票房口碑双扑街。

    佟丽雅焦虑道：“秦子，你有什么法子，能像白天的文戏那样教教我，让我能完成这一条？”

    “有是有，但是会有点过火。”

    “没事，你尽管来吧，我能承受得住。”

    四目相对，叶秦感受到佟丽雅眼神里难以撼动的毅然，他点点头，径自找到剧务组，要来出租车的钥匙。

    “走吧，上车，我带你去一个地方。”

    “就，就我们两个人？”佟丽雅突然脸一红。

    小姐姐，你脸红个泡泡茶壶，俺是正经人（yin）。

    叶秦坐在主驾驶座上，瞥见副驾驶座的车门最终还是打开，佟丽雅纠结片刻还是上车。

    “安全带系上，老司机开车了。”

    ………………

    夜色深沉，死一样寂静的街道，叶秦开着车打破静谧的氛围。

    “这，你这是要带我去哪儿？”

    车窗外的景象变化着，佟丽雅如坐针毡，眼见出租车七拐八弯，兜兜转转，自觉像误入虎口，搭乘乔装良民的凶杀司机的车辆，脊背不由地一凉。

    “马上就到。”

    叶秦随口一说，然后把车缓缓地驶停在空寂无人的马路边，在乌漆嘛黑的环境里打着双闪。

    “丫丫，我手机没电了，你的手机借我用一下。”

    佟丽雅右手紧紧地捏住手机，迟疑片刻，浮想联翩，各种脑洞层出不穷。

    吞吞口水，紧张道：“你为，为什么要开在这里？”

    “你信我吗？”

    叶秦突然侧转过身，投去的目光真挚澄澈，没有半分邪念，渐渐打消佟丽雅的顾虑，成功拿到手机。

    “来，下车吧，这种环境下才能刺激出潜能。”

    潜，潜能？

    佟丽雅半信半疑，但看到叶秦已经打开车门，亦步亦趋地照做，长腿迈出，走到车外。

    环视四周，周围黑暗一片，安静阴沉，一排路灯扑闪扑闪，光芒昏暗。

    林荫道两旁的树木，拖着长长的阴影，像是黑色的河流淌在路面上，阴森冷清，偶尔能听到不知名处，隐隐约约传来一丝猫叫。

    “叶秦，真的要在这里？”

    话音刚落，一声沉闷的引擎声传到佟丽雅的耳朵，她扭身一瞧，惊觉根本没有叶秦的身影，他丫的没下车，而且一脚油门，径直地把出租车开走。

    “等等，我还没上车呢？”

    “叶秦，我还没上车呢！”

    佟丽雅一副重案组曹达华没上车的神情，面庞呆滞，这是什么情况，他招呼都不打一声，把我放在这个人生地不熟的地方，然后直接开走了！

    关键，我的手机还在他那里！

    顿时间，慌乱如麻，心如刀割，怎么会这样，怎么能这样，这是什么刺激法子，把我一个人丢在这里跑了？

    七月的白昼酷热，七月的深夜阴凉。

    安静阴沉之中，晚风裹挟着凉意吹在佟丽雅的肌肤，渗入骨髓，树叶婆娑，时不时发出沙沙的声响，断断续续，静悄悄的街道，她彷如置身在黑暗的边缘。

    “喵。”

    突然间，不知名处传来一声猫叫，双肩不禁一颤，害怕得都顾不上骂叶秦祖宗十八代。

    为什么要丢下我？

    难道练出那种感觉，非要把我丢下吗！

    猫叫声若有若无，无尽的黑暗中，前路茫茫，后路茫茫，佟丽雅感觉到恐惧迷惘在耳边呻吟，她毛骨悚然，怯弱地沿着马路牙子，一路往前走。

    “不要怕，佟丫丫，一个人就可以。”

    “不要慌，我包里有钱，只要能找到一辆出租车，无论如何都能回酒店。”

    可万一遇到拦路的歹徒怎么办，或者，夜车抢劫杀人怎么办……

    佟丽雅瑟瑟发抖，犹如惊弓之鸟，每一声猫叫，都不禁胆寒。

    时间慢慢地流逝，她走走停停，也不知道走了多久，只感觉到一路小心翼翼，心境紊乱。

    “刺啦！”

    刹那，背后响起轮胎摩擦地面的尖利声，车头灯照在黑漆漆的地面，亮光微乎其微的温暖却仿佛驱逐冷清。

    京BYG323！

    剧组租赁的出租车，叶秦开来的那辆！

    只见它优哉游哉地从眼皮子底下溜过，又一个加速从眼前开过。

    佟丽雅迈开双腿，即便又酸又麻，拼命地向前追，两股热泪在眼眶里疯狂地打转。

    委屈，郁闷，不满，恼恨，所有的一切全都化成一种质疑：

    叶秦，你为什么抛弃我，你怎么可以抛弃我！

    刺啦，出租车鬼使神差地停了下来，一个高大的人影蹿了出来，胳膊靠在车顶盖。

    叶秦身体侧斜，看着佟丽雅心酸又吃力地跑来，宛如被遗弃的喵星人、汪星人突然看到主人，锲而不舍地追了上去。

    当佟丽雅扑过来时，笑道：“这种感觉就对了。”

    啪！

    一记巴掌扇在脸颊，佟丽雅两行热泪滚滚而下，顺着脸颊滑落：“你为什么不等我就开走！”

    “你为什么丢下我！”

    “世上这么多人，我以为难得找到一个暖心信赖的男人，你怎么可以这样！”

    “混蛋。”

    伴随着沉默中爆发的低吼，啪的又一声，叶秦的脸颊上又挨了一记巴掌。

    他任打任骂，任由佟丽雅像一只被惹毛的丑小鸭，一顿捶打乱踢，发泄一通以后，柔声道：“感觉找到了吗？”

    佟丽雅抽泣着，抬起手揩去眼泪：“什么感觉，被你抛弃的感觉吗？”

    叶秦一拍车顶盖，“对，就是这种感觉，牢牢记住啊，黄小仙追陆然，就是这种感觉！”

    “黄小仙，陆然，什么？”

    佟丽雅两眼迷惑，只见叶秦抽出早早准备好的纸巾，伸出手温柔地替自己擦拭：“我说过这法子过火吧，这是格洛托夫斯基派的一种方法。”

    “坏处嘛，你也见识了，过激不地道，好处呢，速成，见效快，体验到位。”

    “怎么样，还记不记得这种被抛弃又突然想抓住的感觉？”

    是这样，他没有想过抛弃我，他只是教我演戏！

    佟丽雅恍然大悟，瞧见叶秦白皙的脸庞清晰可见的红掌印，手足无措道：“对，对不起，打疼你了吗？”

    “没事，演技墙突破就好，上车吧，送你回酒店。”

    ……………………

    夜色越发地浓，车内安静无声。

    佟丽雅双手搅动着，一路上已经把所有道歉的话说了个遍，此时此刻，无言可说，眼神复杂地凝视埋在阴影的侧脸轮廓。

    叶秦默不作声，嫌气氛安静压抑，随手点开车辆录音机：

    “不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁，请让我给你安慰……”

    张新哲的《爱如潮水》才开个头，一个激灵，想要关掉，却被一只纤纤玉手直接抓住。

    惊愕地瞥了眼佟丽雅，她像触电似的立刻把手又收了回去。

    “我的爱如潮水，

    爱如潮水，将我向你推。

    紧紧跟随，

    爱如潮水，它将你我包围……”

    出租车一路向北，平平稳稳地开向酒店。

