    隔天早上，年轻一辈都先出发回帝都。

    程天芳的颈椎病有些严重，加上伤心过度，精神状态非常差。

    薛衡和女儿都不放心让她留下，匆匆道别后，将她给架了回去。

    山悠和迷你虎仍在南岛那边，小虎子得去上班，根本没空带小小虎。

    王青毕竟已经上了年纪，一个人哪里应付得了整天蹦蹦跳跳的小捣蛋。

    阿虎只好也跟着回去带孙子。

    考虑到小小虎太顽皮，坐飞机肯定没法安生。

    另外，阿虎和王青都是长期跟药的人，路上时间太长恐怕不方便。

    故此，小虎子跟着程焕然一众人坐飞机回去，而阿虎和王青则带着小孙子跟薛扬他们一家子一道坐保姆车回去。

    保镖分成三批，留了三人在程家村，其他都先回帝都。

    程天源夫妇带着岳父岳母留下，直到过了头七，才慢悠悠收拾行囊打算回去。

    “奇了怪了……”薛凌放下手机，蹙眉低声：“不知道怎么一回事，老陈一直没有接电话。”

    薛爸爸和妈妈正在吃雪蛤木瓜汤，闻言先后抬头。

    “咋啦？

    老陈还没到呀？”

    “不是前天就过来了吗？

    是不？

    难不成我记错了？”

    薛凌摇头：“没记错，老陈前天下午就开高速南下。

    按道理说，他昨天下午就得到这边，最晚是昨天晚上。”

    “手机没接吗？”

    薛爸爸舔了舔嘴巴，“这木瓜汤炖得真好！”

    薛凌将手机收起，温声：“不急，指不定路上车坏了，我晚一点儿再打给他。”

    “凌呀！”

    薛妈妈笑眯眯招手：“你过来一下。”

    薛凌宠溺低笑，凑了上前。

    “妈，喝完了？

    有事呀？”

    薛妈妈压低嗓音：“铁头找来的这两个年轻厨师还蛮不错的……这些日子他们做的南方菜我们都很喜欢。

    你看是不是——想办法招揽去咱们馨园？”

    薛凌认真想了想：“妈，咱们大厨房有老李和小李两人就够了。

    人家是大酒店的大厨师，看着年轻，待过的地方却不少，想要招揽恐怕有些难。”

    “我自个出工资聘他们，总成了吧？”

    薛妈妈傲娇扬起下巴：“我和你爸爸身边还有好几千万！只要我们不乱花，雇多十几个都没问题！”

    薛凌有些哭笑不得：“这是钱的事吗？

    行行行！您既然喜欢他们做的南方菜，那我试探问一问。

    新之他赚得多，花钱也向来不手软。

    他把这两个厨师叫过来别墅这边给我们做菜，好像一天给的是一千多。

    他起了这么一个头，恐怕不好讲价呀。”

    “跟老李一样多的工资给他们。”

    薛妈妈当机立断。

    薛凌忍不住问：“两个都要？

    会不会太多？”

    “你去问问看呗。”

    薛爸爸插嘴：“咱们是看中他们的手艺，可人家不一定就能同意。

    如果能两个一起，那再好不过。

    如果不行，那就让他们帮忙介绍跟他们差不多水平的师傅，一个就行。”

    “对对！”

    薛妈妈再次强调：“我们自个掏钱雇——不用你花钱！”

    薛凌给了老母亲一个白眼，刚刚转身便瞧见程天源晒得脸红红，满头大汗走进来。

    “呀！渴了吧？”

    她忙倒了一大杯温水兑了一些矿泉水，“外头闷热得很，多喝点儿水。”

    程天源答谢接过，咕噜咕噜喝了大半杯，才舒畅吐了长长一口气。

    “今天阳光毒辣得很，晒得我的头发好像都要冒烟似的！”

    薛凌开了电风扇转给他，轻笑：“老人家都在楼下，空凋只开了二十七度。

    来，给你降降温。

    对了，商量好了吗？”

    “好了。”

    程天源解释：“花木场的老板之前交租到年底，我把今年一整年的租金都退给他，算是给他一点儿补偿。

    他种的多数是盆栽，只需要搬走就行。

    好些树苗已经一人多高，他担心挖走就会死掉。

    我说咱们要建的是小公园，树种大可以留下，用市场价八成的价格给他买下。

    他立马就同意了，说这样的天气挖走树苗多半活不了，我能不让他亏本还有一些赚头，他心里头感激得很。”

    薛凌苦笑：“本来合约都签好了，临时让人家搬，确实是咱们的不对。

    该补偿的适当补偿，树苗咱们都买下，反正小公园以后也得买花花草草和树木。”

    “是啊！”

    程天源将杯子搁下，解释：“他说他会马上去找地方搬，让咱们给他一个月时间。

    咱们还得找园林师来设计，一时半会儿也急不得。”

    薛凌点点头：“没事，给他一个多月都成。”

    这时，她的手机响了！    薛凌挑眉笑开，转而松了一口气。

    “老陈总算回电话了。

    他再没有消息，我都在考虑要不要去报警。”

    程天源跟着笑了，忙道：“问问他是怎么一回事！我猜多半是在路边的旅馆睡过头了。”

    薛凌赶忙按了接听，一番跌宕起伏的聊话后，才将手机收起。

    “老陈昨天下午在路上出了事，车头被撞得挺严重的，现在送去维修，至少得两三天才能修好。”

    程天源目瞪口呆：“怎么一回事呀？”

    薛凌解释：“他说昨天高速公路上有一辆大货车突然失控，竟越过隔离带冲到对面车道，前后撞了三辆小汽车，最后跟他迎面撞了一下，直到被路边的横栏给生生截住才停下。

    他被撞晕了过去，轻微脑震荡，在医院里躺了一个晚上，现在没什么事了。”

    “人没事就好。”

    程天源蹙眉感慨：“这么大的事故，能捡回一条命算是很幸运了！没事，车子咱们都有买保险，维修好就行。

    老陈怎么样了？

    需要人过去接应他不？”

    “他说不用。”

    薛凌答：“他说他现在走来走去都没什么事，医生也给他做了全身检查，各项指标都很正常。

    他刚刚联系了拖车，已经将车子送去４Ｓ店维修，三天后才能来接咱们。”

    “行吧，那咱们等等。”

    程天源低声：“爸妈年纪大了，让他们去机场那边磕磕碰碰安检上下飞机不怎么妥，反正咱们不差这两三天。”

    薛凌点点头。

    “凌啊！”

    薛妈妈吆喝喊：“来！快来！你快骂你爸！他偷喝黄啤酒去了！躲在冰箱角落里偷喝来着！死老头！贪吃鬼！”

    

