    两点下班，两点二十睡觉，六点起床，洗漱之后骥星河在六点二十来到了欣欣的房间外安静的等待了起来，他并没有感觉到无聊，因为他在等待的过程中可以休息以及锻炼身体。

    休息是闭目养神，锻炼是站桩，异星基地内的气压以及空气组成和蔚蓝星几乎一模一样，但却没法模拟出蔚蓝星的重力，只有蔚蓝星三分之一的程度让骥星河感觉到身体的束缚近乎于消失，昨天晚上的工作并没有让他的身体有多少疲惫，只是眼睛有些累，但休息了一个晚上之后完全没事了。

    七点整欣欣起床，从这个起床时间上来看，昨天晚上欣欣应该睡的很晚，八点多就躺在床上的她一动不动看起来就像是熟睡一样，但内心的情绪波动又有谁能够理解呢？

    叮，金属门打开，自己独立完成了洗漱并换好了衣服的欣欣，在开门放脏衣服的时候就吓了一跳。

    “爷爷？”

    “诶。”

    “您什么时候来的呀，您怎么不敲门啊，您不会一晚上都在外面吧？”

    “没有没有，爷爷昨天晚上休息的很好，才刚来……”

    骥星河微笑着解释了一番之后，爷孙两个就牵着手去吃饭了，欣欣手里的脏衣服也被放在了门口的箱子上，有自动机器人过来收取统一清洗消毒晾晒。

    食堂里，睡眼惺忪的人们吃饭的速度的很快，这样其实很不健康，但他们连生命都不在乎了，又怎么会在乎这些呢？匆匆吃过饭之后，所有人都奔赴了各自的工作岗位，也有一些工作岗位相对轻松的人，在吃过饭之后会选择补觉，或者是做一些力所能及的事情，比如学习。

    有些人在来到异星的时候只是一个汽修师，但通过学习却能够成为机修师，他们并没有因为来到了异星而选择了停止进步，这也是机甲区会在基地里招工的原因之一。

    而基地内部最应该学习的欣欣，以及一些像是欣欣一样的孩子，却没有每天上学的机会，因为基地里面并没有学校，也没有适合他们的老师。

    骥星河觉得这是个问题，但现在他没能力解决这个问题，他自己教不了，也请不到合适的老师。之前欣欣的学习基本上都是她妈妈自己教，结合相关的教学视频，而对于骥星河这个年龄以及他的工作内容来说，他真的教不了。

    所以还是应该解决最根源的问题，尽快治好欣欣的身体让她能够回到蔚蓝星生活，晚两年上学问题不大。

    欣欣并不知道骥星河思考的问题，吃过饭之后有些怯生生说道：“爷爷，您去工作吧，我回去学习了。”

    骥星河微笑着问道：“欣欣是想要回房间里学习呢，还是想要去看爷爷修机甲呢？”

    “欣欣想……”欣欣即将要脱口而出的话被她压了回去，低下头：“欣欣想回去学习。”

    骥星河在心里叹了一口气，又问道：“那如果爷爷要去打架呢？”

    “打架？”欣欣再次抬起头看着骥星河，大眼睛忽闪忽闪的：“爷爷为什么要打架啊？妈妈说打架不好的，会受伤的，欣欣不想爷爷受伤。”

    “爷爷不会受伤，爷爷的打架啊，和上一次你看到的打架一样。”

    “那……”

    “欣欣想去看吗？”

    欣欣犹豫了好一会之后，才说出了真心话：“想。”

    “好，爷爷带欣欣去看爷爷打架。”

    骥星河看了一眼手环屏幕上苏河发来的消息和定位，带着欣欣离开了餐厅，他真的要去打架。

    ……

    王贵的心情不是很好，哪怕他昨天晚上被一个绝世高手承认了，但他很清楚那其实没有任何意义，早饭都没有去吃的他起床时间其实很早，机械一般洗漱完毕后就拖着并不习惯的机械腿，来到了基地的训练区看着那些正在做训练的机甲战士们。

    一部分是进行康复性训练的，一部分是做适应性训练的，前者是在战斗中受了伤来基地进行治疗，伤势比之王贵这样的轻了很多，所以他们在完成了康复性训练之后就会奔赴战场。后者是才来到异星的机甲战士们，并不是所有人都拥有足够的天赋，可以在来到异星的第一时间奔赴战场，重力的不同以及复杂的异星地表环境是一方面，真正的战斗又是另一方面，但不论如何，在经过了一定期限的训练之后，他们也能够奔赴战场。

    但王贵却没法奔赴战场了，因为他少了一条腿，和他一样的人其实不少，他们都被临时编入了基地的残兵连之中，等待他们的都是退役，甚至是想要留在异星上都不太可能。然而他们却不想就这样离开，所以王贵的身边还有其他人。

    “您好，我是战地记者苏河，我能采访一下您吗？”

    听到这个声音，王贵的视线没有半点偏移，继续看着前方正在训练的那些机甲战士们，因为苏河要采访的并不是他，他其实有些烦苏河，大清早的就跟着自己叨叨个不停。

    “你采访我，能让我回去战斗吗？”只剩下一条手臂的男人看着苏河面无表情。

    “额……对不起。”

    苏河无言以对但却没有放弃，而是看向了另一个人：“您好，我能采访一下您吗？”

    “可以。”

    今天早上的第三个采访目标态度要温和了很多，但他在回答的时候并没有看着苏河，因为他看不见苏河，他是一个瞎子。

    “您的眼睛是怎么受伤的？”

    “我的机甲被打爆了，碎片把眼睛都刺瞎了。”

    “眼球受损应该可以治疗的啊，我知道有一种机械眼球，就像是摄像头一样可以连接视觉神经。”

    “是有，但没有意义，机械眼球不如人眼，动态视力、可视范围甚至是……怎么说呢，叫像素吧，都不如人眼。我问过了，人眼的像素是5.76亿，机械眼球最高只有1亿像素。”

    “所以您不决定治疗吗？”

    “治疗的话，能够让我回去战斗吗？”

    苏河再一次无言以对，他觉得他的采访对象选择有问题，能够在这个时间不甘心的来到训练区的，都是一门心思想要回去战斗的，可没有人能够让他们回去战斗，骥星河也不能。

    王贵终于忍不住开口了。

    “苏记者，你还是别采访我们这些残废了，骥老先生的好心我心领了，是我冒昧打扰了他。你去帮我劝劝让他别为了我这样的废人浪费时间，因为他浪费的不仅仅是他的时间，还有我们所有人的时间以及资源。”

    苏河看着王贵：“那你为什么不自己跟他说呢？”

    “因为我不好意思，是我主动去找他的，他答应了之后我却退缩了。”

    “但如果，他可以帮到你呢？”

    “怎么帮？让我像正常人一样战斗？让我比韩力少校还能打？”王贵的情绪突然激动了起来：“可卸甲之后我们什么都不是，是，不是所有的猩猩都能够穿甲，因为帝国也没有那么多的机甲。但你知道蔚蓝星上的普通大猩猩的力量是我们人类的多少倍吗？四倍，你知道异星上的那些猩猩力量又是我们人类的多少倍吗？平均六倍，没有机甲，我们再能打也不行，没有任何意义的。”

    苏河又又又无言以对了，他知道王贵的情绪激动不是因为他，不是因为骥星河。

    但有人替苏河回答了。

    “四倍又怎么样？六倍又怎么样？”

    骥星河牵着欣欣来了，带着他的自私，带着他的机会。

