    整个天桑荒原何其浩大，陆小天原本是准备离开重灵之地，不过转念一想，正由于重灵之地的特殊性，受到其他人打搅的可能性反而低一些，左右自己在重灵之地受到的影响也有限，甚至元始剑魔那缔结元神结界之一时间也用不到。

    陆小天便寻了一处无人之地暂时休整下来，元神上受到的压制始终存在，不过一部分元神受压制对陆小天庞大的元神而言，也影响不到他的行动。陆小天寻到一处虚空中飘浮的流石上便盘坐下来，随后进入到了镇妖塔内。

    此时的秦如楠施展秘术之后，气息虚弱，就算是一个仙人对其动手也能轻易取走其性命。至于另外几人倒是无碍，只是不断打量着这陌生的空间，不知道自己身处何处。只能忐忑的等待着。

    便在几人心头焦虑的时刻，秦刚，甄敬山忽然感到前方一道微弱的波动传来，定睛一看，陆小天已经凭空出现在眼前。

    “东方副阁主！”秦刚，甄敬山等一众玄仙此时没了重灵之地对元神的压制，实力已经恢复如初，第一反应下就是要对陆小天动手，毕竟双方交恶至此，陆小天是绝不会放过他们的，眼下还有些反抗的手段，自然不能坐以待毙。

    “你忘了是怎么败给我的。”陆小天好笑地看了秦刚一眼，只是伸手一挥，一道劲风便裹胁着秦刚，甄敬山，甄敬山，余彬，曹雨慧，周素洁等人向后飘退。

    甄敬山，秦刚等一脸恐惧地看着陆小天，他们丝毫无法抗拒陆小天的手段，对方只是随意地挥挥手，便能让他们不受控制的向后飘退。尤其是秦刚，想到自己被陆小天轻易扼住脖子，甚至连挣扎的力气都没有时的一幕。

    此时只要对方愿意，能随时再扼住自己的脖子，他们这些人在那塔影之下，不，应该是在对方那宝塔之内。

    “好厉害的空间宝物。”此时一脸虚弱的秦如楠叹了口气，却是一语点破了眼前的局面。

    “东方副阁主打算如何，对我们这些人是杀是剐？”

    “先把身上的东西交出来吧，我可是很缺仙晶的，如果能有其他宝物也不错。”陆小天微笑地看着眼前众人，这些玄仙强者都来自皇一仙域，又在天桑荒原征战过，如果肯合作，对陆小天自然是有不小的用处。

    陆小天伸手一招，对方身上的须弥戒指尽数朝陆小天飘飞而来。

    秦梦心里既是忐忑，又是暗恼，眼前这家伙好歹是个玄仙中的顶级强者，又是三品丹圣，竟然连她一个真仙小辈的东西也要抢，做事真是一点底线也无。

    敌人就是敌人，陆小天自然不会去管对方心里怎么想的。

    “放你们走是不现实了，你们实力都还不错，倒是可以给我的狼骑做很好的陪练对象。”陆小天原本对秦家玄仙，甄敬山确实是有杀意，不过随着几万仙军的覆灭，这份杀意倒是淡了不少。

    余彬，曹雨慧，周素洁也还罢了，只是普通的玄仙实力虽也不错，不过比起章太虚都要差了一筹，留着只是添头，关键在于秦如楠，秦刚与甄敬山三人，都领悟到了一丝洞天道境的玄妙，领悟的意境比起陆小天都要来得更为精深，若是能长期与其切磋，不止是陆小天，就是玄镜，独山，紫色蜈蚣妖这些玄仙强者都能受益菲浅。

    只要能将对方关押在镇妖塔内，是不是要杀对方，倒也无关紧要，已经捏在手心，已经不用担心对方会飞出去，再不成将他们转到青果结界也未尝不可。

    “什么，狼骑是你放出来的，这怎么可能？”秦刚，甄敬山等人瞠目结舌地道。秦梦也是瞪大了眼睛，各自一副难以置信的样子。

    秦如楠先是有些震惊，随即便反应过来，连他们也都被陆小天圈禁在此，这空间宝物内藏有一支狼骑倒也解释得通，唯一让秦如楠有些疑惑的是那支狼骑应该是啸月狼骑无疑，如何会向一个人族玄仙臣服，为其所用？还是说眼前这人根本就是啸月狼族派来的奸细？不过这样也说不通，陆小天虽然出现得蹊跷，可修为的提升却是有迹可循的。应该跟狼骑扯不到一起去。

    “好了，不扯这些没用的了，留着你们，一方面是想让你们作为狼骑的陪练，另外帮助我体会一下洞天道境的妙处。另外一方面是想通过你们了解到眼下天桑荒原的形势，还有关于桑灵之泪的消息。”陆小天说道。

    “我们凭什么告诉你？还是说告诉你之后，你能放我出去？”秦如楠脸上带着几分嘲讽地道。

    “放你们出去的事就不要想了，不过如果肯合作，在我这镇妖塔内，你们也可以证道，继续修炼，追求更高的境界，在这镇妖塔内的玄仙强者，绝不止你们几个。有如此多同境界的修士随时切磋，提升到更高深的境界也并非不可能。”

    陆小天说道，“当然，如果负隅顽抗，敝帚自珍，我这里也不需要这样的闲人。”

    “东方副阁主当真能放下往晶与我之间的仇怨？”甄敬山沙哑着嗓子，看向陆小天的眼神有些飘乎不定。以他们结下的梁子，想要脱困肯定是没指望了，陆小天放了谁也不会放了他。

    “怎么，你想向我投诚？”陆小天脸上有些诧异，倒是没想到第一个态度软化的竟然会是甄敬山。

    “识时务者为俊杰，就要看东方副阁主肯不肯接纳了。”甄敬山低头摆出姿态道。

    “好，你应该庆幸自己的运气不错，没有给我造成太大的损失，不要反抗！”陆小天伸手向甄敬山一抓，一股仙元渡入到甄敬山体内。

    当初在龟灵仙域一战，甄敬山被他所伤，直到现在都没能恢复，陆小天的仙元精纯强横是一方面，另一方面是混杂了空间之力，甄敬山想要将共驱逐出去都极其困难，哪怕是天仙强者出手，也多少还有些隐患，不过对于陆小天而言，自然不能算太大的麻烦。

