    第605章你在这里，我能去哪儿？

    “行了，你们别为难她，我陪你们喝便是，今晚想喝多少都行，不醉不归。”

    “这就护上了？行吧，秦少都开口了，我们自然要给面子。”

    “就是，难得见秦少这么护着一个姑娘。”

    江沅看了一眼他手里的酒杯，微微蹙眉，“你才刚刚康复，还是别喝太多酒了。”

    “没事。”秦涩说完举起面前的酒杯抿了一口。

    江沅见状也没有再多劝，重新端起桌上的酒杯道：“大家说得对，你救了我，敬你一杯酒也是应该的。”

    说完，抿了一口，江沅喝的这杯利口酒中兑了朗姆，看着五颜六色跟果汁一样，喝到嘴里却是一阵火辣辣的灼烧感，沿着食管一直窜进胃里。江沅连忙端起桌上的果汁，灌了一大口，这才感觉好受一些。

    秦涩拿走了她手上的酒杯道：“不会喝就别逞强！”

    江沅抿了抿唇，放弃了喝完一整杯的想法。

    “抱歉！”她道。

    本来不想看他被朋友打趣，不希望他喝太多酒。不过，她高估了自己对酒精的接受度。

    秦涩微微挑眉，“这有什么好道歉的，出来玩是为了开心，哪有勉强自己的道理。更何况，灌女生酒这么没品的事情，本少可不屑做。”

    “那我就以果汁代酒，敬你，希望过几天能看到你出现在学校。”江沅举起果汁杯。

    “行！”秦涩晃了晃手里的杯子，然后送到唇边抿了一口。

    江沅一杯果汁喝完，起身道：“我要走了，过几天学校见。”

    “我送你吧！”秦涩将杯子里剩下的酒一饮而尽，放下杯子，跟着起身。

    “不用，你留下来陪朋友就好。我男朋友会来接我的。”

    听到男朋友两个字，秦涩再次感觉一阵堵心，舌尖抵了抵牙根，“行！那我就不跟着出去碍眼了，你自己注意安全。”

    “拜！”江沅朝着对方挥了挥手，出了包间，掏出手机给徐嘉衍打电话！

    手机响了没几声就被人接通了。

    江沅：“我出来了，肚子好饿，想吃你做的饭！”

    “好，我还在原来的地方等你。”徐嘉衍温柔的声音从手机另一端传来。

    “你没走？”江沅愣了一下。

    徐嘉衍：“你在这里，我能去哪儿？”

    “嗯！”江沅的心里莫名生出一丝说不清道不明的情绪，“等我，我马上就出来。”说完，微笑着关掉手机。

    江沅快步从会所出来，正准备过马路去找对面的徐嘉衍时，一阵刺眼的远光灯照过来，江沅只觉得耳朵里传来一阵刺耳的嗡鸣声，紧跟着头痛欲裂，仿佛要爆炸开来，她忍不住抱着脑袋蹲在了地上。

    忽然耳边听到一阵急促的脚步声靠近，还有一道熟悉急切的声音道：“沅沅，你怎么了？”

    好半响，江沅才感觉嗡鸣声消失，头好像也没那么疼了，抬起头，看清楚对方的脸，表情有一瞬间的恍惚，下一秒，就见她忽然站起身扑过去紧紧抱住了对方。

    “你怎么了？”徐嘉衍一只手揽着她，垂眸，关心地询问道。

    江沅埋在怀里，声音闷闷地传出来：“没事的，就是头又疼了。”

    徐嘉衍闻言蹙了蹙眉，“要不要陪你去医院？”

    江沅摇了摇头，“不用，阿衍哥哥站着，让我抱一会就好。”

    好半响，江沅才放开对方道：“我好了，肚子好饿，我们回家吃饭吧！”

    “好！”徐嘉衍盯着她看了片刻，见她确实好像没什么事，这才牵起他的手朝停车的方向走去。

    回到公寓，徐嘉衍热菜，江沅就抱着膝盖坐在沙发上，眼睛一眨不眨地望着她。

    总觉得这丫头从会所出来后就怪怪的。

    眼神直勾勾地，像要吃人。

    若不是这丫头进去没多久就出来了，徐嘉衍还要以为她在里面被人给欺负了。

    徐嘉衍放下锅勺，解开围裙，走上前道：“怎么这么看着我？”

    “当然是因为你好看。”江沅一本正经地回答。

    “那看了这么久，看够了吗？”徐嘉衍莞尔，无奈地出声道。

    江沅摇头，“当然没有，阿衍哥哥这么好看，就是看一辈子都看不够。”

    徐嘉衍诧异地看了她一眼，这丫头什么时候变得这么喜欢说甜言蜜语了？

    不对，这丫头一直都很喜欢，只是失忆之后，就不再说了而已。

    想到这里，徐嘉衍突然身体一僵，意外又不确定地看着她：“你，是不是想起什么了？”

    江沅点了点头，笑眯眯的问道：“阿衍哥哥是怎么猜到的？”

    “你真的想起来了？”徐嘉衍还有些不太敢置信。

    江沅点了点头，“阿衍哥哥还没告诉我，你是怎么看出来的？”

    “眼神。”他道。

    这丫头失忆前和失忆后看她的眼神是不一样的。

    虽然都是喜欢，但几十天的感情和十几年的感情完全不一样。

    江沅眨了眨眼睛，奇怪地问道：“我的眼神有什么不一样吗？”

    “你自己去照镜子就明白了！”徐嘉衍道。

    江沅闻言，真的跑到镜子前面，只不过照了半天也没有发现哪里不一样。然后扭头看向徐嘉衍道：“阿衍哥哥该不会是骗我的吧？”

    “没有！”徐嘉衍道：“现在的你，眼睛里有光。”看着他的时候，会发光！

    江沅却是蹙了蹙眉，不理解道：“什么意思？你是说我之前眼睛里没有光吗？那不成了死鱼眼了？”

    “不是！”徐嘉衍看着她，耐心解释道，“当一个人满心欢喜，满眼只有一个人的时候，眼神就会发光。”

    “咳咳！”江沅脸上闪过一丝不自在，“哪有，肯定是阿衍哥哥看错了。”什么发光，明明就是犯花痴，她是坚决不会承认的。

    徐嘉衍看着那丫头害羞的模样，忍不住笑了，“好，是我看错了！”

    他这么大方的承认，倒搞得江沅有点不好意思了，清了清嗓音，转移了话题道：“庆祝我找回了记忆，我们喝点酒吧！”

    “好！”今晚的徐嘉衍格外的好说话，仿佛不管那丫头提什么要求，他都会答应。

    (本章完)

