    “党魁，不好了，不好了，李伏大人自杀了！”

    此时，一个人狂奔而入汇报。

    云中鹤震惊，杜莎王后震惊。

    什么？李伏大人竟然自杀了？

    这……这要出大事了，一定要出大事了。

    李伏大人今年七十几岁了，在帝国拥有极高的威望，这是一个上过教科书的人，元老院的巨头之一。

    没有想到这个老大人竟然如此决绝，被人栽赃了贪污之罪后，选择自杀以证清白。

    他的死，一定会引发剧变，要出天大的事情了。

    ……………………………………

    然后，云中鹤立刻走了出去，只见到城堡外面，密密麻麻的人群。

    超过几万人聚集在这里，每一个人都穿着一模一样的衣衫，带着红色的头巾，手中拿着武器。

    绝大部分都是年轻人。

    经过一年多的造势和发展，新宗党已经超过了十几万成员了，这还是因为审核门槛提高了，否则轻轻松松可以突破百万。

    “你们做什么？”云中鹤问道。

    “党魁，跟他们干吧！”一个年轻人大声高呼道。

    “您带着我们杀入执政宫，把元老院和执政王赶下台去。”

    “对，对，跟他们干吧，打到腐朽的执政王，打到腐朽落后的元老院。”

    几万人振臂高呼，杀声震天。

    “党魁，杀入执政宫，打到执政王。”

    “他们欺人太甚了，我们要反击，我们要反击。”

    此时，一个老人冲了出来，他也穿上了和年轻人一样的制服，正是第二学院的院长，他尽管年纪不小了，但也是绝对的狂热分子。

    他还有一个身份，就是李伏曾经的学生。李伏大人三十岁的时候，曾经是帝国第一学院的教授。

    “云中鹤大人，这件事情不能就这么算了，执政王和元老院已经腐朽落后了，现在我们就发动政变，将他们赶下台。”第二学院院长道：“你放心，帝国的军队是心向人民的，他们充满了正义感，绝对不会对我们动手的。”

    “云中鹤大人，干吧！”

    “云中鹤大人，干吧，杀入执政宫，把执政王赶下台，推翻元老院。”

    几万人再一次振臂高呼，而这个时候云中鹤反而冷静了下来。

    因为聚集到新宗党部的人已经越来越多了，云中鹤无数的仰慕者，新宗党成员，不断用来。

    很快这里的人数会超过十万，甚至更多。

    云中鹤脑子里面不由得浮现大周帝国的情形，当时他还站在太上皇这边，万允皇帝就是一次又一次发动秀才和举人围攻上清宫，试图逼迫太上皇就范，试图重新圈禁太上皇。

    如果他一声令下，当然会有几万，甚至十几万人冲入执政宫内，发生政变。

    到那个时候，帝国军团肯定会进入帝都。

    届时有两种可能性，帝国军团服从命令，对新宗党进行镇压，那样就血流成河，帝国可能陷入内战。

    还有一种可能性，帝国军团不服从命令，云中鹤成功政变。

    但云中鹤要通过政变上台吗？

    不，不，不。

    始作俑者，其无后乎。

    通过政变上台，就等于彻底撕裂了帝国的政治平衡。而且帝国高层还没有不到人心到这个地步，如果通过政变上台的话，就会带来巨大之隐患。

    现在是最关键的时刻，云中鹤作为一个从东方来外来者，要更加掌握大义。

    终结一句话，得位要正！

    他崛起的速度，本来就太快了，根基本来就不牢靠的，所以更需要大义。

    在新大炎帝国这种相对高级的文明，靠阴谋篡夺的王位是不稳固的，也很有可能会因为阴谋而丢掉。

    此时距离最高权力很近了，但越是这个时候，越是要保持理智。

    云中鹤高举双手，顿时全场寂静。

    “冷静，所有人保持冷静！”云中鹤高呼道：“所有新宗党成员听着，不要围攻执政宫，不要影响帝国公共秩序，我会给大家一个交代，我也会让执政王和元老院给天下一个交代！”

    “所有人都呆在这里，不要动，不要动！”

    接着，云中鹤对新宗党的几个巨头道：“诸位大人，越是这个时候，越是不要动，一切等我回来。”

    “是！”几个新宗党巨头道。

    然后，云中鹤登上了马车，前往李伏大人的家。

    ………………………………

    等云中鹤赶到李伏家中的时候，外面也已经人山人海了。

    李伏大人在元老院的排名并不高，仅仅只是第九。但是他年纪大，威望高，之前一直都是道德楷模。

    帝国第一学院的博学士毕业，之后留在第一学院做教授。教书几年后又去从政，从县执政官一直做到了西境执政官，然后进入了元老院。

    而让他闻名天下还有另外一个原因，他上过帝国启蒙教育的教科书。

    在八岁的时候，他和小伙伴去冒险，掉入了一个天然深洞之中，失踪了几天几夜。

    帝国派出了几千人去寻找这几个孩子，都没有找到，所有人都觉得这些孩子必死无疑了。

    没有想到，李伏竟然带着几个孩子从迷宫一般的深洞里面走了出来。

    经过几个小伙伴的口述，他们之所以能够活下来，完全是因为李伏。

    有一个孩子腿摔断了，而且几乎没有食物。

    李伏表现出了超高的领导力，为小伙伴鼓舞士气，并且把少量的食物合理分配，而且不放弃任何一个小伙伴。

    不仅如此，他还根据空气的流动，还有风声，寻找到了深洞的出口。

    一时间他成为了帝国最出名的孩子，不仅仅是天才，而且还是一个小领袖。被编写到基础教育的教科书中，成为帝国无数少年的榜样。

    之后的李伏也没有辜负神童的名声，如同开挂了一般，八年基础教育后，他考取了行省第一，进入帝国第一学院，一路从太学生到博学士，基本上都是第一。

    而且担任帝国官员的时候，他也可谓是不拘一格提拔官员，这也让他受到了一些非议。

    帝国官员是非常看重学历的，想要担任高官，基本上都是要几大学院的博学士出身，太学生基本上想要升到郡主官都难。

    但李伏就提拔了很多功名学历不高的官员，他只重视才能，不太看重功名。

    这种行为尽管遭到非议，但也让许多官员感激他的恩德。

    而且他担任第一学院教授的十年时间，因为特殊的人格魅力，征服了很多学生，把他当作人生导师。

    而这些学生如今不少都已经成为了帝国精英，也有一部分成为了帝国官员。

    现在李伏自杀了，这群人内心本来不满的怒焰，终于爆发了。

    几千人围在李伏的别墅之外，不要说什么住别墅奢侈，这都是帝国分配的，每一个帝国高官都有，新大炎帝国采取的是绝对的高薪养廉。

    这几千人每一个都愤怒无比，准备抬棺冲入执政宫，请执政王和元老院给李伏一个交代。

    见到云中鹤下了马车，人群顿时涌了上来，大声高呼道：“姬夏大人来了，姬夏殿下来了！”

    “云中鹤大人来了。”

    “殿下，一定要给李伏大人一个公道啊。”几千人大声喊道。

    云中鹤点了点头，然后进入了李伏的别墅之内。

    李伏的妻子，还有几个儿子接待了云中鹤，他那个痴迷矿石的儿子，因为收受贿赂的罪名，已经被逮捕下狱了。

    而他的大儿子，也是帝都执政厅的一名官员，之前也跟着父亲一起辞职了。

    这几个人面容充满了悲色，眼睛通红，见到云中鹤之后，泪水再一次涌出来。

    云中鹤来到李伏的遗体面前，鞠躬致敬。

    “几位放心，李伏大人虽然和我素不相识，但却因我而死，我一定会给他一个公道。”云中鹤坚定道。

    李伏老妻身穿孝服，递上来一封信，道：“殿下，这是我家大人给你的信。”

    云中鹤不由得一愕，李伏大人自杀之前，竟然给他留了遗书。

    他再一次向李伏的遗体鞠躬行礼，然后打开了这封遗书。

    ……………………………………

    姬夏殿下，亲启。

    老夫自杀，一是为了自证清白，但也不仅仅是为了清白，更是死谏。

    诚然，在新大炎帝国死谏也是东方旧帝国的腐朽象征，新帝国不兴这个，但老夫依旧向殿下死谏。

    如今天下面临剧变，新大炎帝国也不得不变。

    执政王和元老院也不是真正的腐朽落后，他们只是还没有做好世界级大战之准备，也没有做好让出权力的准备。

    帝国官员终究是聪明人，他们内心是知道是非的。帝国的军队也是有灵魂的，正义的，他们也知道是非。

    帝国当然有一部分人为了权力，失去了底线。但是大部分官员，还是有良知的。

    世界面临剧变，我们敌人空前强大，这不仅仅是东方世界的敌人，也是天下文明的敌人。

    文明毁灭，就在眼前。

    之前几百年，帝国高速发展，没有致命之敌，所以权力分散，执政王和元老院共掌权力，任何独裁都会受到强有力的打击，这样没有错。

    但是现在大敌当前，帝国需要一个强大而又光芒万丈的领袖。帝国需要一个大权独掌的君王，才能率领文明世界击败黑暗军团。

    老夫所为非是为了殿下，而是为了帝国大业。

    最后，老夫愿意用一死恳请殿下：帝国不能乱，权力过渡要平稳。帝国不能分裂，更不能内战，帝国不能乱，能不政变，尽量不要政变。

    …………………………

    云中鹤把李伏的遗书看了整整三遍，明白这位道德楷模的良苦用心。

    与其说李伏是为了自证清白而死，不如说他是想要用一死来哀求云中鹤。

    得位要正，要掌握大义，能不政变，尽量不要政变。

    团结大多数人，打击少部分人。大敌当前，帝国的力量不能再分散了。

    这又是一位无双国士，一个真正的清醒者。

    这是真正的死谏！

    而且，他用自己的死，给云中鹤一件政治武器，掌握大义的政治武器。

    云中鹤真的没有怎么见过这位大人的，更没有交谈过。

    但就是这么一位大人，为了帝国，为了他而死。

    云中鹤再一次朝着李伏大人的遗体鞠躬行礼，道：“李公，你的良苦用心我知道了，我不会让你失望的。”

    然后云中鹤再一次向李伏大人的几位家属行礼道：“诸位，节哀！”

    ……………………

    执政宫内，肃杀紧张。

    一个个坏消息爆了出来，大家都没有想到，李伏大人竟然如此激烈，选择了自杀。

    之前的李伏大人不是这样的人啊，心胸非常宽广的，面对别人的攻讦都是微微一笑，毫不在意的。

    因为他不拘一格提拔官员，所以也饱受争议的，不知道被攻讦多少次，他甚至都没有反驳过。

    而这一次，他没有任何自辨，直接自杀。

    这么一个大人物自杀，引发的震动是无法想象的。

    人死为大，他的自杀立刻占领了道德高地，这毕竟是上过教科书的道德楷模。

    李伏那边，前去吊唁的门生和官员越来越多。

    新宗党部那边，聚集的人群更加惊人，现在已经整整十几万人了。

    只要云中鹤一声令下，这十几万人就会冲入执政宫内，到那个时候，就是政变。

    武执政王已经下令，第一军团进入帝都，维持秩序。

    第一军团已经开始集结，准备进城。

    但是，几个将领也已经传达了军队的意志，他们愿意服从命令，但是……除非到万不得已的情形，否则他们绝对不会对帝国公民动武。

    然而没有想到，想象中的政变没有发生，十几万新宗党成员冲击执政宫的事情也没有发生。

    云中鹤非但没有发起政变，反而用绝对的意志压制了十几万人，不许政变，不许冲击执政宫，不许冲击元老院。

    云中鹤的这个表态，让执政王和元老院松了一口气，也让帝都万民松了一口气。

    帝都万民崇拜云中鹤，但对执政王和元老院也是有感情的，对于他们的保守有所失望，但帝都万民也不愿意见到政变发生。

    他们热爱帝国，帝都不能乱，帝国不能乱。

    这也是帝国大部分公民的心声，而云中鹤这个命令，再一次收获了人心。

    ………………………………

    接下来，新宗党所有的刊物，所有的报纸，完整发表了《李伏遗书》。

    一个字都没有改，甚至连字迹都没有动。

    尽管帝国元老院已经下令这份遗书的发行，但是……帝都的各级巡长没有完整执行命令。

    帝都的巡城团士兵，也不愿意完整执行命令。

    所以，李伏遗书依旧雪片一般，传到千家万户。

    无数人看到了遗书的完整内容。

    这是一个无比强大的政治武器，所有人看到了，无不震动，泪流满面。

    天下人都觉得李伏大人自杀是为了自证清白，但完全不是这样。

    他的自杀是为了帝国，为了死谏云中鹤殿下，不要发动政变，团结大多数人，帝国不能乱。

    这是何等伟大的胸怀，这是何等崇高的道德？

    感动了天下万民！

    不仅如此，整个帝国万民也再一次感受到了大咸魔国的黑暗威胁。

    因为李伏遗书中，清清楚楚写着，这是文明的毁灭之危。

    大咸魔国的黑暗军团无比强大，这是要毁灭整个文明世界的，不要以为新大炎帝国距离几万里就可以幸免。

    李伏大人用自己的死，让帝国的无数人对大咸魔国的黑暗强大第一次有了深刻印象。

    不仅仅天下万民受到震动，帝国的各级官员，也受到了强有力的冲击。

    所有人都要重新审视自己的立场。

    正义在谁一方？！

    ………………………………

    接下来，帝国开始公审李伏贪腐一案。

    这个案件的关键证人，就是西境的某个郡执政官，也就是贿赂李伏儿子的那个官员。

    他浑身镣铐，走上了审讯台。

    几十名官员，几百个名士，几千个民众见证了这一场公审。

    之前就是他的证词，把李伏推向了地狱。

    “我在第三学院念书，成绩不好，学习的专业也比较偏，我只是一个太学生，被分配去了矿场工作。”

    “当时竞争玉郡执政官的众多人中，我的履历最不好看，我学历功名最低，但李伏大人却选中了我。”

    “我觉得我需要表示一下，所以我就去送礼了。”

    “其实，李伏大人选中我作为玉郡执政官，是因为在境内发现了一个非常稀有的矿藏，对帝国生产力有巨大意义，而众多竞争者中，我最擅长于管理矿场，这才是我被选中的原因。”

    “我一开始是去给李伏大人送礼的，是一块价值连城的翡翠。李伏大人呵斥了我，所以之后我就代表玉郡把这块翡翠捐献给了第一学院，如今仍旧在第一学院的博物馆里面。”

    “因为李伏大人没有收礼，我心有不安。所以就又挑了一块狗头金，送给了他痴迷奇形怪状石头的儿子。那东西和石头一模一样，金子在里面，外表根本看不出来，我也没有说。”

    “上一次审讯的时候，我撒谎了，我说李伏大人的儿子知道这里面的价值。但他真的不知道，他真以为是一块普通的怪石才收下的。”

    “我知道我翻供后，一定会死，甚至我的家人也会被牵连。但……我已经无法再承受良心的谴责了。李伏大人是无辜的，他是被我栽赃陷害的。”

    这个郡执政官当场翻供之后，全场哗然。

    审讯的大法官高声道：“余序，你这是翻供，你可有证据？！”

    余序一阵冷笑，然后猛地一头撞在桌角。

    脑袋迸裂，鲜血溢出，当场惨死！

    顿时，全场震动。

    ……………………

    余序翻供，不但还了李伏的清白，而且还揪出了一个更可怕的黑幕。

    他是被迫陷害李伏大人的，有人用他的家人威胁他。

    帝国还有这么黑暗的事？帝国还有这么丧心病狂之人？

    顿时，整个帝都再一次沸腾了，整个帝国也沸腾了。

    所有的矛头都指向了郑雀，就是那个元老院最顽固的保守派。

    这一次事件的源头，就是因为郑雀。

    他家的煤气灯炸了，烧毁了半座别墅。接下来李伏大人才趁机给家中安装了电灯，想要在元老院撕开一个口子，带头拥抱先进的新文明。

    结果，李伏大人的举动遭到了强烈的反扑，他被人栽赃陷害。

    而在元老院弹劾他的人，就是郑雀。直接导致李伏大人辞职的人，也是郑雀。

    现在证明了李伏大人是被栽赃陷害的，那么所有人都觉得幕后黑手就是郑雀。

    暴怒的人群，一次又一次去包围了郑雀的别墅。

    请元老院的郑雀公开认错，还李伏一个清白。

    但郑雀元老这个人真是顽固到了极致，他在元老院公开喊话。

    李伏后续没有贪腐，但他的罪名比贪腐更加严重。因为他勾结云中鹤篡权夺位。

    “诸位大人，两位执政王，这是一场阴谋，一场巨大的阴谋。”

    “有人要政变，有人要夺取帝国的最高权力。”

    “李伏祸国殃民，李伏是帝国的罪人。”

    “云中鹤是整个事件的幕后指使，他这个外来者，要夺取新帝国的成果，他为了一己私欲，要把帝国拖入战争的深渊。”

    “现在要当机立断，立刻集结大军进入帝都，抓捕所有的新宗党成员，抓捕云中鹤。”

    “帝国危也，当断不断反受其乱啊！帝国到了最危险的时刻。”

    “派兵镇压，抓捕云中鹤，处死云中鹤！”

    “执政王，诸位大人，立刻派兵镇压啊，处死云中鹤，否则悔之晚矣，帝国的千年基业就要毁了啊！”

    …………………………………………

    郑雀这个保守派巨头的言论，立刻吸引了所有的火力。

    不管在任何场合，他都是最决绝的态度。

    大军入帝都，镇压新宗党，处死云中鹤，只有这样才能挽救新帝国的基业。

    他坚信所发生的一切，都是云中鹤的巨大阴谋。

    他的这个言论和态度，立刻激怒了无数的新宗党成员，激怒了帝都万民。

    所以元老院和执政王不得不派遣大量的保镖，每天都时时刻刻跟随在他的身边，十二时辰保护，担心他会被愤怒的人群砸死。

    然而，让所有人没有想到的事情发生了。

    这位元老院最顽固的保守派巨头，回到家中之后，和她的妻子发生了前所未有的争吵。

    他的妻子终于忍受不住了。

    他的妻子比他小了二十几岁，从内心深处完全是新文明的拥护者。

    她甚至也偷偷听云中鹤的演奏会，也偷看云中鹤的书，只不过不敢在家中看云中鹤的书，也不敢用任何新文明的物件。

    这一次是她的大姨妈又来的时候，她用纸再一次出丑了，所以终于用了云巾，代表新文明的姨妈巾，也是云中鹤发明的。

    结果，这件事被回家的郑雀发现了。

    郑雀觉得这云巾也是云中鹤的腐蚀之物，立刻勃然大怒，对妻子大骂。

    说她不知廉耻，竟然把云中鹤发明的云巾贴身而用，完全是可耻的背叛和出轨，命令她立刻抽出来，用剪刀搅碎。

    他的妻子也终于忍受不了，直接抽出来狠狠拍在他的脸上。

    郑雀惊呆了，呆立一动不动，然后猛地倒下，身体开始抽搐。

    受不了这个强烈刺激的郑雀，脑溢血直接发作了。

    这个一直以来对云中鹤疯狂攻击的保守派巨头，竟然用这种离奇的方式倒下了。

    他的妻子被吓坏了，立刻叫来了卫士。

    他的卫队立刻将他送到了帝国的最好的医署。

    帝国最高明的大夫，全部都是云中鹤的脑残粉，而且都是新宗党成员。

    见到郑雀的惨状之后，心中大为快意。

    但是作为大夫不能见死不救，这是作为医生的天职，这也是云中鹤的学术演讲中，一次又一次提到的。

    作为医生，治病救人是第一天职，千万不要掺入太多的政治情感。

    所以，帝国的几名高明大夫，依旧全心全力救治郑雀。

    但是他们发现，这是要进行开颅手术的他们完成不了。

    不是成心不救，而是这个手术难度太大了，他们就算医术再高明，也根本无法完成。

    ………………………………………………

    “郑夫人，您或许也知道，郑雀大人的脑中风非常严重，生命垂危，必须立刻动手术。而且这个病症之前就无救的，是云中鹤大人来到帝国后才有的开颅手术。但是这个手术难度太大太大了，您的丈夫年纪又大了，我们无法完成这个手术。”帝国的一名顶级大夫直截了当道。

    郑雀夫人早已经哭得上气不接下气了，她真的不知道自己这个举动会引发这样严重的后果，会让自己的丈夫直接脑溢血，如果知道的话，她绝对绝对会克制自己的脾气。

    “怎么办？现在应该怎么办？”郑雀夫人哭泣问道。

    这名大夫道：“现在唯一能够动这个手术，唯一能救尊夫的人，就是云中鹤殿下。但是您也知道，您的丈夫最近疯狂的攻讦云中鹤殿下，所以他愿不愿意救您的丈夫，我们就不敢保证了。而且就算云中鹤殿下来了，我也会劝他不要为您的丈夫动手术，因为风险太大了。”

    “我总不能看着他死吧，他是我的丈夫啊，是孩子的父亲啊。”郑雀妻子哭道：“我去求他，我去求云中鹤殿下。”

    …………………………………………

    郑雀的妻子跪在云中鹤的面前。

    “云中鹤殿下，我知道您是对的，我其实也暗中看你的书，也偷偷听您的演奏会。我的丈夫非常迂腐顽固，但他真的不是坏人，他或许会被人利用，但绝对不是奸诈卑鄙之人，他所做的一切都是对帝国的忠诚和热爱，只不过他已经落后了。”

    “陷害李伏大人的幕后黑手，因为绝对不可能是我的丈夫，我太了解他了。他是有罪，但罪不该死。”

    “云中鹤殿下，现在只有您能救他了，求求你，救救他吧！哪怕救活了他之后，让他接受惩罚，贬为庶。”

    郑雀的妻子跪在地上，苦苦哀求。

    “不能去。”杜莎王后道：“不能去。”‘

    她拉住了云中鹤，柔声道：“爱人，我不是让你睚眦必报。郑雀年纪那么大了，手术成功率很低，如果手术失败了，他死了。那么你就会成为杀死他的凶手，你就会成为借机报仇的凶手，敌人会因此而疯狂攻击你的。”

    听到杜莎王后喊爱人两个字，姬卿眼睛都要杀人了，这个女人实在是太不要脸了，毫无廉耻。

    不要生气，不要生气，生气对宝宝不利。

    她轻轻安抚自己怀孕的大肚子，然后朝着云中鹤道：“我也觉得，你不应该去，手术失败的后果太严重了。”

    郑雀妻子哭道：“不会的，不会的，就算手术失败，我也会向天下人证明，云中鹤殿下已经尽力了。”

    杜莎王后道：“你太天真了，你证明没有用。手术一旦失败，云中鹤殿下的名声会受到巨大的损毁。”

    云中鹤沉默了片刻，道：“如果我不敢去，不敢去动这个手术，那……我在整个帝国万民眼中就是一个懦夫。一个懦夫，有什么资格成为帝国的君主？”

    然后云中鹤二话不说，直接背起了医疗箱，朝着帝国最高医署走去。

    ……………………………………

    等云中鹤赶到帝国最高医署的时候，外面已经来了很多人。

    无数云中鹤的拥护者都来了。

    他们的内心非常复杂，他们渴望云中鹤来救郑雀，因为那样就证明云中鹤是一个高尚而又伟大的领袖，心胸如同海洋一般宽广。

    这样，他们的追随就是正义的，正确的。

    证明他们没有看错人。

    但是云中鹤真正来了之后，他们又不希望云中鹤去给郑雀动手术了。

    因为所有人都知道，手术一旦失败，云中鹤可能就要背负借机杀人的罪名了。

    他的政敌一定不会放过这次机会，疯狂攻讦他的。

    到那个时候，这种道德指责几乎很难彻底洗清，因为这是自由心证的。

    一旦治死了郑雀这个最顽固的保守派元老，那就会成为云中鹤一个政治上的绝对污点。

    “云中鹤殿下，不要去。”

    “殿下，不要去。”无数的拥护者朝着云中鹤哀求道。

    云中鹤又何尝不知道这个后果呢？

    如果他治好了郑雀，那他的声望和大义，就能到达巅峰。届时很多中立，观望的人群，都会纷纷倒戈。

    而以郑雀为代表的顽固保守派势力，也会在道德上崩溃瓦解。哪怕是郑雀自己，一旦他被云中鹤救了，他又该如何面对救命恩人云中鹤？

    郑雀这样疯狂攻讦云中鹤，完全是他最大的政治敌人，但云中鹤依旧不计前嫌去救治他。

    这是何等高尚，何等正义啊？这样的人，难道还不够资格成为帝国之王吗？

    而一旦手术失败，他难免会被有些人栽上借机杀人的罪名，会成为一个污点。

    这是大义之争！

    真的没有想到，他争夺王位的关键之战，破局的大义之战，竟然是一场手术。

    这也证明了新大炎帝国的政治斗争，已经到达了一个很高的水准。

    不战而屈人之兵，这或许就是斗争的最高境界了吧。

    这次手术一定要成功，一定要成功。一旦成功，收获将是无比巨大的。一旦失败，风险也是巨大的。

    云中鹤深深吸了一口气，走进了手术室内。

    …………………………

    注：终于写完了，月底了，恩公有月票，请记得给我好吗？万分感激您！

