    在肖家吃完午饭之后，洪宇坐上肖灵儿的车，出发前往江州市区。

    路上，周婉柔给他发来了微信消息。

    点开一看。

    周婉柔：“小宇，你下午到底有没有空啊？你没空的话，那我只好一个人去了。”

    洪宇坐在副驾驶，眉头紧锁，不知该如何回复。

    肖灵儿注意到了洪宇捧着手机看，神色不是很好，关心问道：“小宇哥哥，是发生了什么事吗？”

    洪宇回过神来，笑道：“没事。”

    说罢，他收起手机，装作没看到这条消息。

    待会到了拍卖会现场，再随机应变吧。

    不久后；

    肖灵儿把车开到了一栋大厦楼底下。

    大厦上方的墙壁上，写着“新天地”三个大字。

    洪宇作为江州人，自然是知道这栋大楼的名号。

    此大厦一共有九十九层，高达三百二十米，是江州市最高的大楼。

    江州有近半数的知名企业，都在这里租了办公地，租金极贵。

    “原来，这次的拍卖会是在新天地举行的。”

    洪宇随口说道。

    “对啊！”

    肖灵儿点头：“因为此次拍卖会是新天地的老板组织的。”

    “这新天地的老板是不是江州四大家族的人？”

    洪宇好奇问道。

    他觉得除了四大家族，应该没有人能建得起这么高的楼。

    肖灵儿摇头道：“并不是，据我所知，这新天地大厦其实是燕京黄家的产业，其老板就是黄家子弟。”

    “哦？”

    洪宇眉头微皱，有些许意外，说道：“这么说来，这燕京黄家应该来头不小。”

    肖灵儿点头同意洪宇的观点，说道：

    “不错，燕京黄家是燕京八大家族之一，也是华夏最强的八大家族之一，即便是我肖家，也不敢轻易得罪这八大家族。”

    “所以，小宇哥哥，你知道为什么在江州，没有人敢建一栋比新天地更高的大楼吗？因为谁要是敢建，谁便是和燕京黄家作对。”

    洪宇苦笑了一声：“真是有些没想到，这燕京黄家这么有权势，连江州四大家族，都不敢跟他叫板。”

    “那是当然。”

    肖灵儿说道：“燕京黄家传承至今，有数百上千年的历史。在政、军、商三界，都有很深的背景，远不是江州所谓的四大家族能比的。”

    “灵儿妹妹，想不到你懂这么多，见识这么广。”洪宇夸赞道。

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，我从小生活在这贵族圈子里，自然懂这里面的一些常识，不值一提的，谈不上什么见识，其实稍微有点权势的家族子弟都了解燕京八大豪族。”

    洪宇一想，倒也是这么个道理。

    不在富豪圈子里，自然无法了解到这些事。

    就像是有钱人不了解农民如何种田一样。

    穷人和富人，其实根本就是两个世界的人。

    就在两人闲聊之际，肖灵儿已经把车开进了地下停车场。

    停好车之后，两人相继下车，走到电梯入口处乘坐电梯。

    几分钟之后，两人来到了88楼。

    通过一条十几米的走廊后，在拍卖会入口处，两人被几个保安拦了下来。

    “先生，小姐，不好意思，请出示你们的入场券。”

    其中一个保安说道。

    肖灵儿拿出一张入场券，上面有座位号，递给了保安检查。

    保安简单看了一眼后，立即放行，“先生，小姐，里面请。”

    走进拍卖会现场。

    洪宇第一眼便看到一个巨大的舞台。

    舞台上，有一块巨大的电子屏幕，看起来很是先进。

    在舞台下方，摆放着一排排桌椅。

    此刻，不少位置上已经坐好了人。

    看穿着，都是成功人士。

    “肖小姐，好久不见了，欢迎光临。”

    这时，一位穿着职业套装，气质很高贵的少妇走了过来，微笑着和肖灵儿打着招呼。

    说话时，她眼神有意无意的瞥了一眼洪宇，眼神显然有些惊讶。

    在她印象中，这还是肖灵儿第一次带男人来这拍卖会现场，有点意思了。

    “高经理，好久不见。”

    肖灵儿对着少妇点头一笑。

    少妇是专门负责拍卖会现场的经理，同时也是主持人。

    “肖小姐，你订的是几号包厢？”高经理问道。

    “6号包厢。”肖灵儿亮起手中的入场券，上面有包厢号。

    “肖小姐，你跟我来。”

    高经理伸手呈邀请姿势，立即在前面带路。

    这待遇自然是普通客人所没有的，只有订了包厢席位的客人才有。

    因为，一个包厢席位，要两万元的服务费。

    而普通的席位，只需要两千元。

    绕过舞台下方的座位席，往东边走了十几米后，出现一个拱形大门。

    走进大门内，左侧方向有一个宽敞的室内楼梯。

    在高经理的引领下，洪宇和肖灵儿沿着楼梯，来到了内部的二楼。

    二楼的走廊呈圆形，站在走廊上，可以清楚的看到下方舞台的动静。

    而在走廊四周，则是一个个包厢，一共有二三十间。

    在六号包厢门口，高经理停下了脚步，推开包厢门，笑道：“肖小姐，请进。”

    肖灵儿点头，走进了包厢内。

    洪宇紧随其后。

    包厢大约三十来平，装修得很不错，中间位置摆放了一张条形沙发。

    在沙发前，有一台屏幕巨大的液晶显示器。

    显示器上面的画面，正是楼下拍卖现场的情况。

    待会坐在沙发前，看着屏幕，就能看到楼下的一切动静。

    而且，透过显示器后面的窗户，也能清楚的看到楼下舞台上的情况。

    而楼下的人，对包厢里的情况却是一无所知。

    洪宇猜想，这应该是专门为某些不愿意向大众透露身份的客户所设立的包厢。

    而这正合洪宇的意。

    他刚才一直都还在发愁，这要是在这遇见了周婉柔，该怎么办？

    现在好了，躲在这包厢里，恐怕是遇不上那丫头了。

    洪宇心中窃喜，暗暗松了一口气。

    “肖小姐，你需要喝点什么，我现在叫人给你端来。”

    高经理问道。

    肖灵儿看着洪宇，“小宇哥哥，你要喝点什么？”

    小宇哥哥？

    高经理闻言，眼眸微亮，身为女人，她看得出肖灵儿看洪宇的眼神充满柔情蜜意。

    而且，第一时间就询问对方，可见很关心。

    “这小家伙不简单啊，竟然连肖家小姐都能泡上。”

    高经理有点佩服洪宇的泡妞水平。

    洪宇对肖灵儿说道：“跟你一样吧。”

    “那行，高经理，来两杯咖啡。”肖灵儿说道。

    “好的，肖小姐，我马上去安排。”

    高经理说道：“如果没什么其他事，我就先退出去了。”

    肖灵儿点头。

    高经理随后退出了包厢。

    “小宇哥哥，待会你若是看上某件藏品，想要拍下来，直接按这个就行了。”

    肖灵儿拿起沙发前的茶几上一个类似于遥控器的东西，说道：

    “这个是报价器，你按一下，就代表举一下牌，我们的包厢门也会随之响一声铃，并且亮灯。”

    洪宇笑道：“想不到这还挺先进的，不过，我只是过来陪你看看的，我本人对古董收藏的兴趣并不大。”

    “小宇哥哥，谢谢你抽时间陪我来这里。”肖灵儿心里暖暖的。

    “灵儿妹妹，你别这么客气，搞得我都有些拘谨了。”洪宇挠头笑道。

    肖灵儿嘻嘻一笑：“那行，我就不跟小宇哥哥你客气了，咱们都坐下聊吧。”

    洪宇点头，坐在沙发上。

    肖灵儿坐在他身边，因为距离较近，都能闻到女人身上的体香。

    叮咚！

    这时，门口传来敲门声。

    “请进。”

    肖灵儿说道。

    包厢门被推开，走进来一位年轻女服务员，她双手端着两杯咖啡。

    “肖小姐，你们慢用。”

    女服务员把两杯咖啡摆在茶几上。

    “谢谢，你下去吧。”

    肖灵儿挥手道。

    “肖小姐，我就在门口候着，你有事喊我一声就行。”

    女服务员点头退了下去。

    每一间包厢，都有一位服务员专门提供服务。

    “小宇哥哥，你尝尝这里的咖啡，味道还不错的。”

    肖灵儿说道，看得出，平时没少来这里。

    洪宇正要端起咖啡品尝一下，手机忽然响了。

    拿起一看，不出所料，是周婉柔打电话过来了。

