    黑袍男子一出关，便宣告着属于他的时代已然来临。一年间，接连斩杀数位五印大神官。之前，他需要仰望着的神官都被他一一踩在脚下。

    谁说邪神道没有未来！

    之后两年，他更是创立邪神大派，声势惊动天下。修神正派将其唾弃，将其围攻。神道数位六印大神官出手，欲将其斩杀当场。却是被其尽皆格杀。

    天下第一邪神道！威压天下!

    之后的三年间，他的境界更是再上一层楼，被授予八印！

    神职三品如何！？盖压一世的大妖王又如何！？不过手下败将罢了。

    天下第一人！无敌世间！

    再往后几年，他更是返璞归真，改邪神道为神道修行。历时十年时间，两道结合，臻至最高境界，被授予九印！

    无敌世间三百载，败尽一个时代！

    这一日，他心有所感，故地重游！清风城内一间客栈内，走进当年那间客房，他周围的场景突然变了！

    这是一座极其宏伟的大殿，其高大宽阔，便是他阅尽天下也没有找到足与其媲美的。

    “这里是......发现绝世秘法的地方！再次来到此地，不知是何缘故！”

    这位无敌世间三百载的神道大神官眼睛一亮。

    “莫非是......新的机缘！”

    与当年不同，这位大神官选择一步步走上台阶。

    台阶两侧，每隔一段距离便有通天石柱鼎立。说是石柱，实际应该说是金柱。上面刻画着神秘纹路，饶是以他的见识都判断不出这些纹路，究竟是何意义。

    一个台阶一个台阶地往上，每迈出一个台阶，他都数着数。等数到九千九百九十九个台阶的时候，他已然登顶。

    又是这熟悉的地方，只是.......其中景象和当年完全不一样。

    这位域内无敌的大神官，看着高台后的景象，陷入浓浓地震撼之中。

    一片虚空之处，一尊大日悬浮其中，单是观看便是迎面而来的炽热感。远处的虚空似有一颗颗不同星辰流转。时不时有流星划过虚空，带来一丝光芒。

    “这便是传说中的神界！”大神官的声音有些颤抖。他不理解面前的这些星辰究竟是何物，但是直面如此景象，不知为何，他的内心告诉了他答案。

    一张仿佛亘古便存在的王座立在当前，虚空也好，大日也罢，统统只能当做背景安置其后。

    王座上无人端坐。王座后有身穿银白色宫装女子站立。女子身材耀人，曲线迷离，长发批落，虽只是一个背影，但却让人沉迷。宫装女子似乎在看后面的虚空星辰，大日凌空，没有注意到他的到来。

    “这是神界的神女嘛！？”大神官陷入了沉醉之中。

    不过好在三百年的经历和神道修为，让他从沉醉中清醒过来。

    “这里究竟是什么地方！？还有当年他为什么会进入这里！？”

    香火成神道如此秘术都能在这里被找到。当年他目光浅，虽然知晓秘术珍贵，但是还不太清楚其真正的价值。但是如今，他纵横天下三百载，攻破神道大派也不止一家两家。在当世顶尖大派的修行底蕴中，他都没有找到能与香火成神道相提并论的秘术，连接近的都没有！

    此方世界，天残地缺，无法突破神职三品是为常识。但是他修行的秘术却能突破这等限制。

    如此秘术，根本不似凡间所有！毫无疑问，这里便是神界！神界与人界的交接之处！

    大神官心中作了定论，目光搜寻，很快便被王座下的一样东西吸引。

    一个古朴的物件儿，就好像玉佩一般，被随意的放置在王座底下一侧。

    “真正的成神秘术！”

    他不会认错，香火成神道上有其记载着。他不知看过多少次，怎么都不会认错！他已经人间无敌，被授九印，一品神职，想再有突破，只能飞升神界，真正成神！

    而成神秘术里面便记载着飞升之秘！

    他不知道他过去拿取记载成神秘术的玉佩，王座后面的神女会不会拦阻。但是不管拦不拦，此物，他一定要拿到！

    为此，不惜......任何代价！

    香火神力全力爆发！大神官化作一道红光向着王座射去。和他想的不一样的是，立在王座后面的神女丝毫没有拦他的意向。他很顺利地便拿到了玉佩。

    拿到玉佩的一瞬间，大神官身形爆退，直退到台阶之下。然后，没有丝毫犹豫便是将其贴在眉心处。海量的信息涌入他的脑海中。

    许久......

    大神官将手中的玉佩放下，然后......碾为粉碎！

    如此，此界便只有他一人掌握此成神秘术！

    “竟是如此！哈哈哈......飞升神界指日可待！”大神官灵机通畅，肆意大笑着。

    在这一瞬间，殿宇如同镜片一般碎裂而开，而他再次出现在了客栈客房之内。和当年不一样的是，床榻上再没有躺着的女子。那位女子的精魄，早在三百多年前便被他吞入腹中。

    这一日，这间客栈被当世第一神道宫列入禁地，日夜有核心弟子把守。同日，大神官远遁海外，闭关苦修！

    整整三十年，大神官苦心修行，终是在这一日，傲立山巅，直面雷电！

    六重雷劫降下，一重比一重猛烈。他手段尽出，将其一一抗下。

    雷劫已过！

    下一劫，心魔劫！

    煌煌之音，从天而降。

    九霄真君令，此界修士，不许飞升！

    煌煌大音降下，直逼入内心最深处，逼得大神官心神颤动。

    不许飞升！

    不！

    天令如何！真君令又如何！

    他已夺逆天机缘，必当逆天而行。今日，他要飞升神界！

    给我破！

    这一刻，心魔尽去。

    天空有神光照耀而下，将大神官完全笼罩。大神官只感觉自己的身子飞了起来，飞入云层，直到极高处。

    然后......

    “这里是！！！”

    看着周围熟悉的场景，熟悉的事物，大神官目光骇然，陷入了短暂的失神状态。

    他又来到了当年的殿宇之内，那间高大宽阔难以言语诉说的......大殿！

    “为什么！？”

    大神官瞬间恢复心神，心中升起浓浓地探索之欲。他化作一道流光，直射到九千九百九十九阶的高台之上。

    高台之上，熟悉的王座，王座后同样有宫装女子站立。

    “你来了。”

    女子缓缓转过身子，露出一张明媚的容颜。

    大神官看到这明媚容颜的瞬间，已然苍老脸庞布满惊骇，内心陷入山呼海啸般的震动之中。

