    第176章掉马第一爆，宴家找上今昔4

    这句话落下，包厢里刹那鸦雀无声。

    宴宁青把自己的微信二维码直接摆在了今昔面前。

    男人周身浑然天成的冷漠气质，很难相信他竟然会向求女孩加微信。

    而且还是三爷的女朋友。

    莫不是要上演好兄弟为爱反目的狗血八点档？

    草，磕死我吧！

    唐荔看戏看的津津有味，心中嗷嗷叫着宝贝魅力就是大。

    她有些兴奋的去看明司衍的反应。

    却见明司衍面无表情的扫了宴宁青一眼，二话不说抓过桌子上的手机，往地上砸。

    宴宁青的手机摔在地上，屏幕瞬间粉碎。

    男人五官优越，此刻眼角眉梢飞扬的都是戾气，眼神更是锋利的很，“宴宁青，你越界了。”

    宴宁青理了理袖口，眼皮不抬，嗓音冷冽，竟带了些笑意，“今小姐没有交朋友的权利吗？”

    今昔清冷邪气的黑眸微抬，拒绝的冷淡又直接，

    “不可以。”

    这个答案让明司衍眼里的戾气散了一大半。

    他握住今昔的手腕，轻轻捏了捏她的手心。

    大家就看到，一向内敛沉稳的明家三爷，小学鸡似的故意把他和今昔握一起的手，放到了桌案上面。

    就差没大写加粗标识出来。

    今昔，我的。

    别碰。

    “是我唐突了。”宴宁青倒也不尴尬，和今昔对视一眼，看她的姿态显得很是纵容，遂然拿起面前的红酒，一饮而尽，

    “我自罚。”

    明司衍缓缓勾唇，低磁悦耳的嗓音，含着些恶意的逗弄，“手机钱我回头加倍转你。”

    宴宁青冷白的脸略有薄红，腮帮微微磨了一下。

    可真欠啊。

    想揍。

    简单的三人对话，场子被控的死死的。

    大佬间的气场太强，别人想插都插不进话。

    唐荔十分满足。

    就喜欢这么带感的三角恋，刺激。

    这恋爱还是看别人谈才有意思嘻嘻嘻！

    高子瑜的心情差到了极点,指尖把腿上的毛毯都掐皱了。

    后悔来这一趟。

    “人见到了,我们走了。”明司衍已经玩不下去了,牵着今昔站了起来。

    三位公子哥不敢挽留，去拉唐荔的手，“唐大美女,会所后面开了条赛车道，玩玩呗。”

    唐荔高兴的点头,然后去挽今昔的胳膊,有些舍不得的邀请她,“宝贝，我记得你好久没玩赛车了,要不要去放松一下。”

    “还会玩车？”明司衍有点意外，勾着她的手指微晃，眼里掠过细碎的光芒。

    “一点点。”今昔言简意赅。“很久没玩了。”

    明司衍已经摸清楚她口中的一点点就是亿点点了,闻言颔首,“那就陪你去玩玩,反正还早。”

    他看的出来,今昔对赛车有几分兴趣。

    她难得有对什么东西感兴趣的时候。

    不能扫她兴。

    明三爷要带女朋友玩赛车，三位公子哥积极领路。

    几人往外走,今昔被簇拥在前面。

    高子瑜像被遗忘了似的，落寞的走在后面。

    明景忱不喜欢赛道上灰朴朴的，很脏,但不忍心高子瑜被冷落，忍着反感和她走在一起。

    为了三弟和明家的荣辱,他这个大哥简直太称职也牺牲太多了。

    明二爷如是想。

    同一时间。

    封卿尘挽着母亲从二楼上下来，刚好看到明司衍一行人远去的背影。

    他觉得有点眼熟,旁边的封母惊喜道，“明三爷今天来帝豪会所了,快去打个招呼。”

    明家三爷的名号,京城大家无人不知无人不晓。

    封卿尘抬步就要往前追，被明家暗卫拦下来,警告他们别擅自打扰。

    封家在六大世家里排了个末等，不像前三个世家能蹭上明三爷的面。

    封母一激动忘了这茬,慌忙连声致歉,然后有些叹然道，“要是咱们封家再往前挤几名，就有机会挤入四大家族,再和明家搭上点关系,在京城里就更风光了。”

    封卿尘安抚道，“母亲,我会努力的。”

    封母叹气,“你上次被你那个乡下继妹连累得罪陆家，老爷子发火撤了你的管理权，家里那两房给我不少气受。”

    封卿尘捏了捏眉心，看着封母，说道，“母亲请放心，念念已经确定可以拿下联考状元了，到时候把她送去宴家，之前所有的损失都可以补回来。”

    封母想到顾念念，脸色变得舒坦了，“得亏你还有这么一个优秀的继妹，不然真就要毁在那个乡下继妹身上了，封家孙子太多了，你要做不出成绩，继承人会被抢走的。”

    封母厌恶今昔到都不屑念她的名字。

    封卿尘没说话,但想到顾念念,心里确实是骄傲又温暖的。

    他眼神还注视着前方远去的身影,在他们拐弯时,封卿尘好像看到了酷似今昔的侧脸。

    他愣了一下。

    封母问,“怎么了？”

    “我好像看到今昔了。”封卿尘揉了下眼角，感觉挺荒诞的，但越想越觉得像。

    封母嗤笑，“你出现幻觉了，这里是什么地方，能是那乡下人来的，更何况那是明三爷的局，没点地位的人，是进不去的。”

    要是今昔和明三爷认识，至于还留在海城那个小地方碌碌无为吗？

    封卿尘迅速冷静下来，想想也是，上次念念已经跟他说过，今昔因为冒充校长写推荐信被开除了……

    这个时候，今昔应该回她的镇上找个工厂上班了吧。

    *

    会所后面是一整片赛车道。

    分成了两个区域，场地赛车和非场地赛车

    场地赛车的比较安全，是在可控范围里，非场地赛车的是一条蜿蜒盘旋的公路，专业赛车手训练用的。

    稍不注意能送命。

    明司衍发现宴宁青跟了过来，眼神不善斜乜。

    “这赛车区是宴家入股开发的。”宴宁青假装看不到明司衍危险的目光，半眯眸看着今昔，嗓音质感动人，“今天清场，随你玩个尽兴，当是我的赔礼。”

    唐荔哇哦一声，“那宴总今天岂不是会损失很多，这是所谓的一掷千金？”

    宴宁青一脸冷淡，没否认也没承认。

    赛道上玩车的很快被清走了。

    他们来到放赛车的地方。

    场地赛车是手动挡，非场地赛车则是自动挡。

    唐荔选了辆非场地赛车的，三位公子哥捧场道，“唐大美女一如既往的野，不过我们喝酒了，只能看着你玩了。”

    三个公子哥去另一边挑了场地赛车，各自搭配一名性感车模代驾，玩出了新花样。

    宴宁青和工作人员交代了一句，工作人员立即开出来一辆少女粉的全新场地赛车。

    “这是片区新进的赛车，女孩子应该挺喜欢。”

    宴宁青把车钥匙递过去。

    今昔没接，目光落在非场地赛车那边，桀骜挑眉，寡淡突出两个字，“无趣。”

    明司衍循她的视线，低声问，“想玩那边的？”

    今昔嗯了一声。

    宴宁青蹙眉，透露着不赞同，“那边非专业赛车手尽量别碰了，容易出事故。”

    “我陪她一起。”明司衍捏着女生手指尖，另一只手选了今昔一直盯着的黑色跑车，“就它吧。”

    工作人员递上车钥匙。

    “不用，我不喜欢旁边有人。”今昔说着，接过车钥匙，打开车门就坐了进去。

    高子瑜看着冷笑一声，连赛车服都不知道穿，在这装什么牛逼。

    跑专业赛车道？

    是真不怕死啊。

    她站出来，笑吟吟道，“今小姐，要不要跟我比一场？”

    今昔隔着车窗，淡漠又放肆的开了口，“你在说什么？”

    她玩车的时候，高子瑜还不知道在哪哭，哪来的脸跟她比？

    高子瑜只当今昔不敢，柔声说，“就友情比着玩，不是正式比赛，还和刚刚玩牌一样，我输了就给你三千万，你输了随你给多少。”

    唐荔已经换上赛车服出来了，抱着头盔，听见高子瑜的话，差点没笑出来。

    本事不大，胆子倒是不小。

    和宝贝比赛车？

    这是以为宝贝菜，想踩着宝贝得到风光？

    小婊砸算盘打错了吧！

    唐荔眼睛一转，忽然戏精的叫了起来，“啊，宝贝都不怎么会玩车哎，哪能和高小姐比呀！

    我听说高小姐可是学过专业赛车的！”

    高子瑜面色不变，心里却很愉悦。

    不怎么会玩，那就有意思了。

    赛道上嘛，什么意外不能有？

    她笑容端庄，“我也好久没玩车了，既然今小姐不太会，我也可以教教今小姐。”

    “子瑜。”宴宁青瞥了眼高子瑜，暗含警告。

    宴家旗下产业链不少，炼药属于主业，赛车是旁业，还创办了赛车队以此盈利。

    高子瑜在宴家的培养下，赛车方面早就已经是专业级别了。

    在女赛车里，高子瑜算是小有名气，给宴家赚了不少钱。

    她和不怎么会玩赛车的今昔比，不是存心欺负今昔吗？

    还是比非场地赛车，太危险了！

    高子瑜见宴宁青有意护着今昔，牙根愈痒。

    “宁青哥不用担心，我会很小心，绝对不会让今小姐受伤的。”

    她说着，又看向明司衍，“三爷，你说呢？”

    明司衍，“随今今。”

    今昔摸着下巴，有钱不坑是王八蛋，她散漫的应了一声，还是又冷又拽的。

    明景忱毫无情绪的扫了今昔一眼，声线冷漠又嘲讽，“不知天高地厚。”

    不会玩还应比试，果然是能做出抢人功劳的事。

    爱慕虚荣到了极点。

    今昔要和高子瑜比，唐荔顿时没心情自己玩了，站一边看戏。

    高子瑜穿上赛车服，选了辆红色跑车，好心提醒今昔也穿上。

    “跟你比，不需要。”今昔轻描淡写。

    “那你挺厉害。”高子瑜笑，眸子里的不屑一闪而逝。

    两辆跑车同时来到了起点。

    宴宁青视线挪到显示屏上，透过航拍器，瞧着今昔无畏无惧的模样，面无表情的转向明司衍，“你不管管？不怕人受伤。”

    他没有立场让今昔穿上赛车服，但是明司衍总有吧。

    哪有人赛车就这么上的，多危险！

    宴宁青脸色凛冽如冰。

    明司衍觉得他这一副管天管地的语气，烦的不行。

    “什么企图？”明司衍掏出一根烟点燃，隔着烟雾，目光沉沉的冷。

    “我爷爷喜欢她。”宴宁青不抽烟，和明司衍挪开了点距离，看着前方赛道，胳膊随意搭着面前护栏，“就想拐回家给我做妹妹。”

    “你想都别想。”

    明司衍很少发火，此刻眸光沉下去，戾气锋锐铺天盖地冲破空气。

    “今天你赛场的损失我会连着手机钱一块转你账上，我的女朋友用不着你来献殷勤。”

    “你怕什么？”宴宁青斜他，眸光清凉，“我还能抢你女人，干不出这事。”

    明司衍狠吸一口烟，讥讽，“你真以为自己是什么好东西不成？”

    他也不知道哪来的直觉，就是不想今昔和宴宁青走近。

    什么哥哥妹妹的，他都没哄今昔喊上他一句哥哥。

    什么妖魔鬼怪想来占这便宜？

    “当宴家的孩子有什么不好，有了好的背景，配得上做明家主母，任谁也挑不出她一句不好。”宴宁青嗓音冷淡，“正好，宴明两家婚事照常履行，何乐而不为？”

    明司衍冷漠道，“我喜欢的女孩，不用任何背景，亦能绝世无双。”

    话落，随着裁判一挥旗，屏幕上两辆车冲出了赛道。

    高子瑜说着只是玩玩，却一脚油门踩到底，车子如风驰电掣般飞奔至前方。

    今昔落后一截。

    他们跑的是一号赛道，全程有三个弯道，谁先跑完一圈回起点就谁赢。

    高子瑜的速度快的令人叹为观止，很快就过第一个弯道，简直稳如老狗。

    和车模玩完一圈回来的三个公子哥，看着屏幕一阵哇哦。

    “高小姐这技术，和唐大美女齐头并进，不愧是炼药和赛车都能玩溜的女大佬。”

    唐荔不屑一顾，心想高子瑜算个几把的女大佬，她扬起眉梢，“你们猜谁会赢？”

    三个公子哥想都不想，押高子瑜，“肯定是高小姐啊，都甩昔姐一大截了！”

    “昔姐真是新手啊，过弯道这么慢，马上第二个弯道过去，后面的公路，就只能容纳高小姐一辆车了，必输的局啊。”

    明景忱靠在护栏上，眼神充满嫌弃，“场地赛车都没今昔跑的这么慢，怕死还敢和高小姐比。”

    真是一天不闹点笑话就不舒服？

    唐荔冷艳一笑，“二爷这么信高小姐啊？不如我们赌一把。”

    明景忱下意识问，“赌什么？”

    “赌一个吻。”

    唐荔舔了舔唇，狐狸眼眼尾上撩，眼含春情，给他做了一个妖娆妩媚的飞吻。

    明景忱喉咙一紧，冷冷斥道，“放荡！”

    唐荔眨了眨眼，食指抵着唇，“嘘，快看，我宝贝要装逼了！”

    ?  ?今天8000字到位了哦，但是由于还没写到掉马打脸，明天写6000字给宝子们补上，比心大家，持续抽奖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

