    第58章 穹云之乱

    “好了，故事听完了，继续为教主办事去吧。”花萤拍了拍手，将我的沉寂的思绪拉了回来，我端看着她，越看越觉得她像是和纤纤一个模子刻出来似的，性格也七八分相似。

    这泉幽…到底是有什么恶趣味，他身边该不会都是这模样性格的女子吧。

    “看什么，快走啊。”

    我“嗯”了一声，转了转有些酸痛的手腕，跟着人在后面走，她突然停下来疑惑地看我一眼道：“你干嘛？”

    “走啊？”

    “我问问你，现在从新安镇到穹云派需要多久？”

    我心中一钝，“你问这个做什么？”

    她踮起脚轻飘飘地转过身去，朝上伸臂抻了抻身子：“不管需要多久，你现在启程去穹云就好，星火堂交给我。”

    她要一个人去清理星火堂？刚才她招架这些人这么吃力了，到底在开什么玩笑？

    “你修为这么低，一个人想单枪匹马对付星火堂？你以为你是泉幽么。”

    “我擅长的又不是杀人，是这个么？”她不屑地哼了一声，指了指自己的脑袋，“教主特意叮嘱，星火堂的事比不上穹云那边召开的灭魔大会，你尽管去做就是了。”

    如此我也不好再多说什么，不过自己留了个心眼，途中在酒馆中打探了不少消息，确定了灭魔大会开始的时间。

    只不过算上没落的穹云派，散落的正派势力排得上的也只有三个，分别是：落月派，仙霖阁，万灵山庄。不过阙灵韵此号一出，也吸引了不少散在各地的人来。

    如果只是打探此次灭魔大会他们要做何举动还是不难，但是要藏匿好自己尽量避开穹云派的人，尤其是凌露和阙灵昀才行。

    为此我特意去买了一身带帽衣袍，于穹云山下找了处荒野小店歇脚。

    到夜时，我才敢将月灵玉石从怀里小心翼翼地取出来，看着玉石，一时思绪有些恍惚，那宛如湖水般清亮透彻的蓝中，似乎看大仙如冰般冷彻的容颜。

    我开始试着将灵力注入其中，见不起什么反应，便又多注入一些，这次玉石开始散出淡淡的蓝光，竟毫不客气地主动向我吸收起起来，犹如一股力量猛地抽拉体内能量，一时撤不出手。

    身体渐渐虚弱，更是无力反抗了，只能任由大半身的灵力都被吸收才被放开。

    还真是霸道……

    意识开始飘走，不自知地阖上眸子，醒来时，我惊喜地发现月灵玉石上映着一个小小的人影，虽然看不真切，但我确信这就是大仙的灵。

    没想到那古籍上说的是真的，照这样下去只要我补充足够的灵力再输给玉石，便能再见到大仙了，太好了。

    只不过就睡了一晚上，浑身怎么这么疼啊。我伸了个懒腰，扭着僵硬的脖子，伸拳朝后锤了锤背。

    一股刺鼻的酸臭味忽然传入鼻腔，掩鼻将视线落在桌上的果子上，没想到昨日店小二送来的鲜果已经开始发霉了。

    我推开房门，迎面便撞上了端着菜盘的店小二。

    “哟，客官您还在呢？今天灭魔大会就开始了，两日前和您一样来这的侠士一早就走了。”他停顿片刻，上下打量起我来，“呃，莫非您不是特意来参加灭魔大会的？”

    已经过了两日了？糟了。

    我从荷包取出一些碎银扔在他端着的盘上，赶忙走了。

    穹云派此时人满成患，光是入派山路上就有密集的行队，而且无论大派小派进入都需要进行一番检验，避免妖魔邪物混入其中。

    我将斗篷朝里裹了裹，混在一个小派末处就轻松进入了。

    他们应该是断定有阙灵昀坐镇，又是穹云派地界没有人会自寻死路了。

    穹云派主殿外，众人齐聚，四派掌门坐在殿上。阙灵昀率先开口：“今日穹云展开灭魔大会，承蒙各位抬爱肯给我这个面子，既来到此，也相信诸位都是嫉恶如仇的正派，面对邪魔定不拘小节，那么……”突然叹了口气，摇头沉默。

    “在座都是一方有名的修仙教派，阙掌门有话不妨直说，我万灵山庄定会倾力相助。”

    旁边的人热热闹闹讨论起来。

    “瞧见没，这就是万灵山庄的女主人，是不是天仙一般。”

    “百闻不如一见啊，可，可这万绮霞听说早年过不惑，怎得这保养如妙龄女子般。”

    “这万灵山庄什么珍奇异兽没有，她们有乘黄这种神兽，根本不惧岁月催人老这句话。”

    这些事之前我也有所耳闻，只不过如今亲眼相见，才彻底信了。

    “既如此，那我便说了，月影教建在人间，全教皆是妖魔，这数年来残害生灵恶贯满盈，再放任下去这祸端必然会涂毒三界，我派有意趁这猛虎未伤及人除之后快！”不知是否是因为太过激动，阙灵昀说完便咳了起来。

    “师尊，没事吧？”一名戴着面纱的白衣女子走到他身边，取出几粒药物喂下，眉眼间依稀看得出是凌露。

    “阙掌门这话不错，只要除去月影教，这世间便再无可危及人间，危及三界之存在了。”其余两派掌门也应声附和。

    “我派愿出绵薄之力，与穹云派一同铲除妖魔！”一呼百应，底下大大小小的人也都开始发声。

    此时突然有人拍了下我的肩膀，心中一颤，便听那人在我身后问：“你为什么不喊口号？”刚想躲过人去，对方偏执着地抢在我前面，脸色突然大变：“你是谁啊？怎么混在我派里面！”

    糟了，这下可坏了。

    我挣开人跑开，只听见背后又响起凌露尖锐的叫声：“她是月影教的妖女，抓住她！”

    来不及化出飞剑，刚要施法逃离聚来的人群双脚变被法力凝结的锁链绑了个结实。

    “诸位，这就是月影教的妖女！她曾勾结星火堂潜我穹云派残杀弟子盗取秘法毁我容颜，我的师兄也是被她所害！如今，她是又来害人了。”凌露一双美目凶恶地瞪着我，眼球上的红丝快要渗出血来似的，拿着一把长剑指着我，“如今就让你这妖女加倍偿还！”

    “凌露姑娘不必担心，此番众派齐聚在此，这妖女定是插翅难飞。”

    面对她这脏水黑锅一起叩的架势，我是真不知道该说她聪明还是可耻了，不禁笑道：“凌露，你说这些话心里就不觉得羞愧吗？”

    “羞愧？你敢做还怕别人说吗？你早就和妖魔勾结，故意害死师兄，亏的我师兄待你那般好，你却……”

    看着她这矫揉造作的姿态，心底突然生出一股莫名的怒火，我咬着唇，突然朝她怒呵道：“闭嘴，你没资格提大仙！”

    她吓了一跳，眼泪在淡红色的眼眶里打了个转啪地掉了下来，接着泣不成声地说：“我没资格，那你这个杀死我师兄的凶手就有资格吗？”

    “这阙寒多少也算她的师父了，她竟然下此狠手。”

    “妖女果然就是妖女。”

    “真没人性。”

    铺天盖地的话语像密不透风的巨网将我笼罩，狠狠地扭曲着我的身心，胸口一阵剧痛，像是被烧红的铁片划烂一般，猛地吐出一口血来。

    嘴中腥甜，眼前的画面像是被血雾遮盖了似的，人影都变作了黑压压的，模糊不清的黑影，努力摇了摇头试图唤回清醒，可眼前的画面一会正常，一会又盖上一片血色。

    周围不知怎的冒出许多妖物来，众人乱作一团，我凭着最后的一丝清醒挟持住一个女弟子，逼她解开锁链，用法术带她带到了后山。

    未曾想才到后山，几个怪异的妖魔就袭击过来，只得用随身的匕首勉强解决，终于精疲力尽倒了下来。

    我看着那被吓的脸色泛白的女子，说了句：“走。”她才如梦初醒般跌跌撞撞地跑开了。

    我抬眼朝她背影看去，她竟迎面向突然窜出来的两石妖兽跑过去，我提起力气促使自己站起来，抢在她身前砍杀了那两只妖兽。

    鲜血四溅，妖兽痛苦地在地上哀嚎了一会，没了声响，地上的血流成了小洼。

    “清月，醒一醒。”熟悉的声音在周围响起，我却找不到源头。

    女子突然尖叫一声晕死过去，此时周围又冒出来了许多妖兽。

    这些妖物究竟是什么时候混入穹云派的，不应该啊。

    我捏紧手中的匕首准备背水一战，心中跌宕，忽然眼前蓝光一闪，视线突然清晰起来，妖兽竟变成了人的模样，我怔怔看着方才两只妖兽倒下的地方，那哪里是什么妖兽，分明是人！

    那些人见此状都四散逃走，只剩我一人在原地神思昏乱。

    随着天上一阵轰鸣声起，下起了大雨，雨水伴着地上的血混淆成鲜红的河流

    此时，凌露也带人追了过来。

    “大家看，这妖女果然残害无辜，又开始杀人了。”

    这一切是凌露做的吗？她这么恨我，非要这么百般诬陷我，想置我于死地？

    “你这么想杀我，就一剑杀了我吧。”我闭上双眼，什么也不想去想。

    我想这样，也算和大仙团聚了吧。

    (本章完)

