    

    田惠儿哭了，哭得好不伤心，不明白为什么会变成这样？

    这结果完全超出了她的想象。

    而她自认聪明，所算计过的事儿，九成九都是成功的。

    是顾锦里，全是因为这个贱人她才会栽了的！

    秦三郎被田惠儿恶心得不行，觉得她的哭声太过聒噪，削完田惠儿的耳朵后，对二庆道：“把这个东西扔出去。”

    这个东西？

    小哥哥，这是个人啊。

    顾锦里实在忍不住，又笑了。

    田惠儿听到她的笑声，立刻转头怒瞪着她，眼里满是怨恨，正要放狠话，二庆就道：“我劝你在骂人之前最好为你的另一只耳朵想想，你的脏话一出口，你的另一只耳朵绝对保不住。”

    在主子面前骂小东家，田惠儿当真是活腻了。

    田惠儿听罢，吓得一哆嗦，想起自己骂顾锦里贱人被秦三郎割掉耳朵的事儿，一时间那些恶毒的话是不敢再说出口。

    二庆上前，一把拽起她：“滚，你没资格待在这里。”

    没资格待在这里？

    田惠儿听到这话疯了，不断挣扎着，回头冲着顾锦里吼道：“我做错了什么？我只是想过好日子有错吗？为什么你要一次次的坏我好事！”

    顾锦里听罢，眨了眨眼儿，秦三郎知道她这是被田惠儿的话给震惊懵了，就连他自己也没有想到田惠儿会把错怪在小鱼的身上，还怪得这么真情实感。

    顾锦里惊了一会儿，回过神来后，止住二庆把田惠儿拖走的动作，道：“你想要过好日子没错，你想要去算计人也可以，但你凭什么来抢走我家的好日子？凭什么来算计我们？就许你算计人，还不许我们反击了？反击了就是欺负你？真是笑死人了，我见过的白莲花不少，可你是最奇葩的哪一朵！”

    别的白莲花算计被人拆穿后还会羞愧或者求饶，就田惠儿没有一点点悔改之心，反而把所有的错怪到别人的头上，还把她算计别人的事儿当做自己想要过上好日子的努力，把一场算计整得还挺励志。

    可惜，她、她全家、包括秦小哥都不吃这一套！

    还有……

    “你说自己想要过好日子没错，确实没错，但你是残废吗？不会自己去赚钱吗？你可知我们秦顾罗田几家的营生是我做出来的？所以你省省吧，这几家的后生，你是谁的主意也别想打。谁家敢娶你，我就能让谁家变成穷光蛋。”

    田惠儿惊了，根本没想到秦顾罗田几家的营生是顾锦里做出来的。

    怎么可能？

    顾锦里一个狐狸精，她怎么可能有这种本事？！

    田惠儿快崩溃了，她一直觉得顾锦里就是比自己长得好看罢了，没想到她这么有钱。

    田惠儿快嫉妒疯了，可她是个见了棺材都不一定落泪的，是流着泪，看着秦三郎道：“秦……大哥，惠儿真的没有坏心，就是想要对你好，你不要……”

    “闭嘴！”秦三郎恶心得快吐了，一张俊脸是沉得滴出水来：“扔出去。”

    再看见这个东西一眼，听她多说两句话，他真会忍不住吐出来。

    秦三郎也不知道自己为什么会这样，总之就是觉得很恶心，比吃了一块腐肉还要让人作呕。

    田惠儿没想到她的哭泣换来的竟是秦三郎的嫌弃，他竟然嫌弃她至此。

    田惠儿下意识的摸摸自己的脸，她这把戴老爷给迷得不行的脸，在秦三郎这里就这么不中看？

    “是。”二庆趁着田惠儿发愣的工夫，是把她押到门口，再按照吩咐，把田惠儿扛起，扔到地上。

    砰一声，田惠儿被砸到院子的泥地上，痛得不轻。

    嗖一声，一只带血的耳朵飞了出来，咚一声，落到田惠儿的脚边。

    二庆道：“你的耳朵，拿着，别脏了袁家的屋子。”

    田喜旺媳妇是陪着田惠儿进屋的，此刻已经被吓傻了，是惨白着脸，被二庆给踹了一脚，咕噜咕噜滚到院子里。

    田喜旺跟田斗文见状，全都吓傻了。

    等回过神来后，急忙冲了过来，看着田惠儿被鲜血染红的半张脸，以及她的那只耳朵，惊恐的问道：“惠儿，惠儿你这是咋了？是谁欺负你了？告诉哥哥，哥哥去给你出气！”

    言罢，立刻向着屋里冲去，可惜被游安拦住：“不想死的就给老子站住。”

    二庆则是站在屋门口，盯着田斗文，有他们两个人守着，田斗文是根本进不了屋子，只能在屋外朝着屋子里吼道：“姓秦的，你给我出来，我家惠儿一个好好的姑娘家被你割了耳朵，你要是不给个交代，我就告上……”

    官府两个字还没说出来，田斗文就愣住了……他看见了什么？屋子里的那个姑娘是谁？怎么长得这么好看，惠儿跟她一比，简直就是丑八怪！

    田斗文虽然跟着爹娘去过顾家，可男女有别，他没能进后院。而顾锦里虽然在二门口拦过田喜旺媳妇，阻止他娘把惠儿带进后宅，可当时他离得远，天色又有点黑，他只远远的看见一个年轻姑娘的身影，却没看清那个姑娘的长相。

    此刻一见，当真是惊为天人。

    田斗文是看得愣神了，朝着顾锦里伸出手，痴痴的喊了一声：“美人……”

    接着，他就悲剧了。

    秦三郎是脸色黑透，像是一尊燃烧着怒焰的恶神，从屋子里出来，一把扭住田斗文的手，咔一声，直接把田斗文的手弄脱臼，再一踹他的膝盖跟下腹，直接把田斗文给踢飞出去。

    砰一声，田斗文砸在地上后，还往后滑行了一米左右，最后是晕死过去。

    顾锦里看得都疼了，嘶，这……得碎了吧？

    秦三郎把田斗文给踢飞的事儿，像是一记闷雷，把所有人都给惊懵了。

    他沉着脸，迈着沉稳的步子，带着怒火的眼睛盯着田家人，道：“不想死的，今天就滚出河安府，否则我让你们后悔来到这个世上！”

    秦三郎是当兵的，自小就在军营里混，一旦不笑，身上的煞气就会极重，此刻他就像个煞神般俯瞰着田家人，把田家人吓得根本不敢吭声。

    田喜旺是彻底惊了，没想到秦家小子这么狠，竟是当众就敢动起手来，他就不怕吗？

