    　　龙惊仙来到了铁家之后，竟然是住了下来。￡頂￡点￡，铁家府邸这么大，龙惊仙住下来也没有什么，多她一个不多，少她一个不少，但是，偏偏她与箭无双锋针相对，她们两个人有点水火不融，一见面就是要吵架，她们两个女孩子在铁家，顿时让冷清的铁家热闹起来。

    　　箭无双与龙惊仙吵架，这对于李七夜来说倒没有什么，而老龞与四眼龙鸡就不由躲得远远的，这两个女人可不是他们能惹得起的。

    　　龙惊仙来铁家还没有两天，铁家却来了一个了不得的人物，这个人一踏入天火县就让人感受到了一股完全不一样的气势。

    　　“有人来了。”四眼龙鸡也感受到了那股气息，不由远眺地说道。

    　　这一股气息出现之时，龙惊仙不由脸色一变，转身就逃，但是，她还没有刚逃到门口，就有一个人挡住了去路。

    　　一个中年汉子站在门口，挡住了欲逃走的龙惊仙，这个中年汉子身着一身龙虎相交的长衣，虽然他身上的衣物朴素，但是没有任何人敢轻视他，他整个的人身上散发一股浩瀚的皇气，宛如他是高坐云端的皇者。

    　　而且，他身上隐隐散发出龙虎之声，宛如是有真龙盘于他的身上，有白虎随于他的身边，龙吟虎啸之声，让任何人见到他都不由被他身上响起的龙吟虎啸之声所慑。

    　　“龙虎君王！”看到这个挡住龙惊仙去路的中年汉子，四眼龙鸡都不由吃惊地说道。

    　　“御兽城主！”听到“龙虎君王”这个名字，听过这个威名的老龞不由全身打了个哆嗦。整个身体躲入甲壳之中。

    　　“小仙。你这是要逃到哪里去？”中年汉子挡住了龙惊仙之后。笑了笑，神态间露出祥和与溺爱。

    　　“爸，我只是到处走走，散散心而己，哪里有逃走了。”龙惊仙立即笑嘻嘻地说道。

    　　眼前的中年汉子正是龙惊仙的父亲，也是御兽城主，被人称之为“龙虎君王”，在上一代。他是石药界最耀眼的天才。

    　　龙虎君王笑了一下，说道：“现在你也散心散够了，该跟我回去了。不要让孙长老他们为难，你也要替他们着想一下，他们整天跟着你满世界跑已经够不容易了，还要天天提防着你逃跑。”

    　　龙虎君王，可是掌执着一门双帝的御兽城的大人物，而且，在上一代，他也是威慑天下的人物。不过，在自己女儿面前。他却是一个慈父。

    　　“我才不想回去呢。”龙惊仙把螓首摇得像拔浪鼓一样，说道：“回去之后，你们又让我修练这个，参悟那个，这多没意思，我又不是机器人。”

    　　龙虎君王轻轻地摇了摇头，说道：“诸老也是为你好，你这样的天赋，若是努力修练，那就是暴殄天物，更何况，为了你，整个御兽城是付出了太多太多，你也应该回报御兽城。”

    　　龙惊仙乃是仙命，这对于御兽城来说，她可是无价之宝，可以说，她自小就是修练最好的功法，拥有最好的宝物。

    　　虽然说，御兽城是十分低调的帝统仙门，但是，御兽城的诸老对于龙惊仙依然寄于厚望，在御兽城的诸老看来，只要龙惊仙愿意努力修练，超越叶倾城这不是什么难事。

    　　但是，龙惊仙却偏偏不喜欢修练，常常偷偷逃出御兽城，满世界乱跑，这让御兽城的诸老都拿她没有办法。

    　　龙惊仙好不容易逃出御兽城，现在被她父亲拦住，她当然不愿意现在回去了，她那古灵精怪的秀目一转，她露出了笑容，此时，她显得是那么的温娴贤慧。她竟然挽住了站在一旁看热闹的李七夜手臂。

    　　“爸，我不回去了。”龙惊仙挽着李七夜的手臂说道：“女儿要嫁，以后不回御兽城了。”

    　　“呃——”龙惊仙这样的话顿时把在旁边看热闹的铁兰他们给噎住了，他们都一下子傻眼了。

    　　龙惊仙挽着李七夜的手臂，然后盈盈一拜，说道：“爸，恕女儿不孝，女儿对李公子一往情深，不管爸与御兽城同不同意，女儿都要嫁给李公子，所以，女儿打算跟李公子私奔了。”

    　　在这一刻，龙惊仙说多温柔就有多温柔，她宛如是一个痴情的女子，是那么雅气，又那么的贤慧，更是温柔得可以把人的一颗心都融化。

    　　“羞不羞。”在一旁的箭无双立即拆龙惊仙的台，高傲的她冷笑一声，说道：“人家没说要娶你，你却急着要出嫁，你就这么急着嫁人吗？”

    　　被箭无双拆台，龙惊仙立即反击说道：“切，关你什么事，我爱嫁就嫁！哟，不会你也喜欢李七夜吧，怕我抢了你的男人？嘻，如果你喜欢他，那就再好不过了，我就是要把他抢走，你奈得了我何。”

    　　“你脑袋有问题。”箭无双冷傲地瞥了她一眼，冷笑地说道：“你自己急着想嫁就嫁，别搭上我。”

    　　“是嘛，怎么我闻到了一股浓浓的醋味了。”龙惊仙十分挑衅地说道：“不过，你想跟我斗，那你肯定输定了，我就是要嫁给他！就是要让你特别的不爽！你说是不是。”说着，她是十分亲昵地挽着李七夜的手臂，笑嘻嘻地说道。

    　　“好了，你们两个也别吵嘴了。”龙虎君王摇了摇头，说道：“还有，小仙，你也别给我演戏了，乖乖地跟我回去。”

    　　箭家与御兽城交情不错，特别是龙虎君王与箭无双的父亲，也是现任的箭家之主私交很好，所以，两家有往来。

    　　但是，箭无双现龙惊仙两个人自小就是不怎么的对眼，颇有水火不融之势，她们两个人在一起，就会吵架。

    　　再说，龙虎君王作为父亲，他还不了解自己的女儿嘛，他当然知道自己的女儿是在打什么如意算盘了。

    　　“爸，你这话就太冤枉我了。”龙惊仙一副受委屈的模样，可怜兮兮的样子，说道：“以前爸你不是说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，现在我要嫁给他，以后就不回御兽城了。”

    　　龙惊仙这是说变就变，刚才还火辣无比，现在眨眼之间就变得可怜兮兮的模样。

    　　“跟我没关系。”在这个时候，李七夜举起双手来，笑吟吟地说道：“我只是路人甲路人乙而己，不要把我拖入这浑水。”

    　　“死李七夜，竟然敢拆本姑娘的台。”被李七夜这样拆台，龙惊仙顿时怒瞪了李七夜一眼，火辣辣地说道：“本姑娘哪里不好了，论才貌，当今天下没有人能比得过本姑娘。”

    　　说着，她那火辣辣的秀目盯着李七夜，然后又看了看箭无双，说道：“哟，你不会真的跟箭丫头有一腿吧，切，箭丫头比得上我吗？”

    　　“你是不是找打了。”箭无双立即冷哼一声，冷傲地说道：“你要发疯，就发疯，不要扯上我！”

    　　“哼，有什么了不起，打就打。”龙惊仙也哼一声说道：“你的箭道也没有什么大不了的嘛，有本事跟我赌一场，你输了李七夜就归本姑娘！”

    　　龙惊仙这样大胆的话，让在旁边的老龞他们都不由为之咋舌，这样的姑娘也太奔放了吧。

    　　“好了，道：“你的小把戏我又不是不知道。”

    　　龙虎君王说到这里，看着李七夜，稽首说道：“尊驾一定是威名赫赫的李公子，李公子大名，如雷贯耳。”

    　　对于龙虎君王的话，李七夜含笑地点了点头，而李七夜还没有开口，龙惊仙立即抢过话题，她笑吟吟地说道：“爸，你女儿目光还不错吧，他绝对是能配得上御兽城，绝对会成为御兽城合格的女婿。”

    　　对于自己女儿的话，龙虎君王哭笑不得，他摇头说道：“死丫头，少人来疯！就算你看上人家，人家不一定看得上你。”

    　　龙虎君王这话就顿时让龙惊仙发飙了，刚才还温柔的她，一下子就变得火辣辣的，她在李七夜面前叉着道：“你敢看不上本姑娘！本姑娘人见人爱，花见花开，论相貌有相貌，论身材有身材，你说说看，本姑娘哪一点不好了……”

    　　对于发飙的龙惊仙，李七夜从容不迫，悠闲地说道：“我喜欢温柔体贴姑娘，至于泼辣凶猛的姑娘，那是没兴趣。”

    　　龙惊仙那盯着李七夜的秀目顿时是目光霍霍，有着狠揍李七夜一顿的气势，但是，她秀目一转，笑盈盈地说道：“俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，若是夫君喜欢温柔体贴，以后我就变得更温柔。”说着，挽着李七夜的手臂，一副小鸟依人的模样。

    　　对于龙惊仙的话，李七夜差点是一口老血喷了出来，这丫头还不是一般的难缠。

    　　李七夜看着龙虎君王，笑着说道：“君王，我看你的宝贝女儿你还是快点带回去吧，我可不想被她祸害了。”

    　　对于李七夜的话，龙惊仙顿时抬起头来，一副要发飙的模样，但是，她又立即垂下目光，一副委屈的模样，说道：“夫君这样说，就让奴家心痛欲绝了。”u

