    新泉山庄到董氏新企真的很近，就在附近的商业圈。康琴心心觉诧异，这边的地段并不适合开公司，世媛最早和她提议的时候她就指出了，房价不低且临近山脚，其公司员工想要就近安家更是困难，再者通向市中其他地方

    还不方便，怎么依旧选了此处？

    叶岫见她脸色不好，低声询问：“可是不舒服？”

    “没有，就是觉着这地方选的……怕她不容易招工。”康琴心替好友担心。

    叶岫不置可否。

    许是门口有人盯着，两人刚下车没一会，董世媛就亲自迎了出来。

    她穿了身红色的西服套装，领口别了枚白色珍珠胸针，本来齐腰的卷发修短了些，更显成熟与果断，和她印象中那个总穿着洋裙、戴精致首饰的淑媛形象大相径庭。

    “琴心你可来了，我都盼你好久了！”董世媛热情的过来抱了抱她，又特别拘谨的站好，冲叶岫伸出手道：“叶先生，十分感谢您今日能来。”

    叶岫与她握了握手，一触即分，声音清朗的应道：“董小姐客气了，恭喜开业，生意昌隆。”

    “谢谢叶先生。”董世媛笑容满面，又感激的看了眼康琴心。康琴心望着二人如此略显别扭，打趣道：“你俩怎么了，又不是初回见面。小舅舅你以前去学校时常见着世媛的，世媛也别客气，你我这么好的交情，随我唤他小舅舅都成

    。”

    话落又凑上前轻声道：“给你说，我小舅舅可厉害了，你在这边办企业，让他多照顾些你。”

    本来嘛，叶家在新加坡根基稳固，董家就算在香港厉害，但初临此地，有人带着帮衬些总是好的。

    没想到康琴心的好意董世媛并没有领情。

    她连声否定道：“这不行，你舅舅是你舅舅，我怎好意思？还是唤叶先生吧。”说着小心翼翼觑了眼叶岫神色。

    叶岫面无波澜。

    康琴心嘀咕道：“你怎么回事，今儿与我这般客气？”

    董世媛浅笑着，“不说这些，剪彩礼快开始了，快请进去。”

    叶岫颔首抬脚。

    他先进了，董世媛便扯着康琴心近身道：“琴心你别乱出点子，我看叶先生有些不高兴。”

    康琴心茫然，“什么？”看了眼前面的身影，再道：“你多心了，他不会不高兴的。我小舅舅就这副表情，其实很照顾晚辈的。”在她看来，自己的同窗又好友随着自己唤叶岫声小舅舅并不为过，就好似裴言卿随悦希唤自己表姐是同样的道理，何况她也了解叶岫从无所谓这些，不明白董世媛怎么就

    介意了。

    董世媛像是有些说不清楚，颇为急切的回了句“你不明白”，就追了上去。

    这场剪彩礼并不似她电话里说的那样缺少企业家撑场面。

    实际上康琴心碰见了不少眼熟的，多是过去跟着父亲和叶岫在各种宴会上见过的老板，在新加坡都是有头有脸的人物，她也不清楚董世媛是何时与这些人交好了关系。

    剪彩之后，康琴心与她道：“世媛你很厉害啊，请来了不少名人。”

    “那都是看在董家的面子上来的，许多都是我爸替我张罗的。”董世媛举着高脚酒杯，有些不好意思。

    “怪不得看不上我小舅舅帮衬了，你家在新加坡都有这么强大的人脉，去哪里混不成啊？世媛，你与我说的人生地不熟真的是谦虚了。”康琴心玩笑道。

    董世媛连忙澄清，“不是看不上，琴心你可别误会了。”

    她朝叶岫的方向看了眼，再道：“我是怕麻烦叶先生。”

    康琴心见识了董家的强大，也就不强调让叶岫帮忙照顾的事了，随口问了句：“你将公司设在这边，员工们上下班岂不是很不方便？”

    “我在后面买了块地正在建员工住舍，他们若觉着不方便自可申请，我还安排了公司的专车，每日都有几班车通向市中心，不会不方便的。”

    康琴心点头，“你想的很周全。”

    “都是我爸爸指点的，说是只有这样公司才能兴盛长久。”

    康琴心目露钦佩，“董叔叔很有见解。”又带了几分羡慕，由衷祝福道：“世媛，你的公司一定能发展很好。”

    “但愿吧，前几天我就喊你过来看看的，你非说不方便。琴心，你最近很忙吗？”董世媛语气关心。

    康琴心低声：“家里出了点事情，我可能这阵子都没办法来找你。”

    “不管你来不来，我早先与你说好的还是会给你留着的。”董世媛转身，她不远处的秘书就送来了一份文件，她接过后递给康琴心。

    康琴心看了看她，疑惑的打开，文件夹里是份股份合同。

    董世媛将这公司的10%股份都送给了她！

    康琴心震惊，将合同推回去道：“世媛你这是做什么？”

    “我说了我的公司定有你的一份，你想甩锅都不行。我只身在新加坡，希望有你陪着我嘛，你就收下吧。”董世媛将文件又推向康琴心，自己双手则缩在身后，一点想再接回来的意思都没有，语气俏皮道：“你了解我的，我决定的事情就不会改变，除非你想对我不管不顾，让我

    一个人在异乡辛辞奋斗？”

    全然收去了方才剪彩礼上端庄和严肃，又成了与她玩笑吵闹的闺蜜模样。

    “你的公司已经成型，又有你爸爸替你出谋划策。刚刚站在你身边的那几位，也是你爸爸派来帮你的吧？”康琴心认真道：“世媛，我帮不上你什么的。”

    “反正我不管，我送出去的东西是不可能收回来的。”董世媛语气强势，“你如果不收下，以后我遇见事情怎好意思再劳烦你？

    只有你占了这公司的股份，我才能打着让你负责的名义去麻烦你啊！”

    她的说辞，只是为了让康琴心心安理得的收下这份合同。

    康琴心当初既拒绝了她的合股，现在哪里能平白无故收她这样一份大礼？

    董世媛的公司规模不小，10%是很大的比例了，想康氏的银行股份，她也就分了12%，还是因为父亲偏疼自己。她实在是不想要，但董世媛的性格又执拗，一时进退两难。

