    特战部地下秘密基地的神秘宝库，这个地方陆阳之前和秘书秋山真纪聊天的时候听到过这个地方。

    宝库内存放着的都是这些年来特战部在世界各地收集到的宝贝，这些宝贝稀世罕见，能够放在那里的，价值堪比“龙级别”诡异的妖核！

    就是这样的东西，伊斯琳竟然想让自己帮忙！

    这特么怎么可能！

    “没事，小弟弟，慢慢来，姐姐相信你有这个能力。”伊斯琳很信任陆阳。

    她的信任自然是有来源的，这个来源，便是妖梦。

    伊斯琳已经跟妖梦打听过了，想要得到四象寒晶，直接找特战部是肯定没戏的，只有找陆阳才行。

    得知这个消息的时候伊斯琳也很惊讶，甚至怀疑陆阳是不是特战部部长水谷零的私生子？

    不然怎么可能得的到！

    虽然匪夷所思，但伊斯琳选择相信了妖梦。

    在命运齿轮没有发生转动的情况下，妖梦的预知梦绝对不可能出错。

    “我……别抱太大期待。”

    陆阳无奈道。

    八个小时时间马上就要到了，命运缘之门缓缓消失。

    伊斯琳却没离开的打算，而是神色凝重的盯着命运缘之门，一直等它消失不见，时间耗尽，被动离开空间内。

    回到卧室。

    伊斯琳捏着下巴，似乎在努力回忆着什么。

    许久后，她终于开口。

    “小弟弟，我又想到一些关于命运缘之门的事情，在某个地方似乎有线索，只是这个地方……”

    她回忆了许久，关于这个线索的记忆却迷雾不断，拨开一层又一层。

    又过了一会儿，伊斯琳放弃了。

    问问妖梦不就得了，干嘛非得自己折磨自己。

    正好妖梦被关在特战部了，找到她简直不要太方便。

    ……

    白天上学，晚上和江川千纱出去活动身体，回来后再进入起点空间内修炼。

    已经成了这些天陆阳每天生活不变的规律。

    经过不断的提升，陆阳的实力急速提升，血脉之力成功达到了2000卡！

    外加这些天的四倍经验下，空间内还剩下了500卡的血脉之力，可以用于平时战斗的补给。

    实力的巨大提升，让陆阳觉得自己跟第二阶段小伊斯琳的战斗又有了新的希望！

    单挑上几乎已经不落下风，但血爆能力始终是个麻烦，不过陆阳觉得自己距离战胜第二阶段的小伊斯琳已经不远了！

    这一天，下午放学后。

    鹿岛千鹤忧心忡忡的找上陆阳。

    “阳君，我感觉我好像被盯上了，对方很有可能是变态痴汉！”

    “哦，是吗？那可真倒霉……你别误会，我说的是那个痴汉真倒霉，他马上就要被你暴揍一顿了。”陆阳并没有在意。

    如果妖梦还没被关起来，他觉得这个所谓的痴汉可能是她。

    但现在，陆阳只想同情这个不长眼的痴汉，竟然敢跟踪鹿岛千鹤。

    这位能从线上文斗，发展到线下武斗的少女，怎么可能会放过对方。

    “阳君，我是说认真的！”

    “不是普通的痴汉，对方跟踪的非常隐蔽，实力恐怕不在我之下，我也是偶然间才发现的，而且，对方极很可能是诡异！”鹿岛千鹤认真道。

    “诡异？”

    这下引起了陆阳的重视。

    尤其是鹿岛千鹤还说对方实力很强，不在她之下。

    鹿岛千鹤现在的实力，即便不显露真身也能够跟普通虎级诡异一战。

    显露真身实力更是会翻好几倍，除了络新妇母体那样的虎级诡异外，很少有虎级诡异是她的对手。

    陆阳想了想。

    “那特地来找我……”

    “阳君，我想让你来保护我呀！”

    鹿岛千鹤立刻笑吟吟的凑了上来。

    “有阳君在，如果那诡异痴汉还敢跟踪的话，咱们两个就联起手来狠狠揍它一顿！”

    “可以是可以，不过，你没别的心思吗？”

    陆阳自然不会拒绝，只是见少女开心的样子，总觉得她似乎目的不纯。

    “当然没有！”

    “我只想早点解决这个麻烦！”鹿岛千鹤拍了怕胸脯道。

    陆阳将信将疑。

    为了保险起见，他特地给江川千纱打了个电话，让她在暗中盯着点儿。

    大白天在东京出事的概率虽然很低，但最近不太平静，诡异伤人的事件频繁发生，甚至还有特战部的成员受伤。

    具体陆阳也不是很了解，但现在特战部内气氛可是紧张的很。

    ……

    事实证明，鹿岛千鹤目的的确不纯。

    少女根本没有半点紧张的样子，先是拉着陆阳在商场各种买买买，之后又去小吃街，填饱肚子后又去游戏厅打游戏。

    转了一大圈，太阳渐渐落山，二人又来到了公园内。

    走在鹅卵石铺成的小路上，鹿岛千鹤和陆阳并肩同行，夕阳斜照在二人身上，留下长长的影子。

    鹿岛千鹤吃着甜甜的冰淇凌，一脸幸福的样子。

    “所以，传说中的痴汉诡异呢？”陆阳忍不住问了一句。

    一路上他都在小心戒备着，但根本没发现有什么痴汉诡异跟踪。

    “痴汉诡异？”鹿岛千鹤愣了一下。

    “哦对了，咳咳，可能，可能是它察觉到危险不敢跟了吧，不过没关系，阳君，我们明天继续呀，它肯定会忍不住出来的。”

    见少女美眸中闪过的一丝慌张，陆阳知道，自己肯定是上当了。

    “你老实说，你找我到底是为了痴汉诡异跟踪，还是为了借机跟我玩儿？”陆阳正色道。

    “当然是为了痴汉诡异跟踪的事情了！”

    “嗯？”

    “额……其实，其实也有那么一丁点的原因，是想借机跟阳君约会。”

    “一丁点？”

    “好吧，其实我就是想借机跟阳君约会，痴汉诡异的确存在，但它不厉害，之前已经被我发现后解决掉了。”

    “阳君，对不起。”

    少女低着头弱弱的道，像是做错了事的小姑娘，交代了所有的事情。

    陆阳叹了口气。

    “这次就算了，下次，不管是什么原因，你都不能骗我。”

    “哦。”

    鹿岛千鹤乖巧的点了点头。

    陆阳拿出手机，先给暗中保护的江川千纱打了个电话，让她可以先回去了。

    不过电话那头却传来了江川千纱奇怪的声音。

    “可是欧尼酱，我已经抓到这个痴汉诡异了啊。”

