    “完了！”执失思力心中一声哀叹，一世英名毁于一旦。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果早知道是这个结局，当初特么就不应该信那个少年太子的话，老老实实的待在大唐多好啊，何必回来趟这混水，只要等到颉利****死了，自己再归顺大唐还不是一样的结果。

    伴随着弓弦被拉开的声音，执失思力一颗心慢慢下沉，缓缓闭上了眼睛。

    “咻……”“啊……”箭矢破风的声音从执失思力的耳畔掠过，在他的脸上留下一溜血痕，两声重叠在一起的惨叫瞬间响起。

    该死的，箭的度怎么会这么快，颉利的亲卫什么时候有人能使此强弓了？执失思力心中疑惑，忍不住睁开了眼睛，打算看看到底是哪位能人射出的箭。

    结果，就在他转头的瞬间，一连窜弩机的响声从远处传来，三棱弩矢开始不断向着围在一起的人群攒射而来。

    是‘獠牙’？竟然是‘獠牙’！这帮混蛋终于还是赶上了。

    曾经令人心惊队伍现在竟然显的此亲切，以为自己必死无疑的执失思力看到那些在晨光照耀下跃动的身影，以及身穿明光铠，外罩白色大氅的薛仁贵时，几乎激动的跳起来，终于可以不用死了！

    “执失将军受惊了！”手提六石大弓的薛仁贵在两个班的护卫下，无过无人之境，面对十几个拉着弓躲在执失思力及其亲卫身后的那些突厥人，洒然一笑，亲热的与执失思力打起招乎。

    “是‘嗜血獠牙’，快跑啊！”不等执失思力说话，那十几个归附于欲谷设的亲卫便像被箭打了的兔子一样，飞也似的窜了出去，几乎是眨眼之间，就已经逃的无影无踪。

    “薛将军，大恩不言谢，今后旦有差遣，执失思力定不推辞。”侥幸捡了一条命的执失思力稍稍定了定神，看了看薛仁贵手中的长弓，隐隐猜到刚刚那一箭应该是眼前这位‘獠牙’大队长的手笔。

    “执失将军不必客气，你我军伍中人，谢来谢去显的酸了。”薛仁贵摆了摆手，示竟执失思力不用客气，随后看看被架在一旁，依旧没有醒过来的颉利，有些好奇的问道：“这信便是那个什么颉利可汗？怎么看上去显的有些蔫啊！”

    “怕他一心求死，所以刚刚被我打昏了。”眼看周围‘獠牙’的人越来越多，执失思力一颗心也慢慢放了下来。

    擒获颉利的功看来是跑不了了，希望大唐皇帝能看在自己所立下的功劳上，赐给自己的部落一个好的草场吧。

    时间一点点过去，失去了可汗的突厥部落被大唐精锐围到一起，最后不得不放下武器，乖乖的作了俘虏。

    于是乎，大唐北伐突厥的战争在历时八个月之后，以生擒颉利而宣告结束。

    天街小雨润如酥，

    草色遥看近却无。

    最是一年春好处，

    绝胜烟柳满皇都。

    一剽窃自大诗人韩愈的《早春》，让李承乾同志再一次声名大噪，同时也吸引了无数青年学子踏青的**。

    李二站在甘露殿外面，负手而立，眺望远方，心也被李承乾的一‘破’诗勾的痒痒的，琢磨着是否要出去踏踏青。

    “二哥，在想什么？”两岁左右的李治已经断奶，不再需要长孙皇后时时照看，所以她陪在李二身边的时间也多了些。

    “观音婢，你说承乾那小子脑袋是怎么长的，怎么就……怎么就……”李二‘怎么’了半天，也没‘怎么’出个结果，最后只能叹了口气，扭头走回房间，坐回椅子重新开始呆。

    “二哥……”长孙皇后看着李二无奈的样子，知道老头子怕是吃儿子的醋了。

    要知道，李二可是一直以文皇帝自居，结果他写的诗没一流传出去的，反道是李承乾，那个有着‘睚眦必报’美名的混小子，都特么快要混成‘诗仙’‘词圣’了。

    “陛下，有消息了。”就在长孙打算安慰一下老头子的时候，林松海自外面走了进来。

    “什么消息？北面的？”李二猛的从椅子上站起来。

    按说唐俭他们是二月初走的，现在应该刚到突厥不久，怎么可能这么快就有消息传回来？难道是北面出了什么问题？

    “是的，二月十九，六路大军奇袭颉利大营，阵斩一万，生擒三万有余，颉利己被活捉。”林松海脸上带着兴奋之色，连口气都没换，就把整句话说完。

    如果他不是练武出身，李二甚至担心他会不会把自己给憋死。

    不过，很快李二就现了问题所在，盯着林松海问道：“今天是几号？”

    林松海想都没想就回答道：“二月二十二。”

    “从突厥到长安，两天半就能把消息送到？你脑袋撞豕上了？”李二一怒之下，把李承乾的习惯用语都拿出来给用了。

    林松海愣了好半天，呐呐说道：“呃，陛下，这是通过‘大唐移动’送回来的加急件，真正的红翎信使现在还没过云州呢。”

    “嗯？‘大唐移动’？”李二皱了皱眉，不过很快他就想起来，似乎李承乾当初真的搞过这么个东西，而且还是挂在情报科下面的一个单位。

    “对，就是通过信鸽来传递消息的机构。这次的消息就是通过信鸽接力的方式传递回来的，所以度要快上很多。”林松海简单的解释了一下‘大唐移动’是怎么一回事，然后便闭上了嘴巴，将手中一张没有翻译好的字条以及译文放在一起，交到李二的手里。

    “这消息可信么？”李二看着手中译文，咂咂嘴，有些怀疑的问道。

    生擒颉利、平灭突厥这可是了不得的大事，如果消息不准，到时候闹出乐子来，那可就要给人留下话柄了。

    “应，应该是准的吧，这上面还有李靖总管留的密印呢。”李二的问题让林松海好一阵纠结，他也不敢保证这消息的准确性。

    “还是再等等，再等等好了。”李二负起双手，在书房中转了几圈，为了稳妥起见，他连李靖的密印都不太相信，非要等到红翎信使回来验证之后再说。

    (本章完)