    当秦然从书房内快步而出，顺手关上书房的门时，安.拉特里奇.欧肯的笑声都没有停下来。

    任何听到这阵笑声的人，都会感受到安.拉特里奇.欧肯的得意。

    包括……秦然。

    事实上，做为当事人之一的秦然，哪怕明知道这是安.拉特里奇.欧肯的又一次试探，他也无可能奈何。

    如果没有需要对方帮助的地方，秦然不介意给对方一个终身难忘的教训。

    可现在？

    离开，就成为了秦然唯一的选择。

    再一次的来到了昨晚所在的走廊上，破碎的窗户、烂了的地毯，早已经换上了新的。

    秦然的知识不足以让他判断这些东西的价值。

    不过，从安.拉特里奇.欧肯的性格来看，这些东西必然是价值不菲的。

    “该死的女人！”

    想到安.拉特里奇.欧肯，秦然又想起了之前的一幕，他下意识的评价着对方。

    一直到他看到站在走廊一侧的迈耶后，才迅的收敛了心底的杂念。

    双方现在应该是同一阵营，但面对一个强大的格斗家，秦然知道自己该怎么做，才是最正确的。

    丧失警惕的人，死的会是最惨的。

    秦然可不想要成为这样的人。

    “你很强！”

    迈耶很干脆、直接的说着。

    就如同对方棱角分明的面容，充斥着刚硬，听起来都是硬邦邦的，就好像是一个机器人。

    “我想和你切磋！”

    迈耶没有隐瞒自己的想法。

    或者说，迈耶这样的人，就不知道隐藏自己的想法一般。

    面对着这样的提议，秦然却是一皱眉。

    并不是反感。

    而是意外！

    【现支线任务：切磋】

    【切磋：‘格斗家’迈耶希望通过与你的战斗，磨砺自身的技巧，对你而言，这同样是难得的机会，尤其是获得胜利……】

    ……

    十分意外的支线任务，完全的出了秦然的预料。

    不过，在一愣之后，秦然马上就回过了神。

    “好的！”

    有着支线任务的出现，秦然自然是不会拒绝的。

    “跟我来。”

    见到秦然这么痛快的答应了，迈耶刚硬感十足的面容略显柔和了一些后，转身就带着秦然向着庄园后的一块空地而去。

    这里是欧肯庄园主建筑外的又一处花园。

    不同于之前秦然见到的，这里更加的原生态。

    大部分的花，都长在土地里，而不是栽种在花盆内。

    这让花儿们有了别样的生机感，当午后的微风吹过时，芬香的气味就不自觉的钻入了鼻中，让人会惬意的眯起双眼。

    当然了，这些人中肯定不包括此刻的秦然。

    随着一句‘可以开始吗？’，迈耶就对秦然变得虎视眈眈起来。

    而当秦然点头后，迈耶身上好似刀锋一般的气息就径直的爆裂开来。

    就好似是一个装满了锋锐刀片的炸药桶被点燃了一样。

    刀锋切割面部的感觉，令秦然不自觉的眯起眼。

    不需要去看视网膜上不断出现的战斗判定，秦然也能够猜到，如果他没有足够高的精神，这个时候恐怕已经未战先怯了。

    “精神战法？”

    眯着眼的秦然下意识的想到。

    以自身气息、气势压迫敌人的战斗方式，秦然并不是第一次接触，不论是无法无天的话唠时的讲述，还是他曾经遇到过的敌人，都让秦然切身的体会过精神战法。

    不过，像迈耶这样狂暴的，却是秦然第一次见到。

    甚至，毫不夸张的说，迈耶的气势所形成的压迫感，已经类似于【半死人之凝视】的【亡者凝视】效果了。

    秦然能够清晰的感受到那种类似的压迫。

    只是……

    面对最强属性是精神的秦然来说，这样的压迫还是太弱了。

    哪怕秦然面对着全属性-3的惩罚，ss+级别的精神，依旧让秦然面对这样的压迫，如同微风拂面。

    可随着时间的流逝，微风不自觉的变大了。

    呼！

    微风化作了劲风。

    劲风又升级为狂风！

    但秦然仍然不为所动。

    站在那里的秦然，仿佛是仿佛变为了一座山岗。

    屹立不动！

    轰！

    低沉的爆鸣中，迈耶动了。

    格斗家一步踏出，顿时，狂风肆虐！

    周遭地面上的花儿就被连根拔起，混杂着泥土的花瓣，四散纷飞，犹如一头夹杂着不知名猛兽，向着秦然扑来。

    砰！

    秦然抬起一脚，迎面直踢。

    正中怪物的头颅！

    闷响中，花瓣、泥土四溅，露出了怪物的‘本体’：拳头！

    迈耶的拳头。

    拳头上青筋蹦起，堪比老树的根须，撑起了那几近金属般的皮肤。

    嘎吱吱！

    令人牙酸的响动中，迈耶收拳，秦然收腿。

    但随即，两人就再次对攻。

    呜！

    右拳变左拳。

    右腿变左腿。

    带着呼啸而来的劲气，再次的碰撞了。

    砰！

    砰砰砰！

    第二次，第三次，第四次……

    两人一触即分，随之再次碰撞。

    闷响声连绵不断，源源不绝。

    这样的情况足足持续了一分钟。

    砰！

    又是一次硬碰硬的碰撞后，两人再次分开。

    不过，这一次两人没有再动。

    秦然面带一丝讶异。

    他已经尽量的高估对方了。

    但是，秦然却没有想到对方竟然能够徒手和他拼个不分上下。

    虽然只是没有任何技巧的硬拼。

    相较于秦然的讶异，迈耶已经是震撼了。

    迈耶双手颤抖，几近金属一般的双手皮肤上，带着一层肉眼可见的淤肿，这对迈耶来说完全是不可思议的。

    要知道，他的这双手是经过传承秘法，千锤百炼的。

    即使是面对枪械的射击也不会有任何的痕迹留下。

    并不是形容，而是事实。

    因为，这也是锤炼的一部分。

    酸、麻、痛。

    三种滋味混成一团，从双手传到了迈耶的心底。

    让迈耶回忆起了最初开始以格斗家为目标的时候，那个时候的他，每天都要经历成百上千次这样的滋味。

    陌生而又属性的感觉。

    呼！

    迈耶深吸了口气。

    刚硬的面容中，涌现了宛如实质的狂热、兴奋。

    “再来！”

    迈耶低吼一声。

    昨日的技巧再现，迈耶好似瞬移般出现在了秦然面前，右手立掌成刀，直直的向着秦然斩下。

    这一次，与之前的硬碰硬不同。

    一股极为特殊的力量出现在了迈耶的右手手刀上。

    好似无形。

    却又有形。

    本该透明。

    可又浮现涟漪。

    让那手刀堪比真刀般锋锐！

    甚至是某些名刀的程度！