    “署长，以上就是冰毒案到目前为止的全部进展，我们几乎有百分之百的把握，东源集团就是这案子的幕后黑手。我已经派李鹰去负责此事了，相信很快就能找到证据。”

    办公室里，郝仁跟鬼佬署长一五一十的汇报着工作。

    喋血双雄这部经典电影郝仁是看过的，拥有先知优势，又是李鹰的天命剧本，因此对于破案，他确确实实是有着百分之百的把握。

    哪知皮特署长在听了郝仁的汇报之后却皱起了眉。

    “仁，你知道，东源集团是上市公司么？贸然针对一家上市公司展开毒品调查，这会有很坏，很坏的影响，你这次先斩后奏，致使他们家的股票大跌，如果短期之内你查不到他们家贩毒的切实证据，这个责任你承担不起。”

    “我以为，我们所掌握的证据已经足以针对这家上市公司展开调查。”

    “哦，我的上帝啊，仁，你真的是太冲动了，事情不可以这么做的。”

    “？？”

    “事实上，东源集团的新任董事长汪东源已经来找过我们了，他希望，这一切都是误会。我知道，你们通过做空他们的股票，赚了不少的钱，我们也不会追究，现在他们家的股票已经在地板了，上帝啊，这真是一个抄底的大好时机，只要我们警方宣布，之前的调查都是误会，并抓到真正的幕后黑手，他们的股票就一定会回弹，到时候我们还能再大赚一笔。”

    “署长，我不是很明白您的意思。”

    鬼佬哈哈笑着，从抽屉里拿出一个小小的花瓶，递给郝仁道：“这个，是正宗的元青花，我从大陆刚刚收过来的，他很值钱，非常非常值钱，而且以后一定还会更值钱。仁，它现在是你的了，现在，你明白了吧。”

    郝仁微微眯起了眼：“长官，您应该知道，我以前是ICAC来着吧，我当公职这么久，还从没收受过贿赂呢。”

    “不不不，下级给上级的才叫贿赂，上级给下级的不算，更何况这件事并不是我的主意，而是更上面。而你，是这件事情里唯一一个得到了好处的华人，除了这个花瓶之外，你能在股票市场上赚多少，都是你的自由，我保证绝对不会有人追究。”

    郝仁沉默了一会儿。

    皮特是总督察级，他所指的更上面至少也是警司了，老实说这样级别的英国警察，即便是他还在廉署当处长的时候，除非有上层意志撑腰，否则他也拿人家没有办法。

    “署长，之前的调查已经展开了，外边的人也已经知道了，如果最终的调查结果是乌龙，我可怎么承担啊。”

    “不不不，不需要你来承担，我知道，这一件案子完全是你手下的见习督察李鹰在全权负责，我会向上面证明，你跟这件事情完全没有关系。”

    “所以您让我，出卖自己的手下兄弟？”

    皮特耸了耸肩：“你可以给他一笔钱。”

    “呵呵。”

    郝仁冷笑了一声。

    “仁，你的位子是我们给的，我们能给，就能收。”

    郝仁乐了，突然间笑的像花儿一样灿烂。

    “我明白了。”

    说着，郝仁拿着手里的元青花把玩了一会儿，突然笑着道：“署长，大陆那边元青花是不许出口的国宝吧，您是从哪里弄到的进货渠道？”

    “怎么，你也有兴趣？”

    “是啊，我很有兴趣，我也很看好华国古董的升值潜力，有机会的话，还希望署长您带一带我。”

    “如果你这次表现得好的话，我会考虑的。”

    “好，那您忙，我先去做事了。”

    说着，郝仁笑容满面地离开了皮特的办公室，而皮特则笑容满面的点上了一根雪茄，心满意足的从桌子底下拿出一件又一件的国宝级古董，欣喜地把玩着。

    郝仁回到自己的办公室，微微笑了一下，点了一根雪茄，打了个电话把李鹰叫了上来，顺便又打了一个电话到证券交易所找方展博，让他来一趟自己的办公室。

    不一会儿，李鹰先到，此时的他完全不知道自己已经被英国佬给卖了，之前做空东源集团股票的时候他也赚了不少，因此他心情特别特别的好，进门的时候还哼着小曲。

    “老大，是不是要询问案件的进展啊，你放心，我已经摸得很清楚了，他们家新的制毒窝点应该就在大青山一带，只要再给我一个礼拜，保证人赃并获。”

    郝仁则先是分了一根雪茄给李鹰，道：“李鹰，你跟我几年了。”

    李鹰一愣，随即笑道：“廉署成立那年跟的你啊，那会儿头你刚从大学毕业，我也刚刚加入警队，一晃，六年多了啊。”

    “阿鹰，六年多的兄弟，我想你应该了解我的为人，当年太平山一役，我们两个出生入死，你跟我交了投名状，我跟你保证过，我永远跟你有福同享有难同当。”

    李鹰忍不住皱眉：“头你跟我说这个干吗？出什么事了？”

    “汪东源找到了上面的鬼佬，皮特告诉我放过他们，顺便再炒一波他们公司的股票，而你，会被推出来当替罪羊。”

    李鹰很是吃惊，却勉强还能保持镇定，道：“我相信你是不会同意的。”

    “不，我同意了。”

    “？？？”

    “阿鹰，你怕不怕英国佬？”

    “呵呵”，李鹰笑道：“港督我们都杀过了，有什么好怕的。”

    “很好，阿鹰，我这次打算跟皮特，以及他那个所谓的更上面斗上一斗，不过你需要暂时离开警队一段时间，我会给你办理一个停职的手续，你一会儿把配枪交一下。”

    李鹰蒙了一下。

    但出于对郝仁的信任，李鹰还是点了点头，服从道:“好，不过皮特毕竟是署长，何况还有更上面，往死里得罪他，会不会不太合适。”

    “没关系，老子的这个副署长是我自己赚来的，不是鬼佬赏的，大不了跟着严长官做生意去。”

    “我要怎么做？”

    然后郝仁从办公室的衣柜里摸出一个包，里面是一把微冲、一把黑星、和一把喷子。

    “这些你先拿着，暂时什么也不用做，等我安排，对了，你不在的这一段时间，推荐一个信得过的伙计先顶你的位置。”

