    场中，越发狂暴的单首龙不断冲撞黏美儿。

    黏美儿的反击再也不是之前的每一次都将它狠狠的撞击出去，变成了根本就不再理会单首龙，直接将其无视，甚至还坐在地上开始休憩。

    本就已经陷入了狂暴状态的单首龙哪里受得了这种挑衅。

    可以说黏美儿的这一举动，彻底的让愤怒的情绪占据单首龙的大脑，让它完全的失去理智。

    撕碎它！一定要撕碎它！

    这个念头已经成为了单首龙大脑之中唯一的想法。

    很残酷这是现实不是游戏没有强制性的-1，哪怕它倾尽全力，也无法伤害到黏美儿分毫。

    单首龙更怒了，原本充斥着它脑海之中的超能系力量也逐渐的被情绪所波动。

    “加油，单首龙。”

    苏晨莫名感受到单首龙的身上传出一股陌生的律动，想来这应该就是超能力量了。

    单首龙已经逐渐影响到了超能系力量，距离能够调动它想来应该已经不远了。

    “吼”。

    听到耳边传来的加油声，单首龙也不知道为什么它会张口回应，但这不妨碍它想撕碎黏美儿。

    时间又过去了足足五分钟，场中的情景还是和之前一般无二。

    哪怕在苏晨的感知之中，那股从单首龙身上传导出来的波动已经越来越强烈。

    “还是差一点吗……”

    齐鹿溪联想到之前苏晨开口时单首龙的反应，瞬息之间就已经做出了决定。

    “黏美儿，撞开单首龙对着他使用撞击！”

    齐鹿溪手指所指的，毫无疑问是苏晨所在的方位！

    黏美儿没有丝毫的犹豫，撞飞单首龙去势不减向苏晨撞击过去。

    “别躲。”

    听到齐鹿溪的话，苏晨虽然不知道她要干什么，但还是选择了听从，就这么眼睁睁看着黏美儿撞向自己。

    等到单首龙从地上爬起来的时候，映入它眼睛的就是黏美儿那冲向苏晨的身影。

    怒！

    无边的愤怒！

    就连单首龙自己也不知道为什么看到黏美儿冲向那个少年，自己会如此的愤怒。

    “吼”。

    那最后的临门一脚单首龙终于迈了过去，它脑海之中原本不知道怎么控制的超能力得到了宣泄。

    这股力量全部爆发出来，组成了超能系最为基础的技能念力。

    黏美儿的身体莫名的浮空，然后狠狠的被丢了出去。

    做完这一切，单首龙疲惫的倒在地上，不过它眼睛里的愤怒已经消散恢复了清明。

    看到急匆匆向自己跑来的是苏晨，它现在已经知道了自己为什么之前会那么的愤怒。

    因为那是自己的训练家啊。

    一个愿意拥抱自己，相信自己，然后还给自己做好吃的能量方块的训练家啊。

    “单首龙，你没事吧。”

    苏晨快步跑到单首龙身边，抱住倒在地上的单首龙。

    “呜……”

    单首龙发出呜呜的鼻音晃了晃小脑袋，示意自己没事。

    “吼吼”。

    随后它好像想起了什么，对着苏晨叫了一声，然后用念力将地上一块小石头悬浮在苏晨的眼前。

    “好啦好啦，我就知道单首龙你是最棒的。”

    在单首龙释放出念力掀翻黏美儿那一刻开始，苏晨就已经知道了单首龙身上的变化。

    因为脑海之中关于单首龙的属性面板已经悄然发生了巨大的变化。

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙/超能

    资质：红

    状态：狂躁

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：11（629/1989）

    技能：撞击，念力，龙之怒，蓄力，咬碎

    持有：/

    在单首龙属性一栏中，已经从之前的龙/恶双属性，变成了龙/恶/超能三大属性！

    这一变化的无疑是极为恐怖的，这代表单首龙正式掌控了超能系，成为了三属性的单首龙。

    就连上一世玩过不下余几十种游戏的苏晨，都没有见过这种存在。

    要知道这可是一只神奇宝贝，同时拥有三大属性！

    不是一只神奇宝贝，能够使用三大属性的技能！

    就连被称之为创世神的阿尔宙斯，本质上也就只有一般属性。

    只不过是石板的作用，让它拥有着其他的形态变化。

    从这个方向上来说，单首龙已经走在了一条完全不同的道路上，没有人知道它的未来到底会有多么恐怖！

    就连苏晨都有些期待。

    除了属性的变化之外，属性面板上还有一项变化引起了苏晨的注意力。

    在此之前，单首龙的等级是7级（126/789），现在单首龙在等级属性栏上则是变成了11级（629/1989）！

    这代表着，在刚刚的一场对战之中，单首龙足足提升了4个等级！

    一场战斗，4个等级的提升！

    难道随着他一起穿越到这个世界上的不仅仅有脑海之中的属性面板，还有上一世他玩的那个精灵游戏的等级提升机制？

    只要进行精灵对战，然后就能够获得经验？

    苏晨迫切的想要知晓答案。

    真要是还存在等级提升机制，对于苏晨的意义完全不下于属性面板的意义。

    不，甚至远远的高于属性面板存在的意义。

    这将代表只要苏晨愿意，他就能够将任何的精灵提升到一种不可思议的境界。

    毕竟哪怕只是一个蛇纹熊，等级达到了一百级，实力也有个天王了吧。

    苏晨哪里还按捺的住，对着一旁的齐鹿溪开口道：“鹿溪姐，和我来一场精灵对战吧。”

    齐鹿溪一愣，随即莞尔一笑：“好啊。”

    当然说是对战，其实在齐鹿溪心里也就是指导而已。

    本来她来阳城二高就是为了找个清净点的地方训练黏美儿的，顺手指导一下这个看的挺顺眼的弟弟，也不失一种乐趣。

    随后苏晨就后悔了……

    单首龙的经验涨了多少他不知道，但他的心理抗压能力这会绝对提升好几级了！

    “就这？你是在给黏美儿抓痒吗？”

    “这个程度的攻击，怕是黏美儿使用个替身技能，然后去咖啡馆喝杯咖啡，回来发现替身都睡着了吧。”

    “嗯，这个力度刚刚好，都快赶上人家三天没吃饭的按摩阿姨了。”

    “就你这个程度还进行精灵对战？你的精灵怕是连劲力技能都用不出来，因为实在是没劲啊。”

    ……

    精灵对战中的齐鹿溪和寻常的齐鹿溪完全就是两个人……

    用苏晨上一辈子的词来形容就是一个网络喷子。

    哦不，这可不是网络，应该用现实喷子来形容才对！

    更可气的是，你还打不过她！越打越上头！

