    “相信。”夏珠不假思索：“因为你这人一看就实诚，和我家五宝一样，你们的眼睛长得一模一样！有这种眼睛的人！那肯定就是好人！“

    容夜笑笑。

    就在他转身要走的时候，忽然又说了一句：“要炸死你的人，你会去找，会去查吗？”

    “那肯定会去查！”夏珠脆声说道。

    开玩笑了！

    对方都要炸死她了！

    她能不去查吗！

    必须查啊！

    “那你有没有想过。”容夜意味深长说了一句：“对方敢在帝城用炸弹，如此肆无忌惮，恐怕身份不一般。”

    夏珠“哼哼”两声。

    这个！

    她当然想了！

    毕竟她夏珠也不是傻子！

    比如佳佳，比如她的老对头merry，再过分，也只敢弄个晚宴来嘲笑她！

    炸弹这种东西！

    她们别说不敢了！

    弄都弄不来！

    但那又怎么样！

    她夏珠也必须去查。

    困难像弹簧！你强它就弱！

    她要不敢吭声！

    那么下次对方说不定就拿大炮来轰死她了！

    “查，必须查！”夏珠说道：“我要看看，哪个王八蛋要炸死我！”

    “好。”容夜说道：“查到了就打电话给我。”

    夏珠答应下来。

    她忽然觉得。

    容夜似乎也在查什么。

    要不然怎么那么在意是谁要炸死她呢。

    不过先不管这么多！

    先查到这个人在说！

    ……

    中午。

    夏珠没有像往常一样啃大饼。

    毕竟刚经过生死之劫，总得吃点好的慰劳自己。

    她坐在快餐厅吃快餐。

    等饭扒完了，夏珠就一脸沉思。

    是哪个王八蛋要炸死她呢？

    merry之类的可以完全排除在外！

    难道是席寒城！

    不！

    席寒城那个倒霉男人虽然坏！但还没有坏到这个地步！

    应该还不至于要炸死她！

    而敢肆无忌惮用炸弹的，应该是权贵！

    她认识的权贵，也就是司容止和席寒城！

    哦！

    现在还加上了一个在逃总裁容夜。

    但容夜可以排除在外。

    司容止也应该可以排除在外。

    而席寒城虽然不会炸死她，但不代表他身边的人不会！

    毕竟曾经因为席寒城在意她，席氏集团一堆女员工对她虎视眈眈！

    而那些女员工不是权贵，不敢做出大动作！

    但不代表没有女权贵！

    因为席寒城，要炸死她了！

    夏珠搜算了一圈席寒城身边的女权贵，结果发现，没有！

    “……”

    不。

    夏珠深思。

    她知道，她没发现不代表就不存在了。

    也可能是敌在暗，她在明！

    对！

    很有这个可能！

    夏珠又想到了。

    上次席老爷子忽然打电话给她！

    说有人要抢席寒城了！

    搞不好！就是席老爷子口中的这个人！

    不过！

    现在她都出了席氏集团，和席寒城也没有往来了。

    应该不会因为嫉妒席寒城对她与众不同，而炸死她啊！

    除非……

    夏珠脸凝重了。

    除非！对方知道了她生下了八个属于席寒城的孩子！

    那么，事情可以不可以这么推理。

    有个女权贵知道了席寒城对她特别！

    但因为是女权贵，自然不会像merry之类对付她。

