    夜，冷月疏星。

    初秋的山夜，隐有几分寂寥，凉风拂过，不时有枯叶掉落，然而山谷之中，却是一片姹紫嫣红景象，对比之下，洞天福地，彰显无疑。

    莫离盘膝打坐，静静修炼真气，他早已然陷入物我两忘的玄妙之境，似与这方天地融为一体，方圆数十丈一声一息，俱都瞒不过他的五感。

    他周身散发出灼热的气息，比之往日又盛三分，恍如一座熊熊燃烧的熔炉一般，这是他近几日参悟九阳神功得到的收获。

    不是改修功法，而是自九阳神功里结合自己多年修行的武道感悟，对纯阳无极功做了些细微变动，变的更加适合自己。

    武道修行，开始是要沿着前人的路行走，不能行差踏错分毫，然而每个人体质、根骨都有细微差距，人家的路到底是人家的，却未必最适合自己。

    武功终究是要人练的，一如降龙十八掌，在乔峰手里便是天下第一，到了现在，却早已没落。

    没有无敌的武功，只有无敌的人！

    他功行周天，体内真气恍如江河奔腾不休，正在渐入佳境之际，忽然间，他皱起了眉头，睁开了眼睛，看向前方阴影处，道：“什么人？”

    夜色之中，山谷幽暗，安静的吓人。

    忽然间，‘咔嚓’一声树枝断折的声音，一道黑影缓缓自那里走来。

    “阿弥陀佛，多日不见，莫少侠风采一如往昔，当真是可喜可贺。”那黑影声音浑厚，略有沙哑，隐隐间，却有一股震慑心神的奇异效果。

    “少林狮子吼？”

    莫离沉声说道，心中不禁微惊。

    狮子吼这一门少林绝技，乃是享誉江湖数百年的音攻绝学，用它克敌制胜不难，然而如这般轻描淡写的化入平常说话声中，震慑对方心神气势，那则极难做到了。

    单凭这一手，来人便足以跻身天下绝顶高手之列。

    “莫少侠好眼力，老僧佩服。”

    那黑影赞了一声，缓步向前，看似动作缓慢，然而不过三两步间，便跨出了一段极为漫长的距离，到了莫离身前。

    莫离这才瞧清对方容貌。

    那是一名身材枯瘦的老僧，浑身上下罩着一袭宽大的黑袍，油光蹭亮的脑门在月色下极为惹眼。

    他双眉浓密，眼眸幽深，鼻梁高挺，嘴唇丰厚，年轻时定然是一位难得的美男子，只是眉宇间暗藏一股阴郁之气，让整个人都变得阴鹜起来，难以接近。

    “阁下是少林哪位高僧？”莫离不解的问道。

    少林见闻智性四大神僧，除了已然早逝的空见神僧外，其余三人他俱都在武当山上见过，此人绝不是那三人，但是如狮子吼这等少林内家绝技，还修炼到如此高深的地步，必是少林中人。

    “阿弥陀佛！”

    那老僧念了句佛号，笑道：“圆真见过莫少侠，终南山一晤，少侠一掌之恩，老僧此生不敢或忘。”

    圆真，终南山，一掌！

    莫离眉头一挑，神色凝重道：“你便是那个偷袭的黑衣人？”

    那日他在道观外救下殷梨亭之际，与阿二阿三两位金刚门高手比拼掌力，却被黑衣人趁机偷袭。当时他打了对方一掌，亦被对方阴寒指力所伤，他没看清容貌，便被对方溜走，想不到今日竟然还敢寻上门来！

    这位法号圆真的老僧，十余年前便是名震天下的绝顶高手混元霹雳手成昆，而这些年一直隐姓埋名在少林寺苦心钻研武学，谁也不知他如今武功到底有多高。

    原著里，他一人杀上光明顶，虽是趁着明教高手内斗，但是能一举挫败五散人、杨逍、青翼蝠王在内的一众明教高手，亦可知其人本领。

    只怕当世之中，单打独斗，也就少林寺后山的三位渡字辈老僧和武当派张三丰、莫离祖孙五人能稳胜他一筹了。

    若非如此，那一日莫离也不会被他幻阴指力击伤。

    圆真双手合十，言笑晏晏的道：“不错，今日老僧是特地来偿还阁下一掌之恩的。”

    他语气真挚，眼神诚恳，仿佛不是来杀人，而真的是来报恩的一般！

    “只凭你一人，怕是不够。”莫离冷声道。

    “那加上我兄弟二人呢！”

    一道苍老声音传来，由远及近，迅速靠拢。

    莫离只觉得通体一寒，两股阴冷寒气急速逼近，掌力罡风扑面而来，宛如两座极寒冰川，赫然是两名绝顶高手来攻！

    他冷哼一声，周身气血翻滚，丹田之内，纯阳无极真气运转开来，抬手两掌，便朝着那两道罡风迎去！

    ‘砰砰’两声巨响，莫离只觉得双手如同按在了两坨寒冰之上，寒气袭来，冻得他血脉微僵，不过他修炼的是纯阳真气，一身气血旺盛非常，瞬息便将那寒气尽数驱除。

    掌力罡风四散而去，将周围数丈的花草尽数震成齑粉，非但如此，那地面之上，一半隐有冰晶凝结，一半变得干枯焦黑，却是被交手双方掌力余波席卷所致。

    出手之人被莫离掌力震开，却是两名高瘦老者，俱都气质阴鹜，满身煞气。

    莫离瞳孔微缩，沉声道：“玄冥二老！”

    天下有如此极寒掌力的人，还是一同出现两个，除了汝阳王府的玄冥二老外，再无旁人了。

    看来这一回，是汝阳王府的手笔了！

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    那两名老者齐齐放声高笑，一人道：“想不到堂堂剑神，也知晓老夫二人的名号，不知贵派那位张五侠的小公子，如今伤势可好？”

    昔日张无忌，便是拜这两人所赐，一身寒毒至今未愈！

    “你们找死！”莫离伸手按住腰间长剑，身上隐有凌厉气机升腾而起。

    “今日死的只怕是阁下！”

    一道剑光伴随着声音骤然亮起，如虹剑光在夜色中一分为八，绚丽的如同八人一起出手，迅疾如电，快如奔雷，比之昆仑掌门何太冲还要高明三分，分明是一位领悟到了剑意的剑道大高手！

    莫离手中连鞘长剑在空中连点数下，只听得‘叮叮叮叮……’八声轻响，如虹剑光为之一收，莫离的身前多了一名高瘦精干的老者，满脸皱纹，愁眉苦脸，双手捧着一柄长剑，方才出手之人，赫然便是他！

    “八臂神剑方东白！”莫离皱眉道。

    那老者不禁有些讶然，道：“想不到老朽退隐江湖这么些年，阁下竟然知道老朽的名号。”

    莫离没有理他，而是环顾四周，喝道：“还有哪些高手到了，何必藏头露尾，一起现身吧！”

    “莫少侠好大的口气，难道他们还不是你的对手吗？”

    一道略显稚嫩的女声传来，却见得黑暗之中，一名清丽贵气的少女缓缓走了出来，腰间悬着一柄长剑，而她身后，还跟着一名苦面头陀，死死的盯着莫离，眸中恨意，近乎都要溢了出来！

    ……

