    而就在徐洛在到处瞎溜达的时候，他却并没有发现在远处的大楼之中，一直有一个人正在默默的关注着他的情况。

    之前那一次胡同之中的袭击，在徐洛看来事情已经结束了，那一些袭击自己的异族之人也已经全部被解决掉，自己也脱离危险了，但他不知道的是这件事情在一些人那里可是一直没有过去的。

    之前的时候雇佣艾达的那一些人，目的就是为了要去抓捕肖婷的。只不过阴差阳错，结果被徐洛给干掉了，甚至于艾达都已经成为了徐洛的手下，现在已经被他派遣到了别的地方去帮他做事。

    但是那个人对于肖婷的痴迷已经到了无以复加的地步，在知道自己的计划被徐洛破坏了之后，早就已经在暗地里开始对他进行报复了。

    尽管他知道徐洛的身份非同小可，但是他自身的出生来历也同样不简单，所以在他看来，一个还没有成长起来的年轻人，根本就构不成对自己的威胁。

    而这样一个年轻人一旦死亡了的话，那么后续几乎也没有什么报复，因为他根本就没有足够的底蕴，而一个死亡的顶级天才和他这样一个顶级豪门子弟比起来的话，上边那些人怎么抉择当然不用说知道应该怎么做，大不了到时候对他进行一番责罚而已。

    这样的事情对于他们这些豪门子弟来说早就已经习惯了，这也是那一些平民天才的悲哀，在他们还没有成长起来之前的话，在这一些豪门面前根本就没有足够的底气。

    只不过这一切全部都发生在暗中而已，并且早就已经被别人给压下来了，所以自然也就影响不到这个时候的徐洛。

    在外面接受了信息，然后重新做了一定的布局之后，徐洛并没有再继续闲逛下去，而是直接回到了酒店之中。

    而这个时候天骄酒店的门口早就已经不见了赵拓的人的身影，有了徐洛之前的那一句话，如果酒店之中的那些人还不知道应该怎么做，也就太不称职了。

    之前的时候徐洛之所以那么说，就是在明明白白的告诉他们，我不想要见到这一些人，所以不要让他们再出现在我的视野里边。

    而下次这一些人如果再过来的话，没有我的允许，甚至于连门口都不要让他们站。

    而赵拓毕竟也不是傻子，所以之前徐洛离开的时候，不需要酒店之中的那一些安保人员驱赶他们，直接就带着张轩等人离开了。

    一开始的时候他满怀期待而来，想要认识一下徐洛这一个顶级天才，相互之间如果能够建立一定的友善关系当然是最好的。

    在他还没有彻底成长起来的时候，如果能够和他建立友好关系的话，当他成为真正强者的时候，这一份友谊可是非常珍贵的。

    结果没有想到的是投资不成，反而是带着一肚子火气回去了。

    只不过赵拓再怎么生气，但是在摸不准徐洛底气的情况之下，也不敢轻举妄动，只能是回去先问一问自己家老头子，这一个人到底是什么来历。

    他自己的权限不太高，所以根本找不到徐洛的相关信息，只能是让自己家老头子亲自出马，看一看对方到底是什么来头。

    如果确实是自己家得罪不起的，他当然会选择给对方赔礼道歉，哪怕对方不接受，他也会把东西送过去，态度自然要摆正。

    但要是只不过是在跟自己虚张声势的话，那他当然也不会有任何的客气。

    徐洛在重新回归到了酒店中之后，直接挂上了一个免打扰的牌子，也就无声跟酒店的人打了招呼，意味着自己将要进入到深层的修炼之中，谢绝会见一切来客！

    而见到这个牌子之后，天骄酒店的工作人员，当然就会拒绝任何人进入酒店内部人员来请见徐洛。

    之所以会挂这个牌子，主要也是因为很多人想要和徐洛搭建好的关系，在他还没有真正崛起的时候，对他进行投资。

    只不过因为徐洛觉得这些人根本就不能够带给自己什么真正的好处，修炼的资源他不缺，各种功法典籍，对他也没有什么作用，所以还不如干脆直接就拒绝他们好了。

    当然了，徐洛也不是一个没有情商的人，不会平白无故的就把所有人通通都推到了自己的对立面，因此这一个免打扰信息就是非常好的一个借口，我需要认真的修炼准备接下来要出征万族大会，这个时候你们应该不会来打扰我吧。

    徐洛摆出这一个态度之后，懂事的人自然就知道应该要怎么做了，而那一些不懂事的人仍然想要递名帖或者是直接排队等候徐洛的接见的那些人，这个时候有了徐洛的吩咐的情况下，酒店的人直接就把他们通通都被赶走了，也让徐洛难得有了一段清静的时间。

    而徐洛在挂这个牌子的时候，其实也不是在寻找借口，他确实是真正的进入到了修炼的状态之中。

    当然了，并不是所谓的闭关修炼，只不过是把自己的主要精力放在了神域之中而已。

    之所以会把自己的主要精力放在神域之中，是因为徐洛感觉到自己现在所拥有的那一些星舰的数量实在是太少了。

    但是一直以来他下的订单全部都是学校后勤处那边出产的，但天海六中的实力就只有那么些，如今他的那一些订单，学校那边其实已经根本就吃不下了，所以产能有限，徐洛手里面空有着大量的资源根本就花不出去，可是他也不想要重新寻找一个新的星舰供应商，因为那样一来的话就意味着自己星舰的型号有可能将会暴露出去，这样一来的话就会把自己推向更危险的境地之中。

    他一直以来都在隐藏着自己的身份，就是不想让自己和人类文明牵扯到一起，不知道他属于哪一个文明的情况之下，其他各个文明都只能是到处的在猜测，可是却没有一个人能够攻击他身后所在的文明，一旦自己出生于人类这个消息被那一些势力知道的话，到时候整个人类文明将会遭受到莫大的威胁。

    也就意味着他拥有了一个真正的软肋，这对于徐洛来说是不能承受的。

    他在外面叱咤风云怎么浪都可以，但是一旦自己的大后方出了问题的话，事情可就不好弄了。

    学校那边在面对他的一份份订单的时候，其实也在劝他，他们的产能有限，所以让他把多余的订单给其他人，这样一来的话他就可以大量的拥有星舰。

    当然了，学校后勤处那边这时候甚至是以为他其实是在做二道贩子，倒卖星舰的，要不然的话正常人根本就吃不下这么多的星舰，哪怕是一些文明，弱小一些的正规军都没有这么多的星舰储备。

    毕竟一般情况之下，每个文明的新手神域之中的人都在正常的发育之中，大家更主要的还是老老实实的发展自己神域里边的兵种，以及物资！

    顶多相互之间会有着一定的交易而已，所以对于星舰的需求根本没有想象之中的那么大，很多人有着那么一两艘用于采购就已经不错了。

    真正需要大量星舰的人，目的都不单纯。

    但是哪怕是那一些纯粹的掠夺者，几乎也没有太过于庞大的舰队，毕竟一艘星舰的价值是非常高昂的，而除了打造费用之外，日常的维护也远比想象之中的要高昂。

    除此之外，一艘星舰在运行的过程之中，还需要大量的人手来执掌，这又是一笔极大的开销，所以一艘星舰打造起来需要十几亿，可是后续的维护却远远比打造耗费的那一些资源要更加多得多。

    一艘都已经是这么吓人了，更不要说是更多了。

    一个强大的掠夺者正常来说能够拥有一整支舰队都已经是非常不容易的了，甚至于十分之一舰队放眼各个星域之中，也算得上是有一定的实力。

    只不过面对学校那边提议的时候，徐洛却是没有松口，一直以来都坚持让他们去进行打造，但是现在他看出来学校那边的产能确实是非常有限，如果他一直只让他们来帮助自己打造的话，很难能够实现自己的期望。

    毕竟一直以来他的期望就是展望星辰大海，所以想要组建一支无敌的庞大舰队，之前的时候他的舰队就已经损失不少了，在这样的情况之下补充回到原来的规模都需要一定的时间，更不要说再继续提高下去了。

    不过学校那边的产能虽然不能满足徐洛的需求，但是面对这种情况的时候，他也不是毫无办法。

    在思来想去之后，他直接就给后勤处那边的人提了一个醒，学校那边虽然不能够完成他的订单，但是并不意味着所有的一切都需要他们自己来打造。

    毕竟像这种星舰，几乎都是流水线生产，而流水线生产的话，那么每个部件的规格都是一模一样的，既然如此的话，完全可以把其中的一些零部件给承包出去，而学校集中精力主要打造其中的一些主要结构，如此一来的话，就为他们大大的节省了时间，剩下的只不过就是把所有的部件组装起来。

    现如今的徐洛根本就不缺钱，所以他完全有能力满足学校那边打造出来的星舰的份额。

    这个时候学校那边的制作效率越快，对他而言自然是越高兴的。

    他实在是受够了现如今只有那么一万来艘星舰的时代了。

    新手神域的范围实在是太广阔了，他想要占领庞大地域的话，就一定要拥有足够数量的星舰，来带领那些虫族去占领更多的地方，掠夺更多的资源。

    而只有占领下庞大地域之后，自己的那一些虫族才能够肆无忌惮的纵横来去星海各个地方。

    占领了大量地方之后，他的那些蜉蝣才可以肆无忌惮的去采集进化点来喂养自己的虫族，使自己能够培养出来一支更加庞队的军队。

    实力越强大的虫族，在平时的时候消耗的能量就越多，而在战斗的时候这一个消耗将会更加的剧烈。

    能吃才能打！

    而不管是利维坦还是那一些黄金级别的兵种都有一个特征就是特别能吃，平时很多时候不需要战争之时，徐洛都是让它们直接进入休眠的状态，只为了能够让它们消耗的能量更少一些。

    毕竟对他来说虽然蜉蝣一直都在各个地方采集资源，但是进化点这东西能够多储存一些的话，当然是要多储存。

    毕竟如果没有足够的能量储备的话，在斯塔姆射线虫进行攻击的时候，可是没有足够的能源进行消耗的。

    现如今整个保护伞的实力越来越庞大，所以徐洛在接下来进行战斗的时候，也已经有了新的计划，不可能再像之前的时候一样，直接一股脑的就带着他们一窝蜂的冲向一个地方。

    他们人太多了，一旦全部涌入一个星域之中的话，到时候将会造成战力浪费。

    所以最好的办法就是直接把他们分散进入一个个的星域之中。

    因为人数众多，所以有着足够的实力去掠夺那些星域的人，只不过这个时候就会出现一个问题，那就是空中战力不足。

    之前的时候只攻击一个星域，所以徐洛的那一些舰队的实力已经足够压制敌人的援军了，但是一旦他们分散成为一支支不同的队伍的话，到时候他镇压起来的时候将会更加的困难，所以他需要在这时候就已经开始扩大自己手头上所拥有的舰队的实力。

    正因如此，所以他这个时候才急急忙忙的开始找学校这边扩大他们的产能。

    而且现如今保护伞内部之中，也并不是一片平静的，他们在战斗的过程之中一直崛起，已经严重影响到了附近各个文明的发展了，尤其是当大量的文明臣服于保护伞集团和他们狼狈为奸之后，周围那一些被他们肆虐过的文明更加的无助，只能是开始联合起来。

    毕竟自己身边有一只狼，在这样的情况下，没有一个人能够安心的睡觉，尤其是这一只狼还有着非常强烈的侵略性，就更加让人寝食难安了。

    一开始的时候，这一些人和保护伞之间只有利益之争，只不过是因为他们被保护伞的人掠夺过，所以心里面有着仇恨而已，但现如今情况却是完全不同了。

    保护伞自己强大起来不说，甚至还携带着一个个的文明强势的入侵别人，上一次诺亚文明等几个大势力直接联合都被他们给干掉了，甚至于那个时候都已经有其他的文明加入进来了。

    这也给附近其他文明提了醒，如此继续发展下去的话，到时候就会演变成为一种非此即彼的现象，一旦不是保护伞的成员的话，那么将会受到保护伞的攻击。

    到时候所有的规则都将由保护伞的人来制定，这对于他们来说当然是不能接受的。

    一旦规则制定都掌握在别人手里面的话，到时候他们这些人就只能是任人鱼肉了，以一个文明的骄傲，这一种现象绝不能出现。

    虽然现如今这些文明和保护伞之间还没有形成真正的大冲突，但是局部摩擦时有发生。

    毕竟在保护伞的实力已经非常壮大了之后，除了那一些核心成员之外，那一些保护伞的外围成员，这个时候对于自己保护伞成员的身份并不如何的隐瞒，所以他们的身份在别人眼中并不是一个秘密。

    而众所周知保护伞的人对于自己的成员的保护是不遗余力的，哪怕只是一个外围成员在受到攻击之后，他们都一定要把场子给找回来。

    而正是抓准了这一点，所以那一些人直接就开始针对他们出手，这个时候当然不能以自己整个文明的名义出手，出手的那一些人都是以个人名义和这些保护伞的外围成员爆发冲突，之后直接打了对方，然后一步步的吸引保护伞的其他成员加入进其中，然后一点点的削弱保护伞的实力。

    而对方之所以在这个时候冒头，除了想要通过这一点来判断保护伞虚实之外，更主要的是因为就在前不久的时候，保护伞才刚刚经历了一场大战，那一些核心成员虽然获得了大量的好处，但是这个时候他们其实也在消化之前的所得，补充自己在前边时候的消耗。

    因此这个时候这些保护伞的主要作战成员手头上其实没有太强大的力量，正因为看准了这一点，所以那一些人在对保护伞的人进行试探的时候，才会不遗余力。

    看清了对方的意图之后，徐洛的态度却是你们想要玩，我就直接陪你们，尽管这个时候保护伞的核心成员的实力还没有真正的恢复过来，但是却不意味着他们已经没有了再战之力，更何况徐洛根本就没有想过要动用他们。

    保护伞如今已经膨胀到了拥有千万成员的地步，当这些人都是死人不成。

    更何况除了这些新加入的外围成员之外，徐洛可是还专门收了一支预备役成员，准备在经过考核之后将他们收进核心成员之中，而这一些人都有一个共同的特点，那就是每个人都拥有强大的实力，并且都想要成为掠夺者，加入到保护伞的核心成员的队伍之中，所以徐洛这个时候直接就把这一些人给派遣了出去。

    结果那一些在进行试探之中的人直接就傻眼了，没有想到保护伞的那一些核心成员根本没有动用，仅仅只是一些预备役成员而已，就把他们给打的溃不成军。

    本身保护伞的这一些人就是从各个文明之中精挑细选出来的，在各自的文明之中都属于是佼佼者的存在，再加上徐洛对于自己成员都非常的大方，这些人在加入到了保护伞的队伍之后，就拥有了各自的级别，保护伞的分红规则也有了他们应有的那一份。

    每个人的实力比起一开始的时候都有了一定的增长，这个时候徐洛终于动用了他们，每个人还显得非常的兴奋。

    而那一些被派遣出来试探保护伞的人，实力当然也是不弱的，但是首先一点就是他们个体实力并不能比保护伞的这一些顶尖成员更强大，再一个就是他们的数量根本没有保护伞的这一些人多，结果面对围攻的情况之下，他们独木难支，只能是被人打的抱头鼠窜。

    而在他们的试探计划落空了之后，周围的那些文明这时候只能是开始想其他的办法。

    当然了，在明面上他们和保护伞之间是井水不犯河水的。大家一直以来都是各自发展，相安无事。

    不过他们私底下已经开始进行联盟，做好了保护伞的人一旦对他们进行入侵的话，就所有人群起而攻之的准备，毕竟身边有这样一个邻居，再这么扩大下去的话，到最后他们全都只能成为别人砧板上的肉而已。

    只不过这个时候徐洛对于他们根本就没有丝毫的兴趣。

    他一直在等待着保护伞的那一些人，把之前时候的收获给消化干净之后，就想要带着他们去干一票大的，正因如此，所以这个时候他才一直以来都在紧锣密鼓的筹备，扩大自己的星舰舰队。

    仅仅只是肆虐周围这一些低级文明的话，说句不客气的话，即使是没有自己的那一些保护伞成员，依靠他现如今所掌握的那一支支强大的舰队，自己一个人就能把他们这些人全部都给横扫了一遍，哪怕自己不能进行掠夺，但是完全可以带着虫族碾过去一遍。

    他现如今拥有的实力实在是超过了这一些低级文明太多太多，不管是兵种还是火力压制等等方面，已经完全超出了他们的想象之外。

    也就是那一些中高等级的文明手里面才有着各种超出他想象之外的超级武器，或者是别的手段，对他拥有着威胁，

    就好像之前诺亚文明展示出来弑神级奇武器一样，除此之外就是之前争夺神格的时候，类似于可可西亚他们那一些人星舰之上所携带的湮灭打击，这都是顶级文明，对于低级文明的压迫。属于技术上的碾压。

