    于是，陈平就把昨晚上发生的事情，跟三人简单地说了下。

    当然有一些玄乎的东西，他是不会说的。

    说出来，大家会以为他在吹牛。

    三人听了陈平说的情况后，黎英姿第一个不相信。

    “你是说，你半夜去了距离胡家墩三公里远的地方，看到有三个怪人在修炼，还跟他们打了起来。其中一个怪人是警方一直在找的贾妖婷，另一个是个白胡子老头，最后一个是黑皮肤阿祥，你就找了这么一具阿祥的死尸回来了？”

    “你这话，也得让人相信才行。”

    “距离这边胡家墩三公里的山里，从村子里走过去，得要多长时间？”

    “而且，你是来回。还要跟他们打斗，把他们打退了，再把这具足有一百五十斤的尸体扛回来，你以为你是超人吗？”

    她没有见识过陈平的厉害，所以陈平说出这番话黎英姿一百个不相信。

    但是，孙莉是见过陈平的本事的。

    陈平这家伙修炼的功夫很厉害，她在村里也都跟着在一起修炼，自己身体各方面的潜力都被激发出来，身体各方面的能力增强了很多。

    于是，她就对黎英姿说道：“英姿，陈平的武功很不错，他的体力、耐力特别好。对于一般人来说，要在几个小时内，从三公里远的地方，跟几个怪人打斗，再扛着一具尸体回来不太可能，但是对于陈平来说，还是比较轻松的。”

    孙莉说完，黎英姿就没好气地回道：“孙莉，你怎么搞的，怎么老是帮着他说话呀，这家伙一看就是个不学无术的人，他要是有这种本事，也就不会呆在村里了。”

    其实，她心里也知道陈平跟别人不一样，确实有过人之处，不然她老师这么高傲的人都要巴结陈平，跟他合作搞什么‘三高药丸’开发。

    昨天，还单独怂恿她，说服陈平跟老师合作，还说给他百分之五的股份收益。

    没有点真本事的人，她老师不会这么做。

    但是，她每次看到陈平，贼兮兮的样子，心里就不舒服。

    总要出来说他几句，心里才好受点。

    这时候，孟炎笑着说道：“你们也别争论了，其实这些事情不重要，咱们先解决眼前的问题，阿祥的尸体找到了，想办法及时处理掉，不然再被人偷走去修炼邪功，那事情就更加麻烦了。”

    “再说，当初阿祥写的遗书是想入土为安，把他安葬在他哥哥的坟墓边。”

    “一会儿，我给上面领导打个电话，争取今天在这边火化了阿祥。”

    陈平点了点头：“嗯，那有劳孟叔叔了。”

    他知道，还是孟炎做事靠谱，毕竟都已经过了半百的人了，经验足。

    不像黎英姿那样，才二十几的人，挂着一个警官学院的教授头衔，其实真没有多少真材实料。

    时间很快就到了早上八点钟。

    几个人，开始拿出买的东西，准备随便吃点早餐。

    主要是牛奶、面包、火腿肠之类的。

    孟炎则打电话联系省城的李厅长。

    跟李厅长交谈了一会儿后，李厅长说这个事情，他会再打给学生黎英姿确认一下，随后给他答复。

    而陈平、孙莉、黎英姿三个人，从车子的后备箱把东西拿出来。

    每个人一盒子牛奶，外加两个面包和一个火腿肠。

    分给大家后，大家都开始吃了起来。

    黎英姿刚啃了一口面包，手机就响了。

    她拿出来一看，是老师李文权厅长打来的。

    她马上接了电话。

    “英姿啊，刚才孟教授给我打电话说了，你们在胡家墩找到了一具浑身发黑的尸体，是之前丢失的阿祥的尸体。孟教授的意思，防止尸体再被偷盗，就地火化安葬。你有什么看法？”

    黎英姿忙说道：“老师，我觉得孟教授，说的方案还是可行的。就地解决这具怪异的尸体，以防止再出现什么变故。刚才，陈平那家伙说，昨晚上他还跟两个怪人打了一架呢。”

    李文权笑了笑：“行，那就按照孟教授的方案，你们自行处理。我现在就给孟教授打电话，让他自己看着处理就成。”

    “好的，老师。”

    跟学生黎英姿通完电话后，李文权回拨了孟炎的手机号，让他自己处理阿祥的尸体。

    孟炎在收到上级的同意后，心里挺开心。

    四个人吃好早饭，就开始准备起来。

    要烧了阿祥的尸体，需要一个焚尸的铁炉和一些工具。

    孟炎给怀县警局这边打了电话，让他们协助。

    电话是田新亮副局长接的，他说一个小时后，就会亲自带着东西前来胡家墩。

    上午九点半，田新亮等人，开着几辆警车到了胡家墩村口。

    几个警察把一个中型的炉子从车子上搬了下来，另外几个警察开始帮忙处理尸体，还来了几个法医，带着尸体身上的一些组织，保留起来，等着回去后化验。

    一切都搞定后，几位专业的警察就开始利用焚尸炉燃烧阿祥的尸体。

    整整一个小时后，这才结束。

    此时，时间已经快中午十点钟了。

    阿祥的骨灰，被放在了一个瓷器的坛子内，交给了孟炎。

    孟炎感谢了一番，田新亮等人就开着警车走了。

    随后，孟炎跟大家说道：“现在，阿祥的尸体火化了，要不咱们先去埋了阿祥，让他入土为安。好了却了他的遗愿。”

    陈平点了点头，“好。”

    孙莉和黎英姿都没有意见。

    随后，孟炎搬着坛子，其余三人跟在后面，绕过胡家河，朝北面的山林走去。

    阿忠和阿艳埋葬的地方，陈平和孙莉去过一次，认得路。

    陈平就在前面带路，一行人走了半个多小时后，这才到了那边。

    看着阿忠那边荒芜的墓地，大家的心情都不好受。

    这时候，黎英姿问道：“你们刚才不是说，当初被浸猪笼的两个人，阿忠和阿艳都埋在这边，怎么现在只有一个墓碑啊？”

    她左右看了看，这里就一处墓碑，没有发现第二个。

    孙莉回道：“英姿，阿艳埋的地方，距离这边不远，两人是被村里人分开埋着的。毕竟当初，两人是因为偷情，才被浸猪笼的，死了后怎么可能被埋在一起。”

    黎英姿听后点了点头，随后出了个坏主意。

    “要不，一会儿咱们把阿艳的墓，搬到这边来吧。这样，这几个人的墓都聚在一起，也热闹一点。”

