    顾南夕看了一眼沈予安泰安自若的侧脸，心里腹诽：这个自大狂，总是不让人把话说完，真没礼貌。

    她刚才就是一直想要说话，却每回都被沈予安堵了回去，自然很能体会孙然郁闷的心情。

    “你有话要说？”沈予安突然侧头看过来。

    顾南夕下意识摇了摇头。

    “我还以为你要跟我说什么，没有就算了。”沈予安又专心开车。

    顾南夕暗恨不已，轻轻咬住了下唇，她这是有多怂啊，当着沈予安的面，居然连真话都不敢说了。

    车子开到医院大楼，沈予安去停车，顾南夕先下了车。

    “花没拿。”沈予安突然提醒下车的顾南夕。

    “哦，我差点忘了。”顾南夕赶忙转过身去拿花，她的手才伸出去，却被一股热力拽住。

    惊讶抬头，就直直撞入了一双缀满星辰的眼里。

    沈予安的眸色很亮，瞳孔特别地黑，睫毛十分地卷翘纤长，很早前，顾南夕就看清过这些。

    可此刻，顾南夕跟沈予安的距离很近，近到她再次能看清那根根分明卷翘的睫毛，感受到手掌心传来的热源，她整个人都要被烫晕了。

    突然间，顾南夕感到口干舌燥，几乎不能呼吸了。

    不行了，她真的要窒息了。

    沈予安没事靠这么近干什么，顾南夕一使力，挣脱开了沈予安的力道，顺势抱起了花，往后退了几步，差点都忘了关上车门。

    她抱着花急急往前跑去，好似身后跟着一个恶魔一般。

    看着小女人落荒而逃的身影，沈予安心情愉悦地勾了勾唇。

    他以前只觉得沈予安全身都是刺，可此刻调戏了她几回，却发现这个小女人也挺可爱的。

    顾南夕抱着花走进顾涵易的病房时，心脏还是噗通跳的飞快。

    “爸。”顾南夕喊了一声。

    顾涵易正在想着心事，见顾南夕来了，于是脸上露出一丝笑意。

    “南夕来了啊，今天公司忙不忙？”

    “还好，您感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服？”顾南夕关心地问。

    顾涵易摇了摇头，“我还好，刚才还出去走了一圈。”

    顾涵易隐瞒了顾以桐来过的事，顾以桐走后，他被气得心脏病发作，幸好及时吃了药，总算没事。

    他没有告诉顾南夕，也是不想自己女儿再为自己担心。

    顾涵易目光落在顾南夕怀里的花上，突然就笑着说：“这是哪个送你的花？真好看。”

    “哦，这花是……”顾南夕这才想起怀里的花来，刚要回答顾涵易的问话，冷不防沈予安停好车也过来了。

    “伯父，我和南夕一起来看您。”沈予安一脸平静地走了进来。

    顾涵易忙坐直了些，看到沈予安有些意外，也有点激动。

    沈予安能来医院看他，已经是很给他面子了。

    “予安来了，快坐，快坐。”顾涵易又忙对顾南夕说：“还不请予安坐，你这孩子，予安那么忙，就不要让人家来医院了。”

    顾南夕撇撇嘴角，又不是她让人来的，不过面上她却也不显露出来，于是对沈予安说：“沈总，请坐吧。”

    沈予安还没什么反应，顾涵易听顾南夕这么称呼沈予安，有些不赞同地看着她：“都是男女朋友关系了，怎么还叫人沈总？南夕，这就是你不对了。”

    沈予安忙点头，嘴角勾着一抹笑：“还是伯父说的对，我都跟南夕说过好多次了，她就是改不过来口。”

    顾南夕：……

    沈予安什么时候这么好说话，这么地平易近人了……

    “南夕，给予安倒杯水呀，这丫头，平日里精明着，怎么这个时候倒犯糊涂了。”顾涵易又开始叨叨了。

    顾南夕一个头二个大，都说丈母娘看女婿越看越有意思，怎么这岳丈看女婿，我呸，什么女婿，沈予安就是冒牌男友！

    顾南夕赶紧回过神，她差点就被顾涵易带着走了。

    “给，辛苦了，喝点水。”顾南夕去倒了一杯水过来，亲手递给了沈予安。

    “谢谢。”沈予安接过了水，温暖的指尖不小心碰了顾南夕一下。

    顾南夕心里一紧，硬着头皮迎上男人含笑的目光，状若无事地答道：“不客气。”

    顾涵易看到这一幕，倒是十分满意地点了点头。

    沈予安这样的女婿，真是打着灯笼也难找到啊。

    顾涵易想着，等会沈予安回去后，他还要私下里跟顾南夕敲打敲打，可不能让这么好的男人溜了。

    心里存着这个想法，顾涵易对待沈予安越发的和蔼可亲了。

    “予安啊，等我出院了，改天要请你家里人一起吃个饭啊，你看你帮了我这么多忙，我都没好好感谢你。”顾涵易笑着说。

    什么请吃饭，摆明了就是“鸿门宴”，顾南夕在心里嗤了一声。

    沈予安看了一眼低着头的顾南夕，唇角噙着一抹笑，对顾涵易说：“伯父，吃饭的事不急，等您出院后，也该是我请您吃饭才对。”

    “哈哈，好说，好说，我女儿南夕自小娇生惯养，免不了有些小姐脾气，予安，你可要多多包涵啊。”

    顾南夕暗地里翻了白眼。

    顾涵易真是越说越没边了。

    她虽然出身顾家，但从小可是胆战心惊、安守本分地过日子，她哪里有小姐脾气了？有小姐脾气的是另外一个顾小姐才对。

    沈予安好似感受到顾南夕郁闷的情绪，看她一眼，唇角的笑意越发明显。

    “伯父，时候也不早了，我就不打扰您休息。”沈予安站起身打算告辞。

    顾涵易明显一脸意犹未尽，他笑道：“那改日我们再聚，南夕，你送送予安。”

    顾南夕只好站起身来，谁知道她刚要抬脚，那边沈予安却突然对顾涵易说：“伯父，我跟南夕说好了要一起吃晚饭，所以得跟您借用南夕几个小时了。”

    顾涵易笑得眼角皱纹都出来了，他高兴地挥挥手：“去吧，你们年轻人是应该常出去玩玩，我这里有护工照看，南夕，尽管去玩吧，别担心我。”

    顾南夕一脸无奈地点了点头。

    她现在看顾涵易的样子，越来越像那种将女儿卖了高价钱的地主佬。

