    我的天，要到白依依家里吃饭，我头最大。

    最好，洪姨别强迫我，对她的女儿，要勇敢地怎样。

    下午下班时间过一点，我的奔驰才停在洪姨的别墅外面。

    按门铃，别墅的大门，安装着监控头。

    洪姨肯定从监控视频看到我了，要不然，怎么自已开门呢。

    一见到洪姨，我就眼前一亮。这女人，服用过龙燕涎，脸上的皮肤，真的是太美了。

    “杨楚！进来，依依还没来呢。”洪姨微笑道。

    我晕，早知道白依依还没到，我这么早来干嘛。

    没办法，我走进去。

    “你玩得不错呀，依依完全对你佩服。”洪姨微笑道。

    我张大眼睛：“我玩什么了？”

    洪姨抿着嘴巴笑，手却指着我。

    “嘿嘿！我们真没玩。”我又是笑着道。

    “我说的，是你跟花缤纷玩。”洪姨说完，手掩着嘴巴笑。

    我松口气：“你说清楚嘛。”

    “我的天，花缤纷碰到你这样的对手，是她的不幸。”洪姨又笑着道。

    我必须谦虚，别让洪姨，又鼓动我跟白依依怎样。笑着道：“白董也出了主意的嘛。”

    “你别谦虚了，依依想不出，这么巧妙的计谋。”洪姨又笑着道。

    “嘿嘿！”我笑两声。

    “就是依依的爸听了，也得佩服你的妙计。”洪姨继续道。

    我只是微笑，没说话，暗中却是感觉麻烦。

    洪姨要是也佩服我，肯定又要我，加强对她女儿怎样的手段。

    “喂，依依怎么，还是……美女。”洪姨小声道。

    我张大眼睛：“她是美女，也是我的责任呀。”

    “就是你的责任，你这家伙，什么事都那样果断，勇敢，怎么到这事，就怂了呢。”洪姨很不满地道。

    我晕，又来了。

    “嘀嘀”！外面响起两声，汽车喇叭声。

    “依依来了，你去开门。我告诉你，她要还是美女，我对你不爽。”洪姨说着，走向大厅。

    我摇头，转身走向大门，开门。

    “怎么是你开门呀。”白依依脑袋伸出车窗，问道。

    “你妈让我开的，她又躲起来，监视我们了。”我很无奈地道。

    白依依手掩着嘴巴笑。

    我将门开大一点，站在一边，等着白依依的车开进来，再关门。

    白依依下车，走到我跟前问道：“中午，你跑花缤纷那里，怎么样？”

    我摊着手，将情况说一下，打架的事，就不说了。

    “你真的要，投资你前女友的珠宝行呀。”白依依小声说完，翘起小嘴巴。

    我点头：“我投资刘雪红的珠宝店，是在截击，花缤纷对珠宝行的垄断。”

    “才不信。”白依依又道。

    “我跟刘雪红，又没什么。”我道。

    “谁信呀，你说过，你们在读书的时候，就过起结婚的生活。现在都是离婚的，能没什么呀。”白依依又是小声道。

    我的天，这女人，在众人面前，是个冷美人。现在站在我跟前，却是翘嘴巴，撒娇，撒得很小女人的样子。

    “我真搞不明白了，你又不当后妈，嘴巴却整天吊着一瓶陈年老醋。”我摇头道。

    “我也不懂，不想当后妈，却又不想失去你。”白依依低声道。

    “呵呵！这样算是表白了。”我笑着道。

    白依依翻白眼：“你总是搞出，这种坏坏的神情。”

    “真矛盾是不是。”我又是微笑道。

    “对呀，谁叫你，跟别的男人不一样。”白依依说完，小嘴巴翘得更高。

    我摇头道：“人生最复杂的，莫过于感情，现在我可是炼就一种本领，就是不谈感情。”

    白依依没说话，突然抬起一双小拳头，朝着我“噼噼噼”打。

    打吧，她为感情纠结，我比她更加纠结呢。

    “啊！”我突然惊叫。

    白依依，打到我，被花缤纷的二叔，打中的右边胸口，疼得让我叫出声。

    “受伤了！”白依依惊声道。

    我摇头，微笑：“没有。”

    “天啊！一定是受伤了，不受伤，杨楚不会叫。”洪姨的声音，在二楼走廊上响起来。

    我往二楼瞧，洪姨站在走廊的柱子后面，肯定又是要观察，她女儿跟我有什么事发生。

    “没受伤。”我还是微笑道。

    “站好！”白依依大声道，双手抓着我的T恤。

    “啊！伤得这么严重，还说没受伤！”白依依看着我的胸口惊叫。

    洪姨也走过来，张大眼睛：“我的天，红得发紫了！”

    我低头，也是吓一跳。两边胸口，确实是发紫。被那个老头击中的右胸口，伤得重一点的样子。

    “没事，回去后，我服下一点龙燕涎，立马痊愈。”我微笑道，其实我从没有，服用过那种东西，用不着。

    “你怎么老是这样，伤得这么重，还老说没事。”白依依声音有点高。

    “喂，你哭了！”我惊声道。

    天！这是冷冰冰，很强势的女总裁呀，说哭就哭。

    女人为我哭，后果我真不敢想，因为我不想谈感情。

    搞什么，洪姨也是双眸泛着泪光，看着我。

    我傻，洪姨为什么也哭呢？

    “以后，别跟花缤纷斗了，你每次说，要到花缤纷那里，我都会害怕。”白依依说着，突然双手朝着我伸，脸也凑向我的两处伤。

    卧槽！我这一吓，比两处伤还严重呀。

    不行了，这个冷冷的女人，怎么能亲着我的伤呢。

    天！我晕，看着洪姨。

    哇靠！洪姨却已经转身，很及时地走向大厅。

    老天爷！白依依的温柔，我挡不住，赶紧道：“没事。”伸手，抬起她的脸。

    好家伙，柔和白皙的鹅蛋脸，满是泪呀。

    我知道的了，白依依，肯定是对我的感情，又加深了一层。

    不管再强势，再冷的女人，在感情很深的男人面前，都会展示应该有的温柔，温情。

    “我说没事，就没事，明天花缤纷想打，我继续跟她打。”我微笑道。

    “都是为了瀚宇集团，你才得这么累，这样受伤。”白依依又是小声道。

    “行了，吃饭。”我微笑道。

    白依依点头，抹着泪水，跟着我走向大厅。

    “吃饭吧。”洪姨走出客厅，也是拿着面纸，擦着脸上的泪水道。

    白依依走进餐厅，我却是看着洪姨，她哭什么哭呀。

    “哎呀我的妈！刚才依依对你那样，你怎么跟一根木头似的。不会亲呀，不会小声说话，搂着她上楼呀。”洪姨低声，很不爽地道。

    “你哭什么呢？”我问道。

    “我把你，当成我的倒插门女婿，当成儿子，你受伤，我也心疼。”洪姨还是小声道。

    我摇头，千万别这样，倒插门！这三个字，我一听就想跳窗逃跑。

    吃饭，当然又会说起，工作情况。

    “现在，是我主动进攻的好时机，许家的古玩行，顶不住了。”我道。

    “许家的古玩行，顶不住，最多关门呗，对他们的影响，还不至于多严重。”白依依道。

    我微笑：“许家的古玩行，为什么顶不住，其实就是，剩下的十亿，被花缤纷拿回去。”

    “应该是，但对他们，没多大影响。”白依依又道。

    “嘿嘿，花缤纷也是急需资金，才会让许家的古玩行，将古玩尽快变现。”我还是微笑。

    白依依看着我：“你赶紧到医院检查吧，伤成这样，又在想着什么计划呀。”

    “你说对了，花缤纷的资金出现困难，那就很有计划可以想。”我道。

    白依依摊一下手：“谁要是当你老婆，倒了大霉了。”

    “嘿嘿！恭喜你！不是我老婆。”我笑着道。

    哈哈哈！母女一起冲我翻白眼。

    我知道，白依依话里的意思，就是我不管感情，只想着跟谁斗。

    感情我懂，但我不想懂。就这样，继续战斗。

