    　　楚月望着跪在面前的两人，扯了扯唇，心情颇为凌乱，还是决定不去吓抱枕为好。

    　　说到底，鬼皇之事，连她自己都分外震惊，更何况是旁人呢？

    　　却说一身红色骚气的慕临风，刚踏步走了进来，就看到匍匐在地的两位护法。

    　　便嘀咕着：“二位护法，这是什么特殊的癖好？”

    　　老白与血护法面面相觑，倒也默契，都在心里头默念：

    　　这是夜夫人的小舅舅，揍了要出事。

    　　“小楚月。”

    　　慕临风坐下喝了口茶，方才说道：“慕府宗堂会议，这几日就要展开，我已经打听过了消息，慕府下一任族长的选择，估计会在屠龙宴之前，慕府族内各宗堂德高望重的老东西……长辈，都在赶来帝都的路上，小楚月啊，我跟你说，那些个老东西，可是一点儿都不好对付，说是封建迂腐的老夜壶都不为过。”

    　　慕临风一副先生模样：“白护法你想想看，今日之夜壶，放置了数万年，是不是就成了价值连城的老古董？”

    　　白护法：“……”还真是活到老学到老，世界之大无奇不有。

    　　白护法刚拂去了膝前的灰，听到慕临风犀利的言辞，不由问道：“冒昧问一句慕四公子，这老夜壶，是为何意？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“骂他们一群老古董呢。”

    　　慕临风冷笑：“慕府担任了此次的屠龙宴，二族老慕向天不干了，他想和父亲共同担任屠龙宴的主使，还咬着父亲封刀的事不放。”

    　　其言下之意，是说老伯公因为心结无法拿刀，便没资格主使屠龙宴！

    　　楚月嘴角轻抽，微挑了挑眉，不疾不徐地喝着茶，“宗祠大会和换族长之事，何故得以提前？”

    　　“还不是二房那群人在作妖。”

    　　血护法说道：“你们慕府，不是有一位刚正不阿的老族长，慕府近三代来，不都是由他决定下一任族长的吗？”

    　　“那位老族长，已经消失了六十年。”

    　　“两方争执不下，慕向天便提出了，选出下一任慕府族长就好了，就能解决掉这事儿。”

    　　慕临风咬着牙说：“慕向天、慕若亭那爷孙俩，还真以为人人都稀罕族长之位，只不过他们都是扶不上墙的烂泥，父亲又怎么肯给他们让出族长之位。慕向天这老贼，都过去多少年了，每天还都和父亲对着干，并且乐此不疲。”

    　　据她所知，这些年来，二房一脉打通了很多的关系。

    　　又因为四大家族的扶持，再加上老伯公愁眉不展，慕向天在族中可谓是如鱼得水。

    　　慕临风不抱希望地说：“有人说他游历四海去了，也有人说他得了不治之症，或许死在了某个春天，谁也不知道。但正因为他的消失，慕府挑选新族长的方式才有所各边，由各宗堂族老，齐聚一堂，商议着谁才是下一任族长。”

    　　楚月凝了凝眸，默不作声。

    　　“他不是一直都有吗？”

    　　慕临风玩世不恭地往后靠，不屑地说：“四大家族不就是他的靠山吗？不对，如今是三大家族了。”

    　　但慕向天突然使宗祠大会提前，事出反常必有妖，必然是别有用心！

    　　楚月虚眯起了眸子：“看来，慕向天又有靠山了。”

    　　“小楚月，你的意思是？”

    　　慕临风疑惑不解地的抬起了头。

    　　“不——”

    　　楚月缓慢地放下茶盏，摇了摇头：“是有人来者不善，把宝押在了慕向天的身上。”

    　　楚月浅浅一笑，瞅着两位护法惊讶的神情，心中大概已经有了个明白。

    　　“天凰夫人派人送来了旧物。”　　血护法和白护法对视了眼：“夜夫人，难不成是……”

    　　“看来这两日，确实有人来过慕府了。”

    　　“是她，也不尽是她。”

    　　楚月笑着提起茶壶，斟了一杯茶：“从长安，到北洲，路途迢迢，九死一生，虽然侥幸有命继续活下去，但早已成为众矢之的，所树之敌，如过江之鲫，见慕府内斗，又恰逢屠龙宴各方都能随意地来北洲，顺便相助一下慕向天慕若亭来个推波助澜，岂非是何乐而不为之事呢？”

    　　白护法道：“这天凰夫人，果然贼心不死，老朽便说，她那老妖妇，能有什么好心。”

    　　“难道真是她？”慕临风诧然。

    　　四方之敌，都为豺狼虎豹。

    　　她却风轻云淡的一笑，对此不以为然。

    　　她平静如海，慢条斯理地分析着局势。

    　　眼前之路，分明是龙潭虎穴。

    　　让白护法震惊的是，楚月嗅到苗头的时候，能够刹那间顺藤摸瓜，分析下去。

    　　所得之结果，只怕与真相相差无异。

    　　世人都道她心狠手辣残暴弑父，空有一腔匹夫之勇。

    　　但在白护法的眼中，圣域的这位夫人，当真是心思缜密，聪明如妖。

