    晚上，独角虫继续吸收毒针的能量，

    舒桐也已经可以明显感觉到自己身体的变化了，现在轻轻一调动就能发挥出常磐之力，而且坚持的时间也是开始的三四倍。

    这一晚，舒桐和独角虫一直奋斗到深夜，才因为舒桐体力虚脱而不得不结束。

    午后，舒桐还是骑着电动车往北部树林去了。

    进入树林，放出独角虫，这次舒桐直奔护林员哨所而去。

    而那两个护林员似乎也在等着舒桐。

    “怎么又来了，不是告诉你这个地方少来吗？”其中一位护林员说道。

    “我们的工作可是随时会发生战斗的，万一我们没办法照看到你，你可是很危险的。”另一个护林员说道。

    舒桐赔笑道：“正是因为我知道自己实力弱，所以才想麻烦两位哥哥帮我的独角虫进行特训。”

    说着舒桐已经拿出了两个信封，很自然地塞入了两个护林员的口袋中。

    两个护林员下意识地将手伸进了口袋中，摸一摸厚薄，随后对视一眼，点了点头。

    “嗯，没想到你年纪轻轻就这么有上进心，告诉我你的名字。”

    “舒桐，老家便是溪川镇的。”

    “哦，我的名字叫袁田，比比鸟是我的精灵；这位是我的战友尹树，他的精灵是蚊香蛙，我们都是职业训练家。”袁田说道。

    “舒桐，是吧，既然要特训那就来吧，先让我的蚊香蛙陪你的独角虫练练。”

    尹树性情直爽，知道收了钱就要办事的道理，没什么拐弯抹角的。

    舒桐说道：“谢谢两位大哥，尹大哥先来的话，还麻烦你命令蚊香蛙用各种方氏不同的角度使用泡沫光线，威力适当地降低一些。”

    “没问题。”尹树说完便让蚊香蛙使用泡沫光线。

    “独角虫，使用毒针，必须扎破每一个泡沫。”舒桐说道。

    这是锻炼的不仅是毒针的使用，还是对出招速度和反应速度的锻炼。

    ‘蚊...’

    蚊香蛙跳了出来，双掌超前，两串泡泡似两根线一般朝着独角虫的方向射去。

    独角虫的毒针也早就准备好了，毒针分两路射击，毒属性能量源源不断地补充，几乎和蚊香蛙的两条泡沫光线的粗细相同。

    保证毒针可以顺利扎破每一个泡沫。

    这样的正面直接攻击，其实冲击力是最强威力最大的，原本这最直接的进攻很容易一下子击垮独角虫。

    虽然尹树让蚊香蛙有所保留，但是并没有保留得太多，主要是想一击让舒桐知道职业训练家的厉害，也好让他心甘情愿地花这钱，没想到的是这只独角虫居然能够坚持这么长时间。

    “霍霍，一只独角虫的体内居然蕴藏了这么多的毒属性能量，天赋不错嘛，那么试试这一招。”尹树说道。

    只见蚊香蛙控制着泡沫四散开来，顿时泡沫就像一个个气球一般随风飘散。

    ‘叽...’

    独角虫一下子没反应过来，已经有十多个泡泡破碎了，随着毒针飞速射击，才有泡泡被一个个地射破。

    此时的独角虫不停地扭动着身体，四面八方地忙活着，空中的毒属性能量一直维持着，毒针却是射一处换一处方位。

    直到独角虫完全将体能耗尽，能量抽空，昏死过去。

    舒桐一直都在关注着独角虫使用毒针的情况，这次射碎的泡泡虽然只有百分之五十多一点，但是却让舒桐看出了这项特训的价值所在，独角虫实力的提升会在这一方面最直接地体现出来。

    蚊香蛙停止了泡沫光线的使用，也是一屁股坐在地上，累到直喘气。

    舒桐赶紧走到独角虫的身边，打开一瓶哞哞鲜奶，顺手暗自使用常磐之力，只不过这次使用的常磐之力比较微弱，毕竟不能被袁田和尹树看出什么破绽，一瓶哞哞鲜奶喝了下去，独角虫其实已经恢复地差不多了。

    舒桐还是将独角虫收回了精灵球，意思就是让它休息一下。

    “你的独角虫实力不赖啊，毒属性能量尤其突出，花了不少钱吧，哞哞鲜奶就这么随便喝的可不是一般家庭能承受得起的啊。”尹树说道。

    舒桐摇了摇头说道：“我只是将买精灵的钱全部拿来培育独角虫罢了。”

    舒桐的话让尹树和袁田二人沉默了一会儿。

    袁田说道：“是啊，大多数人刚开始成为训练家的时候，总想着自己的第一只精灵一定要是进化潜力高的，高种族值的精灵，往往这个时候把钱花完了反倒没有足够的钱去培育了，成长时期如果没有培育好的话即便是将来进化了，实力也会大打折扣。”

    “独角虫能够很快进化成大针蜂，可以让你快速拥有一定的战斗力，或许你的训练家道路会更加顺畅。”尹树说道。

    “这也是没办法中的办法。”舒桐故作无奈地说道。

    “这样看来，你确实很有想法啊，若是可以重来一次的话，或许我也会选择独角虫。”尹树说道。

    舒桐只是微微一笑，心想‘这绝对不是独角虫的事。’

    “袁哥，我想让比比鸟使用近身技能来攻击独角虫，锻炼锻炼独角虫的反应和躲避的能力。”舒桐说道。

    “你的独角虫恢复好了吗？”袁田疑惑道。

    “差不多了。”

    说着，舒桐便将独角虫放了出来。

    “独角虫，接下来你使出全部的能力来躲避比比鸟的攻击。”舒桐说道。

    ‘叽，叽...’

    独角虫连续叫了两声，第一声中有些许的畏惧，第二声给自己加油鼓劲，才开始正视起比比鸟。

    独角虫的身上有一股黄绿色的能量一闪而过。

    舒桐突然想到独角虫也算是虫子啊，怕鸟类也是很正常的，出现恐惧也算是情理之中，确实是自己忽略了。

    不过独角虫这么快就强迫自己克服了恐惧，让自己很是欣慰。

    ‘比...’

    比比鸟尖叫一声，俯冲而下。

    比比鸟的身形逐渐模糊，直到完全肉眼难辨，化作了一道白光，眨眼间就来到了独角虫的眼前。

    “好快的速度，这就是电光一闪吗？”舒桐惊呼道。

    难怪游戏中将‘电光一闪’技能定为先制攻击的技能，这出招速度简直就是迅雷不及掩耳。

    ‘独角虫能躲得过去吗？’舒桐并没有多大的信心。

