    “感觉lgd这边要快点做出决定了啊，这波到底是直接集火rush小龙，还是和skt正面接下这波团战打出更大优势，都必须要快速做出二选一了啊！”看着skt的人已经开始集合往河道靠拢，而lgd众人还在河道犹豫，没有下定最后的想法，米勒的表情变得担心起来。

    因为对于职业选手来说，打比赛就怕犹豫，毕竟有句话就是这么形容的，犹豫只会败北！

    这种因为犹豫导致输掉比赛的画面在解说的解说生涯里并不少见。

    其中比较著名的对局还都是有自家赛区的队伍打出来的，因此解说能不担心吗。

    因此这把句话放到这一波小龙团战上也同样适用，如果lgd第一时间不rush小龙，真的等到skt慢慢集合然后卡好位置，靠着ez冰泉的风筝能力，还有发条的大招威慑，其实这波团战对于lgd来说，还真不好说。

    毕竟靠着ez加卡尔玛的拉扯，确实比较适合河道这样位置的团战。

    因此听到米勒这么说，旁边的长毛也是深有同感的点了点头。

    “感觉lgd这波不能在拖下去了，这个时间必须要直接动龙了，可是看婕拉和奥拉夫的动作，lgd这边似乎不准备直接动龙，而是继续排视野，这是准备先打架吗？”

    和保持一致动龙意见的米勒和长毛不同，听到两人的说话，再加上lgd的动作，娃娃倒是非常期待打架的画面。

    “这波lgd想要先接团，并不想要把河道入口的位置让出去，可是在这种入口打团，lgd好像也没有开团的啊。”

    虽然想要看lgd和skt爆发一波团战，但是娃娃也不是一点脑子都没有，看着lgd这个阵容，也是知道这波lgd想要主动先手确实有点难。

    无论是奥拉夫还是婕拉，虽然看起来团战都挺猛，但是都是属于打反手的那种，而龙王和寒冰同样如此，想要直愣愣的大招开团，那就太傻了。

    反而skt这边，因为手长的优势，bang的ez还找到机会在走位扭过婕拉的远程消耗以后，反手poke了几下pyl！”

    还别说，虽然先裸冰拳的ez伤害不高，但是还挺恶心的，再加上射中的又是一个辅助，Pyl的婕拉直接就被摸到了三分之二的血量。

    这让抱着先打架想法的娃娃看着画面也突然觉得好像先打架对于lgd来说，好像并不是一个好的抉择了。

    可就在众人把关注点放到一触即发的小龙坑团战的时候，屏幕上方突然一则系统提示直接打破了这个僵局！

    只见屏幕上方传来的消息不是别的，而是上路正在1v1男人大战的卢锡安完成了单杀，在出了破败的情况下，终于利用一波主动e加破败的主动先手的情况下，在巨大的装备差距下完成了越塔单杀！

    “我的天呐，卢锡安在上路独自越塔单杀了杰斯，这个theshy太恐怖了！”看着屏幕上方传来的好消息，米勒激动高呼，“这波skt还想要接团吗？他们还敢接吗？”

    没错，在上路出现单杀的一瞬间，本来看起来还是skt占据小优势的小龙团突然就变得一边倒了，本来还破壶沉舟准备和lgd接下这波团战的skt，伴随着这波上路杰斯的被单杀，瞬间就如泄了气的皮球。

    因为对于skt来说，如果继续强行接团，那么他们必须要面对四打五的局面！

    这是skt不能接受的。

    毕竟少个人对于5v5的团战来说，还是有着质变的差距！

    西八，上路怎么就被单杀了呢？

    beng内心充满对上路的吐槽，可是这个时候又不得不做出选择，因此只能指挥，“接不了，必须撤了！”

    其实不用笨鸡说，这波在场的skt其余人也知道现在的处境，因此虽然都没有说话，但是却达成了极度的默契，准备撤退。

    看到这样一幕，处于上帝视角的duke显得非常痛苦，对于自己这波失误导致正面直接溃败，有点接受不了。

    谁想到他都出布甲鞋了，对面卢锡安伤害还这么高，还直接越塔单杀，这谁能顶得住。

    可惜这个时候并不是duke的忏悔时间，而是激烈的比赛时间。

    面对skt前脚才产生撤退的想法，lgd这边早就有所准备的众人立马就忍不住了。

    “可以打，可以打！”韦神激动地不行，“我能直接进去留人，看我，记得看我！”

    “t，我阔以t。”theshy简洁明了，此时在上路单杀完杰斯的他也是继续磨刀霍霍。

    “我上了。”回答他的是处于龙坑里的苏言，只见本来还在小龙坑里排视野的奥拉夫，在卢锡安选择交出tp传送到skt下半野区红bf对面草丛那个真眼上的时候，苏言直接选择了交出闪现越过龙坑，出现在了skt四人组的侧面！

    看到这样一幕，不仅skt四人组惊了，解说也傻了！

    “这个奥拉夫想要干什么，直接闪现上龙坑，他是准备这样留人吗？”娃娃声嘶力竭的吼道：“这也太勇了，这个奥拉夫完全不把skt当人了啊！”

    “666666”

    “言子哥也太狠了，直接闪现位移？”

    “卧槽，不当人是真的不当人，但是这波一个人冲四个，是不是有点送啊！”

    就在所有人为奥拉夫这样夸张的操作而震惊的时候，处于河道的韦神也同时开启了e技能滚动自己的星核朝着skt正面四人脸上冲去！

    这也瞬间化解了奥拉夫一个人冲在前面的尴尬。

    面对lgd这样完全不当人的肉身开团，faker眼疾手快，直接把魔偶放置到了河道入口的位置，威慑lgd的正面三人。

    可是让人意想不到的是，在发条把魔偶堵在过道的时候，已经开启e技能的韦神似乎完全没有注意到一般，直接冲了过去。

    这样faker瞬间感受到了什么叫做侮辱！

    这是觉得已经胜券在握了吗？

    看到龙王的动作，faker终于忍不住，决定不是直接撤退，而是准备先杀掉这个龙王，然后在撤退！

    “秒了他！”

    在说出这句话的一瞬间，看着冲开两边气流笔直划过来的龙王，直接按下了大招！

    只见一声“魔偶生气了！”

    下一秒，安静矗立于河道入口位置的魔偶瞬间爆发出难以想象的冲击波，直接把空中的龙王朝着底下吸去！

    可就在所有人以为这波韦神是上头了的时候，在发条开出大招的一瞬间，只见飞在空中的龙王同样停了下来，然后盘起尾巴瞬间星弦高落，一股璀璨的星火径直从龙王嘴里喷了出来！

    这让听从了faker指挥意见准备秒掉龙王，从而站成一条直线释放大招的bang和faker瞬间露出了不好的预感！

    只见在发条大招拉起龙王的瞬间，龙王的大招也喷到了发条和ez，这一瞬间的大招交换竟然形成了控制重叠！

    这让本来准备秒掉龙王的skt反而因为站位直接让双c出现了被控的状态！

    “发条和ez被控了，这波韦神不是再送，而是以身为饵，这波skt要爆炸了啊！”娃娃激动的大呼！

    也就在这一瞬间，苏言直接开启大招越过单防他的盲僧，同一时间，Imp在河道射出大招直接命中发条，而另外一边一直被skt遗忘的身后，也在同一时间绕出一个卢锡安！

    只见本来势均力敌的团战瞬间变成了单方面的碾压！

    被寒冰大招命中的faker直接任何技能都没有交出，就被苏言摸到了脸上，配合闪现上前交出er大招的婕拉和imp箭雨，发条直接殒命！

    而稍微慢了一步的beng也在这个时间反应过来，一脚踢走Imp，可是已经晚了，反而因为踢走寒冰直接导致自己被留了下来。

    但盲僧也不是没有一点作用，那就是他为身后的下路组合争取了喘息的机会，在脱离控制的一瞬间，bang直接交出e技能和治疗为旁边的卡尔玛拉了一口血量和加速，然后准备往中路撤退。

    可是当两人从f4往中路跑的时候，红Bf的位置突然就e上来一个卢锡安，e点点w点点q点点，一套朴实无华的连招，只见三分之二血量的卡尔玛瞬间倒地！

    这让旁边还处于手足无措状态的bang直接就人傻了，吓得赶紧交出闪现越过f4的围墙朝着中路遁去。

    见此，theshy在拿到了一个人头，又没有技能继续追击的情况下，也是心满意足转而回首配合众人收拾盲僧。

    这样一来，本来是skt绝境一波的团战机会，竟然直接变成了lgd的单方面屠杀！

    零换三！

    哦，不！

    是零换四！

    在杰斯先阵亡的情况下，这波小龙团，skt直接打了一波零换四，本来skt准备秒掉的龙王，也因为韦神自身大招出色的发挥，直接导致skt根本没有后续的输出去跟上伤害，直接导致他就吃了一个发条的大招，完全没啥危险。

    “这波团战lgd发挥的太完美了，特别是韦神这波以自己为鱼饵，在吸引出发条大招的一瞬间，直接反手大招命中skt最关键的两个c位，这一波太帅了！”面对已经尘埃落定的团战结尾，娃娃还是激动地手舞足蹈。

    “确实，这波韦神的发挥太关键了，但lgd其他人的发挥也至关重要，言宝这波闪现上去给压力就不说了，上路卢锡安这个单杀也很关键，直接让skt没了接团的想法了，才导致后面被lgd抓到机会，直接一波击溃！”米勒同样带着激动过后的韵味在慢慢回味着。

    面对娃娃和米勒两个人的一唱一和，旁边的长毛就只能点点头，然后附和道：“这波打完，skt走远了啊。”

    可不是嘛，伴随着团战结束，在状态完好的情况下，苏言直接搭配Pyl控下第二条小龙土龙，而Imp和theshy，韦神三人则是合力集火中路一塔。

    面对lgd的兵分两路，仅剩bang一人的skt也没有办法去守中路的一塔，因此只能放掉，这样一来，在中路一塔也被lgd拿下的情况下，这波13分钟的团战直接为这把比赛画下了句号。

    一波团战结束，lgd直接大赚特赚！

    人头四个不说，还拿到了想要的土龙和关键的中路一塔，这样一来，双方的经济差直接从三千不到瞬间拉开至五千！

    这对于一直严防死守的skt来说，可谓是心态大蹦！

    不止如此，在这波团战里，本来就肥的卢锡安再次收获两个人头，回家直接黑切加攻速鞋在手，很明显已经进入了战斗力巅峰。

    同样如此的还有imp的寒冰，也拿到了两件套，吸蓝刀加飓风，也是输出拉满，而其余人，韦神也是一件半，冰枪加半个中亚。

    而苏言也是完整的打野刀加半个血手，就连辅助的pyl也是法穿鞋加冰霜女皇的指令和一个眼石，完美弥补了这把lgd中路ap伤害不够的问题。

    可以说现在手握巨大优势的lgd一切看起来的都是这么的美好！

    在lgd美好的存托下，skt自然是一片乌云笼罩！

    好不容易憋了五六分钟的发育时间，就是为了一波团战，谁想还没开始，就已经结束，这样的打击无疑是让skt全员受创。

    更别说这波skt还损失惨重，这让队伍的核心faker也难免叹气。

    “抱歉，这波我的问题。”抿了抿有些发干了的嘴唇，faker主动揽下了上波团战失利的责任。

    毕竟上波如果不是他指挥集火秒掉龙王，后面又大意没有交出闪现被龙王大招命中，skt说不定不会这么损失惨重，最多丢掉第二条小龙。

    见此，一向看起来老实敦厚的duke也是满脸愧疚的说道：“这把我的，没有打好，给大家增添了压力。”

    “没事了，不是还没有结束吗。”看起来比较自闭的wolf反而站出来安慰道：“这局我们被套路了所以才这么难打，我相信我们如果正常对位一定会赢下来的。”

    没错，在一向自傲的wolf心里，这两把skt输的这么惨，完全不是硬实力比不过lgd，而是被各种一级设计和英雄康特套路，如果真的硬实力较量，他们肯定不会输。

    看到wolf这么孩子气的辩解。

    老练的笨鸡苦涩的笑了笑，没有说话。

    而旁边的bang则是更不用说了，在连续两局劣势的情况下，一直保持着面瘫的情况。

    至于skt的核心faker在队伍如此劣势的前提下，也不知道该怎么玩了。

    一切看起来都不是那么美好。

    难道skt今天真的要倒在决赛的舞台上吗？

