    稍倾，诸般异象尽数散去。

    在丹炉的上空，悬浮着一枚龙眼大小的丹丸，通体晶莹剔透，周围萦绕着淡淡的雾气。隐约间仍然能够听到细微的龙吟虎啸之声。

    “看来到了这种档次的丹药，一炉只能出一丸了。”

    姜澜灵念一扫，在丹炉中只剩下些许残余的药渣，这一炉三十多株百年药草，仅仅出丹一丸。

    只见姜澜从衣袖中摸出来一个寸许大小的方形玉匣，将唯一一枚丹丸装进其中，然后放进怀里。

    药渣也不能浪费，姜澜能够感受到那药渣里也有一定的灵气波动。他心念一动，灵识涌动裹挟着丹炉中的药渣，开始聚合成丹丸的形状。

    看着由药渣聚合成的六枚丹丸，姜澜向着彩儿招了招手。

    “这六枚丹丸就交给你处理了，记得留一颗给那云永望。”，姜澜开口吩咐道。

    一旁的彩儿恭敬的应了一声，然后取出了六枚小玉瓶，将这六枚丹丸分别装进瓶中，瓶口封蜡保存。

    “接下来，我会在神龙帮继续待一段时间，将所有的武功秘籍尽数掌握之后，就会外出游历，或许还会回来。”

    姜澜看着彩儿，说出了他的想法。

    云苍生的随笔中已经将进入宗师层次的秘诀写得很清楚了，就是要凝聚所谓的武道真意，或者说是道心。

    虽然凭借着仙人图，姜澜同样达到了所谓宗师层次。但是他不可能放弃八千枯荣的修行，必须要跨过这一个门槛。

    “如果大人不弃，奴婢愿随侍大人左右。”

    姜澜摇了摇头，拒绝了彩儿的提议：“我这次游历，乃是为了求道，带着一个侍女算什么事？”

    说完，他就起身走进了屋子里，去钻研之前云永望送来的上千本武功秘籍。

    在一些小事上，姜澜或许会迁就一下这个跟了自己一年多的小侍女。但是有关修行的事，谁来都不行。

    刚刚出炉的无名仙丹，姜澜也不着急服用。这丹药的效果具体如何，他并不是很清楚。但如果真的像丹方上所描述，弄不好一枚丹药下去，修为就会暴涨。

    姜澜不清楚会不会出现什么根基不稳的情况，但任何有关修行方面的隐患，他都要去避免。

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    ……

    春去秋来，在姜澜潜修的过程中，大半年时间悄然流逝。

    弘治十二年冬，今年的第一场雪。

    姜澜一大早就醒来，吃完早饭，便调出来了属性界面。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：一阶原初期生命

    评价：大明江湖宗师级高手

    技能：仙人图（小成）、八千枯荣（入门）、万灵经（大成）……

    背包：暂无

    “万灵经也卡在了大成，难以寸进。这求道之路，也该开始了。”

    做出决定后，姜澜跟彩儿嘱咐了一句，然后背着一柄剑，带上一些盘缠，就开始了游历。

    说实话，姜澜也没有什么游历的规划，也不知道该去哪。想了一个晚上，他才做出决定，追寻现实生活中那一条伟大道路，爬雪山，过草地，行两万五千里。

    大雪断断续续的下着，一连三天，都没有放晴的趋势，到处都银装素裹，白茫茫的一片，天上冷风呼啸，刀子一般刮得人脸十分的疼痛。

    今年的冬天不是一般的冷，一路上姜澜看到了不少冻死人的情况。结合他所知道的，这大概就是明朝灭亡的原因之一，所谓的小冰河时代吧。

    此时姜澜一脚深，一脚浅的走在山林间的小路上，每一步，积雪都淹没到裤腿上，发出咯吱咯吱的声音。

    他走的是一条小路，没有运转真气护体，也没有灵识环绕。就如同普通人一般，任由寒风吹拂。走了一个多月，终于是到了求道路的起点，后世的江西瑞金。

    姜澜开始了他的求道之路，大雪时停时下，气候严寒。路上见到驿站，便去驿站过夜。若是没有驿站，就选择农人家借宿。若是走到没有人烟的地方，便以天为被地为床。

    又是走的山间小路，又是在大雪中跋涉。第二天，姜澜的鞋就彻底坏了，都没法挂在脚面上，最后他就直接赤脚行走。

    虽然没有运转真气和灵识，但姜澜修行至今，肉身早已蜕变，在道家记载中，乃是无漏之体，寒气无法入侵，否则早像普通人一样冻坏了。

    第四日清晨，姜澜屹立在韶山的一座高峰的山顶，望了望四周，树干光秃秃一片，都积上了冰凌，到处都是萧索的寒冬惨景。

    迎着北风，批着的蓑衣被吹得啪啪做响，姜澜的心中毫无杂念，唯有一种孤寂感生来。

    他想起来一首诗，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    在山顶上站了好一会，姜澜才从山的另外一面走了下去，一步一步继续向着西南方向前行。

    又走了将近一个月的时间，姜澜走到了后世湘黔交界的地方，此时，大雪融化，寒冬过去，暖春来临。

    一路上，姜澜走的都是山间小路，穷乡僻壤。很少都碰见人和人交涉，一路的寂静，沉默，和行走。

    因此，姜澜也沉浸在自己的世界，一边赶路，一边在揣摩着诸般功法秘籍。有时还会情不自禁的边打拳便赶路。一个多月的时间，有不少功法提升到圆满层次，这效率比小院中潜修半年还要高得多。

    云贵一带，多是山峦，姜澜徒步行走，自然很慢。直到五月初，他才过了赤水，入了蜀地。

    这几个月，姜澜栉风沐雨，风餐露宿。身体非但没有像普通人一样垮掉，反而愈发强壮，五感也愈发敏锐，仿佛发生了蜕变。

    有时候，姜澜休息的时候，即便不引动灵识，也能清晰的察觉的自身的气脉涌动，愈发的雄浑壮阔。

    蜀地已经接近了高原，道路愈发险峻，常常都是盘山路。一条山路，在一条条起伏延绵的山岭中蜿蜒，仿佛一条长不见首尾的巨龙。

    “蜀道难，难于上青天。”，姜澜现在终是明白这句话的意思。

    在后世，他不是没有来过蜀地。但是现在如何能和古代相比，这个时代的蜀地，真就没有什么像样的路。

    蜀地的山，大多都是高耸入云，云雾雨水都只在半山腰，再往上去，就是终年不花的积雪。

    攀山越岭，一路行来，姜澜只感觉自己的身体和心灵好像一块粗糙的璞玉，每一步的行走就仿佛一个打磨雕刻，驱除杂质的过程。

    渐渐地，姜澜忘记了尘世的喧嚣，心灵放飞。就连一直压在心头的试炼目标也遗忘在角落，使他整个人都轻松了许多。

    他的身体心灵渐渐显露出了纯真的质朴和明净晶莹的光辉，就如同道家记载，返璞归真。

    姜澜也不知道自己走了多久，每天就是琢磨功法，顺便赶路。他自己也彻底沉浸在这一个过程中，随着琢磨的功法不同，他自身的气质也一直在变化。

    出了蜀地，过了藏地，最终是入了陕西。

    在明朝，已经有了陕西省的称为，后世大部分地名，在明朝时期已经开始沿用。

    “云间太华烟霞细……”

    老远，姜澜就听到了有人在哼一个小调，从琢磨功法中回神。

    打眼望去，是一个背着书篓的书生，似乎是要进京赶考，秋闱马上就到了。

    “小先生，敢问这是什么地界？”

    姜澜招手，对着那书生喊了一声。

    那书生停下脚步，看着披着蓑衣的姜澜，眼底露出惊奇的神色。

    在他眼里，姜澜随衣着破烂，但眼睛炯炯有神，好像有实质性的亮光。一身气质很独特，给他一种海纳百川的感觉。

    “见过这位先生。”，书生拱手一礼，然后礼貌的说道：“现在是陕西地界，在往前走，就是大名鼎鼎的西岳华山。”

    西岳华山。

    姜澜心中低语，看来这次求道之路，终是走到头了。

    大半年积攒在心底的沉淀一下子用上心头，他眼底露出明悟的神色。

    所谓的道心，他或许知道该如何寻找了。

    “如此，多谢这位小先生了。”

    姜澜向着这小书生拱手一礼，随后继续向前走去。

    一株苍翠遒劲的古松下，姜澜盘膝而坐。

    诸般武道经义在他的心底涌动，浩浩汤汤的真气也从姜澜的体内爆发而出，冲宵而起，恍若一条璀璨的天河。

    听着耳边那熟悉的提示声，姜澜忍不住开怀大笑。

    “八千枯荣，终于是小成了。万灵经也圆满了！”

    一阵爽朗的笑声回荡在山川之间，竟有一种酣畅淋漓的味道。

    那书生心底也莫名有一种喜悦感，继续向着京师赶去，脚步都轻快了很多。

    ……

    翌日清晨，盘坐在一株古松下的姜澜睁开双眼，长吐了一口浊气，站起身来。

    “到了陕西地界，不去华山走一趟，着实遗憾。”

    说着，姜澜抬眼望向远方，便看到了一座巍巍高山，矗立于天地间。

    有诗歌曰：太华之山，削成而四方，高五千仞，广十里，远而望之，若华然，故曰华山。

    华山脚下，有汉白玉堆砌山门，上书华山派三个大字。

    山门前，有华山派弟子列山门两侧，神色恭谨。有一仙风道骨的老道立于山门中央，双眼神光内莹，恍若含着世间沧桑。

    这老道目光隔着崎岖山路，落在迎着华山走来的姜澜身上。

    只见这老道开口，声音不大，却中气十足，回荡在重峦山涧中。

    “福生无量天尊，华山玄成子，奉祖希夷祖师法旨，迎贵客登门。”

    希夷祖师，即陈抟老祖。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

