    血火燃天，宛若死亡炼狱。

    “火！”

    “是火！”

    “这箭也灭不了火，怎么办？”

    众猎户慌了。

    “这血火…”毒龙愕然。

    “是地狱之火！”血魔神情凝重。

    地狱之火！

    众人惊愕万分，这可是冥教世代供奉的圣火，具有灭绝生灵之力。

    不到危及存亡之际，绝不会妄动。

    “冥教真是丧心病狂，到现在还没看清楚形势吗！”冥罗冷哼道：“此遭大肆冒犯先生圣地，冥教怕是得就此覆灭了。”

    “不对啊！这火烧得不对劲，敢情像是朝着村里烧来了？”林凡心慌不已。

    这火都能烧上天了，就是能把后院池塘里的水搬过来，只怕也是灭不了这滔天血火。

    “怎么办？这血火要是下来，我们村子可就真完了。”林凡心急如焚，束手无策。

    无奈，林凡只得求助血魔他们。

    “小魔，对于这血火，你们有办法消灭吗？”林凡问道。

    灭？

    怎么灭？

    这可是冥教圣火，号称地狱之火。

    所至之处，死亡炼狱。

    “先生，请恕我等无能，这已经远超我等能力范畴。”血魔冷汗淋淋。

    “你们…”

    林凡无奈，满脸嫌弃的苦叹道：“我就纳闷了，刚认识你们的时候，一个个别提有多牛笔，怎么需要你们救急的时候，为毛就不行了呢？”

    “忏愧，是我们真的能力有限，辜负先生栽培。”

    血魔他们冷汗淋淋，压力如山。

    “好吧，连你们都不行，那就一起等死吧。”林凡佛了。

    可血魔他们却委屈的不行，先生对他们的要求是不是太高了？

    地狱之火啊，就是寻常散仙强者也得避让七分。

    他们这些什么所谓的大乘境，渡劫境强者，面对恐怖的地狱之火，那只会是飞蛾扑火。

    此刻，冥王正驾驭着地狱之火。

    “桀桀，任你箭阵强势，也无法与我教圣火匹敌！”冥王狰狞大笑：“本座倒要看看，你们这些废材如何挡我地狱之火！”

    灭！

    汹涌血火，鬼哭神嚎，铺天盖地。

    仿佛有着无数的阴魂厉鬼，吞天噬地，带着毁灭性的洪流，浩浩荡荡，笼罩着整片桃源村狂暴席卷而来。

    要命啊！

    众人神情恐惧，瑟瑟发抖。

    血火未至，死气先行。

    在滚滚死亡恶气侵蚀之下，感觉周身生命精气在快速流失。

    只怕血火未袭身，就已耗竭生机而亡。

    “完了，这下真的游戏结束了。”林凡面如死灰。

    他只是一个凡人而已，面对来自修真界的恐怖力量，除了等死又能做什么呢？

    眼见血火压制，林凡依旧无动于衷。

    “先生怎么还不出手？”

    “镇定！镇定！先生定是又在考验我们的心性！”

    “没错，以先生的修为神通，区区地狱之火，又岂能冒犯的了先生？”

    众人无所畏惧，对于林凡的神通深信不疑。

    哪里知道，林凡心里也是慌得不行。

    危机时刻，系统响彻。

    “叮！发现异火，是否收取？”

    “收取？”

    林凡气不打一处。

    系统是瞎吗？

    这血火来势汹汹，拿什么去收取？

    本来林凡就够绝望了，系统还在这时候泼冷水。

    “活了那么久，死倒是无所谓，恨就恨在没有临死前拆了这个狗血系统！”林凡气急败坏。

    “叮！系统提醒，是否收取？”

    “我去！还在提醒！不知道我现在已是大难临头吗？”林凡气得吐血。

    突然，林凡发现储物系统一直都在点亮提示。

    “咦？”

    林凡打开储物系统，发现圣火种一直在闪烁着。

    圣火种？

    难道这小东东能救急？

    “罢了，反正横竖都是死，就赌一把了。”林凡激活圣火种，掌心燃烧起一股奇异的火焰。

    冥王感应到箭阵攻势休止，得意大笑：“哈哈！无论你有神兵利器护身，也掩盖不了废物的事实！灭杀本教最精锐的武尸铁将，就让你们整个村子所有人陪葬！”

    轰！

    天地震荡，浩瀚如潮般的铺天血火，凶绝无情的冲击而来。

    阔怕！

    众人头皮炸裂，心惊胆战。

    “哥，我错了，我还没走出新手村呢，别让我那么快就灰灰了。”林凡手执圣火，挺身而出。

    确认，收取！

    林凡也不知道成不成，干脆闭上双眼，暗暗祈祷。

    忽然，惊世骇俗的一幕发生了。

    惊见，本是浩瀚汹涌，恐怖无匹的滔天血火，就在圣火种点亮之时，不可思议的一幕发生了。

    滚滚血火，像是被强行召唤了般。

    顷刻间，以林凡掌心圣火为中心。

    以百江汇海之势，汹涌血火，竟是聚成一股，疯狂不绝的涌入林凡掌心圣火。

    确切的说，是被吞噬了！

    惊魂未定的血魔他们，见到眼前这一幕，皆是瞠目结舌，震骇万分。

    地狱之火！

    那可是冥教供奉了数千年的传承圣火，威力足以毁天灭地。

    可就是如此恐怖的地狱之火，竟被林凡手中的一团奇异火苗给吞噬了。

    天！

    这灵火该是有多强大，才能如此轻而易举的吞噬地狱之火？

    上仙就是上仙！

    要么不出手，要么一出手便是惊世骇俗。

    “恩？”

    冥王笑容僵硬。

    骇然所见，自以为傲的地狱之火，竟然被强行吞噬了。

    那可是镇教圣火啊！

    当今天下，地狱之火的威力绝对能够排上前三。

    可现在，竟被如此轻易破解了。

    更可耻的是，竟然还被强行夺取了。

    黑摩见势不对，恐骇道：“教主，这形势不对啊，趁现在还有回转的余地，我们还是赶快撤吧？”

    撤？

    冥王恼怒万分：“本教圣火被夺，简直就是奇耻大辱！若是本座就这么回去，如何面对教祖，面对千千万万忠于本座的教徒！”

    “老朽能够理解教主的心情，可就连地狱之火都无力抗衡，再耗下去只怕得吃大亏啊！”

    “没出息！”

    冥王目光炽热，贪婪无比：“难道你还没意识到，就连本教圣火都能夺取，这小子手中的仙器可是价值非凡？若是我教能够得到如此神器，足以横扫整个修真界！”

    “老朽自然知道，可这小子有神器护身，又如何从中抢夺？”

    “废物始终是废物，哪怕是神器在手，也改变不了废物的事实！”冥王阴狠道：“由你带队，组织所有武尸强行攻阵，以作掩护，本座势必夺取仙器！”

    “这…”黑摩颇为忌惮。

    “堂堂本教首座长老，就这么没志气？”

    “是，老朽遵命…”

    “速战速决，势在必得！”

    冥王已经疯了。

    一心认定林凡是个废物，对于林凡手中的神器就更为心动。

