    九绝眉毛挑了挑，轻笑着说道：“好吧，要好处，那就有得谈是吧，那么，你不妨说说，你都需要一些什么，我如若能拿得出来，倒是也可以聊一聊。”

    方云耸耸肩：“还是算了，你找其他人谈比较合适。”

    说完，方云侧头，看向身后，朗声说道：“这位，乃是一尊神奇的神道生灵，他之存在，需要信仰和子民，这对各位应该都并不是很难，你们如若愿意，倒是可以接纳他，请回去供着，本人没兴趣。”

    一位神道生物。

    超越了半步合体的存在，一旦能够请回去，那绝对就多了一尊强悍无比的战力。

    信仰和子民，这个对大家来说，的确不是什么难点，到时候，完全可以控制一下规模。

    只是，大家可都不是简单人物，就算有些心动，也不会在这个时候跳出来撤台。

    方云现在应该是欲擒故纵，想来个利益最大化，那么，作为同伴，最好就是相互配合，让他先谈，如果利益足够大，到时候截胡就成。

    玄明木莲目光如炬，看向九绝，轻声说道：“世事皆有因果，万事讲究报应，九绝道友虽然很强，但背后因果也是让人望而生畏，木莲不想承担这因果，还请道友海涵。”

    没错，因果。

    九绝实力极强，乃是神奇的神道生灵，但是，九绝出现的原因就是因为十绝道人想借此往生，所以，帮助九绝，就相当于直接跟十绝交手，直接将十绝得罪得死死的。

    十绝乃是当年一代人雄，实力极强，留下了许多后手，其中，很有可能就有一位天师在世。

    那么，帮助九绝，也就树立了一位极强的对手、

    随时被一尊天师惦记的日子，绝对不好过。

    玄明木莲不想承担因果。

    翠衫小轩马上大声说道：“我最喜欢自由自在，最喜欢天马行空，还真没有贱到请一尊太上皇回来供着，所以，我也免谈。”

    方云说出九绝是神道生物的事实，其实，这也就是方云真实的表态，方云真不想跟九绝谈，被九绝打吐血固然是一个因素，落日箭折断之仇，方云以后绝对会报，所以，方云真心希望同伴们能接下这一茬。

    只是遗憾的是，这些纪元之子将方云的想法想多了。

    也可能是被老黑那贱狗给误导了。

    不仅仅是玄明木莲和翠衫小轩不想谈，就连星甸安和莫伯特，也先后摇头，明确表示自己不希望多一尊太上皇，免谈。

    听到这些后辈一个个拒绝，听到这些纪元之子一个个发言，九绝脸上的表情那叫一个精彩。

    话说，他可是堂堂神灵，具有超凡脱俗的战斗力，刚刚还压着这些小辈打。

    然而，这些小辈竟然如此不给面子，竟然都没有愿意帮他的。

    虽然说，他看出来了，后面那两个小子说话留有余地，依然有周旋的空间，但是，被拒绝本身就是很没面子的事，九绝只觉得脸上发烧。

    同伴们都拒绝了？

    这个状况也着实让方云颇为意外，心说，你们难道不知道我现在还不是诸天之主吗？

    你们难道不知道，我现在不够谈条件的资格吗？

    你们竟然如此不顾大局，将这活又推了回来。

    话说，现在吧，九绝恼羞成怒，即将爆发，一旦再次开打，估计就真的要生死相见，这边的压力会超级大。

    心中一动，方云冲老黑说道：“贱狗，回来救场。”

    老黑心中马上破口大骂：“你才贱，你的贱格真是惊天动地，惊天地泣鬼神，让老黑我顶礼膜拜。”

    心中在怼方云，但实际上，老黑还是跳了出来，虚空之中，大大咧咧地开口说道：“九绝老儿，这么跟你说吧，这些家伙，都是无利不起早的一些主，当然，那也说明，他们都是信守承诺之辈，他们如若答应得太爽快，那你可能还需要担心，他们现在生死不想谈，但一旦谈妥，那就稳稳的值得信任……”

    这狗竟然又冒出来了！

    刚刚那一脚，踢得那叫一个惨。

    翠衫小轩扫了虚空一眼，脆声说道：“狗狗，你真是好样的，还疼不疼？”

    老黑猛翻白眼，心说，老子岂是那种怕疼的狗狗？再者说了，方老大又岂会真的拿大力踹我？

    即将爆发的九绝被老黑这一打岔，心情又给吊了起来。

    看向方云，九绝凝重无比地说道：“说吧，都要些什么东西，真要想谈，那就说说，要不然，就当我没说。”

    方云一晒：“这可是你让我说的，好，那我就说了，我虽然不一定会帮你，但是，我的这些条件，只要你能达成，那么，我相信，我这些同伴们，或许也会帮你，首先……”

    方云开始提条件。

    修士修行，法侣财地，一样不能缺，这其中，修炼资源，也就是修炼之财，那是重中之重。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    修士修行也不能免俗。

    玄明木莲组织大家前来十绝天墓，其目标，就是十绝天墓之中的资源。

    方云也不客气，直接提出了一系列的要求，这其中，就明显有考虑同伴们的利益诉求。

    玄明木莲需要的，升级诸天需要的圣火之种，乃是这次任务的主要目标，自然是必须要得到的资源。

    十绝天的丹道传承、阵道传承、机关术传承，这些是大家都很感兴趣的修炼法门。

    升起诸天的基础圣火，这是方云为自己第二诸天准备的资源，这个也必须提出来。

    方云也没客气，狮子大开口，一股脑提出了一系列的要求，林林总总，不下十来项。

    听到方云的这些要求，九绝脸上的表情那叫一个精彩。

    这简直是要把十绝天墓掘地三尺的节奏。

    好吧，眼前这位还真敢说，也不怕自己恼羞成怒？直接翻脸？

    不过，九绝最终忍住了情绪，没有当场发作。

    因为，他发现，自己其实并没有太多资格讲价还价。

    主动权好似掌握在了对手手中。

    等方云提完条件，九绝长长地呼出了一口气，低沉地说道：“我是九绝，并不是十绝道人，十绝天内，我虽然有些能力，但也没到那种出入无所顾忌的高度，所以，你这些条件，有些超出了我的能力，比如说，你说的那几个传承，我这边，也是一知半解……”

    漫天开价，落地还钱。

    方云不知道九绝有哪些强项，有哪些能耐，所以，这价格开得还是很高。

    此时既然开谈，那就需要略为取舍，微微皱眉，方云大声说道：“我怎么知道你竟然如此不行？你还是神道大能，竟然也不能主宰十绝天墓？我还以为你在这无所不能呢，好吧，你都说说，这些东西，你能搞到哪几样，搞不定的，你能拿什么东西给我弥补上？”

    能搞到几样！

    搞不到的，还要拿东西给补上。

    九绝顿觉无语，感觉还不如打一场来得更为干净利索，至少不用那么闹心不是？

    深深吸了一口气，九绝对自己说，要冷静要冷静，咱不跟他一般计较。

    半响之后，九绝这才轻声说道：“那几朵圣火，我倒是知道位置，可以带你们去拿，十绝天坠落，圣火化为火种，一直处于休眠状态，只要找到，得手压力不大。”

    翠衫小轩和玄明木莲对望一眼，不由微微点头。

    他们的主要目标，就是圣火之种，得到火种，回去之后，交了任务，就能升级玄明木莲天和鹧鸪天了。

    也就是说，此行最大的目标也算是完成了。

    而且，理论上来说，有了这个火种，方云和星甸安他们也就有了不错的收获，比如说方云，作为任务的随同者，只要回去之上，上交任务，应该就能获得点燃圣火的资格，就能升起诸天了。

    前面，大家之所以并未过多思考方云纪元之主的身份问题，原因就在于，探查十绝天墓之后，方云点燃圣火，升起诸天的几率会很大。

    当然，诸天之中能有多少人，能有多少家族势力归附，那就另当别论了。

