    看到陈六合终于点头答应下来，叶平威也只是点了点头，并没有再有什么多余的表示，也没有再多说什么，只是推着陈六合的轮椅，迈步前行！

    陈六合说道：“叶平威，我这个人没有依赖旁人的习惯，这一次，我把这么重要的事情交给你们四号楼，你们可千万别让我失望，不然你们四号楼，可就真是一个笑话了！别落下一个成事不足败事有余的名头！”

    “做好你自己的事情便是！如果问题出在了你的身上，我同样也不会饶了你！机会只有一次，让黑幕从网中溜走，你陈六合难辞其咎，必定受到责惩！”叶平威说道。

    陈六合冷笑一声，耸肩说道：“这些不需要你来提醒！我很清楚你们介入之后的性质转变！成了，我收益巨大，败了，我可能就会永无翻身之日！这辈子都可能再也无法回到三年前的那个位置了！”

    “你明白就好！”叶平威说道。

    叶平威推着陈六合，就在这个绿化园当中慢悠悠的散着步，两人之间的对话逐渐变得极少了起来！

    两人的眼中，都不平静，似乎都在想着很多很多需要他们去仔细揣摩的心事……

    直到天色逐渐暗下，叶平威才推着陈六合返回，向住院大楼走去。

    叶平威忽然说道：“你知不知道，那个老人为什么非要带着我们四号楼介入这次事件当中？”

    陈六合微微一怔，旋即笑了起来，笑容中蕴含着柔软与感激，道：“当然知道！”叶平威口中的那个老人，指的自然就是郭志军了（名字改成了同音字）。

    “你知道就好！他老人家是想让我们四号楼给你做踏板，给你做支撑！他是在给你铺一条平坦的路！你不要让他失望，不然的话，他都将无能为力了！”

    叶平威声音很低沉的说道：“陈六合，你的前面有两条路，一条是死路，一条是更加宽广的大道……”

    陈六合咧嘴一笑，这些东西，他怎么会不知道呢？郭志军的心思和动机，他更是一目了然！

    当然，灭了黑幕是头等大事，是及其重要的！其次，帮他陈六合荡平途中荆棘也是必然的动机！

    他陈六合想回到曾经那个巅峰状态，很难很难！这就需要慢慢的积累，需要极大的功绩才行！

    郭志军和四号楼的加入，就直接让黑幕这个事件，从陈六合的私人恩怨，上升到了一个及其恐怖的高度，意义和性质完全不能同日而语了，会给陈六合带来巨大压力的同时，也会给陈六合带去希望的曙光！

    回到病房后，叶平威没有再留下什么话，就转身离开了！

    病房内所剩下的人不多，就陈六合、沈清舞、苏婉玥三人！

    至于雨仙儿、慕容青峰那些人，自然是有着很多事情要处理的，在这种紧张的局势下，不可能一直陪在陈六合的身旁！

    病房内，陈六合用唇语把刚才跟郭志军和叶平威谈话的内容跟沈清舞言简意赅的叙述了一遍！

    沈清舞那双清澈的眼睛中，都闪烁出了一抹亮堂的光芒，她柔唇轻启，无声表达：“哥，这块棋盘中，一直都不是你一人在战斗，更高处的人都在动着，他们从未放松！”

    陈六合轻轻的点了点头，他很清楚，郭志军虽然很少言语，也没有在这场博弈中给他什么实质性的明显帮助和声援！

    但是，郭志军所承担的压力，所起到的作用，绝对是不可估量的！郭志军一直都在为他陈六合铺路，铺着一条最为重要的路！

    “哥，黑幕是一把双刃剑，光明和黑暗现在是如此的鲜明！一步天堂一步地狱！”沈清舞用唇语说着。

    “打掉黑幕，你可能势不可挡！若是失败……”沈清舞没有说下去，因为大家都知道失败后会是什么后果。

    陈六合咧嘴一笑，显得没心没肺：“哥从来是个不喜欢浪费机会的人！”

    ……

    这一次，陈六合在医院一躺，就是三天，这三天中，来看望他的人可以说是络绎不绝，一个个都是来头不小的大人物！

    光是巨龙俱乐部的那些会员，就基本上来了个遍，哪一个丢出去，不是身份地位高到吓人的存在？

    值得一提的是，上次巨龙俱乐部的意外事件，并没有对巨龙俱乐部内部造成很大的影响，这要归功于陈六合当时的英勇表现，也跟慕容青峰、左安华、龙向东几人的善后处理有着密不可分的关系！

    三天来，陈六合过的倒是舒坦，风平浪静的，也没有再出现什么暗杀意外事件，应该是在接连失败损失惨重之后，黑幕也不敢轻举妄动了，害怕陈六合会在暗中做什么防范手脚！

    毕竟，谁在受到接连危险的情况下，都会多加防范，这是很正常的事情！

    在苏婉玥和沈清舞的伺候下，陈六合那叫一个滋润，跟个大老爷一般的饭来张口，苏婉玥可是好几天都没去过公司，一直形影不离的陪护在陈六合的身旁……

    至于外界，跟陈六合就是两个极端的表现了！

    雨仙儿跟诸葛铭神之间的较量愈发的激烈，已经进入了一种白热化的如火如荼！

    就在昨天晚上的时候，雨家的一个重要三代，也就是雨仙儿的堂哥，被诸葛铭神直接要了半条命，并且是当着雨仙儿的面，狠狠的踩了她的堂哥，对此，雨仙儿尽管使出了百般解数，但最后还是束手无策！

    很显然，在诸葛铭神的怒火之下，在正面抗衡的情况之下，雨仙儿就有那么一点力不从心的意思！

    这不是雨仙儿无能，只能说，诸葛铭神太强了，在很多方面，他的确要高人一等！

    一个能跟陈六合争锋相对的人，绝对不是空穴来风的，更不可能是浪得虚名的！

    在这场仅仅只是持续了短短几天的博弈当中，雨家是处于绝对下风的，诸葛家对整个雨家也造成了一定程度上的损失，虽然这个损失还没有严重到难以承受的地步，但是，按照这个情况下去，及其危险，危机可能随时发生！

