    朱由校是在除夕的前一天接到许显纯奏报的，他看过之后，也是深呼一口气。

    虽然早就有预料，做好了心理准备，可是真的亲眼所见的时候，还是感觉到极为震惊的。

    不说整个山西的文臣武将，但是大同的官员，大部分都在名单中，而那些卫所的武官，更是无一缺席。

    军镇的将官，大多数也卷入其中，不是利益既得者，就是收受过这些商人的贿赂，得到了大批的好处和封口费。

    宣府镇的和顺天府也有不少人与他们有匪浅的关系，或者说利益捆绑。

    朝中山西籍贯的官员，更是不用说，大多出自他们这些富商的家里，本来就是穿一条裤子的。

    王朝辅见皇帝脸色不对劲，迅速将殿内的太监宫女给屏退，只留下侍卫和锦衣卫。

    朱由校看着名单沉思了起来，这要是想将他们给一锅端了，还真得精心布局一番。

    至少不能引起兵变这样的事，自相残杀，是最耗国家气血的，一旦真的发生这种事，至少也得一年的时间来恢复战后创伤。

    如果这件大案办成了，那将是自洪武年间后，最大的一桩案子。

    对他以后的计划和行动，帮助将无可限量，那些小鱼小虾，再跳出来和他作对的时候，也得先掂量一下自己能不能保全性命。

    朱由校随即拟了数道密令，分别传达给山西巡抚陈奇瑜、宣镇总兵官满桂，以及骁骑营参将李文胜。

    另外诏来了内阁三位大臣，共同商议，调派什么人去接任的的职位。

    武将人选朱由校并不担心，连番征战，羽林军当中已经有相当一部分人成长起来了，当个基层的领兵将领问题不大。

    上次和林丹汗的大战，大同镇和宣府镇也有些人立了战功，就如现在的游击将军马世龙一般，完全有资格晋升参将之位了。

    朱由校当即命兵部尚书王在晋拟旨，马世龙、高见、贺谦三人晋升宣镇分守参将之职，取缔原有的三位参将。

    这三人原本都是兵备守将或游击，因为上次跟随王在晋与蒙古人作战，功劳最为显著。

    而因为他们都是外地来将领，在军中和地方多多少少都是受到过排挤的，和晋商也没有什么利益勾结捆绑，因此他们的立场还是非常清楚的。

    而下面的一些千户和游击，他也做了新的安排和变动。

    他给满桂的密旨当中，就已经明说了，让他自己根据战功和个人的能力勇武，从他的亲兵家丁当中挑选出一批人。

    而后将名单呈报上来，到时这些人将被下放到基层。

    这样一来，不止他这个皇帝的权威加强了，对于满桂掌控军镇也有极大的帮助。

    如果下面的人不听号令，阳奉阴违，就算他再怎么重用，给再大的官职和头衔，满桂也不过是一个空头司令而已。

    至于大同镇，朱由校对待起来就没有这么宽容了，他只是将少量的人给提拔晋升了。

    大同镇的情况与重要性完全不是宣府镇可以比的，这里将来是直接辐射西北和土默特部的一个重要中转点。

    朱由校当然是要换上一部分自己的人才能放心。

    他从羽林军中挑选了十几个人，派往大同分别担任游击、守备、千户等职位，掌握底层的军事力量。

    而那些卫所的武官们，凡是在名单之上的，也一并拿了问罪，并处抄家。

    所有参与进来的卫所，也要全部进行整编，按照兵部册子上记录的情况，一个一个的查清核实人数。

    把那些空响和老弱病残，以及在里面混吃混响的老油条们全部剔除出去。

    剩下来的卫所军士，将人数编制打乱之后，全部改编为军镇营兵。

    大同和宣府两地，将不会再有卫所和守备千户所了。

    他早就想整顿一下一无是处的卫所了，只是实力还不够，又没有大义之名，因此才一直没有行动。

    这次的事件，也刚好给他一个名头，借着此事，将边镇的这些鸡肋卫所给合理合情的废除了。

    而文官方面，他可就犯了难了，朝中的官员本就空缺了不少，实在是没有多余的人可以调派去山西的。

    而地方上的官员，朱由校又不了解他们，因此也不会冒然的拟旨下发任命。

    至于南方籍贯的官员，朱由校现在根本不想用，也不能用，他好不容易才通过铁血手段将风气给整顿回来。

    现在要是用他们，那不是引狼入室，自己给自己添麻烦嘛。

    最后还是诏来了吏部尚书王绍微，才终于是将一些比较重要的职位人选给拟定下来。

    要是在以往，对于这么大的变动和安排，大臣们多多少少都会谏言几句，心存担忧。

    可现在他们不会了，他们也认为现在是整顿的好时机。

    几场大战的胜利，至今还在广为流传，草原势力最大，对大明朝最具威胁的林丹汗也已经半死不活。

    一年前还面临的内忧外患之局，已经被基本解除，朝廷已经有实力来镇压和威慑了，所以也不怕这些人狗急跳墙的搞事了。

    皇帝不管是想如何的改革改制，只要不是太过激进离谱，他们都是会支持的。

    公时议定完毕后，朱由校总算是放松了下来，微笑着和大臣们打趣到：

    “这一年来，辛苦诸位爱卿了，你们也好好的放松休息几日吧，来年再接再厉，以国朝中兴为志，将百姓福祸挂在心头！”

    大臣们当即齐声说道：

    “臣等祝福陛下万福金安，来年风调雨顺，国朝振兴！”

    朱由校特意着人端了酒上来，与几位大臣在乾清宫中小酌一杯，也算是小小的庆祝一下，今年的改革变制的初步成功了。

    当夜幕降临时，皇城依然是灯火通明，朱由校带着自己的后妃及刚出生不久的皇长女，前来慈宁宫与刘太妃共同渡过除夕。

    前几日的护城河事件，在今晚的喜钱下发下，笼罩在太监宫女们头上的阴霾，也是一扫而空。

    朱由校抱着自己的女儿站在慈宁宫的台阶之上，皇后张嫣站在一边，两人一起看着这喜庆的一幕。

    看着太监和宫女脸上都挂着开心的笑容，他与张嫣也是相视一笑。

    “宝珠，让我们一起迎接新的一年吧！”

    天启元年结束了，他这一年的南征北讨和努力，总算是没有白费功夫。

