    第81章自学

    “我说我们这学期不想来学校上课。”

    “你们不想来学校上课想去干什么？下地赚工分？”

    “是的，我们想要养活自己，就要有足够的时间去赚工分。”

    “那你们以前怎么有时间来学校上课？”

    “以前有时间来学校上课是因为家里有小姑赚工分养我们、供我们上学，而现在小姑出嫁了，我们不能自私的让小姑继续养我们、供我们上学，所以还请谢老师同意我们在家自学。”

    “在家自学？你们没有放弃学习？”

    “当然没有，我们只是不想来学校上课，没有说要放弃学习。”

    谢木龙听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，刚才他还以为卞栗栗和沈毓瑜要退学，真是吓死他了。

    不过在这个节骨眼上不来学校上课显然是不明智的选择，因为这个学期卞栗栗和沈毓瑜就要参加小升初的考试了，如果他们因为赚工分耽误了学习，那就得不偿失了。

    于是他朝卞栗栗和沈毓瑜劝道：“你们要不要再考虑一下，毕竟你们就快参加小升初的考试了，如果你们要是因为赚工分没考上初中，那不是很遗憾吗。”

    “谢老师，谢谢你的好意，不过我和沈毓瑜同学心意已决，所以还请你同意。”

    “唉～既然你们心意已决，那我就去帮你们问问吧，不过我不保证学校会同意。”

    “麻烦谢老师了。”

    十多分钟过后谢木龙带着校长回到办公室，然后他朝站在窗户边上的卞栗栗和沈毓瑜道：“卞栗栗、沈毓瑜，你们俩过来一下。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到谢木龙的话后立马就朝谢木龙走去，当他们来到谢木龙面前的时候，就朝谢木龙问道：“谢老师，学校同意了吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为学校重来没有开过这种先例。”

    “您是？”卞栗栗见站在谢木龙身旁的老者突然开口说话，她就朝那位老者问道。

    “我叫宋宗亮，是公社小学的校长。”

    卞栗栗听到宋宗亮的话后直接愣住了，她怎么都没有想到眼前的老者会是校长，不过学校不是不同意他们回家自学的吗，那么校长过来干什么？难道说事情还有转机？

    卞栗栗一想到事情可能有转机，她立马就回神了，于是她朝宋宗亮问道：“宋校长，不知道学校要怎么样才能同意我和沈毓瑜同学在家学习。”

    “这个嘛……。”

    “您就别卖官司了，快告诉我需要什么条件。”

    宋宗亮见卞栗栗这么上道，眼底的笑意怎么都掩藏不住，而他的心里对眼前这个小女娃更加的喜欢了。

    于是他没有再继续为难卞栗栗，直接开口朝卞栗栗道：“我的条件很简单，只要你和沈毓瑜同学在下个月的数学竞赛中夺冠，那么我就同意你们在家自学。”

    卞栗栗听到宋宗亮的话后双眼立马就亮了，她没有想到宋宗亮提出的条件会这么简单，于是她毫不犹豫的就答应了下来。

    宋宗亮见卞栗栗那副自信满满的样子，心里对卞栗栗更加的满意了，不过因着他和卞栗栗不熟，所以他没有再和卞栗栗说话，而是直接离开了办公室。

    ?  ?谢谢miss.音符小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

