    晚上十一点，《我是歌手》第二期已经结束一个小时了。

    不过热度却越来越高，苏青梅演唱《可惜不是你》的视频片段就在热搜上挂着，下面是一片赞叹和跪舔。

    各种“人美歌绝”、“绝世歌姬”、“神级现场”之类的溢美之词不要钱似的从无数网友的键盘上蹦出来。

    其中很多人就在两个小时前或许还在敲着“苏青梅会被淘汰”、“苏青梅唱功不行”的话。

    结果短短两个小时之后，他们就忘了自己之前说过的话，两眼放光的狂吹苏青梅，就差跪地膜拜了。

    这就是标准的大型黑转粉现场，属于用实力生生把喷子唱服了。

    苏青梅的人气重新火爆，她演唱的这首歌也同样火了。

    她在舞台上回答主持人的问题，说“词曲编曲原唱都是素人站的雪舟”这句话也被广为传播。

    很多人都好奇地去素人站搜索了这个“雪舟”，果然看到了他弹唱《可惜不是你》的原唱视频。

    只是很可惜，这位雪舟并没有露脸，只能看到他抱着吉他的画面。

    有些女人开始犯起了花痴：“一听声音就知道是个帅气小哥哥，求露脸！”

    《可惜不是你》的播放量在一个小时的时间里直接突破两百万，涨了整整三倍。

    雪舟的粉丝数量同样以倍数增长，原本刚刚突破10万粉，结果不到一个小时就已经30万粉了。

    评论区里全是赞叹和感谢。

    “素人站音乐区又多了一位原创大神了！”

    “这水平已经超出素人区的水准了吧？”

    “我觉得还是苏青梅唱的好一些。”

    “苏青梅是在舞台上还有乐队伴奏，人家雪舟是吉他自弹自唱，效果能一样吗？”

    “苏青梅粉丝感谢雪舟大大！”

    “青梅粉感谢雪舟，以后就是一家人了！”

    很多苏青梅的粉丝跑来感谢雪舟，要不是他的这首歌，苏青梅恐怕也做不到绝境翻盘。

    大半夜了，雪舟的粉丝数量还在以惊人的速度增长，作为一名新人视频主，他的粉丝增长幅度可以说是前无古人了。

    这属于破圈引流，直接从娱乐圈往素人站引流，还带着小天后的buff加持。

    很多人都认为，按这个速度，如果不出意外，雪舟将是最快达成百万粉成就的视频主。

    这时的林舟还不知道自己在S站已经火了，他没空看手机，因为他还在监督某个不听话的家伙。

    “苏小姐，该睡觉了。”

    林舟站在一楼，朝二楼的练歌房喊道。

    在看完节目后，张虹和周芸便离开了，苏青梅则迫不及待地回到二楼，开始继续练歌。

    《我是歌手》第三期下周就要开始录制，她选了一首快歌，想要突破自己，不过苏青梅没怎么唱过快歌，练的不算顺利。

    现在的她脑子里全是练歌练歌再练歌。

    不过这么晚了还不睡，显然已经违反了作息时间表，林舟便很忠实地履行起了自己的职责。

    催睡觉！

    林舟喊完自己都觉得好笑，这怎么听着像家长在喊贪玩的孩子早点睡觉似的？

    楼上的琴声和歌声一顿，然后传来一道有些气恼的声音：

    “知道了！”

    显然对林舟打断她的练习很不开心，但作息时间是她自己同意的，也认可了林舟的监督权，所以没办法反驳，只能把郁闷的情绪包含在声音里。

    刚回答完，又想起还有一句唱的没感觉，便忍不住又弹起钢琴，准备再练两遍。

    “苏小姐，你还有五分钟洗漱上床。”

    楼下又传来那家伙的声音。

    作息时间表上规定的是苏青梅每天必须在晚上11点10分前上床。

    现在是11点5分。

    苏青梅气呼呼地朝外面喊：“我不洗漱，直接上床。”

    说完便赌气似的又练了四分钟，看看时间11点9分，关上钢琴盖，蹬蹬蹬地走出练歌房，直接进了卧室，砰的一声把门关上。

    林舟在下面摇头失笑：“就这还清冷女神？像个孩子。”

    监督苏青梅睡觉之后，林舟自己则开始熬夜了。

    他在素人站里说了自己要在下个月一号发新歌，现在是三十号，就在后天。

    林舟要在一天之内把《平凡之路》录好。

    不过好在这首歌的所有细节全都刻在他的脑子里，而且《平凡之路》也挺适合用吉他弹唱的，难度不大。

    林舟回到卧室，把房门关上。

    他在一楼，苏青梅在二楼，两人都关上卧室门，苏青梅是听不到他唱歌的声音的。

    林舟拿起手机，进入S站的APP，准备开始录视频，这时才看到《可惜不是你》的评论区已经爆炸了。

    播放数203万，点赞12万，收藏3万，打赏上百万素人币。

    评论数也有一万多。

    雪舟的粉丝数量直接翻三倍，36万了。

    林舟看了一圈评论区，明白这是借了《我是歌手》和苏青梅的热度，否则数据不会涨的这么快。

    再看私信，999+爆炸，全是各种称赞、惊叹、求爱求婚求播种的消息。

    林舟眼睛都看花了，干脆不理会了，退出私信，把手机立在支撑架上，找好拍摄角度。

    然后坐下，抱着吉他开始弹唱《平凡之路》。

    依然是不露脸，而且还换了身衣服，避免被苏青梅认出来。

    他还没想好该怎么跟苏青梅说自己就是“雪舟老师”，以苏青梅的性子，恐怕会直接把自己开除了。

    还是等三个月后雇佣合同到期，自己潇洒走人了再说吧。

    苏青梅这个女人虽然冷了点，但其实人不坏，也敬业，林舟还是不想把和她的关系搞得太僵。

    唱了几遍，林舟看看视频，选了其中最好的一遍，先保存在手机里，等到后天再上传发布。

    这时，私信里收到了孤梅刚刚发过来的消息：

    “雪舟老师，谢谢这段时间的指导，很抱歉，我不是有意瞒着你的。”

    她这话的意思是自己是苏青梅这件事一直瞒着雪舟老师，现在雪舟老师肯定知道她的身份了，所以她专程发消息过来道歉。

    林舟确实很生气，但他生气的不是这个，而是另一件事。

    “不是说好睡觉了吗？居然还躺在床上玩手机？！”

