    “你……你没弄错吧？”

    一阵沉默之后，姜瑶尖着嗓子嚷嚷起来。

    “怎么可能是她！”

    “请问您是姜灿小姐吗？”男人面带微笑，可眼神却清冷，“如果您不是姜灿小姐，请靠后站！”

    “你……”

    “这里是明煌世家，是霍氏做东的宴会场。”男人淡淡道，“该接谁不该接谁，是我分内的工作，不需要小姐提醒！”

    姜瑶气的脸色煞白，嘴角抽动着，一句话都说不出。

    杨娟和姜明远彼此困惑的看了一眼，也觉得事情非同寻常。

    那可是姜灿啊！一个灰头土脸的私生女，有什么资格出现在这种场合！

    “姜小姐，”男人走到姜灿面前，恭敬颔首，“请随我来吧。”

    姜灿的心怦怦直跳，好像有道雷从天上劈下来，将她混沌不堪的大脑劈的一片空白。

    “先生，您……您真的弄错了吧？”她很小声，试探着问道，“我没有邀请函，而且我也不是来参加舞会的，我就是想来送份资料……”

    “姜小姐，您还是随我进去吧，别让我为难。”男人笑着看她。

    “哎哎！”杨娟沉不住气，一把拽住男人，“那我们怎么办？”

    男人嘴角轻挑，“请问您有邀请函吗？”

    “要什么邀请函！”杨娟双手叉腰，一脸泼妇相，“你进去打听打听，央城林家的少奶奶，是我……是我表舅母的外甥女！只要她说一声我们就能进去！你算什么东西，还敢跟老娘要邀请函！”

    “林家？”男人压了压嘴角，轻笑出声，“这位太太，我是明煌世家的总经理，只为四大家族服务。您说的这个林家，恕我孤陋寡闻了，我并没有在名单上见过。”

    杨娟脸色一变，姜明远愤愤瞪她一眼。

    此时路过的人渐渐增多，有些人好奇的看着他们，目光像一道道利刃，让姜明远无地自容。

    “姜小姐。”经理毕恭毕敬的伸出手，“这边请！”

    姜灿抿唇，脚步轻盈的跟上去。经理拍拍手，两边侍从立即靠了过来，不让任何媒体记者骚扰到她。

    姜瑶眼睁睁看着姜灿如众星拱月般进了那金碧辉煌的大厅，狠狠跺脚。

    姜灿跟着经理进入一个房间，美轮美奂的地方，像仙女居住的殿宇。

    不过这边离宴会厅很远，她听不见那些喧嚣声。

    桌上菜肴精美别致，色香味俱全，还有服务生随叫随到。

    姜灿正迷惑着，经理冲她轻轻一笑，“姜小姐，请先用餐吧。我家少爷知道您肯定没有穿礼服过来，所以将您安排在这里。您还满意吗？”

    姜灿一愣，使劲儿点点头。

    “少爷说了，姜小姐不去参加宴会也没关系，只要吃好喝好，玩的尽兴就可以。”

    “请问您们少爷是……”

    经理意味深长的笑笑，看向她手中文件。

    “姜小姐今晚要将这资料，交给哪位？”

    姜灿想了想，难不成下午她硬闯白氏大楼，被白景渊看到了？

    没想到一个高高在上的大少爷，还挺有待客之道，把她安排在这，既远离宴会场，不必去人挤人，还能吃饱喝足，在这里休息个够。

    说不定顺便还能请这位大叔把销售方案递过去……

    姜灿笑起来，朝着经理鞠了一躬，然后把资料郑重的交到他手里。

    ……

    回江州之后，她兴致勃勃的把这件事告诉给顾莽。

    顾莽坐在沙发上，看着小女人一边忙碌的收拾屋子，一边像小喜鹊似的说的兴高采烈。

    他轻轻一笑，感觉恍如隔世。

    姜灿高兴坏了，不仅因为成功把销售方案递了进去，更是因为看到杨娟和姜瑶被堵在宴会厅门口那两张气的五官扭曲的脸。

    不过后面这件事她没跟顾莽说。

    因此在她的描述中，白景渊这个名字反复出现了好几次。

    “我以为这次出差肯定无功而返，多亏了白景渊，我总算交出去了销售方案，算是跟公司有交代了。”

    “没想到那个白大少还挺和气的，竟然把我也请进去了！呵，不过我没参加那个什么宴会，只在一个漂亮的房间里混吃混喝来着。”

    “白大少跟我想象的不太一样呢，我还以为像他这种含着金汤匙出生的人，多多少少有点纨绔……不过他还是很有事业心的！”

    “事业心？”

    顾莽早就不爽了，听到这三个字后，心里更是冒火，不由得轻嗤一声。

    “你见到他本人了？跟他说上话了吗？”

    “这倒没有。”姜灿不好意思的挠挠头，“不过他肯看我的销售方案，这不是很有事业心吗？”

    “你对他的了解仅限于照片和一些官方资料。你们之间最大的交集也仅限于他请你吃了顿饭，但连脸都没露过……你就可以由此判断出他有事业心？”

    姜灿小心翼翼瞄他一眼，发觉这人脸色有点不太对劲，黑的吓人。

    她怔了怔，轻声问道：“老公，你……你怎么了？你是在生气吗？”

