    那几个议论的天骄，已经彻底懵掉了，瑟瑟发抖，心中充满了恐惧，一个个战战兢兢，都说不出来话。

    这可是麒麟太子，盖世天骄级的人物，若是愿意，怕是一根手指头就能碾杀他们，绝非他们能够轻易招惹的。

    完了，这下他们全完了。

    几人吓得脸色发白，完全说不出话来。

    冥夜世子神色惊怒，“麒麟太子问话，你们几个还不快说？

    想死吗？”

    轰！可怕的杀机降临，如同一座神山，瞬间镇压在了几人的身上，杀气腾腾，恨不得将几人碎尸万段。

    此刻冥夜世子心中是惶恐不已，他虽然身为王者级的天骄，但比起麒麟太子这样的皇者人物，还差的太远，对方可是一名至尊神国的嫡系传人，将来执掌一神国，权势滔天。

    而这几个家伙，先前是他带上来的，若是让麒麟太子以为这几个家伙的举动和他有关，那他简直就是跳进黑暗圣河也洗不清自己了。

    所以，他焦急表现，就是不想让麒麟太子认为对方所为和自己有关。

    这几个家伙，找死也别连累他啊。

    “嗯？”

    此刻，麒麟太子也皱眉，眼神中有杀气涌动。

    这几人好像被死神盯住了般，从灵魂深处感受到了颤栗。

    皇者天骄，太强大了。

    “麒麟皇子他……他……”有人战战兢兢，却怎么也说不出来。

    冥夜世子急了，瞬间来到此人面前，一巴掌将此人抽飞出去，然后再度拎起来，恶狠狠说道：“还不快说。”

    婆婆妈妈，急死人了。

    那人颤抖道：“麒麟皇子他……死了！”

    什么？

    此言一出，全场寂静，所有人都表情呆滞，一个个目瞪口呆。

    “死了？

    不可能。”

    冥夜世子也呆滞住了，脸色发白，然后狠狠一巴掌抽在他的身上，狰狞嘶吼道：“十八皇子，乃是王者天骄，身份高贵，岂会陨落？”

    冥夜世子心中也颤抖了。

    麒麟神国，作为一个传承悠久的至尊神国，皇子众多，足有上百多个。

    但冥夜世子很清楚，此刻这几人说到的麒麟皇子，定然是十八皇子，而不可能是其他人。

    因为，这黑钰大陆乃是外宇宙之地，真正的天骄人物是很少会亲自降临的，唯有十八皇子，因为和麒麟太子关系极佳，并且为了突破自身，得到更多的器重和机缘，这才陪同麒麟太子来到黑钰大陆。

    因而，这几人所说的麒麟皇子，只可能是十八皇子。

    “十八弟，他究竟是怎么死的？”

    一道冰冷的声音传来，不知何时，麒麟太子已经来到了那人面前，冥夜世子急忙退开，而麒麟太子冰冷的目光，已然落在了那几人的身上。

    宛若死神之眸。

    几人瑟瑟发抖，不敢怠慢，连将之前发生在黑暗神树的事情，道了出来。

    听闻麒麟皇子竟是被一名天骄人物击杀，瞬间惹来了很多人的震惊。

    什么人，竟敢杀麒麟皇子，难道对方不知道麒麟神国的强大吗？

    更让众人震惊的，还是这几人所说的内容，那杀死了麒麟皇子的天骄，竟然以一人之力，夺走了黑暗神树上八十一颗黑暗圣果。

    这怎么可能？

    众人无不震惊。

    黑暗神树他们也都知晓，极其特殊，一枚黑暗圣果，便代表一种大道法则，只有引动同属性的大道法则，才能吸引到属于该规则的黑暗圣果。

    此人以一人之力引动了八十一枚黑暗圣果，难道说他竟掌握了八十一种顶级的大道规则不成？

    顶级大道规则，非同小可，一般天骄，能掌控个三五道，七八道，已经是极致，怎会有人能掌控八十一道。

    这让众人不由怀疑。

    见得众人怀疑，这几名天骄全都惶恐，急忙解释自己并非虚言，当时见到之人，还有其他不少人，众人若遇到，可自信询问。

    众人目光微凝。

    几人的信誓旦旦，也让他们隐隐明白，这几人怕是的确所言不虚，否则，只需要稍微一打听，他们的谎言便会被揭穿。

    这特么……冥夜世子此刻不由神色骇然，他之前还想待得黑暗祖地事情了结之后，找一下秦尘，夺走他身上的黑暗圣果，可谁曾想，对方竟连麒麟皇子都杀了。

    他心中不由涌现后怕，还好他没有贸然去找秦尘，否则，怕是也要危险。

    “麒麟太子殿下，此人太过凶残，竟因为小小冲突，对十八皇子下此杀手，我等愿为麒麟太子出手，灭杀此等奸邪。”

    “哼，此黑钰大陆，乃是老祖们为壮大我黑暗一族所设立，此人倒行逆施，罪该万死。”

    “还请麒麟太子下令，速速出手，灭杀此獠，我等愿为麒麟太子殿下，鞍前马后，尽绵薄之力。”

    “还有这几人，贪生怕死，居然见死不救，任由麒麟皇子殿下被人斩杀，在下提议，将这几人扒皮抽筋，挫骨扬灰，慰藉麒麟皇子在天之灵。”

    周围诸多天骄强者，一个个心中激动，这可是一个和麒麟皇子结交上的大好机会啊。

    甚至有人提议，要将这几名天骄，也一同灭杀了。

    黑暗一族，争斗异常，各个心狠手辣，彼此之间你死我活，再正常不过了，杀了个把天骄，根本不算什么事。

    即便是在这黑钰大陆，黑暗一族之间也常年厮杀，别的不说，便是上头那三大顶级势力之间，也时常争斗，司空见惯。

    “太子殿下。”

    “饶命啊。”

    这几名天骄，瑟瑟发抖，全都跪地，惊恐嘶吼。

    “你们一群废物。”

    冥夜世子缓步向前，神色狰狞，抬起手掌，就要将眼前之人灭杀，以撇清关系，讨得麒麟太子欢心。

    这几人虽是天骄，但所在势力，比之他冥夜世家差了许多，即便是杀了，对方也不敢找他麻烦，更何况他还是为了麒麟皇子动的手。

    眼看冥夜世子就要痛下杀手，突然，麒麟太子淡淡道：“住手。”

    此言一出，众人都震，愕然看着麒麟太子。

    麒麟太子，可不是什么仁慈之人啊？

    

