    　　雨越下越大,过了很久，周秀听到了从远处传来的“秀——秀——”的喊声。

    　　周秀连忙应了一声。

    　　宋二花撑着伞从瓢泼的雨中小心翼翼地跑了过来，她撑着伞看看周秀、又看看席少原,她焦急地附在周秀的耳边低声说：

    　　“秀！你快去看看你爸吧！不知道发生什么了，他、他现在跪在你家院里……”

    　　周秀拧起眉头，她打开了宋二花递来的伞,匆匆地赶去了周家。

    　　……

    　　老周家。

    　　周毅最终被判了八年的有期徒刑，周阿婆收到这个消息就病倒了,几个儿子媳妇全都要在病床前服侍她。好在最忙的秋收已经过了,老母亲怎么折腾，晚辈们也不敢有怨言。

    　　周阿婆专门爱折腾周成夫妻俩,一段时间下来,刘梅整个人都憔悴了。

    　　周阿婆在院子里再一次提出让周秀把孙子从牢里保释出来，沉默许久的周成终于抬起头,开口说：“阿妈,阿毅想拐了秀儿。”

    　　“秀儿是我的女儿。她不是你的孙女，却是我和阿梅的女儿。”

    　　“你还知道是个女儿！”周阿婆呸了一声,“她是个外人！就为了一个外人！你还有没有良心了。以后你靠谁？”

    　　其他亲戚也指指点点，周大伯说：“你们老了靠的是阿毅、阿凯和阿峰啊！”

    　　周秀撑着伞来到周家的时候，正好撞到周阿婆在骂人。

    　　周阿婆转头发现了周秀，她窝火地提起拐杖就往周秀身上打。周成抱住女儿，老母亲的拐杖如数落在了他的身上。

    　　周成闷哼一声，不躲不闪，任由周阿婆打。

    　　周阿婆冷着脸,一言不发地看着儿子。

    　　周成的声音很是沙哑，说：“秀儿她不欠阿妈。是我欠你。”

    　　周成很是伤心，“以前我没有保护我秀儿，我很后悔。直到去城里我才发现，以前是我耽误了她，是家里耽误了她。”

    　　他认真地看着母亲说：“她不是招娣，也不是什么赔钱的丫头，她是我和阿梅的宝贝。”

    　　他抱住了女儿，把掉到地上的伞捡了起来，握着周秀的手撑起伞。

    　　在一旁沉默地看着丈夫被打的刘梅，再也忍受不了，她抬起头说：“我们不用靠谁养！我们有手有脚，靠天靠地靠自己，为什么一定要有个儿子才算有条根？”

    　　“城里的人都说男孩和女孩没有区别，男孩和女孩都能干一样的活，一样上学、领工资，一样争气，我们秀儿聪明懂事，比阿毅不知强百倍！我们辛辛苦苦干活，堂堂正正挣钱吃饭，凭什么要这样被人轻贱？”

    　　“秀儿是我们唯一的独苗苗。妈……你放心。百年以后我们的骨灰盆也是她来捧，不用外人操心。”

    　　周成说：“树大分枝，儿大分家……”

    　　周阿婆重重地拄着拐杖，说：“你非要分这个家，非要这个外人，就是不要你老娘！”

    　　周成硬气着“嗯”了一声。

    　　这一瞬，周秀愣住了。

    　　周秀没有想到一向敬周阿婆、把她看得比自己还重的周成，有一天会为了自己说出这种话。

    　　她也没想到平时总是怯懦，心存盼望过继一个孩子的刘梅，会说出“男孩和女孩都一样”。

    　　周阿婆把户口本砸到周成的脸上，冷着脸拄着拐杖转身回屋。

    　　周成跪在地上，浑身湿漉漉，他小心翼翼地把户口本收在了怀里。

    　　周秀凝视着周成布满雨水的脸，他的脸上布满了皱纹。周成抹掉了脸上的水，问女儿：“秀儿还生爸爸的气吗？”

    　　以前的周秀心里确实有过气，去到城里后甚至不想再回到乡下。但她在那个梦中接到周成在乡下没了的消息，看到“周秀”哭得喘不过气说“我再也没有爸爸了”的时候，周秀就没有气了。

    　　他是爸爸，他会在半夜三点起床、晚上八点才收摊回家，给她挣高昂的学费；他会在冬天烤猪蹄放在怀里，把体温煨热的猪蹄送给她吃；他会在她难过的时候，剥满一碗鸡爪肉，哄她开心。

    　　“不生气了，你问过好多遍了。”周秀说。

    　　周成眼角的纹路愈发深，他蛮不好意思地摸了摸头，“秀儿，对不起。”

    　　“没关系，你别说了。我们回客栈，还是去哪里？”周秀说。

    　　周成回去收拾了自己的行李，“你先回去，明天我跟你妈去办过户手续。”

    　　……

    　　周成办完过户手续后，便去了四季客栈专心当起了后厨。

    　　周阿婆病了这段时间，周成被使唤得几乎没办法出门。他很久去客栈没看裕德高中这帮孩子，周秀来到客栈的时候，乍一看几个孩子整整瘦了一圈。

    　　周成也不心疼伙食费，每天都跑到县里购买最新鲜的瓜果蔬菜肉类。

    　　周成不仅会做各菜系的菜肴，这一年还在网上买了很多课程磨炼手艺。周成在厨房扎下根后，各色的食物流水一般地从厨房涌出来，24小时都有美味的食物，食物的香气从未断过。

    　　几天下来，把活生生饿瘦的学生滋润得容光焕发、水润细腻。

    　　学渣们发现，这才是是他们想象中的美好的支教生活啊！

    　　简直不能更幸福了好吗，勺子舀出的甜糯的板栗裹着琥珀似的鸡汁，剁椒鱼头鲜嫩爽口，红彤彤的麻辣小龙虾香脆弹牙，饭饱后还有水果绵绵冰、酸奶冻、水果捞……

    　　水果粒还给切得大小一致，简直是强迫症的福音。

    　　“叔叔，你来得真是太好了！”学渣们说。

    　　最后这几天，周成的到来给学生们暑假的支教生活画上了完美的收尾。让他们回想起这段日子，好歹不是每天总是吃鸡蛋、炒猪肉、馒头拌酸菜，苦哈哈的回忆。

    　　杜飞扬非常捧场地说：“还是叔叔的手艺好。”

    　　徐卿拿起相机，录了一段大家团团圆圆、凑在一桌吃饭的VCR。

    　　周成笑了笑，“没有，秀儿的手艺挺好的，小杜也不错，只是山旮旯里没什么好吃的东西，每天跑去县里买菜太麻烦，你们没空捣鼓。”

    　　“你们想吃什么告诉叔叔，能做的我都给你们做。秀儿平时多亏你们照顾了……”

    　　24班的同学笑成一片，“没有，都是秀神照顾我们。”

    　　“叔叔太客气了。”

    　　周秀看了一眼墙上的日历，已经是八月二十六号，距离开学并没有多少天了。

    　　吃完饭后，她跟大家一起简单地讨论了给秀水小学的“最后一课”。几颗黑乎乎的脑袋凑在了一块。

    　　蓝芯平时总是策划24班的活动，组织习惯了，商讨了半个小时，他们很快就讨论出了结果。

    　　谈明拿着清单，到市里采购了一些“礼物”。

    　　周秀在跟进“爱心午餐”的进度，手把手地教小学的校长如何登陆网站把每日食物开销的数据、照片上传。

    　　蓝芯在撰写班会课活动，后来被花絮拿过来看了一眼，揉成了一团撕掉了。

    　　花絮眨了一下眼，“不用策划了，这点小意思难得倒我们？”

    　　八月二十八号那天，秀水村小学迎来了他们最难忘的“放学最后一课”。

    　　他们多才多艺的老师们在操场上歌伴舞，合唱了一首《我相信》。

    　　“想飞上天和太阳肩并肩，

    　　世界等着我去改变。

    　　想作的梦从不怕别人看见，

    　　在这里我都能实现。”

    　　徐卿拿着相机敬业地录制，他的眼前浮现起第一天来到这个小山村，第一次看到这群孩子的情景。

    　　谈明扫了扫琴弦，想起了大家一起为小学图书室编序入册而忙碌的身影。

    　　虞轻雁眼前浮现起了捧起饭盒感动得快要哭的小孩；花絮眼前浮现起了宋二花大声呵斥他们浪费食物、夜里捧着书借着走廊的灯光看书的场景；蓝芯想到了客栈里凌晨六点，为了学习而亮起来的灯。

    　　周秀想起了很多年前周成牵着她的手，送退学的她回来读书的情景。

    　　宋二花看着操场上肆意跳舞的男生女生，眼泪簌簌地掉了下来。她想起了夜里看到周秀写的那张纸条，“在我们的心里，有一块锁不住的地方，它叫希望。”

    　　学渣们自信地齐声歌唱：“我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天。”

    　　为了更美好的生活，我们愿意相信：所有的努力都不会被辜负！

    　　最后周秀在操场给小学生们上了一节班会课，她像大姐姐聊天般说了一些话，末尾说：

    　　“男孩子不要歧视女孩子，要学会尊重要她们。女孩子要自立自强、不要放弃读书的机会。

    　　秀水村里的孩子们，你们一定要走出去看看，走出去才会知道世界有多大；你们要好好努力，努力过后才会知道自己能走多远；

    　　你们要多读书，要放下偏见，永远都不要忘记希望，做一个积极向上、善良温暖的人。”

    　　小学生们捧场地用力鼓掌，小学的校长笑眯眯地点了点头。

    　　席少原出乎意料地公布：“席氏寰宇爱心基金会，将会把秀水村小学纳入资助对象，扶持因家庭困难而失学的儿童。”

    　　虽然小学生听不太懂席哥哥的话，但是大家一片哗然，杜飞扬张大嘴巴，满脸“卧槽”的看着原少，虞轻雁惊呼了一声。

    　　谈明低低草了一声，旋即笑了起来，“又是你最高调。”

    　　小学校长微微笑的眼，瞬时笑得眯成一条缝。

    　　学渣们离开之前合力送了小学生们一些小礼物：精美的卡片信封，送给他们写一封《致十年后的自己》；

    　　每个人一只书包，他们再也不用背家人亲手缝制的书包上学；

    　　每个人一份学习用品大礼包，许许多多的笔、笔盒、橡皮、尺子圆规、计算器，成打的草稿纸……以后不要扣扣索索地省笔和草稿纸啦。

    　　小学生们把自己准备的礼物送给了他们，有亲手剪的剪纸、自己写的诗、亲手绣的钱包、清晨天不亮就摘下来的甜瓜……

    　　小老师们坐上汽车离开的时候，小学生们抹起了眼泪，哭着摇手送别他们。

    　　校长摸了摸他们的脑袋，“别看了，都走远了。好好读书，以后有空去城里看他们吧。”

    　　虽然不知道这群高中生哪里来的，校长起初甚至还担心他们只是玩玩而已，没想到他们这么用心。

    　　他们音乐、舞蹈、绘画信手捏来，能说一口流利标准的英语，他们自信大方、谈吐不凡，一开口就彻底把山村里的孩子震住。

    　　这群接受了良好教育资源的高中生们就像连接着两个世界的纽带，向另一群教育资源匮乏的孩子传递着爱、希望、和温暖。

    　　他们从来到这所小学的第一天起，就身体力行地向山里的孩子描述了另一个截然不同、活色生香的世界，告诉乡村里的孩子：外面的世界很精彩！欢迎你来！

    　　学渣们坐在汽车上，谈明草了一声，“这里能通汽车，为什么我们当初要坐船来？”

    　　周秀耸了耸肩，“因为你们不识路了，从另一头过来的。这是村里唯一的一条路。”

    　　席少原轻咳一声，忍不住笑了。

    　　杜飞扬忽然想起来，“糟糕，我的数理化作业全都没写！”

    　　学渣们说：“稳住，只要过得浪，最后一天补作业。”

    　　放假第一个星期就写完作业的齐雅光和谢澄，听了眼里划过了一丝笑意，24班的学渣也挺可爱的。

