    

    黄蜂群倒下来的时候，个个都很安详。

    ......

    虽然黄蜂群灵多势众，但除了黄蜂后，其余的实力都不是很强，大耳帽兜一个冰冻之风，就把九成以上的小黄蜂给冻住了。

    剩下的一些小黄蜂，实力都在15级以上，由大耳帽兜负责牵制，唯独留出黄蜂后，让青铜独角兽独自对战。

    这一次，黄蜂后吸取了上次的教训，上来没有直接使用毒之针技能，而是先释放出风之力技能，卷起一阵狂风，吹向青铜独角兽。

    青铜独角兽没有闪躲，而是也使用了风之力技能，撞向吹过来的旋风。

    两股旋风在半空中撞击在一起，强力的冲击使得周围的树木都被吹的飒飒作响，随后相互抵消，旋风消散。

    随后，青铜独角兽和黄蜂后又是有来有往的对战了十几回合，可惜都没把对方怎么样。

    青铜独角兽自身实力比起黄蜂后，已经要强出一筹，可黄蜂后太过灵活，不论青铜独角兽使用什么技能，她都能轻松躲开。

    江小北在一旁看不下去了，准备动手帮忙。

    调动起自己的精神力，在黄蜂后一次为躲避青铜独角兽进攻而接近地面的时候，立即使用出了魔法。

    草系初级魔法：藤蔓缠绕。

    只见在黄蜂后身下的土地中，突然钻出来了四条粗大的绿色藤蔓，立即包围住黄蜂后，向内收紧，将其捆绑起来。

    与此同时，江小北立即喊道：“就是现在，青铜独角兽，使用雄翼撞击。”

    “希律！”青铜独角兽应了一声，随后江小北便看到，其身上涌动起一阵翼系能量波动，在其背后幻化出一对能量光翼。

    光翼一挥，带动着整个青铜独角兽速度飙升，整个身体如同离弦的弓箭一般，快速撞向黄蜂后。

    藤蔓缠绕虽然只是一个初级魔法，还是由江小北这个精神力才达到初级水平的人释放的。

    但是，别忘了江小北拥有草系徽章这件顶级精灵道具，可以增强他释放出来的草系魔法五成的威力。

    因此，黄蜂后想要挣开藤蔓的缠绕，还是要消耗一点时间的，而这点时间，足够青铜独角兽在她身上释放五六个技能。

    可怜的黄蜂后，就这样，再次被打晕了过去。

    ......

    击败黄蜂后之后，江小北朝着黄蜂窝里探索了一圈，并没有再发现有任何残留的魔力稻草。

    于是，他也在这里多待，而是骑着青铜独角兽在这周围探索了起来。

    一天过去，凭借着青铜独角兽的特殊天赋，倒是让他寻到了一些小宝贝。

    两颗拳头大小的魔法石，一颗木灵石，还有就是一些拥有各种作用的灵草，倒是收获颇丰。

    唯一可惜，就是没有找到那种特别珍贵的宝贝，像什么严父果、无花果、可可果等灵果树，都没有找到。

    之前在遇到的那只螳螂宝宝，也再也没有见到。

    也不知道这种稀有的精灵，为什么会出现在这里，按理说应该在虫虫空间中才对啊。

    难道这片秘境中还有通往虫虫空间的通道？

    想不明白，他也没逼着自己去想，待得天快暗下来时，让青铜独角兽带着自己返回基地之中。

    如非必要，他可不想宿营在野外，基地中软软的大床，它不香吗？

    ......

    第二天早晨，即将离开时，蓝泽对校队成员宣布了些事情。

    “下个星期，咱们学校就要放寒假了，在这里，我来给大家说一些事情。”

    “今天是1月13号，3月1号，全国高中生精灵杯就要开始，只有一个半月的时间了。”

    听到蓝泽的话，江小北他们才意识到，确实没有多少时间了。

    江小北有些感慨，时间过得太快了。

    蓝泽继续说道：“再加上这个寒假放假在家，等开学过后，你们也就只有差不多半个月的时间训练。”

    蓝泽每说一句，江小北等人的心理压力便沉重一分。

    “所以，大家这个假期在家要好好训练自己的精灵，多买一些资源培养精灵，争取等开学后，所有人的精灵都达到了中级精灵的水平。”

    江小北之前在网上了解过，每年参加全国高中生精灵杯的各大高中的校队成员，其精灵的实力大多为初级。

    但这是在大量参赛队伍的基础上的，要是想要进入全国前64强，其校队成员的每个人的精灵实力都必须达到中级以上。

    在这项赛事中，精灵实力达到高级水平的不多，但也不少，每年都会拥有那么几十个人的精灵实力达到高级水平。

    基本上前16强的队伍中，对内都会有一只实力达到高级水平的精灵。

    至于冠军队伍。。。上一年的冠军队伍，全员精灵达到了高级。

    而精英级的精灵，从未在全国高中生精灵杯这项赛事中出现过。

    毕竟，大部分人获得精灵的时间才只有半年，半年时间把一只精灵从一级提升到40级以上，这难度太大了。

    还有，复读生不允许参加这项比赛。

    另外，江小北也查过，像他这样的拥有两只精灵的选手，每年参赛学生中也有一些，赛委会并没有禁止他们使用两只精灵。

    只要这两只精灵在其档案中都属于本人，就可以派出来参加比赛，当然一次只能派出一只。

    ......

    相城一中放寒假的这天中午，窗外下起了一场小雪。

    大耳帽兜站在雪中，感受着落在手心中冰凉凉的雪花，开心的笑了起来。

    这是她自从出生以来，第一次见到下雪。

    虽然平时她也能制造出一些雪花，但还是不如这种天地间自然形成的雪花纯粹，而且作为冰系精灵，大耳帽兜在这场小雪中，感觉异常的舒服。

    教室内的蓝泽已经安排好了放假期间的事情，江小北正在准备收拾寒假作业的时候，蓝泽把他们几个校队成员叫到了办公室。

    江小北只好暂停手上的动作，和许雷雷他们一起前往蓝泽的办公室之中。

    刚走进去，便看到蓝泽的办公桌上，放着一个小盒子。

    见到江小北他们四个人过来了，蓝泽笑着打开盒子，对他们说道：“这都快过年了，再加上你们即将要参加全国高中声精灵杯，作为你们的班主任，我也给你们送一些新年礼物。”

    说着他从盒子中拿出一片折叠起来的草叶，递给许雷雷说道：“这是一只实力达到职业级的魔力猫褪下来的尾叶，对你的喵呜实力提升有很大的帮助。”

    “谢谢蓝老师。”许雷雷赶紧接过，满脸笑容的说道。

    “怎么，不叫我蓝阎王了？”蓝泽调笑道。

    “嘿嘿。”许雷雷有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，不好意思的笑了一声。

    蓝泽又拿出一个小瓶子递给了侯子明，里面装着整整一瓶的幽紫色的液体，说道：“这是一瓶幽源液。”

    他仅仅只是说了一下名字，并没有说其功效，但侯子明听到幽源液这三个字后，瞳孔便是一缩，并没有接过来，而是有些局促地回应道：

    “蓝老师，这太珍贵了，我不能要。”

    幽源液，乃是实力达到天王级的幽系精灵在死后，余下的一点本源化成的一种液体。

    低阶幽系精灵服用后，实力会获得突飞猛进的提升。

    在社会中，这种东西是有钱也买不到的东西，完全无法用金钱来衡量。

    蓝泽看侯子明没收，直接扔了过去，说道：“给你你就收下来，别磨磨唧唧的，我要这东西也没什么用。”

    这瓶幽源液是蓝泽当初遇到一只刚刚突破到天王级幽系精灵时，将其灭杀后获得的。

    一来他有幽系精灵，而来他也不缺钱，侯子明也是他教过的第一个拥有幽系精灵的学生，索性就直接送给他。

    侯子明只好接过，重重的谢了一声。

    看着许雷雷和侯子明都获得了非常不错的宝贝，江小北和谢旭站在一旁，有些期待的看着蓝泽手中的箱子。

    蓝泽又掏出了一份信封，递给了谢旭，并说道：“这个假期，你去武城武斗训练馆，把这封信交给一个叫武三的家伙，他会安排你的小火猴在武斗训练馆中进行特训一段时间的。”

    武斗训练馆？

    听到这个名字，不仅谢旭愣住了，其他人也是愣了一瞬。

    这可是国内武系排名第一的武系精灵训练馆，拉第二名不知道多远。

    其老馆长乃是一名封号训练家，封号：武斗，其成名精灵魔尾战猫更被誉为国内第一武系精灵。

    因其封号，当初创立武斗训练馆时，以此命名。

    全国几乎所有拥有武系精灵的训练家都期望能进入这个训练馆中进行学习，但其每年招收的名额都很有限。

    没想到蓝泽竟然能帮助谢旭进入其中训练。

    谢旭狂喜之下，激动之下，连对着蓝泽感谢的时候都说的结结巴巴的。

    最后，只剩下江小北了，在他期待的目光中，蓝泽递给了他一张令牌和一封信件。

    “这个令牌是魔都雪人谷秘境的通行证，进去后，把这封信交给秘境中的负责人，他会带你进入一个地方，会让你的大耳帽兜实力快速提升。”        

