    过了大约十多分钟，游玄德点头示意。三人这才收了法器，从巳时到了正午，真武道宫最后一个神殿开光完毕。

    在老君殿，任法容代表中国道教协会为王钟举办了一个简单的升座仪式，所谓升座就是被任命方丈的一种仪式。

    因为是在国外，一切从简。

    在道观道士的注视下，任法容将印有中国道教协会大印的任命书交给王钟，还有一方象征权利的金印。一块象征戒律的木板。

    王钟左手持印，右手持木板，正式接任中国道教协会澳大利亚分会，澳大利亚真武道宫的方丈！

    真武道场方丈室外面也挂上了白底黑字象征中国道教澳大利亚分会的木牌！

    真武道宫负责所有信徒，游客的斋饭。有曾家后人帮忙，才勉强能够供应。不是道宫准备不充分，而是信徒游客太多了！

    具不完全统计，开光当天祈福的信徒超过万人！

    在中国，一万人的庙会很常见，没什么稀奇的，因为中国人实在太多了。

    但是在地广人稀的澳大利亚，这种场面太罕见了！

    不少澳大利亚人本不想参加，但就为了这个热闹场面，竟然驱车百余里。

    人并没有随着开光法会结束而散去，反而有一种越聚越多的架势。因为道观正在举行另一场法事，超度来华务工人员的亡魂！

    在澳华人大多都是华工的后代，他们的先人虽然葬在这里，但是想要回家是每一个华工的心愿！

    曾老太爷在曾氏子孙的搀扶陪同下，跪坐在真武大殿中，因为真武大帝统管阴阳，是道场中最适合的神灵。

    在曾老太爷身后，还有很多或老或幼的华人，他们都是华工的后裔。

    真武大帝前面法桌上供奉着一个巨大的牌位。

    赴澳务工华人之灵位！

    牌位前有香烛，瓜果，素食等贡品！

    任法容主持了法会，先带领道士齐声高声念了一遍《太乙救苦救难天尊超度经》，《太乙救苦救难天尊超度经》是道家超度亡灵的经典，和佛家的《地藏经》功效相同。

    不通经文的信徒则在道士的带领下齐声告念“无量天尊”！

    若是有天眼通的人在此，一定会看到，在华工后裔的身旁也跪着一些看不到的灵体，黑压压的跪了一片，其数字不知多少，这些人就是枉死澳洲的华工。

    因为此地没有土地，山神，黑白无常，他们的灵体一直没有进入六道轮回。

    今日王钟在此地开坛做法，为他们超拔，他们早早的就来到了道场外面，只是因为有门神守护，他们一直无法进入。

    法会开始的时候，任法容用秘法知会了门神护法，他们这才能够进入主殿。

    整个道场都透着一种庄严肃穆，念经声仿佛是一种特殊的波段，和未知的空间形成共振！

    白光从众人的头顶升起，而且越聚越多，这些是信仰之力。

    当信仰之力凝聚到一定程度的时候，空中白气翻滚，化作一个身骑九头狮子，一身道装打扮的老者。

    正是道教中掌管地狱的仙神，太乙救苦救难天尊！

    随着诵经声的继续，太乙天尊大手轻挥，一朵朵青莲从天而降，一个个黑漆漆的冤魂被洗涤干净，放下心中的怨恨，回归了本来面目，最后一脸微笑，满心柔和的踏上青莲升天而起。

    一个个青光升起，一个个华工灵魂被超度！

    每一个灵魂被超度，空中就会出现一点金色的功德，功德越聚越多，最后功德慢慢的凝聚成一朵金云！

    整个法会整整进行了一个下午，将近傍晚才结束。

    王钟有些诧异的看着空中并未落下的功德，法会已经结束，金云为什么还不落下？

    难道还有没有被超拔的冤魂？

    就在王钟胡思乱想的时候，一个中年的华人分开前面的信徒，走到王钟和游玄德等法师面前跪倒在地，用一种古怪的音调说道：

    “枉死人刘金龙拜见各位法师！”

    “附体！”

    看着面色有些发青，眼睛发直的中年华人，王钟和任法容心中陡然一个名词浮现！

    附体！

    人类死亡后的灵魂，附着在生者（活着的人）的身体中，简称灵魂附体。

    依据现代的科学论点解释为：人类的灵魂是一种生物磁场，可以与生者的生物磁场进行信息交换，就是，所谓科学说法的灵魂附体。

    灵魂附身，不是迷信说法。人类的历史就是科学发展的历史。现在的人类科学还不是最完善的时期，还在探索

    医学界称这种现象为癔症性精神病，在受到严重的精神创伤之后突然起病，主要表现为明显的行为紊乱，哭笑无常，短暂的幻觉、妄想和思维障碍，以及人格解体等。其症状多变，多发生于表演型人格的女性。病程很少超过三星期，可突然恢复常态，而无后遗症状，但可再发。

    “被附身了，这是被附身了！”

    四周的华人信众，有宗教缘法重的，一看就明白了此人现在的状态。

    被附身了！

    现在这个人的思维，行为已经完全不被自己所掌控了！

    可以说是完全换了一个人！

    “你这个孽障，为什么要附他的身？你们有什么因果？”

    任法容眼睛一瞪怒声说道。

    道教处理附身，一般都是先了解清楚因果，若是识相，就化些金银，甚至请到附近的庙宇供奉。

    若是不识相，就用朱砂鸡血画符咒，或者恭请祖师护法进行缉拿！

    轻则被强行送进六道，重者打的魂飞魄散！

    也是因为这个，一般的小鬼见到道家法师，都不敢折腾，乖乖的接受安排！

    今天是真武道场的开光仪式，更有三位真人坐镇，还有小鬼上来闹事，真是有嫌命长的！

    就在王钟心中思绪百转之时。

    小鬼也开始说话了！

    “真人息怒，小鬼和此人没有因果！”

    中年男人跪在地上，以头触地，以怪异的声调说道。

    “没有因果你上他的身做什么？”

    游玄德看着他，冷冷的说道，道教和佛教不同，佛教更多讲的是慈悲因果，道教对这种附身的鬼神大多没有什么好印象，人有人道，鬼有鬼道，相安无事，这种附身的鬼神在道家看来就是属于破坏法则的，打杀了也是活该。

    “真人容禀，我祖籍大陆，以苦力为生，后被骗至澳洲，因为得罪了当地的土著，招来大祸，枉死他乡，因为无人祭祀，没有超拔，百余年一直游荡世间，受尽孤苦！”

    中年男人仿佛想到了百年来的苦楚，跪倒在地上嚎啕大哭起来。

    “闻说罗斯牧场建有真武道场，供奉真武大帝。小的屡次前来拜见，请求救拔，可都被道观门口的尊神挡驾。小的就在道观外面的树上安了家，每天在在门外听各位道长诵经！”

    “护法门神要保一方道场平安，自然不会让你这孤魂野鬼进入！”

    任法容听完，面无表情的说道。

    “真人说的对！”

    中年人没有丝毫反驳，低头说道。

    “此次法会，承蒙各位道长救拔，小鬼已经脱离苦海，不日就会到中土转生！”

    “此次法会救拔鬼众几何？”

    王钟有些好奇的问道。

    “回真人的话，此次救拔鬼众数目无量无边，有枉死的华工，也有老死的华人，还有一些怨气很大的畜类，各位道长，各位善信功德无量！”

    中年人跪在地上，不停的向王钟等人叩首，更转身向各位念经的居士，信众叩首表示感谢。

    “我此次前来，就是告诫世人，举头三尺有神明！”

    “你且说说，我辈之人和常人有何不同？”

    王钟笑着问道。

    “三位真人头顶都结有三花，行走坐卧都有神将护卫！在座的各位居士，信众身上有青光！我等鬼神见到，自当礼遇！”

    中年人磕了一头，认真说的。

    “我等修佛之人又有何不同？”

    一位身穿海清的居士壮着胆子问道，明清之后佛道大昌，信徒众多，更是跻身世界三大宗教之列。

    法会中有佛教徒的身影，一点也不为奇。

    “修佛之人身上有金光！”

    中年人看了一眼居士，认真的说道。

    “你此次上身为了何事？长时间上身对事主不利！”

    任法容眉头一皱，冷问道。

    “此次上身，就是感谢各位大恩，某转生之后，必定回转，为正法护持！”

    华工后裔，还有四方信众呆呆的看着眼前的这一切。

    鬼神之事，果真不虚！

    “仙家，我祖曾氏世昌可曾转生？”

    见鬼神想要退去，曾老太爷急忙走出人群问道。

    “曾世昌并未转生！”

    鬼神想了一下说道。

    “为何？”

    曾老太爷一脸的震惊，哀求道。

    “可是我们后人不肖，请鬼神万望告知！”

    “非是曾公不能转生，而是他不愿意转生。尔等子孙忠孝传家，带人宽厚，多有善名。更机缘巧合，拜请法师为澳洲华工超度，此是大功德！而且，尔等树立祠堂，日夜诚心祭拜。曾公在灵界生活的很好，也是不放心尔等子孙，所以曾公才没有转世！”

    鬼神考虑了一会，认真说的。

    “子孙不肖！”

    曾老太爷跪倒在地，泪流满面道。

    曾氏后人听说，先祖为了他们连转世的机会都放弃了，也都跪倒在地，心中更是五味杂陈！

    “吾去也！”

    鬼神对王钟等人再三礼拜，最后大喊一声。

    中年男子全身哆嗦了一下，睁开双眼，茫然的看着四周。

    空中那团金灿灿的功德这才落下，王钟是主祭，更是道宫之主，独得五分功德！

    剩下五分分别落在游玄德，任法容，各路道众，还有众多信徒的身上！

    金灿灿的功德落下后，王钟体内发出肉耳听不到的滋滋声，黑色的晦气，黑色的怨气仿佛白雪遇到了骄阳，迅速的消散！

    王钟心中明悟，那些怨气是自己打杀崔正泰等人，他们临终诅咒产生的怨力！

    王钟气运正隆，所以这些怨力无法伤害他，若是气运出现低迷，这些怨力就会像定时炸弹阳爆炸！

    将自己炸个粉身碎骨！

    功德降下，这些怨力被排出体外，消除了这一丝隐患！

    还有一些则是自己帮人看相睇风水，强行改变因果，产生的业力！

    王钟有些侥幸的长出了一口气！

    因为天气已晚，用过斋饭，曾老太爷等信众被安排进了客房和罗斯牧场的宾馆。

