    几秒之后，电梯打开。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸运的，视线之内并没有危险出现，只是又一条走廊地带。

    左慈小心地穿梭于走廊的阴影中，不久便来到了一扇黑铁大门的面前。这扇黑铁之门跟面见马库斯的那一扇只有些许不同，在大门的中心有个圆形的凹洞，看来是为放进圆形通行令牌的地方。左慈伸手推了推铁门，可惜无动于衷……于是这样，一下子就走到了死路。

    左慈随即退到了立柱的阴影里，静静地等待了大约半个小时，期间没有一个人经过这里，看来通向藏书阁的人迹果然罕见。

    ［这样，便只剩下一个方式，可以在今天一试了。］左慈这样想着，原路返回了约见读书的那个圆形房间。

    -

    一个时辰的约定时间很快过去了，为了收书而来的长袍侍从离开的方位返回，一走近左慈，就伸出双手示意要接回书籍来。

    左慈立刻递上了《创世史》，但身子却还立在原地未动。

    那长袍侍从翻看了几页书册，确定没有损毁后，淡淡地抬起头来对左慈说：“你可以走了，我送你出去。”

    说着，他就领路向着黑铁之门走去，左慈则一声不吭地跟在后面。

    两人穿过走廊，电梯下去，走出电梯箱外几步，长袍侍从就此站住，对左慈说：“就送你到这里，向前走就是候客大厅，原路返回你应该知道怎么走。”

    左慈点点头，并不吭声，装作向廊内走去几步，那个长袍侍卫便果然转身向着左起第六个电梯箱子走去。

    当然不可能与这侍从坐同一班电梯上去，左慈在阴影里等了足足二十秒——等到电梯上去又下来，且又过了十三秒，才走上前去，钻进了六号电梯。

    -

    时间掐的还算准确，电梯打开的时候长袍侍从已经走进了廊道稍深一点的地方，电梯一开，左慈即刻动影遁之术幻闪而过，融进了走廊的阴影里。

    跟上长袍侍从并不是什么难事，化为黑暗之后的行进更是可以达到瞬间移动的效果，很快就跟至其身后几步远。

    长袍侍从脚步不停歇地走到了有着圆形凹槽的黑铁大门前，摸出了圆形通行令牌，将其放置进入凹槽之中。

    黑铁大门打开的瞬间，左慈犹豫了一秒——只有令牌才能出入的大门，如果进去，那就回不了头了。

    可是，留给他思考的时间实在是太短了，大门的开关就在几秒之间，左慈几乎是本能地动影遁之极限，一个瞬移跟入了大门那一头的黑暗之中。

    -

    身后的黑铁大门就这样应声关闭，左慈跟着长袍侍从的领路进入了一个全新的圆形房间。他回头看了一眼身后的黑铁大门，果然这一侧也有圆形的凹槽，看来进出都需要有通行卡片才行……

    既然已经没有了退路，左慈便也不再有犹豫，下定了决心要一路跟死这个长袍侍从的背影，直到顺利进入藏书阁之地！

    -

    基于早前研究过的红堡地图已经完全被记忆在脑海中，左慈可以轻易地判断出自己所在的位置。这个圆形房间出去是另一条廊道，相连着第二间圆形的房间，还是一样的黑铁大门，其上设计着一样的用作放置通行令牌的卡槽。

    跟进长袍侍从的脚步，当他开关门的时候，左慈如法炮制早前的行动，一次次瞬移进入一道道门栏，始终没有过于接近长袍侍从，也没有遇到早前自己所担心的太过接近生物体时会引起他注意的问题。很快，左慈就跟到了连接着藏书阁的那条廊道。

    这条廊道比早前的廊道宽两倍，且中间没有立柱或其他的障碍物，暗影很窄，几乎只有贴着墙面的一点点，需要左慈全神贯注才能不犯错地步步前行。

    廊道的尽头便是藏书阁的大门，那是两扇红漆染透的厚实铁门，宽高都是早前所见的黑铁大门的两倍，且其上刻绘着一整个稀奇的圆盘符文图案，且有对称的叩门圆环。

    长袍侍从走到门前，轻叩门环三下，藏书阁的大门就此随着一阵厚重的声响打开了来——

    门内层叠通顶的书架交叠有致地排列着，其上密密麻麻地摆放着一看过去就数不清的书籍。

    而门内几步的中央站着另一个身穿红色长袍的角色，只是比起领路的那一位，这一个身上的服饰明显更为华丽，还戴着一顶缙条及地的檐帽，脖子上挂着一副完全遮住了脖颈和锁骨的暗金色项链——想必就是所谓的侍书侍了吧。(未完待续。)