 以杨天的速度，上了楼梯走个过道，自然是秒秒钟的事情。

瞬息之间，杨天便来到了尖叫声的源头，定睛一看……只见Camille这小丫头正站在他的房间门口，一脸害怕的样子。

周围，也没看见什么敌人啊。

用灵识查探一下，附近几十米内都有什么有威胁的气息啊。

怎么回事？

“Camille，怎么了？

遇上什么麻烦了？”

杨天走过去，问道。

Camille本来是背对着杨天这边的，所以第一时间没注意到杨天已经来到后边几米外了。

此刻听到这话，转头一看，看到杨天，她顿时一愣。

“呃……诶？

你……你……还在啊……”Camille睁大一双水灵灵的眸子，看着杨天，眼里忽然充满了惊喜与一种劫后余生般的庆幸。

“这话是什么意思？

搞的好像我要死了一样，”杨天苦笑了一下，举起手中的袋子，道，“我这不是去给你们买早餐了么？”

Camille听到这话，看了看杨天手上的袋子，这才终于明白杨天是去干嘛了，顿时放下心来，不自禁地走过来，站在杨天面前，道：“唔……太好了……我还以为你抛下我和姐姐走掉了……”杨天闻言，有些哭笑不得，道：“我要真想抛下你们，我昨晚何必那么卖力去救人，之前又何必陪你一起来这边呢？”

“呃……不知道诶……”Camille双手举在胸口，手指绞来绞去，道，“刚刚敲你的房门，一点声音都没有，我……我就突然就很害怕……怕你突然走掉了，就忍不住尖叫了起来……对不起哦。”

看到这丫头这可爱又可怜的样子，杨天又哪里忍心责怪她呢。

他笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“命苦的小丫头啊……算了，这也不怪你。”

“吱呀——”这时，旁边的已经被打开的房门里，又传来了脚步声。

Lilis一边揉着还有些惺忪的睡眼，一边探出身来，慵懒地看了一眼杨天和Camille，道：“嗯？

怎么了？

刚刚好像听到Camille的叫声了？”

“你这个当姐姐的，也太漫不经心了吧？

妹妹发出那么大的叫声，你还这么慢悠悠地出来？

要是豺族来了，Camille怕是就已经被抓走了，”杨天略带调侃地看着Lilis道。

“因为睡得太死了嘛……要醒来也不那么容易的，”Lilis苦笑道，“而且……我感觉得到，你就在门外啊。

有你在，有什么好怕的？”

一边说着，Lilis还打了个呵欠，顺带着伸了个懒腰。

这下杨天才注意到，她还没穿外衣，只套了一件这宾馆赠送的十分简陋的一次性睡衣就出来了，睡衣甚至都没合上，大片的白嫩肌肤都露在空气中，那娇嫩而美妙的身材简直足以令无数男人抓狂。

杨天都不由得多看了一眼，才收回目光，道：“好吧，也得亏你没马上出来。

不然，万一有别的男人在这儿，就算之前不想做坏事的，现在恐怕也想做坏事了。”

Lilis听到这话，一下子就明白了意思，小脸微红，却又娇媚一笑，道：“那你想做坏事吗？

可以给你一个机会哦。”

还真别说，就算定力强大如杨天，听到这话也不由得一阵心神荡漾——没办法，Lilis的样貌和身材都太美妙了，现在再这样主动勾搭，这谁顶得住呢？

不过，杨天最终还是顶住了，摆了摆手，装作一副不感兴趣的样子，道：“你看看你，这些天都瘦成什么个样子了，还诱惑人呢？

等先把自己养得白白胖胖了再说吧。

好了，你们俩，都赶紧去洗漱换衣服吧，这是你们的早餐。

半个小时之后，我们就离开这里。”

……杨天三人现在所处的这个市区，也就是辛迪市，算是离勒森博家族最近的一个市区了。

这个市虽然主打旅游业，不是那么繁华，但好歹也是有近百万人口的。

豺族人就算追到这里来，想在茫茫人海中找到他们，也不是一件很容易的事。

不过，纵然如此，为了安全起见，杨天还是没打算在这里久留，而是定了火车票，前往格兰国首都。

他们是中午左右上的火车，到傍晚了才来到格兰国首都浪敦市。

同样，杨天带着她们在这里找了一家比较偏僻的旅馆住下了。

先放了行李，然后找了一家附近的餐厅吃饭。

吃完的时候，杨天问Lilis，道：“接下来，你真的没有任何的计划了？”

Lilis将一块肉进嘴里咀嚼，缓缓地咀嚼完，吞下之后，才优雅地回答杨天道：“有啊……就是跟着你呀。”

“如果我拒绝呢？”

杨天道。

“那……就等死咯，”Lilis耸了耸肩，一脸轻松地说道。

“嗯？”

杨天挑眉。

Lilis端起一旁的酒，喝了一小口，然后道：“豺族在整个格兰国，也是有着不少的势力和能量的。

他们可能一时之间没法找到我们，但只要我和Camille还在格兰国，甚至只要还在欧洲，他们找到我们都是迟早的事。

到时候……大概只能被抓回去吃掉吧。”

Camille听到这里，也仿佛感受到了某种恐惧，不吃了，放下了刀叉，忐忑地看着杨天。

杨天看到Camille这害怕的小眼神，就一时间不知道说什么好了。

这么可怜可爱的小姑娘，以这样乞求的眼光看着他……这对他来说简直就是最大的杀器啊。

“而且，你之前不也说了么，豺族都开始在世界范围内散播他们的血毒了，肯定是有所图谋的。

现在奥德里奇已经完成了仪式，成为了连Darling你都战胜不了的强者。

那他接下来会做什么可怕的事情，谁能知道呢？”

Lilis轻描淡写地说道，“说不定，再过不久，整个世界都会笼罩在豺族的阴影下，所以……如果只是逃走，逃去哪大概都差不多吧。”

杨天听完这话，沉默了。

他沉思了大概有半分钟。

然后……终于是开口了，道：“行吧，你们跟着我，可以。

不过，奥德里奇现在最恨的人是我，你们跟着我，也不见得安全。”

 