    执法队的人检查的特别细致，几乎是恨不得一点点把整个店翻过来检查一遍，自然影响到了顾客买菜，一些人在旁边站了好一会，看见他们没有结束的意思，都有些急了，想要过去买单结账，结果还有个执法队员对着他们的电子秤检查。这让人十分无语，好多人纷纷放下挑好的东西直接走了，剩下的人看了这样子，也都不知道要等到什么时候，一时之间人走了好多。毕竟买东西碰到这种情况，难免影响心情，再说谁知道他们这个劲要检查到什么时候，谁有耐心等下去。

    卓越拿着所有的证件给那个队长检查，他听见外面的动静不对，一伸头就看到外面的情景，原来满满的顾客，几乎走的差不多了，没走的也都在抱怨着，而几个执法队员还在那里认真地检查着，也不知道到底在检查什么。几个店员哪里见过这个阵仗，顿时都面面相觑，只能上前安抚顾客：“不好意思，只是例行检查，很快就好。”然而留下来的，也都一肚子火。

    卓越见到这个情景，立刻就有些生气了，他当然知道这是工商局的例行检查，是应该的，他应该配合，但是这些人的行为，明显影响到了他的生意。顾客一下子走了那么多，最重要的是，这个样子下来，会给他们留下不好的印象。

    卓越很生气，但是他还不能怎么样，毕竟对方是正当的执法部门，检查也都是正当的检查，他又能说什么。想了想他把所有的材料证明都递给了执法队长，然后叫过来一个店员，悄悄塞给她一叠钞票，低声说道：“去买几条烟，要好的。赶紧。”那个店员赶紧飞奔往旁边的便利店去了。

    有些时候没有办法，这些场面上的东西，不得不跟人家一样学着做，尤其像他们开门做生意的，必要的打点确实不可少。不然的话这些人一共不满意，随便找个什么理由就够你喝一壶，卓越可不想这些人天天来，搞得像这个样子。

    店员很快回来，拎着个黑色的方便袋递给卓越，里面装着几条烟，也确实按照卓越的吩咐，都是好烟。卓越笑着放到桌上，执法队长的面前：“队长，出来一趟辛苦，平时都忙，今天正巧碰到，大家交个朋友，以后多多关照。”

    那队长看了一眼袋子，低下头继续检查着文件，一边问卓越问题，问的非常仔细，甚至包括店里员工的暂住证、外来人员工作许可、有没有犯罪记录这些的，卓越从来没有见过例行检查这么细致的。

    不过好在他当初为了怕麻烦，把所有的东西都让中介办的齐全，其他东西也没有任何问题。他又没有任何歪心思，开门做生意就是踏踏实实赚钱，所以并没有任何的手脚和漏洞，也不怕他怎么问怎么查。

    队长把所有文件证件全部检查一遍，也没有找出什么实质性的问题。他皱了皱眉，起身走到外面，看看也检查的差不多的队员们，皱了皱眉头：“有没有发现什么问题？”

    这样子，简直跟故意来找茬差不多。卓越皱起了眉，不过也没有办法，这些人就是这样，他挺自信自己这里没有什么好让他们查的，明面上不要有任何把柄，暗地里的事情，再想办法打点一下吧，也只能这样了。

    几个人一齐摇了摇头。因为是新开的店，一切东西都是挺齐备的，也不存在老化之类的问题。

    卫生方面卓越要求的也严格，平时没有人的时候就要让人打扫一遍，所以地面都很干净，安全之类的措施也都有。

    农药残留检测做的更是仔细，一般只是抽样，他们几乎把能检查的都查了一遍。

    卓越真该庆幸他平时有点强迫症和完美主义，虽然自己住的地方邋遢的像个猪窝，但是超市这块，卖的都是吃的东西，稍微出现一点问题，都有可能引起很严重的后果，所以他从来不敢含糊，各方面都没有马虎过。不然的话，照这些人这样的检查，不发现问题才怪。

    卓越知道，这要是被查出来问题，甭管大小，都可以直接扣你营业执照没商量，当然，具体情况就看这些执法队员尤其队长的态度了，而这个态度，更简单，看你的表示怎么样，意思到了没有。

    队长站了好一会，神情里头似乎有些失望，又有些不满。自己转了一圈，最后面无表情地说了一句：“收队。”

    几个人跟着他走出去，卓越又叫了一声：“队长！”

    队长回头，看着他，卓越面带笑容地把那一袋烟递过去，还有刚才又让店员装的一些进口水果：“各位都辛苦了，东西别忘了拿好。”别的话，他也没有多说。

    队长看了看他，又看看东西，没再说话，只偏偏头示意身边的队员拎上走人。

    送走这帮人以后，店里已经可以用一片狼藉来形容了，平时高峰期过后都没有这么乱过。店员们一边抱怨着一遍动手整理、补货。

    “这些人态度真差。”

    “就是，工商局的就了不起啊，检查就检查，简直恨不得把人往外赶，诚心不让人做生意吧？”

    “老板，这些人是想讹钱的吧？是不是要请他们吃个饭送点礼什么的？不然的话他们要是下次说不定什么时候再来，多烦人。”一个心直口快的店员直接说道。

    卓越不愿意他们多讨论这个话题，拍拍手：“行了行了，咱们又没有什么好怕的，该做到做到就是了。都该干活赶紧干活。”说道，带头去仓库里补货。其他人一看老板发话了，也都手脚麻利地干起活来。

    重新收拾好弄好，店里恢复应该有的样子，才慢慢地又有些顾客进来，生意才算又慢慢上来。但是被折腾这么一出，今天的营业额说什么也不可能超过之前，甚至不可能到正常水平。因为工商局来查的那个点正是高峰期，生意最好的时候，结果一下子损失好多营业额。但这也没有办法，卓越只是个小人物，哪来的能力去左右工商局。反正也只是一次例行检查而已。

    在当时，卓越还天真地这么以为。

    结果，中午吃完饭，卓越刚坐到车里，想躺一会休息一下，手机就响了，是刘希文打来的，声音听起来有些焦急：“老板，你能过来一趟吗？这边工商局过来检查，要找负责人，而且要做全面的检查，非常仔细，我有些搞不定。”

    卓越一愣：“好，我知道了，我现在就过去。你们客气点，不管他们说什么做什么都不要管，不要给自己惹麻烦。去买点饮料跟烟，让他们坐着等会，就说老板马上就到。记住态度一定要好点。”

    挂上电话，卓越立刻觉得不对劲了，一天的时间，两家不同地点的店同时面临检查，再想想上午执法队的那个态度，卓越敏感地意识到：这是有人在故意找他麻烦。

    本来做生意的，最怕的就是工商局这样的过来查，随便查出来一项问题，轻则罚款重则没收营业执照甚至再严重点取消营业资格，这都是大麻烦；退一步说，就算查出来你没有问题，但是要都像上午那样检查，而且时不时来上一次，那谁也受不了啊。

    而且卓越想了想，也不可能是工商局的人想要好处所以故意找茬，他这两家店不在同一个工商分局辖区，就算人家想捞外快，也不至于同一天两个分局一起查他两家店吧？总不能说是两个分局合计好的打好招呼的吧，根本没有这个可能。

    那就只能是有人想黑他，又不想或者不能自己出面，所以想了这么个阴毒的手段，找工商局来查他的店。

