
　　王九和赵文和凑到井边，两人探头往里面望。

　　王九害怕的说：“我擦……井底……井底有人？”

　　赵文和提议：“要不，我们下去看看？”

　　王九连连摆手：“别别别，万一有怪物咋办？”

　　赵文和往他的脑门上拍了一巴掌：“怂个啥呢？你不也是只鬼嘛？怕个锤子啊！”

　　王九委屈的摸了摸脑袋：“我怕怪物啊。”

　　赵文和瞪了他一眼：“怕啥怪物呢？能有啥怪物啊？又不会吃了你。”

　　沈清君双手撑在井口边，她低头往井下左看右看。

　　井底一切如常，除了一些杂草垃圾，其他什么东西都没有。

　　沈清君推了一下吕信：“喂，要不要下去瞅瞅？”

　　吕信心中默念：坑蛋，下面有什么东西哇？

　　【叮！】

　　【报告宿主，我又不是度娘百科，我咋知道下面有个啥？】

　　吕信：特么的，你这个系统这么辣鸡的嘛？

　　【系统：？？？】

　　【你不辣鸡，来，你告诉我，下面有个啥？】

　　吕信往井底瞄了一眼：有杂草啊，垃圾啊，泥土啊。

　　【……】

　　【系统：玛德奇葩！】

　　吕信：少哔哔赖赖的，赶紧帮我瞅瞅下面到底有个啥玩意。

　　【系统：嘤嘤嘤，宿主凶巴巴的，伦家好委屈哦。】

　　吕信：委屈尼玛！赶紧干活！

　　【系统：哼！】

　　【叮！系统进行井底环境扫描……】

　　【扫描进度20％……40％……100％……】

　　【扫描完毕！】

　　【检测到未知类型僵尸一只！请宿主远离！】

　　吕信：未知类型的僵尸？

　　【系统：是的哇宿主，井底的尸气和阴气都很重，除了僵尸以外，可能还有一些未知物体哦。】

　　你回答了，但好像又没完全回答。

　　吕信：坑比系统，你这是越来越不靠谱了啊。

　　【宿主，不能怪我吖，你家的系统又不是神仙。】

　　吕信：那为啥别家的系统都那么牛逼？

　　【宿主，物以类聚，人以群分，啥锅配啥盖，人家系统厉害，那是因为人家宿主也厉害哇！】

　　【你再瞅瞅你……】

　　【唉……】

　　吕信：唉泥煤啊！我忒！

　　沈清君眨了眨眼，她一直盯着吕信的脸，发现他脸色怪异，时不时还会做出一些嫌弃的表情。

　　这家伙，脑子里到底在想什么？

　　她又捅了捅吕信的手肘子：“喂，到底下不下去啊？”

　　吕信嘴角一撇：“下面有吃人的僵尸，你也敢下去嘛？赶紧回去洗洗睡了。”

　　赵文和和王九面面相觑，王九战战兢兢的问他：“下面真的有吃人的僵尸？”

　　吕信一本正经的点点头：“对啊。”

　　王九拍了拍胸脯，松了一口气：“幸好，我不是人，我不用怕，嘿嘿。”

　　吕信：“你们真要下去？”

　　赵文和皱了皱眉：“算了，吕老弟说下面危险，那咱们也没必要冒这个风险，大家都散了吧。”

　　王九搓了搓手，笑嘻嘻的看着吕信：“吕老弟，明天还来找咱们嘛？还有个地方，没来得及带你去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕信兴致勃勃的问他：“哪里啊？”

　　王九小声对他说：“明晚你来就知道啦。”

　　望着王九这副贼眉鼠眼的样子，就知道他心里在打什么算盘。

　　吕信：“哦，我知道了，你肯定又想蹭吃蹭喝是吧？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　王九咧嘴一笑，哈喇子都差点掉下来。

　　沈清君嫌弃的瘪了瘪嘴。

　　赵文和又一巴掌招呼到了王九的脑门上：“行了行了，别在人家妹纸面前丢人现眼。”

　　道别了这俩只鬼之后，吕信和沈清君回到了车上。

　　沈清君扯着吕信的衣袖问他：“喂喂喂，那井底真的有僵尸啊？”

　　吕信：“不信的话，你自己下去看看？”

　　沈清君连连摇头：“我才不去呢，我又打不过僵尸。”

　　沈清君像个好奇宝宝一样不停的追着吕信问：“喂，你怎么知道井底有僵尸？”

　　吕信毫不害臊的说：“那是因为我的本领神通广大啊！”

　　沈清君瞪了他一眼：“呸！臭不要脸的狗男人！”

　　【系统：呸！臭不要脸的狗宿主！】

　　吕信：？？？

　　请问你们礼貌吗？

　　吕信启动车子，准备离开。

　　就在这时，他余光看见，一只血手，从荒地中央的那口井里伸了出来！

　　仅仅一眨眼的功夫，那只血手又迅速收了回去。

　　沈清君顺着吕信的视线看向了荒地中央的那口井。

　　“你看见什么了？”

　　吕信皱了皱眉：“没什么。”

　　自他从风门村回来之后，江海市的怪事也变得越来越多了。

　　说不定，在未来的某一天，这个世界，将会遭受到前所未有的劫难。

　　突然，张三的声音回荡在两人耳边。

　　“吕老大、清姐，你们回来了嘛？”

　　张三的语气有些急促。

　　沈清君：“快了，出什么事了？”

　　张三：“俺看见，有个穿白大褂的医生，哦不，好像不是医生。是一个鬼鬼祟祟的男人，朝咱们这走了过来。”

　　吕信担心的问：“他进林雪的病房了？”

　　张三：“呃，俺瞅瞅。哦不是，他走到对面病房了。”

　　吕信：“肖阳的病房？”

　　张三：“是哒是哒，林雪对面病房是住着一个叫肖阳的男人。哇靠，吕老大，那个穿白大褂的人拔刀啦！”

　　“完了完了，肖阳要被杀死了。吕老大，这病人你认识不？咱们要不要帮他？”

　　吕信皱眉道：“快点阻止凶手！”

　　张三：“好嘞！”

　　“哎哟！”

　　这时，吕信又听见张三那边传来了肖阳的惨叫声。

　　吕信急忙问：“凶手得逞了？”

　　张三：“没有哇。这个肖阳睡得和头死猪一样，俺不知道咋叫醒他，就一脚把他从床上踹下来啦。”

　　吕信：“呃……那你脚下留情，别把他踹死了啊。”

　　张三：“放心吧，顶多半残。”

　　吕信：“……”

　　张三那边安静下来后，吕信立马报了警。

　　等吕信回到医院的时候，那个穿着白大褂的假医生被JC们给制服了。

　　假医生的脸上青一块紫一块的，被打得惨不忍睹。

　　两个JC把他押下了楼，他嘴里大喊：“有鬼！病房里有鬼！有鬼啊！”

　　凌树朝吕信走了过来，他指着假医生的背影，问吕信：“是你报的警，你知道他脸上的伤是怎么回事么？”

　　吕信摊了摊手：“被鬼打的吧。”

　　不用猜，这肯定是张三的杰作。

　　换作以前，凌树肯定会把吕信的话当成在放屁。但现在，无论吕信说什么，他都深信不疑了。

　　凌树对他说：“那个假医生身上带着刀，是专门来杀肖阳的，应该是肖阳的仇家。”

　　此时，肖阳从病房里爬了出来，他跌跌撞撞的跪在凌树面前，哭着说：“JC，救我！救我！有人要杀我！有人要杀我！你快点派人保护我啊！”

　　张三正站在肖阳的病房门口挖鼻孔，他飘到吕信身边小声对他说：“这个肖阳身上的阴气很重，多半干了缺德事。吕老大，你干嘛还要我救他啊？”

　　吕信小声对他说：“因为他还有用啊。”

　　吕信把凌树拉到了一边：“凌警官，我怀疑肖阳和一桩交通肇事逃逸案有关。”

　　凌树惊讶的看着吕信：“那就一起回局里做个笔录吧。”

　　他早就听陈娇娇说过，吕信的鬼故事曾给了她破案的启发。

　　如果肖阳真的和某桩未解之案有关，他都想拜吕信为师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，154：诡井怪声免费阅读。https://xs.23sk.com 