
当沈耘与龚指导员走出办公室之后，赵主任与王干事相视而笑。

想起沈耘先前对于学校安排事无巨细的询问，他们也不得不佩服沈耘的脑瓜子机敏。

“这是个人才啊。我是万万没有想到，他想的居然能比咱们学校还多。了不得，后生可畏啊。不过，对于这回的军训，我是越来越有信心了。咱们金陵大学的学子要励学敦行，军训这一关，肯定要踏踏实实过去。我是第一次听到有人说，不希望军训的时候出现放羊班。”

王干事笑着接话：“咱们部队里，现在都叫这是不抛弃，不放弃。哈哈，不得不说啊，前段时间《士兵突击》，可是让我们当兵的都学习到了很多东西。”

“对，就是你说的这句话。哈哈，走吧，老王，咱们该去同志各个学院，明天早上让新生级辅导员过来跟这些战士们见个面了。到时候也确定一下人员安排。”

“得，这事还得你去。我还要到国防生公寓，通知选定的国防生去南五舍报到呢。你别说，这沈耘过来，还真是给咱们找了一大堆事情。”

“一切为了学生嘛。走吧。咱们金陵大学，总不能做的比这一帮子战士差吧。看这位沈连长这么用心，我都有些惭愧啊。”

回到宿舍，其他战士们已经将内务整理好。就连沈耘和龚指导员的他们也没有放过。对此沈耘只能表示感谢，不过，从赵主任那里开完会回来，沈耘还有一些私密的话，要跟战士们讲。

九月的天气，依然炎热。

沈耘和战士们在楼道内席地而坐，略为昏沉的光线里，很是悠闲地开口：“金陵大学美不美？”

“美。”

“金陵大学给咱们的待遇好不好？”

“好。”

“得到这样的待遇，你们心里有没有紧张感？”

战士们沉默了。他们其实也不知道，到底有没有紧张感。因为一整个下午，大家都只顾着兴奋了。就在沈耘和龚指导员还没有回来的时候，一个个还凑在阳台上，看金陵大学青春靓丽的女学生们在操场上漫步。

沈耘其实早就知道了答案，眼神从战士们身上扫过，随即严肃地说道：“我知道，你们对于这所大学，以及这所大学里的人，一定充满了好奇和憧憬。但是我也要提醒你们，这里，是金陵大学，不是一连的驻地。”

“学校给咱们的伙食标准，是每天六十元。如果算上高校餐饮补贴，这已经达到部队三类灶的标准了。今天首先说的就是这个事情。学校对咱们，自然是好意。但如果你们一个个就那么心安理得的接受，我可以告诉你们，在学校你是怎么吃进去的，我就让你们怎么吐出来。”

“所有人，包括我在内，伙食标准不得超过二类灶。在校期间，不得有任何超过学生消费能力的行为，以免带坏风气。不得接受学生请吃，推辞不过的，可以去，但必须你买单。你要是没钱，可以找我来借，但绝对不能给部队丢脸。”

……

“还有，最为重要的一点。我知道你们一个个的，都是英武的帅小伙。基本上也都没结婚没对象。但对于女学生，你们最好给我敬而远之。要是我发现哪个家伙荷尔蒙分泌不受自己的控制，回去立刻关禁闭。”

说完了这些，沈耘便让战士们自行解散。

不过这会让战士们哪能那么轻松。

沈耘这些话，每一句都是对战士们心灵的拷问。不得不说，还真有人之前就怀着种种的小心思。可惜，没有一个能够逃过沈耘的禁令的，每一项告诫的后边，都附带最为严厉的惩罚。他们谁都不敢觉得，沈耘这是在开玩笑。

时间匆匆来到下午五点。到了这个时间，学生们都已经可以到食堂就餐了。

沈耘和战士们还在等。等到六点，人少了，他们再过去。虽然他们来金陵大学军训，也算得上金陵大学的客人。但是能够少给同学们造成麻烦，也是沈耘事先提醒的相当重要的一点。

而就在这个时候，有一行三十六名国防生学员打着背包踏上三楼楼梯。上楼的时候队伍松散，到了楼上才开始匆匆整队。差不多过了五六分钟，队伍站整齐了，为首一名学员才高声说道：

“报告，金陵大学新生军训参训国防生，共三十六名，前来报到。请首长指示。”

沈耘早就看到了这群家伙。自从在部队见识了国防生艰难的处境之后，沈耘对于校内纪律和训练有些松散的国防生就有种恨其不争的感觉。

缓缓走到这三十六人面前，沈耘并没有第一时间打招呼，而是静静地走过去，看着每个人的着装，背囊等等这些东西。走了一圈，这才转回来，表情有些严肃地看着这些人。

“风纪扣没扣上的，三个。背包打的松散的，八个。居然还有一个穿白袜子的。你们告诉我，当军训教官很了不起么？是不是觉得，来到我这里，就能够让你们自由散漫了？给你们二十分钟时间，下楼把这些问题都给我处理再上来。”

一群国防生懵逼了。

他们万万没有想到，满怀欣喜来到这里，得到的居然是这个待遇。

心高气傲的他们怀着不忿和怒火，一言不发走下了楼。而目送他们离开的沈耘，冲着楼道就吼道：“都给我滚出来，迎接新战友。一个个木头桩子，觉得国防生不是兵么？”

一连的战士们闻言纷纷跑出来，随即有人笑嘻嘻地回答：“报告连长，他们还真不是兵。那都是后备军官。”

得，这家伙说的还真没错。然而，有时候讲真话不一定就能够得到表扬。

“就你话多，五十个俯卧撑。你要是不想呆会儿让他们看到你这个怂样，就给我赶紧的。”

多嘴的战士哭丧着脸，乖乖在大家伙幸灾乐祸的眼神中做完了俯卧撑，而这个时候，楼道里再度响起脚步声。不用问，是刚才那些国防生重新杀了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411321"  chaptername="第一百三十二章  与金陵大学国防生的第一次对接">加入书签</a>
</div>
