    王重阳的葬礼本来并没有想过大办，可是不知为什么突然大家就都知道一代武林巨擘离世，就算很多不认识王重阳的人都纷纷来凑热闹。

    而参加过华山论剑的高手自然更是不会缺席。

    周伯通大包大揽，将葬礼举办地点放在了全真教，一时间天下群雄齐聚。

    好像天下群雄就喜欢聚会，这个年代的侠客简直就和赶场一样，哪里有大事他们就往哪里凑，给他们枯燥的生活添加一点色彩。

    大部分侠客的日子很枯燥，家长里短，为了养家糊口而努力工作，江湖的日子也并不算浪漫。如杜兰这般成天游手好闲的人到底是少，虽然练武至少也是小康，可是小康如果不经营那么就会落败，到时候连饭都吃不上。

    不过即使如此，一旦武林有什么大事，侠客们还是会放下手下工作，风餐露宿，不远万里前来，就是为了感受一下武林的气氛，但他们也带动了多地的旅馆饭店。

    练武者有千千万万，但真正的主角只有少数几个。

    骑马的步行的，空手的持械的，男的女的，或零零散散，或三五成群，在全真教下聚集。这个年代还没有太多的门派，所以出门都是以地区为主，一个地区的武者结伴而行就是常态。等到再过一百年，到时候就是峨眉武当等门派的天下了。

    “还真是赶集一样的日子。”杜兰见这么多人赶来参加葬礼，心说王重阳死后能得到这么多人的送行，也该瞑目了。

    周伯通崩着脸，这是他真心的，他一直把王重阳当做师兄，现在师兄死了，他很伤心。好在全真教人不少，所以接待客人没有失礼的地方。

    “节哀顺变。”杜兰站在林朝英和一个女娃娃的面前说道：“我很沉痛，他是个好人。”

    一身白衣的林朝英也很悲伤，没有比送走爱人更伤心的事情了，现在她没有心情理会杜兰。

    杜兰朝边上的女娃娃说道：“是我撮合你师父和师爹的，你可不要学他们对媒人这么不客气。”

    李莫愁呆呆地看着杜兰，想不通怎么会有人在其他人的葬礼上如此无礼？她还不怎么认识杜兰，不了解杜兰的声望。

    不过李莫愁倒是觉得杜兰很特别，和其他人不一样，坏坏的却又很吸引人。

    周伯通以全真教掌门的身份追加了王重阳在全真教的职位，然后又做了长长的演讲，表达了自己对王重阳的尊重，介绍了王重阳对武林的贡献。

    然后东邪西毒南帝北丐也来了。

    郭靖和黄蓉也混在人群里，他们是一路向北，顺路来瞻仰一下武林前辈。当然黄蓉可不想被自己亲爹发现，所以还是假扮男装。

    “靖哥哥，是师父他们。”黄蓉指出杜兰和洪七公。

    郭靖想去和洪七公见面，可是黄蓉拉住了他，因为洪七公边上就是黄药师。

    此时东邪西毒的武功都大进，显然这几年一直在练九阴真经，他们看向杜兰的眼神充满了挑战的意味。几年前他们在杜兰面前吃瘪，可是从来没有忘记，杜兰的名字已经记在小本本上了。

    “杜兰，既然一见，不如圆了我多年的愿望，再此一战如何？”西毒首先发起挑战。

    看到自己叔叔威风的样子，欧阳克得意地抬起了头，就好像他在耍威风一样。

    杜兰看着自信满满的欧阳锋，心说练了几年武功就想挑战他？

    “九阴真经已经练成了？”

    “略有小成。”西毒对自己的练武天赋还是很自信的，他自信现在已经掌握九阴真髓，完全能和杜兰一战。

    “好吧，那就打一架，只是输了恐怕是要在群侠面前丢人了。”

    欧阳锋呵呵一笑：“我们只是切磋，并无丢人之说。”

    来到演武场，两人站到两边，都是高手风范，风轻云淡，好似都没有把对手放在心上，至少气场是完全和周围围观群众不同。

    “九阴白骨爪！”来了，欧阳锋展现正版九阴白骨爪的威力，呼呼风声好似要在空间中抓住洞来。

    “欧阳兄的内力可是比华山论剑时候更强了。”东邪对其他两人说道：“恐怕这次能让杜兰吸取教训，让他不再目中无人。”

    唯有北丐嘴角抽动，心说你们根本不知道杜兰分毫，虽然他也不认为自己知道，但两个月的相处还是让他了解一个真理，那就是绝对不能小看杜兰。

    “蛤蟆也长出爪子了？！”面对强大攻势，，杜兰并没有后退或者闪躲，而是猛地回击：“送你一句诗，‘*******，*******。’”一点点功力的降龙十八掌。

    见龙在田！

    吼——

    一条金龙裹挟无上力量直逼对手。

    欧阳锋愣住了，金龙从他身侧穿过，直接飞向了演武场围墙。轰，围墙四分五裂。如果打中人的话，绝对也是血肉模糊。

    欧阳锋知道自己输了，自己苦练这么多年还是没有能力打败杜兰，甚至连靠近他的能力都没有。人生有这么一座难以翻越的大山，简直就是痛苦无比，令人喘不过气。

    东邪也是一脸寒霜，他以为自己已经变强了，可是面对杜兰却毫无办法。

    “练武本来是为了强身健体而已，九阴真经的创造者黄裳也不过是顺手而为，可见练武最大的敌人不是他人而是自己，你们如此执着地想要打败我，却忘记了自己能不能超越自己，这才是最难的。”

    赢了就骚话连篇，果真杜兰这个家伙就是讨厌。四绝不约而同地想到，他们却忘记了，杜兰不动手的时候也一样喜欢说话。

    大家惊了，这谁啊，四绝都打不过？难道是第六绝？

    五绝之后有六绝，似乎也没有什么问题。

    欧阳克见到叔叔输了，感觉灵魂都被撕扯掉了，他从没想过叔叔会输掉。这个杜兰到底是谁？怎么会如此讨厌，他悄悄地放出一条毒蛇准备找机会咬死杜兰，为叔叔报仇。

    好在不是所有人都讨厌杜兰，李莫愁就不是。就好像阿朱在杏林第一次见萧峰，李莫愁见到凌驾武林的杜兰，小小的早熟的心瞬间就系在了杜兰身上，她爱上杜兰了。

    这样的男子才是最佳的配偶，天下无双，风华绝代，万中无一。

    总之杜兰真的太帅了，不论武功还是风度，都让李莫愁为之倾倒。

