    “百万分之一的概率，都能被他遇到。”

    李柒指真的震惊的。如果说刚刚，是道尊子嗣、天赋异禀就能努力出来的结果。那么现在，除了这些，还需要一点点的机缘。额，好吧。不是一点点，是需要逆天的气运才有可能达到。

    百万分之一的概率啊！

    “顶尖学府，这位考生绝对有冲击顶尖学府的资格！不，不是冲击，只要实战没有太大缺陷的话，应该有极大把握考入顶尖学府！”

    “王朝参加学府大考的考生千千万，有资格考入顶尖学府一个个都是绝顶的天才。这样的天才，没想到被他给遇见了。”

    “世界评估结束！准备开启实战考核！”

    在感官封闭，黑暗的环境中大概呆了十数息的时间，叶昊耳旁传来了声音。

    “世界评估结束了！”叶昊心下定了一定。虽然自我感觉什么也没干，但是考完了一部分，就感觉一块大石头落了大半。

    ......

    沧澜小世界

    耀眼的白光突然从天空的极高处降下，瞬间笼罩沧澜部落的踏上修炼道路的族人。

    野只感觉一个恍惚，白光降下，然后他就出现在了一个陌生的环境里，只感觉浑身炽热，空气中都透着一丝烦闷。

    一同出现在这的，还有瑾、礁、轩、媴以及沧澜的众多族人。

    野向边上看去，都是族人们不可思议和惊叹的表情。

    “何等不可思议的伟力！”

    “一念间天地变幻！太初！”

    “太初在上！”

    “......”

    野的心神震动，虽然不是第一次经历此等场景了。但是即时现在到了筑基后期，却依旧看不透，测不到。

    修为境界越高，知道的事情越多，野对一念间天地变幻，一念间跨越空间的莫测伟力越感敬畏，越感太初的伟大和至高。深觉自己的渺小，修行之途浩渺，他们不过是踏上路的初行者。

    也许对于寻常族人来说，他们的手段已经惊天动地，有御空飞行之能。但是对于太初来说，无论是野还是礁还是其他太上长老，都和普通的沧澜族人一样，都是他的子民。

    “这究竟是怎么样的境界啊！”

    一旁的瑾的目光流转，闪过一丝憧憬和向往。

    “诸位，我们已经到了另外一方世界。太初道谕，前方，依次十二块区域，每一块区域都有守护异兽阻拦，十二块区域等于十二个关卡，闯过去便是胜利。吾等目标，闯过最后面的区域。太初道谕，吾等当竭力，死战到底。”

    野领悟道谕，极快调整心情向着沧澜众族人说道。

    沧澜武者近千，炼气士七百多人。筑基2人，先天2人，法体同修1人。

    “愿为太初死战！”

    “竭尽全力，死战到底！”

    “死战死战！”

    礁极目远眺，在他们的前面的一座座山包，连绵起伏，地形复杂，一眼看不了全貌。极遥远处似乎有一座火红火红的山峰，正冒着白烟。

    “地势复杂，一下看不清全貌。贸然前进，恐怕会陷入被动。”

    “我先御空探查下情况。礁你带领族人慢慢前行。轩你负责最后面，防止不测。媴你御空在族人附近查探情况，瑾你机动，便宜行事。其余族人，结阵而行，随时做好列阵准备。”

    野很快分配好各人的任务，整个人御空飞行，向前方飞去。

    筑基不比金丹，虽然能御空飞行，但是速度不快，而且时间有限，法力消耗极大。

    ......

    小世界外，冥冥高绝之地，叶昊的意识注视着他的子民。

    实战考核是允许协助子民征战，所以他的意识不再被压制。

    “一处火山世界！”

    “果然，学府大考的形式虽然和模拟考大体一致。但是体验起来，真的完全不一样。整体场景设置、地域环境对临场机变的要求更高。也更加接近真实的交战场景。”

    无论是一模、二模还是三模。都只是一波波怪物进攻，沧澜子民以逸待劳待在原地进行交战。考核成绩由交战的表现决定。双方实力比拼，损耗大小，发挥如何很容易量化，比较容易评分。但是，这样的实战考核一定程度上是不符合实际情况。毕竟，真正的交战都是变幻莫测的。谋略、战略排布、交战节奏、战力、士气心理这些因素都缺一不可。

    “考核过程中，除了要应对来自交战对手的威胁，还有来自环境的挑战！”

    火山世界内，似乎是设了禁制，叶昊的意识受到极大的压制，无法离开子民太远自由探索。

    天空中的云朵被照得火红，空气中透着炽热。

    “好热的天。”

    野的表情凝重，探查着周围。这一次的模拟训练战场和之前的完全不一样，怪不得太初如此重视！

    “那里有异兽！”野清晰地看着远处，数十头狼型异兽，每一头足有大半丈高。

    野看到异兽的时候，叶昊同样也查看到了第一块区域的守卫异兽。

    六级异兽，地魔狼，能施展六级以下的地属性魔法。每一头的战力堪比炼体7重。

    “还好，难度没有想象中的那么夸张，还能接受。”叶昊暗暗松了一口气。

    野没有停下来，继续往前飞去。他的目的是探查地形和情报。

    随着野的深入，叶昊也一同探查着情况。

    无影豹、狂暴巨熊、火龙、荆棘铁背龙......

    随着不断深入探查，野越看越心惊。越往后，后面的异兽实力越来越强。到第十一块区域出现了一头身长三丈多，身高近一丈的龙形魔兽，给他的压力甚至超过了前面的一头长达十丈有余的火龙。

    “这是什么异兽！”

    这头龙形异兽，遥遥望去，单是散发的气息，就让野心悸无比。他隐隐感觉，如果一对一正面对战，不出几个回合，他会被撕裂！

    “不能再深入了！再靠近，就要引起它的注意了。”野往不远处微微眯着眼睛，往那座冒着白烟的火山望去。那是，本次训练战场的最后一关。他想要看清里面究竟是由什么样的异兽守护，竟然比眼前这头令他惊悸的龙形异兽还要恐怖。

    但是，滚滚白烟不断升起，将巨大的火山周围笼罩，让野看不分明。

