    “什索弥”在诺轮星的古语中，代表着‘通达’之意。而所谓的什索弥杖，可是个稀罕的老物件。如今在南阕洲大陆，本土权贵的手中，这种器物，已经一件儿都没有了。都被迪丽莎家族的势力，给带走了。

    至于，在西元洲的豪门中，还有几把什索弥杖？这还真没人统计过。但估计，也不会超过10把。那么，这宝贝儿如此稀有。到底是从何而来，又是干啥用的？

    若问从何而来？那自然是从外星而来。要说到用处，它可是一种，特殊的源力武器。是镶嵌上源力晶石后，普通人也可以驱动的源力武器。而且，它能承载源力等级的上限，竟能达到了五级。

    不仅如此，这种什索弥杖，还可以根据使用者的意念，施展出不同形式的，源力攻防技能。那这东西，可就厉害了。

    既然这什索弥杖，如此牛掰。诺轮星人，征服了那么多星系。已经拿星际旅行，当家常便饭一样。为啥不从外星，再多弄几把回来？

    多弄几把？难喽！因为，这好宝贝，是诺轮星人，3千多年前的先祖，从零号星系的地祖星上，抄回来的。

    而时至今日，通往零号星系的传送站，也关闭了将近3千年了。猎眸星系如此浩瀚，没有星空图，零号星系在哪都找不着。

    不过，就算能找到，诺轮星人，也轻易不敢，再去人家星球上嘚瑟。当初，他们可是被那颗星球上的人类，给驱逐出来的。还被迫关闭了，零号空间传送站。

    因此，如今在诺轮星上，仅存这十几把什索弥杖，也算是绝品了。

    要问这好宝贝，长什么样？那可比不了，巴拉巴拉小魔仙，手中耍的那玩意儿花哨。这东西的外形，跟个老玉米棒上面，长了个大松果似的。整体形状，像个没盘过的鼓槌。颜色也是，乌漆燎光的。

    不过，这东西的材质，十分特殊。非金非木，非石非骨，却异常坚韧。

    两洲联邦的科研机构，早就用各种粒子光谱、质谱、核磁波谱、电子显微镜等仪器，对这东西的材质，做过无数次研究分析。

    结果发现，这东西构成物质的分子结构，和石墨烯有些相似，但，里面还有磷原子的成分。

    而最让那些专家学者们，震惊的是：这什索弥杖体的内部结构，非常特殊。看似实芯，却是按特有规律，纵横分布着，细如发丝的脉络结构。

    还有，这些细丝脉络周围的材质，含有少量金属元素。专家也分析出了，其中主要的金属元素。竟然是，铝镍钴合金。这不是，充磁材料合金吗？而且，还是那些，低科技水平的星球上，最常见的充磁材料。

    不管这东西有多特别，迄今为止，专家们也就研究出这些来。至于，这东西的特殊结构，是人工制作出来的，还是自然生长成这样的。专家们认为，有大概率是人造的。

    只是，当初把这些，跟鼓槌一样的东西，弄回来的时候。可不是一上来，就能当成魔法棒使唤。

    是有人利用了它的特殊结构，把它改造成了这种，不可貌相的特殊武器。而，这位改造者，自然是诺林。包括‘什索弥’这个名字，也是他赋予的。

    4级源力，用什索弥杖，所激发出源力技能的杀伤力，相当于一名二级星将，最强的外放源力技能。而费千里的光灵源力，最难克制的就是冥雷源力。

    此时，悲愤满腔的费千里，纵然有焚天之怒，切骨之恨。想豁出命去，也要把黄业民等人，碎尸万段。可一见到，带着4级冥雷源力晶石的什索弥杖，也不得不，瞬间就冷静了下来，掉头便逃。

    费千里曾是久经沙场的老将，再报仇心切，也不会呈匹夫之勇。他知道，按嵌装晶石的晶格量不同，这种什索弥杖，至少可以连续施展，3次以上的源力攻击。

    关键是，对方四级冥雷属性的源力攻击，自己一旦中招，就算不死也得受重伤。看来，黄业民是早有准备。不过，他只要逃出，通讯信号屏蔽的范围。联络到莫探员，前来增援。这些人，就一个都甭想跑。

    什么四级冥雷源力的什索弥杖，在莫探员眼里，那就是个玩具。

    只可惜，他此时想跑，人家可没打算放他走。就在他一怔之后，转身便逃的当口。肖铎.坎贝尔和梁奉山对视一眼，这什索弥杖，就到了粱奉山的手中。

    而粱奉山立即一晃身形，向费千里追去。几个起落后，便追到了费千里的身后。费千里刚感知到，身后有人在追他。不由得，更是大吃一惊。

    他没想到，这里居然还埋伏着一位，金锋源力的准将级武者。

    若在平时，他如何会怕。但，如果这人，手持那把什索弥杖。那就等于是，一位准将级武者，和一位至少是一级星将的武者，联手出击。这，他如何敌得过？

    不过，这粱奉山只是追来，并未发招。费千里是如何知道，他的源力属性和武者等级？

    费千里，当然能判断得出来。因为，光灵源力武者，最大的弱点，就肉身的强度，比其他源力属性的武者，要弱上一筹。尤其是金锋源力武者，是所有其他属性源力的武者中，在敏捷方面，最突出的。

    据此，战斗经验丰富的费千里，通过身后追兵的速度，就可以判断出，那是一名金锋源力的强者。

    而事实上，如费千里这种，光灵源力的高级武者，并不惧怕近战。因为，一到近战交锋，他所施展出的源力防护技能，却是攻守兼备的。

    这种名为“光灵幻雾”的源力技能，如毒气光环般，朦胧诡异。在防护自身的同时，还能侵蚀对手的经络，扰其心神，消耗他们的源力。从而，降低对手的近战实力。

    所以，就算同级别的冥雷源力强者，也不愿意和光灵源力武者近战。因为，那种细入尘埃，无孔不入的源力丝茧，实在是防不胜防。

    冥雷属性的源力，确实可以迅速湮灭，光灵源力的能量。但，其他源力属性的武者，却无法像光灵源力武者那样，可以把外的放源力控制到，纤毫无爽的境界。

    所以，就要消耗，几倍于对手输出的源力量，才能抵御这种技能。如果，这种条件下，对方闪转腾挪，或用各种手段，拖延时间。届时，时间一张，此消彼长，自己就落会入下风。

    不过，今晚遭遇的情况，是费千里始料未及的。别说近战了，他能不能逃出去，都尚在未知。这要看敌人，是不是非要至他于死地。

    但，黄业民身边的高手，主动追击他，明显是想赶尽杀绝，可他又岂能束手就擒。

    就在粱奉山出现在费千里，感知范围中的那一刻。须臾间，费千里就再次施展出了，“噬心迷雾”。这团直径有5百米的薄雾，顿时遮挡住了，粱奉山的视线。

    好在，两人已经远离了，刚才混战地方。不然，现在倒地的杰森.洛兰，和那7位调查员，还有乌头帮那几十名打手，受到双重噬心迷雾的攻击。轻者，经络尽毁，退化成普通人。重者，神智彻底溃散，意识再无法恢复。这就得弄出一地，崭新的植物人。

    但，同为准将级的粱奉山，对这噬心迷雾，可丝毫不惧。他有法宝在手，根本不必顾忌，自身源力的消耗。他全力运转源力，连续给自己施加了3重防护。一头扎进了，迷雾笼罩的范围，直追费千里。

    同时，数十把高度凝聚的金锋源力剑，已经凭空出现在，费千里的身后。而就在此时，他猛然发现，前方脚下的地面，泛起一片莹白。

    粱奉山暗叫一声“不好！”。可是，已经刹不住脚步了，还是一脚踏进了那片，如被白霜覆盖的野草地。也亏得，粱奉山应变神速，及时收回了源力。并加快他经络中，源力运转的流速。

    饶是如此，他也瞬间感觉到，一丝寒意，从足底透入他的内9经络，源力运行稍感涩顿。让他一个恍惚间，险些一个踉跄，乱了步伐。

    粱奉山，不由得在心中暗赞：这费千里，果然名不虚传。对源力的控制，竟到了如此精妙的地步。

    若是正面对抗，自己刚中的这一招，立时就会让他陷入被动。这光灵源力的技能，果然诡异难防。若凭真本事对战，自己绝不是那老家伙的对手。

    虽然，粱奉山受此一阻，好在，费千里还没跑出，他的感知范围。有此教训，他更不再耽搁。直接把意念，渗入手中的什索弥杖。轻轻一抬手，数十把银光冷绽的冥雷源力剑，就在费千里的背后，悬空而起。

    而此刻，两人早已冲出，噬魂迷雾的范围。费千里撇见，背后银光大盛，心中大骇，慌忙一个急转向，想闪出冥雷银剑，笼罩的范围。

    可粱奉山也不是白给的，他早知费千里，会变幻方向躲避。他更清楚，什索弥杖中的源力有限。激发一次大招，不能白白落空。

    所以，他控制雷剑的攻击，并非数剑齐发。而是，锁定着费千里的行踪，一剑一剑的射向他。而，他紧跟着要做的，就是赌对费千里，要躲避的方向。

    如此，这粱奉山的运气，也不算太好，用雷剑逼着费千里，连续变幻了十几次方向，他一次都没猜对。

    而这几秒钟的时间里，费千里在山坡上，大幅度的迂回疾奔。眼看就要逃出了，通讯信号被屏蔽的范围。可就在这几百米的距离内，他的闪避方向，终是被粱奉山猜中了。

    登时一面淡金色，布满利刃的源力剑墙，在他眼前突然凝聚而成。此时，费千里再想变幻方向，或腾空跳起越过，已经来不及了。

    他无奈之下，微一停顿间，急一凝神，负在腰间的右手，突然向身后的粱奉山一扬。而他身后剩下的十几把雷剑，剑与剑之间的间隔，又突然扩大了的一点。整体笼罩的空间，比刚才也大了不少，并同时向他射来。

    费千里拼命再次急转。但，实在是躲不开了。最终，被其中的三把雷剑射中。这4级源力的强度，他根本扛不住。他的左小腿、左肩和后腰，被这三把雷剑贯穿。

    费千里只觉得，中招这三处，痛彻心扉，意识一阵模糊，“噗通”一声，就摔倒在地。

    可粱奉山这里，见费千里被射中的前一个瞬间，刚松了一口气。却忽见，费千里向自己一扬手。三道白色的小旋风，就在自己面前凝出，并向自己包裹而来。

    粱奉山心中冷笑，脚下步伐一变，一闪身轻松躲过。谁想，他刚躲开了那三道旋风。离自己最近的那道旋风中，又突然甩出一根，白色的长钉，电光火石间，当胸向他射来。

    粱奉山微微一惊，知道自己，躲不开这一钉了。不过，他并没太在意。他早看见费千里已经中剑，马上就要倒地。这种强弩之末的技能，能有什么伤害。

    不过，出于本能反应，他还是尽力刹住了脚步，并一侧身。让这种被称作“离魂钉”的技能，射在自己右肩部的源力防护层上。

    可万没想到，等这根用光灵源力，凝聚成的离魂钉，在他右肩部的源力层上，撞散之后。一阵钻心的剧痛，从他的右肩头传来。

    他大惊之下，定睛一看，却原来有一把泰铂纳米短刀，正插在自己，右侧的肩膀上。只吓得他背后和心底，同时窜起了一股凉气。

    等那把短刀，矩化形态还原，刀刃消失，变成短棒掉在了地上。惊愕万分的粱奉山，这才反应过来，是刚才他那本能的一闪，救了自己一条命。

    心有余悸的粱奉山，手按肩头的伤口，暗暗赞叹：这费千里，不愧是准将级武者中的魁首。且不说，他的源力技能，是如何刁钻诡变。只他这种，在与人对战时的机变谋略，和这份坚忍狠绝的心性，自己就望尘莫及。

    刚才他那最后一个技能，先是扰乱了自己的视线和感知，又迷惑自己，让自己放松了警惕。他竟然把泰铂纳米武器，包裹在离魂钉里。若不是，自己还算幸运。真被那一刀刺中胸口，那不死也得重伤。

    同样是准将级的武者，但，自己可是手持着，四级冥雷源力的什索弥杖。最后，若是跟他拼了个同归于尽？那可太丢人了。“这个费千里，果然厉害！”

    粱奉山在心中暗道侥幸，便从皮甲的储物囊中，拿出外伤药，一边给自己的伤口涂药，一边走向费千里。等他走到费千里身边，发现他已经昏迷过去。

    不过，在粱奉山俯身查看，费千里的死活时。在他的右手旁，看到一个小药瓶。他一看便知，那是寰正敛神液的药瓶。而费千里，身上的三处伤口，流血也并不多。

    粱奉山暗笑：这老家伙还不死心。在昏迷前，竟然给自己服下了急救药。还用仅剩的源力，封住了伤口处的血脉。他心想：这老家伙，真够顽强的。不过，他的死活，还是交个少爷定吧！

    想到此处，粱奉山先用源力，封住了费千里的经络，再托起他的身体。返回身，向正勋陵园奔去。

    等他赶回到肖铎.坎贝尔和黄业民身边。却发现，沙海昆已经把，杰森.洛兰等人，都聚到了一处，残斩杀了其中4名调查员。这时，他正在折磨那名，身材魁梧，脸盘宽大的调查员。

    而他的那些小弟，有二十多名等级略高的武者，已经缓醒过来。这帮人，也不管其他晕倒在地的同伴，只是围着仅剩的三人们取乐。

    粱奉山把费千里，扔在地上。又把什索弥杖，交还给也在看热闹的肖铎.坎贝尔。肖铎.坎贝尔，对他微笑了一下，说了声：“辛苦你了，粱叔！”便接着看热闹。

    当粱奉山正要问，该如何处置费千里时，却听肖铎少爷 ，对沙海昆喊道：“额……！那个……那个谁呀？把那个女的，给我带过来”

