    

    流光想到这里，只觉得自家主子实在是太辛酸了。

    萧司玄看向流光的时候，就见他正用一种怜爱的眼神看着自己，双眸顿时危险的眯了起来。

    “你在想什么？”

    流光打了个哆嗦，连忙飞快的摆摆手说道：“没什么没什么。”

    他真是吃了熊心豹子胆，竟然敢觉得主子可怜？

    他家主子可是当今四皇子，记养在太后名下，身份尊贵非凡，就算一时半会见不到苏姑娘，那也只是暂时的。对、暂时的。

    “那个，主子，属下想起来还有事情没做完，就先告退了。”流光说完，飞快的转身就想溜。

    “回来。”

    流光前脚还没来得及迈出去，身后就紧接着传来萧司玄的声音，他脚下一僵，不情不愿的转身看过来，脸上挤出一个笑容：“主子还有事？”

    “叫上流影，跟我进宫一趟。”萧司玄开口。

    流光见吩咐的是正事，连忙点了点头，想起今早上流影带回来的消息，忍不住多问了一句：“主子这次进宫，是为了北疆的事，要向皇上禀报吧？”

    “嗯。”

    萧司玄点点头，面容沉稳如冰，看不出心绪。

    他说完之后，抬起头看向流光，想了想说道：“近日宫外的趣事不少，北疆不太平，父皇必定心情不悦，若是问起来，你就捡着新鲜的趣事说给父皇听。”

    “新鲜的趣事？”

    流光眨眨眼睛，主子什么时候这么闲，还负责关心起皇上的心情了？流光看着萧司玄吩咐完之后，抬脚离开的背影，站在门口一阵挠头。

    再说了，这几日京中风平浪静，哪有什么有趣的事情发生？

    对了，流光一拍脑袋想起来，若说新鲜有趣的，就只有今早上康宁侯世子被退婚这一件了吧？

    等萧司玄沐浴更衣完毕，带流影和流光朝皇宫而去。一跨进宫门口，立刻有小太监恭恭敬敬的带领着往内殿走。

    才刚绕过花园，迎面就见一道身影走了过来，看身量大约十五、六岁，当看到萧司玄的时候，那少年脸上立刻露出一抹意外。

    “我当是谁这个时候进宫，原来是四哥。”

    少年一见到萧司玄，立刻停下了脚步，朝这边看过来，只见他穿了一身石青色锦衣，头发用冠束起，冠上镶了青色的翡翠，通体贵气逼人，身后还跟着几名小太监。

    萧司玄见少年叫他，脚步顿了顿，挑眉问道：“六弟有事？”

    面前这位，是皇后之子，也是父皇最小的儿子六皇子，因为尚未成年，又是帝后疼爱的幼子，所以一直养在宫中，并没有在宫外另建府邸。

    六皇子看着萧司玄这副冷着脸的样子，就觉得一阵憋屈。

    他身为皇后之子，在众皇子中年龄最小，一向被父皇母后和太后疼爱，就连几个皇兄明面上都让着他。

    谁料三年前四哥从北疆回来之后，竟然直接被记养在太后名下，身份比他还要尊贵几分。

    最关键的是，这位四哥向来冷冰冰的，几位皇兄全都不搭理，那样子比他还要嚣张。

