    翰哥愿意放手管理，小马是知道的，特别是腾讯上市以后，李明翰基本上就再也没有，在具体的事情上，给过他们建议。

    想想五年前自己的担心，小马一时间都有些汗颜, 他倒是有些期盼以前的日子了。

    人有时候，的确是贱！

    李明翰跟小马把关于YY的构想，大致的交代了一番，小马对于这家公司并不怎么上心，估计在他心里，这就是翰哥方便游戏组队产生的灵感。

    这件事怎么看都是，星海来主导比较合适, 不过腾讯既然也是股东，在推广和宣传上，肯定也会不予余力的。

    李明翰能感觉到小马的不上心，也懒得跟他去具体解释，目前国内的带宽，在直播视频上，应该还有欠缺的地方。

    不过只是语音的适时交流上，现在的技术和硬件，已经可以完全承载了。

    这趟带姚捷来香港，住的是半岛套房。前几年在这里，和大小妖精一起嬉闹的场景，还能不时的浮现在脑海里。

    一转眼李老板已经到这个世界六年多了，从当初那个为了多卖一套货，就要多喝一杯酒的小业务员，到现在一欠就是几十亿美元的首负。

    今后的路到底怎么走，李明翰其实也没有具体的规划，站在半岛高大的落地窗前，他有些感慨良多。

    “你今天怎么了, 是不舒服吗？”娃她妈已经洗漱完毕，看到孩子她爹在窗前想心思, 走过来从后面抱住男人。

    “没啥，日子过的真快。”很多的话，跟女人没法解释。

    其实从去年开始，李明翰就已经大幅度，改变了以往做事的方式，支付宝、腾讯、包括星海的事情，他几乎都不再过问。

    目前看挺好的，这世界离了谁，都照样转。

    所以后面京东、东风快递和马上成立的YY，他都不准备过多的过问。

    要不是一时脑抽，买了路虎-捷豹，现在李老板应该已经，可以准备欧洲A级教练证的考试了。

    姚捷这里在事业上，帮不上自己什么，除非让她到身边做助理。没生娃以前，李明翰倒是这么考虑过，现在看好像不是太合适了。

    关于京东、东风、包括YY，李老板准备给齐总裁加些担子了，除了大方向上的把握，他不觉得在一些具体的事情上，

    就一定能做的比齐清涵更好，女人在德勤和普华永道都已经实习过，单从专业能力和渠道上，她早已经超越了李老板。

    在半岛住了三天，两人相当于补了一个蜜月。来香港怎么能不购物，齐清涵做起了姐姐的导购。

    李明翰带姚捷来香港，并没有瞒着齐清涵，不过从鹏城过关后，两人住在了半岛酒店，齐总裁懂事的选择了不来打扰。

    现在齐清涵依然住在以前的公寓里，李明翰有过想把它买下来的意图，可是房东并不愿意卖，也不好强求人家。

    几年前世界杯的时候，就给了女人二千万欧元，结果齐清涵买了一层办公楼。

    好在李明翰记得08年的经济危机，答应了女人在合适的时候，一定给她在半岛，买一处让她心怡的房产。

    陪女人逛街，是李明翰一直比较讨厌的，三个人一起出门，影响上也不是太好。李老板偷了个懒，这个任务就交给齐清涵了。

    正好也让两人有接触的机会，也不是要求她们一定多和睦，这种事需要缘分，但最起码不能有明显的矛盾。

    今天李老板已经搬到了四季酒店，离齐清涵的公寓就隔了一条马路，下午娃她妈明显逛的有些累了，很早就上床休息。

    李明翰请了个假，今天晚上就不回酒店了。

    夜里李明翰和齐清涵聊了以后自己的打算，国内所有的业务，他都不想再操心。

    已经上市的公司，会继续保持股份。没有上市的企业，准备都交给齐清涵负责。

    他准备从现在起，每年原则上只回国两次，包括春节的时候。今年的春节就是一家人在德国过的，李明翰觉得很好，

    后面他也准备这么办，里面重要的原因就是，几家人都能在一起聚，相比于国内影响要小的多。

    另外姚捷和林佳都有了孩子，现在宋欣妍也在备孕，他也想了解一下齐清涵的意思。

    “欣妍跟我说过了，我这两年还不想要孩子，不过你要是想让我生的话，我听你的。”

    跟小妖精完全不同的是，齐清涵对生孩子这事，并不是很上心。

    或许是跟从小的家庭环境有关，这个女人从和李明翰交往开始，一直是比较有独立感的，这点上和林老师有些像。

    “不想生，那就过几年。我过几天跟杨总监打个招呼，把飞天的股权变更一下，后面你就占百分之五十吧。”

    现在李老板已经四个孩子了，今年不出意外的话，宋欣妍也会怀孕。女人既然自己想过几年，他自然不会强迫她。

    调节飞天的股权，一个是后面的事，就准备交给齐清涵了，再一点也有补偿的意味在里面。

    “不用变更，真的！现在我已经很满足了。不过虽然最近两年，我不想要孩子，但是后面你每年，必须有至少一个月左右的，固定时间来尽责任。

    我生日是三月十五，你每年三月初，会去京城开会。

    从明年起三月开会后，你要来香港住半个月，然后另外半个月，我们商量一个不固定的时间。”

    女人提出了自己的要求，现在有四个固定的女人。

    林老师一直就生活在男人身边，现在欣妍妹妹也毕业了，看这个趋势肯定也不缺跟男人在一起的机会。

    毕竟伦敦离斯图加特，也就一个多小时飞机的时间，而且宋欣妍未必会一直待在伦敦。

    姚捷是否一直留在国内，她不会操那个心，李小萌那么讨人喜，哪怕是看闺女，乘务员也不会缺跟男人见面的时间。

    自己常驻香港，现在男人说了，以后每年只回国两趟左右，要是再没个固定时间的话，真是要做怨妇了！

    谷擕

    “好。”女人的要求很合理，李老板想不到有什么拒绝的理由。

    在香港逗留期间，汉森那边传来消息，通用目前对出售沃尔沃的兴趣不大。

    前几年它们买沃尔沃的时候，花了六十多亿美金，汉森找人侧面打探了一下，通用的意思是，有谁愿意原价购买，倒是可以接触一下。

    沃尔沃目前的销售属于比较惨淡，但也不是那种非卖不可的境地，原价六十多亿美金去购买，估计这种市场环境下，没人做这种事情。

    李老板把消息转达给了舒服哥，吉利的老总有些唏嘘，好的一方面看，通用愿意卖，另一方面看，

    别说六十亿美元，哪怕打个三折，以吉利目前的能力，也是负担不起的。

    虽然目前看起来困难很大，不过舒服哥并不会灰心。省里的书记对吉利的支持很大，李明翰买了路虎-捷豹以后，

    书记特意找他询问了这事，听说吉利有购买沃尔沃的意愿，表示省里会在各个方面大力支持！

    不过私营企业想要让国家，用宝贵的外汇储备，来支持这么大一笔的收购，怎么看都不太现实。哪怕像李老板这样的全国首富，也是在国外忽悠的资金。

    李明翰在德国有很强大的人脉，吉利在这方面有欠缺，舒服哥准备找个机会，再和李明翰接触一下，看看首富这里，能不能介绍一下，国外的资金渠道。

    李老板和姚捷在香港待了一周的时间，湾流又飞了一趟太平洋上的小岛，两个人在海边的别墅里，度过了几天美好的时光。

    这趟出门已经十来天了，乘务员非常的满意，不过到底是做了母亲的人，女人有些想家里的孩子了。

    “我爸还有几个月退休呀，现在能请的到假么？”回到家第二天，中午吃过饭后，李明翰询问着父母。

    “年底才退休呢，你又有什么事情。”

    “我在京城也有套房子，你们还没去看过，你要是有假的话，我们全家一起去一趟。”

    支付宝的大楼，八月八号交付，李老板肯定要出席剪彩，李小玥下个月开学，正好剪彩后跟父亲一起回德国。

    现在还有大半个月的时间，李明翰也不想再回斯图加特，有时间正好带一家人到处看看，上一次全家去京城，还是四年前的事情。

    “老李，怎么样呀。”

    “我不是一直听你的安排吗。”李永年现在单位，退不退休就那样，这几年他已经开始适应了。

    一家人一起出门，肯定不能坐一架飞机，但是这种事拿出来说，总觉得有些不吉利。

    李明翰借口自己先去，一个是安排接待，一个是有些事情要处理。第二天就带着李小玥，坐国航的班机去了京城，把伊达号留在了徽都。

    李小玥自然不会反对跟着父亲，不过刚开始她还想带着妹妹，这两闺女是李老板最喜欢的，犹豫了半天，还是没她们一起跟着。

    虽然说起来，家里和斯图加特的房子，都已经不小了，吴秀珠更是看过海德一号。但是开天大厦顶层的房子，还是给了家里人，很大的震惊。

    京城里的这种位置，五千平方的面积，吴秀珠有些想不通，儿子为啥要留这么大的房子。

    一楼二楼到处看了看，好像也找不出，什么不对劲的地方，不过老太太心里，总觉得有些不踏实。

    “你是不是在外面，还有其他的人？”抽了个空，吴秀珠拉着儿子询问道。

    “什么其他人。”李老板想装呆。

    “。。。。”就你那德性，还想在妈面前装？

    “没得，你别想多了，就算有，跟她们几个也不一样，不会再给您舔孙子的。”

    “你自己要注意影响，特别是在京城。在徽都好歹各方面关系都不错，你几家公司也在那里。虽然讲起来你没结婚，

    但是在这里，一定要注意。那种几个人裹一起的事，千万不能有！我听小萌她妈讲，在美国那个唱歌的，你准备怎么安排呀。”

    “我有数，你就别烦神呢。”

    上次一家四口来京城，当时有隆申办事处安排。这次七口人更像一个大家庭了，计主任这几天非常的忙碌，

    翰哥难得的带一家人来旅游，正是自己表现能力的机会。

    除了天安门、故宫、大会堂、王府井、八达岭、香山、北海，等一系列京城著名的景点，一家人也参观了，平时普通人很难接触的地方。

    听说小兄弟带全家来京城，陈大姐特别安排了一桌饭，据说参考了以前宫里才有的满汉全席。

    菜品的数量肯定没那么多，但是味道的确不错，看看桌上大家的反应，就知道这顿饭，老大姐的确用心了。

    姐夫是以前著名的演员，能和唐僧在一桌吃饭，李永波夫妻俩显然比对菜品还要满意，每个年龄段，都有他们喜爱的人群。

    这趟来京城，这里的一群红颜，肯定不能带回金宝街了。

    秦大美女最近好像传绯闻了，虽然她没有在媒体前承认，不过并没有隐瞒李老板。

    本身他就没想过，能给这群女人什么保证，当然经济上除外。女人能找到归属，李明翰不会去阻拦，只是后面也不再会去打扰了。

    破坏别人家庭的事情，李老板不屑去做，他又不是缺女人。

    锁儿姑娘找了一位新经纪人，据说是弯弯过来的，身上一股社会气息，关于他们之间的传闻，李老板后世听过不少，这层关系也准备到此为止。

    美涛目前还没有什么变化，好像是一门心思扑在事业上，李老板很久没见过她了，不过他也不想主动去找，一切顺其自然。

    桃子的心机比较重、破事太多，李明翰有些后悔了，目前是躲都躲不急，这件事上他准备做个拔树无情的男人。

    美晴他不必烦心，这女人活的很通透，就算是后世也没有婚姻，既然大家是同类，李老板也不在意保持关系。

    最后就是大美媛了，李老板有些舍不得。。

