    看着江枫虚弱的模样，佐藤瀛看了一眼几大家族的人，陡然冷哼一声。

    说实话，江枫的实力他根本看不上，可是江枫的脑子比这几大家族的人好使，说不定之后再面对危险，发挥的作用也大一些。

    “……”

    宫本川榔几个人，触及佐藤瀛冰冷不屑的目光，暗暗咬牙。

    江枫死没有死先不说，可他竟然让佐藤瀛大人对他们这般态度，简直岂有此理了！

    当即，几个主事儿人对视一眼，纷纷落定了心思。

    战斗中，只要有机会就把江枫干掉！反正他们的任务就是杀掉江枫，至于走出秘境，相信只要佐藤瀛不死，他们就不会出什么事情。

    合作谈成，江枫远远地给了陈双一个眼神，转身嘴角冷勾，眼闪锐芒。

    跟他打消耗战？如果之前他心中没底，全是搏命的心思，那如今他便是打定了主意，要带着龙组众人活着回去了。

    不过，如何在这恐怖的秘境之中和几大家族的势力之间平衡出一个点来，才是关键。

    抬头看着灵气震荡的天空，再看看混乱的人群，江枫收回视线，看向了身侧的佐藤瀛。

    他倒是想见识见识，佐藤瀛这个六脉大圆满的精神力异能者和光系魔法师的真正实力！

    “哼！”

    触及江枫的目光，佐藤瀛冷哼一声，突然掌心握着权杖一拧，整个人的气势瞬间像是解封了一样猛地攀升。

    “轰！”

    一道极强的气势从他的身上爆发出来，天地之间震荡的灵气瞬间暴动了起来，席卷成了层层叠叠的海浪，荡漾而起。

    飞沙走石，一阵狂舞！

    人海汹涌，站立不稳！

    佐藤瀛的气势爆发出来的瞬间，他眼睛中的浑浊瞬间消失，烈阳灼灼般让人不敢直视，光系魔法师的气息铺天盖地。

    灼热感，由他为中心散开。

    平白的，天地间，温度上升了不少。

    江枫站在佐藤瀛身旁不远，清楚地感觉到一种无端的热流荡漾开去，无声无息不像是由人发出的，却又让人清楚地感觉到了异样。

    这就是光系魔法师的能力？

    江枫心中惊讶，接着就看到佐藤瀛花白的胡子发须突然一寸寸地变黑了，整个人的腰杆也缓慢地挺直了起来。

    百岁老人，变成七十，六十，最后化为了一个看起来三十多岁的中年人。

    模样依旧，气势却直接爆炸成为了最巅峰时期。

    “返老还童了，我擦，原来人修炼到了极致，真的可以做到返老还童！武道的极致原来不是骗人的！”

    “什么返老还童，你怕不是在做梦！那是把全身积攒的元气一夕爆发出来了，佐藤先生的实力如今应该是最强的时刻！”

    “有救了，佐藤先生这么强，我们一定不会死，一定不会死的！”

    人群中所有人被狂风掀得七扭八歪，此刻看着佐藤瀛的状态却纷纷惊奇激动，混乱中纷纷祈祷开来了。

    他们的实力水平不一，高低之下的惶恐不安早已经在昨天夜里就积攒了下来，如今被山本一迁这么一压，早就心死如灰了。

    如今看到强者出手，直接像是看到末日中的一个希望，哪里还忍得住，没有跪在磕头都算是好的了！

    周围人的目光激动，宫本川榔几个人却盯着佐藤瀛现在的模样，纷纷眼珠子都亮了。

    “佐藤先生终于要动手了吗！”

    “他终于要出手了！”

    “奇迹，要发生了！”

    他们没有人见到过佐藤瀛出手，只听家族把佐藤先生奉为神祇，自发的也就觉得这个人了不得。

    听闻他是上天宠儿一人多能，听闻他一人屠灭整个佣兵团，听闻他的实力跟神比肩。

    这些也只是听闻，只要不是亲眼所见，所有的听闻都会被打上一个问号，哪怕这个人是真的强到让几大家族都臣服。

    如今见到佐藤瀛这奇迹一样的操作，心中的问号瞬间就化为了期待。

    佐藤瀛的实力，果然不同凡响！

    周围人都在为佐藤瀛的气势所臣服，江枫扫过身旁的克尔吉利一众，最后定格在了佐藤瀛的身上。

    “走！”

    佐藤瀛沉声说完，整个人脚尖一踏，便如同弹弓之箭般爆射了出去，笔直地插向了远处的山本一迁。

    “嗖嗖嗖！”

    江枫看着他动手，略一迟疑也随着克尔吉利几个人一同冲了过去。

    山本一迁，要灭！

    几大家族的人，也要制衡！否则山本一迁灭了之后下一个被灭的就是他！

    偌大的祭坛广场，周围的人自发地往后退，将场地让了出来，而山本一迁漆黑的眼珠子依然睁着，只是此刻像是察觉到了什么，他眼珠子转动了一下。

    “哗啦啦……”

    尘土从眼角滑落，他的目光定格在了站在自己前方的佐藤瀛一众。

    这些人身上，让他感觉到了危险的气息。

    佐藤瀛盯着山本一迁漆黑的眼珠子，双手指尖相掐，划出一个以光所化的尖锥来，比火雷属性化成的尖锥要更细更长，有点像是长箭。

    “光之泯灭！”

    他骤喝一声，长箭陡然凝聚成为了一道箭光，璀璨夺目耀眼地让所有人的眼前都白了一瞬，根本看不清楚发生了什么。

    “啾——”

    长箭破空，清脆的箭鸣尖锐清戾，甚至连周围的空气都没有带动，就这么自然而然地随着光芒所指，射向了山本一迁的头。

    他的攻击尖锐夺目，却又轻如微风，没有带起丝毫的异样。

    可是那光箭划过的天空，愣是空气中隐约荡漾起了一道灼烧的尘埃灰烬，甚至连灰烬都在下落的过程中，泯灭消失了。

    光箭所过，化尘化气！

    这道攻击，让江枫的心跳都快了两拍。

    速度，快到了极致，杀伤力也强悍如斯！如果将这光掩藏在太阳光之中，怕是杀人于无形也不为过吧？

    佐藤瀛的光系魔法，竟然已经到了此般境地，恐怖！

    而在众人震撼的目光中，那道光箭在即将穿透山本一迁头部的瞬间，突然被一只巨大的手给挡住了，下一秒一道夺目的爆炸，突兀在天地间炸裂开来！

    “轰！”

