    “应该是吧。”

    少年思索了一下，“最近几个月工头们都不是很开心，据说是大老板把原本月初发的工资改到了月中，然后又改到了月底，工头们都觉得大老板没钱了。

    然后又有消息说大老板正在其他城市建设新的工厂，把这里的钱都挪走了，工头们马上就要发不起工资了。

    我们在工厂里没有娱乐，所以这些八卦的消息传得很快。

    不过这几天又说工头派代表和大老谈了，大老板说最近会来把这个事情处理掉，再之后就有了‘认真工作’的命令。

    所以应该是大老板来了。”

    “好的。”

    何奥轻轻点头。

    少年的逻辑非常清晰，脑子也很灵活。

    何奥又和他交流了一些关于工厂内部构造，监控死角的事情，把他带下了楼，给他打了一辆无人出租车。

    在等车的间隙，少年小心翼翼的问道，“你也是荒野流浪者吗？我可以知道你是哪个家族或者营地的吗？”

    “威诺营地。”

    何奥平静的揭开毛皮大衣的衣领，露出衣领上对称的雪山图案。

    营地地处一座名叫威诺的雪山山脚下的山谷中，并因此而得名。

    “哦哦哦！”少年一惊，“你们首领是不是叫卡诺？”

    卡诺是罗纳尔的父亲。

    “嗯，”何奥看着他惊讶的表情，“有什么问题？”

    “其实我爸妈他们当初就想要去投靠你们营地的，”

    少年叹了口气，“他们说‘卡诺先生一定会接纳我们的’。”

    罗纳尔的父亲的确会接纳这样的流浪者，但是少年和他的家人们最终没有走完那条迁徙的路。

    “大叔，再见。”

    少年坐上了出租车，和何奥告别。

    这辆出租车将会把他载向罗杰的诊所，到时候佩妮会接待他。

    何奥目送出租车离开，然后回头看了一眼高耸的工厂大楼。

    此刻大楼外正异常的安静，一个个身材笔挺的黑衣人正沿着工厂外的围墙巡逻。

    看来他们已经发现了刚刚袭击何奥的那三个人的尸骸，加强了戒备。

    不过这些身穿黑衣的安保人员，并不像传统的安保公司出来的人，反而更像是帮派分子。

    何奥思考了片刻，站在树后，隐藏住自己的身形。

    然后轻声道，“夏娃，帮我调查一下这个‘凯尔制造公司’。”

    “好的。”

    夏娃温柔的声音响起。

    随后便是短暂的沉默。

    何奥手环上的夏娃只是一个唤醒器，主要作用是与夏娃的网络相连，夏娃真正的运算主体，还是放在诺兰卡集团金库内的服务器阵列。

    夏娃会收集网络上的各种信息，并访问一些诺兰卡集团拥有权限的暗网，然后将这些信息汇总起来，选择核心的有效信息呈现给何奥。

    过了大概三十秒，何奥的手环震动了一下，是夏娃传来的信息。

    这里面涉及这个凯尔制造公司的各种股权架构，运行情况，以及疑似的幕后控制人——一个名叫凯尔的帮派首领。

    这个凯尔并不直接持股公司，而是通过各种交叉持股实际控制了凯尔制造公司超过70%的股权。

    他所控制的帮派是占据阿斯顿区西北部和克威斯区大部分的‘猎手帮’。

    猎手帮是晨曦市排名第二的帮派，与目前排名第一的金钱鼠帮正在僵持状态，金钱鼠帮有明显的吞掉猎手帮的意愿。

    令何奥有些意外的是，这个凯尔还分别以不同公司的名义从诺兰卡银行贷了累计一千五百万联邦币的款。

    在银行内部的评价中，这些贷款都有逾期的风险。

    这意味着，凯尔确实可能存在资金问题。

    何奥思索了片刻，拿起手环，拨通一个电话。

    电话响了一声，被迅速接通，“你好，我是维克托。”

    维克托是金钱鼠帮的老大，何奥曾在斯兰卡那里看到过安维斯电能集团对他的情报调查，那里面有他的私人电话。

    “你好，”何奥平静的看着远处的高楼，“有兴趣做一笔交易吗？”

    ——

    来来往往的大货车沿着宽大的出口进进出出。

    每当车辆驶到门口的时候，就会被检查者拦下来，要求司机出示通行证，检查里面的货物里有没有藏人。

    “怎么突然就要求这么严了？”

    一个身材干瘦的穿着黑西装的男人关闭了货车门，示意货车往前离开，旁边一个高个男人递了一支烟过来，轻声问道。

    “据说刚刚死了几个荒野猎人，去抓一个逃跑的荒野流浪者的时候死的，那个荒野流浪者现在也不知去向了。”

    干瘦男人接过烟，点燃，叼在嘴上，回到了大门的保安亭旁边站着。

    “死人了？”

    “对，还发生了爆炸。”

    “还有爆炸？我怎么一声都没听到。”

    问话的高个男人明显有些惊讶。

    “就这声音，”干瘦男人指了指旁边的工厂大楼，剧烈的噪声几乎将他的声音掩盖，“你特么能听到才有鬼了，爆炸的火光被人看见了，才有人赶过去。”

    “最近的世道真的不太平啊，”高个男人叹了口气，“但是那个荒野流浪者跑都跑了，难不成还会回来不成？平白无故给咱们增加工作量。”

    “唉，老大来了嘛，”干瘦男人也叹了口气，“主要是据说老大今天还带了客人来，样子还是要做一下的，上面动动嘴，下面跑断腿。”

    “这帮荒野流浪者真是事多，老老实实的干活不就行了吗，还总想着跑。”

    一辆货车从外面驶入，高个男人吸了口烟，前去检查了一番，然后走回来叹道。

    “那你是没去上面看过，”干瘦男人摇摇头，“我有一次上去办事，那环境，那工作量，魔鬼来了都得给咱们老大竖起大拇指。

    最搞笑的是，好多荒野流浪者找来这里的时候，还真的以为新生活要开始了。”

    “这样吗？”

    高个男人看了一眼身后的高楼，吐出一口烟气。

    “不过你也别同情他们，”干瘦男人笑道，“介绍一个新的荒野流浪者进去，咱们也能拿到提成。”

    “你也在干中介？”

    高个男人有些惊讶。

    “赚点外快嘛，反正这钱给荒野猎人也是给，给我也是给。”

    干瘦男人随口说道。

    “你就不怕把今晚上搞出爆炸那种危险人物引进来？”

    高个男人叹道。

    “干什么事没有点风险？而且我干这事这么多年了，除了数银行账户数字的时候有时候会激动的心肌梗塞，从来没遇见过什么风险，你不要幻想一些恐惧然后总以为自己会遭遇。”

    干瘦男人笑道，就在这时，他抬头看去，夜幕中一个瘦削的男人正缓缓的向着工厂这边走来。

    男人面色偏黑，穿着皮大衣，是典型的的荒野流浪者长相。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

