    “首长！队伍已集结完毕！”

    “出发！这是我们国家最后一个大城市，一定要将它守住！”

    “是！”

    几百架最新式的战机从各个机场陆续升空。

    之前绝密级的各式导弹也全部露出锋芒，这是他们打过最痛快的战！

    从来没有像今天一样，毫无保留！

    他们不用再担心其他国家在他们的背后搞小动作。

    他们只有一个信念，把城市上空的两艘外星战舰击落下来，保全他们的文明。

    无数导弹倾泻在战舰外围的星光护壁上。

    小型导弹在星光护壁上激起一阵涟漪，而大型导弹则可以对战舰造成轻微的震动。

    导弹就像瀑布一般，从这个国家的全国各地，向这座城市倾泻而来。

    突然，两道流光划过天际，如陨石坠地般，击中两艘战舰。

    他们成千上万颗导弹都破不了的星光护壁，竟然在这两道流星眼中，连纸都算不上，最多算空气！

    一天前，他们最憎恶的火焰，竟然在这外星战舰上，是这么的绚丽缤纷！

    “小王，刚才那一幕录下来了吗？”

    “首长，录下来了。”

    “那是什么东西？”凭他守卫国家四十年的经验，这绝对不是两颗流星。

    “首长，这好像是我们电影中的能量炮！”小赵忙把记录仪器搬到首长面前。

    记录器中，拍摄到的画面，正是衰变炮携带着长长的灵能残息。

    “首长，你说，我们的外太空是不是还有另一批外星人。”

    现在他们也只能猜想了，这外星人一来就摧毁了他们所有的卫星。

    导致他们不仅通讯中断，还失去了对外太空所有的监视。

    “的确有，而且还是另一批更高级的外星人。”

    小王听到首长肯定的语气，疑惑道：“首长，你就这么肯定？”

    “你看前方。”

    小王放下记录器，向首长指的方向看去，三十架炫丽的战机正向远方飞去。

    那幽蓝色机身简直倩丽绝了！

    还有那前掠翼设计！

    那是什么气动布局，竟然飞行速度这么快！

    首长见小王目不转睛地盯着已经飞远的凤凰战机，不由叹了一口气。

    不知这批外星人是否对他们怀有善意，他们北辰星人能否挺过这一道难关。

    蜗牛星人，林杨是这么命名他们的。

    林杨入侵了他们的通讯系统，以及战舰数据库，得知他们自称造物主。

    林杨表示，他们星灵都没有称造物主。

    就这么一个只能在星云里称王称霸的文明，还能承受得起？

    直接给他们命名了蜗牛星人。

    D12战舰中的一名蜗牛星人正焦急地向母星发送救援信号，但无论他尝试以何种方式发送，都得不到任何回应。

    最后，这个蜗牛星人恼羞成怒地砸在驾驶台上，他们的信号被人破解了！

    随着大屏幕上最后一艘战舰的光芒熄灭，他知道，他们这艘战舰成了他们这只舰队里，唯一幸存的一艘了。

    想到什么，这个蜗牛星人立即用他那只狰狞的手按下了自毁按钮。

    一秒钟过去，十秒钟结束，什么也没有发生。

    蜗牛星人惊愕地看着他面前的操作面板，他们的战舰竟然也被人破解入侵了。

    “放下武器，举起手，走出战舰，接受我们的检查。”林杨的话语从战舰内部的广播传出来。

    “舰长？”船员纷纷看向舰桥上的身影。

    “照他们说的做。”

    既然不能自杀，那他就得活着。

    活着知道是什么人将他们击败的，然后想办法传回母星，让族人做好准备。

    林杨看着面前站成一排的蜗牛星人：“这挺高大的。”

    大概有三米左右的高度，当然前提必须得忽略掉那丧尸皮一样的皮肤。

    蜗牛星人舰长同样也在打量着林杨和星灵，当然外围围观的北辰星人则自动忽略了。

    面前这个矮子给他一种十分危险的感觉，比他的上司还要危险，看来他得小心行事。

    “你们的科技树点的有点歪啊！”

    林杨打开面板，快速分析着战舰内的各种数据。，

    “都能制造出这么精妙的种子了，竟然对暗能量的探索这么少？

    可惜了，如果你们的暗能量研究能跟得上你们对造文明的热爱，恐怕早就走出这个星云，去争霸宇宙了。”

    看见林杨拿出一枚已经启动了的种子，在场的蜗牛星人顿时脸色巨变，忙往后退去。

    “停！”

    林杨把面板关掉，看着被暗能量束缚的众人。

    “连你们都控制不了的玩意儿，竟然还用的这么熟练，胆子是有点大。”

    然后打开了一张星图，直接拉出了一个含有十颗行星的恒星系。

    “阿塔尼斯，召集战舰，准备攻打四万光年外的蜗牛星。”

    舰长怒号：“你竟然入侵了我们的数据库！”

    “都说你们的科技树点歪了，连个像样的保密措施也没有。”

    话落，几十把利刃从蜗牛星人体内刺出。

    林杨看着那艘空壳战舰，双手对着空气一撕，战舰一分为二，从中露出八枚种子。

    林杨收下那八枚种子，然后把之前用禁锢空间禁锢着的种子往战舰扔去，战舰顿时化作了一种全新的金属。

    见证这一刻的北辰星人，震撼不已。

    他们倾尽全力都击败不了的外星人，竟然被面前这一群人如此轻松的解决了？

    林样转身，看向人群：“你们谁主事？”

    “我。”首长从人群中走出来。

    “现在你们还剩几个能够主事的国家，别撒谎，这将决定你们文明的未来。”

    “三个。”

    “叫他们来这里，越快越好。

    算了，你们飞机太慢，我派人去接他们。”

    一个小时后，林杨带着阿塔尼斯，塞兰迪斯，吉娜拉坐在谈判桌的另一边，而三大主事国则坐在对面。

    坐在中间的北国首领总结道：

    “所以我们现在就只有两种选择。

    一种是继续完成你们的考核，但在这期间，北辰星的人们将会受到各种辐射的袭击。

    但在我们还不具备核后技术的条件下，度过的机会只有百分之十。

    而另一种则是主动退出，选择另一颗星球重建文明。

    在这期间，你们会给予我们帮助，让我们在五百年之内提升至宇航文明。”

    “没错，我们星灵尊重你们的决定。

    但我要提醒你们一句，别想着好事都向着自己，这种天上掉馅饼的事不会发生。

    现在你们还有半个小时的时间做出选择。”

