    封林没有躲，就站在这边观察。

    “老大！这儿还有一个人。”一个黑人把枪对着封林，“过来！”

    封林笑着点点头，往那边走去。

    “将男人和女人分开，把飞机上的食物整理好。”

    为首的光头男人，对四周的小弟说道。

    “是！”

    余下的几个人全都动了。

    只留下一个断臂的人，他单手拿枪，对准这些人质，余下的几个歹徒走进破碎的机舱内，将活人全都拉出来。

    封林并没有马上动手，他只是想看看，这些人在干什么。

    这种犯罪，几乎每一秒，世界上都在发生。

    他对此并不意外。

    “我的天，老大，他是罗布特！”

    一个白人从飞机的机舱里，拉出来一个头发苍白的白人老者。

    这个老者的怀中，还抱着一个年轻的白人女人。

    不过这个女人满脸是血，看不清相貌，只能看到她傲人的身材。

    足足花费了半个小时，歹徒才将里面的人全都带出来。

    封林仔细观察，这些歹徒一共有五个人。

    为首的是一个光头白人，虎背熊腰，肌肉隆起。

    除了他之外，还有两个黑人和两个白人。

    至于这里的人质，封林仔细数了一下，算上自己，一共有十九个人。

    女人有十个，男人有九个。

    残垣的飞机内，也没有其他人的气息。

    这就证明，只有这些人还活着。

    目前，多数人都有伤，男女被分开。

    不少人在哭哭啼啼。

    “你们要干什么？马上放了我们！我给你们钱！”

    之前名为罗布特的老者，用苍老的声音吼道。

    “哈哈！罗布特先生，放心，钱我们不会少拿的。”

    光头壮汉淡淡的笑道，然后高声问道：“你们都能听懂英语吧？能听懂的举手！”

    这里的众人，稍微怔了下，不少人都举起来。

    其中多数都是白人和黑人，至于这边的亚洲人，也有一部分举起手。

    最后只剩下一些三三两两的人，没有举手。

    封林就在其中。

    光头壮汉发现不懂英语的，只有几个人，就分别询问道：“谁和他们是一伙的？帮我问一下，他们是哪里人？”

    “他们几个是岛国旅游团的。”

    一个岛国男人用着非常不标准的英语回答。

    “你也是岛国人？”光头问道。

    “不错。”这个男人点头。

    “好！一会儿我说的话，你给他们翻译。”光头又将手中的枪械，指着封林，“谁认识他？”

    四周众人无人应答。

    “指你爷爷干什么？”

    封林到现在还没动手，只是想看看他们要干什么，没想到这么磨磨唧唧。

    “老大，这是华夏语。”一个黑人歹徒，解释道。

    “谁懂华夏语？”

    光头扫视四周，厉声问道。

    “我……我懂。”

    就在这时，一个满脸是血的金发女子，将手举起来。

    “爱丽丝！”

    这边的罗布特叫了一声。

    “爸爸，我们就先听他们的。”

    这位名叫爱丽丝的女人，擦着眼泪说道。

    “好，一会儿你负责给他翻译。”

    光头又对着高空开了几枪，厉声说道：“都安静，听我说，我们只要钱，不要命。”

    光头话音刚落，封林身边名为爱丽丝的女人，就给封林同声翻译。

    并不是很标准，明显带着国外的口音，但能听懂。

    “现在这个世界是网络世界，我们也知道，比如罗布特这种大商人，就算给钱了，事后也有办法冻结。”

    “所以我们这些人也紧跟潮流，我们用比特币交易，这里十九个人，除了罗布特先生，每个两个币。”

    光头的话，爱丽丝一字不差的翻译过来。

    虽说这是多此一举。

    封林微微摇头，没想到劫匪，也开始顺应潮流。

    这种黑市，国际政府无法管辖，只要他们用金钱买了，转给对方，那基本上就回不来了。

    “我们给不起啊，我是和我老婆一块来的，现在一个币都五万七刀，我们两个人就是二十多万，哪有那么多钱？”

    一个白人男人哭诉道。

    另一边的一个女人，也跟着跪在地上哭泣。

    “呵呵，拿不起只能死，你们觉得我还会放过你们？”光头冷笑一声，“你们两个可以凑一下，只让一个人活命。”

    封林心中演算，现在一个币都五万七刀，每人两个。

    换算成华夏币，差不多每个人七十多万。

    “好！下面开始，这里是公海，没有信号，但我们有卫星电话。”

    光头从口袋里拿出一个黑色的特制手机，“你们一个个给家里打电话，给不起的，直接杀！”

    “不用那么麻烦，这些人的钱，我全都出了！”

    坐在地上的罗布特，厉声说道。

    封林也暗自点头，每个人七十多万，所有人加起来，也就一千多万。

    既然这个罗布特是有名的商人，这点钱确实能拿出来。

    “多谢罗布特先生。”

    “谢谢了！”

    ……

    “哈哈哈！罗布特先生，你忘了我之前说的吗？你除外，因为你这种大人物，只两个币，太不给你面子了。”

    光头笑眯眯的说道，“你的财富，网上都能查到，你先等等。”

    听到这里，罗布特脸色惨白。

    看来这次，对方要狮子大开口了。

    光头最先来到封林面前，“你就一个人，还语言不通，你先来吧，给不起就死。”

    爱丽丝将光头的话，原封不动的翻译给封林。

    然后接过对方的卫星电话。

    “你麻痹！”

    封林看向这个光头骂道。

    “他说什么？”

    光头奇怪的看向爱丽丝。

    “他……他说你好帅。”

    爱丽丝看了眼封林，难道这个人不怕死吗？

    “呵呵！这是想拍我马屁吗？你告诉他，老子只要钱，不打电话就杀！”

    光头对着爱丽丝说道。

    爱丽丝这次并没有翻译的那么准确，她用华夏语说道：“他说你不打电话，他就杀你。”

    封林根本就没在意，只是看向眼前的爱丽丝。

    尽管脸上全都是鲜血，但还是无法掩盖，她这个标准的西方美女脸型。

    看着就像是中世纪的欧洲公主。

    当然，除了脸型，她的身材也算万中无一。

