    很多人都有一个活下去的信念。

    当这个信念消失，或者也就没了意义。

    凌逸辰默默摇头，宫殿器灵说话虽然不中听，给人一种很嚣张的感觉，但坚守在此无数年，但也算得上是忠义之辈。

    随后，他便离开了这里。

    恶魔位面已经被他彻底拿下，里头生活着的恶魔们，就让他们充当平时战争的炮灰吧，死掉就转化成有机质，合理利用一切资源。

    精灵位面和天使位面也差不多快要拿下了，现在就只剩下精灵女神和天使之神还没拿下。

    身为位面之主，他们藏匿的手段还是有的，毕竟是他们自己的地盘，只要不出手，就很难被抓到。

    随后凌逸辰先后的去了这两个位面一趟，用他那蜕变到超越神念的精神力，覆盖了整个位面，轻松的便将这两个家伙给抓了出来。

    讲真精灵女神还是挺漂亮的，那身段，那皮肤，那清新自然的气质，的确无可挑剔。

    所以凌逸辰一巴掌把她给拍成了肉酱。

    至于天使之神，凌逸辰给暂时留下来了，回头可以夺走他的天使血脉，连同整个天使位面的天使们一起，看看能让自己的神魔变提升多少。

    在天道城的时候，凌逸辰收集了太多的资源了，完全可以让他再一次布置手段，将整个位面的天使都给剥夺血脉！

    目前龙族、凤凰一族、虫族，都在天使位面，抓捕天使，替自己布置阵法。

    而凌逸辰自己，则是先返回了泛古陆。

    在这边，还有一只不灭孽蜥，等着他处理呢！

    通过传送阵，凌逸辰快速来到了目前距离不灭孽蜥最近的一处战争祭坛。

    虽说是距离最近的，但为了不被不灭孽蜥察觉到，避免打草惊蛇，这处虫巢基地就建立的比较远。

    凌逸辰很是平静悠闲地飞去，在空中化作一道长虹。

    刹那时，凌逸辰便已然出现在了一片沙漠之中。

    不灭孽蜥便隐藏在这里，这段时间在它所过之处，被吃掉了不少生灵，包括植物。

    这也导致这片沙漠里的绿洲几乎与灭绝。

    目前不灭孽蜥之所以还留在这里，是因为它现在正在吞噬这片沙漠的地脉之力！

    泛古陆上各种环境的产生都是有原因的，这片沙漠便是因为地脉的缘故。

    凌逸辰低头看向地面，这一眼好似洞穿了这厚厚的沙层，看到了隐藏在地底极深处的凶物。

    【土法·地动】！

    御土珠的力量释放，大地在凌逸辰的力量干预之下，剧烈震颤起来。

    与此同时，还有部分权柄，也都给予了帮助。

    这些虽然不是土之法则的权柄，但数量太多了，总有一些是能在这个时候派上用场的。

    凌逸辰的精神力感知到，不灭孽蜥在意识到有人在针对它时，释放出了一种声波。

    这种声波哪怕是隔着这么厚的沙层，却也依旧能够奏效，真是个可怕的生物。

    凌逸辰冷笑道：“别试探了，你这家伙，这些年进化出了不少能力啊。”

    他的声音传入了地底深处，最终落入了不灭孽蜥的耳中。

    这种熟悉而又陌生的感觉，让不灭孽蜥有些迷茫起来。

    这家伙是谁啊？

    自己见过吗？

    它并不知道，当初与它战斗过的五爪金龙，其实仅仅只是凌逸辰的身外化身罢了。

    若是当时凌逸辰的本体亲临，只怕是根本就不会给它活这么久的机会。

    正好，今天把这家伙干掉，就可以把当年那个任务给完成了。

    凌逸辰隐藏了自己的气息，身上还有不少东西能够遮掩他的境界，不灭孽蜥自然感应不到凌逸辰具体的生命磁场强度。

    从他表露出来的实力来看，仅仅只是悟道境界罢了。

    这样一来，不灭孽蜥哪里还会害怕？

    都被一个弱者挑衅上门来了，这不得狠狠的教训一顿，然后当成口粮？

    不过这家伙这么弱，是怎么造成这么大动静的？

    不灭孽蜥迟疑着，多年以来谨慎的行事作风，让它不敢浪，哪怕是这种时候了，也只是内心冲动一下，可实际行动还是得仔细斟酌。

    可凌逸辰却不会等它继续思考，直接催动各种力量，将它给从地底往地面上拉扯！

    不灭孽蜥震惊万分，卧槽果然是扮猪吃老虎的家伙，赶紧跑！

    现在的它，实力层次相当于初入圣域境界，虽然以它那独特的修炼体系，只需修炼肉体，不需要走正常路线，但这也代表着，它的肉身在同境界内，是找不出几个对手的。

    除了凌逸辰这个怪胎，诸天万界估计都找不出来第二个。

    凌逸辰有些惊讶，这家伙的确很强，比之他前世遇到的不灭孽蜥，进化程度还要更加恐怖。

    估计是因为差点被自己击杀的缘故吧，这家伙的发育更加的猥琐，结果效率不光没降，反而提升了不少，在这个时候提升到了圣域层次。

    凌逸辰轻笑一声，土遁技能开启，令他遁入了这片沙地，追向了不灭孽蜥。

    仅仅只是数息时间，不灭孽蜥便被凌逸辰给抓住了。

    在他那八大圣域的释放之下，不灭孽蜥的逃跑路线被封锁掉了。

    不灭孽蜥停下来，吼道：“本土人族，你是谁？为什么要针对我？我已经很久没有遇到你们本土人族了，应该没有仇恨吧？”

    这的确是实话，因为本土人族就是在泛古陆土生土长的人，本土人族基本都在虫族的地盘范围内，而那里正是不灭孽蜥不敢踏足之地，自然是许多年都未碰见了。

    凌逸辰摇摇头道：“我们打过一场的，不过当初那只是我的一个身外化身罢了。”

    打过一场？

    身外化身？

    不灭孽蜥迷茫了，谁啊这是？

    自己这些年，一般都没有放跑敌人啊！

    而且这个人从气息上来判断，是个本土人族，而非其他位面过来的……

    也就是说，是自己当年年轻时惹上的敌人。

    那个时候……

    身外化身……

    突然，不灭孽蜥瞪大了眼珠子。

    卧槽！

    这家伙是当初那只五爪金龙的本体！

