    第59章 对奕天机

    “你有大麻烦了。”

    任师道严肃的说出这番话的时候，也在观察着刘源的反应。不过，令他意外的是，刘源似乎对此很平静。

    “我知道。是灵体反噬吧。”

    刘源像是早有准备。“阁主已经告诉过我，关于灵体与身体在未来的诸多隐患，阁主还传了我拘灵术加以制约。”

    “任敬宗？这个家伙……你要知道，已经过了这么久，此一时彼一时了，”

    任师道上下打量着刘源，目光突然转为深邃，好像要摄人灵魂一般。

    刘源从上到下打了个大大的寒战。体内的灵气也被扰动起来，但还没等做出反应，这异样的感觉已经结束了。

    “元神化灵已经到此种程度了吗，”

    任师道激发透视之术将他里里外外看了个通透，发现刘源的灵体已然有了不低的灵智，而且和本体还出现了水乳交融之相，完全没有意料之中的反噬，甚至连一丝一毫的排斥都无迹可寻。

    这是如何做到的呢？

    任师道对他的兴趣更浓了一分。本来只是帮友人一个小忙，没想到这小子如此奇特，他不由得进一步查探下去。

    刘源的境界分明才只有炼气巅峰而已。虽然经历过灵池洗炼，心神似乎比同阶的弟子要稳固凝炼些，但也远远没有到达内外通明的境界，这通常是金丹期才会考虑的事情。

    任师道没有想到的是，一枚奇特的灵种已经机缘巧合的进入刘源体内，本来这外物舶来品应有排斥之理，换了别人，说不得要被灵种吸干，至少也会鱼死网破。但碰巧灵种遇到的却是刘源这样低级到不能再低级的伪灵根体质，于是得以不受制约的茁壮生长。主客之间都其乐融融。

    这也算是伪灵根的仅有一点好处罢。

    不仅如此，由于刘源误打误撞的激发了灵体，在这种胡乱功夫本应走火入魔之际，灵种也不得不帮助他稳定元神，并一一布局，从无到有的建立起灵体的脉络，也把灵性带到各处。

    当然，灵种也不是慈善家，这种反客为主总会有反噬的可能，不过，又有意外发生了。刘源的接连重伤逼得灵种郁闷之极，只好摒弃私心，共同修复损伤的身体和心神，加上任敬宗的元婴级别真气渡入引导，造成刚刚发芽的灵种同主体越发水乳交融，再也难分彼此。

    而舶来的那份无根灵智，也不得不依附于主体，被刘源一点一点的吸收为己用。难以再起另立山头的念头了。

    上了刘源的贼船，启有轻易摆脱之理。

    这些都是任师道意料之外的事，他现在关注的重点是评估一下刘源对于灵体的控制力，是不是已经到了失控的边缘。

    “你且放开身心，我要使用激发之术验上一验，出现何种幻想都无需害怕，只记得谨守本心即可。”

    任师道伸出一指，刘源立时呆住了。眼前一黑，他已经来到了另外一个世界。

    这是哪里？

    怎么有个巨大的棋盘横亘在脚下？

    不对，刘源感觉到异常熟悉。

    他突然一震。

    这是在天机图里！

    他的天机图。

    “你终于还是来了。”一个声音不紧不慢的响在耳边。

    刘源猛然意识到声音就近在咫尺，连忙向后奋力一跃。

    诡异的事情发生了，就在自己刚刚立足的地方，竟然还有一个自己的残影。久久没有消散。

    不对，这不是残影。他倒吸一口凉气，感觉到汗毛都立了起来，

    这是另一个“刘源”！

    “刘源”转过身来，看向自己。

    “我们总会见面的，可是，没想到会来的这么快。”这影子叹息道，“本来还想再睡几年，养养精神，不知道是哪个叫醒了我？”

    刘源逐渐定下心来，他有种感觉，这个影子的苏醒和外面的任师道似乎有点关系。

    想起任师道和任敬宗都提到的反噬一说，他心中更多一分警惕，暗暗运起了拘灵术。

    只见一道道巨大的格子从天而降，横平竖直，转眼间化作了一个巨大的棋盘，把二人都覆盖其中。

    随着棋盘亮起诡异的符文，这天机图里的世界突然扭曲了那么一刻，那影子也跟着身形一晃，随机却又恢复了正常，他冷哼道，“又来这老一套吗，那我就陪你玩玩，参悟了这么久，本尊也未必不能胜你。”

    只见这影子突然退后几步，落在了九宫格中，化为了一枚黑色的将。

    随后，车马炮这些棋子也一一归位。

    刘源的这一边，也有红色的棋子纷纷摆好了位置，他的脑海中清晰的出现了一幕规则图，这正是自己当初制订的象棋规则，而在胜负选项那里赫然有几个大字闪亮着:

    刘源（红）:精魄——伍拾贰

    刘源（黑）:精魄——叁拾壹

    零比零。

    这时，两边的精魄数字同时减少了十个，两道精气化为一白一黑，然后在二人和棋盘的上方盘旋交错，彼此追逐着，最后变成了一幕太极图，慢慢的旋转着。

    “炮二平五！”

    “刘源”率先发难。

    “马八进七，”刘源深吸一口气，他知道，自己要拿出真正水平来了。如果没有猜错的话，这局象棋的规则应该是以彼此的精魄在对赌，他不容有失。

    目前，他还领先这个“复制品”二十一点，难道说，当精魄数被赶超之际，就是那影子鸠占鹊巢的时候吗？

    如果这一局输了，作为赌注的二十点被他拿去，那么自己的优势就只有一点了！

    他暗暗心惊，更加打足十二分精神，研究起这个“刘源”的棋路。

    棋风沉稳，算力不俗。

    十几手过后，他的感受就是这两点。刚刚布置了几次一子双杀的陷阱，都被他一一算到，比狸奴强了许多。

    似乎没什么破绽啊。

    刘源感到了一些压力，不过，他很快发现对方的经验还是不够丰富，轻易让出了寻河位置。

    精于算计而疏于布局。果然没有真人精明。

    刘源利用对方腾挪不便的空挡，总算打开了局面。连环马右路推进，下一步即可占据卧槽的位置。

    “刘源”显然没有意识到卧槽马的厉害之处，还在疏导左路阻塞的子力。

    “将！”

    刘源把对方的老将卡在士象俱全的中宫，无处可逃。

    “刘源”突然剧烈的颤抖起来，天上的太极图也极速旋转，只见两道黑白之气破阵而出，猛的涌向了刘源。

    刘源下意识的举起双臂抵挡。却发现这黑白二气直接透体而入。

    随着一阵头晕目眩，这天机图也寸寸碎裂，把他卷裹起来。

    在晕过去的前一刻，他只看到天上的字跳动了，变成了:

    刘源（红）:精魄——柒拾贰

    刘源（黑）:精魄——叁拾壹

    自己赢了增加二十点精魄，可为何对方没有减少？

    刘源带着最后这个疑问，两眼一黑，软倒在地。

    (本章完)

