    第273章猜灯谜

    “可以啊灵儿！”

    聂勇在一旁一听灵儿答对了，不禁笑着拍了拍手。聂辉的眼中也漫上宠溺的笑意！

    聂灵儿只觉自己运气好，若是谜底是个繁体字，她还真不一定能够答出来。

    接下来便是第二个人的第二个谜面，王林高声朗读道：“谜面是个成语——四个字，蜜饯黄莲！”

    只见那人一脸书生相，手中悠哉悠哉的摇着折扇，听了谜面之后便脱口而出：“同甘共苦！”

    “正确！”

    第三个谜面又是成语谜面，而谜面竟然只有一个字：“一！”

    一？

    猜灯谜的人一头问号，一，猜个成语？这是什么！

    不只是他，好多人都毫无头绪，凝眉深思，却谁也想不出一个一字，能联想到什么成语。

    聂灵儿也侧头沉思，一时竟也懵住了。

    倒是一旁的聂辉微微一笑，低声道：“我猜到了。”

    聂灵儿看着他眨了眨眼，却道：“哥你不要说，我再想想！”

    聂辉只是笑，他自是知道自己不能说，这是游戏的规则，旁人都该自觉遵守才对。

    五秒的时间到了，那第三个人并没有猜出此灯谜的谜底，所以便视作淘汰。

    王林看向其他四人，问到：“若是你们四个也答不出来，此谜面就作废了！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    就在王林倒数的时候，聂灵儿听着他口中的‘三、二’，而后又联想到谜面上的‘一’，霎时茅塞顿开，连忙举手：“我猜到了！”

    又是这个小姑娘，众人纷纷举目看了过来，王林也含笑的开口问：“姑娘说说，谜底是什么！”

    聂灵儿莞尔一笑，眸中眼波流转，清冽悦耳的声音在众人疑惑的目光下响起：“接二连三！”

    谜面是一，一的后面是二和三，而王林刚刚倒数计时的举动刚好给聂灵儿提了个醒，也得亏她反应快，才会马上猜出接二连三。

    聂灵儿话落，众人纷纷恍然大悟，这个谜面需要思维的延展性，要根据一这个字延伸出其他的字才可以，这可比前面的两道谜面难得多。

    王林笑着点头：“不愧是秀才的妹妹，恭喜姑娘，又对一题！”

    聂辉满意的点了点头，他其实三秒钟就猜到了，这样的谜面确实很鸡贼，要绕着弯的想才可能想出答案来。

    没想到灵儿的思维还挺跳跃，竟真的能猜出二连三这个成语。

    聂灵儿高兴的又蹦又跳，这是她第一次玩猜灯谜，还真是好玩的很，一时间将所有的事情都抛诸脑后了，被欢乐的氛围给深深的感染到了。

    而在拥挤的人群后方，裴云朔正呆呆的看着那花灯街上，一脸雀跃、手舞足蹈的欢乐少女，她无忧无虑的样子是那般的美好而耀目，让人移不开眼。

    “真没想到，灵儿姑娘竟是识字的。”洛尧在一旁轻言感叹。

    刚刚的猜灯谜他们也听到了，没想到这么难的谜面聂灵儿竟是能猜出来，可见她聪慧过人。

    见一旁的裴云朔久久不语，洛尧不禁轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“没事吧？”

    “嗯。”裴云朔应了一声，可眼睛却依旧落在聂灵儿的身上不愿移开。

    此时的聂灵儿明明已经瘦下来了，完全不再是曾经裴云朔喜欢的那种体型，可再相见，裴云朔依旧明显的感觉到了自己内心的悸动。

    或许这就是大哥所说的，自己已经被她体型之外的特质所吸引了，这样的喜欢，比之前更真切，也更牢靠。

    场中，又轮到聂灵儿来猜了。

    “这次的谜面是个物品，姑娘可听好了！”王林一脸性质浓烈的模样看着聂灵儿开口说到：“谜面是，独木造竹楼，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流！”

    聂灵儿下意识的跟着王林默读了一遍谜面：独木造竹楼，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流……

    一个物品——

    只见聂灵儿思忖了两秒钟，脑海中不由微微一亮，脱口而出：“伞！”

    “这姑娘好聪明啊！”

    “反应可够快的！”

    “就是啊，我还在研究前两句谜面，人家已经猜出来了！”

    周围惊叹声四起，都是对于聂灵儿超强联想力和反应力的称赞。

    更有那认识聂灵儿的人高声叫到：“灵儿姑娘果真脑袋活络的很，难怪能研究出那么多口味新奇的酱菜出来！”

    “没错，灵儿姑娘到底还有多少我们不知道的本事，酱菜做的厉害，猜灯谜竟也是一把好手！”

    聂灵儿闻言也跟着笑了，冲着人群高声喊到：“我本事可多呢，得大家伙以后慢慢发现才行！”

    此言惹得众人纷纷大笑，若是寻常人家的姑娘，遇到这种场面总要谦虚一二以表姿态，哪有聂灵儿这样给个杆子就顺杆往上爬的，可就因为她不拘小节的反应和做派，才会让人觉得她爽朗的有些可爱。

    就连洛尧看了都忍不住说道：“也难怪你会喜欢灵儿姑娘，她真是一个特别的人。”

    裴云朔看着聂灵儿，竟是下意识的勾唇露出了一丝笑容，就这样静静的看着她，都能被她感染到，这就是聂灵儿的魅力。

    最后聂灵儿连猜六个灯谜拔得本场头筹，而因为她是个姑娘家，王林特准奖励翻倍，允许聂灵儿挑选两盏花灯！

    最后聂灵儿挑选了一盏应景的粉色荷花灯，而后又选了一盏蓝色的羊角灯。

    从人群里挤出来，聂灵儿将两盏花灯送给了聂辉和聂勇：“呐，祝你们心想事成。”

    男孩子不会像宝儿倩儿他们一样想着买盏花灯回去挂，聂灵儿索性就送给他们了，图个吉利，也迎合一下节日的气氛。

    聂辉含笑收下：“那就谢谢灵儿了。”

    聂勇见状也跟着收下了。

    “要不要上去打个招呼？”身后，洛尧看着裴云朔问。

    裴云朔闻言犹豫了一下，最终却还是摇了摇头：“算了吧。”

    他知自己和灵儿姑娘没有结果，三年，不是他说等就能等的。

    他也不想让灵儿姑娘委屈自己给他做妾，既然如此，倒不如让她淡出自己的视野吧。

    (本章完)

