    第796章凌云慧结婚3

    凌家附近的人，终于来看新娘子了。

    “嫂子，喝水。”苏文雅端着水进来了。

    凌云慧接过水喝了起来，还给了苏文雅一个大红包。

    赵玲玲把瓜子糖果分给来凑热闹的人。

    不是让他们抓，而是分。

    “吃了糖，就去食堂那边，等一下可要坐席。”

    “不急。”

    “新娘子很漂亮。”

    “我们先出来，让新娘子和新郎说说悄悄话。”赵娇娇厚着脸皮说着，客气的赶着围着新娘子的人。

    “慢慢说，不打扰你们。”赵娇娇最后一个出来，还体贴的为他们关上房门。

    “慧慧．．．．．”

    苏文彦这才认真打量着他的新娘子，真的是太漂亮了。

    让他忍不住想要品尝一番了。

    可她真的太诱人了。

    屋里的情况，外面的人不知道。

    “阿姨，我们先过去食堂那边？”

    苏妈妈摇头，“还早，等一下在过去。”她是担心，儿子会忍不住洞房了，现在可是大白天。

    “哪阿姨，我陪着你一起等着。”

    等了半个小时之后，苏妈妈见儿子都还没有出来，着急了。

    “小彦，该去敬酒了。”

    苏文彦这才从房间出来。

    “姗姗，你陪着你姐姐，我们安排那边之后，就回来。”赵娇娇哪里放心让凌云慧一个人待在家里，今天全大队都要去吃饭，怕有人想要做什么，怎么办？

    不怕一万，就怕一万。

    赵娇娇还让赵玲玲也一起陪着，她这才带着苏家几人往大队食堂而去。

    这还没有靠近，就听到热闹的声音。

    赵娇娇找到赵西北，让他带着苏文彦去认人。

    社员们看到几个忙着的厨师和帮忙的一些婶子们。

    一些小孩子都挤在这里，因为有肉。

    “娇娇．．．．．．”

    “秋霞姐。”

    赵秋霞看着年轻天真浪漫的赵娇娇，今天的她很好看，穿着的是羽绒服。

    “你和凌云瑞的事情何时办？”赵秋霞也知道赵娇娇在于凌云瑞在谈对象之事。

    都快一年了，凌云瑞的姐姐都嫁人了，他应该也快了。

    “要等毕业之后。”

    上一辈子工作了都还是一个人，这一辈子还没有大学毕业就有男朋友了，她只要说一句结婚，那个男人一定动作麻利带着她去领证。

    “你呢？”

    赵秋霞虽然离婚了还带着一个孩子，但是还是有人给她说媒的。

    “我呀，还没有遇到合适的。”

    她有一个女儿，想要找一个不介意她离婚了，还把她女儿当成亲生的，很难。

    “你的正缘分还没有到而已，会遇到那个无限包容你的人。”

    赵秋霞觉得凌云瑞能成了娇娇的对象，是他的福气。

    “今天很是热闹。”

    今天凌云慧结婚了，虽然邀请了全大队来吃饭，但是也没有人空着手来，送礼来了的，还专门请人写礼单的。

    一到十二点，就放鞭炮开席了。

    凌云瑞塞给赵娇娇两个饭盒，让她帮忙给凌云慧他们端去。

    今天人多，好多小伙子都频频看向赵娇娇，凌云瑞让她回去，也是不想让她继续被人打量了。

    (本章完)

