    妙芬拉着夏晴岚的手：“喏，你看，六公主，奴家说了。你想要的，奴家都可以帮你得到。”

    那声音很轻，只有夏青岚一个人能听到。

    盛大的焚书节祭祀仪式，竟产生了凤凰飞天，九重天神现身的难遇场面，为那之后几十年间都在各国之间，神秘而又诡谲的流传着。

    后来，魔族将这个世界吞噬，世界被混沌和黑暗包围，那个曾经出现凤凰飞天的故事，成为了渴求光明人们心底的回忆和祭奠。

    在焚书节盛大的祭祀大典过了去之后，便是焚书节的对诗会，在对诗会上帝学馆长史们会出各种各样的题，天下的学子都会聚集在此处。

    而这也是朝廷在内部选拔人才的重要手段之一。经由地帝学馆选出的人才要比会，会比考试更加的优秀以及快速可以不经过。层层选拔以及先一步进入官场，直接进入中央。

    这不得不说是想要直接官运亨通的人的捷径？

    只可惜帝学馆的对诗会一向只针对世家子弟进行。

    所以普通的老百姓是没有办法进入到。对诗会宴席之中的。

    而此刻，所有的人员都陆续进入到了祭祀台后面不远处的香氛园内，进行这次的诗会准备。

    就在大家匆匆落座的时候。宴子息走到了夏晴岚的耳边，他轻声的说道：“主人说的没有错。”

    夏晴岚伸出手。手中有一玻璃器皿那器皿里面有着残缺的灵根在漂浮。

    “竟然在祭祀大典上都敢动手…呵呵…看来这个人的确在炼化用灵兽以及驭兽师的灵根。”

    夏晴岚和旁边的玉笈说：“玉笈，刚才的事情我还没有缓过来。而且这些衣服过于繁琐，一会儿对诗大会上恐有所累赘。本宫去换一身衣服。你好，生在这儿待着，”

    “六公主换衣服，奴婢跟上一起去啊。”

    “不用了。房间里有准备好的衣衫。你们也都在留在这里。就说本宫有事，出去一下。切不能让别人知道。本宫因为刚才失了方寸。”

    “哦，玉笈突然明白了，六公主放心。六公主刚才那么厉害。没想到也会担心呀，”

    “肯定呀，我的小玉笈，”纪夏晴岚笑了笑，“但是我们不能让别人知道哦，不然太丢面子了。”

    “知道，你放心，六公主。”

    夏晴岚点点头，夏晴岚看了一旁不远处的叶暄，很多学子都因为由此近距离的依靠着神宗少主的机会，纷纷凑上去问叶暄，事情将叶暄围的水泄不通。

    夏晴岚说道：“绊住叶暄。”

    “主人。是不择手段吗？”宴子息轻声的说道，笑容满满，似乎在确定什么。

    夏晴岚思索了半晌，看了看周围的人，她必须要在叶暄之前，找到这背后之人，因为很有可能，这人身上有黑水碎玉。

    “您说的是，不择手段…”宴子息笑了，再一次重复确认。

    “嗯”夏晴岚点头。

    “是…我的主人。”宴子息微微低头。

    夏晴岚离开这园子的时候，萧月涧已经在门口等了许久，他看着夏晴岚出来。

    夏晴岚说实话，衣服只是将那外衫脱去，内里竟然还是叶暄所赠送她的宽大的长裙。

    萧月涧走上前说道：“陛下…”

    “东西在哪儿？找到了吗？”

    萧月涧点点头：“六公主说的没错。刚才祭祀大典之上，却有孩童丢失。但是因为牵扯到祭祀大典，又出现凤凰于天的神奇景象。黑羽军已叫人全部压制了下去。”

    萧月涧伸出手，手上有几块黑色的灵石莹莹发光：“方才。我在祭坛周围已经洒下了黑曜灵石，这黑曜灵石，只有对少年。才会起作用。少年的精血碰到黑曜灵石，会产生特殊的灵力。若是触动阵法，便能得到这些少年的踪迹。”

    “竟然趁焚书节祭祀大典之际将少年掳走。这人真是不将这大央国的九重天神放在眼里呀。”夏晴岚往前走，那黑曜灵石发出光芒。

    地上突然浮现星星点点像是导火索一般的线条。

    夏晴岚和萧月涧便随着黑曜灵石的星星点点往前走去。

    “秦欢呢？她没有跟着来。竟然放心？”

    萧月涧眼神有几分的苍凉，随即随即苦笑了一下：“本来，阿欢同我一起的。只是刚才祭祀仪式上，那灵子所跳凤凰于天之舞，的确是巫族之祭祀之舞。”

    “明白了，秦欢要去调查那个女子。”

    “不错。巫族与大央国，向来没有交集。而会巫族这种祭祀之舞的又寥寥可数。那女子不仅会，而且融会贯通，灵力颇高。这关系到巫族之事。秦欢便前去调查。”

    “真是难得呀，我以为秦欢为了你什么都能放弃，却没想到…”

    “陛下，”萧月涧看着夏晴岚，夜色朦胧中萧月涧的神色异常严肃。“她是巫族少主。这是无法改变的事实。”

    “是啊，”夏晴岚深深地叹了一口气。“我害怕叶暄那边出什么意外。我们要赶在他之前先找到这个人是。”

    夏晴岚和萧月涧顺着灵石的灵力竟然来到了浮生阁。

    准确的说，是浮生阁后面的调教室之内。

    浮生阁的调教室，调教时很大，甚至还有地下室，是专门用来调教小馆所在之处。

    萧月涧和夏晴岚两个人互相看了彼此一眼。

    “阿涧…小心……”夏晴岚站在了萧月涧的面前将萧月涧护在身后。

    萧月涧笑了，看着夏晴岚下意识的举动说到：“陛下，这里是大央国。应该是我护着您，”

    “笑话。”夏晴岚说道。“哪有让男子护着的道理。不过这里的阵法的确很诡谲多变。而且我已经感觉到了。”

    夏晴岚用手抚着心口：“感觉到了黑暗之力的召唤。黑水玉应该就在这里。其实这阵法…”

    “救救我姐姐，救救我。”此时浮生阁里面跑出来一个少年。

    他磕磕绊绊地摔倒在夏晴岚的面前。

    他的手已经被腐蚀的白骨都漏了出来，

    夏晴岚这才他竟是那日在。那日自己见过的男孩儿。

    那男孩儿可怜异常，身上都是血腥味，他扑在夏晴岚的脚边说道：“救救我，姐姐，你救救我，有有有，很奇怪的东西，你救救我。他们要吃我！”

