    站在洞口，守护神之盾中传来的感知越发强烈，罗德知道，此行的目标，也就是一直吸引着守护神之盾的事物，就存在于这座山洞之中。

    洞口，几名巨人正守在这里，见到食人魔来到此地后，便主动将道路让开。

    即便是智慧程度不高的巨人，在潜意识当中，依旧将这处山洞当做极其重要的位置，时刻派人把守此处。

    如果没有食人魔的指挥，即便罗德来到了这里，也需要费一番功夫，才能让这些巨人让开道路。

    将罗德带到了这座山洞口时，这名食人魔却没有进入的打算。

    食人魔在罗德指向这边时，便知道罗德此行的目标，当决定让罗德来到这里后，这名食人魔也不会再阻拦罗德的任何活动。

    察觉到食人魔似乎没有进入其中的意思，并且心中似乎有着什么其他的打算，罗德并没有理会它，而是直接朝着山洞内部走去。

    由于体型的关系，能够让巨人进入的山洞，对于鬼龙来说，显得较为狭小，虽然勉强能够进入，但之后完全无法活动身形，对于鬼龙的实力有着一定的限制。

    因此，罗德没有让鬼龙进入山洞之中，只是让其在外边等待，转而独自进入山洞之中。

    将鬼龙留在外面，同时也能防备周围可能出现的异常，罗德还记得，那名食人魔心中闪过的念头。

    进入山洞之中，罗德从空间戒指当中找出火把点燃，将四周照亮。

    罗德注意到，山洞中并不存在任何岔道，只有一条向着内部延伸的道路。火光的照耀之下，前方一片空无的山洞，显得极为幽深。

    前行了一会后，山洞内部逐渐宽敞起来，即便是鬼龙身处其中，也能够在内部自由活动身形。

    此时，守护神之盾传来的感知越发强烈，如果罗德不去将其控制，它甚至会发出细微的抖动。

    发现了这一点后，对于山洞内部可能存在的事物，罗德更加关心起来。

    此时，这里的空间变得极为宽广，根据原先所见的景象，罗德知道，这里已经处于山腹之中。

    如果不是感知中传来的信息，即使罗德自己选择前来的探索，恐怕也很难注意到，这群巨人所生活的位置中，有着这样一处山洞。

    对于普通的巨人来说，由于不需要储藏任何东西，即便是居住在山洞之内，也不会将山洞内部开凿过大的空间。

    罗德知道，这里出现的这座山洞，显然与之前的那些巨人有着很大联系，说不定正是这群巨人所开凿的。

    即便前方没有什么障碍存在，罗德同样前行了较长一段距离，才根据守护神之盾所传出的感知，来到异动的源头。

    在火光的照耀之下，罗德终于见到了山洞内部所蕴含的事物。

    在罗德的视线中，前方，就在通道的尽头处，堆积着极为宽大的骨头，这些骨头虽然早已腐朽多时，但依然显得极为庞大，远超正常生物的体型。

    这些骨头就这么推积在这里，如同一座小山一般，将前方的所有空间占满。即便罗德将火把举起，也难以看清后方到底有多少骨头。

    罗德能够清晰的感知到，传达到守护神之盾上的感知，正是来源于罗德面前的这些巨型骨头。

    由于有着传承任务当中的经历，罗德一眼便能确认，前方的这些骨头，来源于一名泰坦巨人。

    罗德不知道，这些巨人是从哪里找到泰坦巨人的尸骨，并且将其堆积在山洞之中，不过看样子，这些巨人十分在意泰坦巨人的尸骨。

    在罗德的感知当中，不同于悲鸣之城当中克洛洛姆的头骨，眼前这些骨头只是散乱堆积在这里，其中蕴含的灵魂已经完全陷入了死寂，没有任何反应。

    即便如此，罗德明显能够感知到，自己手中的盾牌，在感知到这里的骨头后，产生的剧烈颤抖。

    罗德回忆，自己手中握着的守护神之盾，乃是组合成神器泰坦之箭的部件之一。而泰坦之箭这件神器，其实是用大量泰坦巨人的尸骨制造而成。

    通过传承任务当中最后出现的景象，罗德清楚的记得这一点。因此，守护神之盾能够感知到泰坦巨人尸体的位置，罗德也就不再奇怪。

    罗德发现，从守护神之盾传来的感知中，除了强烈的颤抖外，似乎还蕴含着一种其他的感觉。

    守护神之盾，似乎在向着罗德传递一种意识，希望罗德能够将其触碰到前方泰坦巨人的尸骨上。

    发现了这一点后，罗德思索了一番，最终将手中的守护神之盾伸出，触碰了前方的这堆尸骨。

    顿时，在罗德的感知当中，周围仿佛有着什么事物不一样了，但眼前的这堆泰坦巨人的尸骨却没有发生任何变化。

    完成了守护神之盾的要求后，守护神之盾便不再颤抖，原先所产生的联系也完全感知不到。

    此时，罗德明显感受到，手中握着的守护神之盾，出现了一些异常变化，于是立即查看它的属性。

    通过对于属性的查看，罗德发现，原本使用守护神之盾时，需要减少2点速度属性，此时竟一点都不需要减少。似乎从刚才的触碰当中，守护神之盾得到了一些自己所不理解的变化。

    感受到守护神之盾上发生的变化，以及它能够产生的功效后，罗德知道，这一次自己已经得到了足够的收获。

    处理完守护神之盾后，罗德便将自己的目光，放到了前方的这一堆枯骨上面。

    比起属性上的收获，在罗德看来，自己这一次更大的收获，其实是这一堆泰坦巨人的尸骨。

    罗德掌握着传说级的招魂术，只需耗费一定时间，便能将这堆尸骨，转化为强大的亡灵生物。

    由于泰坦巨人的骨头只是散乱的堆积起来，如同小山一般的枯骨，即便罗德想要将其转化为亡灵生物，也很难做到这一点，必须先将其移至外边，再将其摆成泰坦巨人身前的样子，才能进行转化。