    万物皆可以因果来定论，这是佛家所言。

    　　所谓因果报应，皆因自身而起，后归于自身而终。

    　  但偏偏情感一事，没有任何因果道理可言。就以男女情感论之，或许只是因为人群中多看了一眼，多了一个回眸，一人便付了终生，一人也负了终生。

    　　仅此一眼而已，便搭上了一生，这因果是这样算的么？若是因果都是如此这般不对等，那因果报应又有河意义。

    　　这人间呐，凡是都有一个定量。唯独“情”之一字，不可捉摸，不敢琢磨。

    　  楼兰的王后希卜似乎对情感一事感触颇深，长篇大论顾自哀叹的她只是怔怔的看着尉屠耆的背影，嘴上说着话，眼睛却眨都没有眨一下，直勾勾的盯着自己的丈夫。

    　　徐长安看到她这番模样，笑了笑，也来不及思考她说的那些话。

    　　“王后若是担忧，大可陪他一起去。我相信王后，不会杀安归的。”   

    　　希卜听到这话，感激的看了一眼徐长安，但还是摇了摇头。

    　　“算了，男人之间的事儿，我一个女人不掺和了。况且他们兄弟，都不是没有良心的人，不会出事的。”

    　　希卜说起这话，反而勾起了徐长安的兴趣，他看着希卜突然问道：“那你说说他们兄弟的事吧。”           

    　　虽然同住一栋宅子，但几十年都没有好好说话的兄弟两在这一刻终于直面了。

    　　希卜叹了一口气，轻轻的点了点头。

    　　……

    　　在几十年前，楼兰不是如今的楼兰，他不是一个国家，而是一个部落。

    　　而在这沙漠中大大小小的绿洲中，都有这样的部落。

    　　那时候的沙漠，还不敢也不配与中原大地通商，故此比较穷困。部落里的人都要相互团结起来，才能堪堪活下来。

    　　那时候的人，对内无私，如同骆驼一般温顺；对外凶狠，犹如饿狼一般残暴。

    　　可纵然如此，在部落内部，也见得到友爱和睦，仁智礼信。

        哪会如同如今这般，虽然是一个国家，日子也好了不少，但却相互攻讦，为了利益不顾一切，不择手段。

    　　在这片土地上的部落，便叫做楼兰。

    　　那时候的楼兰势力远不如如今，只有数百户人家。

    　　但为了活下来，男人亲如兄弟，不同家庭之间的女人也亲如姐妹。

    　　也只有如此，才能在周围几个拥有接近千户人家的大部落中存活下来。那时候的人想得很少，他们只想怎么活下来。

    　　而楼兰部落的首领，有两个儿子。

    　　大儿子尉屠耆，小儿子安归。

    　  大儿子英勇善战，小儿子聪慧多思。所有人都认为，楼兰将会在这一文一武两位王子的带领下走向昌盛和繁荣。

    　　后来，随着年纪渐长，加上楼兰部落朝不保夕的状况，为了让楼兰留下了一缕火种，首领便把安归交给了几位最为得力的手下，将安归送了出去。

    　　而他们的目的地，则是中原。虽然那时候楼兰到中原的路还没有完全探出来，但在朝不保夕的情况下，也只能如此了。

    　　倘若楼兰覆灭，安归将会在中原生活，留下一缕火种；倘若有朝一日安归回来，便希望他学习到中原的先进文明，带领楼兰走向辉煌。

    　　茫茫沙漠中，两个少年击拳立誓。

    　　“哥，你和爹还有族人一定要等我回来，我一定会学习中原先进的文明和制度，统一大漠，让你们成为这大漠上唯一的网！”

    　　哥哥的嘴角动了动，脸上忧心忡忡，似乎是想说什么。

    　　可话到嘴边，顿了顿，脸上还是挤出了一丝笑容，他重重的点了点头。

    　　“好！你一定要回来，振兴我们楼兰！”

    　　弟弟听到这话，露出了开心的笑容。

    　　夕阳西下，黄沙漫天，两位少年拥抱在了一起，他们将会迎来楼兰的黑夜，而后静静等待，迎来楼兰的光明。

    　　可世事难料，后来的事儿出乎了所有人的预料。

    　　几位中原来的人，说是要找一个村落，叫做铁里木村。

    　　那几个围困住楼兰的部落听说了这个传说中的村子，自然不愿意看着自己枕边的肥肉被人给叼了去，便舍弃了楼兰，在茫茫大漠中搜寻那几个中原人。

    　　终于，在一个月后，他们终于围住了那几个受了重伤的中原人。

    　　他们要中原人说出铁里木村的下落，他们还要拿走中原人身上所有的东西。因为那时候的中原人，对于他们来说，那不仅仅是另一个地方的人，而是另外一片世界。

    　  可惜的是，他们并不知道另一片世界的实力，更不知道人与人之间的差距。

    　　那被围的中年人中，有一个较为健壮的汉子，他手里提着一柄短刀，仅是寥寥几刀，便把几大部落的士兵杀得个七七八八。

    　　而楼兰因为弱小，因为被排挤，没有资格参与此次的“围猎”，反而存活了下来。

    　　楼兰反而成为了最大赢家，在大王子尉屠耆的带领下，楼兰逐步吞并了所有的部落，还建起了一座城市，楼兰。

    　　虽然他吞并了所有的部落，可却没有搜刮他们，反而让他们保持原状，只是不允许他们私自训练士兵。

    　　自此之后，楼兰国的雏形逐渐形成。

    　　就在此时，二王子安归也回来了。

    　　他带来了中原的律法、规定、知识；安归和哥哥辅佐原本作为首领的父亲建立了国家，还将原本的部落划分为地域，安排了官员和守卫军。自此，楼兰正式成立。

    　　原本一切都很好，按理说楼兰也应该比现在更好。而之后发生的事儿，却将楼兰变成了现在的样子，那也是楼兰礼崩乐坏的开始。

    　　楼兰的律法几乎和中原相似，甚至更为严厉。

    　　可偏偏，安归在酒后睡了一个女孩，手下还失手杀了一个老人。

    　　按照安归自己带来的律法，此罪当诛。

    　  安归无话可说，就连他的父亲也知道如今国家的律法正处于实施的重要阶段，倘若此时放过自己的儿子，这律法根本推行不下去。

    　　安归必须为自己的错误付出代价。

    　　可作为哥哥的尉屠耆，怎么能够眼睁睁的看着自己的弟弟死去，但又不能因为自己的弟弟而毁了楼兰。

    　　行刑的日子到了，行刑的人被套上了一个黑色的布袋子，就在楼兰城门口，一个壮汉手起刀落，处理这位带来了律法，且触犯了律法的王子。

    　　楼兰步入了正轨，和中原大地上新建立起来的圣朝取得了联系，俯首称臣，开通了商道。

    　　一切都在朝着好的方向发展，可在有一天，楼兰下属的某个小城中，有人看到了一个熟人，和当初的二王子安归长得一模一样的人。

    　　于是，当初的种种都被翻了出来。

    　  当日杀的自然不是安归，而是另外一位死囚犯。

    　　安归的发现，让楼兰那些本就桀骜不驯的人有了爆发的理由，他们要求处斩安归，要求尊崇他们自己定下的律法。

    　　但尉屠耆岂会杀自己的弟弟，于是楼兰的灾难开始了。

    　　臣民不服，冲突四起，那律法成为了空谈。而且，随着圣朝亡命之徒的涌入，楼兰便成了如今的样子。

    　　而且，尉屠耆还把安归接了回来。

    　　自此之后，楼兰国名存实亡，原本依附于他们的小城纷纷不再缴纳物资，还私自幕兵，楼兰国成了一座城。

    　　要不是当年尉屠耆征战四方，打下了赫赫威名，恐怕早就人攻打楼兰了。

    　　“既然如此，两兄弟关系应该很好啊。为了兄弟，就连国家、权力、金钱都不要了，怎么会变成如今这个样子？”

    　　“而且，这安归看起来也不太像一个对权力特别有欲望的人啊？”

    　　徐长安看了一眼似乎相对而立，但似乎一句话都没有讲的两兄弟，提出了自己的疑问。

    　　希卜叹了一口气道：“我也不知道他在想什么，但我确定，安归不是一个真正的坏人。要不然，我不可能容他活到现在。只是他们兄弟之间有什么隔阂，得让他们兄弟去解决。”

    　　徐长安听到这话，似乎被小白传染了，此时的小白哪里还睡得着，听到了这么一个故事，好奇的它早就坐在了徐长安的肩头上，竖起了耳朵，好奇的看向了不远处的两兄弟。

    　　甚至，就连徐长安都竖起了耳朵，甚至借助了修为，想听清楚两兄弟到底讲些什么。

    　　他有些不好意思的看了一眼希卜，毕竟当着人家老婆的面偷听人家的家事，始终是一件有些不道德的事儿。

    　　希卜微微一笑，没有在意。

    　　别说徐长安，就连她自己，都想听听两兄弟说些什么。

    　　……

    　　“回家，别打了。”这是尉屠耆的第一句话。

    　　他没有指责自己的弟弟，也没有骂他，更没有质问他。尉屠耆看起来粗犷，可没想到粗犷的他居然会说出这样的一句话。

    　　看似寻常的一句话，却要战胜心中的愤怒和不解。

    　　尉屠耆就站在了安归面前，抬头挺胸，就这么看着自己的弟弟，如同当年目送自己弟弟离开时那样。

    　　安归没有说话，甚至此时他的手里还握着一柄刀。

    　　他现在随时就能拿起刀来，自己杀了自己的哥哥，不用求徐长安，更不用找勇士。

    　　可现在的他，却拿不起这刀来。这刀在他的手中，仿佛有千斤之重。

    　　尉屠耆叹了一声，伸出了手，握成了拳。

    　　“回家，楼兰的不确定因素哥哥已经铲除了。你我兄弟二人，再创造一个更美好的楼兰！”

    　　听到这话，安归终于崩不住了，跪了下来，泪如雨下。

    　　就这么一个大男人，在众多军士面前，嚎啕大哭。

    　　沈河看了安归一眼，先是有些心疼，皱了皱眉，随后露出了笑容。

    　　……

    　　“行了，我知道了。”徐长安也叹了一口气。

    　  希卜和卿九同时转头看向了他，甚至就连小白，远在城中的马三和常墨澈都竖起了耳朵，想听听徐长安的高论。

    　　“大恩难报，不如杀之。”

    　　徐长安说出了八个字。

    　　“一个心存愧疚，想着报答，却找不到法子报答兄长的人，走上了极端而已。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　时间不够了，明天还会引申一下。

    　　对这个典故感兴趣的，可以去查查。

    

