    伊凡娜精致美丽的脸蛋上带着一丝甜蜜的微笑，挂断了电话，从秘书的手中接过一件天蓝色的风衣穿上，毕竟纽约9月末的夜风还是有点凉的。

    她上身只穿了一件再肩胛骨处镂空蕾丝的打底衫，下身穿了一件包臀的套裙，一双被黑丝包裹的大长腿吸引了机场VIP休息区所有男人的目光，当然她那对足以让男人疯狂的峰峦自是不必多说。

    如果安迪在她身边的话，绝对会让她早早的就穿上风衣，把娇躯包裹起来，伊凡娜想起安迪每次看到自己的衣着打扮就一副紧张的模样，好吧，她的确是不怎么喜欢穿带有棉垫的BRA，那样会让她感到束缚，她的BRA大部分都是镂空蕾丝或者真丝的，又因为她的天赋异禀和得天独厚，所以无论穿什么时装都会显得有点激凸，以前单身时，她到没觉得有什么，直到和安迪交往以后，安迪不止一次的因为这点吃醋闹脾气。

    伊凡娜脸上突然浮现出两抹红晕，想到安迪带着坏笑的压在她娇躯上的胡闹乱拱，不由得感到一丝潮湿，一阵夜风吹过，娇躯微颤，眼中的CHUN意更加浓郁，美艳不可方物，让贵宾区的男人们都看呆了。

    说实话，自从接到伊凡娜要来旧金山，安迪对于游戏公司的工作就有点心不在焉了。

    安迪对于伊凡娜已经不单单是迷恋了，毕竟她几乎满足了安迪对于女人所有的幻想，美貌，魔鬼身材，气质，性格，学识，几乎都是那么的完美和优秀。

    尤其是伊凡娜简直太符合他的审美了，即使她的身材过于高挑，但是那种肉rou的丰满感，还是喜欢的不要不要的，他可不喜欢那种干瘪身材的女人，五官偏柔弱但带着一点硬朗，既不楚楚可怜也不僵硬刻薄。

    当然，前世做为舔屏党，安迪最爱的还是伊凡娜的那双高挑修长的美TUI，做为一个常年把“腿玩年”挂在嘴边的宅男来说，这一世有这么个极品女友，简直就是得偿所愿。

    只是每一次都压抑不住内心的激动，急吼吼的扑倒，哪里还会想什么腿玩年的事情，新鲜感什么的最讨厌了，安迪根本控制不住自己的YU望，所以，安迪的这点隐藏属性一直没有暴露出来，平时也只是过过手瘾什么的。

    旧金山今晚的夜se格外的迷离，这座昔日淘金者建立的城市，此时也恍然当初那个大时代一般，继续上演着各种醉生梦死的故事，这座今时今日依然繁华的大都市，每一个角落，夜店，酒吧，俱乐部，各种派对，男男女女们彼此纠缠在一起，似乎整个城市的上空充斥着浓郁的yin奢气息。

    当伊凡娜一行人走出商务通道时，她就看到了那个一直在思念的，熟悉的高大身影，那张英俊的帅脸上的微笑是那么的阳光，只是那双明亮的目光中燃烧的YU火几乎跨过时间和空间直接落在她身上，那股炙热几乎快要把她点燃。

    两人旁若无人的拥抱在一起激吻，伊凡娜几乎已经感觉到了窒息，左腿不自觉的开始翘起，感受着安迪强有力的心跳和宽广的胸怀。

    唇分，伊凡娜樱唇上的唇彩已经被安迪吃掉，现出了本来的淡粉se泽，娇喘连连的趴在安迪的怀里，脸上的红晕让她越发的迷人。

    伊凡娜幸福的仰着头和安迪温柔的目光对视，一切尽在不言中，“我们走，今晚我一定要好好的喂饱你！”

    伊凡娜听着安迪在自己耳边小声嘀咕的带有明显暗示的浑话，不由羞怒的在安迪的胸口上轻捶了几下，娇嗔的反手楼住安迪的熊腰，把娇躯贴进安迪的怀里。

    伊凡娜的秘书看着老大和她的男朋友几乎无视所有人的行为，真的是有点欲哭无泪，好在之前就已经安排妥当，伊凡娜带来的工作人员拿到行李后就坐车离开了，伊凡娜的秘书却只能坐上安迪带来的另一辆车，和安迪他们一起入住四季酒店。

    福特商务车上的后排挡板已经被升了起来，伊凡娜粉颈高昂着，樱唇中发出猫咪般的呢喃喘息，双臂紧紧抱着趴在自己怀里乱拱的爱人。

    似乎时间过的飞快，安迪有点恼火的看着伊凡娜娇羞偷笑着开始整理自己的衣服，拿出包里的化妆镜，把自己有点凌乱的金色大波浪长发梳理好。

    “好了，乖乖的，晚上给你奖励。。。”伊凡娜娇笑着在安迪的脸颊上吻了下，腻声说道。

    安迪的双眼一亮，急切的问道：“什么奖励？”

    “咯咯，不告诉你。。。讨厌.”伊凡娜娇笑着伸出一根玉指在安迪的额头点了下，突兀的感觉到自己的小胖ci已经冰凉一片，美丽白皙的脸蛋上红晕立刻显现，娇嗔的推开还想作怪的安迪。

    安迪很早就通知了四季酒店晚餐的要求，都是伊凡娜喜欢吃的食物，飞机上的食物说实话不是头等舱，真心是寡淡无味。

    伊凡娜自从和安迪交往以后，在安迪的好胃口的带动下，对于美食的要求也是越来越挑剔，虽然吃完了需要大量的运动才能保持自己身材的完美，不过这些都是值得的，只要健康的身体才能勉强应对自己的那个野兽男朋友。

    晚餐吃的温馨而甜蜜，狗粮大把大把的往外撒，餐厅里的其他客人似乎是认出了安迪和伊凡娜，脸上都露出羡慕和祝福的微笑，毕竟他们两人真的是很般配，这对一直处于媒体焦点的恋人还是应该得到其他人祝福的。

    两人喝了一瓶的红酒，伊凡娜美丽的脸蛋上已经能看到微醺的媚态，两人相拥着回到了安迪的套房，本来还想热吻的安迪却被小劳拉和两只杜宾抢走了女朋友。

    看着伊凡娜各种兴奋的表情，听着她不时赞叹的惊叫声，安迪真心有点YU哭无泪了，前世就看到过很多伊凡娜抱着狗狗拍照的照片，没想到她对于小动物会如此的喜欢，小劳拉简直就是个小叛徒，已经完全被伊凡娜迷住了，看着小劳拉一副舒爽的模样在冲着伊凡娜卖萌讨好，就只能翻白眼了。

    好在快银和女巫对伊凡娜还不怎么感冒，依然忠诚的蹲坐在安迪的两边，抬头看着安迪，安迪欣慰的伸出手摸了摸它们的头，两只小狗也开心的汪汪叫了两声。

    好吧，安迪看着娇笑连连的伊凡娜，决定不再浪费时间，拉起她的玉手就往卧室里走，伊凡娜没有挣脱的意思，只是把小劳拉放在了沙发上，顺着安迪的意一起进了卧室。

    只是一进卧室关上门，伊凡娜却把想要抱住她的安迪推倒在床上，她站在地毯上娇笑着说道：“今晚我做主！”

    安迪脸上带着期待看着伊凡娜毫不犹豫的脱掉身上的衣服，只穿着一套黑色蕾丝镂空的内衣套装，一双修长的美tui被黑丝包裹住，简直美不胜收。

    安迪目瞪口呆的看着伊凡娜接下来的动作，只感觉自己的魂儿都被吸走了。。。

    伊凡娜无奈的感觉自己樱唇已经微微有点麻木了，她内心的YU火已经完全压抑不住，翻身上马，开始模仿偶像圣女贞德骑马驰骋沙场。

    一场旷古烁今的传奇之战已经打响了，龙啸凤鸣，此起彼伏，杀声震天，号角声刺破整个宁静的夜空。

    伊凡娜本以为自己可以重整旗鼓，再次冲锋，把安迪斩于马下的，可惜，安迪已经隐藏了整整30分钟的实力，爆发就在眼前。

    看准时机，掀翻伊凡娜于马下，YIN笑着扛起她的黑丝长腿，脸上露出狰狞的微笑：“《时尚》不是说你是纽约第一美tui吗？今晚就让我好好品鉴一下吧！”

    一声高亢嘹亮的悲鸣后，整个世界彻底的清净下来，伊凡娜双手边的床单已经被抓的凌乱异常，美目迷离的看着天花板，不知今夕何夕，灵魂已经完全出窍，犹如坠入云端，飘渺而舒泰，久久不愿醒来。。。。。