    

    小盈明显是冲着唐三去的。

    在星斗大森林，唐三阻止她出手，用蓝银草偷袭，还扬言要毒哑她，这仇，她一直记在心里。

    面对涌动的蓝紫色藤蔓，小盈手腕一转，那柄利刃立刻贴在她掌心之中，飞快的旋转起来。

    可当锋利的刀刃触到从四面缠绕而来的蓝银草时，她却忽然眉头一皱。

    这些藤蔓比在星斗大森林时还要坚韧许多…

    是因为魂力提升了吗？

    还是…第三魂环？

    “凭这些就想拦住我？”小盈怒目瞪向唐三。

    手指猛的微微弯曲，利刃泛出的光芒由黄渐渐转紫。

    随着紫光渐盛，旋转的速度也越来越快，直到化作一团光影。

    尖锐的破风声中，向着她缠绕的蓝银藤蔓迎刃而断。

    “破！”她挥动手臂，怒喝一声。

    那团紫光骤然四散，一波波气劲将她周身两米范围内的蓝银草悉数荡开。

    “行不行啊，三，要不直接给她个蛛网得了。”

    小奥手握飞行蘑菇肠，扒着唐三的肩膀，只露出个脑袋。

    “以我现在的魂力，蛛网束缚一天只能用三次。”

    唐三偏过头，斜了眼小奥油乎乎的爪子，微微一顿。

    “这应该就是她的第三魂技了，另外那四个的底牌还不清楚，先不急。”

    奥斯卡默默把油爪缩回，了然的点点头，“不愧是我们史莱克的最佳控场！”

    唐三：“…”

    这家伙真的只会做香肠，一点战斗经验都没有吗？

    “猛哥，送我！我要先砍了那小子！”

    正在这时，少女小盈凭借第三魂技破开蓝银草的缠绕后，气势大增。

    在她看来，上次自己被束缚纯属意外。

    是那小子趁她不备，偷袭在先。

    不然，就凭区区蓝银草，怎么可能是强攻系器武魂的对手？

    小盈一声喊，一名身形壮硕，武魂是菜刀的魂尊立刻上前。

    左腿弓起，右腿弯曲，双手相合放于膝盖。

    “起！”小盈一跃，双脚踩上他的手掌。

    猛哥暴喝一声，猛然起身，双臂上肌肉隆起，奋力向上一托。

    小盈借力飞出，手中利刃快如疾风，不停挥舞。

    一道道光影裹挟着劲力，直逼唐三胸口袭去。

    奥斯卡探出半个头，“这女的想要你命啊三！”

    话音还没落下，就听对面那猛哥一嗓子喊道，“先解决那个辅助！”

    “…”小奥马上脖子一缩，把两根飞行蘑菇肠往唐三后腰一塞，自己随时准备跑路。

    为身战斗渣，就算干不赢敌人，也绝对不拖队友后腿。

    这是奥斯卡作为一名食物系辅助的自我觉悟。

    又是一团紫色光影四散荡开。

    小盈一路猛冲，蓝银草在她凶戾的攻击下，已经完全被破开。

    而她也因持续发动第三魂技，眉头越皱越紧。

    “缠绕。”

    利刃的寒光已逼至面前，唐三手指轻轻一动。

    数十条蓝紫色藤蔓突然从地下冒出，毒蛇一般从少女背后向她四肢缠去。

    电光石火间，只听有道粗沉的声音怒喝，“气杀！”

    “嗖——嗖——嗖——！”

    随着三声尖利的鸣响，三道白色弧状虚犹如奔雷闪电，瞬间切断了缠向小盈的藤蔓。

    “斩！”第二魂环大亮，小盈大手举利刃，凌空劈下。

