        姜小白猜的没错，回到旗舰店的时候，早就没有了李思研母女俩的身影。

        没有着急卸货，先吃了中午饭，稍微休息了一会，下午姜小白才带着人把货物入库。

        等所有的货物都收拾妥当已经是下午4点左右了。

        姜小白躺在办公室的床上休息着。

        而这时，一个带着眼镜的中年男人身后跟着一个拎着皮包的年轻人站在了旗舰店的门口。

        中年男人面带好奇的在门口打量了半天，本来还想回头问问跟在身后的年轻人是不是这里。

        可是看着头顶招牌上“姜小白服装旗舰店”几个大字也不用问了，没错就是这里了。

        中年男人朝着店里走去，身后的年轻人刚想快走两步去开门，店里的门就被人打开了。

        “欢迎光临，姜小白服装旗舰店店，一楼男装，二楼女装……”

        服务员脸上带着职责的微笑，声音甜甜的，一瞬间年轻人都有些失神，手里拎着的皮包差点没有掉地上。

        “二位想选点什么，我可以给介绍一下，两位一看就是有身份，有地位的，我们店里的服装绝对能够很好的衬托出您……”

        服务员也是有眼力劲的，而且能够花几十上百块钱买一件衣服的人，在这个时代来说，也可以说是非富即贵了。

        “我们找……”年轻人刚开口就被戴着眼镜的中年男人给打断了。

        “我们随便逛逛。”中年男人或者准确的说应该是中老年男人，因为离的近了服务员看见了中年男人鬓角的那一抹隐藏的较深的白发。

        “好的，那您随便看看，累了可以坐在沙发上休息一下，有需要，就喊我。”

        服务员面带微笑的说了一声，然后又退开了。

        中年男人这才仔细的打量着店里的环境。

        虽然中年男人面色还保持着平静，但是内心却已经波涛汹涌了。

        震惊，他虽然以前就看好姜小白，但是没有想到，竟然在短短的时间内，就从其他渠道听到了姜小白服装旗舰店的大名。

        这个渠道，就是他家里的妻子和孩子们。

        而今天过来一看，真的是让她大吃一惊。

        这那还是服装店啊，这简直就是水晶宫啊。

        可是在水晶宫里买衣服，他却没有感觉到一丝的可惜，因为这些衣服也真的好看的没有道理。

        比如，现在他身边的年轻秘书，就对着一件夹克，露出了炽热的光芒。

        他强忍着不去看那些衣服，而是打量着店里的环境。

        地板，墙壁，水晶灯，那恰当的摆放着的沙发，巨大的玻璃，进进出出的试衣间。

        就连地板和墙壁之间的踢脚线都显得十分和谐与美观。

        店里三三两两的顾客眼睛都盯在各种衣服上，拿着新衣服走进试衣间再出来的顾客就像换了个人似的。

        身穿着制度的服务员忙忙碌碌的，脸上永远带着一丝职责的微笑，让人感觉到如沐春风的同时，也不失好感。

        偶尔有闲下来的服务员，也在找着活干，或许整理一下店里被顾客翻乱的衣服，或许站在门口等着下一位顾客登门。

        真的，如果不是亲眼所见，他真的不敢相信，国内竟然有这样一家仿佛在梦境中的服装店。

        和他以往见过的买服装的百货大楼，完全不是一个档次，有云泥之别。

        不，拿来让两者比较本身就是一个错误。

        “旗舰店。”男人心里默念着，回想着当初姜小白说的话语，旗舰店是快速的树立品牌形象，是品牌形象的展示店。

        想当初他还有些不明白，觉得姜小白说的未免有些夸张了，可是现在他明白了，一点都不夸张。

        他相信，但凡是走进这家店里的人，都会对姜小白服装这个品牌迅速的有印象。

        不自觉的，他又想起了，皮尔卡丹服装店，听说是一个外国人开的。

        也是当前京城内高档的服装，和姜小白服装店比起来，两者在京城打开市场的方式截然不同。

        但是却有异曲同工之妙。

        吴国峰随意的翻开着服装，一不小心扯出一块吊牌，一看上面的价格就是一愣。

        这么贵吗？不过随后又释然了，这些衣服配的上。

        “你看这店里……”吴国峰转头看着秘书。

        “这衣服好看，”秘书下意识的说道说完才反应过来，赶紧说到：“对不起，主任，我走神了……”

        秘书满心懊悔，都怪这店里的衣服，太吸引人了。

        “吴主任。”李小六刚下楼就看见了一个熟悉的身影，仔细一看，这不是监狱那边帮忙的吴主任吗？连忙开口叫道。

        “李……”吴国峰回头看见李小六，略微沉思就想起在哪见过李小六了，只是名字却怎么也叫不上来。

        “李小六，吴主任您怎么有空过来啊，”

        李小六笑呵呵的说道。

        “这样，您稍等，我去叫一下我们厂长。”李小六说着，就作势转身要离开。

        租店铺的时候，吴主任帮忙了，现在于情于理姜小白都应该出面。

        “小六啊，不用了，要是方便的话，我跟着你一起上去吧，我找姜小白同志有点事情。”

        吴国峰笑呵呵的说道。

        “方便，方便，吴主任请。”李小六做了个请的姿势，带着两人上楼了。

        经过二楼的时候，吴国峰顺便看了一眼。

        二楼是女装，衣服样式比一楼男装多多了，而人也比一楼多多了。

        一个个女人看着店铺里衣服眼睛放光的样子，又想了想刚才衣服上吊牌的价格。

        突然吴国峰想赶紧回家把家里的钱收起来。

        “吴主任，这二楼是女装，您看什么时候有时间了，就让嫂子过来挑几身衣服。”

        李小六注意到了吴国峰的动作，笑着开口说道。

        吴国峰愣了一下，笑了笑道：“她早就念叨着来么，说起来，我还是从她那里得到你们店铺开业的消息呢，你们姜小白服装旗舰店，现在在京城可是十分的有名气。”

        吴国峰又撇了自己秘书一眼，上一次吃饭，自己觉得这李小六就是一个普通的农村小伙子。

        想不到还挺有眼力劲的，也是个秒人，比自己这秘书都强。

        想不到这姜小白身边的人，随便出来一个，哪怕是再不出色的，都能够独当一面。

