    苏越也让彭振柯和卢开慧，找寻其它的机构和游资帮忙，许以重利，让他们帮忙托盘，只是此时还没有回应。

    “怎么，没把握？”

    林锋端着水果拼盘，走到他的房间，看着他依然呆坐在电脑前，忍不住问道。

    苏越抬头看了他一眼，拿起拼盘里，削好的一块苹果，回道：“很难，申源地产目前的股价，离强制平仓线太近了，这就像一个虹吸效应，会变相的放大利空，更别说胡家肯定还有后手。”

    “只怪郑家源经营公司，实在是太激进了。”

    林锋无奈地说道：“一口气质押了全部股份，一点后路都不留给自己。”

    “他当时质押股份的时候，申源地产的市值，尚在三百多亿，股价是目前的三倍，当时看，是很安全的。”苏越说道，“只是没人想到熊市会如此残酷，申源地产会跌倒6PE的地步，逼近平仓线。”

    地产行业，以规模取胜。

    郑家源这么发展，合理利用杠杆，是没有错的，错就错在当股价逐渐逼近股权质押平仓线时，没有收拢资金，解除这个危机。又加上利空爆发的太突然，来不及反应，便彻底错失了良机，陷入如今险恶的局面。

    “若是成功的机会渺茫，那就算了吧！”

    林锋想了想，说道：“咱们只是参与者，跟申源地产的利益绑得并不是很紧密，大不了那5000万的酬金，以及你谈的那1.5%的股份，不要就是了。”

    “尽力而为吧，就这么放弃，对咱们公司以后的发展可不好。”苏越说道，“再说，也不是彻底没有机会。”

    “你想怎么做？”林锋问道。

    对于苏越在金融方面的操作，他是越来越佩服了，就申源地产目前面对的局面，林锋认为，根本就是无解的存在。

    苏越沉默了一下，说道：“还是等彭总和卢女士那边的结果出来再说吧。”

    独木难支！

    若是没有帮手从旁协助，这局，他还真不知道怎么去破。

    沉思间，电话铃声响了，苏越看了眼，是彭振柯打来的电话，不禁松了一口气，按下接听键，问道：“彭总，一切都准备妥当了吗？”

    “先说帮手。”

    彭振柯微笑道：“这次，我让我们金鹏投资林董事长亲自出面，在燕京，给你找了两名业内顶级游资帮忙，除此之外，还有‘跃云投资’这家机构答应帮忙。”

    苏越想及上一次那三名游资，对于彭振柯所说的业内顶级游资，不禁抱有一丝怀疑。

    不过‘跃云投资’这家机构，苏越有所耳闻，确实是靠谱的。

    看来金鹏投资确实是在申源地产上陷得太深，无论如何，都没法置身事外，所以才如此拼命想要保住这家企业。

    林董事长能找来这几个帮手，除了人情以外，想必也付出了不少利益代价。

    不过这对比申源地产崩盘所损失的，也就不值一提了。

    “他们在明日，都会依你的指令行事。”彭振柯强调，“为了帮你争得主动权，我可是向董事长立了军令状的，小苏……你可别让我失望啊！”

    苏越‘嗯’了一声，说道：“我尽力而为。”

    “还有，你让我联系宁州的利来投资集团，我联系到了。”彭振柯继续说道，“我让金鹏投资宁州分公司的贺总，亲自去见了你说的那位秦利来，秦总。”

    “结果如何？”苏越沉声问。

    这是他分化隆运地产三家投资机构的关键一环，很重要。

    “谈得很愉快。”彭振柯笑道，“听说上一次，这位秦总跟云海资本合作操盘沪铜，亏了很多钱，所以此人与云海资本的杜总，便也多少有了一些嫌隙。如今隆运地产利空当头，他本来就准备获利了结，及时退出，我们让他明日沽空隆运地产，锁定利润，做个对冲，自然是一拍即合，没费多少心思。”

    “阿尔善投资基金的那位林总呢，联系到没有？”苏越继续问。

    “说来也巧，这位阿尔善投资基金的林总，跟秦利来的关系不错，当初参与隆运地产的炒作，也是秦利来鼓动的，如今大把利润在手，又加上有这位秦总当头做示范，根本用不着我们劝，就已经答应沽空了。”

    本来这几家机构，都是跟胡家利益捆绑在一起的。

    彭振柯以为劝起来，会很困难，却没想到轻而易举就办成了，这让他心里甚为高兴，至少可以在明天，狠狠地给胡家上一次眼药。

    苏越也没想到这么容易，心里吃惊之余，却也不由暗自幸庆。

    “彭总，关于各大投资机构公开出具隆运地产的看空报告呢，这事怎么样了？”

    彭振柯回道：“这事我让金鹏投资总部的一位副总去办了，能联系的，基本都联系了，不过看空报告，最快也要明天上午，才能发布出来。”

    隆运地产这支股票，本就高估严重。

    让这些机构出具一份看空报告，不过就是顺水人情，一般也是没谁拒绝的。

    “那就好。”苏越悬着的一颗心，放下了大半。

    “小苏，你让我准备这么多针对隆运地产股价的事情，真的有用吗？”彭振柯想不明白，还是忍不住问道，“咱们不是应该将更多精力，用在维护申源地产的股价上吗？”

    “彭总，我心里自有主意，你放心吧，不会乱来的。”苏越回答。

    彭振柯沉声道：“我自然是相信你的，不然也不会拼命从林董事长那里，要来你的主导权了。”

    “还有一事。”

    苏越沉默了一会，这才说道：“明日，恐怕还会出现像上次那种刘名声临场反水的事情，所以我需要彭总或者卢女士，在开盘之前，便召集所有董事、大小股东，约束住他们，防止刘名声事件再现。”

    “好，这没问题。”彭振柯回答。

    “经过上一次操作之后，如今申源地产股价离强制平仓线，还有接近三个跌停板的位置，所以明日时机不对的话，还希望大家能够忍耐，不要慌乱。”苏越说道，“情绪方面，彭总你资历最老，你来安抚吧。”

