    百里红妆眸色清浅的看着眼前的高汉春三人，本以为下一次再见到他们不知是猴年马月，没想到这么快就碰上了。

    看来，他们之间的仇恨是要在今天彻底有一个了结了。

    “我倒是不想和你这样的家伙有任何的缘分。”帝北宸唇角勾起一抹讽刺的弧度，深邃如海的眸子浮现了森冷的光芒。

    他们来到蓬莱之岛本就是为了寻找药材，偏偏高汉春三兄弟成了他们的绊脚石，浪费了他们太多的时间。

    好在他们的运气好，若是运气不好，那还真得栽在这几个家伙的手上。

    论恨意，帝北宸可是一点都不比高汉春少。

    听着帝北宸的话，高汉春不禁冷笑一声，道：“你们杀了我的弟弟，现在又跟我说这些，未免有些太好笑了吧？”

    “光是看着你这样的家伙应该也就知道你那两个弟弟的为人了，我们好心好意的从妖兽群里救了他们，他们却恩将仇报意图要了我们的性命，最终死在我们的手上也是死有余辜！”

    上官盈盈怒目而视，一想着高汉夏和高汉秋她便一肚子火气，这种忘恩负义的家伙就是该死！

    鲁剑刚和桂军不禁看向了高汉春，他们只知道高汉春的亲弟弟死在了百里红妆四人的手上，至于这究竟是为什么死的，他们却是一点都不清楚。

    如果真是如此，那么说起来这孽缘的起始者还是高汉春的弟弟啊。

    高汉春的脸色阴沉了几分，目光忽明忽暗，对于自己弟弟的性情他也有着几分了解，这样的事情的确有可能发生。

    如果他所料不错，应该是高汉夏二人发现了百里红妆四人身上有宝贝，所以临时起意决定动手，只是不曾想最后竟然栽在了百里红妆四人的手上。

    对此，高汉春也不觉得有什么大不了的，修炼者之间本就是如此，抢夺更是再正常不过。

    这所有的缘由他根本不会理会，他所在乎的就是他的弟弟死在了眼前这几个家伙的手上。

    “你不用和我说这些乱七八糟的，我只知道我弟弟死在了你们的手上，你们必须血债血偿！”高汉春语声强硬道。

    瞧着高汉春这般不讲道理的模样，上官盈盈也是一阵无语，“真是够不要脸的！”

    百里红妆唇角微勾，对上官盈盈道：“光是看着他的弟弟就已经知晓他是什么货色了，难道还对他抱有几分希望不成？”

    上官盈盈微微点头，“果然都是一样的东西，令人讨厌！”

    见百里红妆和上官盈盈一唱一和的奚落着自己，高汉春的脸色也十分难看，不过他并没有急于出手，因为在此之前他还有一件事情需要确认。

    “我问你们，在翡翠岛帮助叶励飞冤枉我们的人是不是你们？”

    高汉春的目光死死的凝在百里红妆四人的身上，即便他心中已经认定了这个答案，却也需要得到百里红妆四人的亲口承认。

    如果不是，那么他还得去找幕后黑手！

    不光是高汉春，鲁剑刚和桂军的目光也同样凝聚在了百里红妆四人的身上。

