    当人们都以为整个表彰大会就此结束的时候，主持人刘通突然站在台上一动不动，歪着头，仿佛在侧耳倾听什么，然后大声宣布：

    “天使已到！有请上方天使给我们带来天庭的指示！”

    齐鹜飞下意识地朝前排正中间那个空位看去。

    那里的光影一阵晃动，接着就站起来一个人。

    当刘通宣布天使已到的时候，大家都在关注大门口，大概也只有齐鹜飞在看前排中间的空位。

    所以，在其他人的感觉里，这个人是突然凭空出现在座位上的。

    “哇塞，踏碎虚空而来哦！”有人惊呼。

    这位天使的装束十分奇怪，穿的仿佛是古代的衣服，身背后披着厚厚的鹤氅。头顶上不知道是帽子还是什么东西，发出闪闪的银光。

    不知从哪里吹来的风，天使身上披着的鹤氅竟然动了起来。

    齐鹜飞才发现，这根本不是什么鹤氅，而是一对翅膀。

    还真特么是天使啊！

    那人的翅膀轻轻一动，齐鹜飞只觉得眼前一恍惚，那人就已经出现在了台上。

    每一位天使的出场都是这么奇葩的吗？

    明明早就来了，偏偏隐身在这里，假装踏破虚空而来。

    然后一招瞬移到台上，再次证明他有空间转移的能力。

    嗯，天使都这么虚伪的吗？

    齐鹜飞觉得有点不可思议。

    关键是没必要啊！

    穷人开宝马是装逼，富人骑自行车那叫个性。

    你已经是天使了，就算骑头猪过来，大家也会觉得你深不可测。

    天使瞬移到台上，浮在半空，缓缓转身，又缓缓落下。

    背后的翅膀虽然轻轻动过，但大概没几个人看出来那是翅膀。

    齐鹜飞看见他面若重枣，像个红脸关公，只是嘴上没有胡须，还有点暴牙。

    这相貌和他想象中的天使差的有点远。

    别告诉我你叫雅典娜，看我天马流星拳打不爆你的牙！

    刘通介绍道：“这位是治安总局妖事处副主任，雷部正神，辛环，辛天君！下面有请辛天君给我们带来天庭的最高指示。”

    辛环的名号齐鹜飞是听说过的，名气虽不如雷震子大，但也是雷部二十四正神之一。

    这可是真正的天仙啊！

    随便动动翅膀，就能突破空间限制，就是不知道，这瞬移的距离限制是多少？

    刚才那隐身术也很厉害，要不是有镜子，齐鹜飞也发现不了他。

    辛环呵呵笑道：“抱歉抱歉，刚才路上遇到一位故人，来迟了一步。”

    齐鹜飞以为他是随意找的借口，没想到辛环忽然对着虚空喊起来：

    “郭将军，既然来了，何妨出来一见，今天的表彰对象不也有你们仙盾局的人吗！”

    他一说完，齐鹜飞就感觉到，舞台上的空气出现了一阵水纹般的波动，接着就有一个人，从这波纹当中走了出来。

    擦，又来这一招！

    神仙都这么会玩的吗？

    来的这人倒是看上去很正常，穿着一身休闲衫，理着个板寸头，只是面容有些冷峻。

    齐鹜飞听辛环叫他的称号，便知道这位就是梅山将军郭申，仙盾局派来朱紫国的特使。

    这俩人是事先排练好的在演戏，还是真的偶遇？

    如果辛环说的是真话，那刚才他座位上那个虚影是什么？

    难道是他的分身？

    那可就厉害了！

    以赵铎为首的仙盾局的人都已经站了起来，台上的郭申朝他们摆了摆手，示意他们坐下。然后对辛环说：“辛天君请继续，我就是来凑个热闹。”

    辛环哈哈一笑说：“一样一样，我也是来凑热闹的，主角是在座的诸位。我也没什么要特别说的，就是代表治安总局，向诸位表示一下慰问，尤其是在麒麟山行动中牺牲和受伤的同志……”

    齐鹜飞一听辛环说到受伤，还以为秦玉柏的申请奏效了，这位天使会带什么圣药下来。

    但辛环只是口头表达了关切和慰问，实际的东西却一点都没有。

    不光是齐鹜飞，底下在座的人都十分失望。

    不过齐鹜飞心里明白，这次麒麟山行动，两地的城隍司不但没有好好配合，反而互相掣肘，一个联合民间势力搞秘密行动，一个向上打小报告争抢功劳，治安总局不给他们处分已经很不错了。

    至于刚才的表彰，除了朱太春那3000金币是实打实的，别的都是虚名，也就是为了面子，宣传上好听一点而已。

    天使简单地讲完话，表彰大会就正式结束了。

    众人都散了去，刘通又送走了那些来参加表彰会的记者。

    现场就只剩下了几位领导和参加麒麟山行动的人。

    秦玉柏问辛环：“辛副主任，接下来还有什么指示？”

    辛环说：“此次麒麟山行动，诛杀了花面狸，虽然没能得到万年蝠妖的线索，也没留下花面狸的妖丹，但顺势斩杀了一条七品天妖大蛇，算是功德无量。

    表彰也好、行赏也罢，不过是些虚名，真正的功德，全在那功德碑上记着，依我看，你不如就把功德碑请出来，让大家看看各自的功德，也看看你们城隍司给天庭交了多少税。”

    秦玉柏连忙躬身说道：“多谢辛天君。”

    齐鹜飞觉得秦玉柏的表现有些过于谄媚了，印象中司长不是这样的人。

    但看到纳兰城城隍司司长唐福安的脸色不豫，他似乎明白了什么。

    一行人就在秦玉柏的带领下前往城隍庙后的功德林。

    刘通不再是主持人，作为一个文书，当然没有资格走在前面陪领导，它就落在后面，和齐鹜飞并排而行，齐鹜飞向他请教功德碑的事情，小声问道：

    “为什么天君说请功德碑，秦司长要道谢，而唐司长却好像很不高兴。”

    刘判官嘿嘿一笑说：

    “这你就不懂了吧。功德这东西，记一次就要上一次税。现在的税率是12%，天税，地税各一半。天税自然是交给天庭的，收录在无量功德碑中，而地税则被存留在缴税的本地，作为地方应急之用。

    现在辛副主任让秦司长请功德碑，就意味着大家今天就要交税。你想想，你们这么多人，包括仙盾局和端木家的人，都在我们虹谷县交了税，那纳兰城的唐司长能高兴吗？”

    齐鹜飞恍然大悟：“原来功德税还有地税呀？”

    刘判官说：“当然有地税啦，只要当地有资格建功德林，立地方功德碑，就有资格收缴地税。”