    凤鸣蒂有些无奈感叹宗主真是会挑时间，摇摇头站起身到：“各位安静，本代理宗主，目前暂时代理药仙宗宗主职务，关于招收新弟子：一月后我药仙宗会派使者去往各国国都，进行第一轮的挑选弟子，主要挑选有灵根的弟子，每个国家名额100名，不限性别、年纪、门第，挑选完毕便会带回宗门参加第二轮的考核。”

    凤鸣蒂话落，就有人叫好，陈国丞相站起身弓身一礼高声到：“这个好呀，好呀，这样也不会有失公允，到时我国定会热情欢迎使者到来。”

    紧接着魏国的丞相也站起身到：“我国也会热情接待使者。”

    齐国、楚国也同时到：“我国也会热情接待使者。”

    众人使臣纷纷起身表示自己国家的热情，生怕晚一步会就会错过什么办。

    凤鸣蒂摆摆手到：“我宗使者只是去招收弟子，各国以礼相待便可，关于考核有三，第一：测灵根，第二：云龙天梯，第三：幻音秘境，此后能入药仙宗的弟子便会知晓，各位放心，我们药仙宗绝对不徇私舞弊，做到一视同仁，公正廉洁。”

    穆紫嫣也到：“代理宗主给众位的承诺，本宗主亦是同样承诺的众位，还有一事，明日有一场走秀，辰时末举行，后日下午便是拍卖会，拍卖会后神域国有一趟旅游大巴，可带众位一游神域国三日，若是不想云游神域国的，各位尽管放心，此次来我们神域国的宾客，我神域国将会派飞船将众人送到最近的城池，飞船回程路程最远的齐国也只需三日，还有货物需要另外算运费，运费也不贵，皆时众人有需要的可到大通飞船行报名。”

    穆紫嫣这一劲爆消息一出，让各国皇族使臣皆时惊呼出声，有人摇头不可置信，也有人质疑穆紫嫣飞船能力，议论声一浪高过一浪，不过多大多数人是被勾起了好奇心，对飞船好奇心，尤其是那些年轻的公子小姐们，纷纷与同席位的邀约明日去看看飞船。

    一个穿着粉紫色留仙裙，五官稚嫩，笑容甜甜的小少女轻声与一旁贵妇人到：“娘亲，飞船是不是会飞的船，能飞上天的船只吗？”

    贵妇一身水绿色的印花长锦衣，用银丝在衣料上绣出了一朵朵梅花，外罩一件银白色翠烟衫，头上简单的挽了个牡丹头的发髻，簪着一支八宝翡翠梅花钗，面容温婉秀气，看着身边的粉衣少女慈爱的到：“娘亲也不知道，明日午时过后娘亲带芙儿去瞧瞧可好？”

    “娘亲，说好了明日一定要带芙儿去瞧瞧那会飞的船，哦，爹爹也一起去可好。”妙芙侧头拉着一旁一身东篱国朝服，头戴束发玉冠，剑眉星目，五官精致，眸中深沉又带些许皎洁的中年男人到。

    男人乃东篱国的陈丞相，陈康宁，陈康宁是东篱国少有的一夫一妻制的官员，他膝下无子唯有一爱女陈妙芙，此次来神域国，对神域国的国风甚是满意，只叹他国国君没有寒王此等运势。

    陈丞相正若有所思，被一旁的女儿打断，也未曾听清楚女儿的所求，便一副女儿为大的做派，答应到：“好。”

