    把那些扇贝运到县城里去就得花两三个小时，还得自己想办法卖掉，又得花半天时间，回去又要花一两小时，一天的时间就过去了。

    自己单独去卖又卖不上价格，在市场上还得给别人交管理费，折腾一天累个半死，最终到手的收入也就一两百块，而且不是每一个人都有那个能力捕捞扇贝的，也只有在很缺钱的时候他们才会下海捕捞。

    现在李飞突然提出的这个想法，让他们立刻心动起来，有人立刻大声问道：“小飞，你说了半天也没有说你们多少钱一斤收购？”

    “是啊，到底多少钱一斤呢？”

    这是大家最关心的问题，所有人都屏住了呼吸，目光直直的看着李飞。

    李飞咳嗽一声，大大咧咧的说道：“大家先安静一下，我就跟大家说实话，野生扇贝的价格在市场上差距也不小，基本上在20~30块一斤，30块一斤的是品相最好的，品相差一点的就卖20块钱一斤，这点大家没有问题吧？”

    王大壮点着头嗡声嗡气的说道：“小飞说的不错，我也是试着把扇贝带到县城去卖，一般情况下能够卖20块钱一斤就不错了，好几次别人才给我15块钱一斤，我转头就想走，但是想到劳累了大半天就这么空手回去也不好，于是只能忍痛卖给他。”

    也立刻有人点头附和，扇贝的大致价格他们还是了解的。

    李飞朝王大壮看了一眼，点头说道：“这就是单独一个人出去做生意的劣势，人家就会欺负你，我们桃源村的扇贝质量可比别的地方强多了，个大饱满，别人卖到餐馆里都是做上等宴席的材料，做成菜端上餐桌，其价值不知道翻了多少倍！”

    “自己出去卖，就特别容易遇上无良商家，我们跟小肥牛老板谈的收购价格是30块一斤，对于这一点我绝不会欺瞒大家！”

    众人立刻惊呼一声，30块钱一斤这已经是他们所了解的野生扇贝的天花板价格了。

    众人立刻七嘴八舌的说道：“可以卖给她！”

    李飞示意大家安静下来，接着说道：“大家不要高兴的太早，下面我要开始做恶人了，许倩女士已经把收购物权全权交给我，她说的是扇贝运到她餐馆的价格是30块钱一斤，但是我在海边收购的价格却肯定不是这个价格了，希望大家能够理解！”

    “毕竟从我们海边运到县城还有一段很长的路，而且道路很不平，我需要给司机付工资，车辆还要油费，还有损耗，这些都是不菲的成本！”

    王大壮眯着眼睛看着李飞：“小飞，别说那么多没用的，你就说多少钱一斤收够！”

    大家都担忧的看着李飞，谁都知道二道贩子杀价一般都很厉害，可别到时候又来一个十几块钱一斤。

    不过大家心里默算了一下，就算是十几块钱一斤，也还是挺有搞头的。

    一个成年男子要是捕捞一天的话，搞个一二十斤问题不大，那也是两三百块钱了，对得起一天的辛劳。

    大家都纷纷心动，期待着看着李飞，李飞扫视全场，大声说道：“关于收购价格，我考虑了很久，如果想要长期持续下去，我定在20块钱一斤收购你们的扇贝，不过我得提前说好，这个价格毕竟是在小肥牛火锅店收购价格保持不变的情况下，如果他们的收购价格有变化，我们也会相应的浮动，请大家理解！”

    众人沉默了一阵，你看我，我看你，接着有人开始小声议论起来：“20块钱一斤，我看行！”

    “小飞还算比较公道！”

    “不是，20块钱一斤，他吃了10块钱的差价啊？”

    “呵呵，你羡慕嫉妒恨了吗？有本事你搞一个车队过来呀？”

    “就是嘛，我觉得还行，人家又费不要钱了，请司机不要钱了，给你做慈善了？”

    “我说句公道话，这个价格还定得有点高了，15块钱一斤是最合适的，野生扇贝卖给二道贩子就是那个价格，大家搞清楚，零售和批发价是有很大区别的！”

    “对，而且还是送货上门么，大家不要嫌价格低，现实就是这么残酷，除非你自己能够找得到买主，直接送到人家餐馆门店里才有可能卖20块以上！”

    “现在小飞直接在海边收购，这么大的便宜不占是傻子吗？”

    “对，就是这样，我觉得我们不用考虑了，这是村长大人和小飞给我们村民谋福利呢！”

    大家七嘴八舌的，你一言我一语，立刻达成了共识。

    李飞和沈秋月也没有打断他们，站在台上微笑着等待他们议论，他相信大家都不是傻子，最后都能权衡出利弊。

    “小飞，沈村长，我们都决定了，就这么办吧！”德高望重的黄大爷最后拍板，大家都信任他，他是上一任的老村长，由他代表村民们说话也非常有分量。

    李飞朝沈秋月看了一眼，脸上露出兴奋的笑容。

    沈秋月朝他点了点头，环视全场大声说道：“感谢大家的支持，我一定会为大家做好后勤工作，请大家有什么困难就来告诉我！”

    接着又转头看向李飞，询问道：“你还有什么事情要交代的？”

    李飞咳嗽了一声，看着大家说道：“别看大家都是海边长大的，我还是要交代一句，要注意安全，每天泡在海里海水侵蚀，对身体的要求也很高，所以我还有一点要求，凡是年满60岁的老者不能下海，否则的话，只要我发现立刻停止收购他和他全家所有人的扇贝，这也是为大家的健康着想，希望大家理解！”

    这一条说出来，立刻让很多人傻眼了。

    张大爷瞪着眼睛看着李飞：“小子，你这是什么意思？故意把我们这些老头子排除在外是吧？大爷我今年刚好61，身体还好得很，还能挑200斤的担子，在海里连泡三天都无所谓！”

    “是啊，小飞，现在跟以前不一样了，大家吃的好喝的好，虽然手上没几个钱，但是身体怪棒的，60多岁的老头还跟青少年一样，而且比青壮年还要能熬得多，你看外面建筑工地上，一大把60多岁的老头子，干活可比那些小青年厉害多了！”

