
风云菱手上一个停顿，随即点头道：“是的，算了，以后就当一笔勾销吧，希望他和冯悦不要再来找我们麻烦。”

“我觉得不可能，他最后的问话你没听到吗？”楚炎洌叹口气，“这是一个强敌。”

风云菱看着他有点沮丧的样子道：“强敌又如何，我们也不弱，走了，我先把逐浪放进去，让阿松帮他伤势消毒一次。”

说着她直接把逐浪就收入了研究所空间里。

阿松和小娟看到逐浪的样子都吓一跳，赶紧两人就开始处理，这些人小娟都跟着阿松学习了很多医护知识。

“我背你回去。”楚炎洌直接半蹲在风云菱面前。

风云菱一愣，随即道：“落星辰说这里面的药叫修复丹，能让我的手臂在三日之内就好起来。”她看看楚炎洌。

楚炎洌面色大变道：“有这么神奇的丹药？”

“我也不是很清楚，不过应该是真的。”风云菱突然眼睛一亮道，“我先不吃，我要研究成分，也许以后我都能配制出来。”

楚炎洌张嘴看着她，心里剧烈跳动，这种丹是奇丹吧，要是真的能自己配制的话，那以后不止是发财啊，更是让生命有保障，因为战场上太残酷了。

“走，不是背我吗？我都有点累了。”风云菱立刻翻白眼道，她一路跑来，也是够累的了，恨不得立刻进去研究所睡觉，可惜不行。

楚炎洌二话不说，立刻背上风云菱就往回走。

好在一路上的痕迹太多了，所以才不会在林中迷路，半个时辰之后，总算回到了之前的小村庄。

只是马儿都已经死了，这里也不用继续待着，楚炎洌直接背着风云菱就上路了。

但在半路上，风云菱还是让楚炎洌和她一起进入研究所休息，还有三天的路程到雾蓝城，也不急在一时了。

研究所的厢房里，逐浪挂着盐水还没醒过来。

楚炎洌正在和阿松说话，阿松惊讶道：“你是说又一个世外高人？”

“对，不像世俗中人，就像是昆仑山的弟子，但他又不是昆仑山的弟子，阿松，你可知道除了昆仑山还有其他世外之地吗？”楚炎洌觉得井雪松常年在外，还四处采药，知道得一定比他多。

阿松摸摸下巴，开始思考起来，最后还是摇摇头道：“我一只知道昆仑山是个不一样的存在，上面住的都是仙人，但真没听说还有其他和昆仑山一样的地方。”

楚炎洌有点失落，不过也知道这可不是容易的事情，随即交代一些，也让风云菱送他去他的宿舍里睡一下，确实一晚上都在折腾，他也有点累了。

这一觉，楚炎洌睡得很沉，而风云菱并没有睡觉，而是进入实验室里，研究落星辰给她的修复丹了。

只是药物分析出来的时候，她都惊呆了。

这颗药真的是融入了一百零八种药材，还以一种几乎很牛的融合压缩工艺来做成最后的手指盖大小的药丸。

而且这药丸带着一股淡淡的香气，是不属于毒药类型。

这一百零八种药材，大多数风云菱是知道的，但还有几种不知道，机器可以帮她分析出来，甚至带着智能的药材图案。

但风云菱觉得自己从来没见过这些中药材。

研究完了修复丹之后，风云菱看着丹药，最后一咬牙，直接吞服，她的手还需要两个月才能动，而且也不能乱动，这比较痛苦，她还是要试试这种修复丹的疗效，是不是真的那么牛。

吃完这个时候，风云菱又拿出了冯悦身上搜出来的一颗药。

是装在一个红梅玉瓶里的，而且这颗丹药的香气更加甘醇，很好闻，让人精神一震的感觉。

风云菱又开始研究起来，这一次的结果让风云菱再次被吓呆了。

这颗丹药居然有二百种丹药炼制而成，而且其中有上百种，她都是不认识，那名称是千奇百怪一样，听都没听过。

好在她的研究系统是智能，只要是出现在地球上的药物都是被输入进去，有名字有功能，没名字都有图案的。

风云菱感觉头疼，二百种的药材，她的药材库里虽然有接近上万种，但还是有一些太过于稀有，是没有的。

等她听到楚炎洌的叫喊声时，她看看时间，都过去了将近八个小时了，她连忙出现在楚炎洌的房中。

“云菱，你，你是没睡觉吗？”楚炎洌看到风云菱还是昨晚的衣服，上面还有泥土，而且她面色有点憔悴，只有一双眼睛非常明亮，能看尽人的心灵深处似的。

“咳咳咳，我研究药物去了，落星辰这颗修复丹，整整用了一百零八种药物，这是材料名字，不知道这里能不能凑齐，只要能凑齐，我就能配制出来。”

风云菱很有信心。她当然是有信心，因为她的研究所系统里，就有融合提炼药材的各种功能的机器。

楚炎洌接过来一张是打印出来的纸张，有点好奇，认真看之后，他摇头道：“我对药材不熟悉，只认识这些普通药材，至于下面那些我听都没听过，还是让阿松看看吧。”

风云菱眼睛再次一亮道：“有道理，他走遍大江南北，应该知道很多东西，还有无恒，一定也知道很多药材。”

楚炎洌点点头，随即道：“你快点去洗漱一下，先让我出去看看情况。”

风云菱点头，随即放楚炎洌出去后，自己洗漱，换上衣服，她觉得自己的胳膊是一阵阵的发热，看来这颗修复丹是真的有效果了。

等风云菱吃了点东西出去，手中还拿着一盘热包子，还有热牛奶，直接出去给坐在路边大树上的楚炎洌。

楚炎洌俊脸展笑，觉得风云菱这个月牙空间真的是太神奇了，什么都有，这世间怎么还有这么神奇的东西，他越看风云菱的俏脸，越觉得这小女人越漂亮了，难道她是仙女？

风云菱可不知道楚炎洌说什么，只是打着哈欠道：“要是有马车就好了。”她就可以钻进去睡觉了，甚至进去空间，因为出来的时候还是马车上。

“我背你，你睡觉就行。”楚炎洌露出宠溺的笑容，伸出大手还摸摸她的脑袋。

风云菱瞬间觉得自己好像一只小狗狗啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850264"  chaptername="这是一个强敌">加入书签</a>
</div>
