 仲非启和南青征他们知道后，苦笑不已，对于这个战绩并不意外。

千年前，王百户他们踏入至尊境，便可逆伐皇者。

苏洛如今在大尊境，为何不能斩半步皇者！几乎所有人都隐隐觉得，带苏洛步入至尊境，怕是也能逆战皇者啊！苏洛回到山峰上，直接便闭关。

至于南仙儿和翎儿几人，也被关起来修炼。

整个至尊窟，都弥漫着一股紧迫的消息。

显然很多人都知道，两年半后，门户开启，外界万道呈现。

盛世也是大劫！不成皇者，自保之力都没。

苏洛闭关山峰顶端，明皇平日里就在山峰内。

齐盖和白天偶尔到来，已经成为至尊窟大汉一族的聚集地。

这里方圆百里内，其他异族强者皆不可踏足。

否则会遭到齐盖他们的攻击。

明殇他们实力，也都在快速精进。

五枚菩提子，苏洛给了南仙儿一枚，给了苏慕希一枚，给了小翎儿一枚，狗子叫嚷着不给吃就缠着苏洛不肯走。

狗子从小跟着苏洛，小家伙很精的。

苏洛无奈给了他一颗，自己留了一枚。

五枚菩提子，全部分配完毕。

明皇建议苏洛到了大尊境后期在服用。

菩提子可提升一个大境界的实力。

意味着苏洛气血到了大尊境后期，服用菩提子，顷刻间便能一跃成为至尊境后期修为。

这等大提升，极其省时间！对于南仙儿几个人，明皇已经对她们放弃治疗了。

南仙儿和林琪儿打坐修炼，坚持不了半天，就要出去吃零食，不是饿了，就是觉得屋子内空气不好。

明皇语气凝重说：“仙儿，你天资这般高，为何不能好好修炼？”

“有他就行了啊！”

南仙儿说的理直气壮。

她指的方向，就是苏洛闭关的密室。

明皇竟然无言以对。

小翎儿认真说：“明皇伯伯，我修炼很认真的！”

“你昨天是不是把花家那小子打了？”

明皇黑着脸。

知道这群人当中，就这个小不点最蔫坏。

要不是他精神力外放，看到小不点偷偷摸摸干的事，还真会被他乖巧的样子给骗了。

小家伙不好好修炼，整天想着收保护费。

花家年轻子弟，几乎被他一个人给收拾了一遍！小翎儿体内六朵莲花，已经修炼到大成境界。

七朵炼化45万纳气血，放在他这个年纪，就是明皇也感到惊讶啊。

可以看到，小翎儿成年后，怕就是皇者。

关键翎儿身上稀奇古怪的东西多，什么打人葫芦，还有震天锣，以及狗子的苍蝇拍，一股脑砸下去，天尊也扛不住啊。

还有翎儿也偷学了战神诀，加上他的大吞噬仙功，当真是霸道无双。

明皇有些后悔，先前就不该答应苏洛，代他看管这几个小家伙。

明皇绷着脸：“全部回去修炼，你们都可以服用菩提子，去吧！”

“可以吃了吗？”

翎儿早就想吃了。

可是明皇让他修成第六朵莲花再吃。

如今，翎儿光着小脚丫，跑回房间，拿出那菩提子，直接塞入小嘴中，入口则化。

菩提子是老菩提，孕育两千余年的东西。

一生只结出十枚！这比植皇精华，都珍贵的东西。

翎儿吞服后，小脸红扑扑的，继而全身没有任何异状。

明皇暗中观察，害怕出现意外，没办法给苏洛交代。

可是看了好一会，小翎儿没任何变化。

准确的说，小翎儿的大吞噬体，当真是霸道，任何药力刚猛的至宝，都能被他小身体所承受，继而完美消化。

小翎儿气血不断增加，第七朵莲花，赫然成型于腹部！成型速度之快，让人为之惊讶。

第七朵莲花成型，内蕴气血高达30万纳！翎儿的气血，瞬间高达75万纳！一具迈入古天尊的境界，距离天尊气血极限82万纳，正在迅速逼近。

第八朵莲花，赫然诞生于身后！没错，在翎儿小身体背后，诞生了第八朵莲花。

这个莲花初具形状，却是近乎半个小身子那般大。

仅仅有了形，菩提子药力耗尽，没有彻底帮第八朵莲花成型。

纵然如此，翎儿气血一举突破95万纳！明皇现身在密室中，皱眉道：“已经突破天尊极限，竟然没有血气入骨，翎儿你感觉身体有异样吗？”

“木有，感觉力量又增强了！”

翎儿傻兮兮的说着。

明皇又气又乐：“你气血翻倍，提升一个大境界，当然会有力量增强感！”

在隔壁，南仙儿也进入了天尊巅峰境，气血已到八十万纳。

还有苏慕希，境界也是提升，可惜修的道，不是气血武道。

可是苏洛所闭关的密室中。

时间已过六个月！半年匆匆而过，让明殇他们都暗暗惊奇，苏洛可是很长闭关这么长时间的。

一般都是自身弄得半废，半死不活的才肯闭关疗伤。

这无伤无痛的闭关这么久。

让王凤麟几人意识到，两年后的盛世，绝对是危险无比。

苏洛闭关半年之久，每天近乎液化的灵气，被炼化进入体内。

密室内的苏洛，明皇早已感觉到，苏洛一身雄厚的气血，已经逼近大尊极限。

气血162万纳！半年之久，苏洛终于到了这一步。

再猛跨一步，便是至尊境！苏洛不仅仅是修炼气血，更是凝聚了气云，已到九十九朵！气云九十九朵，却似乎也遇到了瓶颈！气云的数量，停止的分裂。

气血现在修炼，每天也是增进三五纳，速度异常的满。

这种情况，便是遇到了瓶颈。

苏洛拿出一枚菩提子，没有犹豫，果断吞了下去。

在苏洛吞下菩提子的瞬息间！轰！一道恐怖气息，笼罩整座山峰！在山峰上空，天地灵气宛如被恐怖巨兽盯上。

就在这一瞬间，方圆百里的灵气，瞬间被抽离一空，全部进入山峰中。

这等异状，让周围武者都是惊呆了。

皇级突破，都没这般可怕吧？

到底是什么生灵，瞬间抽离方圆百里的灵气！明皇却是惊怒：“小天，速取灵脉！”

白天和齐盖都在这座山，他们早些事情，便在做准备。

明皇都料到，苏洛吞噬菩提子，提升一个大境界，势必需要灵气作为突破根基。

一座灵脉出现在上空，里面都是灵晶。

 