    之后又过了半个月，

    在谈判桌前妖族和姬家疯狂扯皮，最后以姬家割舍了一大批源矿和产业还有重大退步为结局。

    事情也逐渐平息下来，妖族也不是真正想要开战，主要还是姬家做的有点过分，老一辈不知廉耻向小辈出手。

    要知道，无论是那方势力对年轻一辈都是十分看重的，如果妖族不站出来说话，默不作声，恐怕姬家或者其他势力只会越发得寸进尺。

    不单单为琥凝心她们出头，这也是妖族对人族一个警告…

    “年轻一辈就由年轻一辈去争锋，她们都不是温室中的花朵，我允许她们在与同代人争锋时技不如人而陨落！但若是有老一辈不顾脸皮对她们下毒手，我定将其抽魂炼魄、挫骨扬灰、让其求生不得，求死不能！”

    以上，都是妖舒黎在谈判桌前的原话。

    此话一出，

    所有人都不禁沉默，他们知道妖舒黎可不是在开玩笑，谁都知道，天妖宫出现过万年难遇的天妖体，却在婴儿时代被人暗算，虽然活了过来，但却导致本源受损，成了一个残缺的天妖体…

    ………

    事情平息过后，

    姬家和众妖王不欢而散。

    妖舒黎和西王母、小青她们没有急着离开，而是和琥凝心她们留在仙楼饮酒小聚。

    “你这次可算是把他们都给震住了。”西王母拿起玉杯轻抿小一口。

    “空儿的本源之伤刚刚治好，不震一震他们，怕是又想对空儿下手。”妖舒黎淡淡的道。

    她口中的空儿正是天妖宫的天妖体--妖月空，本源受损之伤，如今被被妖舒黎从虎妈手中拿来的圣果治好了。

    “你们也太莽了。”容成钰镜无奈抚额道。

    西王母亦是赞同的点了点头。

    “话说回来，青帝圣心被你们蕴养在那叫叶凡小孩体内，那小孩呢？你们找到他没…”妖舒黎满不在乎的避开话题。

    闻言，

    所有人的目光转移到了颜如玉身上。

    “先祖圣心自己飞了回来，那小孩也不知所踪。”颜如玉抿了抿嘴开口道，面色有些古怪。

    她怎么也想不通，好好的，大帝圣心为什么会自己飞回来。

    “算了，你去找凝心她们吧，用从荒古禁区带出的圣泉蕴养帝心吧，虽然效果是差了点。”妖舒黎挥了挥手，淡淡道。

    “那圣泉还能这么用？”

    琥小橘感到有些惊奇。

    “圣泉的用处可不止这些，当年凰玥那家伙开发出了不少用法，就是她带出来的太少了，不经用啊…”西王母感慨。

    琥凝心也颇为无语，从原著中来看，那圣泉确实是不可多得的好东西，没少帮叶黑渡过难关，宛如万金油一般。

    接下来，闲聊了一会儿，琥凝心俩姐妹离开了仙楼，她们不准备继续历练了，要回妖庭潜修。

    她们倒也不用担心妖庭发生什么夺权之类的狗血事件，不然虎妈也不会放心的把妖庭交给小青和清雪俩人管理。

    用人不疑，疑人不用…

    西王母她们亦先后离开。颜如玉也跟着妖舒黎去了天妖宫，妖舒黎已收她为徒。

    ………

    不过在回妖庭的路上，琥凝心俩姐妹和小青俩口子，遇到了极其戏剧性的一幕，你猜她们碰见了谁？

    没错，就是叶凡和姬紫月！

    这俩货正被东躲XZ被人追杀中…

    “又是你们！”

    看到琥凝心她们俩，叶凡顿时目瞪口呆，差点没一口陈年老血吐出来。

    见此，姬紫月当场抛下叶凡，转身撒腿跑路，她以为青蛇妖王和雪鹰妖王是来抓她的，毕竟她也是姬家的人…

    可她不知道的是，这一跑，顿时让小青和清雪心生疑惑了。

    小青伸手，凭空把姬紫月拘了过来。

    “大王别杀窝！”

    被抓住命运后颈的姬紫月顿时双眼紧闭，非常激动的胡乱挥舞着四肢，生怕被小青一口吃掉。

    小青：“……”

    “人族的小丫头，你跑什么？我们又不吃人。”小青有些无语道。

    “额呃～”

    闻言，姬紫月眼睛一亮，‘看来她们不知道自己是姬家人，噢，谢谢老天爷！’

    “我妈妈说过，妖怪都是吃人的！那青蛇大王既然不吃人，可不可以把我放了呀。”

    姬紫月扑闪着水灵灵的大眼，对小青单纯的甜甜一笑，小酒窝闪现，企图萌混过关。她眨着一双灵动的大眼，疯狂对旁边的叶凡打眼色，让他不要透露自己的信息。

    不过，她的这些小动作怎么可能瞒过小青和清雪，俩活了千年的妖王顿时知道这小家伙在隐瞒什么，不由得让小青她们更加好奇了。

    “是吗？那我怎么看你有点面熟？”琥小橘疑惑道。

    她总感觉这小丫头的眉宇间和那个姬家神体-姬皓月有几分相似。

    姬紫月笑容一僵，随后疯狂的向叶凡打眼色。

    “她是我妹妹，叶紫月。”叶凡无奈说道。

    “放屁，你把我们都当瞎子吗？你看起来才14岁，她看着都已经16岁了，还妹妹？”琥小橘蹙眉。

    叶凡心中一惊，他忘了自己现在的模样还是个14岁的孩子，不过他很快镇定下来，道：

    “可能她发育的有一点点快…”

    姬紫月：“……”

    闻言，

    连琥凝心和小青她们都不由得脸上冒下一排排黑线。

    “咦？”

    突然，琥凝心眉心中的银色火焰印记微微跳动了一下。

    火焰印记毫无征兆的跳动，这是前方高能的信号！

    然而前方啥都没有…

    琥凝心连忙向身后望去。

    随后她一下子就呆住了，山岭上朝向西方的一块大青石上，一个白苍苍的老人，正侧躺在上，面对夕阳。

    他衣衫褴褛，看起来非常古旧，根本不像是这个时代的服饰，口中在喃喃着什么，浑浊的老眼挂着两行泪珠。

    老疯子，竟然是老疯子！

    与此同时，

    众人见琥凝心猛地转身，也都发现了老疯子。

    小青和清雪更是不由得心中翻起惊涛骇浪。

    这人是谁？

    以她们的修为，当今天下，除了自家女王，谁还能悄无声息的出现在她们身后！她们居然没有一点察觉！这人就好像凭空出现的一般。

    俩妖王连忙上前将琥凝心她们护在了身后。

