    姬长生:“……”

    “造孽啊！”

    放下茶杯，看着眼前的苏长卿，姬长生长叹一口气。

    作为宗门大师兄，竟然穷的连一张传音符都没有。

    这已经很说明问题了。

    问题大了！

    再坚持下去，怕是这个青云道宗真的要名存实亡了。

    意念探入了储物袋里，姬长生拿出了一枚羽化丹。

    一股芬芳从丹药里弥漫出来。

    很诱人的味道。

    洁白如玉。

    羽化丹。

    是一种增加法力的丹药。

    有很强大的效果。

    还有一种丹药，比羽化丹多了两个名字。

    羽化成仙丹！

    效果更猛，哪怕是元胎境界，也能够推进一大步。

    羽化丹，可以说是羽化成仙丹的缩小版。

    效果虽然不能在一个档次相比，可对于金丹之下的修仙者，那都有强大的效果。

    “咕噜~”

    看着眼前的丹药，苏长卿下意识地咽下一口唾沫。

    姬长生看了他一眼，目光对视，苏长卿脸一红，低下脑袋。

    “唉，可怜的娃啊。”姬长生长叹一口气。

    区区一枚丹药，就能诱惑。

    这情况，很严重了。

    “长卿，这枚丹药为师赏赐给你，努力修炼，争取早日成就脱胎。”看着苏长卿，姬长生开口道。

    “师尊，这……真的要给我吗？”看着姬长生，苏长卿眼睛里泛着光芒，一脸的不可思议。

    “当然。”姬长生点头，继续道:“一枚羽化丹而已，以后，你多的是。”

    “谢谢师尊！”苏长卿一脸激动，小心翼翼将丹药接过来，如若珍宝一样的收起来了。

    “记得吃，明白么？丹药放久了，药力就会退散，不要不舍得，敞开吃，为师还有。”看着苏长卿的样子，姬长生开口提醒道。

    给弟子提升修为，那么自己也能够获得奖励。

    姬长生自然不会吝啬。

    “弟子明白。”苏长卿点头，“晚上弟子就吃。”

    “嗯。”姬长生露出了微笑。

    而此刻，青云道宗，山巅。

    三个身影出现了。

    环顾四周，看着压塌的杂草，三人脸色凝重。

    “三师兄，难……难道师尊真出事了吗？”看着山门，九师妹眼中浮现泪珠。

    “肯定是了。”三师兄脸色难看的点了点头。

    “呜呜，师尊啊，是弟子害了您啊！”扑通一声，九师妹直接跪了下来，放声大哭。

    “山门并没有遭受到什么破坏，应该没事吧？”看着山门，七师兄脸上露出了迟疑道。

    “唉，七师弟啊，你不要幻想了，师尊一定是死了。”

    三师兄摇头，神色难看道。

    “额，三师兄，我们还是先进山门看看吧。”七师兄开口说道。

    “呜呜……哇……”

    山门前，九师妹哭成了泪人，娇躯都在颤抖着。

    “九师妹，先别哭了，万一师尊还活着呢。”七师兄看着哭成泪人一样的九师妹，开口说道。

    “呜呜……七师兄，你不要安慰我了，三师兄都说了，师尊死了，呜呜……”

    七师兄:“……”

    ——

    “谁在哭？”

    正殿里，姬长生突然听见了一阵女子的哭声，目光投向殿外。

    苏长卿听着这话，回头看向山门方向，竖起耳朵。

    瞬间，他的目光亮起，回头看着姬长生:“师尊，好像是九师妹的声音。”

    “哦！”

    “这么说，他们回来了？”听着这话，姬长生眼眸光芒一闪。

    跟着起身，开口道:“长卿，走，陪为师出去看看。”

    “是！”苏长卿点头。

    随即二人便离开了青云殿，向着山门方向走去。

    ——

    “师尊，徒儿对不起您啊，您一路走好啊！”

    “师尊放心，我一定会拿三宗的所有人头祭奠师尊您的在天之灵的，您在天上，一定会瞑目的。”

    “徒儿发誓，一定……”

    “三……三……三师兄，那好像是师尊和大师兄。”三师兄话还没有说完，七师弟结结巴巴地开口了。

    而此刻，姬长生一脸黑线的站在原地，看着不远处那三个身影。

    整个身体都在颤抖。

    好家伙。

    这是要把他给强行送走？

    衣袍下，姬长生的身体微微颤抖着，脸色十分的难看。

    三个孽徒！

    惹事就算了，回来了先咒他死？

    胸膛起伏，这一刻，姬长生内心翻涌。

    山门口的三个身影，正是他的三个‘冤种弟子，！

    三弟子，吴清风！

    七弟子，刘华雄！

    还有一个最小的九弟子，姬如烟。

    本来心情还不错，可看着三人这样子，在听着耳畔边的话，姬长生瞬间炸了。

    这是巴不得他死啊！

    一旁，苏长卿呆住了。

    回过神来，看着身旁一言不发的姬长生，急忙开口:“师尊，您别生气，别生气，师弟师妹他们都是无心的。”

    “无心？！”

    姬长生黑着脸，一言不发。

    而看见姬长生和苏长卿两人，三人也愣住了。

    姬如烟的哭声瞬间停止。

    三弟子吴清风表情凝固。

    七弟子刘华雄也愣住了。

    空气仿佛在这一瞬间凝固。

    “那……那是师尊吗？我没在做梦吧。”姬如烟喃喃自语。

    而此刻，苏长卿快步上前，来到了三人面前:“师弟师妹，还不赶紧向师尊磕头认错！”

    “师尊还活着？”吴清风喃喃自语，瞪大眼睛。

    “啪——”话音刚落，苏长卿一巴掌就给他扇过去了。

    “混账，给宗门惹了如此大祸，还咒师尊升天，你简直该死！”苏长卿怒不可遏。

    这一下，吴清风立马回过神来。

    其余两人也都回过神来了，急忙快步上前，扑通一声跪在了姬长生的面前，砰砰磕头:“师尊，是弟子该死，弟子以为……”

    “怎么，你是不是巴不得为师死了？”姬长生冷哼一声，一张脸黑着道。

    “不是不是，师尊洪福齐天，寿与天齐，一定永生。”三人急忙摇头道。

    “哟呵，洪福齐天，寿与天齐，刚刚是谁在说为师已经升天来着？”姬长生冷哼道。

    “额，师尊，是弟子胡乱猜测，弟子该死，弟子该死！”

    吴清风啪啪连扇了自己两巴掌，急忙说道。

    “还真是为师的好徒弟呢，惹了这么大的祸，你们也好意思回来？”姬长生开口呵斥，声如雷霆。

    “弟子担心师尊安全，所以才回来，师尊，弟子与师门生死与共！”三人异口同声开口说道。

    “生死与共！”

    姬长生胸膛起伏，看着三人。

    生死与共，好一个生死与共！

    自己捅的篓子，让老子来承担，这TM就是你说的生死与共？

    三宗上门的时候，人呢？

