    蛇将纷纷冷声。

    “生食，你胆敢闯入我们蛇王大殿，当知，死路一条！我们全都是蛇王大殿的守护蛇将……”

    嗖……

    蛇骨剑掠过。

    数道虚影，从蛇骨剑而发。

    眨眼之间。

    整个后殿之中的巴蛇的眉心，全部都被贯穿。既然都只是蛇将蛇奴什么的，不是长老什么的，那就不必留。

    在我悟了七杀幻影之后。

    普通的剑招，也可使出蛇骨幻影。

    这就是悟了七杀剑的好处。

    如现在这种，遇到很多巴蛇的情况，不必掌控蛇骨剑，一一击杀，只需要使用普通剑招，即可有很多幻影。

    祭杀它们，只需一瞬。

    很方便。

    当然。

    为了方便找巴蛇长老和城主，我还留了一位活口。

    一位看起来有那么一点儿实力的。

    我觉得，实力越强，责任越大，知道的事情往往越多。

    青脸巴蛇蛇将，还没有反应过来之时。

    我到了它的旁边。

    “能带路吗？”

    它浑身一震，立即点头。

    “能……”

    它立即在前边带路。

    只是可能因为害怕，它腿软了一下，跪在了地上。

    不过它赶紧爬了起来。

    “先生，对不起。”

    “没事。”

    我简单道。

    “先生，您一定是想要找我们的长老和城主，对吗？”

    青脸巴蛇看起来很上道的弓着身子，点头哈腰的样子询问我。

    “是。”

    我道一字。

    蛇王大殿毕竟是巴蛇住的地方，后边乃是依山而建。

    山体之上，修建了两条巨大的山洞。这两条山洞，一条是供蛇王住的，另外一条，是供蛇王城城主住的。

    其它那些，如长老之类的，是没有资格住在这里的。

    走到这两条山洞前边。

    我停下脚步，问那条巴蛇。

    “巴天府现在在哪条山洞里？”

    青脸蛇将反应很快，朝着右边的那条山洞方向走去，并跟我说。

    “先生，跟我来，它们在这条山洞里！”

    说完，青脸蛇将朝着那个山洞里走去，可是，它走了几步，回过头来，却发现我没有跟上去。

    “诶？人呢？”

    青脸蛇将脸色一变。

    它立即退出去，往另外一个洞口里追去。

    “先生，他们不在那个山洞里，那个山洞，是蛇王的山洞，现在是空的。您走那边，是找不到我们家主的！”

    “是吗？”

    我随口一问，不管它，继续走。

    “是的啊，先生，家主他们，都藏在了另外一个山洞里。它们不在这条山洞里，真的，它们不在！”

    我回头。

    看向它反问。

    “它们不在，你激动什么？”

    青脸蛇将顿时无言以对。

    “你的演技，不好。”

    我道一句，继续往前走着，同时手随便一动。

    蛇骨剑掠去。

    青脸蛇将还想解释什么，但他的眉心已被贯穿。

    巴天府和诸位长老躲起来，可能是因为害怕。

    或许，我之前出手，用力过猛。

    刚才那一队蛇将，去包围我，目的不是真正要包围我，而是为了给我送一个引路的，好将我引入歧途。

    只可惜，这么明显的意图，我怎么能看不出来？

    此时。

    这条山洞的深处。

    山洞本十分宽阔。

    而山洞的深处，更是别有一番洞天。天然岩洞，地下暗河，山岩之上，有的地方，还挂有一些巨大的风干蛇蜕。

    巴天府和其它四位大长老，都在这个地方。

    停下脚步。

    巴天府示意，四位长老坐下。

    “他应该已经被骗入了旁边的山洞，暂时没什么问题，旁边的那条洞穴里，有我布置有阵法，就算他术法实力再强，进去也要脱一层皮！”

    “诸位长老，可暂且休息一下。”

    “今日之事，事发实在太过突然！”

    “我们谁都没有想到，道门居然请来了这么一个人，竟一剑之下，就干掉了我们的四位小长老，我们这完全没有防备啊！”

    巴蛇一脉，四位长老，分天地玄黄。

    五位大长老，分五行，金木水火土。

    巴天府，原名巴元金，在继承城主之位之后，按照惯例，为区别其它四位大长老，改名为巴天府。

    其它四名大长老。

    分别是，巴元木、巴元水、巴元火和巴元土。

    它们都是巴蛇一脉，元字辈，而这些长老之中，年龄最大的，乃是巴元木。

    巴元木往洞口方向扫了一眼。

    他下意识地问巴天府。

    “家主，你那个洞穴里的阵法，它安全吗？”

    巴天府点头，笃定道。

    “放心，绝对安全，那个洞穴之中，我布置了幻术、腐朽之术、锁魂术、嗜血之术等等，各种术法，没有一道术法，是活人能够避开的，他……”

    话到这里，突然被打断。

    “怎么只有你们五个？”

    “天地玄黄四长老，其它三个呢？”

    				

