    瞳孔收缩，思维变慢，时间像是按下了暂停。

    只有几颗暗红色的圆珠还在前行，在千分之一秒内，飞速没入了直勾勾站在原地的莉莉丝白色皮肤中。

    而后。

    “啵！”

    一声声脆响在失音中的天地响起，显得格外清晰。

    刺目的光芒绽放，白色的液体被瞬间撕碎，融化。

    一道道光线四射，一切接触之物，如同阳春白雪般融化，神辉绽放，连空间也一起被淹没。

    坍塌，膨胀。

    白色的光芒像是一轮升起的太阳，越来越灿烂，恐怖的能量席卷了一切，浩瀚无边，铺天盖地的淹没整个天空和大地。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻天地，大地猛地坍塌，所有在爆炸中心的存在，都被抹去得一干二净。

    “呜----”

    强大的气浪和音波极速扩散，所过之处，戈壁滩的沙石被掀起，融化，而在这气浪后方紧跟着的，是不断膨胀的白色光芒。

    这场恐怖的爆炸去势不止，丝毫没有停歇的迹象，很快便波及到了极远处的无人区，抹去了成片的古树和生灵。

    方圆数百里外，许多蛰伏中的强大进化兽猛地苏醒，感应到了一股可怕的危机降临，顿时冲天而起，看向天边。

    肉眼可见的，一道刺目的白光撕裂了诡夜，让视线不能直视，正在以惊人的速度膨胀扩大。

    光芒所过，流血漂橹，伏尸数百里！

    这是一种灭世的场面，所有见证这场神迹的生灵都慌了，不明白是流星坠世，还是神明一怒，要血染大地！

    “呜----”

    音波袭来，紧跟其后的是可怕的冲击波，将成片的古树掀上了高空。

    此时方圆数百里所有听到这道声音的生灵，齐齐灵魂一震，仰头倒地，有些正在奔跑和飞行中的，听到这声音更是眼神一黯，灵魂宕机，直接栽倒在地，其中不乏冲天而起观察的强大进化兽。

    音波所过，无数的夜神，进化兽像是被抹去了意识，全部死亡！

    此时，危险区丛林的深处，有一处群山环绕的隐蔽小镇。

    而在小镇的千米外，一所陈旧的木屋孤零零的矗立着，依山而建，被四周的群树和花草环绕，看起来很宁静。

    门口，一名中年男子躺在靠椅上，微笑看着眼前正在给花草浇水的女人，像是隐居在此的幸福情侣。

    突然，中年男子脸上的笑容微微一僵，脸色猛地一变，而那位正在浇水的女人也是猛地抬头，扔下了手中的洒水壶。

    “好恐怖的能量，而且正在朝这里袭来，怎么回事？”中年男子快速起身，凝视着前方，神色无比的凝重。

    “这种程度的爆炸，恐怕不是人类能够做到的。”女人盯着前方，脸色有些苍白和不安，回头看了一眼男人。

    男人没有说话，而是闭上了眼，很快，他睁开了眼，脸色有所好转。

    “没事，那场爆炸距离这里很远，加上这片危险区到处都是不死树和大山，有它们缓冲，就算波及到这里，我们也能够平安无事。”

    他松了口气，缓缓坐回了躺椅上。

    “这只不过是危险区的外围，怎么会发生这种大恐怖？”闻言，女人也是安心的点了点头，语气有些疑惑。

    “看来过会我要出趟远门了。”中年男子面色有些忧虑。

    “你说，万一他在那爆炸的范围内，就糟糕了，毕竟，他的本能已经消失，能够被杀死了。”女人的脸色有些阴沉。

    “放心，我早给他种下了印记，我能够感觉到，他还活的好好的，在危险区呆了这么久，还能平安无事，不愧是神之子啊。”中年男子微微一笑。

    看着他胸有成竹的模样，女人松了口气。

    “如果那爆炸袭来，那群镇上的蚂蚁…要不要任由他们自生自灭？”她忽然皱了皱，面露犹豫。

    中年男子摇了摇头，眼眸深邃无比。

    “那对抚养他长大的母女对我们来说很重要，保险起见，还是留她们一条命，虽然他的本能已经消失，但留条后手总是好的，要知道，当初众白银祭司偷袭他不仅失败，反而被反杀。”

    他用手指关节轻轻敲着躺椅扶手，像是在思索。

    “我们虽然捡了漏，但就是太心急，吃了被封印二十年的亏，这一次一定要做好全面的准备，当初让那对母女照顾他二十年，让他产生亲情，不就是为的这一天吗？怎么能前功尽弃。”

    女人认同的点了点头，微微一笑。

    只要有了牵挂和凡心，神明，也会堕落成凡人。

    亲情是最重要的东西，可在某些时刻，也是杀器…

    “我可怜的孩子，快回来吧。”

    “我已经…想你想的。”

    一道期待的声音从女人的口中发出，回荡在空中，她怔怔望着手中盛开的花朵，轻轻抚摸着。

    “快要疯了啊。”

    噗的一声，花朵被捏的粉碎。

    与此同时，遥远的南方深处，十万大山环绕，其中某一座其貌不扬的大山，出现了不同寻常的动静。

    瀑布飞洒，四周郁郁葱葱，看起来这里是一片原生态的远古森林。

    只是仔细看去，便可以发现让人诧异的一幕。

    因为，这里虽然杂草丛生，但是这些草居然在移动。

    而这些移动的草，其实都是一位位身上画着绿色迷彩，穿着绿色作战服的人类，他们的头盔上绑着杂草，如果他们不移动的话，完全能够与四周的景色融为一体，很难分辨。

    而他们之所以移动，是因为一辆辆绿色的山地信号探测车驶了过来，而旁边的瀑布大山随之发出了动静，整座山都开始分裂。

    直到所有的探测车都进入了大山内，大山缓缓合拢，他们也随之进入了高度警戒状态，时刻关注着周围有没有异常的情况出现。

    这里是一所穹眼基地，是国之重器，而那些山地信号探测车一般都不会回基地，而是在外进行探测任务，像这次这么多辆探测车回归，说明情况不简单，很可能有大动作了，当然也不排除只是例行举行会议，汇报工作和情报的可能。

    这些隐蔽外四周的作战人员，自然而然要做好周围的安保工作。

    山内。

    一所漆黑的密闭房间内。

    一盏盏光芒亮起，照耀出一张圆桌，横亘在空旷的房间内，而在圆桌旁，一名穿着中山装的老者手持着一本文件夹，束手而立，面露恭敬，像是在等待着什么。

    伴随着一颗机械圆球从房顶降下，漂浮在空中，缓缓地，机械圆球开始分裂，彼此拉开了距离，每块分裂的仪器中都有一个孔洞，孔洞中开始发出彩色的光芒。

    光芒逐渐形成一行字，十分醒目，呈六个大字----

    圆桌会议，开始。

    “哐！”

    机械的声音响起，圆桌旁的地面开始下沉，随后冒出了一块块方尖碑。

    这些方尖碑看起来十分古老，足有四米高，碑体刻画着一个血红的“X”字。

    望着眼前的方尖碑，中山装老者深情一凛，表情变得无边肃穆，他将右手放在胸前，手掌贴着心脏，微微鞠身，恭敬行礼道：“仲裁者在上。”

    “说吧，叫来我们，想必是有什么大事发生了。”

    左侧第三块方尖碑微微一亮，传出了一道威严的声音。

    “回大人，B36号穹眼仪探测到危险区最外围，有强烈的能量波动，据探测显示，能量波动呈爆炸波，排除了陨石坠落的可能，保守估计，方圆八百里都将被抹去。”中山装老者低着头，不敢抬头直视碑体。

    “B36号的范围么，还有呢，探测到爆炸的原因了吗。”右方第五块方尖碑也随之亮起，开口了。

    “回大人，穹眼仪被诡夜遮盖，无法探测具体原因，初步估计，像是某种生物造成的，之前检测到还发生过大范围的腐尸暴动，不过后来便探测不到了，而且最诡异的是，只有那片范围发生了哀嚎雨和割喉风，没有任何预知的征兆。”中山装老者翻看着手中的文件夹，皱眉分析道。

    “某种生物…能够释放毁灭方圆八百里的能量，确实能够惊动我们了，只是，这边缘地区怎么会出现疑似神级的存在…”排在第九位的方尖碑微微一亮，随之一名女性的声音响起，像是在自言自语。

    “继续探测监视，等天亮后第一时间回馈，如有必要，我会派人来查看，你退下吧。”左侧第三块方尖碑的威严声音再次响起。

    “是！”闻言，中山装老者一惊，他没想到这件事居然惊动了高层，甚至要派人下来。

    随后，他的腰弯的更深了，一步步倒退着离开了这密闭的房间。

    而随着他的离去，整个房间开始回荡起了一道道讨论声。

    “那块区域被蒙蔽，诡夜异象单独在某一处出现，以及腐尸暴动，看来问题不小。”

    “莫非是某只山苏醒了？不过，这个概率很小，外围都是不入流的小山，每块地域都有旧神石像镇守，就算苏醒也不至于让诡夜异象针对。”

    “等天亮在讨论吧，散会。”

    随着这道声音响起，讨论声戛然而止，归于寂静。

    随后，所有方尖碑开始缓缓下沉。

    伴随着大量方尖碑发出一阵晦涩的低喃声，像是在进行着某种祭祀和祷告，庄严而又神圣。

    “进化，必要引破生命的进制，补全，必要所有进制融合归零，亚人将打开新一，永生与我们常在，进入极乐的光明。”

    “新神将为我们加冕。”众方尖碑的声音趋于高昂，充满了虔诚和郑重，回荡在空旷的圆桌会议室。

    “摩诃无量。”

    喀的一声，地面合拢，所有方尖碑消失不见，灯光全部散去，只剩下一片浓重的黑暗，吞没了所有视线。

