    毕竟苏晚才是苏严恒真正的女儿，苏氏他能给苏晚，也绝对不可能给苏寅成的。

    所以在宋擎苍的话里，苏严恒嗯了声，倒是笑了笑：“擎苍，你太宠着晚晚了，会把她宠到无法无天的。”

    宋擎苍面不改色：“晚晚是我老婆，自然是要宠着的，何况，宠她我心甘情愿。”

    苏严恒点点头，没说什么。

    这对于苏寅成而言，意味着这件事就此翻篇，苏晚想怎么做就怎么做。

    苏寅成的脸色更是清白交错，偏偏苏晚在宋擎苍的怀中嚣张无比的看着苏寅成，趁着无人的时候，毫不客气的比了一个中指。

    苏寅成气急败坏的：“宋总，您考虑过后果吗？”

    “什么后果？”宋擎苍冷淡的看着苏寅成，“就算苏晚把设计部玩跨了，我也可以原封不动的再变一个设计部来还给苏氏，所以，有什么问题吗？”

    苏寅成的脸是被宋擎苍的话打的生疼生疼的。

    但事到如今，苏寅成很清楚的知道，自己在这里不过就是自取其辱。

    不仅讨不到任何的好处，还可能把自己都牵连进去，毕竟苏晚要和自己翻旧账的话，他的那些旧账一点都不禁翻的，所以在这样的情况下，苏寅成不想忍也要忍。

    有些事，苏寅成知道，自己必须要提上日程了。

    这下，苏寅成不说话了，就这么站着，而苏晚看着苏寅成的表情，当然知道苏寅成在想什么。

    在苏氏讨不到好处了，但是苏寅成还是要维持苏氏太子的风光，借此去勾搭唐安暖，只要攀上唐家，拿到唐家的生产线，那么苏寅成是可以东山再起的。

    唐家的生产线虽然不如苏家，但是唐家和宋家有千丝万缕的联系，最重要的是，唐家的主页也不在这个生产线的，而是别的实业。

    恰好，唐家也只有唐安暖一个女儿，娶了唐安暖，等于整个唐家都在苏寅成的手里了。

    那时候，苏寅成就真的是野鸡变凤凰了，飞上枝头。

    啧……这算盘，她苏晚要是能让苏寅成成了，她跪下来给苏寅成叫爸爸。

    但苏晚在表面也不动声色的。

    “行了，这件事就这样。”苏严恒打了圆场，“时间不早了，擎苍，要不要一起留下来吃饭？”

    “好。”宋擎苍很给苏严恒面子。

    要知道，宋湛铭有时候喊宋擎苍吃饭，宋擎苍也就只是坐一坐，匆匆就走，而绝非是这样的顺从，所以明眼人都看的出，苏晚在宋擎苍心中的地位。

    但是这在苏寅成看来，不过就是现在苏晚得宠而已。

    而宋擎苍这样的男人，怎么会专心对待一个女人呢？痴心妄想。

    苏晚反倒是一点都没在意这些，挥挥手：“爹地，妈咪在楼上休息吗？我上去看看妈咪！”

    “在，她时差没倒过来，这会应该是醒了。”苏严恒解释。

    苏晚蹦蹦跳跳的就朝着两人的房间走去，苏严恒无奈的摇头，而苏寅成也没这么不知趣，找了理由就直接离开了苏家，谁都没拦着，更不用说劝着了。

    而在苏晚去楼上找章静宜的时候，苏严恒这才看向了宋擎苍。

    宋擎苍很是淡定：“爸。”

    “我到现在都不知道，你看山过了晚晚什么。晚晚的脾气不好，被我们宠坏了，还很娇惯，就好比今天苏氏的事情，在明面上，那确确实实是晚晚的不对。你这么纵着，不怕有一天她越来越恶劣了吗？”苏严恒随口问着宋擎苍，就好似寻常的聊天。

    宋擎苍笑了笑：“喜欢一个人的时候，并不需要太多理由。”

    “那有朝一日你不喜欢了吗？”苏严恒又问。

    “这一点，请爸放心，不会发生这种事。”宋擎苍说的直接。

    苏严恒挑眉，而后又忽然问着：“若是晚晚不想和你继续了呢？”

    这话，倒是让宋擎苍安静了一下，而后再看着苏严恒的时候，倒是讳莫如深的：“我不会给她不想继续的机会。”

    这件事从头到尾都是苏晚先主动招惹上宋擎苍的。

    那么招惹上了，这发球权就在宋擎苍的手里，又岂会让苏晚说不要就不要的。

    呵呵，痴心妄想。

    苏严恒见状也没多问什么，就只是点点头。

    而后，两人的晚餐是留在苏家吃的，气氛倒是不错，吃完饭后，宋擎苍还和苏严恒聊了会天，苏晚一脸的没兴趣。

    在宋擎苍要走的时候，苏晚就这么定定的坐在自己的位置上，一动不动的，是压根没跟宋擎苍回去的意思。宋擎苍的眼神落在苏晚的身上。

    苏晚聪明的开口：“我好久没回家了，想要在这里陪妈咪呢。而且接下来我要参加比赛了，怕是又要回学校住了。”

    总而言之，老娘不想回去。

    而宋擎苍哪里看不出苏晚这点小计谋，他似笑非笑的，而苏晚被宋擎苍笑的有些头皮发麻，但是表面，苏晚还是淡定的不像话。

    苏严恒和章静宜都聪明的没搅和到两人的战局里面，很直接的回避了，让他们自己商量。

    苏晚摆明了不走，宋擎苍倒是也没太为难苏晚，点点头：“行，留在家里陪着爸妈。明儿我再来接你去学校。”

    苏晚噢了声，倒是丝毫没在意宋擎苍特意从南湾拐到苏家接自己，是绕了一个大圈子。

    在对宋擎苍矫情这件事上，苏晚是发挥的淋漓尽致的。

    好似苏晚在试探宋擎苍，想知道这人对自己的底线是在哪里，但是又好像，不管苏晚怎么试探，都摸不到这人的底线。

    苏晚并没得意，因为苏晚很清楚，这种踩不到底线的人，往往才是最可怕的人。

    而后，宋擎苍倒也没多说什么，颔首示意后就离开苏家，苏晚在苏严恒面前自然也不可能太过分，还是规规矩矩的出去送了宋擎苍。

    两人出门的时候，倒是谁都没说话。

    一直到走出苏家别墅，宋擎苍才停下脚步，就这么看着苏晚。

    而苏晚冷不丁的被宋擎苍停下脚步弄的反应来不及，猝不及防的直接撞了上去。

