    我正佩服黎堂峰的好眼力，只见不远处真的围了一圈人，似乎发生了什么了不得的事情。

    我有些犹豫：“要去看看吗？”

    黎堂峰说：“你想的话，就去看看喽。”

    个人觉得，我没必要那么圣母的当个烂好人，索性拽住了黎堂峰的袖子：“不去，咱们好好排队。”

    等轮到的进去检查后出来，外面已经恢复了一片平静，仿佛刚才的嘈乱都没发生过，医院大厅里依旧人来人往的繁忙景象。

    检查结束后，我和黎堂峰照例先回家，车刚开出医院大门，只见不远处有个纤瘦的身影腾地倒在了路边。

    我看得清楚，那正是秦莎莎！！

    秦莎莎出院了？我有些纳闷。

    仿佛是一念间的冲动，我说：“停一下。”

    后来，我也常常想为什么这一天会如此心血来潮的救回秦莎莎呢？想不通，反正等我后知后觉想清楚的时候，秦莎莎已经被我带上了副驾驶的位置。

    这妹子昏倒在路边，显然有些不省人事。

    在一楼的保姆间，小王阿姨自告奋勇的让秦莎莎睡在了她的隔壁，不用挪到二楼的客房去了。

    秦莎莎一直躺到下午才清醒，还是小王阿姨发现她坐了起来，连忙叫我过去看看。

    只见秦莎莎坐在床边，一双眼睛无神的看着前方，见到我来，她总算挪动了一下视线。当看见是我时，秦莎莎愣了愣：“怎么是你？”

    我摆摆手：“我看见你昏倒在路边，就把你带了回来，你要不要紧？需要送你去医院吗？”

    听到医院两个字，秦莎莎立马将脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不，我不要去医院，我再也不要去医院了！”

    我不明白为什么秦莎莎对医院有这么大的反应，不过看她这样我也不能强求，草草的点点头：“行吧，你要是觉得还行，等会起来吃点东西，我可以让司机送你回去。”

    秦莎莎又摇着脑袋，好一会一言不发。

    这下我看不懂了，秦莎莎不是结婚了嘛！再怎么样也不能赖在我家里吧，我和秦莎莎的关系一般般，几乎可以说算是半个敌人。

    作为对敌人的尊重，我能在路边捡她回来，让她休息好了，已经算是发挥了我人格方面的最大光辉。

    仔细想想，连我都要佩服自己了。

    “秦莎莎，你只要告诉我你家在哪，我让司机送你回去就好。”我想了想，又补充了一句，“你放心，不会跟你收车费的。”

    秦莎莎浑身颤抖了起来，再抬眼看我时，她的眼睛里已经盛满了泪水，嘴唇都在哆嗦着，说不出一个整句。

    “你……什么情况？”我一阵莫名。

    “我、我没有地方去了……”秦莎莎带着哭腔总算说出了这一句。

    我再也没想过，我这么一捡还给自己捡出了个麻烦来。秦莎莎没地方去了，正确的说秦莎莎现在身无分文，甚至连个住酒店的钱都掏不出来。

    之前在医院里的时候，她就是因为欠了太多医药费只能被迫出院，光是这样，她还签了什么协议，约定好规定期限内缴付所欠的医药费。

    秦莎莎怎么会混到这个地步呢？

    明明之前婚礼的时候她还是很风光的呀！

    就算那场婚礼最后的收场不妙，可也改变不了秦莎莎已经嫁给青年才俊的事实，再怎么样也不可能混到今天这个场景吧！

    秦莎莎见我不信的样子，索性将自己婚礼之后遭遇的事情断断续续全都说了出来。

    正如我之前所想的一样，秦莎莎那会真是春风得意马蹄疾，先是自己从奇峰实业荣光归来，又借着堂哥秦江未的风头在双木集团里站稳了脚跟，甚至还凭着自己的手段撬了人家的墙角，给自己觅得一位条件不错、能力非凡的老公。

    这怎么看都是人生赢家了，秦莎莎那时候会傲视一切也属正常反应。

    可惜，谁也没想到的是，她婚礼上的那一次事故就是人为造成的。那个被撬了墙角的妹子想不开，选择了与秦莎莎和负心汉同归于尽这样惨烈的方式。只是这女孩最后还是心软了，只耗尽了自己的生命，倒没有带走那个辜负了她的渣男。

    秦莎莎也在这次事故里受了重伤，原本漂亮的两条腿也面膜全非，虽然经过了一段时间的治疗早已脱离危险，可腿上的伤疤却是很难再恢复了。

    一个妙龄女子伤成这样，也难怪秦莎莎会难过了。

    但更让她难过的还在后面，秦莎莎住院期间，那位成为她丈夫的男人却来的次数越来越少，最后这段时间里，竟然一次都没露过面。

    秦莎莎在今天才知道，原来她之前交给那个男人的各种账户银行卡里的钱都被他转走了，那本来是秦莎莎用来做治疗的费用！

    更雪上加霜的事情紧接着就来了，因为秦江未的离开，秦莎莎在双木集团里的工作也保不住了。想想也对，柳鹤霖现在对秦江未算是恨到了骨子里，以他的个性也做不出留着秦莎莎慢慢折磨的事情，索性把她开除，眼不见为净。

    几方综合出来的结果，就是秦莎莎现在无处可去，不但身无分文还欠债一堆，既是有伤在身还失去了工作。

    我总结：真是大写的一个惨！

    坐在那里的秦莎莎已经哭得满脸泪痕，眼睛鼻子都是红通通的。

    我没有太多圣母心，一样的也没想过赶尽杀绝。我顿了顿说：“这样吧，我可以打电话让秦江未来接你，他是你堂哥，他不会不管你。”

    再说了，秦莎莎为了秦江未也做了不少事，犯不着她现在坠入低谷了，秦江未连问都不问吧？

    提到秦江未的名字，秦莎莎更是头摇的跟拨浪鼓似的：“不、不能告诉他，我求你！千万别告诉他！”

    我纳闷：“不告诉他？为什么？”

    “因为……我给那人的钱里面，还有我父母的一部分。”秦莎莎越说声音越低，最后索性低下头去，不敢和我对视。

    从她后半段的话里，我正式刷新了对秦莎莎的从前的判断。

    这个笨蛋不但把自己的钱给了那个男人，还把父母给她傍身的一笔存款也交了出去，这下可好，这些钱跟着那个男人一起消失的无影无踪。

    秦莎莎哭的上气不接下气：“……如果让他们知道了，我爸妈肯定会打死我的。”

    “那你住院出院这样的大事不可能不让他们知道。”我冷冷的说，“你瞒着也不是个办法。”

    “求你了……”秦莎莎除了哭，就是这三个字，别的再也说不出来。

    我一阵无语，深深后悔起自己今天一时冲动，捡回来这么一个大麻烦。

    我对妹子哭是没什么抵抗力的，再说了，秦莎莎虽然讨厌，但还没有对我的生活造成什么太大的影响。要说影响最坏的，估计就是那一次会议上的失踪吧。

    揉了揉眉心，我吩咐小王阿姨给秦莎莎送了一份晚饭进房间，转身离开了保姆间。

    晚上我们一家人吃饭的时候，秦莎莎还独自在房间里不肯出来。听了我的大致介绍后，黎堂峰哭笑不得：“都说了让你不要烂好心吧，这样的人就不能放在家里。”

    我点点头：“嗯，明天我就把她送走。”

    次日一早，我重整旗鼓继续劝说秦莎莎。

    要说从前的秦莎莎有多任性，现在的秦莎莎就有多倔强，反正她抵死不肯回自己爸妈身边，现在又身无分文，还伤成这样，行动都不算便利。真的要把她丢出门，万一出什么事那我岂不是跳进黄河也洗不清了？

    最后，我撂下一句话：“不管怎么说，你也不能赖在我家里！”

    秦莎莎咬了咬下唇：“我可以给你帮忙，我可以做事来补偿，我不会向之前那样的，真的不会了。”

    那个被秦莎莎安排的阿楠角色我还记忆犹新，怎么可能让秦莎莎来我的店里帮忙，那不是等于引狼入室吗？

    抱歉了，我可以救昏倒在路边的秦莎莎，但不会这样大发慈悲。

    我说：“这样吧！我的分店正在装修，二楼会有个小房间，我可以留给你，至于你的房租嘛，就用你平时的工作来抵消吧。”

    秦莎莎听了眼睛一亮：“真的？”

    我有些不耐烦的点点头，生怕自己下一秒就会后悔。

    秦莎莎却说：“……我以前那么对你，你还能愿意帮我，真是很谢谢你。对了，你不是对我堂哥的事情一直很感兴趣吗？我只知道一点，堂哥前不久买下了一个疗养山庄，他现在好像对那个很积极，一直在往那里跑。”

    疗养山庄？

    我心念一动，又有些不信的看着她。

    秦莎莎苦笑了一下：“我知道你不信我，但那个山庄就在离平城不远的地方，你可以自己查。”

    就这样，我收获了敌方斥候一名---秦莎莎，顺便获得了一个尚且不知道价值的信息。

    或许这就是天意，冥冥之中也是注定好的。

    当我把秦莎莎安排去新店二楼的房间时，德仲良那边也有了好消息传来，他的调查终于有结果了！

