    刹那间风起云涌。

    从王君一的视角看去，此方天地瞬间只剩下张擎天一人一剑！

    剑意威压之下，便连身旁的小圣女都浑身紧绷起来。

    他见状微微挑眉，对着一旁小圣女传音道：“你不是说跟他五五开吗？”

    司静白：“...”

    王君一见对面这帅掌门好像真的生气了，便让小圣女说道：“我家公子说只不过见阁下面带愁容，开个玩笑缓解一下气氛罢了，阁下有什么事情要问便直接问吧？”

    旋即小圣女便操纵飞梭缓缓靠近...

    张擎天见状还是冷着一张脸，手中剑意不消。

    劳资面带愁容还不是你搞的？！

    他打定主意要先让王君一吃他一剑了...

    小圣女见状正准备调头。

    就在这时，原本还在一旁看戏的小绿忽然轻鸣一声。

    ‘嗡--’

    剑意同样清冽，似乎在警示张擎天一般。

    张擎天听见小绿剑鸣，犹豫瞬间这才缓缓收了剑意，向飞梭靠去！

    很快，两人便隔着数十米距离隔空相望。

    片刻，他似乎也不想多跟这两人交流，冷冷一句暗号传音至王君一耳中：“奇变偶不变！”

    王君一原本还在想着，是不是太乙教要发布什么主线任务了...

    结果骤然之间听到这句话，作为新世纪青年的下意识本能反应，便回复到：“符...符号看象限？”

    “哼！”

    确认了王君一便是天降之人后，张擎天一拂大袖便向后转身，准备直接向太乙教飞去，不愿再跟他多费唇舌。

    他算是看出来了。

    这个天降之人别的不说，厚颜无耻这一块，可能是能吊打整个登仙界的存在！

    他转身到一半，不知忽然想到什么，冷冷说道：“令牌与灵宝还不还我？”

    “小白，要什么令牌要？令牌明显就是太乙教重要物品，能跟张掌教送我们的灵宝相提并论吗？”

    王君一转头大声怒斥脸色有些茫然地小圣女道：“张掌教都已经送我们这么多灵宝了，你还要令牌，你真的是贪心不足，回去看我怎么罚你！”

    司静白：“？？？”

    旋即他转头对张擎天赔笑道：“让张掌教见笑了，我家侍女不懂事，张掌教送了我们那么多灵宝，她居然还想要张掌教的令牌！回去我一定好好教育，令牌这就还于掌教！”

    他说完，不待张擎天回话，便暗示小圣女将令牌送回，就是角度和力道略微偏了些许...

    令牌直接化为一道玉色流光，越过张擎天向着太乙教方向飞去。

    张擎天也来不及再说话，连忙御剑向令牌追去。

    眨眼间，消失在两人眼前。

    “快，小白快溜！”

    眼见张擎天走远，王君一赶紧催促小圣女跑路。

    小圣女也知道情况有点紧急，赶紧全力催动飞梭，没有半分保留。

    飞梭瞬间包裹上一层黑色流光，疾行而去！

    “你说你，好好的还想要人家掌门令牌，那种东西能乱要吗？”

    飞梭内。

    王君一把玩着手上五光十色的宝贝，同时皱眉训斥小圣女道。

    小圣女没有说话，只是用略带幽怨的眼神看着王君一，眼神十分传神，似乎在说：人都走了，你搁着演NM个der呢？

    王君一看了眼小圣女的神色，摇了摇头。将自己理解到的含义甩出脑海。

    小圣女眼睛再怎么传神，也不可能传的出这么长一段话吧！

    “喏，这个给你...”

    他将手中灵宝一一检视后，选出其中一枚淡蓝色玉簪抛给了小圣女。

    这只玉簪炼化之后似乎能触发一道防护阵法，然后还有其他不知名作用，他也懒得仔细探查。

    毕竟这只玉簪自己是不可能用得上的！

    小萝莉一般都只用绸带束发或者披发，也没见她用过簪子，那就只能便宜小圣女了。

    毕竟刚才她弄了那么久也出了大力，分点赃才能更好地收买人心嘛！

    小圣女接住玉簪，碧蓝色双眸之中透露出一丝无法置信地神情...

    “这...这是送给我的？”

    “是啊，送你的啊，放心吧，以后你跟着公子我，保管你吃最香的，喝最辣的，穿最花的！”

    小圣女轻咬下唇，心中莫名地涌出一股感动...

    看着面前青年的眼眸间，更是显露出一丝若隐若现的温柔。

    王君一感觉梭内气氛忽然有些诡异，偏头看了看，见小圣女正紧紧握着玉簪，脸上带着感动神色轻咬着下唇，不知在想些什么。

    啧！

    这孩子...

    难道是被我欺负傻了？

    她自己的小金库里面比这玉簪值钱的虽然不多，但也不少，现在还全部在我身上放着呢...

    自己现在就随便挑了件用不上的赏给她，就能给她感动成这样？

    感觉这个世界的人，好像都莫名地有些淳朴啊...

    这个小圣女也是，刚才那个张擎天也是...

    这要是搁在我们华夏大地，信息时代，这么淳朴的性子，不得被人卖进黑工厂天天007啊？！

    王君一将这些乱七八糟的想法抛出脑外，这个世界的人越纯朴，自己不就能玩的越开心吗？

    就是不知道主线任务什么时候才会来！

    还是说这个游戏其实是没有主线任务？

    自由探索游戏？

    啧！

    那这种18+的自由探索游戏，未免也太棒了吧？

    一想到18+，他就回想起昨晚与小圣女在潭边发生的事情。

    他转身看向仍旧站在原地发愣的小圣女那娇俏美好的身段，原本宽松轻薄的裤子不由得在桌下动了一动。

    司静白只觉身上一阵莫名的感觉袭来，瞬间回过神。

    这才发现原本坐在梭仓中间桌子旁的王君一，不知何时已经走到了她身边，不过一臂之距。

    就连青年略有些粗重的呼吸也能直直地打在她脸颊之上，略带湿热，让她心跳有些加速。

    “小白...”青年忽然变得有些沙哑的嗓音在身旁响起。

    司静白下意识向后一跳想要拉开距离。

    “封--”

    熟悉的封禁感从脑海中的契约内传来，小圣女只感觉自己瞬间便从强横绝伦地天人境修士，变成了手无缚鸡之力的凡人邻家少女。

    只能用水润的双眸，带着些许抗拒的神色看向青年。

    但是身体却顺从地向前走去...

