    现在关于噩梦世界的事是最热门的话题，随便一个人都知道，去问，都能给你聊上半天。就算是门房老大爷也能给你连侃一个小时不带重样的。

    套用比较流行的词儿就是，流量！

    还是顶级流量。

    很多人聊天，几句话就能扯上噩梦世界，当然聊的大部分都是朋友圈和聊聊长辈群里的花式谣言。

    三炮的信息来源，明显都是不靠谱儿的，所以他说的，在行家眼里会觉得啼笑皆非。

    阿东说的更不靠谱儿。

    “我可是听说了，这名额都炒起来的，实际上中了签的都是小白鼠，猴哥，你可先别去，观察观察再说，别让人给做了实验。”

    “阿东说的有道理，我也听说了，据说中签的已经有不少人死了，这不是花钱送死么。”

    “还有，最近别吃南方的水果了，我听说很多水果都已经感染了噩梦病毒，吃了，直接感染，下场很惨的。”

    “这个我也听说了，而且我还听说，噩梦病毒实际上是太阳黑子运动辐射产生的，所以最好不要再晒太阳……”

    “打住！”林默听不下去了。

    这谣言越说越离谱了。

    都哪儿跟哪儿啊。

    还真有人信？

    显然，阿东和三炮就信，他俩的老婆和女朋友好像也是深信不疑。

    “默哥，你不信？”三炮来劲了，他打算好好的说道说道，不过被猴子一把按住：“别说默哥，我都不信，你俩还不到七老八十呢，脑子就秀逗了？”

    阿东和三炮还挺有理：“默哥，猴哥，这个是宁可信其有，而且我们感觉也挺有道理的，最近几天，我们白天都不敢出门，你要是白天请客，我俩都不敢来！”

    “对了猴哥，你中签之后，到底去了没有？”三炮想起了关键，问了一句。

    旁边阿东和两个女家属也很好奇的看着猴子。

    猴子则是看了一眼林默，然后才道：“去了，今天大早上，我排了三个小时，这才进去的。我跟你们讲，你们听的那些都是谣言，别的不说，这头一波中签的人，哪个不是非富即贵？都是社会上精英中的精英，人家哪个不比你们聪明。”

    这一下，阿东和三炮也明白之前听的那些还真有可能是别人胡扯的。

    “那具体啥情况？”除了林默，在场的人都十分好奇。

    毕竟这关系到性命和未来。

    猴子也没隐瞒，把具体情况和经过讲了一遍。

    实话实话，没有添油加醋，但不得不说，猴子对当前形式和未来的发展是有一些见地的，比阿东和三炮强多了。

    “简单来说，以后想要安稳的活着，必须进入潜龙安全区。我听人说过，上面的意思是计划让所有人都进去安全区，但这几乎不可能的，因为时间不够了，就说潜龙市里，我估摸能有一半人进去就不错了。”

    一听这个，阿东和三炮慌了。

    “那怎么办？猴哥，这个名额怎么搞？我们问过，他们说只要提交，都有机会中签。”

    “那你们提交了吗？”猴子问了一句。

    “没有！”

    “那你们悬了，这个是从网上填写申请表的，然后按照前后顺序分批抽签，肯定是优先那些最早提交的人，你们现在提交都晚了，半年之内是别想了。”

    “啊，那，那万一噩梦世界提前降临呢？我们岂不是死定了？”三炮脸都白了，他们在潜龙市实际上混的很一般，房贷还有二十年才能还完呢，不可能有多余的钱去买名额。

    况且，猴子告诉他们，现在就算是他们愿意买，也没有人会卖。

    所以名额已经不是一千万的价了，而是暴增了一倍。

    两千万，还买不到。

    这就是现实。

    “这次我排队的时候，你们知道和我一起排队的都是什么人吗？”猴子告诉阿东和三炮：“不是企事业的高层，一把手，就是有钱的大富豪，大明星，对了，我排队的时候还看到陶欣了。”

    “那个大明星陶欣？”阿东眼睛直了，那是他心目中的第一女神，妥妥的梦中白月光。

    “对，就是她，你们想想，连这大明星都的老老实实排队，争取这一个名额，你们居然蠢到听信谣言不去申请，我简直没法子说你们。”猴子一脸的恨铁不成钢。

    经过他这一番讲解，那边阿东的老婆和三炮的女朋友，包括王小丽，也都清楚了这一次的名额有多珍贵。

    那是有钱都买不到的。

    “猴哥，你路子野，这一次说什么也得帮帮我们啊。”三炮脸皮厚，这个时候开始求上了。

    “对，看在咱们同学一场的份儿上。”阿东也是举起酒杯：“猴哥，我先干三杯，你随意啊。”

    说完，还真的干了三杯。

    猴子笑了。

    “这个事儿，我帮不上你们，连小丽现在都没名额呢。”顿了顿，猴子偷偷看了一眼林默，又道：“不过，有人能帮你们。”

    “谁？”阿东和三炮急忙凑过来。

    猴子不吭声了。

    话说到这份上，林默如果不表态，那就是不想帮忙，自己再多说，肯定会惹林默不高兴。

    所以他只能把话说到这里。

    再多的，一句都不能说了。

    “猴哥，你倒是说话呀！”

    “是啊，谁能帮我们，你倒是说啊。”

    这话之说一半，谁都受不了，更何况是这么重要的事情，关系身家性命。

    猴子依旧不吭声。

    倒是旁边的王小丽似乎是想到了什么。

    她也是偷偷看了一眼林默。

    心里一下子明白了。

    为什么自己的老公要花几万块钱请这一顿饭，为什么请的是林默，再加上跟着林默来的那个不简单的司机。

    显然，能帮忙的人，就是林默。

    再仔细想想，猴子今天天不亮就去排队了，这个她是知道的，但也是在今天遇到林默这个老同学的。

    那只能是在潜龙安全区遇到的。

    可想而知，林默要么是拥有名额的人，要么，就是安全局的人。

    后者的可能性更大。

    虽说明白了这些事情了，但王小丽也不敢开口说，知道林默不简单了，那肯定不能得罪，要知道她自己还没有名额呢。

    说不定，自己能不能提前进入潜龙安全区，也得看林默愿意不愿意帮忙了。

    看猴子一直不吭声，三炮又道：“猴哥，是不是因为钱的事儿？这样，大不了我把房子卖了，帮我弄几个名额。”

    “对对对，我也卖了，多少能先排上队，能贷款最好，至少我们能凑几个首付。对了，把默哥也算上。”

    说着，阿东冲着林默道：“默哥，你钱够不够，不够我和三炮帮你凑点！”

    那边林默吃了一口龙虾，嚼碎了，咽了下去。

    餐巾擦手。

    然后才抬头看了看桌子上这几个老同学。

    猴子的那一点小算盘，林默从进门的时候就看出来了。

    不过林默并不反感。

    不光因为对方是自己的老同学，还因为，猴子这个人仗义。

    而且阿东和三炮也不差，这种时候能帮忙凑钱的，也就是还念着昔日情谊的同学了。

    “行了，猴子，你也别演了，我都觉得尴尬。我呢，虽然混的也一般，但帮你们弄几个名额还是能办到的，咱们是老同学，猴子你直接开口就行，用不着旁侧敲击，况且这个事情对我来说，的确不算什么了不起的事情。”

    林默决定摊牌了。

    不装了。

    他从答应猴子来吃饭的时候，就知道猴子要干啥。

    他既然同意来吃着一顿饭，就说明林默愿意帮忙。

    就如同他自己说的，对于他来说，这就是一句话的事儿。

    轻而易举。

    阿东四人此刻目瞪口呆。

    三炮这货脑子转的慢，此刻凑过来小声道：“默哥，你，你是不是受过什么刺激？没事，我在潜龙市认识一个医院的主任，经验丰富，医术高明，你什么时候去，我打招呼让他安排你检查检查吧，脑袋上的毛病，不能拖啊，得赶紧治。”

