    于是她心下一急便喊道：

    “轻风，你来的正好，赶快找人来把这个野小子还有他身上的小碧池，这对狗男女给我抓起来！你表弟肋骨都被他打断了！老娘要让他知道知道我们李家的厉害！”

    听到李潇澜这话，李轻风顿时感觉眼前就是一黑，差点一个趔趄没摔在地上。

    完了完了，真的跟自己想的那般，姑姑和表弟终究是惹出了大祸了······

    还没等李轻风再出口，李哲的动作便验证了他的想法。

    李哲根本没废话，直接抓住瘫在地上的李淳的一条腿，轻轻一用劲！一声清脆的咔嚓声，所有人听在耳中，都不由的毛骨悚然，浑身一哆嗦！

    李哲直接将李淳的一条腿给扭断了！

    “啊······我的腿！”

    躺在地上的李淳瞬间发出一声杀猪般的惨叫声，其声之惨烈，让在场之人全都背生冷汗，浃背不止！

    尤其是李哲那毫无表情的神态，更是让人心底生寒，随随便便直接扭断了别人的一条腿，还一副毫不在意的样子。

    这一幕，李轻风自然也看在眼里。

    不过，他心中根本没有一丝为自己那蠢猪表弟难过的意思，反而在心里将姑姑和表弟给骂了无数遍！

    明显，李哲已经彻底被姑姑和表弟激怒了，要是连累了李家，李轻风都不知道该向谁说理去！

    李哲的能力他早就是了解了，就连陈家后面的势力都要拉拢这号人物，李家原本还打算靠上李哲这棵大树！

    踏马的，这一下是要全部心思打水漂的节奏······

    一旁的李潇澜可不管这么多，在她眼里，李哲只不过是一个不知道哪蹦出来的野小子罢了，哪里能够偌大的李家对抗！

    看到自己儿子被扭断了腿，她疯狂的尖叫道：

    “报警报警，我就不信了！没人能治得住你这个野种，我要让你知道，得罪了我们李家是什么凄惨的下场！”

    只不过场间没有人响应她歇斯底里的怒吼，因为众人都看见，李哲已经转身向李潇澜走去了。

    李潇澜也发觉到这一事实，脸色极度惊恐起来，甚至下意识的就想往外逃，却怎么也迈不开腿。

    “你······代表不了李家！因为你是女人，而且我给老爷子一个面子，真不知道李家怎么会出了你这种蛮不讲理的泼妇！”

    李哲并没有动这李潇澜一根毫毛，只是不屑的扔下一句，转头对着李轻风说道：

    “把这里的损失赔一下，还有，帮我跟老爷子问个好。”

    说完，李哲便拉着渝子眉，头也不回的出了夜店，打了辆车回华隆酒店了。

    李潇澜见李哲带着渝子眉出去了，这才从恐惧中回过神来，又恢复了那副颐指气使的神态，对着李轻风尖声大喊道：

    “轻风，这个野小子是谁，你是不是认识！我要他生不如死！”

    在那边哀嚎着的李淳此时也大吼大叫：

    “妈，不能放过他······我的腿，啊！”

    李轻风看着姑姑和不争气的表弟两人的丑态，简直就是心烦意乱。

    都到这个地步了，自己这姑姑还是死性不改，李轻风感觉仿佛有无数种闹人的苍蝇在耳边乱飞。

    想到刚刚李哲那淡漠的语气，他当即便是大吼一声：“闭嘴！”

    李淳一下子就被吓住了，他还从来没见过表哥发这么大的火！

    但李潇澜可就不一样的，李轻风只是晚辈，她在李家的第二代里又是最受宠的那个，刚刚被李哲给吓住也就罢了，但现在自己的这侄儿都敢对自己大喊大叫！

    这让她如何能够忍受的了，当即便斥道：

    “轻风，你怎么和我说话的？你还有没有把我这个姑姑放在眼里？”

    只不过回应他的却是李轻风淡漠又严厉的神色。

    李轻风冷冷说道：“姑姑，我是李家下一代家主，不需要把你放在眼里！还有，你······代表不了李家！你知不知道这次闯了多大的祸，想想怎么和爷爷交代吧！”

    接着，他直接丢出了一张卡给那夜店经理：“这里所有的损失，从这张卡里来扣。”

    说完，他也头也不回的转身离去了。

    他得赶紧回燕郊庄园，和爷爷报告一下这件事。

    李潇澜心中也有些惊了，李老爷子的亲儿女只有兄妹二人，而李轻风的父亲又英年早逝，这也是为什么李潇澜最受老爷子喜爱的原因，但李轻风才是李家唯一的三代男丁，也就是下一任李家家主。

    李轻风竟然直接颁出下一任家主的身份来和她对话了，完全没有把她这个姑姑放在眼里，这让她面上很是有些挂不住。

    但李轻风最后说的那句“闯了大祸”，也让她心下有些惴惴。

    难道，刚才那野种背景很不得了？

    不过想想老爷子对自己的宠爱，以李家的实力，就算是闯了大祸又能怎么，多少次了还不是照样没事······

    此时，几位保镖也慢慢从地上站了起来，李哲念他们也不容易，没下重手，再加上他们身体素质强过常人不少，所以倒没受重伤。

    李潇澜当即就喝道：“你们几个饭桶还愣着干什么，赶紧把少爷给送到医院去！”

    说着，她赶紧跑到躺在地上哀嚎的宝贝儿子身边，紧张的询问：“儿子，你怎么样了，疼不疼？快快快，立马去医院！”

    李潇澜一行人离去后，夜店内只剩下一众看了一场好戏的吃瓜群众。

    这场好戏实在是太精彩了，让围观的群众全都大呼过瘾。

    李潇澜在燕京圈子里，可是出了名的嚣张跋扈，蛮不讲理，李淳那个小子更是臭名昭著！结果今天全栽了！尤其是，身为李家正牌大少的李轻风，竟然为了一个外人对自己姑姑发飙了，简直是出乎所有人预料。

    看来，李潇澜、李淳这次惹上的绝对不是一般人啊！

    尤其是刚刚那一出手，就把几位保镖放倒在地，让所有人都看呆了，简直比看武打片还要刺激。

    坐在出租车上，渝子眉秀眉紧蹙，有些担忧的问李哲：“咱们这样，是不是过分了些，会不会影响你和李总的关系啊！”

    渝子眉说的李总，自然是指李轻风。

    李哲笑了笑，懒洋洋说道：“放心吧，我这是在帮他们李家清理门户，这点小事还不至于。看平日老爷子对李轻风管的那么严，可李家还是出了这么两个败类来……”

    渝子眉听到李哲这话，才算放下心来。

    毕竟李轻风也是折清风影视公司的股东之一，她也不希望因为自己的缘故，而影响了李哲和李轻风两人的关系。

    两人刚回到酒店，就发现陈栩青早已站在大厅里等候了。

    一见李哲和渝子眉进门，陈栩青连忙就迎了上来说道：

    “轻风让我替他先和你道个歉，那件事我也听说了，你别放在心上。要我看，轻风那姑姑、表弟那德行，李爷爷早就该管管了，简直不像话，不然李家的名声迟早被他们两个搞得臭大街！我爷爷也说过几次，但是毕竟她是李爷爷唯一的女儿······”

    李哲知道陈栩青是怕自己和李轻风之间关系出现裂痕，专门在这里等着的，不在意的笑了笑说道：

    “你个狗东西瞎操什么心，放心吧！又不是轻风那小子得罪了我，不过李家家风确实该整顿一下了。”

    说道后半句，李哲语气明显要严厉些。

    显然，对于李潇澜、李淳的所作所为，他确实是有些怒气了。

    陈栩青这才算放下心来，他可不愿意见到因为这种小事，影响了兄弟之间的感情。

    尤其陈李俩家还是世交，要是李家因为两个不成器的东西，和李哲的关系搞僵了，陈家夹在中间也为难。

    陈栩青心中也嘀咕，待会是应该向李老爷子反应一下意见，整顿一下门风了。

    京城协和医院，一件最豪华的病房内！

    在李哲带渝子眉离开夜店后，李潇澜就立刻将宝贝儿子送到了这燕京最好的协和医院，选了最豪华的单人病房。

    医院里最知名的骨科主治专家，本来还在家里睡觉，也被院长打电话叫了过来！

    “肋骨骨折三根，还算好，最麻烦的就是这腿，没有几个月的修养是很难痊愈，而且还不知道会不会有后遗症，真不知道这怎么弄的，搞得这么巧。”

    李潇澜一听主治医师的话，脸色就变了！先是有些焦急，接着又被怒火笼上：

    那不知从哪里冒出来的野小子，竟然将儿子弄得伤势这么严重，自己一定不会放过他！

    而此时，楼道外传来一阵拄拐的声音，很快，病房的门便被推开了。

    来人正是李老爷子，被李轻风搀扶着走进病房来。

    李潇澜一见李老爷子来了，脸上先是一喜，接着就露出一副极度委屈的神色，甚至还挤出了几滴眼泪，上前挽住李老爷子的胳膊，撒娇的说道：

    “爸，咱们李家的名头现在已经这么不管用了么，你看看淳儿，骨头都被人打断了几根了，你可得替你的外孙出气啊！还有轻风这孩子，现在大了也不听我这个当姑姑的话了，甚至还胳膊肘往外拐！帮着外人来指责我，您可要给我评评理啊！”

    躺在病床上神色虚弱的李淳见到外公来了，顿时也来了精神！

    李老爷子可是李家的泰山啊，自己在燕京横着走的依仗，于是也连忙告起状来：

    “外公，您可一定要为我做主啊！我无缘无故就被人给打断了三根肋骨，就连腿都是断了，那家伙简直就不把咱们李家放在眼里啊！”

    搀扶着李老爷子的李轻风听到两人的倒打一耙，也是露出了无奈的神色。

    自己这个姑姑，到了这个时候还以为自己惹的是小事，老爷子出面就能轻松摆平！

    看来，爷爷确实把她宠的太过了，都四十出头的人了，还是这么不明事理，由着自己的性子胡搅蛮缠。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，突然在病房内响起。

    原本还打算继续告状说下去的李淳，当即就闭上了嘴，而李潇澜则是捂着自己的脸颊，满脸不可思议的看着面前的父亲！

    从小到大，她可从来都没挨过打！

    “父亲~~~”

    “闭嘴，你啊你，看来先前真是我把你宠坏了，这么大个人了还分不清楚黑白轻重，还这里给我胡搅蛮缠，你知道你做了些什么？！”

    李老爷子气的吹胡子瞪眼，说话的时候浑身都在哆嗦。

    一旁的李轻风连忙帮老爷子拍着后背。

    李潇澜就算是再分不清轻重，此刻也明白，自己估计是闯了大祸了。

