    第303章堂弟

    丁嫣见状，连忙开口说道：“四皇子可是喝不习惯？这是我特意吩咐人准备的花草茶，跟一般茶叶的味道有些不同，初次喝的话可能需要适应一下。”

    萧司玄听她这么说，重新低头观察了一下杯子中的茶水，头一次听说花草可以入茶，觉得十分新奇。

    他思索着，抬眸看向面前的丁嫣，眼中露出一丝疑惑：“你是？”

    永安伯连忙上前回禀道：“回四皇子，这是小女，夫家是宁安王世子。”

    萧司玄再次意外的看了丁嫣一眼，转念想到父皇今日派他前来送礼，朝她点点头：“原来是安世子妃，大家都是一家人，不必如此拘束。”

    丁嫣见到四皇子这么好说话，暗中悄悄松了一口气，要论起来，眼前这位四皇子跟世子还是堂兄弟的关系，论理她该叫他一声四皇弟。

    不过看着眼前气质冷冽的四皇子，丁嫣连忙打消了这个念头，她笑着开口：“没想到今日四皇子会驾临赏花宴，待会儿招待不周的地方，还请四皇子见谅。”

    萧司玄摇头：“无妨，父皇听说安世子妃今日举办赏花宴，特意让我送些礼物过来。流影，把礼单交给安世子妃过目。”

    “是，主子。”流影连忙上前，将长长的礼单交给丁嫣。

    就在丁嫣看向礼单的时候，萧司玄的视线已经朝周围环顾了一圈，紧接着收回目光，眸底闪过一抹淡淡的失望之色。

    流光在一旁伸长了脖子，当没看到苏姑娘的身影，再看到自家主子闷闷不乐的样子，心中不由得一阵腹诽。

    这场赏花宴，说是让主子前来送礼，实际上却是想让主子看看，能不能在宴会上遇上心仪的女子。

    但这赏花宴上男子和女眷们分开，皇上也不提前打听清楚了再开口，这老子当的也太不靠谱了。

    流光这么想着，主动朝丁嫣问道：“世子妃，今日赏花宴的地点，就是这片百花园吗？”

    丁嫣笑着点头：“是啊，四皇子可别小看了这片园子，虽然名为百花园，但是却占地极大，以湖水为中心分成了东西两侧，里面种了不少奇花异草，待会儿的宴席也会直接摆在园子里。”

    丁嫣说到这里，又像是想起什么似的，捂着嘴巴笑起来。

    “对了，湖的西侧是贵女们聚集的地方。靠近湖边还有片小竹林。四皇子若是对那边的风景有兴趣，也可以过去走走。待会儿的宴席，就摆在那片小竹林里。”

    大宣国的民风开放，年轻男女可以自由结伴出游，宴会上倒是不用太过避讳。不过今日赏花宴上来的女眷皆身份尊贵，为防冲撞了贵女，还是分了男女宾客席位。

    不过东西两边的花园当中有一片公共的小竹林，中间用屏风隔了，待会儿用来设宴正好。

    丁嫣把话说完之后，一拉身旁的丁白说道：“妾身还要回招呼女眷们，就不奉陪了，这是妾身的五弟丁白，四皇子若是想四处走走，可以让他带路。”

    (本章完)

