    武皇是个从来不怕麻烦的人，她这辈子经风历雨，经历过丈夫、姐姐、儿子、外甥女的背叛，神经早就麻木了，对于任何人都不可能百分百的信任。

    狄仁杰的事，就算武三思不说，用不了一天，她也会知道了。虽然老狄有自己的办法，但如果秦睿装出一副莫不甘心的样子，那周兴的构陷，很有可能被其相信。

    如此一来，莫不如以持功自傲，和皇家驸马的身份闹上一场，反正只要不调动军队，不涉及到谋反，就能在最大的限度上消除武皇的疑虑，且不会有什么严重的后果。

    更为主要的是，丽竞门这么一个鬼憎人厌的衙门，已经完成了它的历史使命，是该让落幕的时候了，所以秦睿毫不犹如的充当了敲响他们丧钟的急先锋！

    而上官婉儿这次来的目的，就是把秦睿和狄仁杰传过去，“过一过堂”，看看这一老一小之间是不是有什么猫腻，毕竟周兴还呈上来一份《谢死表》。

    “怀英，朕自问不曾薄待于你，你为何要反朕！”

    “大周革命，万物惟新，唐室旧臣，甘从诛戮，反是实！”

    “呐，既然你不怕死，那这份《谢死表》又是怎么回事？”

    “老臣从未写过什么《谢死表》，老臣受刑如此，还能写出这么齐整的字么！”，狄仁杰捡起来瞥了一眼，淡淡的回了一句。

    “那朕就不明白了，别人都是百般抵赖，你为何如此的痛快就承认了？不怕诛灭九族么？”

    “若是不认，臣早就死了，那里能活到现在。酷吏们有层出不穷的方法折磨臣和臣的家人，为了他们，臣只能承认谋反，一刀痛快了事。”

    狄仁杰这话一出，反而把武皇整没话了，确实，要想少受折辱，这种方法无疑是最好的选择，周兴他们的本事，武皇心里还是很清楚的。

    既然狄仁杰这问清楚了，那她就得问问自己女婿了，这小子胆大包天的很，一而再，再而三的宫内动刀兵杀人，这个毛病再惯下去，天知道他会不会真的造反。

    “狄仁杰有他的不得已，你呢？说你的问题，杀的跟血葫芦一样，杀够没，没杀够，朕再放你下去杀一圈！”

    “敕封你为公爵、上柱国的圣旨还没发到凤阁，你就给朕可着劲的惹事，是不是仗着有些功劳，恃宠而骄了，不把朕放在眼里了！”

    武皇这话说完，秦睿肃声答道：“陛下，臣不敢恃宠而骄，臣也不是那种仗着有一点小功劳，就目无余子的人。”

    “周兴与臣素有积怨，他要敢来与臣拼命，臣尚且高看他三分，可他竟然用这种下三滥的勾当，构陷于臣，臣不能忍。”

    “臣是按照勋贵们就方法做的，没有调动麾下一兵一卒。”

    说到这，秦睿的声音低了不少，喃喃道：“就是动手的地方挑错了，要有下次，臣就直接杀到他们家去。”

    秦睿这话不说还好，听他这么说，武皇更是火冒三丈，抄起奏本就冲秦睿砸了下来。

    “你还想有下次？朕告诉你，没下次了！要不是看在寿成和朕的小外孙面子上，朕非把你流放到岭南去不可！”

    “哦，那臣就谢陛下隆恩了。”

    咣咣磕了两个头，秦睿自顾的站起来，拱手言道：“陛下，您要是没什么事，臣就告退了，弄这一身黏糊糊的，脏死了。”

    啪，“跪下，谁说让你走了？反了你了，朕的话还没说完呢！”，喝斥了一声后，武皇瞪了秦睿一眼。

    先滚回家去看看寿成和孩子，明儿一早到夏官去，与岑长倩一起把回转大军和新征突厥士卒的问题解决了，这么多军队都堵在神都这一亩三分地，多呆上一天朝廷得花多少钱。

    待秦睿离开后，武皇叹了一口气，沉声言道：“怀英啊，朕的儿女、子侄中，都是些不成器的东西，唯独利见这个女婿，是个可堪造就之才，朕是不忍心责罚他啊。”

    “朕知道他是为你鸣不平，也知道你这次的是受了冤屈。算了，这一篇，就算翻过去了，朕立即下旨晋你为内史，兼管凤阁政务。”

    武皇是个从来不说软话的人，她能这么说已经算是在变相的赔不是了。狄仁杰身为人臣，自然也不好再说什么，只能叩首领旨、谢恩。

    “陛下，丽竞门不能再纵容了，再这么下去，国将不国，朝将不朝，臣工现在每天起来的一件事就是跟家人交代后事，这样的社稷能长久吗？”

    “上至当朝宰相，下至庶民百姓，无不畏惧、忌惮，酷吏当国，朝务不宁。今日是利见一个，他是没有坏心眼的。可陛下能保证天下皆怒之时，不会。”

    狄仁杰的话没往下说，不过，武皇能听明白，天怒人怨的结果就只有一个，那就是天下共击之。她这个皇位本来就是从李家手里抢来的，再这么搞下去，真没准会发生什么。

    就说秦睿吧，如果他真的有异心，心里想着造反，那今儿在太庙，他麾下那一万多虎贲之师，趁着在宫禁校阅之际发难，她也是没有办法的。

    也就是看在这个份上，武皇才授意武三思旁敲侧击一番，至于秦睿出去作多大的祸，都不要紧，只要不涉及到调兵，她都权且当自己是个聋子、瞎子。

    “好吧，最近还真有不少本章，弹劾他们。其中还列举他们三十多条罪状，朕看了也是触目惊心！”

    “朕呢，是个多疑多心之人，可朕也不是不通情理、昏庸无能之主。”

    话间，武皇提起笔来，一边手书，一边说，由狄仁杰亲自领衔，彻查丽竞门经手的案件。这不能怪武皇卸磨杀驴，要怪就怪他们做的太过火了，已经把满朝文武都得罪了。

    他们干的这些事，有些是自己授意的，有些则不是；特别是那些自作主张的事，有些太过了，也着实让人看不下去眼，不要说狄仁杰他们这样的读书人，就算是她自己也想不出这么损的招。

