    　　老者一脸惊讶：“看来这陈旭真的不简单，让人阻拦这几人，免得东西被人……嘶……”

    　　话没说完，老者便倒抽一口凉气。

    　　因为陈旭缓缓从大楼走出，月浅相送，两人谈着什么。

    　　“这……他竟然没死？刚刚几人只是逃……”

    　　老者满心震惊时，陈旭被月浅送上车，飞驰而去。

    　　“我跟你说过，他是真正的妖孽！不知深浅的那种！”宏天道。

    　　老者眼内尽是震撼，但很快他笑了：“华夏出双龙？这是大幸……大幸！”

    　　宏天斜眼看了记这老家伙，心想又神神叨叨了。

    　　双龙？难道陈旭是龙，那还有谁是？叶天南么？

    　　一日后，米国天使之城。

    　　一名英俊金发男子在帝国大厦顶楼，看着窗外的风景，正当他入神时，门被下人推开，泰丝回了。

    　　“查清三月这次究竟为什么要那样东西了么？”

    　　“没有！”泰丝淡淡的回答。

    　　金发男子听到这话，眼神一凛，扭头后只见到泰丝一人，惊讶的问：“巴赫呢？”

    　　“死了……”泰丝平静的回答。

    　　“什么……死了？”男人大惊。

    　　“是的，那姓陈的家伙是魔鬼……”说道这时，泰丝眼里尽是惊恐。

    　　金发男人满脸不能置信，他能从泰丝的眼里看到深深的恐惧！

    　　“巴赫竟然死了？两位黑皇联手都拿不下他？不行，让其他黑皇准备……”

    　　男子准备一搏，给巴赫报仇。

    　　泰丝打断他道：“除非你想让其他黑皇都下去陪巴赫，否则就不要做这样的决定！”

    　　男子惊呆，战神至尊竟然这么强？这……怎可能？

    　　情报上不是说他只是跟黑皇旗鼓相当么？

    　　而此刻，不仅米国天使之城内帝国大厦顶楼的男人得知消息后惊骇莫名。

    　　世界几乎所有黑暗人物都知道了消息。

    　　一个华国寂寂无名的小子，竟然单枪匹马干翻了两大黑皇联手。还外加一名大宗师！一个降头大师。

    　　一时间，黑暗世界所有情报网开始往华国渗透，想查清这在楚州的小子究竟什么人。

    　　而太极国三月集团内，李成敏听说这消息后，惊得眼珠瞪圆。

    　　“你是说这么多人联手，他依然逃窜了出来？”

    　　李玄兵说：“是！要不是黑魔用魔瞳阻止，我恐怕都难以逃出！”

    　　“黑魔呢？”

    　　“受了伤，我将他安排在我们三月的物业里修养！”

    　　“……”

    　　李成敏沉默半晌：“那你查到了什么消息没？”

    　　“只得到消息说药经确实还存在，但应该被华国官家藏起来了！”

    　　“调动我们的人去查，我要知道一切蛛丝马迹！”

    　　李玄兵问：“兄长，陈旭这么妖孽，三月为了一份药经，彻底得罪他值得么？如果我们现在收手，他至少还不知道我们是谁！”

    　　“收手？你知道药经里有什么么？”

    　　“有什么？”李玄兵问。

    　　“有……等该让你知道时会让你知道的。按我说的去做，调动所有的资源，我要查！还有，黑暗者那边死了名黑皇，盯着他们的动作，说不定我们能捡便宜！”李成敏道。

    　　“知道，我这就去办！”

    　　李玄兵说完出门，心头遗憾，差点就完成了陈旭交代的任务。

    　　而三月李成敏吩咐李玄兵时，太极国青屋台里，一名男子表情阴戾如同恶鬼：“你确定消息来源是真？金泰焕都不是对手？那可是大宗师！大宗师……”

    　　男人愤怒一拳砸在身旁的桌子上，直接将桌子砸的粉碎。

    　　“先生别生气，或许情报不准，我会去核实！”

    　　“就算不准，金泰焕死应该不会错。我们太极国有多少大宗师可以白白送死？有多少？三月那帮蠢货，愚不可及！”

    　　“先生别生气，我想这件事三月李先生会向您解释的！”

    　　手下这话还没落下，门外一人进来：“先生，三月李先生来了！”

    　　“不见！有什么，让他去给总统解释！”

    　　先生一脸怒意反身而去。

    　　而此刻，罗巴洲某国的一座古堡中，一名脸色惨白的男子正看着窗外。

    　　“巴赫都死了？还是死在力量上，这怎么可能？”

    　　“伯爵，情报是真的！”

    　　“难道华国又要出龙了？为什么，他们运气这么好！”伯爵眼神里尽是阴冷。

    　　“我们要不要做什么？”手下问。

    　　“不用，至少明面上我们跟黑暗者是没关系的，好恨……竟然让我们黑暗盟折掉了一个高手！该死……这混蛋该死！你去通知罗巴洲其他暗王，开会！”

    　　手下急匆匆而去时，地球的另一端，陈旭正晃晃悠悠从州郡白氏办事处走出，摸根烟出来点着，刚抽一口，他便笑道：“都来了，躲躲藏藏做什么？”

    　　一个光头从侧方出现。

    　　“来找我做什么？”陈旭不看都知道是宏天。

    　　“有人想见你！”宏天道。

    　　“昨天跟你一起在楼上看戏的那老头？”

    　　“你……你竟然知道？”宏天惊呆道。

    　　“瞟了一眼！去告诉他，我没空，更对斩龙没兴趣！”

    　　陈旭清楚，尊龙在帝都，隐秘保护龙脉和大佬，力量应该不缺，所以不会找他。

    　　战龙因为有叶天南坐镇，自然不需要第二个战神。

    　　剩下的暗龙和斩龙都缺个支柱。

    　　斩龙让宏天来找，自然是想招揽，陈旭没多大兴趣，韩青峰说将整个暗龙交给他陈旭都拒绝，更何况斩龙的邀请？

    　　宏天一笑：“我知道你强，比我想象的还厉害，但我希望你考虑下我们的提议，接受就代表你不会被视为不可控因素，你应该明白国家对你这样的人掌控不了会选择怎样的手段！”

    　　“哪又怎样？放眼华国官家，我若想做什么，谁能拦我？叶天南或许可以，但官家只有一个叶天南！”

    　　“陈旭，你听我一句劝……”

    　　宏天还想说什么时，一人带着淡笑从停车场而来。

    　　见到来人，宏天一愣：“吕纲，你怎么来了？”

    　　来人竟是之前在妖都跟陈旭有过一面之缘的吕纲。

    　　“我来是代表战龙请陈先生去喝茶的！”

    　　吕纲回应宏天的话后，眼含精芒的盯住了陈旭。

    　　他一边审视陈旭一边心想，一人单挑两名黑皇外加一个大宗师？这家伙是不是人？

    　　这种不可控力量，如果国家不能拥有，就必须毁灭！

    　　“请我喝茶？没空！”陈旭淡淡一笑。

    　　吕纲眼里一闪过犀利：“陈先生，你因该明白我代表谁，如果你不配合，那就不是请喝茶这么简单了！”

    　　宏天道：“吕纲，你想做什么？”

    　　“刚刚他不是拒绝你了么？不能为我所用，就斩立决，这原本是你们斩龙的工作，但现在我看你很犹豫，所以战龙来帮你做！”吕纲撂下话后，紧紧盯上陈旭。

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

