    “怎么？不行吗？”诸葛梦撇着嘴问道。

    “行，你想做什么都行。”叶青还能说什么呢？

    好在诸葛梦有资本折腾，只要她开心，那就由她去吧！

    这个元宵节因为新生命的到来，给叶家增添了不少的喜庆。

    晚饭的时候，叶青自己将自己给喝醉了，他是真的高兴。

    醉意朦胧中，他想到了臭老头，如果臭老头听到这个消息，怕是会和他一样，将自己给喝醉吧？

    他知道，阴武门是有秘密渠道向阴仇传递情报的，以前的时候，华娴珊就说起过。

    想必今天晚上臭老头和他一样吧？

    不要看叶青平常的时候一提到阴仇，就是一副气急败坏的样子，但事实上，他和阴仇之间的那份感情是外人无法体会的。

    第二天，叶青醒来的时候，肖莹忆已经默默的将他的行李给收拾好了。

    叶青轻轻的将肖莹忆搂在怀中，说道：“对不起，这个时间，我本应该在家陪你的。”

    那种安胎药虽然能稳定肖莹忆的情绪，但是叶青知道，才怀孕的女人，没有自己的男人陪伴，内心是比较脆弱的。

    “我们之间需要说对不起吗？”肖莹忆抬头看着叶青，手放在自己的肚子上，说道：“我知道，你做的所有事情都是为了守护我们母子，不管你做什么事情，我都不会怪你的，我想儿子也不会怪你。”

    “儿子？”叶青不由的一笑，说道：“是女儿。”

    “呵呵！你就这么喜欢女儿啊？”肖莹忆笑着问道。

    “当然！”叶青耸着肩应道。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，说道：“不管是什么吧！我和她都会在家里等你回来，嗯……不管遇到什么样的危险，你都得回来，明白吗？”

    “明白！”叶青深深的点了点头，这是承诺。

    “行了，时间也不多了，你去机场吧！”肖莹忆轻轻的推开了叶青。

    “啵！”

    叶青又将肖莹忆搂在了怀中，一个吻后，他离开了。

    每一次，他却别的地方时，这样的分别似乎都有些伤感。

    事实上，这样的分别，两人都会当成永别来对待。

    叶青始终和普通人不一样，肖莹忆清楚，叶青每一次离开筑城，就意味着危险，能不能回来，说真的，谁也不知道。

    肖莹忆不知道，叶青同样也不知道。

    当然，这一次和当初去瑞国时又有很多的不同，这一次是在国内，叶青对家里也没有太多的担心。

    更何况，现在还有叶顺他们坐阵筑城，有五个小宗师和百来位筑基之境的强者守护，敌对势力要想袭击筑城，袭击叶家，并不是一件容易的事情。

    一大早，华娴珊就领着两个属于阴武门的护士到了叶宅，显然，这是她专门找来看护肖莹忆的。

    虽然叶青说了肖莹忆不会有问题，但不怕一万，就怕万一，在叶家安排两个护士也是为了应对意外的。

    当然，等瑞国的医务人员到位后，那一切就真的没问题了。

    对这些女人如此谨慎的样子，叶青也无法说什么，不管了，由她们折腾吧！

    不过这样一来，肖莹忆就苦闷了，随时随地有人提醒她小心这，小心那，更重要的是她被禁足了，诸葛梦不准她去公司上班了，她的活动范围只能在云霄山庄了，她真正的成为了一个大熊猫。

    叶青冲着肖莹忆做了一个爱莫能助的表情后，就离开了。

    从筑城到京都，坐飞机，两个小时就到了。

    一路还算顺利，两个小时后，他和杭依蓓就已经出现在了京都机场。

    说真的，原本叶青还以为自己的那些敌人们会在飞机上对他动手，毕竟如果在外里高空发生点什么的话，就算叶青再强，恐怕也是在劫难逃。

    虽然说在飞机上还有很多无辜的普通人，但是对于那些敌人的残忍，叶青可是见识过的，为了达到目的，他们才不在乎这些。

    嗯……就像当初老白和老黑炸桥一样。

    所以叶青上机后，并没有落座，而是在机舱中转了两圈，检查有没有炸弹之类的。

    然而，叶青想象中的事情并没有发生，这让他有些奇怪。

    不过低头一想，似乎也没啥好奇怪的。

    因为华娴珊给他购机票的时候，是用了化名的，敌人并不一定能查出来。

    嗯……以阴武门的能量来说，搞点化名的假身份证也是挺容易的。

    而且华娴珊为了防止这样的意我，是在叶青上飞机之前才购的机票，就算敌人发现了，恐怕也来不及部署在飞机上对叶青动手吧？

    事实上，有不少的阴武门情报人员已经成功的打入了筑城机场的内部，所以说预留两张机票简直是轻而易举的事情。

    下了飞机，杭依蓓看着叶青问道：“我们是直接去酒店，还是到别的地方？”

    “将老白的审讯视频发给谢家老爷子吗？”叶青不答反问。

    “昨天晚上就发了的！”杭依蓓应声说道。

    “那他有什么反馈？”叶青又问道。

    “在我们从筑城机场登机前，他没有任何的反馈。”杭依蓓应了一声后，说道：“少主，您觉得他会不会无视了这个审讯视频？”

    “他不会无视，也不敢无视！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”杭依蓓疑惑的问道。

    在她看来，那个审讯视频中只是牵扯到了谢远军，与谢家其他人无关，更何况，谢无军也没有直接下令让那两个家伙炸桥，他只是在听到汇报后选择了沉默，所以说也没有他直接参与的证据。

    而以谢家的能量来说，要想将谢远军给摘出来，也不是一件什么困难的事情。

    在这种情况下，谢家那位老爷子还是有可能无视的。

    叶青眯着眼睛说道：“当时我跟娴珊分析的时候，你没在场，不清楚也不奇怪，当时我就跟娴珊说过，网络的力量是无穷的，一旦我们将这个视频公开，不管视频中的事情是不是真的，谢家都会被推到风口浪尖上去的，在舆论的压力下，谢家还是要付出很大的代价。”

    “这倒也是！”杭依蓓沉吟着点了点头。

