 “啊！骗人？”武媚娘傻掉了，李诚笑着双手按着她的肩膀，在耳边低声道：“其实也不是骗人，不过是我根据一些现在发生过的事情，进行合理推断得出的结论。”

    “合理推断？郎君这该何解？”武媚娘更迷惑了，李诚压低声音：“法不传六耳，夜半无人私语时再慢慢的告诉你。”妩媚想刷的一下脸红了，心里忐忑道：这是要正式暖床了么？

    ………………

    海风里夹着湿润的腥味，闻起来不是很舒服。这

    里没有码头，远远的海面上一艘帆船停泊，一条小船在奋力的靠岸。

    黑寡妇意气风发的抬手一指：“看见没，黑寡妇号。就是老爷说的旗舰。”

    旗舰这个概念，现在也是有的，只是没有这么一个名词。“

    两千料的大船，行啊。”李诚满意的笑了笑，在这片海域上，有官就该有匪。官也好，匪也罢，都得掌握在手里。李诚要做这片海上的王。

    两个健妇抱着个娃娃，一双大眼睛滴溜溜的乱转，上了岸踏实的很，不哭不闹的看一圈，最后把视线盯着李诚。黑寡妇一看就乐了：“这娃娃，眼神恁好捏？”“

    多大了，叫啥？”李诚凑近了仔细看，伸手逗她玩。小家伙一张嘴，给李诚的手指咬住，大概没吃出啥好味道，吐了点口水，嫌弃的小手推开。这

    粉萌的样子，简直无法抵抗。“以后别带海上去了，女娃子晒黑了不好看，名气取了么？”李诚一伸手，给孩子抱怀里，一脸的稀罕看着就不是假的。黑

    寡妇一颗心算是落了地：“没呢，小名叫海妮，等着郎君来取名字。”

    李诚本来想到的是“精卫填海”，不过脑子一转，想到了“引刀成一快”，直接放弃。小女娃哇哇的叫了起来，伸手在李诚的下巴上抓。这孩子太活泼了，一看就是野生放养的。“

    叫思琪吧！”一般的人家重男轻女，在李家没这毛病，想着大唐的习俗，李诚总觉得亏钱闺女一些。所以呢，下意识的对闺女更好一点。黑

    寡妇看李诚喜欢，心里还是有点不开心，这么大一片家业，没个儿子谁来继承？两百多条船，十几个岛屿呢。这个算法没毛病，黑寡妇按照李诚的交代，沿海的岛屿有一个算一个，能占就先占了，都是大唐的。半岛三国有不服气的，来打就是了。

    小一点的岛屿，基本没啥可争执的，水面力量不足的半岛三国，基本上就放弃这些岛屿了。大一点的岛屿有争端，可以驻军更多一些，甚至还有养马岛这种大岛屿。争夺起来难度就大一些，黑寡妇也不着急，一个一个的来。

    船是小事，不值一提，真正牛X的是三万海匪。怎么说呢？有句话叫做百年海军。

    字面意思，海军需要一百年才能成军，陆军有个三五年就有样子了，海军不行，这是技术性很高，专业性很强的军种。海岛题材的电影看过吧？为啥海盗能纵横四海呢？抛开海上地方够大，便于隐匿作案之外，人的因素是关键。

    从英国海盗干翻西班牙无敌舰队开始，英国海军称霸世界三百年，凭什么？单纯的国力么？不存在的，关键还是个底蕴。日本海军明治维新到二战之前，将近一百年才算强军。这

    三万海盗在手，起步就比别人找的多。为啥啊？这帮人是职业的。在这个年代，海上求生本来就比陆地上难很多，一群一辈子都可能飘在海上的海匪，他们的进步肯定更快。有李诚这个靠山，又不缺战船，分分钟能揍的海上商队跪地叫爹。

    阿菩站在人群的后面，面带自豪的微笑，看见李诚视线过来，时上前抱手：“总管好！”“

    怎么了这是？”李诚颇为吃惊，这家伙以前是个壮汉啊，现在精瘦精瘦的，风一吹就能刮走似得。倒是眼睛显得更为有神了，皮肤也更黑了。

    “从登州到占城一个来回，三条船出发，回来一条船。五百兄弟就剩下八十来个。”阿菩简单的解释一句，李诚给镇住了。现代人觉得不算什么，不就是从山东龙口到越南么？怎么跟地狱里爬回来似得？但

    是这个时代的航海技术条件摆在那里的，在没有详细海图，并且没有向导的前提下，走这一趟可不就是地狱里溜达一趟，九死一生的航程么？“

    辛苦了，李诚对不住大家。”说这话的时候，李诚想到是的大航海时代的那帮冒险家们。阿菩干的就是这么一个勾当，跟哥伦布和麦哲伦他们是一个路数。怎么说呢，他们面对更多的未知。相比之下，郑和下西洋那会，情况要好的多。毕

    竟阿拉伯一直在海上丝绸之路航行，可以借鉴的经验和航线是现成的。阿菩带着五百人出发，一路都是在摸索中，尽管只是去一趟越南，但是这其中的风险要大的多的多。

    “总管别这么说，走这一趟，能活着回来都不亏。愿意上岸的兄弟，都过上了安稳的好日子，不愿意上岸的兄弟，都能独当一面了。开春再走一趟，大当家的能出三十条大船，走一趟就是五十万贯的利，值当。”阿菩一点都没抱怨，反倒是一脸的满足。

    这不是傻了么？还真不是傻。他们是一群海匪，以前就只能在海上谋生，现在能堂堂正正是上岸了。以前过的是看不到任何希望，有一天算一天，现在则不然。干个三年五载的，能留下一条命，上岸娶个媳妇过日子。美滋滋！

    有豆芽和黄花蒿的存在，败血症和疟疾都能勉强应付。航海的风险降低了三成，成功的一个来回之后，海图什么都有了，风险还能降低二成。

    可以说这条航线的开辟，讲给李诚带来更大的财源，关键是这条航线是李诚独有的。“

    下一回去，多带点家伙和人手，在南方弄个据点。回头给你弄个官职，今后你带船队出去，就是大唐登州水师的官军。熬个五年，你就能上岸了。”李诚笑眯眯的留下一句话，阿菩听着顿时大喜，连连作揖：“愿为总管效死。”生

    活就是这样，有希望和没希望，根本就是两个概念。阿菩这一辈子不打算上岸了，死在海里都没事，但是他的后代必须留在岸上，堂堂正正的生活。 