    狂暴机车缓缓升空。

    子弹造型的车头对准了灰蒙蒙的峡谷屏障，随时准备加速突破。

    吼......

    食物......哪里逃！？

    飞船引擎巨大的轰鸣声，几乎在第一时间就吸引了末日支配.贪食者的注意力，却听它一声怒吼，张牙舞爪地就朝着悬空的飞船伸出了触手！

    赤红色的触手上布满了锯齿口器，犹如绞肉机一般咔咔作响！

    随之而来的是淡红色的涟漪风暴，片刻的功夫就将整艘狂暴机车笼罩，大有不死不休的意味。

    轰——！

    一道五彩斑斓的火柱冲天而起，刚好阻断了巨大触手与狂暴机车之间的契机！

    “嗯！？”

    末日支配.贪食者猛地收回触手，硕大的头颅朝向地面，下巴上的胡须狰狞的随风摆动，掀起了数不清的粘稠唾液......

    “烛龙......竟然是烛龙一族的气息！？”

    悬崖深渊的谷底。

    硕大的龙头正朝着天空吐息，阵阵的青烟从玄天烛龙的鼻孔中徐徐冒出。

    “赵天一，你他娘的还在磨蹭什么！？”

    成功地利用元素龙息吸引了末日支配.贪食者的注意。

    屹立在龙首之上，薛云高声催促道：“还不快冲出去，带上所有人尽快撤离！”

    狂暴机车的驾驶舱里。

    卸下了外骨骼装甲的赵天一沉默地眺望了一眼地面上的薛云。

    轻轻地叹了口气。

    赵天一戴上全息头盔，对驾驶舱内的两人冷冷道：“系好安全带，准备冲刺峡谷乱流！”

    “真的不管薛云了么！？”黑珍珠焦急道。

    “不要忘了，他是战队的队长......”

    伸手缓缓推动加速杆，赵天一面无表情道：“身为战队的成员，我们的义务只有两个，第一，无条件的服从命令，第二，无条件地相信咱们的伙伴！”

    微微一怔。

    黑珍珠暗自咬牙，随即坐回了原位。

    “真有意思......”

    一旁的卢卡斯默默地系上安全带，面露微笑道：“如果不是答应了麦加，要替他守护苏珊和这个国家，我还真想加入你们这个有趣的团队，一起去世界各地冒险一番，也挺好的！”

    哑然失笑地摇了摇头。

    黑珍珠无奈地瘫坐在座位上，心中百感交集。

    曙光行者战队的成员虽然性格迥异，战斗力也是参差不齐，但是好在大家的心是绑在一起的！

    这一刻，黑珍珠也终于理解了当初铁娘子的一片苦心。

    不抛弃，也不放弃！

    身处危险的战场之上，没有什么比身边有一帮值得信任的同伴还要更幸运的事。

    “薛云——！”

    通过狂暴机车的外放装置，赵天一突然大声喊道：“千万别死了，否则，如萱将来改嫁就成了铁板钉钉的事，即便是新郎换了人，婚礼的份子钱我和我姐也照样得给，到时候你在下面可别怪咱们不讲义气......”

    猝不及防的表态，让人始料未及！

    黑珍珠愣在原地，额头轻跳到布满黑线......至于卢卡斯在短暂的愣神之后，更是忍不住仰头哈哈大笑。

    卧槽！

    这丫有病吧！？

    都他娘的都什么时候了，还来刺激老子！？

    满脸懵逼地抬头望着天空中悬浮的狂暴机车，薛云耷拉着眼皮，一副生无可恋的苦涩表情。

    “总之一句话！”

    驾驶位上的赵天一推了下眼镜，面无表情道：“给我活着回来！”

    “收到！”

    淡然一笑，薛云无奈地耸了耸肩膀。

    吼——

    身长数百米的章鱼怪胎当空咆哮，张开血盆大嘴喷射出无数的粘稠唾沫，就这么张牙舞爪地扑向了地面上的薛云！

    同一时刻！

    狂暴机车陡然间发力，如同一颗炮弹般，快速地冲刺向深渊上空的雾气屏障，转瞬就没了踪影！

    嘭！

    一头扎向地面，末日支配.贪食者没有半点儿『起源怪胎』的风度，上来就是全力以赴，直接将大半个深渊盆地绞杀得不成样子！

    “哈哈哈哈......烛龙！而且是烛龙一族的幼崽，大补之物啊！”

    八只硕大的触手在废墟之中翻滚蠕动，转眼间就将这里闹了个天翻地覆！

    锵——

    一声轻吟的刀鸣从废墟中传出！

    凌厉的刀芒夹杂着灰色的火焰翻滚腾飞而起，地狱萝莉俏丽的身影凌空飞舞，犹如黑夜中的精灵，身法异常的灵敏迅捷。

    修罗七狱斩——灼骨缠身！

    火光奕奕。

    斩魂镰刀风卷残云般的拖拽起漫天火焰，直接将当头拦路的章鱼触手斩成了数十截的断肢！

    驾驭着玄天烛龙，薛云紧随其后。

    巨龙趁机一窜而出，驮着薛云就从末日支配.贪食者的围堵中逃出了生天！

    “好险......小丸子，不要紧吧！”

    半跪在龙头之上，地狱萝莉随即轻盈地落到了薛云的身边。

    吼......

    发出一声低吼。

    小丸子身长百米的身躯上早已是伤痕累累，感受到龙首不停地上下起伏，它俨然是受了些重创，呼吸都变得困难了起来。

    相比较于末日支配.贪食者庞大无比的身躯，此刻的玄天烛龙就仿佛是玩具一般。

    两者根本就不是一个级别的，没办法正面硬刚！

    心疼地抚摸了一下龙首旁破败的蓝色龙鳞，薛云抬头看向末日支配.贪食者，眉宇间升腾起一阵杀气。

    “小默，出来！”

    黑雾升腾，禁默人偶师从虚空中漂浮而出，面无表情地侍立在薛云的身后。

    身为小丸子的仆从怪胎，薛云同样可以随心所欲的操控小默，关键是还不用担心被她的怨念反噬！

    禁默人偶师强大的怨念完全被小丸子的龙威压制，根本就不可能伤到自己人。

    到了这个时候，薛云也不再有任何侥幸的想法！

    想要再次封印末日支配.贪食者，就必须动用小默的力量，毕竟她和眼前的这个大家伙可谓是同宗同源。

    只有禁默人偶师的力量才能克制住末日支配.贪食者！

    啪！

    双手猛地合十，薛云眯起双眼，沉声道：“小默，让我见识一下，你究竟能有多大的能耐吧！”

    多重武装——鬼偶怨影......

