    就在安琪已经万念俱灰，准备放弃的时候。

    陈莉莉的声音传来。

    “安琪！我带了救兵来了！”

    没等安琪高兴一会，丧尸的攻击便已经降临，一掌击中了安琪的胸口。装备立马发挥了作用，帮助安琪挡下了这致命的一击。

    不过，也因为这一击。

    安琪的装备陷入了瘫痪状态，丧尸的实力…突然间就像变了个样子一样。

    这下攻击，都快赶上B4级丧尸的全力一击了。

    难不成…

    “这丧尸的异能是增幅！”

    安琪话音刚落，丧尸的攻击便再次冲向了安琪。

    这次，装备可帮不到安琪。

    说时迟那时快，就在这紧要关头，一道闪电闪过，在丧尸与安琪之间形成了一道拦截。

    “好快的速度…这…起码得是B6级的异能者。”

    安琪居然看到了小樱的身影，虽然只是看到残影，并没有看清楚小樱的全貌，但已经非常了不起了。

    要知道，多少B级的异能者都不敢说百分百看到小樱的残影。

    就连正在赶来的牧枫，都被安琪的话震惊了一下。

    闪电开始围绕着丧尸身旁，试图拦截住丧尸。

    “怎么才B3级丧尸啊…”

    牧枫有些不满的说道。

    他原以为，能够逼迫到安琪不得不逃跑引开的丧尸，怎么说也得有个B5以上吧，但通过小樱的视角来看。

    这只不过是只普普通通的B3级丧尸罢了。

    “不对…”

    牧枫心突然咯噔了一下。

    很快，丧尸竟然直接突破了闪电的拦截，小樱更是直接被撞飞了出去。

    “这是…”

    安琪见识过牧枫的手段。

    自然也认得这只丧尸。

    “前辈！”

    “什么前辈？”

    陈莉莉可不知道这些，对她来说，牧枫可是第一次在她面前施展这些手段。

    “是牧枫前辈。那只丧尸，是牧枫前辈在操控。”

    丧尸击退了小樱，又重新将目标放在了安琪身上。

    “别操控，赶紧跑了。”

    陈莉莉很快就注意到了丧尸的意图，她打断了安琪的话，拽着安琪就跑。

    这回，变成陈莉莉拖着安琪逃跑。

    不过，一个虚脱无力，一个腿受了重伤，怎么可能跑得过丧尸，更别说这只丧尸刚刚开启了类似于增幅类的异能，现在速度已经远远超过了她们。

    “莉莉姐，这样不行，我们跑不了的。”

    安琪刚说完，小樱便再次以极快的速度，化为疾风，控制住了丧尸的行动。

    “看到没。丧尸都在帮我们呢。”

    陈莉莉喜出望外，以为是小樱听懂了她的话，施展手段协助他们逃跑。

    可是一回头，刚准备逃跑。

    熟悉的身影出现在了她们的面前。

    “牧枫…”

    “前辈…”

    陈莉莉跟安琪异口同声的说道。

    牧枫的出现，无疑给她们新的希望。

    “早就跟你说过留在聚集地多危险了，非要留下来。”

    牧枫上来便是一顿训斥。

    陈莉莉低下头。刚准备道歉，却再次被牧枫打断。

    “你们先走吧，这里就交给我了！”

    牧枫说完，直接掏出了他的饮血狂刀。

    “牧枫，你要小心啊。”

    “还有，那有一只丧尸是好…”

    没等陈莉莉说完，她便让安琪直接拖走了。

    “别说啦莉莉姐。前辈击败过比这更强的丧尸。”

    “我们在这，反而会拖累他的。”

    安琪的话立马让陈莉莉闭上了嘴。

    这次就是因为陈莉莉自作主张，才会出现今天这种地步，如果她一开始就跟着雷老去了科技新城的话，就没有这么多事了。

    现在，一听到会拖累牧枫，陈莉莉更不敢久留了，老老实实跟着安琪离开了这块领域。

    而牧枫这边。

    随着丧尸的再次冲击，小樱的拦截再次被击溃。

    丧尸环顾四周，却已经找不到了安琪的身影，只剩下拿着刀的牧枫。

    “增强异能么…”

    “难怪可以破解小樱的拦截。”

    牧枫饶有兴趣的举起了自己的饮血狂刀，像这种异能可不多见，而且，像这只丧尸这样提升这么多的，更不多见。

    别忘了。

    这只丧尸仅仅靠增幅异能，便破解了ss＋天赋并且领先它两级的小樱的拦截。

    足以证明这强化异能有多强了。

    “你。我要定了！”

    牧枫说完，直接召唤出了来福。

    来福这种战士类的丧尸，更适合与这只丧尸战斗。

    “乘风机炮拳！”

    牧枫也没有隐瞒实力，一上来，便对丧尸使用了来福最强的技能。

    不过，这里的战斗很快就会被官方部队检测到。

    为了更快解决战斗。

    牧枫又召唤出了虎妞，火毒丧尸。

    加上小樱来福，四只丧尸的联手进攻。

    这丧尸虽然靠着异能，强行拉高了不少实力，但归根结底，依旧只是一只B3级的丧尸。

    就算是对付来福，也极为吃力，更别说一下对付四只丧尸的联手进攻了。

    随着来福的最后一招乘风机炮拳，丧尸终于彻底倒下。

    浑身发红的皮肤也开始变回正常的灰白色。

    现在，是它最虚弱的时候了！

    牧枫立马开始收服这只丧尸。

    收服得过程出乎意料的顺利，毕竟只是只B3级丧尸，加上刚刚才经历了战斗，现在已经没啥力量反抗。

    【叮！恭喜宿主，获得B3级丧尸，是否命名？】

    “狂暴丧尸。”

    牧枫想都没想，随意起了个名字，随即将它放入背包。

    其他的丧尸也被牧枫迅速收回。

    因为，牧枫通过早已经留在外边的大黄视角，已经发现了官方部队正在往这里前进。

    一分钟后，大量官方部队包围了这里。

    “检测到了这里有极强的异能反应，起码，有五个以上B级异能在活跃。”

    士兵向孙强报告道，该说不说，科技新城的东西就是给力，一下子就检测出了城里发生战斗的具体位置。

    当然，也有可能是牧枫召唤的丧尸确实太多了。

    “冲进去！”

    孙强也没有迟疑，带领着士兵冲进了巷子中。

    可等到他们穿过了巷子，来到了巷子中的那片空地时，眼前却没有任何丧尸或者异能者的存在。

    只有牧枫一个人站在那里。

    “孙上尉？你怎么来了？”

