    林飞在面馆这几天趁着没事，正好买了一部手机，又办了一个申海的手机号，就当在申海的临时联系方式，在申海认识的所有人的留的手机号都是这个号码。

    林飞就把这个手机留给了节目组。

    走出申海二号广播大厦时，已经是晚上九点半，林飞也不急着回去，毕竟店里有徐茜在，应该能应付。

    他直接从大学城东头的后街去了鼎天大学。

    门口的李二见了他，立刻笑道：“龙先生你好。”

    “王波在学校吗？”

    “你找王部长啊……”

    “他是部长？！”林飞很惊讶。

    “昨天他刚刚高升，成了我们学校的保卫部副部长并主持工作，正部长病了在家躺了半年了……”

    林飞没工夫听他说这些，“他现在到底学校吗？”

    “在，他每天都下班很晚的，就在总办公楼的一楼保卫副部长办公室。”

    “好的谢谢。”林飞又四周看了看，“怎么没见学生出入呢？有晚自习？”

    “没有，学校是封闭式管理，晚上学生是不能出门的。”

    “白天也是吗？”

    “当然，你在街上见过几个鼎天大学的学生啊？”

    这么个顶级富豪学校竟然是封闭式管理，也真是奇葩，想起齐幽幽和顾小菊那个邻居整天开派对也不足为怪了，不出门就在学校里嗨吧。

    不过，为毛欧阳瑞就能出去呢，见过两次面还都是是晚上，而且还喝了不少酒。

    看来规矩是给普通学生订的，欧阳瑞估计比较牛叉的顶层学生子弟，学校不敢管他吧。

    林飞想的没错，确实是这样，这个鼎天大学就是一个非常明显的小社会，虽然来的都是些有点钱和关系的学生，但是同样分等级，求爷爷告奶奶的砸锅卖铁进来的是最底层学生，不过这样的学生最多，占了至少一半。

    然后就是通过关系进来的学生，这样的学生也不少，不过也得有点钱，至少得交学费啊。齐幽幽和顾小菊就属于这个阶层。

    再者就是富豪子弟，他们来学校可能多交了三四倍的学费，有钱就是任性的主。

    最后就是有钱又有关系，说不定还是股东嫡系的家族子弟，这就是最顶流层次的学生了。他们确实有各种各样的权利。他们平时别说没事出去，几个晚上甚至十天半月的不回学校住也很正常。

    林飞立刻朝着办公楼走去，看着学校内夜晚如城市般的繁华，不禁感慨的想，也不怪学校封闭式管理，在学校里想要什么玩什么还用去外面吗？这里什么没有？

    那个星级食堂上面还有舞厅和量贩式KTV，旁边的校内招待所也是星级的，招待客人的同时，也方便了男女学生愉快的交流玩耍。

    想锻炼什么的有足球场，室内足球场、篮球馆、网球馆、高尔夫球场、马术场、羽毛球乒乓球馆等各种活动场所。

    影院里也能看当下热播的电影，而且都是免费的，二十四小时轮番播放……

    反正不出学校，在学校里一样玩的很嗨皮！

    谁没事还出去？！

    办公楼的保卫人员也换了，主要是王波成领导了，不可能亲自执勤了。

    看到林飞到访，他立刻热情的站起来走到门口把林飞请进来。

    “龙哥，快请坐，喜欢喝什么茶？”

    “不用麻烦，听说你高升了，真是不错啊。”

    “小副科长而已，没什么炫耀的，也是感谢多谢校领导对我的关怀。龙哥，今天您大驾光临，是不是有什么事情吩咐小弟？”

    这个王波是鬼精，林飞觉对不会无缘无故的专门来找自己的。

    “确实有事要问一下兄弟，我一个外地同学来到申海，带着一个孩子，想找个私立小学上学，我就申海实在不熟，是想向兄弟打听一下申海有没有好的私立小学？”

    王波笑道：“龙哥你竟然不知道我们鼎天大学也有小学的吗？”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，从幼儿园到小学初中高中大学都是一条龙的，不过不在大学城这里，是在浦西区。”

    “那就更好了，她们正好也在蒲西区住。”林飞笑道：“不知那鼎天小学好进吧。”

    “龙哥的两个妹妹连大学都能进来，进个小学还不是很容易，给你背后的那个大关系说一声还不是一句话的事情。”

    靠！难道还要求柳潇潇？

    王波敏锐的捕捉到林飞的神色，笑道：“不过，这个事情虽然小，但也是个人情，没必要为了这点小事再搭个人情是吧，我正好有一个朋友在小学那里上班，不行我问问他。”

    “那就谢谢了，钱不是问题。”

    “明白。”

    别说，王波的朋友还挺靠谱，竟然立刻答应了，明天就可以带着小月去学校上课。

    林飞当然也不能让人家白找关系，出了校门买了两条华夏烟给了王波。

    回到面馆时已经十二点，已经关门了，就直接去了录音室。

    来到录音室，他没有录专辑里的歌曲，而是准备了几首参加《蒙面歌神》的歌，明天他也可能被抽到第一期。

    蒙面歌神的舞台是有非常专业的乐队伴奏的，但林飞的歌既然都是原创，那就必须是自己编曲，到时候把编曲给乐队直接演奏就可以了。

    早晨六点钟才出了录音室，没有晨跑，直接跑回到了老师公寓，李小凤还睡的正香。

    林飞打开行李箱，脑海中想起早晨箱子的衣物位置，然后再拿起那块石头，果然那股气息又出现了。

    这个石头果然和齐幽幽说的一样，能捕捉人的气息啊，齐幽幽和石头气息相通，自己现在也做到了这一点，大概是昨天晚上不断的试探有关系吧。

    不过，林飞并没有对这股气息如临大敌，因为这是李小凤的气息，很显然她进了他的房间打开过箱子，动过林飞箱底的那几张照片，也动过这块石头，或许也是出于好奇，不过她没有偷拿任何东西，说明她很可能是想帮林飞洗洗衣服收拾一下。

    林飞把石头放进箱子，离开几步远试着去感应石头，但却又失去了联系，为何我必须握着石头才能感应到它和我的反应回馈，而齐幽幽却在远处就能感到它的信息呢。

    而且林飞也感应不到齐幽幽的气息。

    这石头还分人吗？齐幽幽就感觉不到它里面的热量，而自己却可以。

    这时，他听到了李小凤起床开门到客厅的声音。

    “飞叔，是你吗？”她的声音在林飞卧室的门外响起。

    “是我。”

    “你可回来了，昨晚等了你好久，后来还是太困了，就睡着了。”

    林飞拉开房门，笑道：“进来说吧。”

    “嗯。”她羞羞的走进林飞卧室。

    “昨天晚上店里怎么样？忙不忙？”

    “当然忙了，徐茜姐的厨艺也很好，做的菜也很受顾客欢迎。”

    “那就好，沈彤昨晚去了吗？”

    “去了，不过因为你没在，她很失望，很快就走了，飞叔，她是不是喜欢你啊？”

    “别瞎说，她只是对我厨艺的一种盲目崇拜而已。”

    “我也好崇拜你……”

    林飞呵呵一笑，“别崇拜我，叔只是传说……”

    “飞叔，你就是传说，你不但人好，厨艺也高，又有小姑娘的喜欢……”

    “我发现你小嘴越来越甜了。”林飞拍了拍她的小脑袋，“赶紧洗刷去店里了。”

    “好的，飞叔。”

    两人去了店里吃早饭时，徐茜过来了。

    “龙师傅，我今天聘请了一个很有名望的美食家前来我们店里，让他尝尝你的菜，如果满意，他会在申海美食周刊上给我们面馆做个免费的广告。”徐茜笑道：“他和我父亲生前虽然是朋友，但也极为讲原则，不好吃他也绝不会违心的，所以，龙师傅你可要重视哦。”

    “他是随便品尝，还是点菜？”

    “不知道呢？应该是随便品尝吧，毕竟这才说明了日常的厨艺水平啊。”

    “好，那我去农贸市场一趟，准备准备。”

    “咱俩一起去吧，我也去转转。”

    “行。”

    收拾了一下，两人就开车去了农贸市场。

    李小凤看着两人远去，突然笑道：“这才几天啊，就咱俩了……”

    她的腰板突然挺得笔直，轻轻一个旋转，优雅的坐在椅子上。

    如果店里有监控被林飞看见，估计他看见这一幕得喷血。

    李小凤纤手往掀起裤脚，在袜子和纤细的小腿之间摸出一部超薄的肉色手机，说实话，不仔细看，还真看不出来是手机。

    “风少爷。”

    “常叔，怎么样？找到差不多的石头了吗？”

    “没找到，不过我专门找人仿造了一个，十分的逼真，绝对以假乱真没问题。不过，林飞这么厉害，他会不会看出来啊？”

    “不会，趁他不在时，我专门研究了一下，这块石头根本就没有什么特别之处，只是手感冰凉而已，所以，只要你仿制的这块石头的外形和手感和它相似，林飞应该看不出来，我估计，他也根本不知道这石头是怎么回事？”

