    “是你啊！”林天还得她就是自己在四个大汉手上就下的那个女孩赵茵茵。

    当时没怎么仔细看，现在一看真是一个大美女。

    “怎么都是大美女。”林天暗暗嘀咕道。

    感觉跟自己有关的女人都是人美身材好，柳月灵任琳娜赵茵茵，包括那个地府的孟婆孟柒柒也是。

    至于那个蔡瑶瑶唐小雨就别提了，垃圾人而且长得也不怎么样。

    兴奋得都要跳起来的赵茵茵弯下腰搂住了林天的脖子小声说道：“我找了你好久都没有找到！”

    这一下搞得林天满脸通红起来，赵茵茵的呼吸吞吐在林天的脖子上，那种酥麻的感觉差点让林天有些把持不住，得亏他现在有些修为，不会那么轻易的流鼻血。

    “赵茵茵小姐，你这样子我有些喘不过气来了。”如果再任由赵茵茵这样子抱着，林天保不住身体哪些地方会不听使唤，在咖啡厅这样子怪尴尬的。

    “啊！好！对不起”赵茵茵松开了林天，俏皮的吐了吐舌头，就发现了坐在林天对面的任琳娜。

    顿时看向任琳娜的眼神有些说不出的味道。

    “这是你的女朋友？”赵茵茵瞪着林天问道。

    “不是啊！我们是校友！”林天摇了摇头说道。

    确实不是男女朋友，但既然是他的有缘人，迟到都得跟他一起修炼双修功法的。

    想到这里林天似乎在脑海里勾勒出了那一副画面。

    “嘿嘿！”傻笑了几声，林天并没有看到，任琳娜与赵茵茵两个人竟有着争锋相对的意味。

    “你好，我叫赵茵茵，是林天的好朋友！”赵茵茵向着任琳娜打着招呼说道。

    “你好，我叫任琳娜，也是林天的好朋友！”任琳娜也不甘示弱的向赵茵茵打着招呼。

    看着眼前的二人林天有些头疼，他感觉现在的气氛似乎有些尴尬。

    “啊哈哈！都是好朋友，茵茵坐下来吃点什么东西呗！”说着林天为赵茵茵拉开了旁边的椅子。

    坐下去以后赵茵茵便向林天询问他是什么学校的。

    “华夏大学，刚好琳娜也是跟我一个学校，还挺巧的。”林天确实没有想到相亲对象的闺蜜就是自己的有缘人而且还是跟自己一个学校的。

    可能这就是缘分天注定吧。

    虽然赵茵茵所读的学校跟林天不一样，但是好歹也是住在天御小区的人，有得是办法。

    自赵茵茵的到来，原本比较欢悦的气氛变得有些尴尬起来。

    三人也没有坐太久，随便聊了一些日常就决定各回各家各找各妈了。

    “本来还打算请你吃顿饭的，看来只能下一次啦！”由于林天抢着买单，任琳娜根本没有机会好好的感谢林天一次。

    “我也要好好报答你对我的恩情！”说这句话的时候，赵茵茵无比认真，当时被抓走的那种孤单无助，随着林天的到来被完全打破，在自己最无助的时候，林天来到了自己的身边将自己拯救了回来，心里那种踏实是总来没有体会过的。

    看她们这个样子，林天就有些头疼。

    “没事的啦！都是举手之劳。”摸了摸头，林天嘿嘿笑道。

    不止幸福接二连三，美女也是接二连三。

    “我好幸福！”林天窃喜道。

    辛亏今天没有把小白带出来，不然指定闹腾死了。

    在出门的时候林天就把小白留在家里了，毕竟送快递的时候，难免遇到一些怕狗的人。

    在和赵茵茵交换了联系方式之后，三人便分离了。

    林天则是回到了家中。

    一想起明天跟柳月灵约会林天就一整头疼。

    “难搞！”揉了揉脑袋林天不知道明天该怎么搞。

    “算了，反正也是个大美女。”推开柳月灵反复无常的脾气来说，确实是一个超级大美女。

    回到家中的林天挠了挠脑袋，现在美女也看不到了，离晚饭时间还早，而且现在才下午四点多，还早呢，就抓紧时间修炼吧。

    林天盘坐在床上，开始修炼。

    晚上吃过晚饭，林天就进入修炼状态，不能浪费一点的修炼时间，反观小白则是在家白吃白喝，哄老妈开心，还能增长自己的修为，灵兽的这种天赋真的让人羡慕啊。

    想到这里林天停止修炼，抓住小白脑袋猛的一顿揉，小白整条狼都傻眼了，林天这是咋地了？

    揉完小白之后林天心情平复下来，然后去继续修炼。

    第二天林天退出修炼，伸了个懒腰，离开床去洗漱，林天现在已经用修炼代替了睡眠，这样能让自己的精力恢复，还能让自己增长修为。

    今天是和柳月灵出去吃饭，两人一起也算是约会了吧，那可得穿帅一点，想到这林天决定打扮一下。

    洗漱完之后，林天来到自己的衣柜，打开衣柜，找到自己最帅的一套衣服，一套白色衬衫，红黑色格子衫外套，一条黑色休闲裤，一对红白相间的板鞋。

    林天看着镜子里面的自己，挠了挠头，再看了一下衣柜，只能承认现实，自己没什么衣服，这套还算是比较新的，以前没什么钱，拿到的钱都补贴家用和上学用了，看来得置办几套新衣服了。

    想到这，林天再一次看向镜子里的自己，摆弄了几个动作。

    哎呀！帅！

    这就叫简单系的男孩，衣服什么的靠边站，颜值才重要，哈哈哈。

    林天和老妈说了今天不回来，出去有事，然后小白再一次无情的被林天丢在家里。

    但是小白好像还挺愿意的，也对，毕竟老妈每天都做很多好吃的给小白，不过这样的话，家里开支很大，老妈又不知道我现在很有钱，得找个法子，给老妈一些，然后逐渐慢慢都给老妈，到时候还得给家里换个宽敞点的窝。

    林天打定主意，就这么干，走之前对老妈说道：“妈！今天公司有个大项目，如果我今天处理的好的话会有奖金！今晚咱们可以吃大餐呀！”

    李秀兰听到林天这么说，走到大厅说：“别太劳累了，家里现在吃得好，穿的好，别把你自己累坏了。”

    看见自己妈妈这么担心自己，自己都不好意思说今天是去和漂亮的小姐姐约会了。

    “好嘞，妈，我知道了！”说完林天就出门了。

