    “嘿哈！”

    一声暴喝之中，院子里俩人合抱粗的巨树拦腰而断。

    很难相信，这是被六岁小女孩的拳头锤烂的。

    千手流怪力术。

    这项技术看起来很简单实际上非常复杂。

    众所周知，力的作用是相互的，如果只是单纯的查克拉精细控制，聚集作用到手脚来释放，是远远不可能有这种程度的破坏力。

    光是返回的冲击力，就足以震断施术者的手臂了。

    其中，还有医疗忍术的应用。

    是一种非常高端的忍体术。

    屋檐下的走廊上，面相慈祥和蔼的美妇宠溺的看着孙女的修行。

    她是初代火影的妻子，初代九尾人柱力漩涡水户。

    是现今木叶暗地里最强的排面。

    虽然她一生之中极少出手。

    端着茶杯轻抿一口后，水户开口道：“小纲手，别累坏了，来喝杯水。”

    “不用了，水户奶奶！”

    头也没回，纲手一口回绝，继续着修行，加强着查克拉的操控，在一拳又一拳的挥拳中，不断的水磨功夫的推进着进度。

    “你这孩子，真是的，院子里的树不够你祸害，快来歇歇。”

    “什么嘛，奶奶，这种树林子里要多少有多少！”

    话虽这么说，但纲手还是对着空气挥拳，因为体术特殊的原因，练习道具确实不够她祸害的，只有在感觉到有精进时，才会对着木桩挥拳印证。

    “以前没见你这样努力修行，是发生什么事了吗。”水户问道。

    纲手咬了咬牙，没吭声，闷头挥洒着汗水。

    见孙女没说话，水户笑了笑说道：“告诉奶奶，奶奶帮你。”

    在水户看来，纲手继承了千手与漩涡一族强大的查克拉与顽强的生命力，在现阶段的忍者学校中是绝对没有对手的。

    其天赋是顶尖中的顶尖，尤其是在医疗忍术与体术的天赋上，是超越了爷爷柱间的。

    别说同样的年纪，生前柱间的怪力也就不过是纲手现在的程度，其本身是仗着强悍的身体天赋挥拳而已。

    而纲手被打击到努力修行，那肯定是遇到同龄的对手了。

    闻言，纲手停止了挥拳，半响后委屈的说道：“无论怎么样想，我都赢不了她，仅凭体术是绝对没有胜算的，奶奶你又不允许我学忍术，要是会火遁就不会那样狼狈了。”

    “纲手，人的一生只要精通一件事情就已经很厉害了，贪慕其他的忍术并不适合你。”水户说道。

    “奶奶！那种事怎么样也好！你说要帮助我，那教我能打败她的忍术！”

    “还没说她的名字呢。”

    “美姬，油女美姬！”

    “油女一族吗？”水户显得有些疑惑，说道：“她用了寄焰虫吗？”

    “那是什么？”纲手显得更疑惑，说道：“奶奶你老糊涂了？是叫寄坏虫啦！”

    “我可没老糊涂，如果是寄焰虫，火遁也没什么用。”水户说道。

    三代没见过那些战国的老家伙出手，水户可是深知他们的可怕。

    “怎么会，这样一来不是完全赢不了嘛！！！”纲手一脸的失望。

    “怎么会赢不了。”水户起身说道：“纲手你等一会儿。”

    返身进屋，不一会儿，拿着俩卷大卷轴出来。

    “这些都是你爷爷留给你的。”水户眼中满是怀念。

    “是什么卷轴？”

    “通灵之术。”水户笑道：“有了这俩个术，想输都难。”

    “奶奶最好了！”纲手一声欢呼，抱住了有她高的俩卷大卷轴。

    “要怎么用？奶奶。”

    “滴血按手指印，然后就可以抓紧时间练习了。”水户温和的说道：“这下满意了吧。”

    “嗯！”纲手一阵点头，眼里有着星星，放着光。

    她已经迫不及待了。

    日向家族地，相比纲手修炼的动静，瞳的动静就小了很多，一块正常的木桩，够她打许久了。

    “还不够！”

    “完全不够！”

    一双缠满绷带的双手上，已经血继斑斑了。

    木桩被打的阵阵作响。

    但日向瞳依然不知疲倦，她可没有纲手那样便利的条件，会医疗忍术加速伤口的愈合。

    只能等它自然的结疤愈合，留下满手努力的证明。

    “大小姐。”一旁的分家女仆不忍的说道：“大小姐这样已经有一段时间了。”

    身旁，满身沧桑味道正步入老年的男子凝望着瞳。

    他是日向之天忍，但并不是叫这个名字，真名已经很久没有被人叫过了，作为木叶创始者之一，传言能够跟宇智波斑与千手柱间比肩的传说中人物，是前代日向宗家族长。

    同时，他还是瞳的父亲。

    瞳的哥哥已经是族长了，瞳只是生在错误的时间与家族。

    这时，天忍走到瞳的身前站定。

    见到自己的父亲，瞳停下动作，低着头不发一言。

    根本不像是父女，倒像是宗家与分家。

    “你想起舞吗？”天忍问道。

    日向瞳没有回答，攥紧了小拳头。

    “这个世界上只有天才才有资格起舞，你不是，我也不是。”

    沉默。

    “连回答我都不敢，努力有什么意义。”

    “不如接受自己的命运，安心成为别人的新娘，母亲，然后平静的死去。”

    “你得知道，有时候平静的死去都是一种奢侈。”

    “为什么不接受呢。”

    “只是这种程度的反抗，太软弱了。”

    “想成为鸟儿起舞，你不行。”

    “你太弱小了。”

    “呆在笼子里有什么不好。”

    “即便能到笼子外面，又怎么样，不过是更大的笼子。”

    “还有狂风与暴雨，各种不怀好意的野兽。”

    “我不怕。”瞳低声说道。

    “你说什么？”天忍问道。

    “我不怕啊！！”瞳大声吼道：“我会飞走的！远远的飞起来的！在更高处的天上！永远都不会呆在笼子里！！！不管什么狂风暴雨！谁都别想阻拦我！！！”

    “是吗。”男人这样说道，下一秒，无声无息的开眼。

    白眼.威压

    不见什么动作，凭空升起的巨压重重砸在瞳的身上。

    一个踉跄，瞳被压的趴伏在地。

    “真是难看，你不怕有什么用，忍界终究是看实力说话的。”

    被压倒在地，瞳死死的咬着牙，顽强的对抗，不断的试图爬起身。

    “跟怪物相比，你太平凡了，我的女儿。”

    “闭嘴！”瞳低吼。

    全身的骨头都在作响。

    “闭嘴啊！我会飞起来给你看！别一直都小瞧我！！”

    低吼着，瞳猛的用力，随后咔嚓一声，骨头断了，剧痛下，瞳狼狈的扑倒在地面。

    满身都是泥土草屑。

    “所谓努力拼命，不过如此，可笑。”

    话落，男人收起术，转身离开。

    “我叫你别小瞧我啊！！！”

    身后，骨头都断了几根的瞳顽强的爬起身，对着父亲的背影嘶吼。

    脚步顿了顿。

    男人说道：“那就让我看看吧，你能飞到什么地方。”

    与此同时，一卷忍术卷轴好像从身上不小心掉了下来。

    随着男人从身边走远，一旁的女仆这才敢上前扶住瞳。

    只是这会儿，怀里的瞳已经痛的昏迷过去。

    女仆捡起卷轴，忍了片刻有些好奇，打开看了看。

    只是看了一眼，立马合上卷轴。

    这不是她能看的东西。

    密传.柔拳法

