    “馆主！”烈风武馆的人，一眼就认出了在极道武馆前方的高牧。他指着高牧，问烈风堂。“那个人，是不是高牧？”

    烈风堂气势汹汹的朝着高牧那边看去。

    “没错。”他一眼就认出了高牧，气势汹汹的说道。“那个人，就是高牧。走兄弟们，跟我一起去弄死高牧。”

    烈风堂说着，就要带人去找高牧的麻烦。

    “馆主，您还是等一下吧。”烈风堂身边的一个亲信，拉了一下烈风堂，然后对着高牧身后的人道。“您仔细看看，那是不是极道武馆的服装！”

    烈风堂停下脚步，定睛看去。

    “那…那…那真是极道武馆的服装，难道这高牧和极道武馆有关系吗？”

    烈风堂说话有些结巴。

    正如之前所说，烈风武馆和极道武馆根本就不是一个数量级的。

    在极道武馆面前，烈风武馆连弟中弟都算不上。

    “馆主，那咱还给副馆主报仇吗？”一个成员小心翼翼的问。

    “还报个什么仇啊！咱们人确实多，但和对面的那群人相比，咱们什么都算不上。”烈风堂还是能看清楚现实的。

    “难道咱们现在撤吗？”小队继续问烈风堂。

    烈风堂现在真的很想打死这个小弟。

    “烈馆主，别来无恙啊。”苏赤练是认识烈风堂的。

    毕竟大家都是昆仑基地市的，就算烈风武馆不咋地，但也是低头不见抬头见。

    “这么大的阵仗，烈馆主是有什么事吗？”苏赤练明知故问。

    “冒昧的问一句，那位是？”烈风堂口中的那位，显然是高牧。

    苏赤练微微一笑道：“极道武馆最年轻的分馆主，少年天才，绝世妖孽！”

    苏赤练也是真的一点都不吝啬赞美之词。

    “等等！”这时烈风堂突然想到了什么。

    在不久之前，他确实听说过极道武馆出了一个千年难得一见的绝世天才。

    可他没想到，这个绝世天才是高牧。

    “MD，早知道就看一下那份情报了。”

    如果他看了那份情报，他绝对燃不起任何的报仇之心。

    “对了，你还没说呢，你带这么多人来，是为了什么。”苏赤练继续明知故问。

    “哦，是这样的。”烈风堂的大脑飞速的旋转，然后道。“这不是听说有一座未被发现的城市嘛，我准备带人去看一下。”

    烈风堂的这个理由虽然很烂，但毕竟也算是个理由。

    “我劝烈堂主，还是不要去了。那座城市，遍地都是战皇巅峰的异兽，战皇无敌的异兽也是随处可见。”

    说这话的时候，苏赤练带着似笑非笑的表情。

    她知道烈风堂的真实目的，但她就是不揭穿。

    “既然如此的话，那我们就不去了。”

    有了台阶，烈风堂直接就走了下来。

    “那烈馆主，现在要回去吗？”苏赤练依旧带着似笑非笑的表情。

    看到苏赤练的表情，烈风堂的后背已经满是冷汗。

    他机械的点了点头：“我这就带人回去！”

    烈风堂说着，转身就带着烈风武馆的人回程。

    “等等！”烈风堂刚转过身去，苏赤练便喊住了他。

    烈风堂的身体，猛的哆嗦了一下，然后机械的转过头：“还有事吗？”

    这几个字，仿佛是从烈风堂的牙缝中挤出来的。

    现在，他真的很怕。

    虽然他烈风武馆的人数比极道武馆的人数多，但质量却远远不如极道武馆。

    如果这个时候极道武馆的人动手的话，他们烈风武馆大概率会团灭。

    而且，极道武馆可能还会毫发无伤。

    “我们高分馆主，想去你烈风武馆作客，不知可不可以。”苏赤练虽不知高牧为什么要去烈风武馆，但还是帮他问了一嘴。

    “欢迎，欢迎，当然欢迎了。只要高分馆主愿意的话，他随意可以来我烈风武馆。”

    烈风堂的微笑很假，就好像是硬挤出来的一样。

    “那我就替高分馆主谢谢你了。”

    苏赤练说完之后，便转身走向高牧。

    “这就完了？太没意思了吧。”

    “按照正常的套路，不应该是他装杯，我们打脸吗？”

    “不好玩，太不好玩了，我认为在回程之前，还能打一架呢。”

    “我们这一趟出来，纯纯就是旅游啊。”

    ……

    极道武馆众人旁若无人的讨论着。

    可这些话传入烈风武馆众人的耳朵里，却如同震雷一般，吓的他们瑟瑟发抖。

    看到烈风武馆众人瑟瑟发抖的样子，极道武馆众人又大笑了起来。

    “行了，抓紧时间回程休息吧！”

    高牧满脸无奈的摆了摆手。

    笑呵呵的点头。

    回程之后，高牧并没有着急的去烈风武馆。

    他先是回到极道武馆，通过武馆内部的系统，将这次疾风市之旅得到的东西全部卖出。

    得到的钱呢，也全部被他打给了父母。

    对于高牧来说，钱这种东西现在已经没有任何的作用了。

    回到别墅简单的休息了一天之后，高牧第二天才来到烈风武馆。

    知道高牧要来，烈风堂已经做好了迎接的准备。

    可让他没想到的是，高牧只是来到大厅后，便再没有深入。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：百年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市北城门签到！”

    ——

    签到完成后，高牧甚至都没有过多的逗留，便直接离开了。

    “馆主，我咽不下这口气！”

    烈风堂的亲信看着高牧的背影，对烈风堂说。

    烈风堂的脸色也很是阴沉的说道：“我也咽不下这口气！”

    “既然如此的话，那我们为什么不联合一些和高牧关系不好的势力和组织，动动他呢。”那手下继续说。

    烈风堂没有说话，而左右看了一眼，对手下做了一个禁声的动作。

    回到别墅后，高牧直接将系统内的所有龙血都提了出来，然后倒入浴缸中。

    他脱光衣服，然后整个人都浸入到浴缸之中。

    浴缸中的龙血，在高牧进入后，便开始沸腾起来。

    不断冒气的气泡，就好像是沸腾的开水一般。

    此时高牧也感觉，自己的身体开始升温。

