    【感谢米傑起点币打赏588起点币打赏樱满集起点币打赏1888起点币感谢樱满集成为第一个执事，今天加更俩章！】

    “队长？！队长，队长醒醒……”

    “哎，哎~疼死我了……都……都Tm快拍出脑震荡来了……”

    “队长，你还好吧。”

    “哎呦，赵寒，你看我的脸是不是歪了？”

    赵寒瞅了半天。

    “呃……

    嗯……

    没歪……

    我觉得倒是正了不少……”

    “卧槽，你几个意思？！”

    “没有，没有，队长，你想多了，嘿嘿……”

    赵寒连忙弥补道。

    队长瞅了瞅空荡荡的休息室，问道：“他们人呢？”

    “他们去完成任务和巡逻去了，队长，我扶你回去休息？”

    “哎呦……你甭管我了，你看护好基地，我去看点资料。”队长步履蹒跚的离开了休息室。

    ————

    失落的遗迹前往安装平台的走廊里，李剑和灵狐小心翼翼的行走着。

    “灵，灵狐，这……这破地方怎么这么阴森啊……”

    “嘿嘿，你也有害怕的时候啊。”

    “这地方，不会闹鬼吧。”李剑想到了雷霆山庄那里的驱鬼法阵，连那玩意都有，这个世界难道真的有鬼？

    “闹不闹鬼我不知道，不过听说这里的生灵战士是在镇压着什么东西，常年有政府军方人员维护这里的能量装置。”

    “你说，这里镇压的不会就是厉鬼吧……”

    “走吧，别自己吓自己了，就算有鬼，这不是还有姐姐我吗？我会保护你的，阿狸妹妹。”

    你保护我？你那枪械能打到鬼魂么？李剑心理感觉灵狐够呛能靠得住……

    在深入失落的遗迹时，突然，李剑感觉到一阵冷风扫过，她感觉自己浑身都变得冰冷起来，声音也不自觉的变得颤抖，她是真的有点怕鬼啊！

    “你，你有没有感觉到什么？我总感觉好像一股阴风在我脖子旁边呼，呼，呼的。”

    灵狐被李剑说的也有点不自在。

    “有，有，有吗？我怎么没感觉到……”

    “阿狸！”一道恐怖的声音陡然响起在李剑耳畔。

    “啊！！！”

    “哈哈哈，阿狸原来你这么胆小啊，我还以为你很爷们呢，天不怕地不怕的哈哈……”

    “卧槽！人吓人能吓死人知道不！！！”

    “哈哈哈，好了好了，我错了还不行嘛，咱们走。”

    ……

    俩人逐渐接近那个所谓的安装平台，这个平台在一个高处，俩人顺着破烂生锈的木制楼梯，一步步的走了上去，来到了一个洞口前，李剑不禁好奇的朝里面望过去。

    “看什么呢，放心吧，有我在呢，真要是有鬼，我来拦住她！你就赶紧跑，我的胆子足够大，嘻嘻。”

    “喂！”

    突然一道高音女声出现在李剑和灵狐俩人的背后。

    “鬼啊！！！快跑！！！不要吃我啊……”

    灵狐浑身一个机灵，整个人都吓蹦了起来，头也不回，拉着李剑就开始狂奔……

    “啊……”

    李剑的尖叫声嘎然而止，因为她已经转过头去看见了出声音的到底是谁了……

    这不就是一个拿着手枪的妹子嘛……

    “灵狐，不是鬼……别跑了……”

    “呃……”

    “喂，你们俩个搞什么鬼，吓我一跳，嗓门真高！”

    那个妹子把捂着耳朵的手放了下来，对着李剑和灵狐抱怨着……

    “咳，咳，原来你是人啊，我勒个乖乖，我还以为真遇到鬼了呢……”灵狐满脸尴尬。

    “是啊，今天我算是明白了，原来灵狐你也是这么胆小！”

    “我……我这是……那啥，真有鬼，我这不是还拉着你一起跑嘛……”

    “喂，说完了没有啊，你俩来唱二人转么？什么鬼啊魂啊的，我长的很像鬼么？”

    妹子感到非常不满。

    “都怪她，连人都没看就喊鬼啊鬼的，让我这么失态……”

    ……

    “行啦行啦，是来安装能量包的吧，跟我来吧，什么精英啊，就这样还当特种兵呢，还害怕鬼？切！”妹子鄙视的说道。

    李剑和灵狐竟无言以对……

    与此同时，在城里巡逻的紫色之翼开始担心起去失落的遗迹执行任务的同伴来。

    “也不知道灵狐他们去执行任务怎么样了，会不会真的像我梦到的那样呢？

    哎，算了不想了，继续巡逻吧……”

    紫色之翼担心的俩个人此时正在干什么呢？

    失落遗迹里的一个石台上，3个妹子在开心的斗地主中……

    “俩6。”

    “四个8炸弹！”灵狐豪迈的甩出4张扑克牌……

    “灵狐，你有病啊！人家俩6你就炸弹，是不是存心不让我顺牌啊！咱俩可是一伙的！”李剑感觉灵狐打牌真的好坑好坑，难怪其他人斗地主，就她出去巡逻了……

    “哎呀，我这不是抢头嘛，炸一下还可以多赚点，不赢白不赢嘛。”灵狐一脸我为你着想的样子……

    “你俩别吵了，4个1o炸弹！”

    李剑和灵狐瞬间懵比了……

    “我靠，完蛋了，我的飞机飞出不去啦……”

    “你看吧，你个坑货！”

    “4个k炸弹！”那个地主妹子还嫌刺激不够，又来个炸弹……

    灵狐瞬间抓狂：“我靠，我顶你个肺啊，还炸……”

    “大小王，王炸，没了，你俩拿钱吧！”

    妹子摊开双手，一脸笑容的瞅着李剑和灵狐。

    “坑……坑爹呢，那啥，阿狸啊，咱俩也安装完能量包了，是不是该回去了？！”

    “让我算算这是几倍哈，嘿嘿……”

    妹子一脸欣喜的在那里数着手指头……

    “佳姐，好歹我俩也是这么远跑来给你们安装能量包……你看，多辛苦……”

    “就是就是，亲爱的佳姐姐，别这么认真嘛……”李剑为了自己空空如也的钱包，只好装傻卖萌……

    “哦，一共是888gp。”

    “……”

    “……”

    李剑和灵狐对望了一眼，从对方的眼神中很容易读懂了对方钱包里的数目……

    “还寻思啥？跑啊！！！”

    俩位灵敏型异能者充分挥了她俩的特长，瞬间消失在那位佳姐的视野中……

    “哇噻，反应这么迅，不愧是政府指派的精英啊。”佳姐望着俩人那人般的度，一脸感慨道。

    “哎？不对……钱啊，喂！！！我的钱还没给呢！！！”

    可惜，此时哪里还有李剑和灵狐的身影？