    三个人一起吃早餐，“你杭州那边的公司不是稳定了吗，怎么这么急赶过去”林毅德询问道。

    “你只知其一不知其二，杭州那边还批给我一块三百亩的土地，让我建设一个全球级别的标志性建筑，你说，我能放松吗”徐平安一脸不爽的说道。

    林毅德则是笑了笑，张蕾蕾则是心里翻江倒海，那可是杭州啊，在市区三百亩地是多少钱，呼吸都有点急促，勉强克制着，天启集团，真不是一般的有钱，而是太有钱了。

    “你那边怎么样了”徐平安喝了一口汤询问道。

    “我那边还不错，借助东东网的平台销量非常稳定，我现在在逐步的拓展线下渠道，一步步的完善”林毅德一脸平静的说道。

    “你也可以收购一个研究所，进行电器创新”徐平安直接来了一句，林毅德摇了摇头。

    “我跟你不同，研究所太花钱，一年下来没有两亿资金，难见什么效果，现在还不具备玩研究所的实力”林毅德直接说了一句。

    电器行业厮杀真的是非常残酷，别看林毅德折腾的风风火火的，月销售额几千万，纯利润并不高，撑不起林毅德玩研究所，只能押后了。

    “花费确实不小，我如果没有海神，我也不敢这么玩，我大概算了算，我目前拥有的研究所，一年能消耗我十多亿欧元”徐平安跟着摇了摇头发出了一句感慨。

    “你妹的，你这么有钱，自己买个飞机啊，买了我还能拿过来玩玩”林毅德非常不爽的说道。

    “私人飞机使用国内不同于国外，非常的麻烦，暂时没有考虑”徐平安实话实说。

    两人吃着饭聊着天，很快就吃完了，跟助理以及保镖汇合，直奔机场，昨天说好了，不需要送，因为两人走的太早，昨天晚上喝的那么嗨，今天早上都很难醒过来。

    上了飞机，三人靠着椅子就开始睡觉，昨天晚上都没有睡好，现在可以好好的补一补了。

    飞机降落的时候三人才被叫醒，相互看了看，直接去洗漱了一下才下飞机，机场外面，两人握了握手就分开了，上了各自公司来接的车辆，分开了。

    徐平安直接入住距离新办公地点不远的四季酒店，顶层的大套房，今天不办公，好好休息一下，让叶长林不用来回跑，明天徐平安到公司听取叶长林的汇报。

    徐平安打了几个电话，好好的休息了一天，第二天，带着保镖坐车直奔公司，整栋大楼虽然还没有完全装修完毕，可也影响不大。

    徐平安的办公室，机房，办公区域都已经完成了装修，不影响正常办公，新的办公环境，新的设备，人员反而减少了很多，留下来的都是精英，整体效率是以前的三四倍。

    “老叶，说说目前的情况”徐平安一边说一遍将茶水倒上。

    “徐总，公司上个月更换了最顶级的服务器后，盈利直线上升，半个月的时间，我们增加了三百多万的玩家，利润增加了八百多万，实现了历史性的突破”

    “目前公司有，程序部，策划部，运营部，美术部，声乐部，APP开发部，网络安全部............”叶长林如数家珍一样，将公司的状况汇报了一遍。

    “公司技术级别标准调整了吗”徐平安询问道。

    “已经调整了，新招收员工必须达到原来的二级水平，上个月开始，所有的级别降一级，原来的二级标准降级为一级标准”叶长林如实的汇报。

    “反响如何”徐平安笑着询问道，级别降低代表着薪水降低，肯定会有人不乐意的。

    “反对的人不少，新员工还好一点，都是按照新标准执行的，老员工大多不能接受，我跟他们谈了，你不满意可以离开，我们好合好散”

    “他们辞职了去其他公司，根本拿不到现在的待遇，虽然降级了，可还有一个月的缓冲期，一个月内你的待遇不变，三个月后重新考核，考核通过恢复你原来的待遇，没有通过，你就只能降级”

    “到今天为止，离职人员占公司总人数的百分之二十七，尤其是程序部的人，走了不少，原来的正副主管都已经离职目前正在招聘当中”

    “相关待遇我已经调整了两次，通过考核的人少之又少”叶长林直接说道，说完长长的叹了一口气，高手非常缺乏。

    “原程序部更改为游戏程序部，主管人员我亲自安排吧，过几天会有几位高手过来，成了新的程序部，对公司目前的程序进行整合，整合成一个相互兼容的平台，各部门的软件都能衔接上”

    “这些人全是顶级高手，一个人就能秒杀原来整个程序部，一会你让人将各部门人员的薪资待遇标准，还有新招聘的岗位目录给我送过来，我重新审核”

    “在天启科技公司，有能耐你随便吃肉，没能耐的你自己走人，我们不需要废物”徐平安非常干脆的说道。

    “还有一件事，目前已经有五十七家建筑设计公司给我们送来了图样，我已经整理好了，一会一起给徐总送过来”叶长林直接说道。

    “行，你一起送过来好了，我亲自审核”徐平安非常轻松的说道。

    两人谈了一会叶长林就告辞了，时间不长，就有专人将资料给徐平安送了过来，徐平安开始办公，亲自审核这些项目，中午没有外出吃饭，让人去买了一些在办公室吃的。

    还休息了一个多小时，下午继续审核，一天下来，徐平安感觉时间过得有点快，揉揉自己的头，放下文件，来到大落地窗边，点燃一根烟看着外面的景色。

    外面的车辆就跟蚂蚁一样，密密麻麻的，现在正是下班的高峰期，劳累了一天也到了休息的时候，吐出嘴里的烟雾徐平安到办公桌前掐灭了烟头，转身离开了办公室。

    新的一天开始了，徐平安也早早的到了公司，时间不长，叶长林过来了。

    “老叶，公司人员待遇我进行了重新的调整，普遍上调了一点，今后按照新的标准执行吧”徐平安说完将文件递给了叶长林。

    “好的，我立刻发出通告，待遇上涨，估计没人会有意见”叶长林笑着说道，徐平安也乐了。