
　　意识被无数的骑士本源光团包围着，眼花缭乱的楚让不知道到底该从哪里下手了。

　　根据骑士末日游戏的提示，他能够依靠意识去触碰不同的光团，并且只要能通过每一个光团中所蕴含的历练，那么他就能够掌握该骑士本源所代表的骑士力量！

　　“乖乖...这是涵盖了从昭和开始一直到最新的所有骑士吧”，楚让都有些看呆了，所有骑士的力量现在对他来说都是触手可及的。

　　除了一些特殊的力量，例如铠武成神之后的神之力，亚极陀剧中黑神所代表的暗之力以及时王独特的逢魔之力。

　　其余的属于假面骑士的力量，抛开帝骑和时王，通通都在这片本源组成的星空里。

　　这些，都是希望，是楚让变强的希望！

　　“该从哪里开始呢？”，目光在一个个闪烁的明亮光团上划过，楚让也敲定了他的最终计划。

　　从那些亮度最高，也即是代表着每一部骑士作品主骑的光团开始历练。

　　“先定一个小目标，把平成新旧十年的主骑力量都拿到手！”，楚让并不清楚这片空间与外部时间的流速比例，因此只给自己定了一个小小的目标。

　　而第一步，便从假面骑士平成第一作——空我开启！

　　这也是楚让的骑士启蒙作品，相信在大部分骑士迷心中也有着一个较高的评价。

　　意识触碰那团蕴含着空我本源的光团，一股强劲的吸引力自光团里产生，将楚让的所有知觉都吸入进去。

　　睁眼再看，楚让猛地发现自己仿佛寄宿一样停留在了某个人的身体里，与其形成了单方面的通感。

　　“这是……五代雄介？”，楚让立刻发现自己现在的情况，他就像是一个隐藏的灵魂一样进入了空我主角五代雄介的体内！

　　但他无法与五代雄介进行任何的交流，只能被动的接收到五代能够观测的外界信息。

　　“这就是所谓的历练？寄身在骑士本源对应的骑士身上，去体会他们的经历？”，楚让猜测着。

　　事情也的确向着楚让猜想的方向不断发展，他就这么一直跟着五代雄介一路体会其与古朗基的每一场战斗。

　　而且他不只是一个看客，这也不是什么实景虚拟现实，楚让的情绪无法传达给五代，但是五代无论是心灵上的感受还是身体上的疼痛都百分之一百的反馈在了楚让身上。

　　每一个骑士的历程都不是那么轻松的，他的历练就是去走遍所有骑士曾经走过的艰辛道路！

　　时间飞速流逝，楚让见证着五代雄介一步步变强，也见证了这个男人在鬼门关前不断来回，当雄介濒死的时候，楚让也品尝到了那股接近死亡的味道。

　　可他们也都在变强，楚让能清楚感觉到本就乐观向上的雄介的心灵在愈发坚强，大量的苦难为五代雄介和他打造了一个坚硬的外壳却没有冰封他们的心灵。

　　壳，是为了保护最珍贵的温暖与柔软。

　　“该面对达古巴了…”，楚让默默想着，他追随五代雄介的视角差不多已经到了空我正剧的最后阶段。

　　就在不久之前，空我的最终Boss古朗基最强者达古巴屠城的消息已经广泛传播，五代雄介也变身为他此时所能达成的最强姿态惊异全能去与之战斗。

　　可是相当可惜，甚至都没有正面遭遇达古巴，惊异全能就惨败了。

　　究极的火焰也已经在雄介心里点燃，那是号称能够埋葬太阳的黑暗！

　　楚让，也体会到了那股黑暗的庞大与恐怖，是绝对足以淹没意志坚强之人自我的究极黑暗。

　　“如果沉沦黑暗就能换来力量，我会这么干吗？”，在究极黑暗不断侵蚀楚让内心的时候他如是想着。

　　外部，雄介也已经来到了最终决战之地的雪山上。

　　变化骤然发生，楚让的意识竟然在此刻被抽离出了五代雄介的身躯！

　　一股不可言喻的力量为楚让重塑身躯仿佛镜像一般生成在五代雄介的身边。

　　“这是…”，一股别样的感觉在楚让体内充盈着，当他的意识寄宿在五代体内时每日每夜都能体会到同样的感觉。

　　那是空我的腰带的核心灵石亚玛达姆不停改造肉体的效果。

　　“历练的最后一步，就是让我去切身通过对应骑士最困难的那一道关卡吗？”，楚让的余光里，五代雄介的身影缓缓变得透明起来，但他眼前的雪景却越来越清晰，甚至可以看清楚纷飞大雪中每一片雪花的结构。

　　踏！

　　一步迈出在深厚的雪地里踩出一个深深地脚印，楚让独自一人在雪地里遵循着亚玛达姆给予他的直觉一路前行。

　　当他遥远看见一个身穿单薄白衣白裤的天使般少年静静屹立在雪地中时，楚让知道他已经抵达了目的地。

　　远处那人，就是能够爽朗大笑着屠杀数万人的白色恶魔，古朗基最强者达古巴。

　　“henshin！”，意识伴随着五代雄介无数次变身的楚让第一次使用出空我的力量，却是如臂挥使般自然。

　　金色的闪电在银色的腰带上绽放，亚玛达姆灵石在灿烂的金色一闪而逝后变为最深邃的黑暗。

　　空我，究极形态。

　　红色的复眼代表楚让此刻依旧清醒的内心。

　　“无论是什么，都绝不可能让我放弃自我。”

　　历练，就这么持续下去。

　　“楚让先生他没事儿吧？”，楼顶，桐生战兔看着紧闭双目表情不时变化的楚让关切的问道，一边的亚兹那乖巧的脸蛋上也挂着弄弄的忧愁。

　　与楚让朝夕相处这么久，她能看出来这个赋予自己生命的男人正在经历一系列常人难以想象的事情。

　　“破茧成蝶破茧成蝶，不先拼尽一切去把自己包裹起来置之死地，又哪里做得到最后的升华？”，海东唏嘘道：

　　“楚让的事情你们不必担心，我相信他能够战胜他面对的一切困难。

　　“不仅仅是因为秦争选择了他，最重要的是他已经通过这一路来的所有事证明了自己。

　　“你们俩还是想想怎么提升自己的实力吧，否则不可能跟得上他的脚步了。”

　　战兔沉默，忽地说道：

　　“亚兹小姐…听你讲你储存着其他平行世界的骑士资料对吗？

　　“能让我看看，另一个世界的我的故事吗？”

　　蓝色的虚幻投影立刻浮现，播放着创骑的剧情。

　　倍速拉动，桐生战兔眼里只剩下了几个字：

　　“天才形态…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十二章 先定一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 