    黑皇只祭出一点神力而已，那张金色纸顿时如有了生命一样。

    “轰”

    一阵恐怖的波动发出，瞬息如瀚海一样汹涌，席卷瑶池，强大的威压如同让无数人面对一座永垂不朽的丰碑。

    神纸上透发出几个古字，深奥艰涩，难以辨识。

    九天之上，垂落下一道道瑞彩，大地上生长出一朵朵宝莲，各种霞光蒸腾，一片神圣，将中心的大黑狗淹没。

    这道法旨缭绕光霞，如同绽放永恒的神光，威严浩大，这种气息无法造假，属于古之大帝！

    法旨上绽放的神能，如瀚海一样磅礴，整个瑶池，都笼罩在那个光辉之中。

    “什么……古之大帝的法旨到了？！”

    瑶池内古殿中，诸多古王都惊得站了起来。

    一众人族圣人也不例外，都站了起来，看向古殿外面。

    他们的感应最真切，境界摆在那里，很易触及到这个层次的道痕。

    “没有极道神力震慑，但不会有错，这是太古皇那样的存在独有的气息！”一位祖王颤声道。

    “去看看吧。”浑拓大圣很平静，站起身来，向外走去。

    南宫振、盖九幽等人也随同众人一起向外走去。

    一张神纸悬在前方，绽放磅礴浩瀚的神能，一只大黑狗趾高气昂，被神辉笼罩。

    法旨上有四个古帝字，释放的气息，震慑人心，压的人喘不过气来。

    而这种精神威压，唯祖王、圣人才会感受深刻、恐惧，浑身出冷汗。

    “这真是古之大帝的法旨吗？”一位古王颤声问道。

    “然也！”

    黑皇神气无比，大声道：“本皇亲自来宣读无始大帝的法旨！”

    “无始大帝！”

    “无始大帝的法旨！”

    瑶池中，人族修士欢喜，热血沸腾，忍不住喊了出来。

    而太古族生灵，则是面带恐惧，神色忧心的看着那道法旨。

    人族大帝法旨一出，再猖狂的古族都得歇菜。

    神纸光华万丈，越发的璀璨了，照耀的天地皆通明，圣辉洒遍每一个角落，让人敬畏而又觉得祥和。

    “你是谁？如何确信这是无始的法旨？”一位祖王止住中心的恐惧问道。

    “你们张大耳朵听好了，本皇第一次在世间亮出真正的身份。”

    黑皇扫视四方，站在高台上，道：“我乃无始大帝坐下护山黑皇是也！”

    “马的，这死狗，太摆谱了，明明就是一只看门狗。”段德中心诽议。

    瑶池内安静了下来，所有人都盯着黑皇，眼神莫异。

    古族之人不爽，心中很不舒服，真是大逆不道，一头黑狗，也敢称皇！

    “那法旨上是什么字，为何看不明白？”

    有古王惊疑，他们早已看出这是出自大帝手笔。

    “这是古皇与大帝的专用帝字。”

    浑拓大圣说道，认真观摩后，念出那几个古字，道：“天下无圣！”

    “不错，就是天下无圣。”盖九幽也道。

    “咝！”

    一群古王倒吸冷气，全都惊住了，这是无始大帝的意思吗？

    发出了这样的法旨，是要镇封他们吗？

    “我早先就说了，圣人还是隐修为好，将这个天下交给年轻人吧。”盖九幽说道。

    浑拓大圣神色冷漠，道：“好，好，好，万族共生，未来一段时期会很祥和的。”

    南宫振看了看这尊霉神，语气中带着不爽，几个意思？

    要不是看对方老好人一个，喜欢劝架，南宫振非得敲打敲打这尊霉神。

    要是今天来的是万龙巢的大圣，说不得南宫振要下黑手，猎一头大圣级龙肉回来吃。

    无始法旨一出，一切反对声音都消失。

    格调已经定下，任太古各族如何喧嚣，一切都将落下帷幕。

    天下无圣，并不是针对天下诸圣，而是在说一种道德品性，天下无一人可为圣，世间没有完美的人。

    南宫振知道这道法旨，并不是针对天下圣人的，但是这黑皇此刻拿出来，无疑是最应景的。

    不是那个意思，也将是那个意思。

    一切商谈妥当之后，基调已定，未来圣人都不能出世。

    未来，将是年轻一辈天骄人物争雄。

    瑶池大会很快落下了帷幕，不久后传出一则震惊五域的消息。

    天下无圣！

    世间将迎来一断相对和平安宁时期。

    商谈完之后，南宫振找到了叶凡。

    “说，小囡囡在哪里？”叶凡掐着黑皇的脖子在质问。

    “羽化飞升了！”黑皇一句话将叶凡惊的一个趔趄，差点栽倒在地上。

    小囡囡羽化飞升了？！

    看着叶凡那副模样，黑皇不厚道的笑了起来。

    “你骗谁啊，快说，她到底去了哪里，你是不是将她给弄丢了？”叶凡揪住它那狮鬓一样的黑亮毛发。

    “这里人多眼杂，有太多的老怪物，小囡囡不适合来这里，我把她安置在了一处安全之地。”黑皇解释道。

    “我也算是老怪物吗？”走来的南宫振说道。

    “南宫前辈！”叶凡等人看着南宫振，停止了闹腾。

    李黑水等人，看着南宫振，眼里满是敬意，这可真的是一尊杀神。

    通天台一战，灭了所有前来挑衅的太古祖王，之后更是持帝兵，隔着遥远距离，打灭了一个太古王族。

    简直凶悍得一塌糊涂，威势无双。

    “主人，我终于找到你了！”躲在暗处的荒古神虎见到南宫振，便冲了出来。

    黑皇瞬间呲牙，这该死的蠢猫，其主人，竟然是这个老怪物？！

    它忘了，此地就它活得最久远。

    “不错，斩道成王了，可惜还是太弱了，要不，吃一顿虎肉火锅？！”南宫振微笑着说道。

    瞬间将荒古神虎给吓得趴在地上，缩着尾巴，“别啊，主人，你说过我能十年斩道成王就不吃我的，我这还提前了好几年呢！”

    众人看着以往嚣张的荒古神虎，此刻乖巧得如小猫，就忍不住想笑。

    “行了，别买乖了，你那一身肉，我还看不上。”

    然后南宫振拿出吞天魔罐来，还给叶凡。

    “我的！”段德冲上来，就从叶凡手中讨走了属于他的吞天魔罐盖。

    黑皇目光不断在段德身上扫视，明显在打什么主意。

    “别看我，再打我主意，我挖了你的狗眼。”段德威胁道。

    “汪！”

    “啊！”

    黑皇脚踏行字秘，瞬间扑到段德身上，一口咬住段德大腿。

    “马的，死狗，松口……”

    段德抡起拳头来就往黑皇身上砸。

    “这死狗，一言不和就咬人，当真是狗！”

    看着撕咬段德的黑皇，叶凡等人暗中腹诽。

    “松口啊，死狗！”

    “汪，本皇咬死你个缺德道士，将我的金纸还回来，让你打紫山的主意！”

    黑皇躯体坚硬无比，任由段德捶打，不断下死口，段德身上，满是一排整齐的狗牙印。

    气得段德满脸通红，众目睽睽之下，他又被狗咬了。

