    

    “那是灵魂！”

    萧寒的身边，天使彦美眸大睁，旋即面色暴怒：“可恶，他们竟然如此的邪恶！”

    眼见天使彦想要冲上去暴揍魂殿的四位尊老，萧寒连忙伸手将其拦住。

    大约半个小时后，三千焱炎火和魂殿四尊老，双方依旧是你奈何不了我，我也奈何不了你。

    “孽畜，既然你执意找死，我们就成全你！”

    慕骨老人说完，和其他三位尊老对视一眼。旋即，身上黑雾涌动，上百条足有大腿那样长的黑色锁链，自他们周身的黑雾之中涌出。

    四人坐落四方，错综复杂的锁链，形成了一张巨大的黑色大网。

    万魂天锁

    顿时，一张铺天盖地的大网从空而降，将三千焱炎火给狠狠地罩回了地面上。

    嘶嘶嘶

    黑色的锁链和紫黑色的火焰一接触，立刻泛起白色的雾气。与此同时，若是眼尖的话，便能够发现。在那一条条锁链之上，竟然有着一张张人类的脸庞，正在发出凄惨的嚎叫。

    “可恶，竟然将人类的灵魂当炮灰。以此来达到削弱三千焱炎火的目的。太卑鄙了！”哪怕是作为一名狠辣出名的青华老者，也是对慕骨老人四人的做法感到深深地不耻。

    “可恶，太可恶了。萧寒，别拦着我，我要杀了他们！”天使彦眼珠子都快要喷出怒火来。如果不是怕萧寒不高兴，哪怕就被别人拦住，她也能够引动天雷，灭了眼前这四个畜生。

    “别急，不是不报，时候未到。放心吧，他们会受到应有的惩罚！”萧寒嘴角微微轻翘着。

    萧寒当真是好心让慕骨老人召唤援手吗？

    嘭

    终于，还是被三千焱炎火占了上风。出于一丝求生的本能，三千焱炎火身上的紫黑色气息暴涨，充斥着整座星域。那无数条硕大的黑色锁链，仿佛纸碰到了火，被烧着节节败退。

    不仅如此，最后哪怕就连慕骨老人等四位尊者，最后都被紫黑色的火焰沾上身体，废了好大的力气，才灭掉了身上的火焰。

    “这地方不能呆了。它已经释放出了它体内积蓄多年的能量，要不了多久，它的实力便会再度恢复！”

    慕骨老人眼见不是三千焱炎火的对手，当下，和其它三大尊老对视一眼，纷纷点头，转身朝着出口处暴掠而去。

    恰在此时，一道身影将他们给拦了下来。

    慕骨老人神色错愕：“萧寒？”

    萧寒眼神冷漠，想起刚才这四人将无数的灵魂当炮灰的一幕，还是情不自禁地嘲讽道：“呵呵，四位，抢着上前，然后被暴打一顿，这感觉很爽吗？”

    “呃！”

    慕骨老人心中一禀。

    这不是打脸！

    这绝逼是赤-裸-裸的打脸！

    可气的是，的确是他慕骨老人抢着上前的。被打脸也就罢了，关键他还无话可讲。

    慕骨老人打了败仗，不仅没能收服着了三千焱炎火，还被后者搞的元气大伤，心情简直是糟透了，轻喝道：“你想干嘛？”

    萧寒嘴角轻扬，嘻嘻笑道：“嘿嘿，空间玉简呢，你们没有了吧？”

    “呃！”

    慕骨老人心中一禀，顿了顿，察觉到萧寒目光中的那抹杀意，衬道：“你……要杀我们？”

    “没错。既然没有了空间玉简，就不怕你们跑掉了！”

    萧寒双拳微握，身上自上而下，出现两个魂环，黑黑！

    “那是什么东西？”

    慕骨老人哑然地看着萧寒的背后。

    只见，在萧寒的背后，竟然有着一个巨大的黑洞。黑洞的周围，有着两道颜色不同的能量涟漪。

    “斗技？”

    “不像是？”

    “不过可以肯定，那东西有着一股神秘的力量，似乎对我们的灵魂体，能够产生某种召唤。我，竟然有一种不由自主，想要飞入其中的错觉！”

    慕骨老人等四位尊老心中大惊。如此奇特，能对灵魂产生作用的斗技，姑且说是斗技吧。他们简直是闻所未闻，见所未见。

    要知道，灵魂体十分的特殊，一些强大的灵魂体，比如他们达到斗尊级别的灵魂体，一些普通的火焰和斗技，根本伤他们不得。更别提这种产生于灵魂深处的颤抖了。

    “给我吞！”

    在慕骨老人四人疑惑震惊的时候，旋即，一股恐怖的吸引力，自黑洞之内诞生。

    “这……”

    慕骨老人面色大骇，自他们四人的身上，黑色的雾气飞快地渗透而出，之后被吸入到那幽深的黑洞之中。

    黑色雾气，那是什么东西？

    黑色雾气，那可是他们的灵魂之力啊。

    慕骨老人等四位尊老，并没有肉体，全部都是灵魂体。黑色雾气的快速流失，这也代表着他们的生命力正在快速地流失着。

    这，简直就是一件让人细思极恐，头皮发麻的事情。

    下意识地，慕骨老人等四位尊老身上黑气暴涌，想要冲出黑洞的吞噬范围之内。

    事实证明，这一切也不过是徙劳无工而已。

    不管慕骨老人他们怎么挣扎，他们就是无法逃出黑洞的吞噬范围。相反，他们越是挣扎的厉害，那些暴涌而出的黑气，都会在瞬息之内，被黑洞给吞噬。如此，反而加速了他们本源灵魂之力的流失速度。

    “可恶，今日想不到本尊竟然阴沟里翻船，杀人无数，最后竟然死在了你这个臭小子的手中！”

    “老夫可是刚刚包养了一个二奶，九十八姨太也已经下了聘礼。老夫还要大把的好日子没有享受呢！苍天啊，老夫不甘心啊！”

    “萧寒，哪怕我慕骨老人粉身碎骨，我也要诅咒你，你和你全家……”

    慕骨老人诅咒的话还没有说完，他身上最后一缕灵魂之力，已经被萧寒的黑洞武魂给吞噬掉，将其淬炼之后，变成了萧寒本源灵魂的一部分。

    人在做，天在看。

    善有善报，恶有恶报。

    不是不报，时候未到。

    也许，因为慕骨老人等四位尊老做的坏事实在是太多了，才使得苍天都看不过去了，哪怕就是一句临死之前诅咒的话，都没有让慕骨老人将其给说完。        

