    “这样啊，那我倒想见见这个独行大盗长什么样了。”嘴上虽然这么说，不过心里面，林广杰却没有多大兴趣。独行大盗什么的，他根本就不稀罕，他需要的是像阮北进这样能打能杀的家伙。

    似乎看出了林广杰的想法，阮北进也不再继续介绍马林，他知道面前这个年轻人根本就不缺钱。

    “杰少，我给你介绍我刚收的几个弟兄。”放下酒杯，阮北进拍了拍巴掌。

    “啪、啪、啪、啪。”

    “小江，带你的三个小弟出来见见杰少。”

    阮北进的话音落下，很快，从船舱内走出四个短发男人。和阮北进一样，四个男人的气质都有些阴沉。

    看着出现的四个家伙，金牙立刻站到林广杰面前，同时把手伸向怀内。

    “哈哈，这位兄弟，别紧张。给我们天大的胆子，也不敢对杰少动手啊。”注意到这一幕，阮北进连忙笑着摆了摆手。

    至于站在一旁的四个家伙，从始至终都只是沉默地看着林广杰和金牙。

    即使看到金牙把手伸向怀内的动作，猜到对方的打算，四人也一动不动。

    看着四个如此安静的男人，林广杰眼睛不由一亮：“北进，这几位是？”

    “杰少，这几位刚入伙，准备跟我一起吃饭，”阮北进指着四人介绍道：“他们是潮州来的，身手好，枪法准，车技也很不错。他叫阿江，他叫阿石，他叫阿元，他叫阿吕。”

    然后，阮北进又对四人指着林广杰介绍道：“这位是杰少，做大生意的大老板，和日本还有港岛江湖很多人都有往来。以后，我们可都得指着杰少混口饭吃。”

    “杰少，以后还请多多关照。”其余三人都没有说话，只是看向阮北进口中的阿江。很显然，这个家伙才是四人中的头。

    “哈哈哈哈，不错，不错，”看着面前这四个一看就很能打的家伙，林广杰满意地点了点头，然后看向阮北进：“北进，还是你厉害，这么快又找来几个能打的手下。我现在更加确信，你肯定能把我要你做的事情搞定。”

    “到底是什么事情，杰少？”因为马林刚才的那通电话，阮北进到现在也不知道具体是什么事情。

    笑了笑，林广杰说出了涡瑶斯的请求：“我要你们帮我杀一个人，准确来说，是杀一个差佬。”

    “杀差佬？”阮北进和阿江四人对视一眼，微微皱了皱眉，最后还是阮北进问道：“杰少，你要杀的这个差佬肯定不一般吧，否则你自己应该就能搞定。”

    “确实不简单，”林广杰点了点头：“他叫陈永仁，是O记的督察。北进，我想你应该听过他的名字吧。”

    “陈永仁！”果然，听到林广杰吐出的这个名字，阮北进瞳孔微微一缩。这个名字，他又怎么可能没有听过。

    想到这家伙在江湖上做过的各种事情，阮北进顿时沉默了下来。

    “大哥，这个叫陈永仁的差佬很厉害吗？”因为刚来到港岛，所以阿江四人不是很了解港岛的江湖势力，就更别提陈永仁这个名字了。

    事实上，他们如果真的了解港岛江湖势力，怎么可能会选择投靠阮北进这么一个要钱没钱、要地盘没地盘的家伙。除了有一批能打的弟兄外，阮北进屁都没有。

    “是的，这个叫陈永仁的家伙很厉害。”听了四人的话，看了似笑非笑盯着自己的林广杰，阮北进沉默了片刻，然后对阿江四人点了点头：“准确来说，是非常的危险。据我了解，这家伙18岁的时候，杀了他的养父还有他的邻居一家，因此进了监狱，然后被警方看中……”

    听完了阮北进介绍的情况，阿江四人对视一眼，都能看到对方脸上的震惊。打死他们都想不到，港岛竟然还有这样的警察。

    或者说，在他们看来，这样的人也能是警察，这分明就是一个江湖大佬啊。

    向四个新收的小弟介绍完陈永仁的情况，阮北进看向林广杰：“杰少，这家伙哪里得罪你了，竟然要对他动手。你我都清楚，这家伙本身就是一个狠角色，再加上他还是O记的人。我怕一个不好，没杀成，反而会惹来这家伙的疯狂报复。”

    阮北进看地很明白，陈永仁虽然只是个督察，但是却要比警方很多高层还要难对付百倍。

    林广杰摆了摆手，他当然不会把心中的真实想法告诉对方：“北进，我要杀他也是一笔生意。有人愿意支付我一大笔钱，条件就是杀了他。有钱赚，我为什么不做。”

    说到这里，看着神色不断变化的阮北进，林广杰重新拿起桌上的酒杯，轻轻晃了晃，看着月色与灯光下的红色酒水：“生意就是这么个生意，我可以向你保证。只要你杀了他，你会得到一大笔钱。现在，就看你接不接了。”

    说完，林广杰也不催促对方，把杯口凑到嘴前，轻轻抿了一小口有些酸涩的红酒。

    场面一时安静了下来，所有人都等着阮北进的回答。夜晚清冷的海风不时吹过他们的身体，带来一丝丝凉意。

    闻着周围有些腥味的海水味，十几秒钟后，想到自己现在的处境，阮北进的脸色逐渐坚定了下来：“接，为什么不接。只要有钱赚，我管他陈永仁是谁。我要他死，他就得死！”

    说到最后，阮北进的脸上满是狠戾。

    阿江四人什么也没说，只是齐齐点了点头。

    就像阮北进说的那样，有钱赚，为什么不做。至于陈永仁很难搞，那又怎么样。

    俗话说的好，钱难赚，屎难吃。为了赚到钱，过更好的生活，还有什么是他们不敢做的。大不了，把他们的一条命赔上就是。

    对他们来说，人生在世，如果不能享受荣华富贵，那还不如去死。

    “啪！”

    “哈哈哈哈，好，痛快。”林广杰重重地把酒杯放到桌子上，指了指阮北进，又指了指身边的金牙：“北进，你放心，这一次除了你的人动手外，我还会让金牙带上人手跟你一起行动。既然要杀，那我们就一定要做好万全的准备。”

    说到这里，林广杰右手握拳，重重地砸在左手摊开的巴掌上：“我们这么多人，再加上我手中拥有的武器，以有心算无心，我就不信他不死！”

    看着林广杰脸上有些癫狂的表情，阮北进立刻知道对方的目的绝对不仅仅是为了一笔生意才去杀陈永仁。这背后，肯定还有他不知道的打算。

    不过，这些事情都轮不到阮北进去关心，他现在只想杀了陈永仁去发财。

    就在这时，南方海面快速驶来一艘白色汽艇。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”

    金牙和阿江四人的反应很快，立刻转身看向驶来的汽艇，同时掏出身上携带的武器。拉上枪栓，对准了逐渐靠拢过来的汽艇。

    林广杰并没有理会汽艇，反而对阿江等人的快速反应很满意。

    不理会周围几人的动作，阮北进从座位上站起身，笑着看向靠过来的汽艇：“别紧张，是马林他们来了。”

    然后，在众人目光的注视中，汽艇缓缓靠了过来。汽艇上的一男一女随意扫过几人手中的武器，对视一眼，然后跳上他们的小船。

    男人一身白色西服，一头的碎发，有一股成熟男人的气质。

    不过，林广杰只是随意看了男人一眼，目光便落到了男人身旁的女人身上。

    女人一头的短发，身上穿了一件绿色吊带衫和牛仔长裤。女人脖子上带着条红色带子，手腕上一个银色手链，打扮地虽然简单却很时尚。

    女人身材不错，五官也很好看，但是，绝对没有到惊艳的那种程度。

    真正吸引林广杰的，是女人身上的独特气质。在林广杰看来，女人看上去有些忧郁，而在这一丝忧郁中，又带有几分神秘。

    如果陈永仁在这里，一定会赞同林广杰的看法。这种看上去有些神秘的女人，很容易激起男人的探索欲望。

    陈永仁如果见了这个女人，一定会很想知道。当他独自行走在满是树木的黑森林当中，那条滋润树木的溪水下面，到底隐藏着什么样的果实。没办法，他就是这么一个爱好自然，同时也喜欢探索自然的家伙。

    女人的感觉很敏锐，第一时间就注意到了林广杰赤果果打量她的目光。女人表情不变，冷淡地看向了林广杰。看着男人敞开夹克衫下的身材，不屑地摇了摇头。

    似乎注意到了女人的不屑，林广杰也不生气，反而更加来了兴趣。

    看着面前的男人，阮北进笑着伸出了手：“马林先生，很高兴我们又见面了。”

    然后，阮北进又指着身边的林广杰说道：“这位是杰少，我的朋友。”

    冲林广杰点了点头，马林也不废话，直接开口说道：“阮先生，我不想继续浪费时间下去。今天来，就是希望我们互相之间能给一句痛快话。如果不成，我就找别人合作。”

    “好，马先生果然是爽快人，我就喜欢这样的做事风格。”笑了笑，阮北进伸出了巴掌：“五成，事后好处你我五五分，怎么样？”

    “不怎么样，”马林摇了摇头：“港岛道上那么多势力，除了你，还有很多。你要这么多，我肯定不答应，我完全可以找其他人合作。”

    “可是，你确定你找到的人有我的弟兄能打吗？”指了指自己和阿江四人：“还有啊，我如果没猜错的话，马先生你应该很着急吧。俗话说的好，时间就是金钱。虽然我不知道你到底盯上了什么好东西，但是我想，时间越多，我们的准备也能越充分不是。”

    沉默了片刻，马林点了点头：“一成，我可以给你们一成的好处。”

    “四成！”阮北进继续讲价还价。

    “一成半！”

    “……”

    从始至终，其余人都没有说话，只是任由两人谈判。林广杰也对马林来了几分兴趣，或者说是对他盯上的宝贝来了兴趣。

    终于，阮北进和马林达成了协议。一旦宝物到手，阮北进事后会分到二成五的好处。

    “好了，马先生，现在能跟我说说你到底想要抢的是什么宝贝了吧？”

    马林并没有马上回答，而是看向了林广杰。

    注意到对方的目光，林广杰只是笑着耸了耸肩，然后继续喝起了红酒。看那架势，摆明了就是不会离开。

    知道马林在担忧什么，阮北进摆了摆手：“马先生，你不用担心杰少，他的买卖做地很大，根本就不缺钱。而且，一旦真地行动起来，如果太难搞的话，我还需要杰少提供一批武器给我。”

    听到这里，马林有些明白过来了，原来这个年轻人是做军火生意的。因此，他倒也放心不少。

    这个世界上，除了金融生意最赚钱外，就是军火和药品生意最赚钱了。

    “我盯上了文莱皇室的一条钻石项链，我得到消息，过几天它会在港岛过境。到时候，会由港岛警方负责押运。别地不说，光是项链上那颗一百多克拉的粉红钻石，价值就上千万美元。”

    听到上千万美元，阮北进的眼睛立刻亮了起来，站在他身边的阿江四人呼吸也有些急促。

    林广杰微微挑了挑眉，很快恢复了平静。

    “货什么时候到港岛？”阮北进长长呼出几口气，又喝了一大口红酒，终于平稳下有些焦躁的情绪。

    “具体时间，你等我的通知。我只希望当我要求你行动的时候，你能准备好足够的人手和武器。”

    “放心吧，马先生。你既然找到我，相信肯定多少了解我的情况。我向你保证，到时候一定帮你搞定一切。”

    “那好，你等我的通知。”和阮北进告诉林广杰的那样，马林说话做事很干脆，交待完一切后，便带着身边的女人离开了。

    月色下，黑夜中，马林并没有注意到背后阮北进和林广杰那贪婪的眼神。

    只不过，阮北进的眼神看的是马林；

    而林广杰的眼神，看的却是女人。

