    　　“他们在这里！快来人啊！快来啊！”

    　　石堆上，忽然爬上来一位虎魔宫的弟子，他看见我们三人之后，立刻大声呼喊了起来！

    　　我见状不好，急忙怒吼：“快跑！”

    　　我一边喊，一边忍着剧痛再次来拉开了弓箭！

    　　“啊！”

    　　伴随着我的一声怒吼，盘龙弓在度被我拉开！

    　　在拉开盘龙弓的同时，我持弓的左臂，以及胸口和后背，传来一阵阵剧痛！

    　　我低下头看了一眼，我的胸口和手臂处的伤口，正在不断的流出鲜血！

    　　其中最严重的，就是我的左臂。

    　　因为在和虎魔宫那四个弟子战斗的时候，我的左臂被直接刺穿了！

    　　“姜晨师弟！快跑啊！快跑！”

    　　正在奔跑的李清风和高达回头发现了我还在拉弓，顿时傻眼了！

    　　此时，那石堆上面，已经不止是一位弟子了！

    　　除了刚开始出现的弟子，又爬上来三位！

    　　我仔细一看，震惊的发现，这四位弟子居然都是练气巅峰！

    　　而且，这四人看起来就精力充沛，如果他们追杀我们，那我们根本跑不掉！

    　　忍着剧痛，我释放出了爆裂箭！

    　　这一箭，我没有瞄准那几位弟子，而是瞄准了他们身下的石堆！

    　　“轰！”

    　　随着一声巨响，那石堆被炸的四分五裂。

    　　那四个弟子，被爆炸的冲击力惊吓到，急忙跳回了峡谷之中！

    　　射完这一箭之后，我原本就受伤的身体，更加虚弱了。

    　　摇摇晃晃之间，我差点摔倒在地上。

    　　李清风和高达见状，急忙跑了回来。

    　　“姜晨师弟，你没事吧？”

    　　李清风满脸急切的看着我，眼神之中，满是关心。

    　　我虚弱的说到：“没事，我……我们快走！

    　　虽然刚刚那一箭震慑到了他们，但是相信用不了多久他们就会再次冲过来的。”

    　　李清风和高达相视一眼，随后两人一起架着我朝远处奔跑而去。

    　　树林之中，漆黑一片，我们已经不确定那个方向是到达狂雷宗的最近方向了。

    　　而这时候，我们身后不远处，一阵马蹄声远远的传了过来。

    　　李清风回头看了一眼，顿时遍体发寒！

    　　“快……快跑！他们大部队追上来了！”

    　　李清风说着，加快了脚下的速度。

    　　但是，因为他是凝神阶段，而高达只有练气巅峰，他们一起扶着我，根本配合不好！

    　　我见状心如死灰，难道真的要丧命于此！？

    　　“师兄，你们放下我快跑吧，别在拉着我了，要不然我们都跑不了！”

    　　我说着，开始挣扎。

    　　这个时候，其实不是我矫情，是我不想拖累这两人。

    　　如果他们放下我，至少还能活命，这样我的死讯他们也能带回去。

    　　这一时间，我的脑海之中浮现出了赵丽丽，张岚，唐艺，吴琪，迟小小，赵雪，林佳琪，甚至是上官婉儿的身影。

    　　如果我死了，她们应该会很伤心吧。

    　　不过最让我欣慰的一件事，就是王博和张岚吃了果实。

    　　相信以他们的聪明才智，再加上他们吃了果实，很快就能成长起来。

    　　那这样的话，至少他们的安全，是可以保证了！

    　　可是，李清风却满脸坚定的说到：“姜晨师弟！我不可能放下你不管的！

    　　今天，就算是死，我们也要死在一起！”

    　　李清风说着，看向了高达！

    　　高达脸上满是疲惫，他大口喘着粗气：“李师兄……姜晨师弟……你们别墨迹了，我们还是快跑吧！

    　　在墨迹……我……我跑不动了……”

    　　见到这一幕，我内心之中满是感动。

    　　这时候要是在矫情，就有些过分了。

    　　所以我顺从的跟着两人继续跑。

    　　但是，两条腿怎么可能跑的过四条腿。

    　　身后的马蹄声越来越清晰，追兵越来越近！

    　　我回头看了一眼，差点吓的瘫倒在地上！

    　　因为，他们正在拉开弓箭，想要朝我们射击！

