    Douyu丶jacklove：好兄弟，要不要继续双排，我觉得你的泰坦玩的很好！

    专杀一区优越狗：其实我剑姬、瑞文玩的更好，我玩泰坦只是单纯的练习、拓展自己的英雄池和打法。

    Douyu丶jacklove：职业选手？哥们儿有前途啊，能攻能守，我看好你改变以后LPL的上路生态环境好吧。

    专杀一区优越狗：就喜欢跟你这种说话诚实的人打交道，不过我的风格比较稳健，比起击杀，我更喜欢发育。

    Douyu丶jacklove：别BB，要不要双排？

    难怪都说JackeyLove拥有着伟大的性格，别的不说这夸人的本事是真有一套。

    李汉升笑嘻嘻的准备跟他一起双排，结果杂物间的房门却被人生硬的推开。

    不，比起说推，还不如说是踹？？

    李汉升侧过头一看，是战队经理三少过来了。

    难道……

    自己终于要脱离杂物间，搬到代表着主力选手的训练室里面去？？

    他可是等这一天等太久了！

    终于可以成为心心念念的战队主力上单了吗！

    他终于可以咸鱼翻身了吗？？

    毕竟上个月月底的时候，RNG的另外一名上单选手letme已经被下放到LSPL的皇族二队RYL，现在RNG队内就只有李汉升一个上单。

    至于李汉升是怎么成为RNG的上单选手的？？

    忘记自我介绍。

    我！

    李汉升！

    是一名喜欢……

    哦，不好意思，串台了。

    其实李汉升就是参加了官方举办的‘职业电竞俱乐部训练生计划’，当时他在那一批练习生中脱颖而出，被RNG邀请入队。

    当时RNG的人可是许诺过只要李汉升能够在国服、韩服都打上双王者的话，就让他在新赛季成为主力上单。

    李汉升的韩服账号已经是最强王者，现在在冲国服，这也是他这几天玩国服的原因，就是为了将自己国服的号分数打的更高一点。

    专杀一区优越狗：好兄弟，战队有点事要处理，下次再双排吧，反正我随时都有时间的。

    Douyu丶jacklove：行，那有机会再一起吧。

    快速的给水子哥回了一句，李汉升这才站起来，笑着准备开口。

    可三少却没有给他开口的机会。

    走进来，一脸不爽的表情看着李汉升，他语气生硬，带着质问的口吻，“李汉升！我平时怎么跟你说的，在rank里面要注意自己的言行，你代表的是RNG俱乐部知不知道？？”

    “我怎么了？”

    “你怎么了？”三少气极反笑，“你在rank里面为什么要演Uzi？人家粉丝还闹到战队的官方微博来了！”

    “？？？”李汉升只觉得莫名其妙，反驳道，“我哪里演了？明明是Uzi自己心态有问题，挂机的是他好不？要说演员他的行为才是演员好吧？？”

    “你还狡辩！”三少根本就不想听李汉升的解释，“人家什么荣誉？你什么荣誉？人家什么人气？你什么人气？你也配跟人家碰瓷？？”

    “就算你没做错，可谁会帮你说话？人家的粉丝那么多，闹起来损害的不还是战队的名誉吗？你懂不懂你不理智的行为已经严重的损害了战队的利益，也影响到了战队接下来的发展战略？？”

    “难道你不知道战队一直在努力运作Uzi入队嘛？你这个时候跟他闹出这种矛盾，不就破坏了俱乐部跟他的关系？？”

    李汉升越听越离谱，这是人能说出来的话？

    他以为裁判、球证、旁证、加上主办方和所有的单位都是Uzi的人，结果不止，就连他的队友也是Uzi的人？

    “所以，你们打算怎么处理？”

    李汉升算是看出来了，俱乐部打算息事宁人。

    “对你并没有什么处罚。”三少摇摇头。

    李汉升一楞，那这劈头盖脸的数落自己的原因是？？

    下一秒。

    三少话锋一转！

    “我只是来通知你一件事情，俱乐部已经跟looper谈好了个人待遇，新赛季将由looper来担任俱乐部的上单，考虑到looper强大的实力，我们觉得俱乐部不需要上单替补。”

    “所以……你可以收拾东西走人了。”

    “？？？”李汉升当即开口，“当初我入队的时候，俱乐部可是答应过我，只要我打上双服最强王者就给我主力的！”

    “嘿，口头承诺而已，谁承诺你的，你找谁去啊，又不是我承诺的。”三少笑了，“再说，最强王者是个什么东西？职业圈里面一棍子扫过去，谁还不是个最强王者了？这也值得吹嘘？？”

    “looper什么冠军？你什么冠军？懂不懂你俩之间的差距啊？？”

    李汉升算是明白了。

    三少其实比他还要晚加入RNG，顶替的是之前的经理位置。

    与其说他主动离开EDG，还不如说他是被EDG扫地出门。

    来到RNG，三少肯定想要证明自己，想要让RNG组建起可以击败国内无敌的EDG战队，顺带着培养一些自己的亲信。

    自己这个前经理引进队伍的小透明，自然就是清洗，准确来说是杀鸡儆猴，立威的对象！

    毕竟。

    对于战队来说，他确实是一个可有可无的小透明罢了。

    话虽然难听。

    但也确实无法反驳。

    Looper什么冠军，他什么冠军？？

    任何战队在二者中做选择都会选择前者。

    李汉升面色一沉，话说到这个份上，就已经没的选择了。

    他暂时还没有去哥谭市跟蝙蝠侠对线的想法。

    人家都这么嫌弃你了，你还舔着个B脸想留下？

    哪个开挂的穿越者会这么憋屈？？

    “行，那记得把违约金给我准备好，明天我就走。”李汉升面无表情的重新坐下，不再理会三少。

    “嘿，看你那表情，是不是还想来一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”三少讥讽道，“可惜你不姓萧，也不姓叶。”

    “公司财务会把剩余的违约金打你账上的，明天你就收拾东西滚蛋吧。”

    撂下这句话，三少转身就走了。

    李汉升面色阴沉的咬了咬牙，他迟早会找回场子的！

    “MD，老子外挂在手，到时候有你们后悔的时候！我就不信打上双服第一，还能没有队伍联系我！”

