    云黛好笑道：“你让人把自己的妃子带走，倒是不怕别人骂你被戴绿帽子。”

    “所以朕说了，如果他有能耐带走的话，尽可以试试。”

    “赵元璟，你以后真的不打算宠幸其他女人了吗？”

    云黛凑到他身边，双手搂住他脖子，丝丝缕缕的淡香，钻入他的鼻孔中。

    赵元璟睁开眼，对上眼前女人明澈的双眼。

    他单手扣住她后脑勺，把她拉向自己，在她唇上吻了下，低笑道：“朕应付你一个，还应付不过来呢。哪里有心思去看其他女人。”

    “应付？”云黛尾音上扬。

    “是喜欢！特别喜欢！”

    “我跟你说真的。”云黛扶正他的俊脸，正色说道，“赵元璟，你知道你的父皇一共有过多少女人吗？”

    “不知道，数不清。”赵元璟漫不经心的摆弄着她的一缕头发，“皇后若想知道，回去查一下即可，父皇宠幸过的所有女人，都有敬事太监记录在案。”

    云黛慌忙摆手：“不，我一点也不想知道！”

    她相信，那个数字一定很惊人。

    赵元璟把她的头发放到鼻子下面闻着，淡道：“黛儿，你放心，朕对其他女人没兴趣。也从未想过要宠幸她们。”

    不等云黛说道，他又道：“你可能会觉得，既然不打算宠幸她们，又何必让她们进宫？觉得她们这样很可怜？”

    云黛道：“她们也是身不由己。”

    “但她们心甘情愿。”赵元璟道，“也许你想说，庄云舒并非心甘情愿。但如果你让她现在出宫，她不见得愿意走。至于靳姗和齐筱，大概是千方百计想进宫的人。齐筱呢，是为了想让家人过得好些。也就罢了。听说你还提拔了她做尚衣局的女官？”

    “是。”

    “这样也好。以后就让她做女官吧。”赵元璟说道，“事实上，先帝时期，宫里也多的是嫔妃，一辈子没见过皇帝一面，没有得到过宠幸。进了宫，并不表示就能获宠。黛儿可明白这个道理？宫里锦衣玉食供养着她们，她们也并不可怜。如果你还是觉得她们可怜，只要她们想离开，可以。朕允许。”

    云黛看着他的脸，觉得此刻的他无以伦比的帅。

    这时外面传来少女的叫声。

    “云姐姐，云姐姐！”

    云黛忙探头出去看。

    却是姬棠棠。

    这马车还没进城呢，她已经骑着鹿跟了上来。

    “你吃完野猪肉了？”云黛把头伸出马车窗户，撑着下巴看她。

    “吃完了，剩下的叫我哥拿去分发给百姓了。”姬棠棠还是横坐在鹿背上，晃荡着两只脚，俏皮纯真的模样。

    云黛笑道：“你这鹿跑的倒快。”

    “到了城里就不敢乱跑了，怕踩着人。”姬棠棠有点儿烦恼，“你们东周样样都好，就是这点不好。人太多，撒不开。”

    云黛噗嗤笑道：“你想撒欢儿，离开京都，到处都是空地。你非得挤在这人最多的地方呢。”

    姬棠棠道：“人多……也有人多的趣味。对了，云姐姐，我有件事向你打听打听。”

