    志黑旁若无人地进行着训练。

    尽管，他的身体已经废掉了，但是依然在努力展现着自己的价值，期盼重新得到团藏大人的认同。

    可惜，团藏向来对废物没有任何兴趣。

    自从发生了那件事，他强行对玄逸下手，反被完克后，团藏根本就没有跟他多说一句话。

    咯咯咯。

    这一次也一样，团藏拄着拐杖，面无表情中离去了。

    “团藏大人……”

    志黑一脸绝望，哪怕他变成了这个样子依然这么努力，还是不能得到团藏大人关注的目光吗？

    “团藏大人！我愿意接受最残酷的人体实验，我希望能继续为您效力！！”

    志黑忍不住，噗通一声跪在地上。

    咯。

    团藏停下脚步，头也不回，漠然道：“根不需要废物，将人体实验用在你身上，本质上是一种浪费。志黑，回去吧，回油女一族，这是我能给你的最后恩赐。”

    说完，他的身形就消失在了阴影中。

    志黑一脸绝望地坐在地上，所有的根部成员，伫立在远处，没有对这个同伴，投来任何形式的关注。

    一个失败且残破的工具而已，如果有修补工具的材料，为什么不用这材料去打磨全新的工具，却要在破损工具上浪费时间？

    这就是根的生存法则。

    “真是可悲啊，志黑前辈，没想到当初意气风发的你，居然沦落到了这个样子……”

    一只充满温度的手掌抓来，将志黑从地上拽了起来。

    然后，非常认真的，拍打着志黑身上的尘土。

    玄逸做这一切，非常认真。

    “玄逸萨玛，请远离这个人。”数名根部迅速出现在玄逸身旁，戒备地盯着志黑。

    根的忍者，用生命去拱卫未来的领袖，此时提防着志黑这个昔日的“自己人”。

    “不用担心，他不会对我做什么的，对吧，志黑前辈。”

    玄逸看着这个浑身狼狈，身体也残缺不全的家伙，依稀能看到当初那个狂热的团藏追随者。

    居然沦落到了这个样子吗，遭到了舍弃。

    “玄逸……大人。”志黑默默地低下了头。

    真是悲哀，昔日下手的目标，害得他变成这个样子的目标，居然成了他的领导者……

    真是悲哀。

    “努力的人也许不会成功，但至少会有所收获，志黑前辈，不要放弃自己。”

    玄逸感慨一声，重重拍打了志黑的肩膀，然后转身离开。

    他还要忙碌其他的事情。

    这时候，志黑忽然动了。

    “你要干什么！！”

    根部忍者们，立刻就拿出了苦无，就要将志黑当场杀死。

    玄逸要是出了事，他们这些人都特么得被团藏给活活吊死。

    砰！

    志黑猛然下跪，头颅深深埋下：“玄逸大人，请对我进行人体实验。”

    “……这样啊，但你现在没有做好准备。”

    玄逸摇了摇头，微笑着走出了根的基地，再也没有多看志黑一眼。

    油女志黑，纳米级毒虫的掌控者……也许能有什么其他的用处吧。

    ……

    团藏新收了一个弟子的消息，宛如核弹一样，炸在了木叶村内。

    平民可能还不觉得什么，甚至对团藏都不太了解。

    但那些家族，顿时被惊动了，那个忍之暗居然招收了最强新生代作为弟子？

    这河鲤吗？！

    三代大人居然也不制止，这可是最强的新生代，还掌握着恐怖的禁术，三代大人不收入火影一脉，居然让出去了？

    “很奇怪，但不是不能理解，这四年，根膨胀的速度有些快了。”

    “众所周知，玄逸是个火之意志的传承者，除了三代大人，没有人比他更懂火之意志。”

    “原来如此……”

    很多老阴比，已经嗅到了一些奇怪的味道。

    通过玄逸，来间接控制住根？再加上团藏也需要这么一个优秀且强大的继承人……

    懂的都懂。

    保不准，还有在战争结束后，给下一代火影铺路的意思，尽可能降低根的威胁。

    “现在村子内，民怨很大，各大忍族因为惊人的损失，也颇有怨言，三代火影已经很难做了……”

    宇智波，刹那长老正跟一惠进行着交谈。

    刹那眯起了眼：“一惠，你的队友相当了不起，居然得到了团藏的青睐……不过你要小心了，团藏继承了二代火影的意志，是最敌视宇智波一族的人。”

    一惠恭敬答应。

    过了一会儿，刹那忽然问道：“你的疾病，到了哪一步了，最近你进步的速度越来越慢，在体术上甚至出现了退步的征兆……”

    一惠沉默了一下：“已经到了极限，如果闯不过去这一关，我就只能走到这里。”

    刹那略微点头，眼中闪过一丝惋惜。

    族内早已有人，对一惠展开了治愈，但是没有任何用处。

    更可怕的是，一惠体内增殖出来了很多诡异的肿块，动用一般的医疗忍术去救治，反而会加速这些肿块的增殖速度……

    这就涉及到了宇智波一族的知识盲区。

    众所周知，宇智波一族大多是打架贼牛逼的傻子，科研这种东西……

    而且这诸多的肿块，特殊的细胞，在离体后还会因为未知原因而当场死亡，让他们完全没有下手研究的机会。

    “转寝小春懂得细患抽出之术，可以强行剥离这些肿块……”

    “不行，刹那大人，我是绝对不能失去这些的。”

    一惠露出了淡淡的微笑，煞白的面孔上，没有一丝人色。

    她知道这些肿块的名称，是名为癌细胞的特殊细胞，更多的信息她不了解。

    只需要信任玄逸就可以了。

    至于团藏什么的……读懂了些许玄逸意志的一惠，确信玄逸不可能这么容易被团藏的思想所影响到。

    如果人体实验失败，她因此身死，也实在怨不得别人。

    她能从一个庸碌之人，成为木叶天才，忍界都有所闻名，对她来说已经足够。

    刹那沉默了一下，起身。

    “看来，你能从平庸的资质进步到这种程度，果然是因为他的力量，这点我已经有所猜测，既然这样，或许还有一种方法能保住你的命。”

    刹那带着一惠，直接来到了族地中，最隐秘的，布满了各种封印术的地下室中。

    “刹那大人，这是存放族内忍术的地方，为什么要带我来这里？”

    “因为这里封存着一个自古传承下来的禁忌瞳术。”

    刹那淡淡开口，双手迅速结印。

    五行解印！

    “我不清楚你跟他在计划着什么，但想来，失败的概率极大，而且他拜师团藏，会继承多少团藏的意志也是个未知数，还是提前准备比较好。”

    一个封存最为隐秘的卷轴，被刹那拿了出来。

    “一惠，你自称是打破平庸命运之人，那么，这个堵上一切来改写既定命运的禁术，非常适合你。记住，一旦事情到了不可挽回的地步，就用这个术……”

    伊邪那岐！

