    此时郭小美衣衫不整、发丝凌乱，连内里的杜兜都没来得及穿，若隐若现。

    不难想象，先前发生了什么。

    “贱不贱？”楚枫冷笑一声，“可惜，就算你投靠了平南王府，也只有死路一条。”

    锵——

    话音未落，乌鞘剑已然出鞘。

    楚枫拔剑的刹那，冰寒刺骨的杀意如山崩海啸般蔓延开来。

    偌大的庭院，像是瞬间处于三九寒冬一般，一片萧杀，连草木也为之凋零，木叶纷然凋零！

    没人看清他是怎么拔剑的。

    只能看到一抹璀璨绚烂的银色剑气闪过，瞬间照亮天地，让星月为之黯淡！

    刹那间，一蓬蓬猩红的鲜血飞溅。

    刀剑也好、盔甲也罢，都在这一剑斩过的瞬间被平整切开。

    “噗通——”

    这群身手不凡的禁卫就像是被收割的麦田一般，一排排接连倒在血泊之中，人头滚滚。

    一剑秒杀世子府半数禁卫！

    如此骇人的场面，瞬间便让众人吓得魂飞魄散。

    这他娘是……人类该有的剑法吗？！

    “快跑啊！”

    不知谁惊恐地喊了一声，一群禁卫宛如受惊的鸟雀一般，刹那施展轻功，哗啦一片向着四面八方飞起。

    全是行走的积分，老子还能让你们跑了？

    “逃得了吗？”楚枫眸中闪过一抹厉色，瞬息斩出数道银色剑气。

    “哧哧哧——”

    凌厉的剑气纵横交错，瞬间交织为一张死亡之网。

    在一片凄厉的惨叫声中，一具具尸体就像下饺子一般，接连从天空中噗通坠落。

    震撼。

    绝对的震撼！

    世子府上下死一般的寂静。

    隔着中间不停坠落的尸体，楚枫玩味的视线和郭小美等人几次交错。

    他一眼看去，满是惨白惶恐的面容。

    楚枫笑了，倒提着乌鞘剑，一步步踏着鲜血和尸体向着他们走去。

    他心里就只有一个感觉。

    真特么爽！

    郭小美吓得仓皇倒退，南王世子也难掩惊恐之色，色厉内荏道：“西门吹雪，你不要乱来！我是皇亲国戚，杀了我就是与整个大明朝为敌，就算是你也只有死路——”

    他的话音戛然而止。

    “噗——”

    乌鞘剑像是闪电般贯穿他的咽喉，拔出之时便泼洒出一蓬鲜血。

    郭小美瞬间尖叫出声，花容失色。

    “击杀南王世子，奖励积分500点。”

    “于决战前粉碎平南王的阴谋，完成阵营隐藏任务2，奖励积分2500点。”

    楚枫脑海中接连响起两次系统的提示音，心里一阵暗爽的同时，看向郭小美的目光却越发戏谑残忍了。

    他二话不说，一脚携裹着音爆之声，便狠狠踹在郭小美的腹部。

    “砰——”

    一声闷响，如中败革。

    郭小美顿时惨叫一声，口中“噗”地吐出一口鲜血，如同断了线的风筝般倒飞进大厅里。

    “哐当——”

    她将桌凳柜子花瓶撞得稀烂，摔倒在地后痛楚地蜷缩着虾米形状，七窍都渗出了血液，痛得哭出声来抽搐着。

    宛如砧板上待宰的虾。

    妈的，原来收拾这表子这么爽！

    楚枫心里暗骂一声真踏马的过瘾，神清气爽地迈开步伐，在大厅正中间的位置坐下。

    “死三八，该算算我们的账了吧？”他看着狼狈不堪的郭小美，冷笑道。

    郭小美只觉恐惧如同无形的藤蔓一般，将自己的心脏死死勒紧缠绕。

    “噗通——”

    她直接跪倒在楚枫面前，像条狗一般卑微地“咚咚”磕头，以惊恐的颤音求饶道：“龙王大佬！求求你饶我一命吧，只要你不杀我，我给你一半……不，我把全部积分都给你！”

    楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    他居高临下地看着郭小美，讥讽道：“先坑我表妹、再想杀我，踏马的现在知道求饶了？”

    郭小美感受到那令人头皮发麻的杀意，慌忙道：“龙王大佬，我知道我有罪、我该死，可是你杀了我一点好处都得不到啊！你饶我一命，等回了轮回广场我就把积分交易给你，这对大家都好啊！”

    可迎接她的，却只是一记响亮清脆的耳光。

    “啪！”

    楚枫反手一巴掌抽在郭小美的脸上，让后者在一声惨叫中倒飞出去，甚至凌空翻转了半圈，在“咚”的一声闷响中摔倒在地。

    “噗——”郭小美的半边脸都肿成了油光水滑的紫红色，口中更是吐出一口鲜血，连牙齿都被打掉了两颗！

    就在她挣扎着想要起身的刹那，楚枫却瞬间奔袭到她身前，“啪”的一脚狠狠踏在她的胸膛。

    “啊！”郭小美只觉骨头都被踩碎了一般，痛得死去活来，眼前一黑，差点昏死过去。

    “郭小美，你以为我不知道你是什么货色？”楚枫毫不掩饰满脸的厌恶与反感。

    现在为了活命，郭小美当然什么都愿意做。只怕楚枫让她当自己的RBQ，她也会毫不犹豫地答应下来。

    可等到回归轮回广场，这个表子别说拿出全部轮回积分了，就是一点轮回积分也不会认账！

    郭小美浑身一颤，眼珠子都快瞪出来了，惊声道：“你知道我的名字？！”

    楚枫露出了残酷的笑容，讥诮道：“老子就是楚枫。

    “不可能！”郭小美愣了一下，旋即便疯了似的尖叫起来，“绝对不可能！”

    她无法接受这样的事实。

    被自己抛弃的窝囊废楚枫，怎么可能成为名动天下的龙王？！

    “不可能？”楚枫看到她这幅模样便觉得格外解气，讥诮道，“高二那年你来亲戚，老子还给你买过七度空间！”

    轰！

    郭小美脑海中像是炸响了一道惊雷，刹那一片空白。

    连刷三次3S级评价、震惊全球的轮回者龙王……竟然真的是楚枫！

    原来自己的前男友就是楚枫。要是抱紧这条大腿，现在的自己会有何等辉煌风光？哪轮得到蒹葭跟着龙王一路高歌猛进？

    这般逆天的机缘……竟然被她自己给抛弃了！

    不仅如此，自己平日里就把龙王给得罪死了，却还在进副本之前四处炫耀，以为能抱上他的大腿……

    这一刻，郭小美一阵窒息，简直自杀的心思都有了。

