    

    只要进入林子，再绕上百来米路，就能到窄桥。

    她可以从那儿回去。

    随着步入林中树影，清幽小风袭面而来，司宁宁步子慢下半拍。

    这片干活的只有他们，中午下工不光知青，生产队社员也都赶着回家吃饭休息，根本不会有人来这边。

    从树叶间隙中望着男知青们走远，司宁宁想了想，转身进入空间。

    之前电饭煲里煲了汤，煲好后自动跳转保温挡。

    她摘下手套，在水龙头下随意冲了一下手，捞出泡在盆里的竹荪放进汤里按下“煲汤”键，接着擦干手，转身坐到客厅沙发前。

    昨晚用过的医疗箱就在茶几上，司宁宁撕下创口贴，掌心被贴的那块皮肤发白，鼓起的水泡被戳破了，那块皮就显得有些多余。

    天热，伤口不宜捂着，但是要拿镰刀，没办法……

    用碘酒给破皮部分消毒，下午下工之前，伤口暂时可以透透气。

    忙完这些，把细碎零件扫进医疗箱中装好，司宁宁拿剪刀拆了几箱饮料、矿泉水，把别墅中自带的冰柜上层全部堆满。

    这还不够，又开了几瓶矿泉水把四个冰块模子倒满，放进冰柜下层，刚松一口气，想着还有什么东西没准备的，厨房传来“滴滴”响声，司宁宁立即转身去厨房。

    汤勺和大瓷碗早就准备好了，打开电饭煲二话不说先来两勺排骨，再来两大勺汤，竹荪这个时候的口感最好，当然也不能落下。

    一个不留，全部都盛进碗里！

    比起几顿‘盐水笋片’和没有油水的竹荪汤，排骨炖竹荪简直不要太神仙！

    司宁宁不是专业的剔骨手，当初取排骨时，上面带着许多猪肉，肥瘦都有。

    因为炖的时间有点久了，瘦肉口感微有些柴，肥肉夹杂其中炖的软烂，很完美的中和了瘦肉的柴。

    一口下去，还想吃第二口，干完五块排骨，再喝一口汤，配着滑滑脆脆的竹荪，简直鲜进了骨子里。

    推开空碗，司宁宁懒洋洋的瘫在沙发上，望着别墅洁白的吊顶水晶灯，只想美美的睡上一觉。

    可是不行，还得回知青点。

    “嗯……烦死了！”

    耍赖似的翻滚两圈，司宁宁噘着嘴认命爬起身，找到生产队的旧镰刀和饭盒，一闪身又出了空间。

    之前还觉得林子里小风清幽，在空间里待了一会儿，再度出来都能感觉一股温热的气息扑面而来。

    难受！

    司宁宁沉下一口气很快来到先前走过得窄桥跟前。

    此时已经脱离树林区域，大片日光洒在身上，眼前一阵白花后逐渐清明。

    别的想法没有，司宁宁就觉得自己现在就跟那见不得光的‘吸血鬼’一样，一点太阳光恨不能把她晒化。

    将饭盒举过头顶，司宁宁朝着知青点的方向小跑。

    先前因为早上一次性做两顿饭的事儿还起过矛盾，有人担心凉了、馊了，经过一上午太阳的暴晒，众人回到知青点后，徐淑华呦呵大家拿饭盒热饭，反而没了动静。

