    递上名片以后，男人又将旅行箱送到了陈苍生面前。

    陈苍生还没动，赵丽就一把抢过去，伸手想提，却没提动。

    两百万的现金纸钞，那可是四十多斤，算上旅行箱的重量，一个家庭妇女，冷不丁想拎起来，还真有点费劲。

    “陈先生，这是？”送钱来的男人，有点懵了，没见过这种架势。

    尤其是，在隐约知道面前这位的身份时，赵丽这种行径，更是显得诡异。

    陈苍生摇了摇头，看了眼名片，上面写着写着职务、名字、联系方式。

    金陵世界银行副行长，林逸。

    站在他身边的苏倾城，偷偷瞥了眼名片，顿时懵了。

    金陵的世银副行长，那可是豪门掌舵都难能一见的大人物，陈苍生居然只发了一个信息，就把这种人物叫来送钱？

    收起名片，陈苍生向林逸伸出手，笑道：“林行长，麻烦你跑这一趟，多谢。”

    林逸受宠若惊，双手捧住陈苍生的手，苦笑道：“陈先生您太客气了，为您这样的客户服务，是我的荣幸，当不起这句谢。”

    陈苍生也没有多说，只是道：“今天的事儿，我记下了，承你一个人情。”

    此言一出，林逸更是满面红光，赶紧表态道：“陈先生，千万不要这么说，您以后在金陵有任何需求，都可以打我的私人电话，二十四小时，随叫随到。”

    这一番表态，连带着把身后那两个银行派来护送的人员都惊呆了。

    别看林逸只是个副行长，但胜在年轻，背景深厚，在金陵世银的话语权，算是只在行长一人之下，金陵十大豪门见了他，都得巴结讨好。

    结果，林逸居然在这个年轻男人面前点头哈腰，就有点耐人寻味了。

    “如果陈先生没什么事的话，我就先告辞了。”交谈几句以后，林逸意识到这包厢里的诡异气氛，主动告辞。

    “嗯，慢走。”陈苍生点了点头。

    等林逸领着那两人出门以后，一直离开君豪，左边那个年轻人终于按捺不住好奇心，问道：“林行长，刚才那位难道是燕京世家的公子？您对他也太客气了吧？”

    因为得了陈苍生一句承情，颇为志得意满的林逸瞥了他一眼，笑呵呵道：“在那位面前，燕京的世家算个屁？别瞎打听，你只需要知道，那位手里握着世银联盟总部发下的至尊黑卡就够了。”

    “……”

    两名随行的安保人员，顿时傻了。

    他们识趣的没有继续多问。

    世银联盟总部发下的至尊黑卡，全世界只有五张，所有者非富即贵，不提身份，他们能够调动的现金流，都是一个极其恐怖的数字。

    这种大人物的底子，真不是他们能打听的。

    包厢里。

    陈苍生环顾一圈，直接道：“都听见了，箱子里是两百万现金。钱借你们了，事儿，也摆平了，还有什么问题？”

    赵丽抱着那个旅行箱，冯阳想来看她都不肯撒手，喜滋滋道：“没有了，没有问题了。”

    陈苍生没再看她，主动扶了冯丽萍一把，说道：“咱回家吧。”

    今天发生了太多事儿，冯丽萍完全懵了，这时候也没什么主见，只会点头。

    “哎，等等。”

    突然。

    坐在冯春身边的谢峰皱着眉头道：“你说那里面是钱就是钱？万一是一箱子破纸呢？”

    被他这么一提醒，抱着箱子不撒手的赵丽才反应过来。

    对啊！

    这箱子怪重的，万一里面装的都是纸，冯丽萍一家走了以后，她找谁说理去？

    想到这儿，赵丽赶紧打开旅行箱，结果，一箱子码得整整齐齐的现金，就映入眼帘。

    在场所有人，除了陈苍生以外，眼睛都盯着箱子，看傻了。

    包括苏倾城在内，都是楞了好久，才朝陈苍生瞥了一眼。

    她没想到，陈苍生只是发了个信息，就真的有人带了一箱子钱过来。

    两百万的现金，她长这么大都没见过。

    “真……真拿了两百万出来？”谢峰坐不住了，眼睛都快扑到那堆钱上面去了。

    他们家其实资产也有几百万，但不代表能拿出来几百万的现金。

    那一箱子钱摆在面前的冲击力，实在太强了。

    陈苍生看都没看他们，拉着苏倾城，扶着冯丽萍，直接就离开了包厢。

    这一次，他们压根就没有阻拦的意思。

    钱都到手了，谁还搭理冯丽萍一家啊？

    只有冯春，在从那一堆钱带来的震撼中回过神，咂摸咂摸，感觉不太对劲。

    “之前带钱来的那个人，陈苍生是叫他林行长来着？”

    “一个电话，把行长叫来送钱……这是什么排场啊？”

    她的话，只有儿子谢峰听进去了，露出若有所思的表情。

    至于冯阳，赵丽，还有冯琳琳，心思全都在那两百万现金上，拽都拽不回来。

    看着弟弟这一家，眼窝子浅到这种程度，冯春也突然觉得有点没劲，叹息道：“走吧儿子，咱也回家……”

    回家以后，苏倾城就扶着冯丽萍进屋，给她擦了药，又应付完苏承儒，这才一脸疲倦的回到了自己的房间。

    看到陈苍生坐在那边，手里拿着报纸，就好像什么都没发生过一样，心里便是百感交集。

    今天的一切，她至今都没有回过神来。

    冯琳琳惹上的那个男人，看着就不是善茬，结果陈苍生去了隔壁待了几分钟，对方就过来磕头认错，苏倾城不傻，哪儿还能看不出来，自己这个丈夫其实没有表面上那么简单？

    至少，他不可能是无权无势的大头兵。

    谁家大头兵，一个电话就能叫来金陵世银的副行长送两百万现金？

    大校都没有这么大的面子！

    念头在心里转了转，苏倾城美眸熠熠，盯着陈苍生看个不停。

    “又这么看我，我这么好看吗？”陈苍生抬起头看了她一眼，笑道。

    “臭美！”

    苏倾城白了他一眼。

    然后，正色道：“苍生，今天那笔钱，就算是我跟你借的，等总公司的分成下来，我就还你。”

    “这点小钱，也要跟我斤斤计较？”陈苍生笑道：“我都说了，咱们家不缺这点钱。”

    “一码归一码，这钱，是我妈非要借出去的。”

    苏倾城瞥了陈苍生一眼，“还有，你也真是的，把钱借出去，连个欠条都不打？我舅舅那一家都是极品，别说是两百万，你就算借他们二百块，他们都能想着法的赖账。”

    陈苍生无所谓道：“赖就赖吧，两百万而已，就当给咱妈买个痛快。”

    说罢，陈苍生没再纠结这个话题，问道：“妈还好吧。”

    “还好，就是受了点儿惊吓，现在已经睡了。”苏倾城点点头，随即好像反应过来了，瞪着陈苍生道：“你现在叫妈叫得是越来越顺口了。”

    “你是我老婆，你妈就是我妈，有什么问题？”

    “懒得理你。”

    苏倾城脸一红，感觉把自己给绕进去了，轻哼一声，坐到桌前继续研究工作的事情。

    陈苍生见状，只是微微一笑，起身出去了一会儿，给苏倾城倒了杯热水回来，说道：“折腾了小半天，饭也没吃，水都没喝几口，喝点热水吧。”

    苏倾城看了看那杯热水，心里暖乎乎的，再一想到最近这几天，陈苍生几次为她和自己家里人出头，可以说是无微不至。

    于是，苏倾城忍不住开始反思，自己是不是对他太过刻薄了？

    尤其看到那边的地铺，觉得极其扎眼。

    思考了良久，苏倾城低声说道：“要不，今晚你就到床上来睡吧？”

