    休斯顿希尔顿酒店外。

    安迪透过降下的车窗，看着被两名女保镖扶着走进酒店大门的阿曼达，这才搂着在他怀里不断乱拱，酒意已经上涌的伊凡娜，调整了个更舒服的坐姿，升上玻璃，对肯尼说道：“走吧，回农场。”

    “好的，老板。”

    肯尼回头答应了声，冲司机点了点头，伸手按在耳麦上，小声说了句后，前面的一辆黑色SUV缓缓启动驶离路边。

    透过后视镜，看着头枕在车座椅背上的年轻老板微闭双眼的那张帅脸，肯尼也是佩服羡慕的已经无法用言语表达了。

    夜店卫生间里的那20分钟，站在门外的他们这些保镖整整听了那个女歌手不间断的高亢歌唱，果然是歌星来着，确实是好嗓音，把他们逼的没办法只能在卫生间走廊的入口处直接封锁，虽然略显霸道无理了些，但总不能让人发现卫生间里发生的事情吧。

    当然，闭目养神的安迪也是回味无穷，嘴角满满浮现出得意的笑意，对于作死自动送上门的酵母，安迪没有丝毫犹豫的就拔枪击毙了对方。

    虽然对方已经结婚，稍微有点不道德，不过越是这种情况安迪越没有什么心理负担，屮了就屮了，没有后遗症，女明星加少fu身份，安全系数高的简直没谁了。

    因为时间紧，任务重，再加上前世对于在亚洲爆火的朋克公主的喜欢，或者更多是安迪只是当成了一次天降yan福的心态，所以也根本没有什么怜香惜玉的想法，时间也不多不是。

    自然不可能慢慢玩，那么牲口附体的安迪自然会憋足了紧儿的往死里，自己怎么舒爽怎么鞭笞，至于艾薇儿的反应。。。咳咳，他好像一直也没在意。

    等安迪无比舒爽的整理好裤子，看着只有155cm高娇小玲珑的艾薇儿俏脸犹如被蒸汽蒸过一般的红yan，有些醉眼迷离的痴痴目光坐在用他西装铺着的马桶上，低头在她额头上亲了下，zui，他已经用过，肯定不会去亲的，顺手把自己西装上的订制标识给撕了下来和摆放在一旁的手机关掉，装进口袋里。

    “很棒，就是qian了点，圣诞快乐！”

    。。。。。。

    “亲爱的，圣诞快乐。。。啵~”

    安迪睁开睡眼，看着趴在自己xiong口上正用甜蜜目光看着他的伊凡娜，没好气的翻了个白眼，伸手在她撅着的PIGU上打了下。

    “圣诞已经过去了！你何必和阿曼达较劲，我都说过了，我不会碰她。”

    “我不管，我就是不喜欢这个碧池缠着你，她太危险。。。”伊凡娜嘟起嘴，一副恼火的娇俏模样，在安迪xiong口上轻轻咬了下，双手环住安迪的脖子，挂在他怀里说道：“不仅不能碰她，还不能给她任何错误信号，你明白吗？”

    “ok，ok！昨晚都累死我了，抱你回来，脱衣服，洗澡。。。啧啧，圣诞夜都没好好庆祝，既然你有精神了，那么补上吧！”

    安迪先是举手保证，然后伸出手指点在伊凡娜的鼻尖上，掀开被子直接笼罩住她的头，往下推了推。

    被子里的伊凡娜没好气的伸手掐了下安迪的腰间，嘟着红唇在黑暗中找到了她的好朋友。。。

     2007年的圣诞节过去了，太阳照常升起，生活依然要继续，美国股市就算节后交易再清淡，也会到点开盘。

    只有从酒店房间的大创上经历过了天旋地转的宿醉后的艾薇儿表情有点郁闷和不甘的浑身难受的看着天花板，感受着身体上犹如火烧般的灼伤，有些心情复杂，愤懑的低声咒骂着.

    想起自己昨晚浑身无力有些狼狈的离开卫生间，因为灼烧感和双腿的无力，她只能被自己助理和保镖扶着踉踉跄跄的上车，周围嘈杂的吵闹声以及讨厌的闪光灯，自己好像还冲他们喊了什么，还竖了中指，该死的!

    抓起一旁的一张被自己捏扁的铂金金箔的名片，上面只有一个名字和一个电话，又心痒又纠结。这是那个差点在卫生间里差点杀了她的混蛋临走时sai进她Bra里的。

    想到自己那个喜欢屮粉的老公，还有逼着自己做不喜欢的音乐的公司，那些谣传自己早就死了，现在自己是个替身的网络杂碎们，艾薇儿痛苦的闭上双眼，这也是她会跟从来就不喜欢的帕丽斯的碧池团混在一起想要放纵的原因。。。

    “好的，我知道了，下午两点我就会赶回去，呵呵，当然，相信我，美元贬值的太疯狂了，英镑和欧元不会选择继续坚持的，伦敦就算再纠结难决断，市场会逼着英国和欧盟下决心的，嗯，我知道，让伦敦那把外汇期货平仓吧，1：2已经获利足够了，不能太贪婪。。。呵呵，适度的贪婪是好的！”

    安迪神清气爽，有些眉飞色舞的挂断电话，重新回到了早餐的餐桌上，伊凡娜红润的脸蛋上带着甜笑，满眼的仰慕，对于自己男友赚钱的本事，她虽然有点麻木了，但是每一次听到这些消息，都会让她心弦微颤，止不住的兴奋。

    “又赚钱了？你个小财迷。”外婆把一盘意面递给安迪，一脸的慈祥，同样为安迪的成就感到与有荣焉的开心。

    “我已经在考察几个农场了，听你的，等到明年下半年再收购。”李达康对于自己外孙的话是非常相信的，毕竟一次次的成功下来，让人很难不去相信。

    “嗯，房产和农场，商业用地都会在明年下半年进入一个最低谷，那时候出手是最佳时间，外公，你购买的那批现货黄金就不要动了，要用钱的话直接向银行抵押贷款就可以，金价将迎来一段长期的暴涨期，过程中的涨涨跌跌只是短期的，大趋势不会有变化，每盎司过千只是开始。”

    听到安迪的话，在坐的几人都不由倒吸一口凉气，不是为黄金的价格暴涨感到惊讶，而是对美元和美国经济所可能面对的困境和风险感到了心惊，毕竟黄金作为避险的硬通货，只会再战乱和经济危机中受到追捧，价格疯涨就代表着危机对人们的生活影响越严重。

    “次贷危机已经蔓延到了信用卡用户，美国人全民借贷消费的习惯将迎来一次大洗牌，个人申请破产率将大幅度的增长，这也是失业率上涨的后遗症，没办法了，现在华盛顿也只能疯狂的印刷美钞来尽可能的减冲经济危机的伤害，不过，这次华尔街的洗牌将是重头戏，银行啊。。。”

    安迪说着，双眼不由的微微眯起，锋利的餐刀轻松的分割下一块鲜nen多zhi的牛肉，送进嘴中，慢慢的咀嚼品味。

    四小时后，纽约华尔街。

    安迪走进办公室，就把大衣脱掉扔给了身边的小助理，快步走到办公桌前，看着电脑屏幕上的实时大盘，找到自己关心的黄金期货价格，823美元！

    “呵呵，我说什么来着，我是不会失败的！”安迪得意的笑着，顺手一把拉过同样开心微笑的托里布莱克在她微张迎接他亲wen的ying口上亲了下庆祝，“小碧池，越来越YD了！”

    托里布莱克撅嘴顺手环住大魔王的脖子，娇声说道：“老板，我看上一张大水创，还可以加温的，很大，能睡下好几个人的。。。”

    “喜欢就买回来！好了，没时间喂你，到楼下开会。“安迪自然知道托里的言下之意，不过，他这几天吃的比较开心和畅快，而且还有正事要办，没时间和她腻歪，拍了拍小助理的后背，站起来，扣好西装，走出办公室。