    黄去疾闻言，狐疑的看了一眼身旁的徐钦，接着将诗文传给下一人，那人接过之后，不到三秒钟，赞美之词便说了出来，然后迅速的交给了下一人。

    “你这般看着我做什么？我姐真不丑, 你不信看看就行了，又没逼你娶她，你去看看不就知道了吗？”徐钦被他看的有些不自在，颇为幽怨的回看了一眼黄去疾。

    在他心中，若是天下何人能娶她姐，估计也就剩下黄去疾这么个胆大包天、行事乖僻的了。

    这家伙连皇帝都不怕, 言语之间也屡屡充斥了对鬼神的不敬, 也不是说直接张口骂鬼神，只是不崇拜尊敬鬼神罢了。

    这年头，连皇帝都烧香拜佛，低下的百姓也就可以得知了，或许有很多人也是真的不信，但是跟黄去疾这般直接表露出来的，却是没有。

    “有道理！”黄去疾点了点头。

    徐钦说的没错，见见也没什么，就权当聊聊天呗。

    于是乎，黄去疾寻思着也不能耽误一旁的解祯期太久，于是笑着说道：“诸位，有了有了，有劳祯期兄了。”

    说来话长，实际上也才不过过了十分钟而已，这么点时间却是不够做什么的。

    解祯期笑着点了点头，提笔，等待着黄去疾的诗文。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折桃花当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醉半醒日复日, 花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    这是一首古体诗，但是好在也没人规定非要用什么律诗、绝句之类的，所以他倒也不算犯规，而且里面却是也充斥了桃花二字。

    “好诗！此诗高才壮采，言有尽而意无限，回环流转，畅然不息，不愧是去疾啊！”解祯期笑着夸奖道：“不知此诗何名？”

    这些话语，也就是些客套夸赞之语，黄去疾自然也没当真，笑着拱手一礼道：“桃花庵歌。”

    心中却是笑开了花了，笑的并不是别人夸赞他诗写的好，因为这诗文也并非是他所写, 他笑的是自己现在这么狂抄唐伯虎的诗, 唐伯虎日后会不会将他引为知己啊……

    没一会儿，解祯期便将诗名也给提上了。

    黄去疾走过来一看，暗暗点头，这字方面解祯期真的是没话说，就是一个字牛，确实比自己的字要好看不知多少倍了。

    “好诗好诗！不愧是诗才黄去疾啊！！！”先前的艾应再度跳出来，仿佛是真的有意夸奖黄去疾一般。

    “不错！此等诗意表达了去疾小兄弟的逍遥自在之意，确实是难得一见的好诗啊！”又有一人站出来夸奖道。

    众人纷纷夸奖，正所谓花花轿子人人抬，碰到好的诗文，不赞赏一番仿佛都对不起自己一般。

    “快快快，将其送过去，就说黄去疾看中了徐心兰的诗文，想要邀请她一同赏花。”黄去疾还未说什么，一旁的徐钦便站出来将其一把夺过，唤来了下人，将其递到下人的手中。

    那下人见状，有些去也不是，站也不是，一脸求助的看向黄去疾。

    黄去疾点了点头，他才如释重负，松了口气，朝着那边去了。

    “我去，这徐钦有这么坑朋友的吗？先前他们俩不是关系表现的很好吗？”有一士子悄声说道。

    身旁那位士子，也是悄声回道：“谁知道啊，此子断不可交，知人知面不知心啊！”

    二人也只是私下聊聊，却是不敢放声说出来，并非是怕惹了徐钦，而是另外一边的徐景昌，那可是实打实的国公。

    别看对方说什么这里没有国公，谁当真了谁就是煞笔。

    “诸位，在下告辞，告辞！”解祯期忙完之后，也跟在场的士子们打个招呼，随后便朝着那边走去。

    “哈哈，解公子风流倜傥，才子佳人啊！”

    身后传来调笑的声音。

    ……

    另一边。

    “桃花庵歌？好诗啊，只不过为何这字迹和先前那首诗的字迹如此想象啊？”有女子先是夸奖，随后皱眉说道。

    “这诗文是谁作的？”

    “黄去疾？这个人我好像听起父亲说起过几分……”先前那女子细细思考起来，想要想起些什么来，但是又想不出来到底说过些什么。

    “哦？是他啊！那就是解公子为其代笔了，先前解公子不也说了让婉儿等一会嘛。”这说话的是咸宁公主，今年满了十九，也就是二十岁，去年二月份下嫁给了宋晟的第六子宋瑛。

    这嫁的算是晚点了，也是因为朱棣打仗打了四年，这才一拖再拖，不然早就嫁人了。

    打输了，嫁过去也是白嫁，反而还害了对方，等到打赢了之后那意义可就不一样了，那就不是郡主而是公主了。

    今天的这个诗会，也是由她来掌管女方这边，太子则是牵头南方那边。

    “是他？”

    李盈皱了一下眉头，心中暗道一声。

    那个贼子可是把她吓唬的不惨，锦衣卫诏狱之中的事情，她这辈子都不会忘记的。

    “哦？李盈妹妹认识那人？”咸宁公主听到李盈的惊呼声后，问道。

    李盈看众人看向自己，无奈的点了点头，道：“先前父亲曾经有意撮合过我们二人，只是我实在不喜此人，恰巧此人也不喜我，所以也就无疾而终了。”

    对于这件事，她并没有选择隐瞒什么，而是直接说了出来。

    她一向如此，算是较为豪爽，只是黄去疾实在不喜欢这种泼辣刁蛮的女子，他更加喜欢那些温柔大方知性的女子。

    “公主殿下，黄公子有言，说仰望徐心兰姑娘的才华，有意提出相见赏花，不知如何答复。”有一女史站于一旁，躬身问道。

    徐心兰坐的位置正好就在咸宁公主的身旁，二人乃是表姐妹，虽然见面不多，但也总归是有几分情谊的，所以才将徐心兰安排在了这里，不然的话，徐心兰如今的身份却是不够资格坐在这里。

    毕竟徐家的爵位是被削了，荣宠也是大有变化。

    咸宁公主望向身旁的徐心兰，想看看自己这个表妹的意思如何。

