    面对金万秋的嘲讽，林宇没有丝毫怒意。

    他眉头一挑，淡淡的道：“你是不是买了？”

    “买了……什么？”金万秋等人一愣，有点不明白林宇说的是什么。

    “菠菜啊，你这么在乎LPL比赛输赢，是不是买了？王族输不输跟你有什么关系？龙腾赢不赢跟你有什么关系？”

    “龙腾赢了，你是能吃泡面多个蛋，还是能多块肉？”

    林宇清冷的鄙夷道：“脑残。”

    这话把金万秋彻底震怒了，他狠狠地瞪着林宇：

    “林宇！你他吗胡说八道些什么？”

    “谁买菠菜了？！老子把你赶出电竞社你信不信？！”

    其余社员们也是脸色不悦的看着林宇，尤其宋豪。

    但林宇丝毫不理会，自顾自的坐在自己的位置上，打开了游戏。

    赵玲挥挥手，示意大家赶紧准备训练赛。

    金万秋又狠狠瞪了一眼林宇，这才作罢。

    他们约的训练赛是三中的战队，基本上也是这种全校选拔出来的高手。

    十个人进入对战房间，然后还有Banpick环节，显得十分专业。

    因为是业余比赛，教练是没有的，选什么英雄，禁用什么英雄，都是由选手场上来决定。

    选人时，金万秋十分自信，让队伍一选辛德拉，他来Carry比赛。

    可以看得出来，金万秋在队伍的地位很高，基本上是有求必应。

    辛德拉选了后，他在线上果然打的很暴躁，拥有了线权。

    打野宋豪多次来到中路，配合金万秋强行抓死了对面中单。

    Firstblood！

    辛德拉拿下一血，这可让金万秋无比自豪，抬头看了一眼赵玲，希望得到社长的夸奖。

    不过此时赵玲居然没有在后面看训练赛，而是先在替补林宇的后面，跟他一起看比赛？！

    “草，这小子……”

    金万秋冷哼一声，全力操作游戏。

    五名首发在打训练赛，林宇和陈留替补。

    陈留抓紧时间打着排位，保持手感。

    而林宇则是游戏也不打，专门看着比赛。

    王族和龙腾的决胜局，已经开打。

    兰博打野看点十足，导播的视角也是停留在打野上很长时间。

    “哎？看起来还不错啊，兰博打野刷野速度还可以，比皇子也不低了。”

    “是的，但他前期做事肯定没有皇子容易，所以再看看吧。”

    “如果等到六级那一波，应该可以发生质变。”

    “六级皇子的Gank能力也有一个质的提升了。”

    两名解说，对兰博打野各持不同的意见。

    开局还是风流云散的皇子带起了节奏，龙腾在中野的对抗上还是有很大的优势。

    游戏时间七分钟，还没爆发一血，但随后风流云散来到下路反蹲，果然是蹲到了龙行天下前来Gank！

    两大野王相继碰撞！

    先是王族辅助牛头率先开团，等Adc走出来后，风流云散直接一个EQ二连冲了出来。

    “哎呀！王族这波中计了啊。”

    “是的，风流云散一直在等着，这波王族要炸！”

    “龙腾蹲的很好，王族有点上头了。”

    没办法，王族只好硬着头皮去硬拼。

    可自家Adc死的太快了，输出没有打太多。

    就在大家以为王族要被零换二的时候，兰博的大招洒了下来……

    “呲呲！”

    滚烫的火焰将龙腾Adc直接烧残血了。

    “卧槽！这伤害……”

    龙腾Adc顿时大吃一惊，闪现已经用了，还在CD中，他赶紧走出大招范围。

    可就在这个时候，龙行天下直接一个精准的鱼叉砸了过去。

    “噌！”

    命中。

    拿下了这个Adc的人头。

    一换一，不亏。

    风流云散看了一眼，微微皱眉，他本想指责Adc走位不慎，但什么也没说。

    解说和观众们都是有些吃惊。

    呀！

    原来兰博打野真的有用啊！

    这伤害拉满后，对C位的威胁真的巨大。

    “感觉龙行天下的兰博有点东西啊，是私底下有偷偷练吗？”

    “大招洒的还可以，直接收割人头。”

    “那感觉兰博拿人头了，到时候大面具搞出来，伤害更加爆表了。”

    此时无论解说还是观众们，对两队接下来的对局，都无比期待。

    林宇正看的入神，忽然赵玲的声音从身后传来：

    “没想到你不仅预测对了，这个兰博还发挥了巨大作用。”

    “你是怎么知道兰博打野很强的？”

    林宇转过头看了一眼，耸耸肩淡淡的道：“猜的。”

    赵玲也是笑了笑，刚准备说话，只见训练室一阵欢呼和“nice”声！

    “Nice！漂亮！金社长牛批啊！”

    “金社长辛德拉玩的太好了！”

    “三杀，爆炸Carry！金社长6666！”

    队员们都是在大声的欢呼着。

    金万秋满脸兴奋，骄傲的昂着脑袋，目光扫视一圈。

    仿佛在向所有人炫耀着。

    尤其是看到林宇的时候，那眼神有些浓浓的鄙夷。

    赵玲走过去看了看，只见是双方中路开团，辛德拉藏在右侧草丛里一个E技能弱者退散，直接推到了三个人。

    配合队友，瞬间秒杀了两个。

    在追击中，用大招又收割了一个人头。

    这波团战，打了个二换四。

    金万秋辛德拉拿下三杀！

    赵玲只是笑了笑，点点头，没有发表任何意见。

    金万秋显得无比自信，大笑一声：“哈哈，兄弟们，推一波，破一路高地没问题！”

    还存活的打野和上单两人有些犹豫，现在才二十一分钟，破高地太早了。

    不过金万秋执意要去破高地，两人也没办法。

    刚把高地塔打了一半血量，宋豪看着对面的人快复活了，于是说：“走吧，金哥，对面要复活了。”

    金万秋毫不在意：“呵呵，怕个吊？推了这个高地塔再走！”

    金万秋现在无比兴奋，操控着辛德拉一边A塔，一边继续攒球。

    但突然，对面上单率先复活着，一个传送亮在了三狼这边的真眼上。

    糟糕！

    要被包饺子了！

    “金哥，快走！”宋豪不亏是忠诚的小弟，替金万秋挡技能。

    不过此时，对方一直存活的辅助泰坦直接不要命的冲了过去，一个大招狠狠地扔在了金万秋的身上。

    大招可挡不了。

    辛德拉被泰坦大招砸中，对面中单也复活冲过来。

    敌方上单传送包夹过来，瞬间将金万秋等人包了饺子！

    “砰！”

    辛德拉被秒了。

    金万秋一脸懵逼。

    帅不过三秒！

    【作者有话说】

    LPL季后赛正在火热开打！大家支持谁可以打在评论里哟……

