    此刻，入目一片喧嚷。

    所有炼丹师都在到处讨价还价，片刻前幽静雅致的正堂，转眼就跟市集一样热火朝天。

    前来找裴凌的几名炼丹师见无法用灵石等寻常资源交易极品筑基丹，正要失望离去，倏忽看到这行字，顿时眼睛一亮！

    反应最快的一名炼丹师，立刻问道：“极品培元丹？敢问王道友，你有多少极品培元丹？”

    “王道友，可否先将极品培元丹拿出来让我等检验一下真假？”

    “道友对药材的品相，可有要求？”

    “都让开！王道友，我是孙记药铺的东家，我名下的孙记药铺，遍布举郡，各种药材都有！数量随便你说，我都有门路调货！就是不知道你的极品培元丹够不够？”

    不止这几人，“极品”二字，迅速引起了在场所有丹师的主意。

    没多久，就有更多炼丹师放下手里原本的事情，纷纷围上来打听：“王道友，不知这药材换极品培元丹，具体如何作价？”

    “在下洞府之中有部分道友所需药材，敢问道友可否随在下前往交易？”

    “道友……”

    眼见围过来的人越来越多，绝大部分人都想打听自己手里极品培元丹的具体情况，裴凌也不含糊。

    反正这里是琉婪皇朝，并非圣宗治下，而且这葛园禁止争斗，也不怕有人乱来。

    他当即取出那只已经不用的九品炼丹炉，放在面前，尔后打开自己的储物囊，心念一动，将其中的极品培元丹，全部倒进了丹炉之中！

    哗……

    只见无数色泽莹润的丹药瀑布般倾泻而下，每一颗都遍布蔚蓝色纹路，牢牢锁住一切药性，迅速将整座丹炉盛满，甚至还冒出一个尖，却没有丝毫丹香传出。

    极品培元丹！

    小山一样堆积起来的极品培元丹！

    看清这一幕之后，四周人群之中，顿时传出此起彼伏的倒抽冷气声。

    诸丹师满脸如痴如醉，还有人情不自禁的脱口而出：“我这辈子见过的极品丹药，都没有这一日多……”

    “岂止！”有年岁较轻的丹师更是神色梦幻，喃喃道，“我做梦都没想过，这辈子还有看到这么多极品丹药的机会。”

    一时间，整个堂中的喧嚷都停了下来，所有的目光，都聚集在了九品丹炉之内。

    如此之多的极品培元丹，毫不夸张的讲，皇朝开设、遍布天下的安民号，恐怕举郡库存加起来，都未必比得上！

    这王高，难不成是盗了皇朝的丹药国库？

    “诸位，极品培元丹在此。”此刻，裴凌指了指自己对面的薄纱，平静说道，“我要的药材，都已经写在了上面。”

    短暂的沉默后，众人回过神来，当下有人率先出价：“二十斤地沸草，换一颗极品培元丹！”

    “十株鬼眼芝菇，换三颗！”

    “灵石可以吗？我用上品灵石买！”

    “道友，我这里还有一份残方……”

    瞬间，场面重新沸腾起来，以裴凌为中心，所有炼丹师都争先恐后的出着价……

    ※※※

    湄阳城多水，街道往往毗溪河而建。

    此刻，一艘精巧的画舫，正轻盈的停靠到一座石梯畔。

    一名容貌普普通通、令人转眼就忘的中年修士，率先走出舱中，却没有急着上岸，而是转过身，挽起身后垂落的珠帘，温言道：“橘儿，到了。”

    珠帘后人影晃动，旋即，一名华衣美服、盛装打扮的妙龄女修，微微低头，穿帘而出。

    琉婪皇朝仙凡混居，入道修士，因着功法不断淬炼己身、排除杂质的缘故，从练气一层开始，容貌就不断改善。

    故此修士的姿容气质，普遍出众。

    然而眼下这女修，即使放在诸多肤白貌美的修士里，也绝对属于凤毛麟角。

    其娥眉曼睩，皓齿鲜唇，满头青丝光可鉴人，绾作累累云鬓，着浅缃地撒绣折枝茱萸纹对襟窄袖短襦，八破豆青间艾绿齐胸曳地裙，胸前系着朱膘地绣折枝四时花卉锦带，锦带甚长，打了一对同心结后，一左一右，垂至珠履之上。

    臂间挽着数条杏子红绉纱披帛，行走之际，襟飘带舞，更增曼妙。

    虽然打扮华贵，珠围翠绕，钗环众多，却丝毫不觉庸俗，反而因着姿容的出色，愈显雍容华美，贵气天成。

    因年岁尚小，双颊婴儿肥未褪尽，于矜贵之中，又透露出几许少年女子特有的天真娇憨。

    顾盼之间，仪态万千。

    如此绝色，才踏上甲板，尚未走上石阶，已经令路人纷纷侧目。

    樊德昌带着数名小厮侍女，众星拱月的陪着幻化成樊橘颂的周妙璃下了画舫，沿石阶走上街道，仿佛是闲暇时的寻常富户一样，挨个逛着一家家铺子。

    两人神色之间，父慈女孝，一派安享天伦之乐的岁月静好，暗中却不断传音交流。

    周妙璃走进一家脂粉铺子，对着里面的胭脂水粉挑挑拣拣，传音问道：“丹师交易会，就在前面？”

    “不错！”樊德昌背着手站在她身后不远处，一脸老父亲“吾家有女初长成”的欣慰，私下回道，“就在前面的葛园中！但我们不能再靠近了，这个时候，葛园附近肯定戒备森严，一旦被注意到，那就不好了。”

    周妙璃微不可见的点了下头，她此番出来的目的，是为了物色一名炼丹师，教授自己炼丹。

    原本这件事情，毋须她亲自出马，司鸿氏早年安插在琉婪皇朝的诸多暗子，就能解决。

    但前些日子，郡城治下的璩城，其城主夫人差点被人当众给煮了！

    而光天化日之下强闯城主府行凶的魔头，至今下落不明。

    眼下整个湄阳郡，都因此加强了戒备，各处排查的严格程度，瞬间提升了数倍！

    以至于司鸿氏给她安排的炼丹师，连郡城都进不了。

    因此，周妙璃只能临时在城内找一个现成的炼丹师指导。

    她也不需要对方炼丹术有多高明，能指点一些最基本的常识、不至于一开口就露陷便好。至于那些高深的丹道心得，反正可以通过【吞魂融命术】来弥补。

    放下手里的一罐胭脂，周妙璃嗓音甜润的问不远处的铺子仆妇：“有新到的香粉么？百工衙最近才出的那种。”

    旋即传音跟樊德昌：“伪装修为，找个不起眼的目标。如此就算暴露了身份，也方便善后。”

    樊德昌和蔼道：“新出的香粉有几种？都要了，我女儿刚才看过的这些，也全部包起来。”

    与此同时，他传音肃然道：“明白！”

    说话间，侍女已经上前结账，小厮负责收起一堆装扮之物。父女俩和和乐乐的出了门，旋即很自然的，走进了不远处一间成衣铺。

    这是司鸿氏暗中置办的产业，一共三层楼，第一层售卖凡人富贵女眷所着的各式裙衫，第二层则售卖女修所着的法袍，价格虽然不菲，然款式众多，且负责接待客人的仆妇调教有方，令买家无不宾至如归，在湄阳城口碑极好。

    实际上，这家铺子的存在，就是为了方便观察参加交易会的丹师。

    父女俩入内后，略说两句，就被迎到二楼。

    入目是一个大部分地方都被打通的宽敞空间，挂满了各式各样的华丽法袍，还有与真人一般无二的木偶，容貌身材各不相同，穿着样衣来回走动，供宾客观赏挑选。

    正对着葛园方向的角落里，以镂空屏风隔断出一个个雅座，此刻，雅座之中，空无一人。

    仆妇将樊德昌一行人迎到雅座落座，旋即轻轻扯动角落的铃铛，原本在楼上随意走动的木偶，立刻排列成队，鱼贯进入屏风后展示。

    周妙璃眉宇之间一派专注，时不时的对这些法袍点评几句，吩咐买下，真正的心神，却都放在了不远处葛园的大门口。

    没多久，见有几名炼丹师一面交谈，一面走了出来，樊德昌立刻传音提醒：“出来了！”

