　　“天使的意思是，这些军粮不用高昌独自承担？”尴尬高昌丞相被王玄策的话一提醒，霎时间有种眼前一亮的感觉。

　　是的，大唐来这里是为了整个西域，没道理只由高昌一家来承担那繁重的军费开支。三万人的军费，如果只有高昌一家来承担那是一个负担，但是如果由三十六个国家共同承担，那就是另一回事了。

　　而且这其中谁应该支付多少军粮，谁又应该支付多少军费，似乎也有很大的操作余地，如果搞的好的，高昌可能不用出任何花费，就可以拥有一个强大的‘屏障’。

　　“当然不用高昌独自承担，这样对高昌来说是不公平的，尤其是在贵国作为这次维和行动的发起人的情况下。”王玄策笑着说道。

　　“天使明鉴。”高昌丞相附和着，脸上的笑容愈发的灿烂，最后甚至拿着自己的酒壶和酒盏凑到王玄策一桌，替他把酒斟满：“只是会盟的话，谁来主持呢？”

　　“大唐对西域并不熟悉，主持会盟的事情大唐就不参与了。”小国就是小国，总是要为了一些完全没有必要的东西来斤斤计较，主持会盟这种事情如果放在大唐，完全就是不需要讲的事情，谁想主持谁主持嘛，只要最后的协定大唐满意就好。

　　王玄策如是想着，举起酒盏对丞相示意一下，一饮而尽，高昌丞相则是陪着笑，与老王一同将酒干了。

　　而就在他们将酒喝干的同时，远在七千里之外的大唐，李承乾也在行他的成年礼，同时饮下成年后的第一杯酒水。

　　贞观五年初，李承乾原本应该在二月的时候行冠礼，也就是成年礼的，但是因为当时农忙，老李同志为了不夺农时，把小李的成年礼改在了十月，所以……李承乾果断的少长了半年。

　　不过好在李承乾不在乎这个，成不成年的对他来说没什么所谓，在他看来这事儿除了折腾之外，完全没有别的用处。

　　行冠礼乃周礼，经汉、魏晋，至南北朝而止，等到后来的五胡乱华更是连提都没有人提及，甚至就连前隋也不怎么流行，直到老李当了皇帝，这才再次把行冠礼的事情捡了起来。

　　不过大唐的冠礼照比以前汉代之时也还是弱了许多，否则老李也不可能将时间从二月改到十月。

　　反正不管怎么说吧，李承乾认为自己的冠礼形式大于实际，冠礼之名不过是老李追求的一种形式，当然，这也可能是老李在为自己八分一的胡人血统正名。

　　三天的折腾在此不在一一赘述，总之后来李承乾在‘兰若寺’足足睡了两天才恢复过来。

　　等到好不容易休息好了，老头子又来召他去问对，还想接着睡的小李只能无奈的拖着疲惫的身体去甘露殿面圣。

　　“行了，别来虚的了，过来看看这份东西。”进了书房，不等李承乾见礼，李二就对他招了招手。

　　“什么啊？”李承乾迷惑的靠过去，站到老头子身边，向桌上看去。

　　“这份东西又是你搞出来的吧？”李二指着桌上的一份漠北地图说道。

　　“呃，是啊。”李承乾点点头。

　　“还有没有其它地方的？为何不早些拿出来？”老李眉头皱起来，沉声问道。

　　“有啊，整个突厥地区的全图都有，全都放在兵部存着呢。”李承乾不知道老头子又发哪门子的疯。

　　这份地图是长孙冲等人带着的那批学生带回来的，而且回来之后就全都放到了兵部，左右老李又不出去打仗，放在他这里也没啥大用，不过这话他是不敢和老头子说的。

　　李二扭过头，审视着李承乾，半晌之后才问道：“就没有大唐境内的？”

　　“要大唐境内的干什么？这东西就是打仗用的，咱又不打内战，要境内的也没啥用啊。”李承乾摇摇头表示没有大唐境内的地图。

　　“那就让你的人去绘制，绘制大唐全境的地图。”李二扭过头，向身后的墙上看去，似乎在寻找什么。

　　“全境？父皇，咱这版图天天都在扩大，怎么绘全境啊？”李承乾脸色一苦，抱怨着说道。

　　“扩大？又哪里扩大了？”李二嗯了一声，看向这个有些不着四六的儿子。

　　“父皇，您不觉得咱们应该再弄个安西都护府么？江夏王叔可是在西边呢，五万大军怎么都可以扫平西域了吧？”李承乾感觉老头子好像把西域给忘了，不由提醒道。

　　果然，李二恍然说道：“西域！对了，你不说朕险些把道宗给忘了。”

　　这段时间事情太多，李二先是忙着哄老婆，然后是惦记儿子，再接着就是处理抓到的两万多突厥俘虏，自然而然就把那一支派到西域的军队给忘到脑后了。

　　“行了，你走吧，记得让人把大唐全境的地图绘制出来。”想起李道宗的事情，李二顿时来了精神，三两句话把李承乾打发掉，然后就安排人去招集房玄龄、杜如晦等人到甘露殿议事。

　　揣着一肚子的郁闷，李承乾从老头子书房离开，感觉自己像是被抛弃了一样。

　　“哥，你在这干嘛啊？”就在李承乾拿着一棵小树出气的时候，长乐不知从什么地方冒了出来，身后跟着小武，那个鬼丫头。

　　“哦，没事儿，我给这小树修一下枝丫。你没听人说么，小树不修不直苗儿，人不修理哏纠纠。”被妹妹看到自己纠结的一面，李承乾随意找了一个理由搪塞道。

　　“你这都是什么对什么啊。”长乐皱了一下小鼻子：“我和媚儿要去母后那里，你去不去？”

　　“你们去吧，我一会儿还有点儿事。”李承乾习惯性的把小武揪过来，扯着她的小辫子。

　　“太子哥哥，不要再摆弄我的头发。”小武摇着脑袋，把头发从李承乾的魔掌中挣脱，扯着他的衣袖问道：“最近有什么有趣的东西么？算我一份好不好？”

　　李承乾趁着小武不住意，又扯了一下她的小辫子：“等着吧，过段时间就有好玩的了，你们先去母后哪里吧，我去找河间王叔去了。”

(本章完)

