    第295章意外发现

    陶然公主的喊声很快就引来了一队禁卫。

    他们听说琅郡王妃杀了人并畏罪潜逃的事情后，都很震惊。

    禁卫小队分成两部分，一部分回去查看宫女的尸体，另一部分则跟着陶然公主继续寻找琅郡王妃。

    等他们走远了后，沈君知方才放开余袅袅。

    余袅袅后退两步与他拉开距离。

    “你怎么会在这里？”

    沈君知：“这件事说来话长，你先跟我走，这里不安全。”

    他拉起余袅袅的手,想要带她离开。

    余袅袅却站着不动。

    “你先告诉我你到底为什么会出现在皇宫里，不然我没法跟你走。”

    从她进宫到现在，短短两个时辰就发生了很多事情。

    这座皇宫对她而言充满了危机，里面的每个人都无法信任。

    就连面前的沈君知也让她心存疑虑。

    沈君知很是无奈：“你还是这么倔强，好，我告诉你，今天是大年初一，我跟随家中长辈进宫来向皇上拜年。”

    余袅袅想到他也姓沈,不禁有了个猜测。

    “你也是皇家的人？”

    沈君知给出肯定的答复。

    “嗯,我爹是寰王。

    我原本和我爹在正德殿内待着。

    但因为那里面人多，空气太闷。

    我感觉不太舒服，就想出来找个没什么人的地方透透气。

    没想到刚好在这里碰上了你。”

    余袅袅没听说过寰王这号人物，打算回去后找萧倦打听一下。

    沈君知催促道。

    “那些禁卫找不到你，肯定会加派人手将这里从里到外全部翻个遍。

    你要是被他们抓住，肯定是有口也说不清。

    你快跟我走吧，我不会害你的。”

    余袅袅却道：“我要去找琅郡王。”

    如今在皇宫里，她唯一能信任的人也就只有琅郡王了。

    沈君知：“他现在还在正德殿里，一时半会儿出不来，你先跟我走，回头我会帮你找到他。”

    余袅袅思忖片刻，最终还是选择了相信他。

    他们有着一起长大的交情。

    看在这份交情上，她愿意信任他。

    沈君知带着她走出屋子，在宫中绕了一段路，最终来到一座破败的宫殿里。

    “这里以前死了个妃子,自那以后这地方就被锁了起来,再也没有人进来，你躲在这里很安全。”

    余袅袅：“这不就是传说中的冷宫么？”

    沈君知无奈一笑：“这里是琉萃宫,你非要说它是冷宫也没问题，毕竟这里都荒废很多年了，跟冷宫也没什么区别。”

    余袅袅环顾四周，发现琉萃宫里已经荒废得不成样子，庭院里杂草丛生，小路上堆满了腐烂的枯枝落叶，宫殿的门窗有不少都损坏了。

    走进屋子，一股子浓郁的霉味扑面而来。

    余袅袅捏着鼻子：“这里到底是荒废多少年了？”

    沈君知想了下才道。

    “二十年了吧。”

    屋内的家具都还在，但因为常年无人清扫，早已经落满厚厚的灰尘。

    沈君知低低地咳了两声，然后道：“我记得后院有一口井，我去打点水，帮你把这里清扫一下。”

    余袅袅谢绝了他的好意。

    “不用了，我又不会在这里待很久，没必要费那些事儿。

    你身体不好，这里又冷得很，你别站这儿了，赶紧回正德殿去吧。

    顺便帮我给琅郡王带个话,让他尽快来这里找我。”

    沈君知听到前面的话，还挺高兴的,但当他听到最后那句话时，目光不由得黯了些。

    从始至终她心里最信任的人都只有琅郡王。

    沈君知又轻轻咳嗽了两声，然后才道。

    “好吧，那我先走了，你待在这里不要乱跑，我会尽快让琅郡王来找你的。”

    余袅袅点了点头：“麻烦你了。”

    沈君知温和地笑了下：“保护你是我的义务，你不用跟我说这些客气的话。”

    余袅袅提醒道。

    “我已经成亲了。”

    沈君知的笑容变得苦涩：“我知道。”

    接下来他们两人谁也没有说话。

    在沈君知没有表达心意之前，余袅袅还能将他当成哥哥一样看待，可现在她已经知道了他的心意，就没办法再像以前那样毫无芥蒂地跟他相处。

    毕竟她如今已经嫁做人妇，有些事情需要避嫌。

    沈君知看着余袅袅说道。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    沈君知转身离开琉萃宫。

    等他走后，偌大一座宫殿内就只剩下余袅袅一个人。

    屋内到处都是灰尘，脏得很，连个可以坐的地方都没有。

    余袅袅想起沈君知的话，最终还是去了后院。

    后院也已经彻底荒废，院中间的一棵大树已经枯死，树根部分被虫蛀空，整棵树都歪倒在了地上，连同一部分根茎也被带了出来。

    那片地方的泥土也是乱七八糟。

    余袅袅提着水桶经过的时候，不慎踩到个硬邦邦的东西。

    她低头一看，看到了一小块黑黢黢的东西。

    她蹲下身，捡起那块东西，擦干净上面的泥土，仔细看了看，发现这竟然是一块人骨！

    从它的形状和大小来看，应该是婴孩的手骨。

    余袅袅登时就有了种背后发凉的感觉。

    这地方怕是不止死过一个人。

    她看着面前外倒在地上的枯树，犹豫许久，最后还是决定把这块地挖开看看。

    要是不知道也就算了，现在她都已经知道这下面可能埋了人，她就没法坐视不管，总得看看到底是怎么回事？

    宫里没有锄头，她找了一圈下来，最后就只找到个小铲子。

    这铲子应该是花匠培植花草时用来松土的工具，个头小小的，造型还挺精致，对余袅袅来说正好够用。

    她摘掉沉重的翟冠，脱掉外衣，将裙摆拉起来塞进腰带里，蹲在地上开始吭哧吭哧地挖土。

    接下来她又陆陆续续挖出了一些骨头。

    等她将所有骨头拼凑到一起，确定就是个刚出生不久的小婴孩。

    后宫里常有皇子公主夭折的事情发生，出现死婴不算什么稀罕事，可把死掉的孩子埋在后院里，这就很古怪了。

    并且这个婴孩的尸骨呈现出乌紫色，显然是因为中毒而死的。

    至于它具体中了什么毒？就得交给专业的仵作来查验了。

    (本章完)

