    “你该死！！”

    林不凡心中的戾气彻底炸开了，见穷奇王已经扑杀而至，立马便扬起手中的铁棍，对着穷奇王就是一铁棍砸过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡一铁棍砸落，四周的时空立马被他砸爆，破碎的空间就像蜘蛛网一样在向四边开裂。

    可是穷奇王却挡住了林不凡一击。

    虽然他只有列阵境的实力，可是在林不凡一铁棍砸下的时候，他竟吐出了一面神纹遮天的青铜古盾，一下就挡住了林不凡一击。

    “嗯，这盾不错……”

    林不凡表情一凝，张开大手就抓向了青铜古盾道：“我收了。”

    “人类，你敢……”

    穷奇王见林不凡伸手抓他的青铜古盾，立马又吐出了一把杀气冲天的长剑道：“火云剑——斩！”

    “嗯！！”

    见到这一幕林不凡脸上也不由得露出了一丝震惊的表情，因为穷奇王竟然又吐出了一件帝兵。

    虽然这些帝兵都有残缺！！

    可这毕竟是帝兵啊？！

    现在这穷奇王己经吐出了四件，就算是林不凡也没有这么豪横，因为这里不过是一个小小的灵域。

    和仙灵界相比可谓是相差甚远。

    然而就是一个这样的地方。

    一头杂血穷奇竟然拥有四件残缺的帝兵，面对这一幕林不凡如何能不惊，毕竟这实在是太匪夷所思了。

    “穷奇，我现在给你一个机会……”

    过了一会回过神来的林不凡，立马眸光落向穷奇王道：“你要是告诉我这些兵器你是从什么地方获得的。我可以给你一个不杀死你的机会，要不然我必定斩杀你。”

    “人类，你不这么狂，你会死吗？！”

    穷奇王一听这话，立马勃然大怒道：“你知道我是何等强大的存在吗？你竟然敢这样威胁我。我今天必定要斩杀你，要不然我以后还有什么面子……杀！！”

    穷奇王话声落下，立马人立而起，一爪握剑，一抓握盾，驾驭着降魔杵，对着林不凡就异常狂暴的扑杀过来了。

    “穷奇王，你这是找死……”

    见状林不凡也不在废话，抬脚一踏紧握着铁棍就暴射过去了道。

    “人类，那我们就看一下谁先死吧？！”

    穷奇王话罢也驾驭着降魔杵，率先对着林不凡暴射了过来，随后高高跃起右手中的火云剑向着林不凡脖子就是一下横斩，左手的青铜古盾却是迎击林不凡的铁棍。

    “人类，这一下你还能不被我斩杀？！”

    穷奇王杀气凛然的瞥了眼林不凡，然后嘴泛狞笑似乎己经看到自已降魔杵捅穿林不凡，手中青铜古盾架住林不凡的攻击，手中火云剑一下横断林不凡脖子的场景。

    可，下一刻！

    穷奇王脸上的表情一下就凝固住了，然后一股无比狂暴的力量就从他的左臂传过来了，接着完全不等他反应过来整个身子都飞砸出去了。

    “六道轮回拳，破！！”

    林不凡这边却是一击将穷奇王击飞，立马便闪电般跟进抬手当着无数的目光，对着措不及防的穷奇王就是十几拳砸过去了。

    “啪！！”

    穷奇王都没有回过神，庞大的身躯一下就砸在了废墟之中，然后林不凡猛的一脚踩住他，伸手握拳对着穷奇王的脑袋就是一拳一拳打下去了。

    “人类，别打我了……”

    过了一会穷奇王被林不凡打得发出一声声杀猪般的惨叫道：“我穷奇王降了……求求你别打了。实在是太疼了……”

    “哼，不打也可以……”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双冷厉的目光，直接落向惨叫不止的穷奇王道：“我看你也是头角峥嵘之辈，现在就给你一个机会交出你的奴印，以后就给我做战宠吧！！”

    “人类，你别太过分了……”

    穷奇王一听这话，立马异常激动道：“我可是这十万里大山中的王。在这西域地界可是无敌的存在。我这样天资不凡之辈，怎么可能给你这人类做战宠。你可不要欺我太甚，要不然我就跟你拼了？！”

    “哦，看来你是不同意了……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，眸光淡淡的落向穷奇王道：“那可就怪不得我接着打了。”

    “你，你……”

    穷奇王已经彻底被气疯了，一双冰冷的眼睛瞪着林不凡，几次想张开口强硬几句挽回一些面子，可是林不凡那理他，握拳对着他英俊的脸，就是几百下惨无人睹的暴击落下来了。

    “人类，別打了……”

    穷奇王挨了一顿暴揍，立马拧巴着一张脸，无比痛苦的惨嚎道：“我认怂还不行……我交……我交以奴印还不行吗？！我求求你别再打了……再打下去我英俊的容颜都被你全毁了。”

    林不凡见状忍不住一阵牙疼，眼前这穷奇王真是找打，刚才就怂了不就不要挨这么一顿打了吗？

    真是的？！

    害得自己手都打疼了。

    这头蠢家伙才知道降服。

    真是没有一点眼力劲！！

    不知道他凭何成为了这里的王，难道一开始就没有看清楚形势吗？！

    “唉！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，头疼的望着穷奇王道：“那将奴印交出来吧！！”

    “爷，给！”

    穷奇王立马将奴印凝结了出来，一双眼睛畏惧的看着林不凡道：“只要你别再打我，以后让我做什么都行。”

    “好了，起来吧！”

    林不凡收了穷奇王的奴印，立马瘪了瘪嘴望着穷奇王道：“以后只要你听话。我肯定不会打你，现在你去找个地方。我饿了……我要吃东西了。”

    “是，主人！！”

    见状穷奇王立马就翻身站起来了，跟着眼眸中就闪过了一丝阴险的表情。

    现在他己经被林不凡收服了

    竟然林不凡饿了想吃东西，作为一直就很阴险狡诈的穷奇王，怎么可能放过荒古灵域其他几大巨头。

    当然要带林不凡去他们那里了？！

    说什么也的让林不凡去他们那里闹一闹，要不然尽是他穷奇王这么惨这也说不过去吧？！

    “九头狮子，朱厌你们不是一直看不起我吗？这一回我一定让你们知道我的厉害……”

