    “哼！熊某敬你二人声名，才愿与你等分宝！

    一个半点名气没有，不知从哪跳出来的元婴后期修士，可没资格与熊某平起平坐，更不用说排在熊某前头了！

    熊某不知你们之间有什么交易，待那位洛施主来了，定要好好称量称量他！

    你二人若不想鸡飞蛋打，就不要插手！”

    万年尸熊勃然大怒地吼道。

    盛名之下无虚士，易洗天和碧月禅师在大晋能有如此大的名头，自然不是靠嘴巴吹出来的，修仙界的名望无一不是靠拳头打出来的。

    正是明白这一点，万年尸熊才会甘愿合作，否则能独吞谁不愿意独吞呢！

    而洛虹在大晋可谓是寂寂无名，万年尸熊理所当然地没将他放在眼里，要知道修为越高，同境界间的差距就越大。

    万年尸熊的想法很简单，那就是等洛虹来了，便将他暴打一顿，然后抢了他取宝的权利。

    不过他明显忽略了一个可能，洛虹真的还没来吗？

    几乎是话音刚落，万年尸熊便陡然生出一股心悸之感，一道无比锋锐的气息毫无征兆地出现在其近前。

    灵觉反馈的死亡警告虽然令万年尸熊难以置信，但他下意识便闪身躲避，丝毫没有托大的意思。

    而万年尸熊的身后，正是那主持百毒伏仙阵的百眼魔君，此刻正诧异地看着突然做出古怪之举的熊副谷主，丝毫未察危险来临。

    “蠢货！快躲！”

    避开突来的袭击后，万年尸熊当即大喝一声，提醒对危险浑然不觉的蜈蚣妖修。

    然而，这声提醒终究是太晚了，百眼魔君刚要有所动作，便觉妖躯一阵刺痛。

    他先是愣了片刻，直到察觉自己正不由自主地向下滑落，才发现自己蜿蜒在空中的巨大妖躯，竟被人从中劈成了两半！

    他的滑落之感，正是头颅这一部分在从原本的妖躯上缓缓分离。

    “我是怎么死的？”

    这个念头刚起，百眼魔君的视线便陷入了黑暗之中。

    不过下一刻，便有一条小臂长的红色蜈蚣，从他那被劈成多段的妖躯中飞射而出。

    一边遁向万年尸熊，一边大声呼救道：

    “副谷主救我！”

    然而，万年尸熊此刻却是无暇理会，他将自己的神识和五感都放在了最大，也没找出刚才袭击的痕迹。

    不由的，他眼眶中的绿火变得越发凝实，心中大感忌惮。

    就在这时，树林中一道绿芒闪过，洛虹的身形出现在江岸上空，只见他盯着万年尸熊，缓缓问道：

    “熊道友，洛某的手段可还入得了你的眼？”

    原来，洛虹才是第一个抵达江岸的那个，不过他有心算无心之下，早已发现了妖修设下的陷阱。

    因为不想冒险，才一直隐藏至今。

    直到确认此乃万年尸熊的私人行为后，他才决定露面。

    而古修遗骸的优先取宝权利，洛虹是不可能想让的，那他也只有借神锋无影剑的威能，悍然登场了！

    “桀桀，几千年没有修士敢对熊某这般无礼了，你......很好！”

    嘴上夸赞，其实万年尸熊暗中已是怒发冲冠，浑身尸气暴动，随时有可能出手。

    “善哉，二位施主还请以取宝为重，暂且息怒。”

    一声佛号荡出，万年尸熊和洛虹同时觉得心中一凉，怒气消解不少。

    “佛门梵音！”

    “清心咒术！”

    万年尸熊和洛虹分别暗道一声，随即看向劝和的碧月禅师。

    “二位施主的矛盾不过是取宝的先后，没必要为此拼死相争，并且依老衲之见，你二人所求之宝可能并不相同。”

    碧月禅师手持禅杖，遁至半空道。

    “禅师说得不错，你二位不如将所求之宝的类型道出，若是不同，你们现在就打生打死，岂不可笑？！”

    易洗天也没料到万年尸熊和洛虹的态度会这般强硬，劝解的同时心中不由一动。

    在场的三人一妖都不是愚蠢之辈，几句话间便都意识到了万年尸熊和洛虹二人定是从哪得到了消息，对太平水府中的某件宝物势在必得。

    “哼！今日熊某便看在易道友他们的面子上，先不与你计较！

    姓洛的，熊某所求乃是一件飞刀法宝，你若要与我抢，小心此番走不出万妖谷！”

    万年尸熊虽气得要死，但一是忌惮洛虹的手段，二是看修士如今势大，才强压怒气道。

    飞刀法宝？

    难道万年尸熊那口仿制魔龙刃的血色飞刀，便是从太平水府所得？

    洛虹越想便越觉得可能，这万年尸熊若不是新得此宝，也不会在原时空昆吾山开启之后，大肆用此宝杀戮元婴修士，吞噬精血，增其威力了。

    “洛某所求乃是灵材，法宝可是不缺！”

    仿造魔龙刃炼制的血刃虽然威力极强，但比起真灵本源，是根本不值一提，洛虹没有多想便放弃了此宝。

    “你瞧，这不是没有冲突嘛！

    届时进了水府，那古修遗骸身上的宝物就由二位道友分别优先挑选。

    洛道友，熊副谷主，你们可还有异议？”

    易洗天闻言一喜，洛虹和万年尸熊若真不管不顾地大战一场，那此番水府之行可就真的泡汤了，还好现在能有回旋的余地。

    “既如此，熊某也不是不能与姓洛的各取所需。”万年尸熊松口道。

    “只要让洛某优先挑选灵材，那洛某也无异议。”

    洛虹神念一动，收了神锋无影剑道。

    达成脆弱的协议后不久，董黎君和叶家兄妹也赶来了此地。

    他们见到一众妖修守在江边，心中不由一惊，待易洗天解释一番后才知发生了何事。

    贺姓老者虽当了回探路石，但终究是没伤了性命，而暗算他的妖修已惨遭分尸，所以当下并未表现出什么不满。

    修士这边九人齐至，万年尸熊也带了两个化形中期的妖修撑场面。

    于是下一刻，十二道身影便纵身跳入江水中，由叶家兄妹带路，前往太平水府。

    在水下遁行了半个时辰后，众人瞧见前方忽现一片光晕。

    定睛一看，那光晕之下竟有一张巨大的石头人脸，双目紧闭，似在沉睡。

