    三人刚刚随着古薰儿飞出战舰，便是察觉到了不下十道目光，自虚无之处传来，扫视他们

    那目光之中，携带着一股股强大的威压，仿佛要将空间凝固了一般

    察觉到周遭空间的一样，萧炎便是明白了怎么回事, 随即脸色有些微沉

    “哼！”

    也许是有了些火气，萧炎重重冷哼一声，一股恐怖的威压夹杂着炙热的波动，直接将此处凝固的空间全部震裂开来！

    那山脉之中的几处，同时传来了一声闷哼，仿佛是被什么东西捶了一下

    萧羽对此，只能表示, 不作死就不会死

    几个连九星斗尊都不到的老家伙，哪里来的勇气, 给小炎子下马威？这不是厕所里电灯，找死吗？

    这番变化，战舰之上的人，大部分都有明白了怎么回事，不由得惊讶看着萧炎。

    古薰儿也是折返回来，盯着那几处山脉深处，目光凛冽。

    “萧炎哥哥，没事吧。”

    仿佛是警告了一番那些胆敢直接出手为难萧炎的人后，古薰儿转头轻声问了一句

    萧炎微笑着摇摇头：“没事，就这点实力，还没法伤到我。”

    闻言, 古薰儿轻叹一声：“萧炎哥哥, 你现在知道薰儿为何总是拖延你来古族的时间了么？”

    恐怕古薰儿也没想到, 族里的这些迂腐的老家伙，会这般明目张胆的对身为古族客人的萧炎出手。

    “呵呵, 走吧, 来之前, 我就明白自己将会面对什么, 总归不能什么事情都让你一个人背负，如今的我，也早就不是乌坦城萧家的那个废物少爷了，你辛苦了这么多年，总该是时候换我来了。”

    萧炎微笑说道，他现在的实力，或许还不能对抗古族，但该有的担当，他可不会像软蛋一样，去推卸。

    古薰儿先是一怔，随后甜美一笑：“嗯~”

    如此，几人也再次飞掠而起，不过萧炎的目光却是扫了一眼下方一处山峰

    那里，有着一道不弱的气息，而且看样子，也是针对他来的。

    不过萧炎并未在意，要说着古族, 这么多人针对他，难道他每一个都要在意吗？

    ……

    在古薰儿的带领之下，萧炎三人并未前去古族专门接待客人的地方, 而是来到了一处古圣山脉的深处

    这里有着一栋竹楼，乃是古薰儿的静修之地

    在这里，萧羽等人还见到了当初在加玛帝国，暗中保护萧炎的凌影，那个号称古族唯一斗皇之人。

    进入竹楼之后，几人均是来到客厅之中分席而坐，闲聊叙旧起来。

    直到夜幕降临，萧羽实在是吃不下狗粮了，于是出了竹楼，来到一处竹林之中，找了一個地方坐下，自己一个人清静。

    夜色如水，弥漫着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，为整片山脉都是笼罩上了一层淡淡的银纱。

    萧羽看着漆黑天穹之上悬挂的皓月，便是拿出了一壶琼浆，自顾自的喝起来

    “床前明月光……疑是地上霜……咳咳，思故乡，更思佳人啊……”

    或许是被萧炎和古薰儿刺激到了，萧羽现在有些莫名的惆怅，脑海之中，不断浮现美杜莎冷艳高傲女王模样，以及云韵清幽温柔的脸庞。

    时不时，萧羽还会想念一下那叫着自己弟弟的妩媚人儿

    以至于到最后，萧羽开始叹息起来

    自己这样是不是有点渣啊，一下想着三个女人

    或许以前是因为馋她们的身子，但相处多了，萧羽逐渐喜欢上了云韵和美杜莎

    上次的事情，刚开始萧羽还是有点慌的，不知道要怎么面对两女，不过之后想清楚了一些事情之后，萧羽每每想起那天的事情，心里都会有些窃喜，甚至对于那“帮”了自己一把的造化圣者，发自真诚的感谢

    若不是那为老不尊的家伙，萧羽说不定会真的不去想自己感情方面的事情

    他原本就是一个不善主动的人，对于感情总是患得患失拖泥带水，甚至一度认为，女朋友或者媳妇这种东西与自己没什么关系

    但就是那次生米煮成熟饭之后，萧羽原本母胎单身的心，便是悸动起来

    现在看到萧炎如此对待古薰儿，更坚定了他的想法

    不能什么事情都让自己的女人去承受，既然已经发生了，那就负责到底。

    “也不知道现在她们在哪里，有没有想我，嘿嘿。”

    “对了，上次那事，好像没做什么措施，不会百步穿杨，一发入魂吧……”

    “嘶~”

    一想到自己可能要当爸爸，萧羽整个脑袋都炸开了，无数关于当爸爸之后的事情，便是不由自主的涌上脑海。

    这一夜，他没休息，想了一晚上的事……

    …………

    当清晨的第一缕阳光从天际倾洒而下，这片古老的山脉，也开始热闹起来

    无数道人影，从四面八方飞掠而起，朝着那山脉中央的重重殿宇爆射而去，喜庆的锣鼓之声，也是回荡在山脉里面

    萧炎几人，也是早早的起来，准备赶往目的地，不过之后，他们找了一圈萧羽，却是没有找到，只能无奈自己先走

    反正他们觉得萧羽这么大个人了，而且还强得雅痞，并不会出事。

    于是古薰儿召出了一只通体雪白的飞行魔兽，带着萧炎和小医仙，朝着山脉中心的殿宇飞去

    这一路，他们可算是极为的显眼，吸引来不少目光

    几分钟后，几人便是来到了殿宇群的中心地带

    这里，是一座庞大且散发古老气息的广场，周围无数的黑湮军挺拔站着，目光扫视任何靠近的人

    虽然在萧炎身上停顿了一下，但好在他们并未发难，放任萧炎进入。

    此时的广场周围，已经有着很多人入座，等待古族成人礼的开始。

    萧炎三人进入广场之后，古薰儿并未停下，反而朝着广场中心的席位掠去，萧炎和小医仙，只是迟疑了一下，就跟了上去

    那处中心席位，有着更多的黑湮军把守，必然不是一般人能够进入的，萧炎对那处，也没有多大的兴趣，不过既然古薰儿要去，他当然要陪着。

    “锵！”

    在古薰儿进入其中之后，一道金铁交鸣之声，猛然的在萧薰儿身后响起

    转身一看，萧炎两人，已然是被两名黑湮军拦在外面，两杆长枪重重的碰撞交叉，预示着萧炎等人，不能进入

    这处本来就极为显眼，更因为有着古薰儿在此，所以吸引了很多的目光，当这些人看到这份情形的时候，不由得带着玩味或者幸灾乐祸的将目光停留在萧炎身上

    “让开！”

    古薰儿冷冽的声音，传入两名黑湮军的耳朵里面，让得他们一怔，开始犹豫起来。

    “小姐，你不用难为他们，这片区域，乃是特殊地带，非本族以及本族特邀之人，是不能进入此处的，还望小姐见谅。”

    此时，一道笑声徐徐传来，便是见得一名负手而立的老者，出现在此处。

    看见来者，古薰儿眼里出现怒火，冷声道：“古虚长老，萧炎乃是我邀请来的，以我的身份，带人进入此处，应该没什么问题吧！”

    “小姐，你这是在为难老夫还有把守的黑湮军，萧炎他们虽然是小姐你的朋友，但确实是没资格进入这里。”

    古虚面对古薰儿的质问，并未畏惧，而是微笑着摇摇头说道

    此话一出，古薰儿脸色冰冷，眼眸之中，更是有着一簇金色火焰跳动，这些人一而再再而三的为难萧炎，已经彻底的点燃了她心中的怒火

    就在这时，一股强悍气息突然笼罩了此处，便是古虚，也在这股气息降临的瞬间，脸色一变

    “哦？小炎子他们没有资格？那不知道我有没有这个资格？”

    “呵呵，大庭广众之下，忤逆自家小姐，是想让别人看古族笑话？还是说，你们觉得薰儿表妹，好欺负？”

    气息降临之后，一道白色身影，便是在广场之上不停闪烁，宛如瞬移一般，一息之间，便是来到了萧炎两人的身旁。

    “羽哥，你来了。”

    见到来人，萧炎微微一笑，喊道

    来人正是萧羽，刚才的话，也是由他嘴里说出来的。

    古虚老脸之上，有着些许冷汗流下，惊骇的看着萧羽

    他现在只觉得自己好像是背着一座大山一样，恐怖的压力，让得古虚有些喘不过气来。

    萧羽没看他一眼，而是将目光，投降天空之上的一处空间，缓缓说道：“这就是古族的待客之道？”

    “小炎子与薰儿表妹的事情，你们反对，我管不着，但是，还请使用正当手段，不要在背后搞这些小动作，作为古族之人，若都是这般心气，可真叫别人看扁了。”

    待萧羽说完之后，周围都沉默了，或许是因为萧羽释放出来的气息太过强横，让他们感到震惊。

    “古虚，退下吧……”

    片刻之后，天空之中传来一道苍老的声音

    古虚听了这声音，是很想退下的，但是他动不了，怎么退下

    忽然，古虚感觉身体一松，开始喘粗气，然后他对着上方拱手一下，扫视了一眼萧炎，深深看了看萧羽，便是离开了此处

    见此，那拦路的两名黑湮军，也将长枪收起，让萧羽三人走了进来。

