    十二月末的最后两天，苏平也已经离京踏上了回疆的列车。

    大事都已经准备就绪，专等1984年的春风一吹，便可扶摇直上九万里。

    这段时间家里大事是一件没有，小事倒是不少。

    12月1号上面发出的临时取消棉布票，京城可是引起了一阵抢购热。

    特别是像苏桂兰这个年龄段的居家过日子的贤内助，那绝对是这次抢购队伍的主力军。

    也不怪她们盲目，自12月1日起全国的布价真的是肉眼瞧得见的往上涨。

    现在的苏桂兰伙同何姐和胡同里的大妈，拼了老命在换布票。

    因为上面的规定，已发的1983年絮棉票，在1983年12月31日前，仍按调整前的价格和质量供应，过期作废。

    敞开供应的絮棉，从12月1日起执行新价。

    书房内骆涛听到院内有动静，通过窗户看到要外出的苏桂兰便开口道：“妈，您又干嘛去？布不是刚买回来了。”

    骆涛抱着小十月在逍遥椅上玩，看着苏桂兰和何姐在忙着运布。

    “趁着还有两天时间，当然还要去一趟啊！我这手里还有不少票呐，再不买后天就要作废了。对了你也别闲着，跟我一块去，这一上午可累死我了。”

    苏桂兰手里攥了一把布票，和骆涛说了两句就往门外走，又想到手里的布票将要作废，便想到要骆涛也去帮忙。

    骆涛可不想去，因为这事没法说，听骆少逸说她手里换的布票的价钱，比新定的布价都要高，真想不明白苏桂兰哪来的高兴劲。

    这事骆涛也不会说出来扫她的兴，“妈，我就不去了，我还要教小十月写字，您跟何姐去吧！”

    这事劝是没用得，说多了她还跟你急，另外旁边还有那么多的随从者。

    所有人都去买这个便宜就你不买，别人不说你傻吗？

    骆家也不差这两个钱，这买布料总比买那些保健品强吧！

    “明儿个学也不耽误，你赶紧的，咱家多买点，到时候给小十月外婆家也送点。我想他们应该不会买。”

    在苏桂兰的眼里，朱父朱母都是文化人，也都很清高，抢购这事他们绝对做不来。

    骆涛现在的心里别提多难受了，这个曾经那么爱孙子的人，如今也变了。

    “奶奶我去。”这小家伙一听到要买东西，那南红的朝珠也摘下放在逍遥椅上，自己利索的爬下去，跑到门口。

    “哼！”苏桂兰把套袖一脱，拍打了几下，看着书房内的骆涛，这眼神就是在给他下最后的通知

    转脸对着小十月笑道：“还是大孙子疼奶奶，走，奶奶过会给你买小汽车，好不好？”

    “好耶！好耶！”这就是小家伙积极的原因，走路都不一样，虎虎生风。

    书房的骆涛只能老老实实的跟着一起去，何姐骑着一辆也不知道从那借来的三轮车，带着苏桂兰和小十月。

    骆涛则一个人骑着自行车默默跟在三轮车后面。

    “爸爸，您骑的好慢，都追不上我。”小十月坐在苏桂兰的怀里，面对着骆涛无情地挑衅。

    骆涛猛骑一下，到了他的跟前，用手扭一下他的小脸蛋，“爸爸能不能追上你，小鬼。”

    “这不算，等我长大了你一定追不上我。”

    咳！这小子还不服气，不过这话说的也太现实了，真等小家伙会骑自行车，自己也老了。

    “好啊！爸爸等你。明儿个我就给你弄一辆小自行车。”

    说着本无意，细想一下现在国内好像还没有儿童车的市场，但儿童自行车早就出现。

    这个以后要是有条件了，倒是可以开拓一下，八九十年代做这还是有市场的。

    一路上边骑边逗着小十月，一会儿的功夫就到了百货大楼，骆涛和小十月在外面看东，苏桂兰跟何姐出马抢购。

    这事还是女人适合，男人多少都好面子，男人买东西一般不讲价，讲价感觉太跌份。

    “爸爸，咱们也进去好不好？”小十月拉着骆涛的衣襟，很萌的问道。

    “不好。”骆涛低头看了他一眼，很冷的回了他一句。

    “哼，一点都不好玩。”小家伙得到了不是自己想要的答案，这脸立马就掉了下来。

    小脸小扭，转身手扒着三轮车车胎，自己在那生闷气。

    骆涛在这个花钱的地方可不想多理他，上次给他买的玩具，回到家就玩了一天，转过头就给送人了，还美其名曰：小朋友要懂的分享。

    骆涛也有点摸到了他的七寸，现在的小家伙有点三分热，就拿去老先生家上课来说，这天一冷他是能赖掉就赖掉。

    更可气的是，人不大坏主意倒不少，更兼他有个狗头军师小宝，这个小胖子比他大两岁，懂的就是多，现在都已经知道了，肚子只要一疼就可以不要去上学了。

    他倒是大方，把这招也完全传给了小十月。

    可惜小十月的演技一定没继承他妈，演的太烂了，吃过饭就开始干嚎，骆涛朝他屁股上打了两巴掌，他这肚子也不疼了。

    小风吹着还是有点小冷，骆涛掏出烟口吐云雾抽一根。

    小十月看着骆涛小嘴嘟囔着，“你不给我买玩具，我就告诉妈妈你抽烟。”

    朝他的小屁股轻轻来一脚，心虚又委屈的说道：“说什么呢？等奶奶出来给你买，我又没带钱。”

    “你没钱，那你的钱呢？”

    “你怎么那么多问题？我的钱都在你妈哪里。”

    “那你为什么把你的钱给妈妈？”

    “咳咳，你还是扒车胎吧！”骆涛蹲在他的身旁，把抽的还剩半截的香烟一掐。

    才四岁就开始十万个为什么了吗？

    父子俩在外面待了半个钟，也没有等到苏桂兰她们，小家伙是有点等烦了。

    开始调皮捣蛋，一会儿摸摸别人的自行车，一会儿摸摸别人的摩托车，那真是闲不住。

    骆涛是真怕他作恶，小手轻轻一推，就可能推倒一片，看车的大爷开始倒是驱赶了两回，后来也架不住小十月的打游击，你来我就跑，你走我就来。

    他是玩上瘾了，大爷是累的不轻。

    好在苏桂兰她们很快就买好了布，还给小家伙买了一辆小汽车，他方才消停。

    【月票推荐票】

