    夏灵溪尴尬的笑笑：“我……上茅房呢……”

    “我怎么记得，睡前把恭桶给你放屋里了呢？”夏元月一改玩世不恭，目光锐利。

    “呵呵……拉屋里太臭了，我不习惯用恭桶……”

    夏元月就看着她吹，从一生下来就抱着的人，她哪个脚趾头动他还不知道？

    “虽然我是老三，可不代表我就比他俩傻，什么都瞒着我，说吧，不说你今晚别想出去。”

    夏灵溪耸肩，好吧，她知道，三个哥哥就没一个省油的灯。

    “爹今日揍你，发现什么了吧？”

    “恩，不是以前的力道，打着不疼。”

    意思你还嫌揍轻了呗。

    “那是爹娘中毒了。”打住他惊呼的声音。

    “是在大牢被下毒的，我知道是县令干的，打算去给他一个教训！”

    夏元月想了想：“我陪你去，别想拒绝，不然不许你去。”

    他承认，妹妹聪明，天赋比他强，可他也不差。

    “走吧！”她无奈。

    胡文翰回家了，现在三哥陪她，反正他们都觉得她小，身边得有人跟着。

    县令府上。

    夏灵溪利落一个助跑翻身，落入府内。

    夏元月眨眨眼，楞了一秒：“完了，我娇养得连衣服都不会穿的妹妹真成土匪了！”

    不是说好要养成大家闺秀的吗？

    现在……咋办？

    县令房门外，听着里头的动静。

    夏元月不慌不忙的在窗户上戳个洞，欣赏片刻后，才拿出一个管状物体往屋里吹了口气。

    夏灵溪茫然，这难道就是‘失传已久，居家旅行，杀人越货’必备的迷烟？

    “哥，你怎么……”

    “这个啊，这可是好东西，很快里头的人就能睡得比猪还死。以前山里的兄弟们就用过，可惜爹上山后就不许用了。”

    那你是怎么弄来的？平时也没见着啊，难道是来的路上买的？

    “好了。”夏元月推开窗，还没伸手抱她，她已经先一步跳进去了。

    床上躺着两个人，看那光着的膀子，以及地上随处乱扔的衣服，就能猜出刚刚经历了一番多么激烈的运动。

    “别看。”夏元月怕污了妹妹双眼，慌忙把被子给两人盖好。

    无奈的她翻个白眼：哥啊，我一个做大夫的，啥没见过。

    “睡得真好，我都没睡，你凭什么睡啊？”她从小靴子里掏出一把匕首。

    作势就要动手，被夏元月拦住。

    “哎呀，我来我来，别伤着你。”他还在呢，怎么能让妹妹动手，多累啊。

    一只手点了县令哑穴，一只手同时狠狠扎在了县令大腿上。

    “嗷……”惨叫声消失在喉咙里。

    痛醒的县令猛的起身，还没来得及查看伤口，就看到旁若无人，连乔装蒙面都不曾的一个少年和一个奶娃。

    关键这奶娃他还认识。

    无声的怒喊：“夏灵溪！你要做什么！”

    夏灵溪笑眯眯的靠近，指着夏元月：“介绍一下，这是我三哥，你还没见过吧？”

    “你放心，我们来找大人没有别的事，就是来加深加深感情，你也知道，咱们老百姓的，一辈子也没几次机会能见到当官的，这不，特意来瞧瞧你。”

    夏灵溪脸上笑着，声音也糯糯的，如果换一个场景，换一个对象，估计就当真了。

    县令警惕的看着拿着匕首的夏元月，匕首上还沾着血。

    夏灵溪温柔的拍拍被子：“大人，我一见你，就觉得亲切，你就像我亲叔，和蔼可亲的，我三哥也是这么认为的，不过你可别动哈，我哥见不得血，一见血就容易激动，仔细在伤着您……”

    县令咽了咽口水，眼眸朝四周看了看，他发不出声音，无法叫人。

    夏元月瞄了下妹妹，她不是说要教训一下吗，怎么还攀交情了？

    不过，攀交情这个事他熟啊。

    “大人啊，听说这几日多亏了你照顾我父母，我是特意来道谢的，以后你就是我亲叔，我也没别的好送，我给你表演个杂技，放个血给你瞧瞧，可好看了。”

    说着就举起匕首，手起刀落，迅速的在他手臂上划拉一个口子。

    只是见血，并没有流出多少。

    见此他皱眉：“难道是我手艺生疏了？”

    歉意的瞧县令：“抱歉哈，我再重新试一下，可不能砸了咱的招牌不是。”

    夏灵溪看见县令惊恐的瞳孔都放大了，满头的汗，‘扑哧’笑了。

    “叔啊，我哥学杀猪的，怎么放血他最懂了，让他重新给你表演一个，你别急。”

    县令往床里缩，摇着头，摆手：“不不……不要杀我……”

    见说不出声，又指了自己嘴。

    夏元月摇头：“不行呐，叔你家人太多了，你要是喊了人过来，咱们就不能友好的交流感情了，就这样吧。”

    县令急了，不能张嘴，他怎么叫人，死了都没人知道。

    人一着急，那智商立马就上来了。

    慌忙起床走到一旁，指了指笔墨。

    提笔写下【你们想做什么？】

    夏元月无辜：“不是说了吗，来交流感情啊！”

    县令咬牙，交尼玛鬼的情，这两人是怎么跑来府里，居然没有惊动护院。

    难道是因为他关押了他们父母，来报仇？

    【我收押你们父母，实在是正规程序，我也是不得不为，我可没有伤害你们父母一分一毫，让他们完完整整的回去了。】

    夏灵溪赞同的点头：“对呀对呀，大人可好了，都没有给爹娘用刑呢，还‘查明’真相，给我爹娘一个清白。”

    县令：“……”

    【这一切都是误会，现在误会解开，你们父母也安全回去，这事是不是就可以结束了？】

    夏元月和夏灵溪对视一眼，没说话。

    县令着急，【这事是我办得不够好，我愿意补偿，你们看想要什么补偿？】

    夏元月没有说话，而是把手里的匕首挽出花来。

    他们越是不说话，县令就越是着急。

    毕竟如今是我为鱼肉，彼为刀俎。

    【我给你们100，不，500两银子作为补偿如何？】

    夏灵溪扯了扯三哥衣袖：“他是不是在侮辱我们？”

    他们家是穷，可如今又是作坊又是酒楼，虽然还死穷，可也不是这点银子就能打发的。

    夏元月点头，“估计是我放血表演得不够好，待我再表演一番。”

    还没举起匕首，县令赶紧写下：“你们说，只要我能办到，必定尽力满足。”

    眼下活着更重要，只要脱离险境，他必定找人屠夏家满门！

    不管他们要什么，到时候都会成为他们的买命钱。

    外头打更的人敲着更鼓，“梆……梆梆梆……天干物燥，小心火烛……”

