
轰！

一道巨大的音爆轰鸣忽然响彻这座充满着学生热血和青春的宜安区第三高中。

紧接着！

宜安区第三高中内每一位师生的忽然间感觉心头一紧，似是有着一座巨山朝着他们碾压而来……

厚重……强大……不可阻挡……

虽然这股气势仅仅只是持续了片刻便一闪而逝，但那股强悍的气场依旧让他们不由自主的愣在原地。

那种感觉就像是遇到了自己的天敌一般，那是一种面对更高层次生命而产生的敬畏本能。

即便是正在进行负重奔跑训练的罗峰也同样是受到影响的一员。

只是与其他人不同，罗峰开始时虽然同样愣在原地。

但仅仅不过片刻，罗峰却是瞬间清晰过来。

他惊奇的发现身体内不知道何时正涌出一股莫名的暖流，不断的在他的全身流淌，暖洋洋的……

正是在这股暖流的作用下，罗峰竟然比之不远处那位‘传说’是从武者退役的门卫秦大爷要更快的恢复了行动能力。

“怎么回事！”

罗峰有些不安的扫视着四周，这是他有生以来第一次接触到如此强悍的气场。

即便是不久前在街道上意外遭遇的那只黑冠金雕，又或者是那位手刃黑冠金雕的强大武者，也不曾给罗峰带来如此强烈的压迫感。

在罗峰的视线中，此时所有的同学和老师都僵在原地，似乎依然没有从刚才的气势压迫中缓和过来。

即便是那传说从武者退役的秦大爷，此时的表现也和周围那些人没有任何不同！

那究竟是什么啊？

罗峰的脸上充满了不解，但心中却是开始燃起一股莫名的斗志！

“领主级怪兽入侵？不可能，基地市的守卫不可能放任这种级别的怪兽进来……应该是哪位战神级强者跟在我们开玩笑吧……”

茫然间罗峰的耳中忽然听到了来自门口的秦大爷那略带颤抖的喃喃自语。

看来这位秦大爷是武者退役传言应该是真事！

罗峰此刻也注意到这位秦大爷显然是比附近的师生都要更快的缓过神来。

当然，罗峰对于秦大爷口中的两个特殊词汇也十分的感兴趣。

领主级？战神级？

罗峰的眼中露出了好奇的光芒，但他也知道此刻并不是追究这种事情的时机。

“啊……”

“刚刚那是什么！”

“好恐怖……”

不多时，宜安区第三高中内的众人此时也都恢复了知觉，纷纷开始惊恐嘶喊。

趁着这个机会，罗峰也连忙快步跟随者前方那体育老师的引导和众人一同朝着教室的方向跑了过去。

整座宜安区第三高中此时都乱作了一团，就连平时只有在重大演讲活动才会出席的校长也不得不站出来。

动用了直连学校广播站的特殊频道，开始朝全校的师生进行安抚和疏散，意图凭借着自己多年的威严迅速收拾残局。

……

“这就是战神级强者的力量么！这……这种温暖而蓬勃的感觉，这种恐怖的提升速度……”

直到此时苏晨依然有些不敢置信，但体内那汹涌而彭拜的生命力确实清楚的告诉他。

这就是传说中只有战神才能掌握的强大力量！

苏晨虽然看不见，却能清晰的感知到体内那似乎无穷无尽的生命精气如同奔涌的泉水一般在每一寸血肉中翻涌。

那本就白皙的肌体此时也是越发无暇，就如同纯净的水晶一般，晶莹剔透。

就连身上的毛发都似乎也在这股生命精气的冲刷下似是散发着点点璀璨神辉。

骨骼、血肉，乃至于每一个细胞都在不断的持续增强，纷纷散发出一种源自于生命本能的雀跃。

“这中感觉太美妙，太舒服了……”

苏晨一边仔细的感知自己体内的剧烈变化，一边运用自身那强大意志开始镇压体内那暴增数倍的强大力量。

对于此刻宜安高中此刻的动乱……

苏晨表示这纯属偶然，如有雷同，那就不关他的事情了……

谁能想到世界之力的效果竟然如此强悍呢……

不过苏晨细细思索后也是有些了然，毕竟一枚宇宙币可是能够兌换3300枚的亁巫币，更是能够兌换330W的黑龙币。

也就是说仅仅一枚宇宙币就已经能够在虬龙星上购买数个恒星级的奴隶了。

与其说宇宙币（晶）是一种货币，倒不如说这是一种受到整个宇宙所有族群和势力认可的修炼资源。

即便是对那些能够在白矮星上自由对战的宇宙级强者，宇宙币（晶）也是一种非常具有性价比的天材地宝。

此时用来辅助苏晨这个不过只有‘学徒级’修为的小菜鸟，能够产生如此巨大的变化也就不足为奇了。

同时也正是因苏晨是初次接触如此高级的修炼资源，因此在这股世界之力的冲刷下。

苏晨的身体素质便在这短短的时间内翻了数倍，拳力等级更是已经超过了100000kg。

不但轻而易举的迈过了那道对于常人来说宛若是天阙的战神级门槛，更是近乎于要突破中级战神的程度了。

也正是因为世界之力的效果太过强大，而当时的苏晨对于这次突破又完全没有任何准备。

导致苏晨那本就远超同阶的的强悍意志，竟然都没有能够压制住自己突破时的那股疯狂躁动的气息。

反而凭借着那暴增的力量作为支撑，苏晨那强大的意志力竟然顺着那股突破时的气场一同蔓延了出去。

这才是真正让整座宜安高中所有的师生都被震慑的真正原因。

若非如此，即便是战神巅峰的强者也不可能单纯凭借气势做到之前那样的震撼效果。

不过苏晨这次能够有如此大的提升，其实主要还是以下两方面的原因。

首先。

苏晨的修为在远超同龄所有天才的同时，体内氪金所积攒的杂质也是远超常人

也不知道为什么，明明每一次购买的物品都是官方保证的正版产品，有着各大商会联盟的品质信誉保障。

但买回来的东西真正在苏晨身上使用时，却并没有如同广告中那样诱人的效果。

也就是苏晨有着那么亿点点钱，对此也并不是很在乎。

只要是有效果就行。

品质不够，数量来凑嘛！

也就是世界之力的效果太过强大，不仅轻易的便将这些杂质一次性清扫干净，甚至还修复了苏晨体内无数不可查的暗伤。

其次。

世界之力效果的下限，也不是一个苏晨这个‘战将级’菜鸡所能消化的。

仅仅是沾染些许的世界之力，便已经足够让‘战将级’的修为发生翻天覆地的变化了。

综合这两个因素，才是导致了苏晨此刻能够有着如此恐怖提升的根本原因。

对于苏晨而言，宇宙币（晶）内的世界之力无疑是此刻地球上最为珍贵的辅助修行资源。

但这样的好事也仅限于初次接触，后续想要每次修炼都能有这样恐怖的提升，那也不过是痴人说梦。

“唉……”

想到这里，苏晨不由再次低头叹息一声。

“我太难了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778073"  chaptername="第四章  突飞猛进的实力！">加入书签</a>
</div>
