    七阁老的目光，扫过屏幕中的所有同僚：“何不借这一次机会试试看？”

    “如果，他能解决这次危机，那么不用多想，他的手段绝对是我们目前无法企及的，也不要想着对他如何了，合作与互惠互利是最好的选择。”

    “而若是他办不到，或是他在这一场危机中丧生……就算是他还师父、长辈什么的，也与我们无关啊。”

    都是谋尽天下的人物，本次会议中人，有哪个反应不快？

    听完七阁老的话，他们尽皆点头。

    “认同！”

    “我也认同！”

    “可以一试。”

    “这的确是最好的测试，毕竟，能够坚持到撞击地球且引发大爆炸的陨石，坠落速度，可比目前最快的导弹，还要快上至少几倍……”

    “如果他能解决，那我们也的确是不用考虑什么了。”

    “就这么办吧！”

    “老七，由你来负责通知……”

    “好！”

    ……

    会议结束。

    七阁老却并没有第一时间联系林凡，而是得了一夜，在第二日清晨，拨通了林凡的电话。

    “我是黄石。”

    “七阁老。”

    林凡笑着道：“有什么消息？”

    “我们有一个难题……”

    他自然不会直说什么考验之类的，而是会相对委婉一些，只要林凡听得明白就没毛病。

    “说来听听。”

    林凡一听就知道是‘考验’。

    既然如此，那就整呗！

    算是一块真正的敲门砖，同时，也是展露自己力量的最好机会……

    只要搞定了，一切都好说。

    “或许你已经看到相关新闻了。”七阁老轻叹：“一场来自半人马座的流星雨，即将与地球擦肩而过。”

    “但，根据天文学家们的预测，部分‘流星’很可能会被地球的引力所捕获，从而突破大气层。”

    “到那时……”

    “哦？”

    林凡接过话题，是以自己明白了。

    他好歹是物理系研究生，虽然还没毕业。

    但，陨石的危害，却还是知道的。

    或许，很多人都知道6500万年前撞击地球的陨石直径是10千米。事实上，一块直径几十米的陨石就可以引起气候巨变了。

    但是，要注意的是，陨石撞击地球造成生物灭绝并不是靠撞击的瞬间，而是靠对生态的破坏，导致生物不能应对自然环境突变而灭绝。这是一个后续过程。

    目前，一般天文学上认为，几十米直径的陨石撞击地球会造成强烈影响，估计直径在一二百米的陨石会造成毁灭性的气候巨变，造成至少90%的人类死亡。

    人类依靠了科技，生存能力比其它物种会强一些，对能造成人类灭绝的陨石至少多大科学界并没有共识，一般默认为1公里直径的陨石撞击地球人类无法成受。

    简单来说……

    就是地球生物和人类，或许即将面临一场无比严峻的考验。

    万一那些个组成流星雨的陨石比较大，还被地球引力捕获了一些，而已人类目前的科技，其实是没办法拦截的！

    导弹？

    人速度比导弹快几倍，怎么拦截？

    只能眼睁睁看着它坠落！

    而这个流星雨，竟然能从半人马座一直到地球，还能继续向前，而且还被引起重视……

    那这个流星雨就绝对不是普通的流星雨，其内组成流星的那些彗星碎片等，也绝对小不到哪儿去！

    还真有可能划破大气层，降临地球，然后造成恐怖打击。

    “有计算过吗？”

    林凡反问：“会从地球什么地方划过？”

    “初步估计，会横跨亚洲大陆，事实上……”

    “你所在的C市，就是最有可能遭受袭击的地区之一，除此之外，还有高原地区。”

    “……”

    听完七阁老的话，林凡有些无语。

    人在家中坐，锅从天上来？

    不对，这可不是锅，而是或许有可能‘灭世’的存在！

    恐龙咋灭绝的？

    主流学界基本都认为是‘彗星撞地球’，所以现在，有可能再来一次？

    “当然，这是有可能，而且可能性不足百分之十。”

    七阁老进一步道：“但就算只有百分之一的概率，也需要防范……”

    “明白了，我来吧。”

    接下了？！

    七阁老呼吸一窒……难道他的实力，真的已经全面超出了目前科学的范畴？！

    “但，我需要一些东西。”林凡接着开口。

    “什么？”

    “一些……能对我有些助力的东西。”

    具体是什么东西？

    林凡现在也说不准！

    之所以要东西，是因为他有了一些想法！

    要刚陨石，而且还不知道是多大的陨石，自己虽然是金丹中期了，但那玩意儿是那么好刚的么？

    且说道理，林凡还真没怎么研究法术什么的。

    布阵？

    这急急忙忙的，或许也来不及了。

    而且谁知道陨石在哪儿降落？会不会被引力捕获也说不准，因此布阵这种守株待兔的做法不可取。

    在这种情况下，如何才能挡住，或是灭掉陨石？

    宝物呗！

    想到宝物二字，林凡自然而然便想到了林·紫霄在天师府弄到的丹炉。

    法器！

    这是不是宝物？绝对是啊！

    只可惜，丹炉主要的功效乃是炼丹，没有多少杀伐之效，用来刚陨石肯定是行不通的。

    但林·紫霄寻找丹炉的经历却是给林凡提了个醒。

    既然她能从地球上找到法器层次的炼丹炉，那自己为什么就不能再找到一些法器、甚至是灵器呢？

    如果是自己一个人找，那自然是大海捞针，时间不足。

    可现在，对面那位所代表的……要找一些东西，还不是简简单单？

    “如何寻找？”

    七阁老没有多少犹豫，毕竟这事儿可不仅仅是为了看看林凡到底有多少斤两，更是要以解决这件事为主！

    “古物，最好是唐朝之前的古物。”

    “而且，历经一两千年还依旧如往昔的东西，便有可能是了，但具体是不是，却还得我亲自看过才知道！”

    林凡开口。

    这就是他想到的法子。

    既然地球上能找到一件法器，而且还是炼丹炉，那么找一些攻击、或者防御性的法器，不过分吧？

    怎么找呢？

    法器这东西，如果没有被磨灭灵性，那么纵然经过千百年，也依旧如往昔一般，不会有任何变化。

    但如果被磨灭了灵性，那就会变成凡物，逐渐被岁月所吞噬。

    找一千多两千年前，却没啥变化的宝物，那么就很有可能是法器，乃至……灵器！

    “……”

    七阁老微微一愣：“你这是有目标了吧？”

    “哈哈，还真有两个，但是不是我也不好说，得看过才知道，当然，如果有更多，再好不过。”

    林凡笑了：“你老人家知道我说的哪两个吧？”

    “还能哪两个？”

    七阁老有些无语。

    “越王勾践剑、吴王夫差矛……”

    要说什么东西，跨越两千年还完好如初，仿佛跟新的一样……越王勾践剑，那绝对是大名鼎鼎！

    越王勾践剑，65年湖北省荆州市江陵县望山楚墓群1号墓出土，现收藏于湖北省博物馆。

    越王勾践剑长55.7厘米，柄长8.4厘米，剑宽 4.6厘米，剑首外翻卷成圆箍形，内铸有间隔只有0.2毫米的11道同心圆，剑身上布满了规则的黑色菱形暗格花纹，正面近格处有“越王鸠（勾）浅（践）自作用剑”的鸟篆铭文，剑格正面镶有蓝色玻璃，背面镶有绿松石。

    春秋越王勾践剑体现了当时短兵器制造的最高水平，被誉为“天下第一剑”。

    但这都不是重点。

    重点在于，越王勾践剑，乃是距今两千四百多年前的产物！

    两千四百多年了，到如今，依旧是锋芒依旧、没有一点锈迹，剑身也不见半点变化……就跟新的一样！

    大名鼎鼎！

    根据林凡的要求，七阁老第一个便想到了越王勾践剑。

    第二个，便是吴王夫差矛了。

    83年，在湖北江陵马山5号墓中出土了一件吴王夫差自用青铜矛，全长29．5厘米。

    矛身与剑身相似而较短，中线起脊，两面脊上均有血槽，血槽后端各铸一兽头。骹（又称（上竹下角），为装柄之用）中空。骹口扁圆，口沿内凹。矛体满饰菱形几何暗纹。

    基部有两行8字错金铭文：“吴王夫差自作用鈼。”

    据专家考证，鈼为矛属刺兵器。

    由此可知，此为吴王夫差自用。

    世人大多都知越王勾践剑，知晓其两千多年过去，依旧保存完好，寒光依旧，为天下第一剑，但却没有多少人知道，越王的‘冤家’，吴王的兵器，也保存了下来！

    且同样是保存完好，寒芒依旧，能与越王勾践剑媲美！

    一般人不知道。

    七阁老却是知道的，林凡也知道。

    而且，两人同时想到了这两个物件儿，毕竟名头太大，也太响了，而且还是兵器……

    但是……

    七阁老突然有点小纠结了。

    林凡现在已经强到无法理解，而根据林凡的意思来看，若是得到了这些东西，还会更强！

    那到底是给呢，还是不给呢？

    而对林凡来说，他来真想弄清楚这两件大名鼎鼎的兵器，到底是何种存在，能历经两千多年而无损！

    是法器呢？还是其他什么？

