    从明天（29号）开始，到月底都是双倍月票，请大家支持。谢谢。）

    ......

    沈阳在北平有家，可几年没人住，如今已经是有些破败了。

    不过刚才朱高炽很是夸赞了他几句，然后让他歇息几日，安置好后再去锦衣卫报到。

    当这些话传出去后，孙祥刚准备请人来修理一下自己的小院，结果却来了一百余大汉。

    “见过大人！”

    沈阳正在劈柴，他赤果着上身，肌肉遒劲，但身上的多处伤疤却证明了他的功勋。

    “你们……”

    沈阳皱眉看着这些便衣大汉，手中的斧头随便抡了一下，这是遇险的反应。

    “大人，我等以后就是您的下属了。”

    作为实职千户，沈阳的分工虽然还没公布，可前程必然是光明的。

    毕竟有兴和伯在为他背书啊！

    沈阳问道：“我还未当值，你等来此作甚？”

    一个大汉出来拱手道：“大人，下官米泉，锦衣卫副千户，赛大人令我等来大人这里帮衬帮衬。”

    作为被‘流放’的百户官，而且还是朱棣亲自赶出的京城，沈阳在塞外的日子并不好过，所以他早就习惯了独狼般的生活。

    当他正准备拒绝时，米泉挥手道：“弟兄们，赶紧上手，把大人家中收拾干净，还有，刚才叫的人呢？赶紧进来修补。”

    于是门外进来了十多个男子，他们手持工具，不等沈阳同意就开始对这个小院指指点点的。

    “瓦片都要换，房梁的木料应当是不错，不然早就塌了，那些门板都变形了，全换……马上去拿了木料来！还有瓦片！”

    等到下午晚饭前时，沈阳看着焕然一新的小院有些荒谬的感觉。

    “多少钱？”

    沈阳问了工头。

    工头看看米泉道：“大人您就别管了，此事自然有人操办。”

    沈阳也看了米泉一眼，说道：“弟兄们都不容易，我在塞外好歹也挣了些卖命钱。”

    说着他就付了钱钞，看到米泉有些不自在，就说道：“今日难得弟兄们来帮忙，这样，叫人去采买些酒食来，我请客！”

    于是气氛又重新活跃起来，等酒肉到后，大家都挤在院子里随地坐着喝酒吃肉。

    “大人，咱们锦衣卫这几年可是没抬起过头啊！”

    微醺之后，米泉就开始了发牢骚。

    不过沈阳却不在意这个：“从纪纲之后，锦衣卫就沉寂了，而东厂却趁机崛起，不过这是好事……毕竟锋芒太露，那就是木秀于林，迟早还得要倒霉。”

    这话在提醒米泉，我沈阳不是棒槌。并同时表明了自己的态度：锦衣卫以后就不该一家独大，这是取祸之道。

    米泉借着举杯的机会看了沈阳一眼，只看到了沉寂。

    这人的心是死了吗？

    看不到情绪的沈阳让米泉把试探的心思抛下了，然后喝了个烂醉，算是交了投名状。

    晚上，躺在新床上，沈阳呆呆的看着屋顶，油漆味充斥着他的鼻端，可他却拒绝了暂时在外面住几天的建议。

    “我的家在哪？”

    ……

    “沈阳回来了！”

    孙祥已经能下床了，只是走路有些吃力。

    安纶禀告道：“他昨日回来先在城里吃了一碗糊涂面，还和那些干苦力活的一样喝了一碗烈酒，就去了锦衣卫，随即就进宫谢恩。”

    “锦衣卫副千户米泉带人去帮他修了院子，然后他请了人在家喝酒。公公，这人看着不着急啊！弄不好是咱们的一个劲敌。”

    安纶扶着孙祥唠叨着。

    孙祥微笑道：“锦衣卫沉寂许久，上次借着兴和伯的东风动了动，可赛哈智毕竟深谙自保之道，再也不肯出头，所以沈阳的归来……咱家记得是兴和伯举荐的吧？”

    安纶点头道：“公公好记性，正是兴和伯举荐的，不然他这辈子估摸着就得在塞外打混了。”

    孙祥沿着院子转悠，话也慢悠悠：“那沈阳曾经带人去了哈烈的京城刺探，可见胆略。他刚回来，正是煞气未消的时候，让下面的人暂时别去挑衅他，不然陛下正记着他的好，到时候碰一头灰。”

    安纶应了，却有些不服气。

    孙祥拨动着佛珠，笑道：“你别倔，那沈阳可是兴和伯举荐的，你若是去挑衅他，小事则罢，大事你就赶紧逃吧，免得以后被派去守陵。”

    安纶一脸的茫然，孙祥心中微微叹息，“殿下……”

    “哦，公公，是了，殿下到时候会收拾人，奴婢知道了。”

    孙祥挣脱他的搀扶，独自艰难的前行。安纶心中惶恐，急忙就跟了上去。

    太阳照在孙祥的身上，他突然觉得有些冷。

    “陛下同意调沈阳回来，这便是要让锦衣卫也动动啊！”

    ……

    “锦衣卫不能死水一潭！”

    坐在皇帝的位置上后，朱高炽明白了许多东西，原先对锦衣卫的厌恶渐渐消散。

    叶落雪站的标枪般的笔直，说道：“陛下，那沈阳看不出底细。”

    朱高炽扬扬手中的一张纸说道：“他本是有为，却一步走错。后来他退了亲事，然后去了塞外……悍不畏死！这样的人，多半是把自己看成了大半个死人。”

    叶落雪点头道：“是，这样的人漠视生死，却能忠心。如纪纲之辈却是在钻营。”

    朱高炽想起了以前的纪纲，不禁说道：“人心叵测，莫过于此。锦衣卫和东厂之间……要分清些才好，莫要一团和气。”

    叶落雪心中一凛，急忙说道：“是，陛下。不过孙祥和赛哈智都是聪明人，自然知道忌讳。”

    朱高炽点点头，随后陷入了政事中，叶落雪悄然退了出去。

    出了暖阁，叶落雪问了跟上来的人，“注意盯着沈阳，还有，他今日在干什么？”

    “大人，沈阳刚出门……”

    …….

    沈阳在京城中转悠着，身上穿着一件青色衣裳，全新的。

    他走路时刻意避开了行人车马，就算是碰到了，也会用手挡住，所以一直转进一个巷子里时，那衣裳没有被人碰到过。

    这条巷子里住的大多数是商人。

    随着大明对商贾政策的渐渐放松，商人们也开始慢慢的敢于享受了。

    青砖簇新，粘合剂一看就是用糯米加料做的，成本不低。

    沈阳到了一家宅院的后门处，轻轻一跳，双手就趴住了墙头。他探头看了一眼里面，然后就翻了进去。

    不过是十息的功夫，巷子里又来了个男子。他一直走通了巷子也没看到沈阳，不禁纳闷了，旋即就再次回头查找。

    ……

    燕回不算是漂亮，甚至是显得有些沉寂。

    自从退婚后，家里担心她以后年纪大了难嫁人，就匆忙把她嫁给了商人钱亮。

    可钱亮却对她‘二婚’的名头非常厌恶，若不是燕回家里有些关系，怕是早已被赶出门了，不过讥讽喝骂却是少不了的。

    她坐在院子里晒着太阳，手中的针线却没停。

    这是一件青衫，针脚细密。做了一会儿，她起身把青衫展开，一看就是个身材高挑的男子穿的。

    阳光照在她的身上，恍如镀上了一层光晕。

    看着青衫，她眯眼发呆，像是在想着什么。

    “嘭！”

    院门被踢开，打破了寂静。

    一个身材肥硕的男子走进来，看到燕回在做衣裳，就厌恶的道：“你父亲穿不了那么多！”

    燕回福身道：“夫君回来了，妾身用的是陪嫁的布料。”

    “呸！”

    男子冲着她呸了一口，然后说道：“你那姘头多半是死在塞外了，你别装贤淑，老子看了恶心！”

    说着男子就进了屋里，一阵翻箱倒柜的声音后，他带着一个包袱出来，在经过燕回身边时说道：“那些女人不用你管，少插手！”

    燕回平静的道：“妾身并未管她们。”

    “你还敢顶嘴？！”

    男子扬手，燕回坦然的没有躲避。

    可最终巴掌却没有落下来，男子退后两步，不屑的道：“若不是你父亲有些交情在外面，老子哪会娶了你这个不知廉耻的女人进家，晦气！”

    男子急匆匆的走了，燕回继续看着自己做的青衫，还用尺子量了量，然后满意的笑了。

    沈阳看到了那个熟悉的笑容，他从墙头上滑下去，然后原路出了钱亮家。

    巷子里，沈阳在怀里摸了一下，摸出了两块纱巾。他看了看，然后又小心翼翼的收进了怀里。

    这纱巾就是当时方醒发给那些军士的，后来看到军士们舍不得用，就每人多发了一块。作为打探消息的主力，沈阳和麾下的锦衣卫也有份。

    沈阳在钱亮家的围墙外面呆呆的站着，眼神百变，隐隐有厉色闪过。

    “钱亮，你最好祈祷自己没动过手，否则老子让你生死两难！”

    这一刻沈阳的眼中闪烁着类似于独狼的利芒……