    叶青是真想去看什么风景吗？

    显然不是的，既然熊家想利用梧桐和海棠来拖住他，而他也想给熊家更多的时候来动更多，那他自然就得找一个机会让两女将他留下来了。

    梧桐和海棠猜测不了叶青的心思，此时，海棠看到叶青让自己的话带起了好奇心，自然要加一把劲，让叶青对她说的那个景点更加感兴趣，这样的话，他就有可能留下来，跟着她们去看什么风景。

    海棠从床上跳了下来，然后急步走到了叶青的身边，将自己的手机送到了叶青的眼前，说道：“你看，这个地方从照片上来看，真的很美。”

    美吗？

    当然很美，两女提前做了功课，自然早已经准备好了一个金城最美的地方来引诱叶青了。

    当然，这也仅仅是她们众多拖住叶青的方案中的一个，不过现在看起来，这个方案是最有可能成功的。

    “咕咚……”

    一声似乎是吞.口水的声音从叶青的喉咙中发了出来。

    声音不大，但是站在他身边的海棠还是能听得到的，所以海棠用余光瞥了一眼叶青，她发现叶青的喉咙正在动着，这意味着什么，那是不言而喻的。

    嗯……这绝对不是手机中那些风景照片带来的，而是自己美妙的身躯啊！

    呵呵……上头给的情报果然没错，这个家伙果然是一个好.色之徒，自己只是站在他的身边而已，这混蛋就已经欲罢不能了。

    嗯……在海棠看来，面对这样一个人，凭借着自己姐妹的魅力，还不是手到擒来？

    不惜一切代价将叶青拖在金城，再找机会勾.引叶青，从而潜伏到叶青身边。

    一想到上头下达的这个命令，海棠心里又有些苦涩，这个命令意味着她们姐妹得将自己交给这个男人啊！

    事实上，从未经历过男女之事的海棠对这样的命令多少是有些排斥的，然而，她又无法反对。

    嗯……没有人能拒绝上面的命令，不然后果是难以想象的。

    更何况，她们的一切都是组织给予的，从小就接受着忠诚的教育，她们早已经决定将一切奉献给组织，现在既然组织需要她们引诱这个男人，就算心理有些难以接受，但海棠相信自己和姐姐也一定能克服这个心理障碍的。

    就在海棠胡思乱想的时候，叶青有些艰难的说道：“这风景不错！”

    海棠能够明显的感觉到叶青身体的不自然，她抿嘴一笑，说道：“既然您也觉得不错，要不……您跟我们一去这个地方玩两天吧？”

    “好啊！”叶青几乎没有考虑就点头应道。

    随即，他似乎又想起什么，深深的看了一眼海棠后，喉咙又动了动，又有一丝声音发出。

    他又有些犹豫的说道：“这不太好吧？”

    “有什么不好的？”海棠眉头一扬，说道：“难不成我们姐妹还能将你给吃了呀？”

    “那倒不至于。”叶青摇了摇头，说道：“只是我一个大男人，和你们一起去旅游，这不合适吧？”

    “有什么不合适的？”海棠笑了笑，说道：“我能看出来，你是一个好人。”

    好人吗？

    海棠自己都觉得这话很假，要是这家伙是一个正人君子的话，刚才会发出那种声音？

    叶青想了想后，说道：“你给我看的照片上的风景真的好好，我是真想去。”

    “那就这么愉快的决定了？”海棠眯着眼睛问道。

    “好吧！”叶青点头应承下来。

    海棠走回到床边，看着坐在床上还翻看着手机的梧桐说道：“姐，叶青同意和我们去了，要不，我们立马就出发吧？”

    “这个时候去，怕是有点晚啊！”梧桐应了一声后，说道：“我们之前做攻略的时候，不是已经查了吗？那个地方只有一个民宿，现在订房间的话，估计很难了，要不，我们订明天的吧？”

    听到梧桐的话，海棠愣了愣，早点将叶青骗过去，不是更好吗？

    老姐怎么反而迟疑了呢？

    这不对啊！

    不过她也没有说什么，因为她知道老姐一定是有什么目的的。

    “那也行。”海棠点头应道。

    而另一边的叶青看着两女，微微的抿了抿嘴，说道：“我出去一下。”

    “你干嘛去？”两女异口同声的看着叶青问道。

    “既然明天才出发，那就意味着我们得在金城住上一晚，我再开一个房间。”叶青应声说道。

    “哦！”两女均是应了一声。

    虽然她们接到的任务是要引诱叶青，要引诱，最好的方法自然是同住一个房间，这样自然有很多机会，但她们和叶青终归才认识没多久，如果贸然的提出来，那就太突兀了，所以她们也没有理由来阻止叶青再开房。

    叶青瞥了一眼两女后，径直就走出了房间，一出房间，他的嘴角就扬了起来，露出了一丝诡异的笑容。

    也不知道他的这个笑容代表着什么，但可以肯定的这绝对不是因为两女的演技，也不是因为两女是熊家派出来对他使用美人计。

    很有深意的一个笑容，这大概也只有他自己心里最清楚因何而露出这么一个笑容了。

    待叶青离开房间后，梧桐看着房门，眉头皱了皱，对海棠说道：“他不会是看出了什么吧？”

    “他能看出什么？”海棠抿嘴一笑。

    “那他为什么还要去开房，不会是我们姐妹的魅力不够吧？”梧桐沉吟着问道。

    “绝对不是因为这个。”海棠眯着眼睛说道：“如果我猜测得不错，这个混蛋是想欲擒故纵。”

    “妹，你的理由是什么呢？”梧桐看着海棠问道。

    “姐，刚才你离他太远，没有什么感觉，但我就站在他的身边，明显感觉这家伙的身体有着明显的反应，我能感受得到，那绝对不是因为什么风景，而是因为我，所以情报很准确，这家伙就是一个色.鬼，只不过他和别的那些纨绔不一样，那些纨绔直接，而他却是……嗯……怎么说呢？”

    海棠想了想后，说道：“嗯……我觉得是既想当什么，又想立什么吧？”

