    “叶辰……”

    “这究竟是怎么回事？”

    同样。

    在任务大殿当中的张白山看到这一幕后。

    便连忙来到叶辰身前，随即指了指在叶辰身后的姜北玄以及慕燕雪两人，一脸疑惑跟好奇地开口低声询问道。

    “张长老不必疑惑。”

    “先前我跟姜师兄以及慕师姐三人在血手堂据点当中碰巧遇到，于是便一同将这个任务完成，而姜师兄跟慕师姐两人邀请我来一同将任务交付，所以我也只好是却之不恭。”

    看到张白山一脸疑惑的表情后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口解释道。

    “什么？”

    “碰巧在血手堂据点当中遇到？”

    “你的意思是说，你在没有接取到任务的情况下，独自一人前往血手堂据点当中了？”

    听到叶辰的这番话后。

    张白山整个人顿时微微一愣，随即回过神来后，一脸不敢置信道。

    要知道。

    原本在他看来。

    叶辰在没有接取这件任务的情况之下，应该是老老实实地返回别院当中修炼才对，但是让他没有想到的是，叶辰竟然在没有接取任务的前提下，同样独自一人前往血手堂据点当中！

    “不错，张长老。”

    “先前我跟慕师妹两人前往血手堂据点当中完成任务时，不慎落入到了血手堂两名武王境十重修为长老手中，最后我们两人都被关押在了血手堂地牢当中。”

    “甚至，若不是叶师弟最后出现的话，恐怕我跟慕师妹两人都未必能够安然无恙地返回宗门。”

    看到张白山一脸疑惑的表情后。

    此刻姜北玄苦笑一声后，便只好站了出来，开口解释道。

    对他来说。

    他心中自然也是郁闷无比。

    原本在任务上面所写着，那处据点当中只有一名武王境十重修为长老坐镇而已。

    可是当他跟慕燕雪两人前往后。

    竟然发现除了武王境十重修为的血煞之外，还有着一名武王境十重修为的血柳长老，而以他跟慕燕雪两人的实力，自然不可能会是两名武王境十重修为武者的对手。

    也正因如此，才会败落下来。

    最后被关押在血手堂的地牢当中！

    “嘶！”

    “两名武王境十重修为长老？”

    “难怪慕燕雪跟姜北玄两人如今对叶辰这般客气，想不到竟然是叶辰将他们两人从两名武王境十重修为强者手中给救了下来……”

    “不错，看来叶辰的确拥有传闻当中斩杀武王境十重修为强者的实力，否则的话，以慕燕雪平日当中那般高傲的性格，绝对不可能会流露出现在这般表情才是！”

    不少在大殿当中的内院弟子。

    此刻听到姜北玄的这番话后，顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一阵明白过来。

    原本他们心中还有些纳闷。

    慕燕雪为何会对叶辰的态度转变如此之大，甚至就连姜北玄跟慕燕雪两人看向叶辰的目光当中，都充满了一丝敬畏之色，这显然极为古怪才对！

    可当他们得知叶辰竟然从两名武王境十重修为强者手中。

    将姜北玄跟慕燕雪两人救下后。

    便终于一阵明白过来！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “根据我们战云宗当中的情报，在你们前往的那处据点当中，仅仅只有一名武王境十重修为的血手堂长老坐镇当中而已，为何你们会遇到两名武王境十重修为强者！”

    “难道说，是我们战云宗当中的情报有误不成？”

    听到姜北玄的这番话后。

    张白山整个人顿时微微一愣，随即下意识地缕了缕胡须后，一脸不解地开口自语道。

    对他来说。

    他自然相信姜北玄跟慕燕雪两人所说的这番话。

    但是让他有些疑惑的是。

    为何会在那处血手堂据点当中，出现两名武王境十重修为强者？

    “我们战云宗当中的情况的确无误……”

    “只不过，就在姜师兄跟慕师姐两人赶往那处据点时，正好一名血手堂当中武罡境一重修为级别的大长老，带着一名修为在武王境十重的长老前往那处据点当中处理事情。”

    “所以姜师兄跟慕师姐两人才会被抓入当中，并不是因为我们战云宗当中的情报问题。”

    听到张白山的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口说道。

    至于有关魔狱血炎异火的消息，他并没有透露而出，只是将血云魔的身份，以及血柳两人交代而出，将张白山心中的疑惑打消掉罢了。

    毕竟。

    魔狱血炎异火极为珍贵。

    甚至价值程度还要在焚天龙炎之上！

    而眼下任务大殿当中人多眼杂，若是一但被一些有心人得知的话，对叶辰来说自然是一件较为麻烦的事情，反倒是将这件事情隐藏下来，能够省下不少麻烦。

    只不过，虽然叶辰仅仅是将魔狱血炎异火的消息隐藏了下来。

    可是当他将血云魔的身份跟消息说出后。

    依旧将整个内院任务大殿当中。

    响起一片倒吸凉气的惊呼声！

    “叶小友……”

    “若是我没有听错的话。”

    “方才你是说，在那处血手堂据点当中，还有着一名修为在武罡境一重境界当中，而且还是血手堂当中屠卫级别的长老，血云魔隐藏当中？”

    听到叶辰的这番话后。

    张白山顿时便陷入呆滞当中，随即当他迅速回过神来后，便连忙一阵开口问道。

    要知道。

    血云魔作为血手堂当中的武罡境修为强者！

    就连战云宗也一直是将其牢牢紧盯，视为一大强敌！

    毕竟，武罡境修为强者。

    完全是不亚于战云宗内院院长层次的存在，而此次竟然出现在了血手堂一处据点当中，而且还被叶辰三人给碰巧遇到，这显然是一件极为重要的事情！

    就算是他。

    也必须要立刻将这件事情弄清楚后，禀告给金院长才行！

    “不错。”

    “在那处血手堂据点当中，的确是隐藏着一名武罡境一重修为叫做血云魔的强者。”

    “只不过，我将姜师兄跟慕师姐两人救出后，碰巧在据点深处当中发现，那名叫做血云魔的武罡境一重修为强者，正好在修炼时陷入到了走火入魔当中，而我便趁此机会，出手将对方击杀！”

