    “西红shi少鸡蛋？呃……他应该是想写西红柿炒鸡蛋吧？”

    张聪这家伙看上去人五人六的，写起字来却歪七扭八，还净是错别字和拼音。

    顾毅废了半天劲儿，这才发现张师傅抄的菜谱全都是一些家常菜。所以他也懒得研究，干脆将这张菜谱揉成一团塞进了裤兜里。

    【咳咳！】

    顾毅的手机响起了一串扣扣的提示音，他拿起手机，点开信息，只见对方的留言如下：

    【听说你想找同租室友，我想到你那儿看看房。】

    顾毅有些诧异，对方的头像是一个二次元美少女，看来自己这次要多一个美女室友了？

    顾毅通过对方的好友请求，还没等顾毅问候，对方便主动打起招呼来。

    【你好，我想来合租。请问房子是在哪里？一个月租金多少？】

    【城北，租金1000。】

    顾毅的回答极其简单。

    【这价格还挺好的，我什么时候可以过来看看房子？】

    【你今天下午四点来吧。】

    【地址？】

    顾毅给对方发了地址，便坐车回家了。到家之后，顾毅简单地收拾了一下屋子，抬头看了看时钟。

    四点整。

    咚咚——

    敲门声准时响起。

    “一秒不差？”顾毅微微一愣，赶紧过去开门，“你……好？”

    “你好！”

    门外，姚玲穿着一身飘逸的汉服，脸上画着精致的淡妆，嘴角挂着甜美的微笑，仿佛一个从扇面里走出的美人。

    如果不是她脑袋上的发髻是用2B铅笔簪起来的，说她是一个仙女下凡都不为过。

    “你不是被抓起来了吗？”

    “交完罚款我就回来啦。”姚玲眯着眼睛说道，“还真是巧了，没想到我们这么快又见面了。”

    “呵……”

    顾毅冷笑一声，重新关上门。

    “妈呀！我的手，我的手！”

    顾毅低头一瞧，只见姚玲的半只手堵在了门缝里，倔强地阻止大门关上。

    “顾毅，你是不是男人？我是一个女人哎，你居然拿门夹我的手？”

    顾毅额头青筋直跳，他再次拉开门，恶狠狠地瞪着姚玲。

    “你以为我会再信你一次吗？说好不会跟踪我，你为什么要跟我上火车？你真当我不敢再打你一次吗？”

    顾毅举起拳头，姚玲下意识地后退一步，然后又腾地一下冲了上来，鼻子几乎贴到了顾毅的脸上。

    “那你打呀？”

    姚玲轻轻挑起眉毛，吐气如兰。

    顾毅老脸一红，赶紧退后一步，姚玲乘胜追击，一步踏进了顾毅的家里。

    “我就知道你是个老好人。”

    姚玲仿佛得胜了一般，高昂着脑袋。顾毅实力如此强大，他有无数次机会可以废掉甚至杀死自己，可是他依然手下留情。这足以说明顾毅是一个心地纯良之人。

    对付这种善良的老实人，需要一些特别的方法。

    “你烦不烦？你到底想要做什么？”

    “我不是在扣扣上和你说过了吗？”姚玲敲了敲自己的手机屏幕，“我想和你一起合租啊。”

    “但是我不想和你合租。”

    “不想合租也可以，那你就答应收我做徒弟，告诉我你到底是怎么变得那么强的。”

    顾毅眉头微蹙，上下打量着姚玲。

    姚玲给顾毅瞪得有些发毛，她收紧自己的衣领，眼珠子不停乱转，“只能是收徒弟啊，如果是其他的……我需要考虑考虑。”

    “想都不要想，你这个疯丫头！麻烦你离开我的家，立刻、现在、马上，不然地话我就打电话报警了！”

    “顾毅，你是不是弯的啊？我长得这么好看，上赶着当你的室友，求着让你收我为徒，你就这么对待我？”

    顾毅气得头皮发麻。

    他在外面应付那些中二病已经够难受了，回家以后还要和姚玲这个一心只想升级的中二病做室友，那这日子还怎么过？

    “顾毅！”姚玲用力跺了跺脚，“我今天特意挑了我最漂亮的一套衣服过来见你，你就这样对我？”

    顾毅摇摇头，从口袋里拿出手机，拨通报警电话。

    姚玲眯眼冷笑一声，慢慢悠悠地说道：

    “顾毅，我告诉你，今天摆在你面前的只有两条路。要么你把我打死，要么你就收我为徒、让我做你的室友。你没有第二条路选择。”

    “喂，是警察吗？有人私闯民宅。”

    “顾毅，你没听见我说话吗？”

    “对，在阳光小区，地址是……”

    姚玲不再说话，她双手抱臂，一脸不屑地看着顾毅打完了报警电话。

    “完了？”

    “你要在这里待着就待着吧，一会儿警察就来了。”

    顾毅躺在沙发上，拿起耳机堵住自己的耳朵。姚玲见状挑了挑眉毛，不慌不忙地在顾毅的屋子里逛了起来。

    “啧啧，你这小窝不错嘛。五脏俱全的，只不过你一个人住也太寂寞了。”

    顾毅没有回答姚玲，他闭上眼睛全身心投入到了音乐之中。姚玲嗤笑一声，她从乾坤袋里拿出一张符咒，又一次使出了易容术。

    咚咚咚！

    “开门，我是警察。”

    顾毅终于听到了敲门声，他赶紧摘下耳机，跑去打开门。

    “是你报警的吗？”门外站着一男一女两名警察。

    “是的。”顾毅指了指身后，“有个疯婆子闯到我家里，死活不肯走。”

    “疯婆子？”

    警察齐齐向着顾毅身后望去，只见一个孕妇挺着大肚子坐在沙发上，手边放着一盒抽纸，正在哭哭啼啼地擦眼泪。

    “您说的……是那位孕妇吗？”女警察嗫喏道。

    “不是她，还是谁？”

    ——等等！孕妇？

    顾毅扭过头去，只见姚玲坐在沙发上，两眼哭得跟桃子一样。她在肚子上绑着一个靠枕，又用她宽大的汉服罩在外面。

    姚玲手拿着纸巾，一边擦着眼泪，一边咒骂道：

    “你个死没良心的！你居然还真的报警了？你居然说我是疯婆子？老娘挺着个大肚子，每天还要给你烧菜做饭，你就这样对我？顾毅，你还是个男人吗？”

    顾毅看傻了眼，手扶着门框一时语塞。

    两名警察对望一眼，无奈地叹了口气，“顾先生啊，有家庭矛盾很正常，夫妻之间吵吵闹闹的……”

    “谁跟她是夫妻呀？”顾毅赶紧反驳，“我根本不认识她，她闯到我家来就是来讹我的，你们不要相信呀。”

    姚玲坐在沙发上微微一愣，接着又开始哭天抢地起来，“你……你这个没良心的呀！要死了呀！”

    顾毅拉下脸来，一脸严肃地看向两位警察，“二位，这真的是过来讹人的，你们去派出所里查查资料就知道了，我跟她真的没有任何关系。”

    “没有关系？没有关系，那这是什么？”

