    李俊生当时真的傻眼了，发现王紫薇居然一点反应也没有，他当时便急了，心想，不应该呀！

    就算是个傻子，这样刺进她的穴位，不可能没有感觉的。

    可恨的李俊生居然拿着银针在她的穴位上不停地转动着，两只眼睛死死地盯着王紫薇的一举一动。

    而王紫薇却很开心地吃着糖，见到他盯着自己，不禁笑着说道：“大哥哥，你盯着我看啥，是不是你也想吃呀！”

    王紫薇将糖从嘴里吐出来，然后放在脏手上，便伸向了李俊生，对着他笑着说道：“大哥哥，你也尝一口，好甜的”

    李俊生此时有点厌恶眼前这个王紫薇了，本来长得很漂亮的一个女人，居然被叶智利玩弄这么久，而且还被程四牛给弄了，想想就觉得这个女人太贱了。

    他狠狠地将银针再次转动起来，而王紫薇却顺着他的眼神往下看，见到他手里的银针在自己身体内不停地转动时，那一刻，她开心地一把抢过了他手里的银针。

    “哈哈，这东西好玩，大哥这是什么东西呀！教我玩好吗？”

    李俊生被发现了，以为王紫薇会暴露出来，可是没有想到，这个王紫薇拿着银针便对她身上到处一阵乱扎。

    “哇，好好玩，大哥哥，这东西为什么扎进去不痛呢？”

    那一刻，李俊生也是懵逼了，真没有想到，还有把银针拿来捅自己身上，这人不是有病还是什么呢？

    李俊生抢过她手里的银针，听到王紫薇不舍得那银汗在那里哭闹，他愤怒地转身就离开了病房，走的时候，还狠狠地瞪了她一眼，嘴里骂道：“真是个疯子，神经有问题”

    看到李俊生离开了，王紫薇依然在那里装疯卖傻，因为她明白，这个李俊生长着一副尖嘴猴腮的嘴脸，肯定会再杀回来。

    果然，李俊生再次出现在那门口，往里面看去，看到王紫薇还在那里哭闹着，趴在床上嘶咬着被子时，他不禁摇了摇头，直接离开了那里。

    等到李俊生离开后，王紫薇赶紧将自己蒙在被子里面，眼泪哗哗地往下落，她捂着嘴巴，尽量让自己不要哭出声来，刚才的傻哭，现在可是真实的哭。

    刚才那银针在自己的肉里面不停地转动，尤其是那几个穴位，那种痛楚，就像是要了她的命一样。

    她不停地揉搓着身体的痛楚，过了一会儿，她就这样睡着了。

    此时，在一处偏僻的屋子里面，王紫薇的弟弟王传福正跪在二蛋跟前，很感激地说道：“二蛋哥，谢谢您，要不是您发信息给我姐，她不会装傻卖疯”

    二蛋赶紧扶起王传福，感激地说道：“小王，你别客气了，你先有恩于我，如果不是你救了我，相信我也有可能会被人二次伤害致死”

    王传福却摇头说道：“二蛋哥，我是真心地谢谢您，我姐跟叶智利的事情你也知情了，她的命是真的苦，为了我们这个家，舍弃了她的幸福，过了人不是人，狗不是狗的生活，我心疼她，作为弟弟，我只能暗中帮帮她，我真的不想再看到她受到折磨了，可是我们又斗不过那个叶智利，所以我只能求助你了”

    王传福说着眼泪都掉了下来，哽咽地说道：“听说这一次，是程四牛那个王八蛋害了我姐，简直就是惨无人道不说，连我姐肚子里面无辜的孩子都不放过，二蛋哥，求求你再帮我想想办法，把我姐解脱出来好吗？你看她现在相信你的话了”

    看着王传福不停地磕头，二蛋摸了摸受伤的脑袋，他真心觉得王紫薇有个这样疼爱她的弟弟是真的不错。

    可是王紫薇跟他并没有什么关系，而且二蛋似乎察觉到，程四牛与叶智利这样做，完全就是想让王紫薇刻意与他联系在一起。

    “传福兄弟，你跟我说实话，你姐她到底是怎么想的，如果她心里并没有想脱离苦海的想法，我再帮她也没有用，反而只会把我搭进去”

    王传福心里一阵担忧，咬着牙想了想说道：“二蛋哥，你放心，她的思想工作我来做，只要你肯救她，你想让我做什么都可以”

    二蛋咬着牙看了看王传福，心想，如果不给他点压力，他肯定就以为我是一个廉价的主，虽然他有救命之恩，但这是两码事，毕竟是救他姐姐。

    “好，想要我救你姐也可以，我也有办法，只不过，你得答应我一件事情”

    王传福一听，立刻就兴奋地点头说道：“二蛋哥，您请说，我一定照办？”

    二蛋想了想，于是说道：“你现在是个体制内的人，认识的人比我清楚，帮我调查一下今天凌晨那个驾车想跟我同归于尽的男人是谁？另外再帮我调查一下叶智利与程四牛这两个人，看看他们有没有竖敌，要是有，告诉我对方是谁？”

    王传福想了想，立刻说道：“叶智利和程四牛竖的敌我只略知一二，需要我再去调查一下，但是凌晨那小子我知道是谁？”

    二蛋心中一惊，立刻问道：“是谁？”

    王传福脱口而出说道：“以前明星大酒店总经理艾梦的表弟，以前进去过几次，是看守所的常客，但是我听说这人挺怕死的，不知道为何，这一次却死的这么干脆，他居然不怕死”

    “艾梦的表弟，他为何要监视崔书记，被发现了居然一心寻死，难道这里面有更加不可告人的秘密，或者说，这背后的主谋非常的强大？”

    二蛋心中一阵默念，感觉到这西部省份的一个县城居然这么复杂，这让他心中不免有种感伤，心想，难怪发展不起来，整天的斗来斗去，还怎么让老百姓过上幸福的生活呢？

    “二蛋哥，你也认识这个艾梦吗？”

    二蛋皱着眉头想了想，然后便说道：“嗯，认识，但这里面肯定有问题，你等我一下，我打个电话”

    看着二蛋走出屋子，王传福立刻就给姐姐发了一个信息。

    王紫薇依然还在昏睡中，她是被痛晕过去的，不过听到信息的铃声，她立刻就醒了过来。

    装作像傻子似的，看了看外面，见没有人，于是便又躲进被窝，拿起手机看了看。

    发现是自己的弟弟王传福发来的信息，看到信息内容后，她大吃一惊，震惊不已，真没有想到，自己的弟弟居然比她还先接触李二蛋，而且那个让自己装傻卖疯，想救她脱离苦海的人居然会是这个叶智利让她去陷害的对手李二蛋。

