    “卡拉林，稍等一下……”兰斯洛突然想起了什么，伸手从次元袋中取出了星空之击和扎瑞尔之剑，“给你们介绍两位新伙伴……”

    “啊！以晨曦之主的名义！这里竟然有一个吸血鬼！”刚一被拿出来，扎瑞尔之剑便用她那种自带回音的神圣女声发出了怒吼，“正义的勇士们啊，快点去摧毁邪恶！”

    “摧你个头。”兰斯洛把星空之击压在了扎瑞尔之剑上面，“你，给她解释解释。”

    “我亲爱的同僚，请注意自己的礼仪，伊莎贝拉小姐是一位富有教养、待人真诚的淑女，她在一场恶毒的袭击中被一名远古吸血鬼转化并奴役，在原主人被杀之后重获自由，并成为兰斯洛爵士的伙伴。”星空之击用他优雅的语调开口了，“如果你能再耐心一点，就会发现这座房间里没有邪恶，而且你不久之前还被一名魅魔领主握在手中，当时可没见你有现在的气势……”

    “当时的情况不同，那名魅魔刚刚封困了一名恶魔领主，而且握着我的手上充满了神圣的力量……”扎瑞尔之剑青蓝色的剑身闪烁了一下，略微沉默了一阵，才用带着歉意的语气开口道，“竟然真的是善良阵营…伊莎贝拉小姐，向您致以诚挚的歉意，看来确实是我弄错了……”

    “没关系没关系，误会解开了就行。”小伊莎有些勉强的笑了笑，“我去给你们搬两张椅子……”

    “观察、判断、最后才是行动。”待小伊莎回来后，兰斯洛将两柄圣剑立在了上面，仿佛多了两名坐在上面的伙伴，“顺序不要弄反了。”

    “这些剑怎么会说话了？”学者还有些没反应过来，“在冒险中突然觉醒的么？”

    “星空之击本来就拥有知觉的剑，只是他想要先观察观察我们，所以一直都在装哑巴。”兰斯洛没好气的瞪了那柄漂亮的短剑，“至于扎瑞尔之剑，她的方法就简单额多——直接把我们拉到了一段非常重要的回忆里，那里有一座遭到耶诺古袭击的小镇，看看我们会作何反应。”

    “什么？耶诺古？深渊第422层的领主么？等等…扎瑞尔之剑？难道是现任阿弗纳斯大公扎瑞尔曾经的佩剑？”

    “当我和她分离的时候，她还是个高贵的炽天神侍。”扎瑞尔之剑闷闷不乐的答道。

    卡拉林的表情像是要在信息的海洋里窒息了，而旁边的小伊莎则一脸的懵懂——她只觉得宝剑会说话这种事很厉害，至于兰斯洛和卡拉林提到的那几个名字，虽然有点耳熟，但小姑娘是真的没啥概念。

    “啊，好吧，还是让我先来吧。”兰斯洛灌下了一大口麦酒，舒畅的叹了口气，“呼……从哪开始呢？前往火山堡的道路一开始还算顺利，但没过多久我们就遇到了大量的陷阱……”

    兰斯洛花了大概一个小时来描述他们这次冒险的旅途，阿拉密尔不时在旁提供补充。卡拉林、小伊莎和扎瑞尔之剑在旁专心的听着，而星空之击则在兰斯洛喝完第二杯麦酒后要求给自己也来一杯——只要把他插进盛满了的杯子里就行。

    “比邪魔、巨人和食人魔的血好喝多了。”圣剑如此评价道。

    兰斯洛也解释了缇嘉娜的真实职业——魅魔领主已经同意将此事告诉其他几名伙伴，反正阿拉密尔、布鲁托还有扎瑞尔之剑都是目击者，而且她显然也没有杀人灭口的打算。不过兰斯洛还是要求伙伴们发誓保守这个秘密，毕竟在这个位面，圣武士可不是什么光彩的身份。

    扎瑞尔之剑几乎陷入了完全的沉默，除非专门向她发问，否则就和一件装饰品没有任何区别——必须承认，她确实非常漂亮，甚至到了花哨的程度，要不是兰斯洛曾经亲手将这柄宝剑插进了一名巴洛炎魔的身体里，他也不会相信这竟然是件威力如此强大的圣物。

    话说回来，扎瑞尔之剑的沉默也不难理解。坐在旁边，兰斯洛几乎能听到她的世界观破碎的声音。善良阵营的吸血鬼、身为恶魔领主的圣武士、还有这么一群神志似乎很正常，却把深渊当成家的佣兵。如果关于现任阿弗纳斯大公的传闻有一半属实，扎瑞尔之剑从诞生之日起就被一名梦想在深渊中开展种族清洗的天使所挥舞，对这柄宝剑来说，或许把这个房间里的所有生物全部砍死是个更轻松（也更诱人）的选项。

    不过她的本质上毕竟是柄有着善良阵营的武器，在知道有可能会冤枉好人后，便不会再轻举妄动了。

    “…到最后果然还是靠你搞定一切啊。”听兰斯洛说完后，卡拉林感慨的摇了摇头，“这次我要是一起去了，多半过不了焚身爆那一关。”

    “你要是在的话，肯定会提醒我们提防巴洛炎魔的那种阴招。”兰斯洛摇了摇头，“而且最后还不是缇嘉娜来收拾的残局，我事后也没想出来还有什么翻盘的机会……”

    “不一样，你们毕竟是实实在在的杀了一名巴洛炎魔，这已经是非常了不起的成就了。”卡拉林笑呵呵的说道，“就算是当场死去，死者之主也会朝你们满意的点头的。”

    “啊，那怎么可能？”星空之击语带疑惑的插嘴道，“耶各才不是那种好心人啊…”

    “耶各？”扎瑞尔之剑令人意外的也开口了，“死者之主不是米尔寇么？”

    “哈，这下有意思了！”卡拉林兴奋的搓了搓手，“尊敬的星空之击，关于远古死神耶各，你有什么能和我们分享的么？”

    “看来现在的死神换人了啊。”供奉圣物的啤酒杯底部冒出了一些气泡，水位也随之下降了大概小半节指头那么多，“耶各，万物终结之主，末日的书记员。据说他有着介于人类和螳螂之间的面容，眼眶中是一对没有生命的黄色眼球，鼻子、耳朵与他头颅的其余部分几乎没有区别。他的大部分身形都隐藏在一件无光的斗篷后面，露在外面的则是干瘪、木乃伊般紧绷的灰色皮肤。根据传言，暗夜女士莎尔曾经拜访过这位死者之主，回来抱怨说与耶各的交谈总是单调、乏味而且过于正式。所有人都知道，耶各不邪恶，也没有恶意，只是安静、冷漠的移动者手中的羽毛笔，用复杂而难以理解的文字记录着万物的死亡。”

    （单独说下，每章后面我在作家的话都会感谢投票的书友，偶尔聊下背景设定什么的。微信读书、百度阅读等渠道应该是都看不到这些话的，好像只有起点读书上才看的见）

