    “这个败类居然还活着，我还以为他死了呢。”

    “看他的样子，这些年过的肯定不错，看来当年买药和倒卖假的医疗器材，赚了不少钱。”

    “叶修你个医学败类，当年你害死了那么多人，现在又想出来害人吗？”

    眼瞅着群情激奋，明月心里乐坏了，自己真是太机智了，居然瞬间就想到了这么好的恶心叶修的方法。

    爆赞！

    “你个人渣，刚才你想对我妹妹做什么？”

    青年再次揪住叶修的衣服，怒问道。

    “我想救你妹妹！”叶修说道。

    “放屁！”青年大骂：“你这种黑心医生，但凡在乎人命，当年也不会毒死那么多无辜之人。”

    围观群众们都被叶修的话气炸了。

    “你特么是看人家开着保时捷，想趁机骗钱吧？”

    “人渣、败类，我呸，今天真是出门没看黄历，居然碰到了这种垃圾。”

    “兄弟，千万别让他给你妹妹治病，否则你妹妹就危险了。”

    叶修无奈苦笑！

    时隔十年，国人对自己的厌恶还是一如既往的酷烈啊。

    当年叶修免费为穷苦之人治病；

    药品价格全行业最低；

    导致全国人民把叶修当成菩萨一样的存在，尊敬、崇拜、甚至是信仰。

    然而，爱得越深恨的就越深。

    叶修被陷害之后，经过幕后黑手们大肆宣传，导致全民对叶修的爱，变成了厌恶。

    特别是叶修的药品毒死了几百个人这件事，彻底激发了国怒。

    有人说人是善忘的！

    可是对于叶修，即使时隔十年，国人依旧没有忘记！

    “你们怎么骂我都行。”

    叶修没有辩解，真诚道：

    “我是真的想救你妹妹，也能救你妹妹，当着这么多人的面，我能耍什么花招？”

    “不需要！”青年想都没想就拒绝了：“你这样的人就算救活了我妹妹，也是我妹妹毕生的耻辱，滚！”

    说着狠狠的推开了叶修。

    “滚吧，别在这丢人现眼了。”

    “你这样的垃圾，不配做医生，也不配用医术。”

    “滚，再不滚老子弄死你。”

    围观群众们怒喝驱赶叶修。

    这时救护车呼啸而来……

    “医生，医生，快，快救救我女儿，求求你们，求求你们救救我女儿……”

    中年妇女朝着从救护车里跑出来的医生大喊。

    那悲痛欲绝的样子，让人心生怜悯和感动！

    这就是母爱！

    叶修的眼睛湿润了，当年他妈妈对他也是这般疼爱，可惜，那么慈祥的妈妈，却被那群杂碎害死了。

    这时医生跑过来，迅速用简单的装备查看女孩的伤势。

    “我女儿怎么样了？医生，医生你说话啊……”

    “求求你，求求你救救我女儿，只要你们救活了她，让我干什么都行，求求你们……”

    中年妇女拉着一个医生的手，跪在地上祈求。

    “您先别激动，先让医生检查完您女儿的身体情况。”医生安慰道。

    “好好好，你们检查，我不激动我不激动，检查，你们检查，我不打搅……”

    中年妇女的精神已经到了崩溃的边缘。

    “唉！”

    片刻，医生检查完女孩的身体情况，叹息道：

    “对不起，恕我无能为力，您女儿……已经没有心跳了。”

    中年妇女懵然当场，忽然扑过去抱住女儿，嚎啕大哭：

    “松儿，松儿你醒醒，你醒醒啊，你睁开眼看看妈妈……”

    青年双目无神的跪在地上，铮铮汉子热泪满面：

    “松儿，对不起，都是哥哥不好，如果不是哥哥非要带你出来玩，你就不会……”

    中年妇女和青年悲痛欲绝的哭声，撕裂了围观群众的心扉，一时间很多人跟着哭了。

    “她还有救！”

    就在这时，忽然一道异样的声音响起。

    几乎所有人瞬间寻声望去。

    明月见说话的人是叶修，说道：

    “叶大哥你疯了，人家都那么对你了，你还管她干嘛，再说了，医生都说她没有心跳……”

    “闭嘴！”叶修冷声道。

    明月：“……”

    “让我试试吧。”叶修真诚的看着中年妇女和青年说道。

    “叶神医，叶神医，求求您救救我女儿，救她，求求您救救她……”

    中年妇女跪着爬到叶修面前，抓着叶修的手祈求道。

    “事已至此，你试试吧！”

    青年叹息道。

    这会儿他们哪里还顾得上叶修的医德，医生都说妹妹的心脏停止了，死马当作活马医，让叶修试试又何妨。

    围观群众们这会儿也都不说话了，甚至他们期待叶修能救活松儿。

    “叶大哥，你要三思啊！”

    叶修正要过去，却被明月拉住了：

    “医生已经宣布了松儿死亡，你如果救不活她，别人会把她的死归结到你身上。”

    这话倒不是为了叶修好！

    她现在巴不得叶修去救松儿呢。

    医生都说松儿没有心跳了，那就是个死人了。

    叶修的医术再高，能把死人救活？

    明月这么说，就是刺激叶修去救！

    这样她就可以大肆宣传是叶修治死了松儿。

    “先生，女孩的心跳确实停止了，大罗金仙下凡也救不了她……”

    给松儿检测的医生说道。

    “都别吵了！”

    中年妇女癫狂的咆哮一声，颤抖着拉着叶修的手道：

    “试试，叶神医，我们试试，求求您去看看我女儿，能不能救活没关系，您试试，您试试……”

    青年也跪在叶修面前：“叶神医，拜托了，不管你能不能救活我妹妹，我都不会怪您，拜托了……”

    叶修暗暗感叹，中年妇女和青年虽然悲痛欲绝，可理智尚存，这种时候还能相信他这个臭了的人，让他很感动。

    扶起中年妇女和青年道：

    “我说还有救，她就死不了！”

    医生一愣：“你哪来的自信？”

    “我是叶修！”

    叶修微微一笑，走到松儿身前蹲下，拿起松儿的手把脉。

    医生楞了一下。

    叶修？

    这个名字听着眼熟啊！

    忽然他双目爆睁。

    叶修？

    当年的医王叶修？

    他连忙凑过去，想亲眼看看叶修是怎么救人的。

    虽然叶修的医德不好，可医术却是没人怀疑的，医生想趁机偷学两招。

