    第6章 月球铸造基地

    “让我帮你可以，但你要答应我一个请求，带上我一块儿离开这个空洞”那团蓝色量子记忆体显然有寻找李夏二的办法。

    艾尔文：“好，我答应你。找到李夏二的量子记忆体后。我会带着你一起回到地面”。

    蓝色量子记忆体说到：“我们在这空洞里是没有一点办法的，只能借助帝国皇帝在月球的铸造基地，才能从七彩圆球内部找到你爱人的灵魂”。

    艾尔文疑惑说到：“月球上居然有帝国的铸造基地，我来地球这么长时间居然没有探测到。玛雅，怎么回事”。

    玛雅说到：“主人，前期飞来太阳系时，确实有探测到不明超级能量源。可是都被地球内部这个超级能量源干扰了，只探测到一片杂乱无章的噪声”。

    蓝色量子记忆体说到：“月球铸造基地大概是二十亿年前，帝国丞相万酷建设的。那时候万酷丞相受银河帝国皇帝泰阿的命令寻找灵气。经过漫长的寻找，万酷丞相在这颗其貌不扬的星球之上发现了四维灵气，从此就在月球之上建立了大型基地，以监督地球对四维灵气的铸造，哪里有全套的设备，可以控制地球上一切事物的运行”。

    艾尔文越听越迷糊，说到：“地球还有这么悠久的历史，月球还有这么神奇的基地？玛雅，我们去月球”

    蓝色量子记忆体的话激起了艾尔文的探索欲。再加上那里可能有拯救李夏二量子记忆体的办法，更是让艾尔文不得不去月球看一看。

    飞船从厚厚的地壳里一跃而起，穿过厚厚的大气层瞬间就来到了月球轨道。地面上的人们看到飞船划过的轨迹，又是一起不明飞行物目击事件出现在人类新闻头条，他们不知道决定他们命运的是一帮拥有永生能力的外星人。

    玛雅提示：“主人，探测到近月轨道有一圈很强的保护罩，是否要强制突破”

    艾尔文疑惑的说到：“不对啊，人类不是已经探测月球很多年了，也登陆过月球。怎么之前没有发现有保护罩呢？”

    艾尔文知道，直至如今，人类还有月球探测器在月面上行走。咋就没有发现一点异常呢？

    蓝色量子记忆体说到：“要是一个被创造出来铸造四维灵气的生物能发现创造他们的神的秘密，那会是多么危险的事故啊”。

    银河帝国皇帝早就计划好了一切，也包括人类所拥有文明的程度。究竟那种科技阶段的人类更适合快速安全的铸造四维灵气呢？我想皇帝泰阿比任何物种都清楚。

    艾尔文说到：“你是说人类的文明其实是所谓的神赐予它们的，能获得多少科技成就全是所谓的神们按计划给予的，其实都只是为了四维灵气的铸造所需？”

    蓝色量子记忆体说到：“是的，银河帝国皇帝泰阿是不会怜悯他所创造出来的铸造工具。那数以亿计的地球生灵，只不过是那地心七彩圆球的食物。”

    就在这时，月球内部突然冲出数架武装飞行器向着玛雅号扑了过来。

    “不好！有武装飞行器冲过来了！启动战斗模式，玛雅”

    玛雅飞船迅速变换结构，伸出三门纽西岚炮，一顿炮火过后数架武装飞行器被炸成碎渣。

    纽西岚炮射出的炮弹是电磁火，它是电与磁产生的一团火一样的凝聚能量团，可以撕裂爆炸范围内的所有物体。

    “干的漂亮！玛雅”艾尔文夸赞着玛雅打得真准。

    玛雅自动控制系统非常先进，采用的是星际联盟探索飞船的标配，区区几个银河帝国的无人武装飞行器丝毫不能撼动它。

    “怎么一波攻击过后就没了？会不会有诈？”艾尔文疑惑的等着下一波攻击，许久攻击还未来临是怎么回事呢？

    “月球基地只设置了对比人类高一级的飞行器的探测和攻击，目前数架飞行器已被击毁。短时间内不会有别的武器还击，如果没记错的话木星轨道屯有大量帝国士兵，那是为了不让人类发现才藏得那么远，一旦发现月球异常它们的飞船速度是光速。”

    蓝色量子记忆体提醒艾尔文要快点行动，帝国迟早会发现它们，而且帝国士兵拥有光速飞船。

    很快它们找到月球基地的入口，很显然这里没有驻守警卫。

    可能是为了防止人类发现月球的异常会对人类社会造成恐慌。帝国皇帝并没有在月球基地派遣官员驻守。其实曾经万酷事件使帝国皇帝泰阿不在信任任何官员。

    这基地一直是泰阿亲自督查，每次从帝星前来督查都会花掉数月的时间，此时的泰阿在夺走李夏二量子记忆体之后便匆匆返回帝星处理朝政，并没有在月球基地滞留太长时间。

    目前月球基地全是AI机器人自动运行。但是帝国的监视器早在艾尔文登陆月球基地前就已经发现了它们。帝国士兵也正在赶往月球基地的路上。

    艾尔文驾驶飞船来到基地内部的控制中心，里面的设施先进程度让人叹为观止。

    巨大的全息投影投出一个完整的地球，用手轻轻比划就可以对虚拟地球放大和缩小，甚至可以看见单个人类的内脏，更胜者可以看到分子原子结构。

    随着艾尔文的划动，他看见了一个地球上的小朋友手里拿着一颗棒棒糖，吃着正香。于是艾尔文也想尝尝什么味儿，只见他从虚拟小朋友手里拿下棒棒糖的那一刻，身在地球上的那个实体小朋友的棒棒糖就消失不见了踪影。

    小朋友正在为棒棒糖的消失哇哇大哭时，艾尔文拿起棒棒糖尝了尝说到：“妈呀，真是甜的，是真的棒棒糖，我在月球上居然吃到了地球上的棒棒糖，真是神奇”。

    看着虚拟画面上小朋友正在四处寻找棒棒糖时，艾尔文又将棒棒糖塞到了小朋友手里。

    也许地球上的那个小朋友一辈子也想不到，他并不是撞鬼了。而是月球基地内，一个外星人用着外星科技做到的神迹。

    这个装置便是帝国皇帝泰阿亲自开发的模拟地球控制器，他可以轻易的抓住地球上的一颗粒子，可以掌控地球上的一切。

    “这东西绝对不能让它继续存在，等找到了李夏二量子记忆体后我们要将他摧毁”艾尔文对玛雅说到。

    蓝色量子记忆体急促说到：“快打开电磁束笼，我可以利用这个装置从七彩球体内部找到李夏二的量子记忆体”

    艾尔文对这团蓝色量子记忆体还是心存戒心的，他心想：着玩意儿知道的事情太多了，显然不是等闲之辈。

    艾尔文当然不会听这个蓝色量子记忆体的话将它放出来啊，他决定自己动手看看。

    他大概以为找到李夏二量子记忆体，就像拿小朋友手上的棒棒糖一样简单。

    他放大了地球内部，啥也没找到。又读取了玛雅飞船的行驶记录，想定位空洞的坐标。可是找到了那个坐标这虚拟装置上啥也看不见。

    “这是怎么回事呢？咋就找不见那个七彩圆球呢？”

    艾尔文用力的拨动着，就在这时玛雅的扫描仪警报响起。

    玛雅通知艾尔文：有大量飞行器正在向着月球飞行。

    就在这万分紧迫的时候蓝色量子记忆体发出了他那沧桑的鼻音：“我都说了，先把我从这破该死的笼子里放出来呀！这个装置设有密码，外人根本不可能发现地心内部空洞的！更不可能从七彩圆球中找出你爱人的量子记忆体”

    显然艾尔文还是对蓝色量子记忆体有戒心，他说到：

    “你说有密码，就把密码告诉我，我找到了夏二的李量子记忆体就把你放出去，你想去哪里去哪里”。

    此时玛雅再次警报提示艾尔文：大量飞行器逼近月球即将要登陆了。

    这时候蓝色量子记忆体继续说到：“看嘛！帝国士兵马上就要赶到。你再不放我出来我们都玩儿完了。”

    万分危急，此刻艾尔文也顾不了那么多了。

    他打开了电磁束笼，只见那团蓝色量子记忆体大声狂笑着从笼中窜了出来。

    “我自由了！几千万年的地狱折磨，我终于自由了！”

    他迅速融入了虚拟地球装置。很显然他用自己量子记忆体控制了整个模拟地球装置。现在的地球任由他摆布。当然他的目的并不是摆弄地球，它想要里面的那个超级武器，就是即将成型的灵气之剑无影。

    “你！你这个老狐狸！答应我的事了？”艾尔文愤怒的冲着虚拟地球装置大喊。

    “当然，我答应的事定会做到。但是你要带着你的爱人赶紧离开银河系”蓝色量子记忆体发出嘶哑恐怖的电流声。

    “好，说到做到，找到李夏二量子记忆体我就走”艾尔文答应了蓝色量子记忆体的要求。

    突然模拟地球装置发出狂风怒号，这声音感觉就要撕裂艾尔文的耳膜。

    同时模拟地球急速的旋转，那个七彩圆球浮现在艾尔文眼前。

    就在此时模拟地球装置停止了旋转，画面定格在一片蓝色的大海之上，一个熟悉的声音传了出来。

    “小艾！”

    是的，这正是李夏二的记忆量子体，通俗的来讲就是李夏二的灵魂。

    “夏二！夏二！是你吗？”艾尔文听见夏二的呼唤流出了激动泪水。

    “是我！小艾，我好怕。它要吸干我的记忆，我不想忘记你。”那片蓝色的大海上升气一缕白烟，从虚拟地球装置里飘了出来。

    “还愣着干嘛，赶紧把你爱人的量子记忆体放回她的身体，离开这里”蓝色量子记忆体发出了驱逐令。

    李夏二终于复活了，艾尔文与李夏二这一对经历生死久别的爱人终于还是相拥在了一起。

    “回来就好，回来就好，我再也不想失去你了，再也不会失去你了”艾尔文拥抱着李夏二，在她耳边轻声说到。

    艾尔文驾驶玛雅号飞船准备飞出月球，他最后问了一句蓝色量子记忆体：“你究竟是谁！”

    此时的蓝色量子记忆体已经启动了月球基地最强大的保护罩。飞离的艾尔文终于收到了蓝色量子记忆体的信息“我就是银河帝国丞相万酷”。

    随着玛雅飞船的远离，这次月球基地之旅艾尔文听到了一个悲伤而又惊人的故事。它是整个银河帝国由来的起因。

    (本章完)

