
　　“踏马的，这是遇上劫道的了。”

　　“仙盟领地，居然还有劫道的NPC，就离谱！”

　　“我第一眼看到他们的时候，就觉得他们不是好人！大半夜不睡觉，跑到云渊这来，一看就不是什么好人？我除外。”

　　“那现在怎么办？”

　　“等呗，这些NPC，总不会一直在那里蹲咱们吧？半个小时后再上线，他们肯定就跑了。”

　　“这功能简直是天才！！不像有的网游，下线还要等十秒，坑点卡。”

　　“那可不是坑点卡啊，那是在往服务器储存数据，免得丢档。不过坑点卡的行为多了去了。”

　　“等等我，我去把那视频传给你们……”

　　深夜的玩家群中，刚刚下线的三人，在激烈讨论着刚刚遇到的事情。

　　偌大的玩家群中，也只有他们三人你一言我一语，毕竟，其余玩家都在线上，没空水群。

　　卜算天将金光法阵的录像发了出来。

　　熊掌看了之后，义愤填膺：“卧槽，这不是机缘是啥！！你这居然能不当场摸了！！你跑回来！！你在想什么？？”

　　“视频里你感觉不到那气息而已！我当时在那里，人都要吓傻了好吧！”

　　“吓傻了也要试啊！玄幻小说里主角的机缘，都是这样来的！”

　　“你就没有想过，这是个法阵或者封印之类的东西吗？万一搞一下搞出问题来了，就直接交代在那了！说不定，还会放出什么怪东西，你们也跑不掉！”

　　“嘁，怂炮。”

　　……

　　“董师妹，先回去吧，此事，勿要向他人提起。”

　　四人，走出了云渊，绕过已经有些疲倦而摸鱼的值守，回到了城镇之中。

　　“可，胡师妹她，我要如何向门中长老交代？”

　　“胡师妹，是自己走散的，你不知情，我们，也不知情，知道了吗？”李元冲道，“大典在即，若是此事被长老、仙盟知晓，还会牵连到宗门！我们几个，是天辰剑宗弟子，仙盟，最多是把我们高高举起，轻轻放下，但你们牧灵门就不一样了……”

　　李元冲表情极为诚恳。

　　但董倩，也当然知道他的意思。

　　于是，她只能犹豫着点了点头，忐忑离去。

　　胡飘飘跟她的关系，远没有看上去那么亲密。

　　牧灵门弟子众多，在刚入门时，若是没有伙伴照应，容易被沦为欺负的对象，她们的关系，就像是两个独狼，因为形势走到了一起。

　　简单地来说，算是貌合神离。

　　但胡飘飘的死，也让董倩不得不开始思考更多的问题，甚至，做好离开宗门、隐姓埋名的打算。

　　云雾草没找到，还惹上一堆麻烦……

　　等待时间一到。

　　熊掌三人，重新登上了游戏。

　　一进入游戏，便是突如其来的下坠。

　　三人虽然做好了面对敌人的心理准备，但根本没有料到，这地图还会改变！！

　　所以，三人一边惊叫着，一边落到了李如岚搭建起来的岩台上，当然，落地姿势，都很狼狈。

　　“什么情况？？咱们不是在洞中吗？……洞呢？”

　　钠四处张望，借助隐约照射进来的微微阳光，他看清楚了周围的情况。

　　他们现在，在一处云渊随处可见的深渊中的岩台之上。

　　旁边，是一堆骨头，杂七杂八的物件，还有……一具女修的尸身。

　　“卧槽，这不是追我们的那个女修吗？她怎么挂了？”

　　“这秘境也没了，我靠，什么情况啊……”

　　“嘘！！先看看周围有没有怪！！”熊掌连忙打断两人，开始四处侦查。

　　逛了一圈，三人才发现，这附近，啥也没有。

　　秘境，好像消失了一般！！

　　“这策划，不会是发现我们进到一处不得了的地方，然后把这地图给撤掉了吧？”

　　“那这女修是怎么死的？”

　　“被地图卡死的？”

　　“这个不重要，重要的是，这女修挂了，咱们可以摸箱子了！！发了啊！！”

　　“这女修抓我的时候，感觉也就那样，境界肯定不高，我感觉还是不要有期待的好。”

　　三人一边说着，一边围了过去。

　　钠蹲了下来，伸手就要往胡飘飘腰间的储物袋掏。

　　“等等！！”熊掌突然一声，将钠制止住了。

　　“你不会想说我手不红吧？”

　　“不是。”熊掌摇头，又郑重道，“我感觉，这尸体，摸不得。”

　　“为啥？”

　　“这里，是仙盟领地，这女修，以及那几个修士，肯定是中府州本地修士，能进入到这个地方，说明，大概率是来参加入盟大典的NPC之一。”

　　“啊。”

　　“女修死了，那四个，一定会跑回去报信，假如那四个也死了，她的宗门，迟早也会来调查，一旦查到我们身上，那就出问题了……”

　　“这怕啥啊……”

　　熊掌继续道：“而且，你们看，她，是被骨头穿死的……”

　　骨头。

　　这岩台上，正好就有一堆骨头。

　　骨头不对劲。

　　卜算天回头望了一眼。

　　那骨山，不知在什么时候，已经悄悄地，动了起来。

　　“跑！！！”熊掌率先扑向崖臂，手脚并用地向上爬去。

　　卜算天紧随其后。

　　而钠，则是一手扯掉胡飘飘的储物袋，才跟着跑去。

　　三人，在骨山彻底活过来之前，爬上了云渊，然后，朝别院跑去。

　　“我感觉，那岩台上的杂物，肯定都是好东西。”跑出去一截，卜算天后知后觉，“副本没了，但里面的东西没有消失，而是落到了这岩台上……那些怪物，要么就是掉下去了，要么就是被删掉了。”

　　“可惜，可惜。”

　　“没死就算不错了好吧！”

　　钠笑而不语，拿出储物袋，在手上掂了掂。

　　“卧槽，你真给她扒下来了？”

　　“我不认识你，我不认识你，被找上门了就说不认识我。”

　　“我回去举报给李大爷，是不是能争取到戴罪立功？”

　　“卧槽，我发现你们是真的怂。”钠鄙夷地看了两人一眼，收起了储物袋。

　　……

　　一个修士的死亡，没有掀起任何浪花。

　　云渊东南部，本就是人迹罕至的荒芜之地，巡查倒是有，但也只是在天上一飞而过，如蜻蜓点水。

　　天辰剑宗这边，没有任何异常。

　　牧灵门这边，一个弟子失联，就是大问题了。

　　不过，重要场合，牧灵门不敢惊动仙盟，只敢压住消息，暗中收集情报。

　　董倩被不同的长老或审问或交谈地见了几次。

　　每次，董倩都在强行压制着自己的恐惧，表现得意外与担忧。

　　李元冲，依然是时不时地来找董倩论道，也在有外人在场的情况下，顺口问了问胡飘飘，董倩心知肚明，但也配合着他演戏，搪塞了过去。

　　外人见了，或许会毫不在意，又或许，会当做一个细节，上报给长老。

　　唯一让董倩欣慰的是，李元冲对自己的态度，不如之前热情了。

　　这不是因为李元冲没了色心，而是他会在事情有结论前，与牧灵门弟子保持距离，所谓明哲保身。

　　这一日。

　　陆青换上了青素衣，带上了李如岚和孙禄，在白无瑕和隋莉的带领下，前往登云山半山腰的一处小楼。

　　会面之宴，便是在此处举行。

　　李如岚离开，陆青也安排姜宁雁住了进去，暂且代替李如岚的职责。

　　玩家们见李大爷换成了姜宁雁，也都显得有些兴奋，争先恐后地，想与姜宁雁有所互动，增加好感度。

　　但姜宁雁，直接就飞到山上去了。

　　“啧，这AI还没实装。”23sk.net

　　“游戏公司缺钱了吧，请不起客服演员了。”

　　陆青的手中，有一份今晚赴宴者的名单。

　　这九位，正是仙盟中的九位上级议事！！

　　要知道，新宗门加入仙盟，通常，是集合一批人，在特定的时间，召开会议，出席的，也可能只是九位议事中的某几位。

　　像这种小宴会，更是不可能会有！

　　苍霞宗的待遇，可见之规格！

　　“天辰剑宗、万树宫、赤炎山、星罗湖、临江城、凌霄殿、九真派、道衍派、归一宗……”

　　九位上级议事，分别来自于其中之一。

　　承英讲过，这些宗门之中，赤炎山是对苍霞宗有敌意的，那一日，进攻建木劫树的修士中，就有赤炎山的大修士。

　　万树宫眼馋建木劫树，可能会看情况站队。

　　天辰剑宗也不喜欢苍霞宗，因为天辰剑宗，算是中府州的强势宗门，实力强劲，隐隐有成为龙头之势。这种情况下，自然不喜欢半路杀出一个程咬金。

　　临江城的楚辰楚寅，陆青见过。

　　星罗湖，是承英师父的玄升昀的故交。

　　其余四宗，则是态度中立或者暧昧不清的。

　　这些势力的议事，都是不得了的大修士！

　　“临江城，魏二柱，魏公公？”

　　李如岚和孙禄对中府州一无所知，无从接口。

　　这种场合下，承英能派上用场，但一来，她有正玄门弟子的身份，作为陆青的随行出现在这种场合，不太合适；二来，她也不愿意见这些“老东西”，所以，陆青也没强求。

　　白无瑕也没接话。

　　倒是隋莉，热情地介绍：“魏公公，乃是临江城大楚王朝十朝元老，德高望重，如今的临江城楚帝，都要叫他一声祖公。”

　　“天辰剑宗，书剑仙，张洛。”

　　“张前辈，也是天辰剑宗名宿，才高八斗，博古通今，书，便是他老人家的剑。”

　　“归一宗，天机子。”

　　“天机子前辈，是归一宗开山祖师，也是仙盟议事长，公正无私，通儒硕学！”

　　陆青算是明白了，这上级议事的席位，非得要有资历、有实力，才能入选。

　　据承英讲。

　　做到议事位置的修士，与原宗门的联系，就要薄弱一些了，而且，位置越高，关系越疏。但在某些方面，也有因利益一致而达成的共识。

　　毕竟，仙盟，相当于一个独立出来的超级宗门，扎根于中府州的各个宗门，有自己的领地、仙山、制度和权力。

　　当然，例外也是有的。

　　比如星罗湖的茅草翁，这位，即便是成了上级议事，也随时在往星罗湖跑，听别人说，是喜欢在星罗湖钓鱼。

　　还有魏二柱，十朝元老却没夺权，对楚家，可以说是忠心耿耿了。

　　或许，是他年轻时，受了当时的楚帝很多恩吧。

　　滴水之恩，涌泉相报，这魏公公能处。

　　陆青看向李如岚，道：“这议事，还是挺有讲究的。”

　　李如岚握着一个保温杯大小的物件，点了点头。

　　“新宝物？”陆青注意到了这保温杯。

　　“算是。”李如岚点点头，“也有几件放在炼器峰的炉子里，还需要一些时间，才能出炉。”

　　“不怕被弟子摸走了？”

　　“摸不走，摸不走。”李如岚笑道。

　　风轮岩筒遗失了这么多年，虽然印记还在，但也老化了许多，李如岚需要蕴养一段时间，才能如臂指使。

　　九个议事，以及他们背后的势力，还有错综复杂的关系，陆青记起来，有些麻烦。不过，好在他有小助手，可以打小抄。

　　这次宴会的规模，并不隆重。

　　小楼虽然灯火通明，但只有两名侍女穿着清凉的衣衫站在门口，迎接陆青的到来。

　　她们的修为，都是筑基，比陆青要高一个境界。

　　小楼大门无风自开，几位修士，接连走了出来。

　　“陆道友，久仰！”一名身着素衣的老人，率先站了出来，拱手问候。

　　“诸位道友，久仰！”陆青落地，也向几位议事一一拱手。

　　白无瑕不声不响地退到了一边，靠在柱子上，而隋莉，则是迎了上来，挂上自然而热情的笑容，为双方引见。

　　陆青忽然发现，她们两人的职责，有很多重合之处，派两人来，是仙盟标准规格？

　　又或者，是考虑到白无瑕的性格，才派了隋莉来？

　　隋莉先是将陆青介绍给了众人，然后一一向陆青介绍这些上级议事。

　　上级议事！！

　　这可是仙盟上级议事啊！！

　　仙盟权力的巅峰！！

　　哪怕的其中一位，造访一处宗门，都能让那宗门蓬荜生辉，名望陡升啊！

　　她一个隋莉，平时，最多只能远远地瞻仰一下几位，不可能，在如此近距离的情况下，充当起介绍者来！！

　　何等荣幸！！！

　　在知晓这日程安排的第一时间，隋莉几乎兴奋到在床上乱蹦！！

　　“陆宗主快请快请！”

　　小楼中装潢华丽，堪比苍霞宗迎客楼，不过，物件陈设的底蕴上，要输了一筹。

　　这小楼，属于有钱就能造的东西。

　　而迎客楼，是有钱都造不出。

　　陆青被安排在了主客位，李如岚与孙禄，则是在所谓的“上菜口”。

　　仙盟中，还讲究宴席的座次。

　　这让陆青有些哭笑不得。

　　不过，很快，陆青也注意到了一个问题。

　　九位议事，连同陆青三人，一共十二张椅子。

　　如今落座的，只有九人。

　　还有三位议事，未到。

　　陆青可清楚地记得，这宴会的时间，可是规定好了的。

　　仙盟议事，会在时间上犯错误？

　　这又不像是前世，会堵车，堵电梯。

　　那么，答案只有一个。

　　这三个议事，在摆谱，想要给苍霞宗一个下马威。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第222章 赴宴免费阅读。https://www.23sk.net 