　　“何妨客人，来我金玄古城。”

　　轰隆一声。

　　笼罩着整个金玄古城的天幕，却是打开了一个缺口，两道身影，从中飞出，缓缓的开口道。

　　楚风眠跟弑剑君，来到这金玄古城的时候，也是毫无掩饰，这金玄古城中金家的圣者，自然一下子就察觉到。

　　直接便是现身出来，看了一眼弑剑君，眉宇之间露出几分异样之色。

　　“弑剑君，你的境界居然提升的这么快，已经是达到了神力境七重巅峰？”

　　这其中一尊金家圣者，看着弑剑君，惊讶的开口道。

　　弑剑君在秦皇国度，也算是一尊老牌圣者，实力本来一直是在神力境五重左右，许久没有突破过。

　　这金家圣者，显然是见过弑剑君，如今看到弑剑君的实力，极为惊讶。

　　神力境可是没有那么容易突破的，神力境七重，已经算是圣者中的强者了。

　　“金旭，你以为每个人都跟你一样废物，花了重金买下了一堆奇物，却是无法突破吗？”

　　弑剑君看着那开口的金家圣者金旭，毫不客气的说道，同时他也是悄悄的对着一旁的楚风眠开口道。

　　“这金旭，是金家的太上长老之一，曾经跟我有些恩怨，他借助金家的势力，从我手中抢走过不少奇物。”

　　“是吗？既然你这跟金旭有仇，那这金旭的性命，便是就交给你了。”

　　楚风眠听到弑剑君的话，随口说道。

　　反正这样一尊圣者的死活，对楚风眠来说也是可有可无的，既然弑剑君跟他有仇，那楚风眠便是将这金旭的命就给弑剑君来便是。

　　“什么？弑剑君，别以为你实力有所突破，就可以来嚣张，这里可是金玄古城，信不信我现在就催动了天幕的力量灭杀了你！”

　　那金旭听到弑剑君的话，脸色一寒，看向弑剑君的眼神中，从来没有将他放在眼中。

　　神力境七重的武者又如何？只要是他催动金玄古城的天幕，今日轰杀了弑剑君，简直是轻而易举。

　　“哦？就这破洞百出的天幕，你也想要来威胁人？”

　　楚风眠不由的出声说道，言语之中，尽是嘲笑。

　　这天幕，在他看来，简直就是残破不堪的东西，这金旭却是当做了宝，想要用这天幕来威胁。

　　“小子，你是什么人？也敢在这里指手画脚？一个就连圣者都不是的小子，也敢来参与我们之间的对话，给我死！”

　　听到楚风眠开口，那金旭眉头大怒，弑剑君出声讥讽他，他不敢贸然出手。

　　毕竟弑剑君也是秦皇军团的人，也是一尊真正的圣者。

　　但是现在看着楚风眠，不过是一个御风境巅峰的武者，甚至只是蝼蚁一样的人物。

　　如今听到楚风眠开口，他的一肚子怒火，直接向着楚风眠放了出来。

　　“死！”

　　金旭出手，大手一抓，顿时整个天际，都是风暴闪过，化为阵阵雷云，一声声轰鸣而来。

　　无尽狂风，直接便是席卷着楚风眠的身躯，将楚风眠给团团包围住了，似乎是要将楚风眠的身躯，都给撕裂一般。

　　看着那金旭对楚风眠出手，弑剑君站在一旁，丝毫不动，他的脸上露出了几分冷笑。

　　敢对楚风眠出手，弑剑君可是清楚楚风眠的手段，看来这二人，今日是不想活活腻了。

　　“金旭，不要太过了，一个不知死活的小辈，给他一点教训便是，废了他的修为即可，杀了他，也不好对皇室交代。”

　　站在金旭身边的另外一名金家太上长老，缓缓的开口道。

　　这话中的声音，像是在求情，实际上却根本就是一种不屑的侮辱，废了修为，比起杀了人令人更加屈辱，简直就是一种挑衅行为。

　　“杀了楚某？废了楚某的修为？两个蝼蚁一般的家伙，口气倒是不小！”

　　这金家太上长老的话音未落，楚风眠嘲笑的声音突然从风暴之中便是传出。

　　只见周围的无数风暴，顿时破碎开来，同时一只巨大无比的手臂，直接便是向着那金旭，抓了过去。

　　“什么？”

　　金旭还不知道发生了什么事，只见那道巨大无比的手臂，一下子向着他抓了出去。

　　他动用全身的力量，疯狂轰击着，想要抵挡这一道巨大无比的手臂，可是任由他无数武技打出，却是丝毫无法撼动分毫。

　　同时他的身形，就算是在逃，仿佛都逃不过这巨大无比的手臂。

　　只见楚风眠手心稍稍一动，这金旭，便是被楚风眠直接抓到了手中，被楚风眠捏在手中，根本无法在任何反抗。

　　“小子，你到底是谁？”

　　那金家太上长老，看着金旭被如此轻而易举的给镇压，脸色骤然大变。

　　金旭的实力就算不是太强，也是有着神力境五重的境界，在秦皇国度中，也算是一尊有些名号的强者。

　　如今居然是被楚风眠这样一个御风境的武者瞬间镇压，这简直是超出他的理解。

　　这样一尊惊世骇俗的存在，绝不可能是突然冒出来的。

　　“弑剑君，秦皇军团，你是这秦皇军团新一任的大统领？”

　　看着弑剑君的态度，又看了一眼楚风眠，那金家太上长老突然明白过来，楚风眠到底是谁。

　　曾经秦皇军团，便是被一尊御风境武者所降伏，担任了大统领。

　　这在他们金家看来，本来就是一个笑话，可是如今看着楚风眠，他们却是明白过来，楚风眠的身份，到底是谁。

　　“弑剑君！你带此人前来，是要找我们金家的麻烦吗？秦皇国度的皇室都不敢找我们金家的麻烦，你们秦皇军团，胆大包天！”

　　这金家太上长老，怒声喝道。

　　“你们二人速速退去！赔偿我们金家无数奇物，今日的事还算是过去了！不然的话，你们二人今日没有命可以在活着离开了！”

　　“赔偿？你以为你们金家，今日还有可以存活下去的可能？”

　　楚风眠眼神一动，冷哼一声道。

　　“既然你们跟赵无敌勾结在一起，那今日你们便是叛徒，乱臣贼子，杀了你们，也是为秦皇国度清除了一大祸害！”

?　?今天请个假，只有一更，往后会补上的。
　?　　?　　　今天日子有些特殊，没办法了，以后补。

　?　

????　

(本章完)

