    “小姑娘，怎么称呼？”

    “王老爷子，我叫魏涵。”

    “魏丫头，能跟爷爷说说看，到底怎么回事吗？”

    “嗯……您听说过玫瑰别墅园吗？”

    “玫瑰别墅？”

    王老头微微皱眉。

    听到‘玫瑰别墅’这四个大名鼎鼎的字时，老头子心里立马咯噔一跳。

    再联想到萧羽的警告，开始不安了。

    这是魔都出了名的闹鬼别墅园。

    玫瑰的名字由来，也是用的‘没鬼’的谐音。

    “天天闹鬼的‘没鬼’别墅……怎么可能没听过啊。魏丫头，你家居然住在这种地方，是为了体验刺激吗？”

    王老头吐槽道。

    “并不是啊。”

    魏涵苦笑解释着来龙去脉：“我们家都是不信鬼的，本来是想在魔都买一套叠层别墅，但魔都没有这种房型，只有独栋别墅，16万一平，我们买不起，偏偏玫瑰园的独栋别墅却只有8万，所以自然选择了这里……”

    便宜没好货啊！

    “起初买好房子，一家人开开心心的，结果房子刚到手，马上就出问题了。”

    “先是装修工人意外的食物中毒死掉，然后装修完毕前几天，第二位工人车祸死掉。”

    “当时连我也以为是巧合，没在意，随着装修完毕，我们家搬进去以后，怪事就开始频频发生了。”

    “什么半夜自动开窗，阁楼传出咚咚声音，半夜照镜子时，我自己动，可镜子里的人却不动，这种渗人的怪事时有发生。”

    “偏偏这种事，还就只发生在我一个人的身上，家里没人信我，搞得我半夜宁愿尿床也不敢去上厕所……这几天越来越严重了，都在商量着要送我去精神病医院了。”

    “我这实在是没办法，就只能到处打听，最后找到王爷爷您这啦！”

    看着魏涵可怜兮兮的样子，萧羽若有所思。

    随着功力的突破，现在这种最简单的算命程度，都已经不需要捏法诀施法，只一眼就能看出。

    所以他知道。

    她没撒谎，这些的确都是她的亲身经历。

    “这鬼，似乎超厉害的呀。”钟琪惊叹道：“萧大师，我可没法现身，更没法让活人看到的！咱们这次去抓鬼，会不会出问题啊？”

    ……

    “王爷爷，到了，我家就住这栋别墅……今天家里白天都没人，不知道够不够时间抓鬼？如果让我爸妈知道了，估计要把您两位给赶走的。”

    “这个……不好说啊，虽然道具都带着了，可时间太紧，只能是碰碰运气……不过你也不用太担心，大不了我给你房间布置一些驱邪的符咒，再撒点朱砂和盐圈，有这类驱邪东西保护，至少晚上睡觉应该不用太担心被吓着了。”

    王老头凝重的说。

    “这样也好，麻烦王爷爷了。”

    “朱砂、盐，还有你的符纸，那都没用的，全都是骗人的玩意。”

    这时，萧羽突然插了一句嘴，提醒着。

    “啊？”

    王老头微微一愣，表情看起来有点尴尬。

    别人说这话他可以无视，但萧羽说这话，分量不一样。

    可他对于驱鬼虽然不擅长，但不代表一点也不懂啊！

    之前一直都用这些驱鬼的啊！

    明明之前都有效的，为什么萧大师却说没用，还说骗人的玩意？

    想要再追问，却又不知从何开口，当着雇主小丫头的面请教，岂不是太丢人？

    更何况他就带了这些东西，如果这些都没用，难不成进去逛一圈，什么都不做就回家？

    那这钱还赚不赚了啊。

    魏涵见王老头有些迟疑和尴尬，马上替他解围：“你知道什么呀，王爷爷可比你厉害多了，你不懂就别乱插嘴。”

    萧羽哼了一声，不再搭话。

    爱信不信，不信拉倒。

    他一眼就看出王老头的想法了，进去装模作样一圈拿钱走人。

    典型的要钱不要命。

    魏涵打开了别墅大门，招呼着两人进来。

    家里果然空无一人。

    “王爷爷，我房间在三楼。”

    上了三楼闺房，王老头马上开始布置道具。

    撒盐，放朱砂，贴黄符，搞得跟真的一样。

    魏涵紧张的捏着拳头。

    萧羽撇撇嘴，搬了个凳子在旁边看大戏。

    看着看着，他再次开口，提醒道：“王老头，我劝你最好马上停下来，因为你这行为，已经把鬼给激怒了。”

    在萧羽的视线中。

    他可以很直白的看到那只满脸忌惮却又无比好奇的看着他的女鬼。

    准确的说，这女鬼正跟钟琪在大眼瞪小眼呢。

    一边是红衣学姐，一边是睡衣学妹……

    如果不是萧羽坐在这，这位睡衣学妹肯定已经开始动手了。

    “萧大师，老头子就是在激怒鬼啊，只有把它激怒了，它才会跳出来，这样才能干掉它。”

    王老头的想法很简单：现在是青天白日，又有驱鬼辟邪道具，不至于有生命危险。把鬼勾引出来，然后装模作样一番，就可以回家去了。

    魏涵不满道：“小哥哥，你能不能不要捣乱，也不要说话？要不你去楼下沙发坐吧，喝点饮料玩会儿手机好不好？”

    “你们……哎！算了，随便吧，我不管了。”

    已经提醒三次了。

    店里一次，别墅外一次，现在又一次。

    事不过三。

    既然死活不听劝，那就看你们造化了。

    萧羽这句话一出口，就仿佛是某种指令。

    屋子里猛地阴风大作，门窗发出了哗啦啦的响动。

    紧接着，房门砰的一声重重被关上。

    “果然来了！”

    王老头大吼一声，满脸紧张！

    魏涵更干脆，啊的尖叫了一声，蹲在了墙角，满脸害怕！

    反观萧羽，满脸轻松的样子。

    “居然可以关门，好强啊。”钟琪警惕的瞪着这位‘睡衣学妹’。

    睡衣学妹则是不屑的回瞪着钟琪，仿佛在说：你太菜了，别影响我。

    也就在目光扫过萧羽的时候，才让她忌惮。

    她决定无视这个可怕的男生。

    反正，他也看不到自己，只要别对他出手就好了。

    王老头恐怕做梦也不会想到。

    这女鬼本来已经不打算现身出手了，结果魏涵一再质疑，惹恼了萧羽，让他说出了‘我不管了’这句话，也让女鬼彻底没了忌惮！

