    水晶塔上。

    方平挂断了电话，李寒松虽然还被吊着，此刻也不在意了，沉声道：“方平，三思而后行！这事没那么容易，9大救世长老，还有一位大教宗。

    大教宗要是绝巅那还好，绝巅境那是无法轻易出手的，可一旦是南部长没突破前那样的强者……

    那就麻烦大了！

    南部长没突破之前，以一敌三，还都是领悟了本源道的强者。

    打弱九品，打五六个都没问题。

    击杀八品，恐怕轻而易举。

    一旦这样的强者出手，除非绝巅来阻拦，要不然必死无疑！

    部长他都不知道大教宗是谁，对方出手了怎么办？”

    李老头考虑片刻也道：“之前的全球宗师榜，大宗师榜单上，南部长排名14位，前十都是绝巅境，可南部长排名14，其他三位，都是和南部长同级的强者。

    如果这些人是大教宗的话，方平，那对方要是出手，那就悬了，哪怕绝巅的精神力分化体也未必能奈何对方。

    张部长也知道其中的凶险，所以才会为你弄一道精神力分化体护身，可不代表就安全了。”

    “我知道。”

    方平轻叹道：“可我能怎么办？”

    这话一出，两人默默无言。

    能怎么办？

    邪教盯上了方平，无外乎主动还是被动的问题。

    主动，那机会还在自己手上，被动，那保不准方平随时都会被袭击。

    张涛电话打来的一瞬间，方平其实就有了决定。

    “邪教……三次了！”

    “事不过三！”

    “我非武者期间，袭击我一次。我去南江，袭击我一次。我回家过年，袭击我一次。”

    方平轻笑道：“说实话，想杀我的人多了，可接连付出行动，真的杀我三次的人，还真没有，除了邪教徒。

    我呢，那是不愿意在地面浪费时间，加上我之前想着邪教这边，迟早会被收拾。

    可现在……部长告诉我，他也不知道邪教徒的身份。

     10人，加上林龙大宗师，也才知道4人的身份。

    其他6人是谁？

    是我认识的人吗？

    是我熟悉的人吗？

    我掏心掏肺地和对方交好，打个比方，如果对方是田牧师兄，是吴川师兄，那我……岂不是随时都会死亡？

    我还是相当信任这两位师兄的，虽然我只是举个例子，可有些事，我不能不防。

    未知，才是可怕的。

    也许有一天，当我真的彻底相信了一些人，这些人忽然要杀我，告诉我他是邪教徒……”

    方平看向李老头，叹气道：“您要是邪教徒，那我就惨了，说不定我到了绝巅，也许都会被您给干掉了，您说，我能不着急吗？”

    李老头翻着白眼，懒得理会他。

    方平笑道：“所以引出邪教高层，还是很有必要的。可别人不行啊，能者多劳，这年头，也就我方平有这个能耐了。

    我自己有钱，很多人知道我有储物戒，知道我有神兵，知道我有大量的能源石，知道我有生命精华……

    我有钱，还有通缉我的地窟强者也有钱。

    干掉我一个七品，比干掉一个绝巅都赚钱。

    换成我，我大概也心动。

    我虽然散出去大把的钱，可我方平是财神，大家还是知道的。

    邪教干掉我，那是真的一票肥了，所以能引出邪教高层的，大概也就只有我了。

    李老师不行，您穷鬼一个，负债几万亿，唯一的一把九品神兵可能也拿不到，还得小心打劫不成反被杀。

    算来算去，全球的武者，我算是唯一能钓鱼的人了吧？”

    “邪教不傻，未必不知道你在谋算他们！甚至他们知道内部有奸细，但是就是故意让你设计埋伏他们！”

    李老头沉声道：“这样的可能性极大！强者到了这地步，要是连这点都看不透，那就是真的愚蠢了！

    你在钓鱼，殊不知，也许他们也想钓鱼呢？”

    “这倒是真的。”

    方平没急着说话，盘算了一下。

    屏蔽气息，现在他一个人要1点，加一个人就是10点。

     5个人，那就是10万点一秒钟！

    一分钟，那就是600万点，极其昂贵！

    改变气息，改变4个人，一分钟也是600万点。

    所以，带人的话，最多方平能承受9个人！

    一分钟1200万点，还要速战速决才行，起码在邪教武者来袭之前，要隐藏到位。

    三五分钟，那就是好几千万点财富值消耗了。

    他最多能承受这样的代价，毕竟他现在也就一亿多的财富值。

    “9个人……”

    方平盘算了一下，隐藏9个人，还可以明面上带过去几个人，毕竟真要算计对方，真要一个不带，那才会让邪教徒奇怪。

    “15个人以内……15人以内，可能要对付好几位九品强者……”

    而且邪教强者也许也在算计他，想到这，方平轻声道：“北宫团长既然是张部长唯一能抽调出来的九品，那意味着邪教可能也会明白。

    北宫团长这边，未必靠的上。

    所以，我真想算计邪教那边，就不能依靠北宫团长，还是要靠自己才行。

    难啊，好几位九品强者，都不知道本源道走了多远的那种，我们最多只能以15人，还都是八品初段左右的武者，缠住对方，拖住对方，难度极大！”

    “你知道就好！”

    李老头开口道：“避一避吧！”

    “去哪？”

    “地窟你去了危险，不，你可以遮掩气息，要不遮掩气息进魔都地窟吧，老吴在那，我也去那边……”

    “您是让我一直躲着？”

    “起码在你没这个实力之前，躲着也好。”

    “可我不想躲。”

    “那就待在魔武，我们尽量不离开，我们在学校，魔武强者众多，魔都也有强者，他们奈何不了你！”

    方平笑道：“老师，可别太自信了，魔武再强，真要有几位九品来袭，难说。部长说了，关系到绝巅的路，九品没有不动心的。

    您忘了，当初在界域之地，杨家的杨道宏大宗师，不知道去了可能会死吗？

    知道！

    可他忍不住，不止他，换成另外一位九品，也未必可以。

    平时不敢，因为未必划算，现在，那就难说了。”

    “起码我可以在，这次的话，按照部长的意思，我是要离开的……”

    “别肉麻，您都一大把年纪了……”

    李老头无言，玛德，我说正事，你个王八蛋能不能别打岔？

    一旁，李寒松咬牙道：“我陪你去！我有神铠护体……”

    “神铠给我，你去了没用，神铠给我护体，我安全更有保障。”

    方平盘算道：“我能带过去一些人，明面上的！我说我要晋级，所有人都知道，我晋级喜欢出风头，那我这次就要出一次大风头！

    我要去海上突破，南区海边深处，有个岛，我去那突破！

    就说我突破声势巨大，刘老刚刚发飙，我不适合在魔武突破。

    当天，我要电视台直播我突破！

    让电视台来拍摄，当然，我自己带着仪器就行，这样一来，不显得突兀……”

    我会邀请一些人，不能太强，我先把日期定下来，到了那天，不出意外，您几位会忽然面临一些麻烦，被征召走，地窟那边肯定会配合。

    邀请一些人……邀请谁呢？”

    方平轻叹道：“冒着生命危险的事，很难邀请啊！面对九品的袭杀，一不小心就丢了性命了。而且邀请的，最少也要七品，多位七品，冒着生命危险，可以阻拦一下九品的……”

    “我！”

    李寒松马上说道：“我不去，别人也不信！你方平突破，我李寒松能不到吗？不止我，老王、老姚都去，我替他们答应了！

    咱们几个能有现在，你是首功。

    你方平大概也没几个生死朋友了，他们俩不去，那就绝交！”

    方平失笑道：“你们仨……说实话，联手能拖住一位八品就不错了！”

    “滚蛋！小看我！”

    李寒松哼道：“我很快就能把天地之桥盘曲了，脑核一旦被我定位，我很快可以当七品中段，老姚那家伙说不定马上到七品高段了！

    到了这地步，我们仨联手，九品也能缠一缠……不行，还得加上你，我们四个，缠住一位九品问题不大。”

    这时候，秦凤青吊儿郎当地坐在了塔尖上，笑眯眯道：“能源液算送我的，我也去！”

    “滚！”

    “别啊，不就一点能源液吗？我去了，我帮你干掉这些打你主意的家伙，很划算的。”

    “你一个六品，垃圾武者，滚远点！”

    “看不起我？”

    “是的。”

    秦凤青脸色漆黑道：“你烧我，烧完了我就七品了，七品也垃圾？”

    “是的！”

    “铁头不是七品？”

    “他比你强。”

    “扯淡！”

    秦凤青咬牙切齿道：“他比我强？那等我到了七品试试看！方平，你要装十三，没我合适吗？我不帮你捧场，这些家伙会捧场吗？

    我不去，邪教的人相信你要显摆吗？

    我去了，那才真实！

    算了，能源液算我借你的，不过……有件事你得帮我摆平了。”

    “嗯？”

    秦凤青讪讪道：“刘老刚刚找我，说我前后欠了学校70亿，加上利息，75亿了，还有滞纳金什么的，80亿了！

    限定我10天内还钱，不还钱，那就把神兵交出去抵债。

    可我就这么一把神兵，交出去了，那我用啥啊！

    可刘老说了，不抵债，他就拿我开刀，脱光了我吊在魔武大门口杀鸡儆猴……方平，这事你得帮我解决了。

     80亿，也没啥嘛。

    我借了才几天啊……上次去紫禁地窟才借的，10天而已，收我10亿利息，抢劫啊！”

    这时候，远处有人淡淡道：“上次去紫禁地窟，你让张语借了65亿，剩下的5亿借了有半年了，你这种黑名单本就不该借给你，收你一些利息，不应该吗？”

    秦凤青心累道：“刘老，别跟着我催债行不行！您还当啥名誉校长，改明儿换个名头吧，催收队长好了……”

    “85亿！”

    秦凤青干巴巴道：“您真任性！”

    “90亿！”

    “得得得，我不说了行了吧，您非要给我涨到100亿，然后收了我的神兵，算是两清了？”

    “95亿！”

    “……”

    秦凤青崩溃了，看向方平，有气无力道：“看到了吧？我现在不干一票，这糟老头子铁定要收我神兵了，我到了七品，干一票，冒着生命危险，价值百亿还是有的吧？

    帮我把这笔债给平了，放心，我去了保证物有所值。”

    方平嗤笑道：“百亿，你值百亿吗？”

    “废话！当然值！”

    秦凤青自信满满道：“我到了七品，你可以把我当八品对待，雇佣一个八品冒生命危险干一票，百亿不值？

    上次你喊陈老头子，还给了一把古神兵呢，外加生命精华的欠条，上千亿了都。

    我就算比他差那么一点点，百亿没问题吧？

     10天啊，我现在到哪弄百亿去，要不你再借我百亿，要不你就带我去干一票，要不然，这账还不起，我真要被脱光了吊在校门口，我不嫌丢人的，丢的是魔武的人。

    堂堂一位宗师级强者，被魔武如此糟践，多丢人……”

    说话间，刘破虏御空而来，落下，开口道：“没听到全部，你们又要下地窟？”

    方平笑道：“没这事，刘老，您继续给我收账去，不止学校的，外界的宗师也帮我收一收。”

    “有麻烦吗？”刘破虏没理他，看了一眼李长生道：“麻烦大吗？”

    李老头不管方平，笑道：“挺大的，你来了，那就算你一个，当还债吧。要不然您老大概也还不起了，欠那么多，您下地窟干嘛去才能赚到？

    干几个九品，不用干死，能拖住10分钟……可能更长一点，那债务就结算清了！”

    “好！”

    方平苦笑道：“刘老，您就别凑热闹了……”

    刘破虏淡淡道：“还债。”

    李长生笑道：“没什么，小子，矫情什么！这时候自己人不帮你，你真指望外人帮你卖命？刘老也是八品境，没那么容易死！多给点不灭物质，保命还是有效果的。

    再说了，你突破，魔武的人不去，难道全靠外人？

    刘老算一个，去几个八品问题不大，三位八品，十多位七品，这样的实力，应该不会让邪教放弃。

    刘老算其中一位，我的话，可能去不了了，陈耀庭吧！

    别矫情，那老家伙八品三锻了，有神兵在手，战力极强。

    再来一位八品……”

    刘破虏开口道：“九品不能去吗？”

    “大概不行，不然大概很难引出来。”李老头想了想道：“七八品的去就行了，九品的太惹人眼，何况未必有机会！

    为了对付方平，地窟可能会在那天暴动！

    九品也走不了！

    当然，邀请是肯定要邀请的，来不来的了，那是意外因素，以方平的性格，不邀请才是真的有鬼了！

    不但九品要邀请，所有绝巅都要邀请……这才符合你八品境的身份……”

    方平笑道：“只是突破，不是办晋升宴，不用太张扬。”

    刘破虏没管他，开口道：“那就邀请南云萍来吧，她就在魔都，也就在海域附近，她来最合适。南云萍和魔武也是老交情了，我去说这事……”

    李长生点头道：“这倒是可以，您和南云萍联手，大概能挡住一位九品境，当然，危险也不小。

    加上陈耀庭的话，三人是够了的。

    到时候，你们三位那是必须要缠住一位九品的。

    方平，你和李寒松这些人，有把握缠住一位九品吗？加上秦凤青吧，这小子负债太多，当还债吧，真要死了，那也是他运道不好，人死账消，剩下的也不用还了。”

    一旁，秦凤青撇嘴道：“我会死？我不到皇者境，那是肯定不会死的，我死里逃生几百次，哪次死了……”

    “你这种人赌命赌习惯了，输一次倾家荡产，死了也正常。”

    李老头回了一句，又道：“这样的话，可以的挡住两位九品了，方平，这些人都是明面上的人。

    你不是能收敛气息吗？

    能带多少人？

    藏在你的黄金屋中！

    你不是喜欢张扬吗？

    那天，你顶着黄金屋直接飞过去，这样才更合适，没人会想到你在黄金屋中藏了人……”

    “最多5个！我先突破到八品境，伪装成七品，带5个过去，不过我还能给4人掩盖一下气息，装成弱者，只要不被人认出来，跟着铁头他们一起去，问题不大。”

    “9人……实力都要和你相当？”

    “嗯。”

    李老头盘算了一会，开口道：“这事还得找老张，我们不行，让9位八品给你卖命，你没那么大的面子，哪怕不少八品欠你人情，那也不行。

    这事也不是你个人的事，引诱邪教的九品，那是所有人的责任！

    老张得负责这9位八品，至于是谁，那就不用管了！

    那老家伙还藏着一些后手呢！

    他的武安军中，也有不少强者，不行就在那边调人。

     9位八品，哪怕都是初段，缠住一位九品那是轻轻松松的事。

    还能给你们一点援助。

    另外再求一道精神力分化体，这个就是真的用来保命的了，一旦出现第四位九品，你就出手！

    前期，以拖延为主。

    我不会在地窟待太久，很快会赶来，那天我猜测妖凤城和妖葵城两大城主大概会来袭，两位九品，才能缠住老吴，才能逼我进入！

    也许还有妖凤城的那头凤凰妖兽，三大九品应该就差不多了，妖葵大概是不会从城内拔根离开的。

    老吴这边……关键时刻他顶住两位九品，让郭圣泉几位顶住一位九品，我下去能斩杀就迅速斩杀一位。

    斩杀不了的话，我尽快脱身，三分钟内过来救你！

    至于范老……范老大概脱不开身了，就算能，那地窟中来袭的九品可能就是4位，甚至更多……”

    李老头盘算了一阵，方平问道：“那北宫团长那边？”

    “他那边的话……”

    李老头想了想道：“让他在海岛远一点的地方埋伏，被发现的话，邪教大概还会让一位九品缠住他，没发现的话，那就迅速来援。

    如果这样的话，也许可以多钓出几位九品来。

    总之，你做好最坏的打算，不要过于依赖这些家伙。”

    方平微微点头，又道：“这些九品，一旦全力出手，气息暴露，其实不用杀了他们，也暴露了身份……”

    李老头没好气道：“别太乐观，比你强的武者，真要全力遮掩气息，你发现不了他们气息异常的，稍微伪装一下，你也发现不了。

    对方敢出手的话，意味着很有可能附近没有九品出手。

    哪怕北宫鋆……如果真有九品出手的话，我怀疑可能是已经暴露身份的九品出手。

    邪教的武者不是傻子，方平，不要大意了！

    对了……你不是和镇星城的那个胖子有交情吗？

    上次战王不是给你投资了一些吗？

    去问问胖子，要不要再投资一次！

    让战王送你一道精神力分化体，双重保险！

    拿点切实的好处出来，那这个人情就大了，不止你方平，我魔武也会记下这个人情！”

    李老头深吸一口气道：“战王实力也很强大，分出一道问题不大。他，部长，李司令，镇天王……这几位战力都是相对强大的绝巅。

    他们分出一道精神力分化体，有影响，但是影响有限！

    而且……战王他们坐镇御海山几百年，几乎无寸进，未必就没有分过这玩意出来，只要遮掩的好，未必会被人发现！

    其他绝巅未必有这魄力，战王……可能性不小。

    分化的时间早的话，现在可能都恢复了过来，那就没什么影响了。

    当然，不会太多，切割多了，他们也容易失控，总之，试试看，没有也没什么。”

    “两道精神力分化体，哪怕大教宗出手，也能挡一会了！”

    李老头盘算了一阵，最后才道：“你如果坚持要做，那就这么安排……必要的话，让老张也再分一道精神力分化体出来。

    虽然三道精神力分化体，算计几个九品不划算，可这些人隐藏着更可怕，我想为了钓出这些人，老张大概也愿意……”

    方平皱眉道：“国外的那些绝巅呢？邪教的威胁，不止是我们的事吧？”

    “事后老张自然会去收取报酬的。”

    李老头不以为意道：“你以为他会做亏本买卖？你瞧着吧，真要在华国境内，钓出了一些邪教九品，国外各大圣地都要付出一些东西。

    不止如此，被钓出的九品，要是和一些圣地有关，或者是一些大国的强者，等着老张发飙吧！

    你不用管他，他自己会去挽回损失的。”

    方平顿时失笑，是啊，我居然会担心老张吃亏，怎么可能嘛。

    这时候，方平忽然笑道：“老师，您到了关键时刻，还挺靠谱的嘛，安排的井井有条，按照您这意思，邪教就算倾巢而出，我都是有保障的。

    老张不说，真要拿到了两道精神力分化体，按照上次那力道，干掉4个九品都够了……”

    “别太乐观！”

    李老头深吸一口气道：“邪教能生存到现在，没那么简单！你以为他出动3人，也许会出动5人！你以为没有太强的强者，也许会有顶级的九品出手！

    你方平名气大，活到了现在都没死，三次袭杀你失败，他们会大意吗？

    事关他们可能晋级绝巅的事……不会大意的！

    谁不想晋级绝巅？

     9大救世长老和教宗一起出手，那都未必不可能。

    还有，光算九品了，七八品的就没人配合，没人一起跟来？

    要是来了，那也是大麻烦！

    当然，七八品的武者，面对你们，容易暴露身份，一旦暴露，那就完了，来也不会来太多。”

    方平无奈道：“真够看得起我的！我才七品啊……按照您的意思，都能让邪教倾巢而出了……”

    “做最坏的打算，真要没事的话，精神力分化体还回去便是了。”

    方平再次深吸一口气，看向身边几人，开口道：“刘老，客套话我就不说了！我呢，也就能指望魔武的师长替我护道了，外人毕竟是外人。

    这事，其实原本不是我们的责任，邪教又不是从我这一代诞生的。

    可邪教的人盯上了我，那我也不能认怂！

    放心，保命的东西我有的是！

    不灭物质，生命精华，刘老突破，七品神兵不行了。

    刚好，您也是用剑的强者，之前姬瑶的神兵也是剑，让老张帮着改造一下，您拿去用！

    南校长要是愿意出手，我方平也不是小气的人，九品神兵我不送了，八品的长刀我有一柄，这次我突破的话，我自己锻造九品神兵！

    八品长刀包括那把七品长刀，我都可以送给南校长！

    七八品的神兵，弄来简单。

    我还有一头七品妖兽，还是完整的，八品神兵送了南校长，这两柄七品的送给陈老也行。

    比有钱，我还真没怕过谁！”

    方平说的那叫一个嚣张，接着哼道：“打我主意，那我让他们后悔一辈子！我还在发愁来着，方圆这丫头非要出去历练，可不杀鸡儆猴，我怎么放心她出去？

    刚好，一战干掉一些九品，我看邪教的人还敢不敢动我妹妹？

    一连袭杀我三次，真以为我是软柿子了？

    居然还来第四次！

    这次过后，魔武师生先别下地窟，全面清剿华国境内的邪教武者！

    包括欠我钱的那些宗师也是！

    杀一个邪教武者，老子给钱，用人头算账！

    一个个的都是穷鬼，到了地窟还未必能杀几个人，拿不到多少资源，地窟人头我不要了，邪教的人头，我直接悬赏，高品以下，一个1亿！

    按人头算，高品的，七品30亿，八品100亿，九品1000亿……

    都给他悬赏了！

    要干我是吧，我先干死他们，让他们人人喊打！

    其他人平时懒得和邪教斗，跳梁小丑罢了，可惹到了我，我看谁先杀光了谁！”

    众人一脸呆滞！

    厉害！

    欠方平钱的武者多吗？

    太多了！

    好歹也是宗师级强者，也是要脸的，现在刘破虏要收账，消息传出去，不少宗师正发愁来着。

    这时候，中低品武者一个人头1亿，高品的，七品30亿，八品100亿……

    几人都有些同情邪教武者了，这次真的麻烦大了。

    谁的麻烦不找，找方平麻烦。

    刚好，大家都发愁怎么还钱呢。

    别一战之下，就把邪教给打灭了吧？