    宇宙舟內域，无尽汪洋之上。

    哗~~~

    一道黑色流光急速划过，近三十万倍光速形成的冲击，将下方汪洋犁出一道深可见底的鸿沟。

    墓陵之舟内。

    夏至盘膝坐着，正在参悟断东河一脉的核心传承。

    《断灭》《东华》《不死河》三大核心传承，能傲视起源大陆的一众修炼文明，就是因为乃是完整成系列的，能使修炼者达到巅峰的绝学。

    在起源大陆，那等绝学都可称之为‘秘术’。

    秘术和夏至他们在宇宙海所说的秘法是不同的。

    像夏至实力弱时修炼的《黑洞衍变》《时空之道》，乃至五浑之主的《五兽大灭绝》等等都属于秘法。

    宇宙之主层次的秘法，对宇宙最强者而言便没有意义了。实力越强，就得创造适合自己的秘法。

    这也是为何各族强者实力达到哪一阶，就看创出的秘法等级便知道。

    能创出宇宙之主最强秘法，便是四阶宇宙之主。能将两门创出的宇宙之主最强秘法融合为一道，便是五阶宇宙之主。

    若是创出宇宙最强者秘法，便是六阶、七阶乃至宇宙海的极限十阶。

    可秘术不同。

    秘术对实力弱者有用，即便是超级强者，乃至达到神王那等巅峰存在照样有用。

    断东河核心传承的三大绝学都属秘术。太宇之塔内的三十三幅太上传承的秘纹图，同样也是秘术。

    秘术威力够强够逆天，自然修炼也不容易。

    太上传承的第四幅秘纹，夏至想要参悟以他如今掌握的融合法则根本摸不到头绪。

    所以想要实力快速提升，先将《断灭》《东华》《不死河》这三大绝学修炼到更高层次，无疑会对日后解决界兽危机帮助极大。

    “可惜，因为原始宇宙意志的影响，三大绝学我只能看到前三卷，最多修炼到真神极限层次。”

    夏至睁开眼，对笼罩整个原始宇宙乃至宇宙海的本源意志有些无奈。

    “嗯？”夏至一翻手，取出一枚令牌。

    “坐山客老师联系我？”

    这令牌上有一黑色山峰的印记，正是坐山客给予两人联系的一件通讯至宝。

    能把通讯用的玩意都给练成至宝，也只有那位炼宝第一人有这闲情逸致了。

    一丝意识渗入手中的令牌，里面有坐山客发来的讯息在其中。

    “夏至，你得到‘吴曦’了？”

    “看来我奴役机械的消息已经传开了。”夏至微微一笑，在令牌内回复道：“是。”

    “可是完整形态，三魂七魄俱全？”坐山客追问。

    “是。”夏至回道，想了想，又发了一条，“宇宙舟我也已经认主。”

    宇宙舟破损那等严重，若说在宇宙海中谁有本事修复，也唯有这位曾经的炼宝神王了。

    这次等了许久，那边坐山客才又传递来讯息。

    “犀皇局……也是你在宇宙舟内得到的？”

    “我这次在宇宙舟得到了断东河一脉的传承。”夏至直接回道。

    又等了许久，仿佛坐山客也在消化这些讯息。

    “等你回到原始宇宙，来虚无之地见我。”

    “好。”

    传递完最后这一条讯息，通讯令牌便再无动静。

    原始宇宙，虚无之地。

    隐藏在虚空之中的精致至宝庭院内，坐山客将手中的黑色令牌放到石桌上，闭目沉思久久不语。

    庭院内的布置和之前夏至数次来时有所不同。

    原本雅致的花圃草坪之中，多了一座近乎透明的冰山，让整个庭院内多了几丝凉意。

    “断东河一脉的传承，便是在……也是顶尖传承，倒真是好运气。”

    坐山客闭着眼睛，嘴角微微翘起。

    “还有吴曦……便是我，当初也没有那等宝物啊。”

    坐山客睁开眼睛，目光放到草坪上的那座冰山，轻声道：“终于要让我等到了吗？”

    ……时光流逝，机械族父神被奴役所引起的风波依旧。

    整个宇宙海各大势力都在暗中查探夏至的踪迹。

    不为别的，那等超级存在就好比凡人世界中的核弹，既然无法毁掉，能提前躲开也是好的。

    可不管各大势力如何查探，都没有强者在宇宙舟内发现过夏至的踪迹。

    无奈之下，各大势力只能严令族中强者，不要招惹人类势力强者。

    一时间，原始宇宙人类以及鸿盟势力，在宇宙海中地位超然，即便第一宇宙时代那些出了名的癫狂强者，也不敢冒犯。

    这一切，都让人类强者以及鸿盟的附属宇宙之主们兴奋不已。

    原始宇宙其他小型族群举族来投的热潮也越演越盛。

    刷~~~

    墓陵之舟凭空出现，透过弥漫的混沌气流，已能隐约看到远处无比巨大的原始宇宙。

    “终于回来了。”夏至露出一丝笑容。

    离开原始宇宙还不到一千年，可这中间有对战神眼族七大真主，又在断东河的传承空间修炼数百年，在时间加速状态下这就是近千纪元。

    相对存活时间并不算长的夏至来说，千万年的时间，依稀令他有种恍如隔世般的感觉。

    “先回混沌城，安排好一切后，再去见坐山客老师。”

    整个人类族群未来想要崛起，断东河一脉收集的近亿颗记忆之石才是关键。

    族群一时强大只需出现几名超级强者，想要一直强大就需要有源源不断地强者涌现才行。

    古老的混沌城。

    一座座修炼居所的天台上随处可见盘膝坐着，正在感悟宇宙运转法则的人类精英强者。

    两道身影从撕裂开的天空落下时，自是被那些仰头观看外显初始宇宙运转法则秘纹的修炼者看到。

    “看，是夏皇！”

    “没错，是夏皇的地球人本尊。”

    整个混沌城一传十，十传百，人类最巅峰存在‘夏皇’降临混沌城的消息瞬间将这座古老的修炼圣地引爆。

    “主人，这些小家伙竟然能认出您的身份。”机械族父神跟在夏至身后，自然也听到下方越来越喧嚣的声音。

    可话一出口，机械族父神便反应过来。

    他身旁的主人才多大？出生到如今还不到两万年吧？

    如此短的时间，当初看过夏至宇宙天才战的普通恒星级人类，都大多还在世，当然会被这里的人类精英轻易认出来了。

    如果过去亿万年岁月，和夏至同时代的这批修炼者们或者老死或者陨落，有关夏至的身份讯息等权限设置又极高，能轻易认出夏至的便会很少很少了。

    “看来今后公然出现，要将身形隐匿了。”夏至莞尔一笑。

    再次回到初始宇宙，回到混沌城，虽然仇璞分身经常来此，与他本尊返回无异。

    可心中的那种感觉，那份游子归家的触动，也别有一番滋味。

    “看，夏至大人冲我笑了。”

    下方一群不过宇宙级的小家伙们顿时个个激动。

    夏至进入宇宙海后所做的一件件大事，他们并不知道。

    这种高层次的讯息，便是普通的宇宙尊者都不知道，更不用说他们了。

    他们只知道，当初夏皇便是从宇宙天才战脱颖而出，之后不断崛起，如今更是站在整个族群最巅峰。

    据说，连现在接受的系统培训，很多都是夏皇的意志才设立下来，让他们可以在修行路上走的更高更远。

    “原祖的小型宇宙因为被封禁，反而成了一座感悟法则的修炼圣地，早听闻人类初始宇宙之名，果然不凡。”

    机械族父神四下环视，见整个混沌城修炼氛围异常浓厚，满嘴赞叹。

    “日后你的小型宇宙便作为我人类走机械流一道的修炼圣地，也不浪费你当初的苦心经营。”夏至笑道。

    “谢谢主人。”

    机械族父神为自己能给主人提供帮助深感荣幸。

    “走吧，带你去见巨斧。”

    夏至一迈步，便出现在城主府。

    有之前引起骚动的前车之鉴，夏至再次出现，便是宇宙霸主迎面也看不到他的身影。

    从城主府府门而入，夏至带着机械族父神向一座通体黑色犹如整块金属铸就的偏殿走去。

    那里便是整个虚拟宇宙系统的核心，以原祖当初的机械族宇宙之主灵魂奴仆为本体，处理整个虚拟宇宙每时每刻亿万万兆的信息交汇。

    巨斧创始者和混沌城主、黑暗之主已经等在偏殿门口。

    “巨斧，师伯，老师。”夏至看到三人，笑着先开口招呼道。

    “终于把你盼回来了。”巨斧哈哈大笑。

    混沌城主、黑暗之主也满脸喜色。

    笑过之后，巨斧创始者看向恭敬站在夏至身旁的人类形态的老者，“这就是机械？”

    “巨斧，好久不见。”机械族父神平静道。

    “是好久不见。没想到再见会是在这。”

    巨斧创始者看着老对头亦步亦趋地跟在夏至身后，仿佛一个忠心耿耿的老管家，也是唏嘘不已。

    这可是宇宙最强者啊。

    还是凭一己之力将整个族群推到巅峰之列的机械族父神，如今却落得这个下场。

    “去吧，今后你便先在这里负责虚拟宇宙系统，日后需要你时，我再唤你。”夏至吩咐道。

    “是，主人。”

    机械族父神向巨斧和混沌城主、黑暗之主点点头，进入那座金属偏殿。

    至于断东河一脉收集的近亿颗起源大陆修炼文明的记忆之石，夏至都已让机械族父神记下，只要他连入系统，就会按照制定好的计划，将各种讯息传到虚拟宇宙中。

    “夏至，我们去主殿。大家都在等你回来。”混沌城主道。

    “对，都等你这个族群大功臣回来庆祝，总在虚拟宇宙喝酒不尽兴，这次我们不醉不归。”巨斧创始者豪迈一笑。

    现在人类是原始宇宙当之无愧的第一族群，鸿盟也是第一势力，造成这一切的主角终于回归。

    整个人类族群的所有宇宙之主早准备好美酒盛宴，就等他了。

    一场人类最巅峰存在的欢宴足足进行了三天。

    酒宴之后，夏至挂念着老师坐山客那边，便将墓陵之舟和一路所得的诸多至宝，以及九头熔岩魔神奴仆都留给仇璞分身，自己则回到原始宇宙。

    嗡~~~

    迷蒙的金光闪过。

    一身白袍的夏至出现在一片漆黑的星空中。

    静静等待片刻。

    “哗！”

    一道璀璨的金色桥梁出现在星空尽头。

    熟门熟路的飞上仿佛透明晶石铸就的桥梁，夏至很快便来到坐山客在这宇宙虚无之地的隐居庭院。

    “老师。”夏至上前恭敬行礼。

    “来的倒是挺快。”坐山客满意点头。

    他可是知道自己这个记名弟子如今在人类族群的地位，刚回原始宇宙能这么快便来见自己，至少态度不错。

    “咦？”

    正要开口，坐山客看着面前的弟子，尤其是神体上自然弥漫的强横波动，仔细看去甚至让他感觉面前的黑发青年，看似普通的神体，仿佛每一个神力粒子都是由无数世界空间构成。

    这明显超出宇宙之主10081倍完美基因的界限，更是远比普通炼体秘术强大太多太多。

    “你突破万倍基因了？神力三个层次，如今在哪个层次？”

    “刚突破6万倍基因，达到第二层次。”夏至笑道，“这次进入宇宙舟收获不小。”

    你把这叫收获不小？

    这才离开多少年？

    而且神力路线是那么简单的？

    亿万年岁月困在第一层次都是极正常的事，怎么到你这就像是吃饭喝水那般简单了。

    这叫其他困在宇宙之主瓶颈的人怎么看？

    坐山客盯着夏至的眼神有些惊叹，看来还是低估自己这个妖孽弟子了。

    虽然疑惑夏至如何能在最难的神力路线进境速度如此之快，可他也没打算问。

    浩瀚宇宙各种天大际遇发生的还少了？

    只要最终结果是自己想要的，那便足够了。

    “不知老师叫弟子来有何吩咐？”夏至问道。

    “好事。”

    坐山客抬手一指，“看到那边的冰山了吗？”

    “嗯。”夏至点头。

    他来时便注意到了，只当如同草坪花园中的那些花草石块一般，都是些炼器材料，因此并未在意。

    此时坐山客特意指出，夏至好奇之下扭头看过去。

    只见那看似普通的透明冰山，似乎有着蒙蒙金光笼罩。

    而最令他惊异的是，冰山上的高空似乎隐隐有伟岸到不可思议的意识波动在注意，只是隐而不露，若不是特意查看，几乎瞒过他去。

    “这是……宇宙本源意志？”夏至疑惑道。

    “对。”坐山客点头，

    “我当初共创造了两门绝学，一门《九劫秘典》能让基因普通的地球人，一跃媲美宇宙中那些稀少而又独特的强大生命，后来传给你师弟罗峰。

    另一门则是特殊攻击的意志类秘术《神眼秘术》。”

    “《神眼秘术》？”夏至一惊。

    竟然是它！？

