    两人离开之后，萧羽用万化炎将他们的气息侧底的遮掩起来，这番手段，也是让得曜天火惊讶不已。

    “这便是萧羽用来掩盖气息的手段吗？为什么我感知不出来这透明光圈的气息，也不知道是个什么东西。”

    两人一路在岩浆世界转悠，并未离开，这也让得曜天火很是疑惑。

    “萧羽小兄弟，你是在寻找什么吗？”

    跟着萧羽转了一大圈，曜天火终于是问出口

    萧羽点点头：“嗯，落入此地的还有我的堂弟，我想确认他的安全，然后再出去。”

    曜天火颇为无语，那你早干嘛去了，跟老夫在那空间之中耗费了这么多时间。

    其实萧羽的目的不是确认萧炎的安全，而是要找药老。

    两人在外面的时候，就做了一个约定，萧羽帮助萧炎收服陨落心炎，而药老，便是拿出一张七品丹药丹方来交换萧羽的帮忙。

    原本其实药老不说，萧羽也会这么做，但好处都送上门了，岂有不要之理。

    现在不过是找药老拿自己的酬劳而已。

    想要复活曜天火，平添一大助力，必须从药老那里获得复活之法，所以萧羽打算出去之前，见见萧炎。

    可是岩浆世界太大了，连续几天，都没有发现萧炎的一点气息，这让萧羽怀疑，小炎子是不是没有成功。

    为了尽快找到萧炎，萧羽也是决定加大灵魂感知力的搜索范围，即便是有些消耗，也无所谓。

    来到一处，萧羽停了下来，曜天火也是乖乖的站在旁边，看着萧羽要做什么

    这小子让人看不透，谁知道他到底接下来会干啥呢。

    萧羽心神一沉，灵魂力量开始全面爆发出来，原本那些压制灵魂力量延伸的岩浆沸腾起来

    萧羽的灵魂力量铺天盖地的向外散去，四方上下都没有放过，不停的延伸，不停的感知。

    恐怖的灵魂气息震荡，竟是让得曜天火都退后了几步。

    “嘶~难怪年纪轻轻便炼药术超凡，这种灵魂力量，怕是一般的七品炼药师，也要望尘莫及。”

    就在曜天火惊讶萧羽灵魂力量的时候，萧羽眉头开始皱起

    顺着向下的灵魂力量，萧羽的感知力已经深入岩浆世界下面深处。

    在他的感知中，那下面有着许多的火蜥蜴，数量宛如蚁巢之中的蚂蚁一般，密密麻麻，数之不尽！

    而且萧羽还从中感知到了不少强大的气息，那些存在，怕是已经超越了斗宗境界，连萧羽也没把握对付，相当恐怖。

    不过幸好火蜥蜴一族灵智不高，灵魂不强，没有发现他，不然乐子可就大了。

    然而在萧羽的灵魂力量穿过岩浆深处，向下而去。

    不过没过多久，萧羽向下的灵魂力量便开始往回收，因为他知道，下面有着一个恐怖存在，现在还不是接触它的时候。

    不过就在这个时候，一股恐怖到难以形容的气息突然出现！

    萧羽也是惊了一下，难道自己惊扰到了那位？不应该啊，他也没将灵魂力量直伸地底，况且以他现在的灵魂力量，想要抵达地底的陀舍古帝墓空间，完全没有这个可能！

    下一秒，气息便是消失不见，这也让萧羽松了一口气，原来不是他的问题，看来那气息是无意中透露出来的。

    半天过去，经过萧羽的全力搜索，终于在某一处找到了熟悉的气息。

    “曜老，走吧。”

    “找到了？”

    “嗯。”

    …………

    岩浆世界的某处

    这里不同于其他地方全部都是岩浆，而是被一个森白色的光罩保护着，把岩浆被全部抵挡在外，留出一个不小的空间。

    空间之内，一个年轻的人影，正盘坐于此，像是在修炼，但并无能量汇聚，反而是身体上有着一簇簇的无形火焰往外冒着，同时身体还散发这微弱的荧光。

    此人面容硬朗，不算帅，却是极为耐看，一头黑发披散，浑身光洁溜溜，没有一丝衣物遮挡

    那精干的身体，线条分明流畅，隐隐蕴藏着爆炸的力量，气息更是宛如凶兽。

    此时，黑发青年的手指上一枚森白色的戒指突然闪过一丝灵光，一阵烟雾升起，慢慢的在在空中凝聚。

    最后便是化作一个白发老者，一身森白华袍，和那非凡的气质，一看就不简单。

    “刚才的灵魂波动是萧羽？好厉害的小家伙，这样的灵魂力量，怕是已经达到了凡境巅峰，快要突破到灵境了吧。”

    “也不知道这小家伙是怎么修炼的，斗气实力恐怖，灵魂力量也不俗，当真让老夫羡慕。”

    老者回头看了看青年，顿时有些恨铁不成钢的感觉。

    人和人果然是不能比的，虽然这小家伙不错，但是比起他那个堂哥，差的便是有些多了。

    时间飞逝

    一天之后，萧羽赶到了这里，看到森白色的光罩，就知道自己没有感知错。

    带着曜天火，萧羽便是直接来到了光罩前面，光罩配合的打开一个口子，他们便顺势飞了进去。

    “好厉害的手段，这光罩……是异火？”

    曜天火看着光罩，不由得说道，他能感知到，那光罩，完全是由火焰组成的，而且这种火焰极为强大，能够彻底杜绝岩浆。

    对比了一下，他发现，即便是陨落心炎，都有些比不上这种火焰。

    “小家伙，来了。”

    刚静进入广场，两人便是见到了一个悬浮于空中的白发老者。

    萧羽见到老者之后，便是拱手道：“药老。”

    “嗯。”

    “啊？”

    药老点点头

    本来曜天火还在惊叹施展此屏障之人的手段，忽然听到萧羽叫自己，顿了一下，应到。

    旋即便是发现萧羽好像并不是在叫自己，而是称呼前面的老者。

    顿时，曜天火只觉得尴尬，不过他什么大风大浪没见过，这点脸皮还是有的

    只要老夫不尴尬，尴尬的就是你们。

    萧羽笑了笑，也没在意，便是指着曜天火对药老介绍道：“药老前辈，这位是曜天火，曜老。”

    随后，对着曜天火说道：“这位是药老。”

    两人对视一眼，点点头，算是认识了

    药老？什么药？难道是和老夫一样的曜？

    看着药老的灵魂体，曜天火突然觉得自己和这位药老，还挺有缘，都有曜（药）字，还都是灵魂状态。

    “萧羽小家伙，这位曜老，可是你的老师？”

    药老看着曜天火，觉得后者的名字有些耳熟，不过却是一时半会儿想不起来。

    不过既然对方能像自己一样，保持着灵魂体而没有消散，那么这证明对方的生前的实力不错，最起码也是一位高阶斗宗。

    “呵呵，这位朋友说笑了，老夫也想有这么一位出色的徒弟，可惜没有这个福分，也配不上萧羽小兄弟这么优秀的弟子。”

