    “王爷。”

    这时候长风火急火燎的站在门外道。

    祁烁目光阴沉瞥了眼女人，淡淡道：“进来。”

    长风进来看到王爷坐在地上，忙推开轮椅扶他坐。

    萧锦琳看着这一幕不由心情复杂。

    想起他昨晚身姿挺拔，傲然而立的模样。

    本来是个骄傲的男人。

    转眼一夜过去，他双腿便不能动弹，只能靠轮椅行走。

    而把他害成这样的是她父亲。

    想起第一晚，她哭闹的很厉害。

    男人气道：“这是你爹欠我的，你来偿还有错？怎么做本王女人还委屈你了？”

    女人哭道：“我会偿还，我可以为奴为婢！”

    “哼，本王不缺奴婢…本王要你肉偿！”

    “……”

    想到那些话，萧锦琳满脸通红，这几天似乎很不真实，可她身上残留的痕迹仿佛在告诉她，都是真的，她成了他的女人，本该高兴的事，可她却笑不出来。

    …

    接下来的日子，她被囚禁在独幽阁。

    试图逃跑过，都失败了，逃了几次后，祁烁没了脾气，便废了她的武功…

    从那以后祁烁就再没来看过她。

    渐渐府中都在传小王妃失宠了。

    然后有一天她伙食极速下降，每天就包子青菜清粥…

    在她囚禁的第三个月，突然听说祁王爷要娶侧妃。

    还是施丞相的女儿，施西的妹妹，施珠。

    听说祁王爷也在新房呆了三天才出来…

    萧锦琳听说后，心里很难受，啃着包子眼泪簌簌下，突然明白了姐姐当初的心情，原来看着心爱之人跟别的女人亲热是件很痛苦的事。

    她本以为自己对他还不到那个份上，以为看清楚他真面目已经不喜欢他了。

    可事实却是自欺欺人。

    “哟，王妃在哭呢！”

    一个跟施夫人长得七八分相似的女人迈步进来。

    手里还拿着鞭子，目光阴鸷像条毒蛇似的盯着她。

    萧锦琳莫名害怕，因为她武功被祁烁废了，怕她逃跑就废了她武功。

    “你来做什么？”

    她知道她是施夫人的妹妹，现在摄政王新得宠的侧妃。

    她的姐姐很大一部分原因是因她而死。

    施侧妃冷笑二话不说就甩了一鞭子，“你说我来做什么？我姐姐就是你害死的，今日本侧妃就要给姐姐报仇，打死你个贱人！”

    “啊…”

    萧锦琳被打飞出倒在地上。

    听到动静，独幽阁的小丫头跑过来，“侧妃娘娘请住手，王爷说过没有他允许任何人不得来独幽阁！”

    施侧妃顿时抬手掌掴两个丫头，怒道：“胆大贱婢，她不过是下堂王妃，王爷早就把她丢弃了，本侧妃可是王爷最宠爱的女人，心情不好，抽她两鞭子怎么了？”

    话落示意人把两个丫头抓起来。

    接着她继续抽打地上的女人。

    两个丫头哭诉道：“侧妃娘娘，可想过后果，王妃可不是一般人，若是伤了王妃你担不起这个责任。”

    施夫人就是下场。

    这女人怎么就这么没脑子？

    “闭嘴！”

    提到王妃两个字，女人就被刺激的越发狠戾。

    这个王妃之位本该是她的，却被她抢了去。

    王爷本该也是属于她的，也被这女人抢了去。

    她不会忘记新婚之夜，祁烁说过的话，除了正妃是他认可的女人，其他女人他不会碰。

    娶她，在她房间待三天，不过是为了安抚她父亲施丞相罢了。

    如此说来，王爷和王妃新婚那三天是碰过这女人？

    想到如此施侧妃越发愤怒，疯狂嫉妒，扬起狠狠抽打。

    萧锦琳捂着肚子脸色非常难看…

    “住手！”

    这时候一群人进来，为首祁王爷还有一个一身战甲目光恨不得杀人的男人。

    萧祁墨看着女儿倒在地上血淋淋，眼前这女人抽打女儿的一幕挥之不去。

    怒吼一声后，身形一闪上前一脚踹飞女人。

    女人惨叫一声，重重砸在墙上，眼中带着惊恐的倒下。

    “琳儿。”

    一掌打死女人后，萧祁墨抱起女儿眼眶微红，瞪着祁烁，恨不得杀他。

    祁烁脸色煞白，“这是误会，不是本王的意思。”

    “你给闭嘴，休要狡辩！”

    ““你们金国就等着被夷为平地吧！”

    萧祁墨气狠了，当场发狠话，刚刚谈好的和亲条件全部破裂。

    他心里依旧不解恨，抱着女儿上前狠狠踹了男人一脚，“你最好祈祷琳儿没事…”

    这时候萧锦琳抓住他铠甲，“爹爹，我肚子好痛…”

    闻言萧祁墨立刻道，“把太医带过来。”

    这次他带了太医过来，已经料到女儿会受伤。

    只是没想到祁烁这小子如此狠毒，让人鞭打折磨他女儿。

    很快太医过来，把脉后，江太医面色凝重道，“琳儿有了身孕，先把她放床榻上。”

    下一秒，萧祁墨有一阵咆哮，“祁烁，我要宰了你！”

    祁烁被人刚扶起来，听到这话，血色在他脸上渐渐褪去，怎么也没想到琳儿居然有了他骨肉…也对了，她没服用避子药。

    江太医头疼道，“将军，五姑娘要紧！”

    萧祁墨赶紧把人抱床榻上，“琳儿怎么样？”

    江太医先快速施针又给她服用保麒丹，过后道，“两个多月…还好只是动了胎气，不过身上的伤严重需要尽快治疗。”

    他们来的及时，要是再晚来几步孩子肯定保不住。

    …

    萧祁墨打算带女儿回北越。

    祁王爷拦着不让，结果又被萧将军爆揍一顿。

    如果不是念在他是孩子父亲，估计萧祁墨会打死他。

    太医说不宜奔波，最后只能搬进行宫养伤。

    期间金国皇室极力挽留，为此还惩罚了施家，关押入狱。

    北越大炮十几台就在京城门口摆着，只要萧祁墨一声令下，随时都会开炮轰了金国。

    施家更是不敢追究女儿的死，连连磕头道歉。

    摄政王和小皇帝也放下了最低的姿态道歉。

    无耻的是，一群大臣口口声声说当初萧五姑娘昏迷不醒，是祁王爷冲喜救了她。

    萧家不能恩将仇报！

    听到这话，萧祁墨气得暴跳如雷，一把就揪住那御史官猛揍，差点血洗金国皇宫。

    金国上下敢怒不敢言。

    就这样过了半个月，萧将军每天找两个人发泄发泄，就算心情好了差不多。

    再加上这个时候玄家本部有人出面调解。

    同时北越那边来了消息，意思是两国继续保持和亲，金国得用三座铁矿作为聘礼。

    萧祁墨气了一顿，对祁烁恨得牙痒痒。

    祁烁早知道他回来，便算计他女儿，还欺负女儿…

    两人已经成亲，生米煮成熟饭，萧锦琳又有了身孕。

    祁烁知道就算为了女儿，萧祁墨最后也会同意和亲的。

    他开始就算计好了一切。

    本来他该很高兴，可现在他却高兴不起来。

    萧祁墨冷冷道：“本将军的女儿不会和亲。”

    小皇帝道：“萧将军息怒，不管怎么说五姑娘也已经有了我皇叔的骨肉，就算为了孩子…”

    “孩子生下来我们萧家养，跟萧姓，跟你们祁家没关系，金国若要和平解决此事，那就劝摄政王写下和离书吧！”

    放下最后通碟，萧祁墨离开了金国皇宫。

    …

    因为祁王爷不肯和离，此事又拖了一个多月。

    这期间祁王爷想来行宫探望小王妃，萧家暗卫死死守住硬是不让见。

    就这样，萧锦琳一次都没见过祁王爷，在伤势好了差不多，胎儿满了三个月后，祁王爷还是不可肯和离。

    萧祁墨气得没办法，干脆带着女儿离开了金国。

    至于和亲之事那就谈都不用谈了。

    他不管谁来和亲。

    总之他女儿不会嫁给祁烁这种冷心冷肺之人。

    祁王爷根本留不住萧二老爷。

    只能眼睁睁的看着岳父把媳妇儿带走，还硬是不给他看一眼。

    “我要见琳儿…”

    “她不想见你！”

    萧祁墨翻身上马，瞥了眼他的双腿，然后丢了一盒膏药给他，道：“当年是本将军过失，欠你一双腿，本将军会还，这是黑玉续骨膏可以让你双腿恢复如初，加上琳儿受的折磨伤痛，相信我欠你的，已经还清了。”

    黑玉断骨膏是他找苏北穆买的，这种膏药只有邪医能调制。

    苏北穆就是邪医，他明明可以治祁烁的腿，却迟迟不肯，那是因为当年的事也跟他有关。

    他作为凤轻墨曾经来过金国…

    当年祁烁，凤轻墨，他，为抢夺边缘地带的一座铁矿结下了仇。

    祁烁的腿是被凤轻墨算计废的。

    两个臭小子一起算计他。

    那年都还是十几岁的孩子，没想却到一个个比他厉害。

    一个个比一个心狠手辣。

    最后凤轻墨算计他出手重伤了祁烁，从此他便废了一双腿…最后那座铁矿还是落入了金国手里。

    那时是祁烁先杀了凤轻墨手底下一个重要的护卫，凌霄。

    凤轻墨一直记仇，没杀了他算好的，怎么可能救治他的双腿？

    如果不是因为萧三老爷请求，凤轻墨根本不可能给他黑玉续骨膏。

    想起多年前的事，两人都沉默了好一会。

    萧祁墨暗暗叹息，现在两个都成了他萧家女婿，算算这几个萧家女婿，没有一个是省油的灯！

    尤其是凤轻墨和祁烁，他们是一类人。

    就是孽缘。

    今日了解一桩心事，萧祁墨心里轻松了很多，便不再多说，带着女儿启程离开。

    …

    祁烁目送着军队离开，在京城门口，拿着黑玉续骨膏停留了很久，最后道：“回去府。”

    长风倒是很高兴，有了黑玉续骨膏，主子的腿就能治好了。

    回去了便找来太医。

    太医建议要把骨头全部震碎然后再敷衍，这种方法是最快最有效，只是非常疼，一般人受不了。

    相当于活生生再受一次断腿之痛。

    太医有些犹豫：“王爷…要不咱们用保守治疗？”

    “不行，本王要尽快站起来。”

    祁烁眸色微沉，垂眸盯着腿，不由抓住了那每当冬天就疼得受不了的膝盖，他必须尽快站起来，他要去北越接妻儿回家…

    太医不敢违抗摄政王之意，看了眼长风护卫便立刻按照最快最有效的方法。

    祁烁闭了闭眼自己震碎了骨头…

    看着这一幕，太医和长风都吓的面色如霜。

    王爷对自己也太狠了。

    祁烁脸色苍白道：“上药。”

    太医两手发抖：“是。”

    …

