    “轰隆！”

    就在这时，神像后面的石门缓缓升了起来。

    石门后走出一个高大的圣骑士。

    那圣骑士身材高大，一头金色头发，身上穿着红色的铠甲，背后背着一把散发着光芒的大刀，表情坚毅，目光如电。

    隔着老远大家都能感受到那无形的压力。

    圣骑士的身后，跟着一个极其貌美的女人，两条又白又长的大腿直接就把所有人的目光都吸引了过去。

    这两位就是血色修道院赫赫有名的终极BOSS。

    大检察官怀特迈恩和血色十字军的总指挥官莫格莱尼。

    按照游戏背景。

    莫格莱尼也曾是一个抵抗天灾入侵的英雄，后被大祭司怀特迈恩复活后，成为了血色十字军的总指挥官。

    这俩人的背景故事相当错杂。

    简单来说就是这俩人本是兄妹，只不过怀特迈恩是养女来着，后来二人相恋……他爹不同意，他就宰了亲爹。

    总之，一家人父慈子孝，十分的震撼人心，连已经被亲媳妇弄成器灵的阿尔诺斯都直呼内行。

    也不知道这游戏的编剧脑子塞了多少屎，无论是怎样的英雄人物，传奇大神，都特喵的和裤裆里那点事脱不了干系。

    还美其名曰，英雄难过美人关。

    正因为这蛋疼的背景故事，以及这两个BOSS属实恶心，所以一男一女又被玩家称之为狗男女……

    在普通难度副本里，这俩人是四十级的黄金BOSS。

    地狱级别的副本里，二人赫然变成了50级的暗金BOSS。

    对于现阶段的玩家来说，暗金BOSS难度虽然大，但还没到地狱级别这么恐怖，恐怖的是一次性出现两个暗金BOSS，还是成对的那种。

    这两个BOSS来到教堂中心，似乎眼里根本没有众人一样，竟然自顾自的攀谈起来。

    看着地上一地的尸体零件，怀特迈恩愤怒道：“可恶！那些异教徒竟然闯入了神圣的大殿。”

    莫格莱尼则道：“这些可恶的异教徒，就应该被净化。”

    “你愿意为光明和正义而战吗？我的勇士。”

    “我愿意为了光明，来净化这些异教徒，我的女士。”

    ……

    “次奥……”

    听到二人这旁若无人，恶心肉麻的对话，所有人都要吐出来了。

    喵了个咪的，这些游戏设计师都特么丧心病狂吗？

    还没开打呢，就先给玩家塞一波过期的腐臭狗粮。

    肉体上虽然没啥伤害，但对众人的精神造成了极大地冲击，已经引起了所有人的不适。

    “他喵的，真是狗男女！”

    百步穿杨气的骂骂咧咧！末了还不忘对王历和黛圆圆道：“不是说你们俩哈。”

    “？？？？”

    王历二人脑袋青筋暴起。

    所有人：“……”

    这个熊孩子还真是无时无刻不在作死，这俩人他也敢惹的吗？就算心里明白，你也不能说出来啊。

    “异教徒，接受光明的净化吧！！”

    另一边，莫格莱尼二人已经对完了台词，只听莫格莱尼一声怒吼，从背后拔出那把散发着光芒的战刃一个冲锋撞向了众人。

    最前排的横冲直撞不敢怠慢，当即举着盾牌开启冲锋迎了上去。

    同时法力无边法杖一指，对着莫格莱尼使出了“变形术”。

    这是二人的常用配合。

    看似是用冲锋和BOSS对撞，其实主要在于“变形术”上。

    即便是BOSS，一旦被法力无边的变形术变成小动物，也会在技能时间内失去攻防判定。

    冲锋可是判定极高的强控技能，直接就可以将目标打出击飞，增加控制时间，以便其他人更好的输出。

    法力无边的变形术就是一个信号，黛圆圆和贼行天下看到法力无边使出了变形术，已经跟着冲上前去。

    王历和百步穿杨也张弓搭箭瞄准了莫格莱尼。

    然而就在所有人以为莫格莱尼要被变成羊或者兔子，然后任人宰割的时候。

    突然只听一个清脆女人声音响起。

    “我会庇佑你的，我的勇士。”

    与此同时一道圣光从天而降将莫格莱尼罩住。

    “啪！”

    法力无边的变形术技能碰到神光，瞬间消融的无影无踪。

    “我擦！”

    众人不由得一惊。

    法力无边的变形术可是奥术魔法，超脱于元素之外，控制目标的时候从来就没有失手过。

    想不到怀特迈恩随手一个驱散，就把法力无边的控制给消除了。

    这家伙有点东西啊。

    变形术失败，横冲直撞当即就暴露在了莫格莱尼的攻击之下。

    横冲直撞反应极快，立马取消了冲锋，手中盾牌赶紧往上一举。

    “duang!!!”

    莫格莱尼一头撞在了横冲直撞的盾牌上。

    霎时间一股巨大的力道传来，横冲直撞举着盾都被一头撞地往后平移了数米，地面上都被横冲直撞的双脚拉出两道痕迹，盾牌的格挡值都被清空，足见莫格莱尼这力道惊人。

    不等横冲直撞稳住身形。

    莫格莱尼纵身一跃，双手握着手中大刀自上而下劈向了横冲直撞。

    【坠星斩】！！

    自古战骑不分家，这一招和战士的【崩山击】是同一个技能，区别就是崩山击有土属性，被击中后会被打出眩晕，坠星斩则是圣光属性，除了眩晕特效以外，还具备自身攻击强化……输出还要超过战士的崩山击一些。

    无论是崩山击还是坠星斩，都是大招前置技能，在玩家没有学习觉醒技能之前，都是输出极高的核心技能。

    此时又是BOSS使出来，其杀伤力自是不言而喻。

    眼见横冲直撞要被BOSS一刀秒杀。

    横冲直撞却是丝毫不慌。

    因为他知道自己背后有个可靠的队友。

    果不其然，九星毒奶随手一个【金光护体】套上去。

    “砰！！”

    莫格莱尼一刀砍落，横冲直撞毫发无伤，而且身形一晃一道红光闪烁，开启了嗜血巨人状态，接着口中吐出五个字：“不动明王阵！！”

    “刷！”

    随着横冲直撞话音落下，二人脚下亮起一个金色法阵。

    莫格莱尼直接被金光控在了法阵之中。

    “上！”

    法力无边一声令下，王历一箭飞出射在了莫格莱尼的脑袋上。

    其他人也围了上去，纷纷开大。

