    第10186章去伏家！

    百里红妆直接将丹方放到了韩亦卿的手上，来到魔界之后能被一个家族真正的接纳，本就是一件很让人感动的事。

    “我仍然是韩家的十一长老，这也是我应该做的。”

    韩家众人看着眼前的百里红妆，脑海中亦是浮现着惊叹二字，没想到魔后竟然这么好！

    换做一般人有这样的身份必然是颐指气使，不会将任何人放在眼里，不过他们的十一长老显然并不是这样的人，从一开始进入韩家便十分客气。

    即便如今已经回了魔宫，还特意回来向他们道谢，再对比伏家的那些家伙，人和人之间的差距当真不是一般的大。

    韩亦卿思量了一瞬，这才恭敬地接了过来，“多谢十一长老。”

    百里红妆微微一笑，她在韩家待的这段时间过得很开心。

    当时的她原本已经走投无路，在这偌大的魔界没有其他的去处，在这种时候来到了韩家，不论他们是不是也有自己的利益考量，这个结果对于她而言是好的，那便够了。

    在和韩家众人交谈了一番之后，百里红妆也没有继续在此处停留。

    现在还得去一趟伏家，这么长时间以来的恩怨，如今也是时候做一个了结了。

    伏松阳他们很有可能还被软禁着，她得去帮忙，同时送伏松阳一份大礼。

    “十一长老，我们能否也一同前去？”韩亦卿道。

    此次在和伏家发生了这样的冲突之后，他们之间的恩怨也已经彻底爆发了出来，这些年来双方私底下的竞争也不少，难免有积怨。

    如今显然伏家就要为这一切付出代价了，他们也想去见证这一幕。

    “当然。”百里红妆螓首轻点，“没问题。”

    她知道他们的想法，也能理解，换做是她在这种时候想必也是打算一同去看看的。

    ……

    伏家。

    伏松阳等人被关在这院子里，他们干脆也不尝试着出去了，反正伏家这些家伙显然是铁了心不可能让他们离开的。

    既然如此，他们也就只能在这里待着了。

    “你们看外边那些人的表情好像也出什么大事了。”

    伏炫明之前便注意到了这一点，之前那些家伙一直对他们严加看守的，不过这段时间好像忽然就心不在焉，对这一切都没有太多关注。

    从他们的神色中便能看出他们也是心神恍惚，好像在担心着什么，不过他们也没有前去询问，这些家伙对待他们的态度一直都不怎么样，问了还容易被怼。

    伏松阳看向了外边，明显能注意到这些人的表情比起之前来有着不小的变化，一个人六神无主的时候通过其表情便可以展现出来。

    一个人六神无主，可能是自己出了什么问题，可如果所有人都是这样的表情，那就有些奇怪了。

    “伏星河他们离开也有一顿时间了。”伏明智缓缓开口，脑海中迅速分析着眼前的形势，“这么久都没有回来，在秘境中待的时间是不是太久了些？”

    伏松阳猜到了他的想法，“你的意思是……”

    (本章完)

