    集训基地入口。

    诸葛辰华带着基地的管理层一大早就来这边等着了，黎栋也跟了过来，脸上全是得意的笑容，惹得不少基地管理层怒目相视。

    “诸葛，你觉得那三个班能够回来多少人？”

    黎栋站在诸葛辰华身旁，他已经把自己当成跟诸葛辰华地位一样的存在了。

    诸葛辰华看着入口处道：“我当然是希望回来得越多越好。”

    黎栋道：“我也希望如此，不过我那徒儿干事很较真，也不知道那小子会不会给我惹出大麻烦来。”

    诸葛辰华没有说话，只是淡淡的看着入口处。

    “来了，来了！”

    过了好一会，才有人从群山之中走出来。

    诸葛辰华看了一眼，眼神顿时一缩，三个班级，一百多人，竟然只有四五十个回来了，而且这其中应该还有老生，那到底有多少新生回来了？这中间有叶子凡吗？

    随着那几十个人越走越近，诸葛辰华在队伍中找到了叶子凡的身影，他这才稍稍松了一口气。

    “长老，情况好像有些不对啊。”

    一个基地管理人员轻声对诸葛辰华说道。

    诸葛辰华定睛看去，脸上的表情也变得丰富多彩起来，因为回来五十个人竟然是同一个班的。

    “咦，我那徒儿呢？”黎栋没有看到韩志，脸上顿时露出惊讶的神色。

    “黎兄不用着急，应该是还没有回来完。”

    诸葛辰华说完，朝一个管理人员挥了挥手，那人快步上前，双手结印，在基地的防护罩上开了一个口子。

    “加快速度！”

    叶子凡看见基地开了口子，便沉声下令，同时加快了速度。

    叶子凡五十人鱼贯进入基地，负责打开口子的基地管理人员迅速将口子合上，防备凶兽偷袭。

    “别关啊，我徒儿还没有回来呢。”黎栋不满地大喊起来。

    诸葛辰华淡淡的道：“黎兄无须担心，只要有人出现，我们都可以将其引领进来。”

    可是又等了好一会，并没有其他人出现，黎栋脸上的表情是越来越难看。

    “小子，你过来！”

    黎栋忍不住了，大声朝叶子凡喝道。

    “长老，这位是？”

    叶子凡并没有动，而是朝诸葛辰华看了过来。

    诸葛辰华道：“他是武院的精英教师黎栋，也是韩志的师父。”

    “哦，原来是黎老师。”

    叶子凡嘴角含笑，站在原地并没有动，看着黎栋问道：“不知道黎老师有什么吩咐？”

    “我徒儿韩志呢？”黎栋问道。

    叶子凡道：“黎老师这话问得我完全不知道应该从何回答，韩志又不是我的徒弟，你问我他去哪里了，这是不是很不合适呢？”

    黎栋怒声道：“你这说的是什么话，韩志是去执行考验你们的任务，你敢说你没有遇到过他吗？”

    叶子凡不卑不亢地道：“黎老师，我们的确没有见过什么韩志、李志的，我们在群山之中也没有见过几个人，那几个人倒是你说的那种来考验我们的老生，不过都被我们打跑了，至于有没有你说的韩志，我并不知道。”

    “你确定没有见过韩志？”

    黎栋死死地盯着叶子凡，一股威压朝着叶子凡压迫而去。

    叶子凡闷哼一声，不由自主地往后退了一步，沉声道：“黎老师这是想指鹿为马吗？”

    “黎栋，够了！”诸葛辰华低声喝道。

    黎栋大声道：“诸葛辰华，你知道韩志对我意味着什么，如果没有韩志的消息，我不会善罢甘休的。”

    叶子凡道：“我等并未见过什么韩志，黎老师如果硬是要栽赃到我们身上，我们也不会轻易承认，就是闹到武院高层，我等也奉陪到底！”

    听见叶子凡的话，宣永君等人同时上前一步，与叶子凡站在一起，俱是一脸愤怒地看着黎栋。

    诸葛辰华沉声道：“黎栋，你要是想要知道韩志的消息，不妨自己出去找，反正他就在这群山之中。”

    “你……”

    黎栋怒目而视，群山之中的危险他是很清楚的，别说是他，就算是诸葛辰华也不敢太过深入。

    “还有人！”

    就在这时，一个基地管理人员指着外面大喊起来。

    叶子凡微微一愣，扭头看向外面，竟然还有一个人脚步蹒跚地走了过来，没走几步，脚下一个踉跄，竟然摔倒在地。

    “快，去把人接回来！”

    诸葛辰华大声说道。

    一个基地管理人员连忙打开基地的防护罩，以最快的速度冲过去将那人抱起来，退回到基地之中。

    “快，给他服用丹药。”

    诸葛辰华诊断了一下，连忙对旁边一个管理人员说道。

    那管理人员掰开那人的嘴，塞了一颗丹药进去，没过一会，那人就回过神来了，看见诸葛辰华等人，顿时大哭起来。

    “别哭了，别哭了。”

    黎栋冲了过来，厉声喝道：“我问你，你在那边见过韩志没有？”

    那人摇摇头：“我没有见过韩志师兄，不过我们是去帮韩志师兄寻找叶子凡，结果却遇到了凶兽，我们很多人都葬身凶兽之腹……”

    “谁是叶子凡？”黎栋急声问道。

    “他，他是……”

    那人转头看了看，指着叶子凡大声道：“就是他，他就是叶子凡。”

    黎栋蹭得站了起来，身形一闪就来到叶子凡旁边，伸出手就朝叶子凡抓了过去。

    “黎栋，你干什么？”

    诸葛辰华大喝一声，身形一闪就挡在叶子凡身前，一掌震退了黎栋。

    黎栋后退了好几步才稳住身形，厉声喝道：“诸葛辰华，你这是什么意思？”

    诸葛辰华冷声道：“应该是我问你想干什么？他们都是我们北大武院这一届新生中的佼佼者，你身为武院的精英教师应该知道这意味着什么。”

    黎栋厉声道：“我不管他是什么人，要是他不将我徒儿韩志的下落说出来，我就要他的命！”

    诸葛辰华道：“有我在这里，你不可能伤害他。”

    “诸葛辰华，你确定要为了一个小崽子跟我作对？”黎栋怒声问道。

    诸葛辰华道：“他是北大武院的希望，有我在，我就不可能让你伤害他。”

