    只是略微扫了一眼君凌洵的情况，君宏城心头就咯噔一声，糟糕！

    金系力量的破坏力本就极为惊人，君凌洵先前被帝北宸刺中了心脏，虽然并未刺穿，那也伤到了根本。

    哪怕他喂其服下了九品疗伤药，这么短的时间内也无法让他痊愈，而现在又受到了这样的攻击，状况可谓是糟糕到了极点！

    他扫了一眼周围的情况，目前君家已经彻底处于劣势，再继续这样下去，他们迟早会所有人都被留在这里！

    而他，不能让这样的事情发生！

    与此同时，帝煜绝亦是将丹药喂给帝北宸服下，“你怎么样？”

    帝北宸摇了摇头，“父亲，我没事。”

    幸好二长老吸引了君宏城的注意力，否则他刚才只有死路一条。

    在君宏城对付他的时候，他方才明白了双方之间的差距有多么悬殊。

    饶是现在伤势也不轻，但至少不会波及性命。

    就在这时，君宏城突然扛起了君凌洵，毫不犹豫地向着外边爆冲而去！

    “大家撤！”

    响亮的声音带着急切与紧张，明知道就算此刻撤离，只有少部分的修炼者能够离开，君宏城也不在意了。

    因为他更清楚继续留下去，所有人都会死在这里！

    正在交手的众人谁也没有想到君宏城会突然下这样的命令，气氛有着一瞬间的凝固，直到众人反应过来之后，这才再度恢复。

    君玄霄也明白君宏城这么做的原因，这才不过交手短短时间罢了，君家修炼者的死伤就已经极为恐怖。

    虽说这个决定等于放弃了很多年轻子弟，但对于目前的情况而言，已经是最好的结果了。

    萧彦龙在听到君宏城的决定之后，他心头也是一寒。

    早知是这样的结果，他先前就该带着家族子弟一同离开。

    如今付出了这么多的代价，那么多家族子弟为此殒命，这时才选择逃离，真正能够逃出去的又有几人？

    除了诸位长老以外，寻常子弟根本不可能活着离开。

    只不过到了这一刻，他也没有其他的办法，一旦君家开始撤离，他若是再不走，那也只有死路一条。

    帝煜绝在知晓君宏城打算逃离之后，他又岂会让对方这么轻易地离开？

    下一秒，他便迅速追了上去，今日不论如何他都得尽力将君宏城留在这里！

    否则，以这个家伙的祸害程度，他可不希望家族子弟再出现任何危险。

    感受到身后飞速追来的帝煜绝，君宏城心头也是一紧，当即将君凌洵交给了君玄霄，这才转过身向着另一边逃离。

    “大长老，照顾好凌洵，千万不能让他有事！”君宏城吩咐道。

    “家主，我一定会誓死保护少主！”

    百里红妆在注意到帝北宸受伤之后便第一时间将着他所在的方向赶来，只不过四处都是战斗圈，哪怕看着这距离并不远，但想要赶过来也并非一件易事。

    当她注意到君宏城竟然开始逃跑之后，她下意识的看向了萧瑟舞和萧旭东。

    这两人原本也被自己重伤，只不过在见到帝北宸受伤之后，她也顾不上这些。

