    　　齐金爷面色一滞，调整好呼吸后，瞥向碍眼的雷睿修，“的确有点私事，想和秦四少单独谈谈！”

    　　男人低头拢着左手的袖口，举止从容：“这里没外人，齐先生但说无妨！”

    　　雷睿修捕捉到齐金爷隐晦的神色，但他依旧恍若未见般稳坐如山。

    　　稍顷，齐金爷经过一番挣扎过，才口吻生硬地冷笑：“既然如此，那我就直说了。

    　　秦四少，大家都是生意场上的人，你莫名其妙的动了我的玉石合作商，这是不是有违商场规则？”

    　　动了他的合作商？！

    　　雷睿修乍然听到这句话，就惊诧地看向了身侧的男人。

    　　如果是老四做的，那他一点都不会怀疑事情的真实性。

    　　因为他绝对有这个能力！

    　　此时，秦柏聿抬眸望着齐金爷，削薄的唇微微弯起，“规则？比如？”

    　　面对这样惜字如金的秦四少，齐金爷隐隐有些无力感。

    　　若不是他的玉石合作商在三天内被毁掉了六成，他也不会这么草率地邀请他参加品酒会。

    　　也正此，让他对秦柏聿的认识更加深刻了许多。

    　　究竟是什么样的人脉和背景，能让他在三天内撬走了自己多年建立起来的商业网。

    　　这种庞大的财力和人力支持，目前为止是他望尘莫及的。

    　　齐金爷短暂的沉默后，拿起桌上的红酒杯一饮而尽，几滴红酒顺着他的下巴滴在了天蓝色的衬衫上，无形中让他看起来更加狼狈。

    　　一杯酒下肚，齐金爷的眼神染了红光，他将酒杯‘咚’的一声放在桌上，手肘撑着桌面，夹着戾气开口：“秦柏聿，你是在明知故问！

    　　今晚这品酒会，说白了我就想仔细问问你，我和你素来无怨，为什么针对我！”

    　　“素来无怨？”男人咀嚼着他的用词，笑意渐深，“齐先生说的不错，你与我之间，的确无怨，但你似乎是动了不该动的人。”

    　　齐金爷瞬间眯起眸，“我动了谁？”

    　　在他所了解到的资料里，秦柏聿有逆鳞，是砚时柒以及秦家。

    　　但纵览他这些年在社会闯荡的经历，从没和秦家有故，更别提砚时柒了。

    　　此时，太多的谜团让齐金爷失去了冷静。

    　　他好不容易建立起来的商业版图，断然不能轻易被毁。

    　　哪怕雷睿修还在场，他也顾不得什么面子，只想尽快求个明白。

    　　不多时，男人单手放在桌上，指尖轻轻敲了敲桌面，泰然一笑：“我对玉石行业，向来不感兴趣。

    　　但听说利润可观，造假成本更低。假如齐先生要与我在商言商的话，那么结果你也看到了。

    　　我虽然对玉石不感兴趣，但并不妨碍我挖一些渠道过来探探门路。

    　　当然，如果齐先生愿意坦诚相待，那我们还可以继续聊一聊。

    　　否则，就不必多谈了！”

    　　一番简短的交流，主动权已经明显掌握在秦柏聿的手中。

    　　齐金爷稍加思索后，牙关紧咬，手指也紧握成拳，“既然秦四少不想在商言商，那你想谈什么？不如直说吧！”

    

