    “丫头，现在就你陪着我了，以后咱父女俩一起走。”云千帆偏过头，对着身上的棺材开口说。

    接下来这段时间，整个防御基地在云千帆的带领下，损失了不少人，但是活下来的那些人，实力都有了大大的提高。

    不过，云千帆也发现最近那些吞噬者的攻击频率好像减少了许多。

    平常时候，一般都会两天左右进行一次小规模的袭击，五天左右会进行一次大规模的攻击。

    但是现在却很奇怪，这段时间以来一周都不会出现一次小规模的进攻，偶尔半个月左右，会对防御基地发一次小规模的进攻。

    这种现象不仅让云千帆很奇怪，哪怕是楚雄和张天成等人一样的很奇怪。

    指挥室中，所有高层人员都在。

    “你们对这些吞噬者的进攻频率有什么看法？”

    云千帆目光扫视着所有人，眉头微微皱起，脸色有些不太好看。

    对于他而言，吞噬者的这种方式很显然已经超过了他们原来的那种进攻方式，看得出来原来的那种进攻方式毫无章法而言，只是固定的一个模式而已。

    但是现在，他们的进攻可以说是越来越有计谋了，他们会从各个方向发起进攻，包括前门和后门在内。

    甚至，他们还会寻找城墙的弱点进行攻击，有好几次城墙都被毁坏了大半，若非他及时出手，城墙恐怕早就已经破了。

    “云爷，我觉得最近好像有些不太对劲，这些吞噬者好像变聪明了，就好像有人在背后指使他们一样，而且他们能够寻找到我们城墙所铸造的弱点所在。”

    楚雄的话让众人陷入了思考之中，城墙的铸造就是用钢铁和水泥灌体而成，外面用一层厚厚的铁块包裹了整个城墙。

    这种级别的强度，至少能够抵挡住开脉境巅峰吞噬者的进攻。

    但是，这种城墙有一个致命的缺点，那就是怕酸。

    而让人意外的是，这些吞噬者的胃部，能够吐出一些腐蚀性的酸性液体。

    他们每一次进攻都是有目的性的，让刚刚补好的那些城墙，再次遭受这些酸性液体的进攻，从而导致变得更加脆弱。

    “我也是这样认为的，难道在南阳市出现了产生智慧的吞噬者了吗？”

    张天成眉头紧皱，这段时间以来，其实他对于云千帆早就已经佩服得五体投地了，不管是从决策还是从作战方式来看，他都觉得自己无法和对方相比。

    也难怪，云千帆会被称为神州第一天王。

    “不是没有这种可能，南阳市生活着数十万的居民，在那一场雨过后，这些平民百姓都变成了吞噬者，也难保不会出现一个产生了智慧的吞噬者！”

    云千帆其实也有这种怀疑，但是现在没有足够的证据，所以他也不敢确定。

    现在唯一的办法就是派人前往四区打探一下消息，看看有没有出现了产生智慧的吞噬者。

    但是普通的龙卫，包括队长，甚至于楚雄和张奎等人去的话肯定是不行的，他们去了，只会去送死。

    唯一能去的恐怕就只有张天成或者是自己了，而张天成如果遇上了产生智慧的吞噬者，也是有来无回。

    所以，最后的可能还是放在自己的身上。

    只有他去南阳市打探一下确切的消息之后，他们才能够做出更好的选择。

    “我们要不要派人去打探一下消息？”

    张奎有些迟疑的说了一句。

    “派谁去？”

    “就我们当中，除了云爷之外，如果遇上产生智慧的吞噬者，我们能活着回来吗？”张天成突然开口怒道。

    云千帆看了他一眼，微微一笑，“算了，就我去吧。”

