    苏晓曼几乎不知道自己是怎么回到公司的，可到了这个时候，她忽然发现，除了这里，自己竟然无处可去。

    她没去找元乔伊，也没去找时靖远，只是一个人去了洗手间，用那冰凉的水痛痛快快地洗了个脸，在满脸是水的时候，就分不清哪些是水，哪些是泪。

    工作会遇到困难，她早有心理准备，程方毅一直没离开她，她也知道。她原以为林曦然只是那一次迫于他的压力才会“出卖”她，可没想到，袁长峰，祝律师……这些人原来都是他的朋友，而不是她的。她自以为独立的能力，有多少是这些人帮着她撑起来的，有多少才是自己真正的能力？

    “嗡——”手机在口袋里震动起来，苏晓曼赶紧擦了擦脸上的水，接起电话的时候，很努力地保持镇定的情绪，职业的态度，“您好，我是AK保险公司苏晓曼……”

    “晓曼！我是妈妈！”赵英兰听着女儿的声音，心疼得声音都有些发颤了，“你最近好不好？上班累不累？”

    “妈，我没事，上班挺好的。”苏晓曼努力做出欢快的口气，“我在的这家AK保险公司，待遇很好呢！不光有保单提成，还有保底工资，有不少朋友都支持我，找我买保险。思思上学也比以前用功多了，又乖又听话，还知道帮我做家务呢！”

    “真的？”赵英兰似乎松了口气，笑着说道：“我和你爸爸听说你找到工作，都为你高兴。大公司的规矩多，你自己也要多用心。对了，等会儿我给你发个短信，是我和你爸爸几个学生的电话，现在就在你们那上班，听说都做得不错，说不定也要买保险，你打电话给他们问问看。”

    “知道了，谢谢妈。”苏晓曼的声音也有些哽咽起来，“妈，你放心，我一定会好好工作，你们不用再为我费心了。”

    “好，好，你好好上班，回头有空再给我打电话，等放假的时候，记得带思思一起回来看我们啊。”赵英兰匆匆地挂断了电话，生怕再晚了，自己就无法控制情绪，在电话里就哭出来。

    苏翰文拍拍她的手，轻叹道：“行了，儿孙自有儿孙福，我们能做的都做了，晓曼要是真有事，一定会告诉我们的。”

    赵英兰终于忍不住哭了起来，“晓曼长这么大，哪里吃过这么多苦啊！她说的轻松，保险是那么好做的吗？多少卖保险的成天跑断腿，连坑带骗的都吃不上饭，她胆子又小性子又弱，还不会说话……她能行吗？”

    “行不行，咱们说了不算。”苏翰文看着明显白发多了几成的老伴，硬着心肠说道：“孩子也不能靠咱们一辈子，总要自己独立生活的。她能撑下去，吃点苦就能磨炼出来，总比连做也不去做的好。说起来，也是我们当初惯坏了她，现在她肯努力也是好的，咱们就等着瞧吧！”

    苏晓曼不知道父母对她的评价，只是在收到妈妈那封短信时，看到里面密密麻麻的人名和电话号码，心里的酸楚和感动，一下子泛滥成灾，将之前那些悲伤的孤独的情绪统统压了过去。

    对着镜子，她重新整理了下头发，洗干净脸，感觉自己的精神都恢复过来，才走出了洗手间。

    刚进办公室，苏晓曼就听到元乔伊的声音，“晓曼！过来一下！”

    苏晓曼循声望去，只见元乔伊举着电话，冲她兴奋地直招手，“快来！过来！”

    她不知道发生了什么事，看到办公室其他同事都在朝这边张望，急忙走了过去。刚到跟前，元乔伊就把话筒交给了她，小声地说道：“是段先生的电话，找你的！”

    苏晓曼心里一紧，段先生？不会是王胖子的介绍人吧？她接过电话，有些忐忑不安地开口，“段先生，您好，我是苏晓曼。”

    “今天的事，王胖子都跟我说了！”

    苏晓曼一听，心中一凉，本想解释，可一张口，还是坦白地说道：“对不起，段先生，我想王先生的保单我还是做不了。”

    “这事儿不怪你，我已经说了他了。”出乎意料的，段先生话锋一转，热情地说道：“你也没做错，那家伙就是欠收拾，该踹！对了，我的保单你做好了没有？我今天下午正好有空，在办公室，你方便的话，拿来我签字吧！”

    苏晓曼愕然地举着话筒，直到被在旁边偷听的元乔伊掐了下手臂，才如梦初醒地赶紧点头，答道：“做好了做好了，我下午两点送到您办公室，您看可以吗？”

    “没问题，到时候见！”

    一直到电话挂断，里面的嘟嘟声传来，苏晓曼都没回过神来。

    “太好了！你终于开张了！”元乔伊兴奋地拍了拍她的肩膀，急急地问道：“段先生的保单你做好了吗？保额有多少？还有，他为什么说王先生欠收拾？你为什么不做他的保单了？”

    她一连串的问题，苏晓曼迟疑了一下，还是坦白地说了咖啡厅发生的事，只是略过了程方毅不提，光说是警察来调了录像发现王胖子说谎，听得元乔伊一惊一乍的，拍着胸脯后怕不已。

    “真是对不起啊晓曼，我没想到那家伙居然色胆包天，那种公共场合也敢下手，真是不知死活！你也是太好心了，怎么就这么轻易就放过他了？”

    苏晓曼没敢说自己是不想承别人的人情，只好说：“不管怎样，他当时是我的客户，我也确实动手打了他。要是再闹到派出所，事情闹大了对谁都不好。我以后会注意，尽量避免再发生这种事。”

    “是我不好。”元乔伊歉疚地说道：“要是我跟你一起去，就不会有这种事了。对不起啊晓曼。”

    “千万别这么说啊！”苏晓曼拍拍她的手，大度地说道：“这又不是你的责任，我以后会找其他同事一起出外勤，不会再有这种事了。你带了我这么久，我该谢谢你才对！今天中午，我请客，想去哪里吃饭？”

    “我好像一来就赶上有人请客了？”时靖远笑着从办公室里走出来，将一份文件递给元乔伊，看着苏晓曼问道：“有这种好事，是啊庆祝晓曼开单吗？”

    “还没呢！”苏晓曼有些不好意思地说道：“我是想谢谢元主任这些日子的照顾……”

    “哦？”时靖远轻挑着眉，“不算我么？”

    “当然欢迎！”苏晓曼没想到他居然有这个闲心，请一个也是请，两个也是请，他们两人从她入职以来都帮了她不少，干脆一起请了，“时经理肯来，我求之不得呢！”

    “那就走吧！”时靖远看了下手表，“再晚和风居就没位置了！”

    苏晓曼立刻傻了眼，被元乔伊拉着走的时候，心里开始默默地为还没鼓起来的钱包默哀，无比怀念当初的钻石信用卡，如今她别说没有半张信用卡，就连借记卡上的金额也没超过四位数。

