    第393章 神也会被压制？

    这酒桶锁定之后，BP来到RNG这边。

    这一场五楼的康特位给到了上路，轮到Looper做选择了。

    然而，他眉头紧锁。

    “对面到底是什么英雄走上路？泰坦走上路？还是酒桶？盲僧？”Looper发现，他看不明白RNG的阵容。

    这版本，酒桶都是用来打野的。

    而泰坦中路和上路都可以打。

    但是，又有个盲僧, 盲僧也都是用来打野的，和酒桶就冲突了。

    这三个英雄到底怎么分线，有太多种组合。

    每种组合的概率，看上去还差不多，反正都有个位置不合理。

    不只是Looper，教练Fly也是一脸懵逼。

    眼看着时间要到了, Fly只好说道：“他们可能是故意迷惑我们, 你别管, 选自己的。”

    Looper应道：“那就给我拿個鳄鱼吧，鳄鱼。”

    于是，RNG在五楼锁定一手鳄鱼。

    这算是一个中规中矩的选择，鳄鱼这英雄对线打团都可以。

    同时也没有什么天敌，和谁都能打。

    原本Looper是想选其他更凯瑞一点的英雄，但是因为看不懂QG的阵容，他只能选择求稳。

    英雄选择完成之后，RNG众人不敢松懈，继续盯着QG这边。

    于是这酒桶便从五楼，一直被换到陈歌的手里。

    两边阵容便确定下来：

    QG蓝色方：

    上单Casual：酒桶-古拉加斯

    打野Swift：盲僧-李青

    中单Doinb：深海泰坦-诺提勒斯

    下路UZI：瘟疫之源-图奇

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石

    RNG红色方：

    上单Looper：荒漠屠夫-雷克顿

    打野Mlxg：痛苦之拥-伊芙琳

    中单xiaohu：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Wuxin：暴走萝莉-金克斯

    辅助Xiaoming：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到两边的阵容，娃娃分析道：“这一场的阵容，我感觉更好看RNG一点。”

    “说实话，QG这个阵容有点奇怪，中路和上路都是坦克英雄。”

    “输出就交给下路老鼠了？这感觉不太稳啊。”

    米勒：“的确如此，这版本还是多核的版本，如果玩四保一的话，风险太大了点。”

    “不过, 你说有没有一种可能，其实这个酒桶是输出桶？万一他是出输出的呢？”

    “毕竟这可是秋神啊！”

    娃娃：“酒桶的确可以出输出，但是这英雄被削弱太多了，纯输出输出不高，同时又很脆，一般都是出肉打控制。”

    实际上，不仅是解说没看懂陈歌这一手酒桶的选择。

    就连QG其他人也没看懂，酒桶上单和这个阵容完全不搭。

    不过，这种情况也不是第一次了，所以大家也没说什么。

    进入比赛画面，陈歌多兰戒出门。

    出门之后，他突然想起了一个问题。

    “这一场，教练好像说要让我来凯瑞？”陈歌嘀咕道。

    随即他内心一惊：“坏了！酒桶好像是出肉啊！”

    出肉要怎么凯瑞？

    陈歌懵了，在他的意识里，想要凯瑞，那肯定是要用输出英雄，所谓的大C。

    坦克这种东西都是用来躺赢的。

    刚才听说船长已经改了，陈歌一时心慌，就选了个酒桶。

    但是现在想想, 不应该啊, 这队友和教练, 怎么不拦着他呢？

    不过回头一想，陈歌发现好像队友被打脸的次数太多了。

    现在他干什么都没人反对了。

    一开始还是有人反对的，反对陈歌各种奇葩英雄。

    但是每次陈歌都能凯瑞，大家就没话说了。

    眼看着第一波兵线就要来到线上，陈歌只能硬着头皮上线，心想着大不了这一场出输出算了。

    开始正常对线，陈歌想要上前给这鳄鱼一点压力。

    这一招他已经是屡试不爽了，只要他比较主动，对方就会怕，然后一路龟缩到防御塔。

    然而，这一次，陈歌上前之后发现情况不太对劲。

    明明他都要走到鳄鱼的脸上了，鳄鱼还是安稳的在补刀，叠怒气。

    似乎把陈歌给无视了。

    “哎，别说，你胆子挺大。”陈歌见状先看了一眼技能介绍，然后选择点了一首Q技能。

    接着，趁着鳄鱼补刀的机会，陈歌反手一发Q技能扔过去。

    结果，就在他着Q技能要滚到鳄鱼脚下的瞬间。

    这鳄鱼突然往他脸上走了！

    鳄鱼拉近和酒桶的距离，反手一发Q技能，利用极限距离擦到陈歌的酒桶。

    这波鳄鱼不仅换到了血，还把酒桶的桶给躲了。

    “我去，这么强？”陈歌惊了。

    这和他想象中的剧本好像有点不太一样啊。

    这鳄鱼不但不虚他，反而非常主动，根本不带怕的。

    而此时，RNG这边。

    这波赚到血量之后，Looper擦了擦手心的汗液，总算是松了口气。

    实际上，说他不怕是不可能的，他自己是怕的。

    刚才在休息室不过是故作镇定，而这一波也是鼓起勇气，上来换了一波血量。

    不过，这波成功换血，倒是让他信心增长了不少。

    于是，Looper开始主动起来了。

    他倒不是没有和酒桶对过线，鳄鱼打酒桶还是好打的。

    酒桶对线最强的地方在于他的恢复能力，这英雄的回复能力非常强。

    靠着被动的回血，一点点把对面磨死。

    然而，这一场对付其他没有恢复能力的战士、坦克或许好用。

    但是面对同样有恢复能力，伤害更高的鳄鱼，那就完全没用了。

    Looper一边A兵叠怒气，一边卡住兵线。

    只要酒桶上来补刀，他就上前准备消耗。

    反正对着消耗，也是他赚。

    而陈歌这边，发现这鳄鱼这么凶，他只能选择先猥琐一下，观察情况。

    他没怎么玩过酒桶，技能都不了解，更别说和鳄鱼对线。

    于是上路就出现了诡异的一幕，陈歌竟然被压制了！

    娃娃见状惊呼道：“这一场歌神怎么感觉被压了？”

    娃娃说话的时候，故意压低了声音。

    因为这一句话听上去非常恐怖！

    陈歌被压制！

    这是所有看过QG比赛的人，不可能相信的一句话。

    如果不是亲眼所见，恐怕粉丝早就开始围攻他了。

    这就好像古代有人取了个和皇帝一样的名字，这可是大不敬啊！

    米勒和娃娃反应差不多，一脸震惊的说道：“这到底怎么回事？歌神还能被压制的？不对！这里面肯定有阴谋！”

    (本章完)

