
萧衍身边这两名女子，自然是石令嬴与吴景晖。

她们均出自南朝忽律，毕竟是曾经向竟陵王出过手的，

此时又已经知晓了江夏王假扮竟陵王的秘密。

萧衍左思右想，还是不放心将他们留在竟陵王的身边，

于是便问他们是否有意随任城王的仪仗北上。

好在两人现在似乎对萧衍十分感兴趣，

而且自从梅虫儿在故纸庙向她们出手，她们也知道与那梅虫儿无法善了，一时不敢落单。

从安全性的角度考量，陪着萧衍走这一遭，倒也不失为上计，于是二女便欣然答允。

眷娘密部，本来就是萧宝卷的禁脔，

平日不执行任务的时候，莫说莺歌燕舞，就算是烛影摇红，若是主子有所索求，那也是无可抗拒的。

石令嬴本就是胡人后代，身材高挑，玉腿修长，天生善舞。

吴景晖的舞技自然也不弱，只是前些日子受了伤，还没有大好，但若是充当乐师却是绰绰有余。

二人本来看得便有些技痒，只是觉得以她们的身份在北朝强自出头似乎有些不大妥当，正在为此和萧衍打趣。

可是没想到魏王亲自过来相邀，两个人面子上毕竟有些挂不住，这才将目光齐齐投向萧衍。

萧衍知道此事已经无法推脱了，便索性大方介绍道，

“这位姑娘名叫石令嬴，这位名叫吴景晖，她们都是南朝宫廷乐人。

吴景晖善乐，石令嬴善舞。

石姑娘本是葱岭胡，世代善舞。

而且葱岭地区至今还流传有黄帝时期的雅乐——《咸池》。

传说高原地区的湖水与海同味，咸而微苦。

我华夏出昆仑，黄帝雅乐故以之名。

只是两位姑娘此来并没有做过献舞的准备。

如果魏王着实有意赏拙，

可否容她们一盏茶的时间，略作编排？”

“哦？”

一盏茶的时间排一出舞？

这效率已经是匪夷所思，魏王自然是满口答允。

眼下抓来的“草台班子”为数不少，撑个盏茶时间，还是可以的。

于是在一出毫无看点的水袖舞后，抱常侍又开始唱名，

“上古雅乐《咸池》，

舞者：石令嬴，

乐者：吴景晖。”

吴景晖没有使用弦乐，只是取出一只羌笛呜呜咽咽地吹了起来。

曲声高亢悠扬，仿佛是在昆仑之巅，瑶池之畔，雪山碧池，空灵旷古。

石令嬴身高约莫六尺上下，

（一米七几的条，换算见前文注）

又是标准的九头身，身高一大半都是腿。

她开场下腰抬腿问天高，这一个高难度动作当时便引起一片惊呼。

随后石夫人一个鹞子翻身腾身而起，整个人仿佛化作了人首蛇身，纤细而高挑的身躯如灵蛇般扭动，

踝，膝，囤，腰，肩，脖，臂弯，

无论能弯折的甚至不能弯折的部位都在如浪波动。

这舞曲，是标准的胡人舞，在车师以西非常流行，

但舞曲反映的其实是华夏族上古对蛇人的崇拜。

伏羲，女娲，人身蛇首，

是炎黄，匈奴，三苗，九黎，鲜卑，柔然，以及其后突厥，蒙古，契丹，女真的共同祖先。

这首咸池舞曲，寄托了对华夏元祖的追思，正合祭祀所需。

元宏心中暗暗叫好，这压轴的大戏，终于可以有个定夺了。

石令嬴舞到最精华处，大多数观众已然击节相和，

恰在此时，那舞台忽然轰隆一声巨响，竟然塌陷了下去。

这种蛇形舞蹈对腰胯的使力非常有讲究，

舞台虽然不高，但是这突然的塌陷让石令嬴毫无防备，

哎呦一声，当时就感觉一阵剧痛，显然是闪了腰。

事起突然，抱常侍忙亲自跑去查看。

可能是今日登上舞台的人员太多，动作太大，那红木做的栅板竟然被踏断了。

元宏听了奏报，双眉紧锁，似乎陷入沉思。

红木的硬度极刚，所做栅板莫说是几名舞姬，就算是成年大汉，若是没有专门练过些炁功吐纳的本事，那也是很难将其踏断的。

更何况现下好不容易寻到一支合适的舞曲，能够胜过两名倭女的靡靡之作，

结果舞师莫名受了伤，让人既感蹊跷，又觉沮丧。

“魏王，您看这……”

抱常侍已然没了注意，自然一切要等魏王示下。

元宏无奈地叹了口气，天命如此，他何能强求？

有一出总比没一出的好，这压轴曲目只能让给高桥尼了。

元宏正在考虑应当如何措辞，督促高桥将舞蹈的内容再做些修改，

忽然听到有一道微弱的女声，怯声声地问道，

“陛下！不知，民女是否，是否可以试试？”

咦？

魏王定睛细瞧，只间自那些沙弥尼的后勤队伍里缓缓走出一名女子。

那女子穿着看上去有些寒酸，只是寻常人家的布裙荆钗，

可偏偏丽质天成，气质绝佳，

竟丝毫不输华服石夫人，艳妆高桥尼。

此时发出惊呼的不止魏王一人，萧衍和刘赢也都同时哎了一声。

那主动请缨的妇人，赫然正是莫愁。

“你是何人，想要表演哪首曲目啊？”

魏王从来不因身份慢待于人，他的口气依然十分客气。

莫愁眼下虽然落魄，但也是个有出身的良人，礼数却也做得周到。

她盈盈拜下，正容对答，

“回陛下。

奴家名莫愁，望出梁国李氏，

因夫家落魄，未修仪容，让陛下见笑了。

民女此前也曾学过些舞乐，平时好编些小曲。

其中有一曲参考了雅乐的风格，可以配舞。

奴家用自己的闺名冠名此曲，

不成体统，恐是要贻笑大方。”

自伏羲作琴，神农作瑟，

中华虽有礼乐，但能作曲的大家实在少之又少，以至于传到当下也只余了六十来首曲目。

是以元宏听说莫愁可以自成新曲，自行编舞，还是一名创作人，心中之惊讶溢于言表，急忙问道，

“那姑娘可有乐师伴奏？”

莫愁姑娘顿时露出些许窘态，

自己毕竟只是孤身一人，临时拉帮手也不知人家是否会答应，

只能将求助的眼光投向吴景晖，

“奴家确实不曾有专门的乐师。

但奴家可以将琴谱写出来，

可能还要，还要麻烦吴夫人帮忙操琴……”

吴景晖担心自家姐妹安危，但又苦于不好推脱，正踌躇间，萧衍忽然跳了出来，像是生怕什么香饽饽被抢去似的，连声叫道，

“我*操！

我来操！

莫愁姑娘，萧衍昔年忝为竟陵王府上首席琴师，

你看可勉强使得？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569349"  chaptername="第七十章  玉藻前庭花并蒂  莫愁新曲梦无殇（中）">加入书签</a>
</div>
