    昏暗的洞窟，唯一的出口已经被战斗余波击落的巨石所封堵，许截此时就站在乱石之旁，一脸气愤。

    “师兄，还是先想办法出去吧。”宋植拍掉秦迟的手，面露愁容地指了指出口处。

    秦迟也注意到了退路被堵，点了点头：“也好，感谢的话以后再说，要紧的是先出去。”

    说完，秦迟便起身，向许截的方向走去，准备研究如何搬动巨石逃生。

    宋植本来也跟着起身，但是脑中突然响起的一道提示音让他愣在了原地。

    【完成任务：协助秦迟讨伐四目金猿】

    【修正：协助变为击杀】

    【奖励：20魅力点提升至25魅力点】

    【解锁隐藏成就：医者仁心】

    【额外奖励：解封美人画卷第三功能-长生锁】

    宋植的胸口传来一阵温热的感觉，低头望去，自己胸口的美人纹身竟然开始发出微光，似乎在进行着某种变化。

    拉上衣襟，宋植一脸懵：“我这是因祸得福了？”

    “第三功能么，回去得好好研究一下。”

    想来是刚才自己用生死丸救下大师兄的行为触发的成就。

    宋植掰着手指头开始盘算：“买了醒灵咒后只剩1点了，加上这25点...要不再抽个奖？”

    “师弟，来和我们一起搬石头了。”

    二师兄的声音传来，打断了宋植的赌念。

    “来了来了。”

    嘿哈嘿哈嘿哈！

    师兄弟三人开始了快乐的搬石头比赛，一块又一块巨石被他们协力取下，似乎光明就在眼前。

    一个时辰后。

    宋植坐在地上，望着旁边累的倒地喘气的两位师兄，再看看自己渗出血的手掌，陷入了沉思。

    这个山洞太不稳固，恐怕整个隧道现在大半都被碎石堵住，即便他们已经搬空了数十米的石头，却依然没有看到出路。

    正在三人疲惫不堪，怀疑人生之际，一种地动山摇之感从石堆后面传来。

    空空空！

    宋植三人听到巨响，都忍不住警惕的站了起来，这声势...

    不会还有一只猿妖吧？

    此时的他们已经体力见底，如果这时来一只猿妖...

    想到这，宋植已经下意识打开了系统，意念停留在了‘手榴丹’和‘爆破符’上了。

    随着身前的碎石被打破，一道全身泛红的身影冲了出来，他的身后，是一面火焰猩猩的虚影。

    红光散去，三人这才齐声大呼：“韩道长！？”

    来者正是负责宗门入检大会的韩老道，此刻的韩老道全身肌肉鼓胀，身体弯曲，体态与身后的猩猩虚影一般无二，充斥着强大的力量感。

    二品玉骸境：神之躯。

    也只有达到这个境界，才能做到徒手打穿整个隧道吧。

    韩老道看到三人无恙，老脸稍微放轻松了些：“看来老夫没来晚，你们已经解决了那妖魔了？”

    秦迟露出了笑容，将一旁的宋植拉了过来：“多亏了宋师弟，不然今天我们就要被那妖物给算计了。”

    韩长老掐指一算，有些疑惑：“你们出发后，老夫在宗门为你们卜吉凶，预感有些不对这才特地赶来，不过秦迟，以你的实力，为何会身陷险境？”

    秦迟没有接话，眉头微皱，似乎是在考虑要不要说，半响，他还是开口：

    “韩老，今日所对付妖物，乃是个假冒合妖境的四目金猿，善于掩人耳目，我大意之下也被重伤，而且...”

    “如果我没猜错，这头猿妖和当年吴迪师兄遇到的是同一只。”

    “什么！？”韩道长大惊失色，抓住秦迟的手臂：“此话怎讲。”

    这个时候，他注意到了秦迟背后的祭坛，快步走去，发现了上面摆放的六个头骨。

    韩长老捧起其中一个最小巧的头骨，手腕颤动，他能感觉得出，这就是他最小的女弟子蓝娥、

    韩长老凄怆的声音响起：

    “是师父没用，没有给你们卜卦，你们受难的时候为师却还在宗门观望。”

    “吴迪，怪为师当年太想让你成长，不曾给你厉害的宝物，就这样憋屈的死去，你一定对师傅很失望吧...”

    “还有...”

    看着韩道长在祭坛边老泪纵横，许截忍不住感慨道：“吴迪师兄他们出事后，韩长老便辞去长老之位，疯狂寻找作案的妖物，没想到最终竟然是被我们碰到。”

    秦迟也叹了口气：“自那时起，韩长老总是会给下山的弟子们卜吉凶，不过这一次还真是帮了大忙。”

    宋植其实也猜到了原委，但听完师兄的讲解，还是心有戚戚，难怪这位韩道长一直不苟言笑，不喜欢别人称呼他为长老，也不带徒弟。

    丧徒之痛可以缓解，但是徒弟以如此悲惨的方式夭折，对他这种负责任的宗门长老来说，是不可承受之重。

    三人静静地等待韩长老发泄情绪，过了很久，韩老道大手一挥，祭坛上全部遗物都被他收入了袖中的空间法器。

    抹了抹脸上的泪痕，他恢复严肃，沉身开口：“我先带你们回去吧。”

    在经过宋植的时候，韩长老拍了拍宋植的肩膀，居然露出了许久未曾出现的笑容。

    “今天你们斩杀此妖，了却了我的心结，回宗门后定当重赏。”

    当宋植离开洞窟时，天已微亮，长时间待在昏暗的洞穴之中，此刻眼睛被光刺激的微微眯着，顿时有一种恍如隔世的错觉。

    洞外，还有一人在等着他们。

    “师兄！”

    吕贤兴冲冲的跑了过来，一把抱住宋植三人，扬起脑袋开心的说道：“你们都没事太好了，那猿妖是不是很弱啊？”

    许截一拳头将吕贤打了一个包，斥责道：“老子们差点被生吃了，你小子还在这说风凉话？”

    吕贤抱着头一脸委屈加懵：“我不是看你们都没怎么受伤吗，而且，昨夜是我把韩长老指引过来的啊。”

    许截揪着吕贤的耳朵不放，秦迟见状只是微笑，对身边的韩长老开口：“韩长老，我就不回宗门了，直接去往无寂岭，麻烦您帮我把师弟们护送回去。”

    “如此也好，免得大长老舍不得你走，你去吧，交给老道就好。”韩长老点了点头说道。

    ...

    南香州，一处荒郊码头。

    飘荡的芦苇丛中，一艘旧船正在其中停泊。

    “哈啊~”

    伴随着一声哈欠，一名幼童伸了个懒腰，从船中钻出，揉了揉惺忪的双眼，又看了看船中熟睡的船夫父亲，撒丫子向河边走去。

    用清水洗了把脸，他扯下一颗细长的芦苇，叼在嘴中，对着河面嘘嘘了起来。

    幼童没有注意到，看似平静的河面，却开始泛起阵阵涟漪。

    浪花越来越近，潮汐的声音让幼童觉察到了一丝不对，这才提起裤子，睁开双眼。

    一双巨大无神的鱼眼，正与他四目相对。

    “额...妖..妖怪.”

    幼童眨巴着嘴，小脸苍白，被吓得说不出话。

    这是只成精的鱼妖，用那已经进化成人臂的双鳍撑着上岸，硕大的鱼头比船只更大，它猛地张开巨嘴，露出利齿密布的口腔，冲幼童咬去。

    就在即将被吞之际，幼童的耳边传来急促的脚步声。

    接着，这可怖的妖怪突然被从头到尾劈成了两半，残躯绽放出绚烂的火焰，在空中便化为灰飞。

    幼童瘫倒在地，回头望去，一道身影不知何时站到了他的身后。

    来人身披玄色披风，橘红色的长发如狮子般张扬，腰间挎着一柄黑色长刀，俯视着他。

    那是一双金色，仿佛有火焰般跳动的虎眼，接着，男人开口了。

    “小孩儿，泉直谷怎么走。”

