    这样的情况，让女警官一阵错愕。

    她从没遇到过下盘这么稳的人！

    “你是在搞笑吗？麻烦你离我远点，别让我女朋友看到，还以为我跟你有什么不好的举动！”

    “你。”

    女警官气的七窍生烟，但却没办法去反驳。

    两人现在的姿势却是有些问题，她扛着腰，作势要把陈浩翻过来，双手还紧紧环抱着陈浩的腰部。

    在外人看来，这就是亲密举动。

    瞬间，女警官脸色涨红，也不知道是气的还是羞的！

    在警局里，她不仅漂亮而且实力还很强，参与了不知道多少案子，抓了很多凶煞悍匪。

    结果现在，居然连眼前这个男人都无法摔倒，还被对方嘲笑。

    这哪里能忍！

    谁知，哪怕是使劲了全身力气，依旧无法将对方摔倒，甚至，连动一下对方都不行。

    忽然，陈浩感觉有点不对劲。

    这女警察侧着身子，双手环抱他的腰身，那挺翘的臀部让他看的双眼发直！

    女警察肯定是长期锻炼，并不像一般的女人那样，而是像国外的女人，很挺翘。

    身材至少有一米六八九的样子，而且腿很长。

    她越是想要摔倒陈浩，身体就越靠近。

    “我一定要摔倒你！”

    女警察气的满脸涨红，只是，她说完话发现对方毫无动静。

    不禁，转头看了眼。

    发现陈浩双眼发光盯着自己看，而且是身后！

    而且，两人越来越靠近，陈浩某些反应她也感应到了。

    女警顿时羞怒不已，恶狠狠的盯着陈浩。

    “你。你个大色狼！”

    她才发现，对方居然对自己有了反应，还盯着自己的屁股看！

    陈浩一脸无语。

    他能怎么办，这种情况，是个正常男人都扛不住好吧？

    “警官，这不能怪我啊，是你。”

    “你闭嘴！”

    女警怒吼一声，更加气愤。

    她又不是那些个放得开的女人，遇到这种事当然是很害羞。

    但是，越这样，她就越想要将陈浩狠狠的捶一顿。

    “陈浩！你。”

    女警满脸通红，恶狠狠的样子，话都没说完直接扑了上去。

    陈浩赶忙稳住身体，对方直接扑进了他的怀中。

    受到了巨大的冲击，陈浩连着退了好几步。

    本来还能站稳的，不料对方出手完全出乎预料，整个人直接躺在了车侧面。

    女警眼中满是愤怒，二话不说就要动手。

    结果根本不用想。

    陈浩的实力哪里是这个女警能抵抗的，直接被控制住了。

    “大色狼，你放开我！”

    女警在次羞红了脸。

    两人的姿势很不雅，陈浩抓着她的手臂，而她的身体却是贴着陈浩。

    “怎么回事？”

    就在这时，警车里打完电话的警察走了出来，正好看到这情况。

    顿时，他也傻眼了！

    警队出了名的霸王花，居然被人控制住了！

    “松手，陈浩，我警告你，你这是袭警！”

    闻言，陈浩无奈的松开手。

    不料，女警刚被放开就要一巴掌甩来，在次被陈浩抓住。

    “我告诉你，别在动手了啊，要不然我可不客气了！”

    陈浩猛然将其向前一推，女警退了两步。

    “哼！”

    女警冷哼一声满脸不服气，“说，到底是怎么回事？昨晚上得到了什么消息？”

    陈浩理都不想理，自然是不可能说出来了。

    所以。

    女警也是有手段，一个电话直接将陈浩传唤到了警局。

    几个警察轮番去审问，陈浩就是不张嘴。

    他们也没办法，陈浩只是个知晓情况的人，又不是什么嫌疑人或者犯人，超过时间一样要被放掉。

    女警气呼呼的站在边上，却无可奈何。

    不多时，警方领导来了要求立即放了陈浩。

    “楚晴，你到底想做什么，知不知道这么做的后果！”领导也是一脸无奈。

    显然，这个叫楚晴的女警有点背景。

    陈浩一脸笑意，收拾好衣服走了出去，正好从那女警身旁擦过，还挑衅的皱了皱眉。

    “你别得意！”楚晴冷哼一声。

    “拜拜了女美警官。”

    陈浩忽然感觉这女人挺有意思，做起事压根就不动脑子。

    不过，也许是对方嫉恶如仇所致！

    随后，他开车离开了警局。

    看着车离去，楚晴恨得牙痒痒，心中无比恼怒。

    “哼！我看你能跑到哪里去。”

    下了班，她直接开车去了陈浩所住的酒店大门口等着。

    只要陈浩出现，那肯定能得到线索，或者想办法让对方张口！

    可惜，等了一晚上，没看到陈浩回来酒店。

    她依旧不肯放弃，次日回去一趟警局，下了班又跑去酒店大门口等着。

    不过十分钟，正好看到陈浩从酒店里出来，估计是在她上班的时候回来的酒店。

    楚晴二话不说开车就跟了上去。

    不多时，陈浩的车来到了一处靠近农贸市场的城区，这边大部分都是饭店和批发场地。

    陈浩随便找了一家店，做下来点了菜开始用餐。

    楚晴看到这情况气的冒火，她本来是以为陈浩要去找杀手，那样自己跟上去就能有机会得到线索。

    却不想，对方居然还有心情在这吃饭！

    她下了班到现在都还没吃呢。

    就这么又等了半个钟，陈浩终于用餐结束，然后在大街上开始晃悠起来。

    这条街有什么好逛的？

    楚晴深吸了一口气，压住自己要冲过去暴打陈浩的想法。

    当然，她也知道自己没那实力！

    她赶紧下了车，这地方人多挤得不行，根本没办法通车。

    一路小心翼翼的跟着，又是十多分钟。

    前面，突然出现了一起抢劫，一名男子在抢夺一个女孩的包包，但周围的人却没有任何人去帮助。

    楚晴紧张的盯着陈浩，但又放不下这种事。

    作为警察，遇到这种事情自然是必须要管，但是她要去了，那肯定要跟丢陈浩，或者说让陈浩发现自己被跟踪，以后想要行事就麻烦了。

    “啊！救命啊。”女孩流着眼泪大喊。

    但是，周围依旧没人敢上去。

    那个男的一看就是个混混，肯定在这片区有很多人认识，都不想惹麻烦。

    男子猛然发力将包包夺走，转身就跑。

