    魔界。

    时间对于一只小小的魔虫来说，并没有任何的意义，藏身于几块巨大的火岩之后，一只魔界的小小魔虫，安安静静的吸摄着能量。与其他无意识的魔虫相比，这只魔虫的发育要快得多。在这具魔虫躯体内，一个阴暗意识的引导下，魔虫有意识的加快了对周围营养物质的吸摄。

    这样无聊的日子，也不知过了多久，一万年，或者更久的时间，终于有一日……

    轰隆！

    山谷上空，一声响雷炸开，滚滚的乌云夹着浓浓魔气从四方汇来，将这火焰蒸腾的山谷笼罩，接着，天地间便噼哩啪啦的下起了大雨。

    磅礴的大雨密密麻麻的泄下，雨水落入火焰山谷中，蒸出腾腾的白色雾气，雨水虽猛，却无法浇灭火焰谷中长年不散的火焰。

    嗤！

    一声轻微的响声，随后从几块火岩的缝隙中一只长着黑色嫩皮的三尺余长小魔兽摇摇晃晃的从那火岩之后爬了出来，这只小魔兽有点类似于黑豹，但长相却是颇为狰狞，在它的额头长着一支尖利的犄角，长长的。

    这只弱小的魔兽有着锋利而坚硬的爪子，还有着一条长长的恶魔尾巴，只不过，现在，他的体表遍布着伤痕，满是抓痕，腹部一条伤口拉开，黑血不断地从创口处滴落。隐隐还可以看出半截肠子。

    这只小魔兽显然受创颇重，目光黯淡，摇摇晃晃的走到火焰谷中央，身躯一晃，终于倒翻在地，四肢挺挺的，两只黑色的眼睛犹自大大的张着……

    天空的大雨磅礴而下，冲刷着这低等魔兽的尸体。火焰口的方向，一只身躯庞大地魔兽慢慢的走了过来，长长的锥形尾巴拖在地上，左右摆动着。

    碰！

    碰！

    那有着厚重的层层叠起皮肉的魔兽，每踏一步，整个大地都会颤抖一下。当经过那只躺在路中央的魔兽尸体时，厚皮地魔兽疑惑的扫了一眼这只黑色的魔兽，目光扫过那裂开的腹部，随后释然，慢悠悠的走过去，张开巨大的嘴巴，嘴内白森森的牙齿上，一滴滴晶莹的涎水滴落……

    便在那张血盆大口张开，准备吃掉这路中央的尸体时，那原本似乎已经死亡的小兽。突然暴起，如一抹闪电一样。冲入那魔兽嘴中，那尖利地犄角。狠猜的向着这巨大魔兽地颅腔剌去。早在这小兽暴起时，大魔兽已然察觉到不对，上下两副獠牙欲合拢来，但还是比不过这小兽的速度。

    嗤！

    尖长地犄角剌剌的剌入了那魔兽的颅腔内，大篷的黑血顺着那犄角激射而出，洒满嘴腔。

    吼！

    那大魔兽发出一声巨大的痛苦的咆哮声，使劲的甩动着头，然而没有用。大量的黑色血水顺着嘴腔流出。

    轰！

    那庞大地魔兽如推金山倒玉柱般，重重的侧倒在地。一根尖尖地犄角从这魔兽的头顶剌出，那洞口越来越大，随后，原本的幼小黑兽从犄角打出的洞里钻了出来，一双漆黑的眼眸中，闪着阴冷，狠毒，还有一丝狡诈的光芒。

    那小黑兽钻出来后，身躯上的伤痕都消失了，连腹部的疤痕也都只留下一点点伤痕。

    那小黑兽散懒的松了松身体，身躯抖了抖，猛然之间，从这小黑兽的体内涌出一阵黑雾。

    啪啪！

    一阵钢片弹动般的声音传来，从那小黑兽体内，一根根黑白弹了出来，每一根黑毛都如钢针般闪着寒光。

    那小黑芒原本娇小可爱的样子，顿时变得威猛，凶恶起来。那森黑的眼睛转动了一圈，一股嗜血的气息散发出来，幕然，那小黑兽似乎发现了什么，做倾听状，随后，迅速的钻进了那头倒在地上的魔兽颅腔内——这头魔兽的颅腔早已被它吃空了。

    不久，又是一头巨大的魔兽走来，在地上那具魔兽死尸前停了下来，犹疑片刻，那魔兽终于张开了巨大的嘴巴，把那头魔兽整个的吞了进去……

    魔兽的精华，大部分都精中在颅腔之中。

    当那小黑兽从庞大若山的魔兽颅腔内钻出来之时，在他的体表已然生出了一层紫青色的鳞片，身后余下具庞大的魔兽尸体，而这小黑兽则迅速的钻入了错综复杂的火岩之后……

    魔界的生存法则，永恒不变：弱肉强存，适者生存。

    而对于这头有着强大魔识的弱小黑兽来说，魔界的生活，考验的便是奸诈与狠毒，至少，在弱小的状态下，要想生存，要想发展，就必须遵循这条规则。

    一次又一次，小黑兽以自已独特的手段诱杀着这些比它强大的魔兽，两头相隔很远的凶兽，它会不辞辛苦的把他们从两个地方引过来，然后在谷中大战一翻，最后捡个便宜。

    对于它来说，不管是计谋还是其他什么，一切都是必须为之，一切，都只是，为了生存……

    这是一种本能！

    时间，对于神、魔来说，毫无意义，对于一只小黑兽来说，同样毫无意义，一切，只是为了吸收足够的魔气，为了搜集进化所需要的能量……

    ***

    又是数万年的时间过去了，火焰谷内，不知有多少魔兽死于此地，在所有魔兽的感知中，这里，散发着浓浓的血腥味，这些，总是能吸引它们，但同时也是致命的。

    这是一个幽静的夜晚，天空高悬着三轮明亮的月亮，一个由数块通红火岩叠成的岩柱上，一团黑影渐渐的将身体舒展开来。

    吼！

    一块暴戾的吼声大这火岩柱顶端向着四方滚滚传去，一圈圈黑色的波纹从岩柱顶端向四周传去，所有高出这火岩柱的石柱全部被扫平。

    在那石柱投在地上的阴影顶端，那团豹形黑影慢慢的舒展开来，身躯越来越高，越来越高，那前肢渐渐抬起，伸长，端小的趾变得越来越长，五根长长的尖利指甲伸了出来。

    啊！

    一声大吼，石柱的顶端，一个头上生着一根犄角，浑身赤裸，体表长着紫鳞的普通魔族站立在顶端，在他的臀部，一根纯由鳞甲构成的尖锥慢慢的伸了出来，拉长，那锥尾如蛇形在空中弯曲，摆动之间，发出霍霍的金铁之声。

    .等魔族的声音初始时，非常生涩▊[的变得熟练起来：“我终于又恢复了，哈哈哈……终于摆脱了这副魔兽的身体。”

    那黑影环视着四周，天空明亮的月光投下一缕明辉在那魔族的脸上，那黑色的瞳孔中，隐隐泛出一丝紫色。

    “我……我是……”长久的本能般的捕食，已经让这初次变化为魔的小黑兽脑子有些混沌不明了，随着这丝对本源的努力探寻，纷杂的信息向大脑涌来。

    “我……我……我是风云无忌！”这弱小魔族的眼神突然一亮，变得澄清起来：“哈哈哈……不错，我就是风云无忌，风云无忌就是我，这里，便是魔界，我今后的领土！哈哈哈……”

    拥有着全部阴暗意识的风云无忌与以往的性格有着极大的不同，仰首向天，风云无忌望着天空那三轮均匀分布的月亮，灵魂，却已经联系上了剑域的本尊。

    “本尊，我已化形，将我的魔元送来。”凭借着灵魂的随联系，风云无忌不断在灵魂中呼叫。

    剑域。

    剑阁下，整座山体都颤抖起来，山体之中，另一个风云无忌睁开眼来，眼中一片冰冷，随后，一道黑光从剑阁下的山体之中迸出，锐啸着虚空，带着恐怖的气息，直接轰破虚空，消失在另一面……

    魔界。

    一道慧星般地魔气团从天而降。重重的砸在风云无忌身上，那汹涌的魔气将风云无忌整个包裹，一丝丝魔气宛若拥有生命般从风云无忌各个窍穴内涌入，磅礴的精纯魔元，整个的将风云无忌体内的经脉打通，在了这经过魔气数万年锤炼的身体，不论是身体经脉的强度，还是韧性上。都要较之人类地躯体强上不少，风云无忌这副魔躯本身对于魔气有着很强的兼容性，在各方面的配合下，那股磅礴的魔气直接将风云无忌体内各条运转‘吸星*’所需的经脉一一打通，并且提升到吸星*第四重天的境界。

    啪啪！！

    在达到吸星*第四重天地同时，从风云无忌体内。也传出一声声骨节的脆响，原本高大的身形，硬生生再次拨高。

    啊！

    风云无忌的身体突然弓起来，嘴里发出一声惨号，随着从他背后传来两声裂帛般的声音——

    篷篷！！

    风云无忌赤裸的背后，突然破出两道血口，两只血淋淋的嫩翅便从那狭长的创口中带着一大篷黑血，抽了出来。

    初始的时侯，两根翅膀都很弱柔，便如同初生的幼鸟一般。肉膜松驰地皱在一起，骨架也软垂垂的。似乎碰一下，都会塌掉。

    但很快。一股股魔气从风云无忌体内涌到那新生地翅膀上。

    啪啦！

    随着一阵拍打声，那一对柔嫩的翅磅渐渐张开来，迎风便长，混合着血水地一对恶魔之翼，大大的张开来，迎着夜风抖动着。

    哈哈哈~

    风云无忌一双全黑，没有半点眼白的眼眸从背后那双坚愈金铁的翅磅上掠过，猛然抬头发出一声张狂的大笑。随后身体一，背后黑色的恶魔之翼扇动数下。一阵大风刮过，风云无忌便如一只大鸟般腾空而飞，在空中划出一道螺旋形的痕迹，再猛然一加速，便化为一道闪电，横空而去，迅速化为天边的一个黑点……

    ***

    这是一座火岩叠成地巨大宫殿，虽然粗糙，但却以其粗犷的风格，而上百丈地高度展现了一个魔王的风范。

    这里，便是魔界火岩谷附近，一个小小的魔君的领地，在魔界，地位分为君、王、皇、帝、神五阶，像火岩谷附近，考斯特魔君这样的魔君，魔兽不知道有几十亿，实在是不一个不起眼的地方。然而便是这么一个考斯特魔君，却统帅着数以万计的弱小魔族。

    宫殿内，身材高大，有着牛头，魔身的魔君坐在一白骨砌成的王座上，数名浑身赤裸的魔女躺在他的怀里，与他嬉笑着，

    在考斯特魔君下方，一条宴席长长排开，诸多魔将在两侧坐定，一条长长的纯由木树削砍而成的木桌上，摆放着一个个巨兽颅骨做成的骨盆，里面盛放着大量的血肉，每一个魔将身边，都有一个魔女付侯，在考斯特的王座下方，几块玉石中，燃烧着一团火焰，殿内君臣尽欢，突然之间——

    报！

    一个魔兵高叫着，跑进殿内，在离考斯特魔君数十丈处跪了下去。

    “怎么回事？”考斯特吐出嘴里的一块兽肉，阴沉着脸喝道，同时，一双乌黑的魔爪也从两名裸露的魔女*上抽了回来。

    “门外有一个魔族，想要求见君主！”那魔兵抬起头，神情微有些紧张道。

    “什么？”考斯特大魔君脸色一变：“难道是魔王大人派人来召唤了？”

    “不是的，他只是一个普通的魔族。”

    “普通魔族，一个低等魔族管他什么，把他轰出去，在宴席结束之前，谁也不得进来！”考斯特森然道：“如果你再在本座宴席的时侯冲进来，本座就把这兽肉撤了，换上你的肉来。”

    “是，大王。”那魔族传令兵全身一抖，连忙向外退去。

    眼看那魔兵已然退出去，考斯特举起一个颅骨做的酒杯，向众魔将道：“来，诸位干杯！”

    众魔将皆轰然称诺，举起酒杯来，便在这里，只听——

    轰！

    那刚刚走出去的魔兵，突然撞破大门，飞了进来……