    风无痕会出现，那是因为风轻舞的缘故。

    风轻舞是他的掌上明珠，方辰救过她好几次，而且这上一次风轻舞也是被东方傲打伤的，虽然这其中有方辰的原因，但是他身为风家老祖怎么会看不出来风轻舞对方辰的情意呢？

    东方傲此刻的脸色十分阴沉，夏逆龙想救方辰，现在他们两人也想救方辰，简直不把他们当一回事！

    “你们以为你们是夏侯么？就凭你们两人根本不会是我们对手，我劝你们最好闪开，否则别怪我等不讲情面！”

    东方傲看着风无痕和白月心，开口说道。

    “情面？”

    风无痕淡淡一笑，道：“我们风家和你们东方家没有早就已经没有情面了，你出手打伤我孙女，这件事情我正好找你算算！”

    “好好好！”

    东方傲连说三个好字，随即开口道：“既然如此，你们两人执意找死，那就怪不到我们了！”

    “赵兄，风无痕就交给你来对付，赵兄你对付白月心！”

    东方傲冷声说道。

    “好！”

    两人点头应了一声，随即朝着两人冲去。

    东方傲则是朝方辰冲去。

    “受死吧！”

    东方傲体内灵元涌动，尽数朝方辰压去。

    “小子，我来挡住他，你自己逃吧。”

    风无痕震退赵天奇，朝方辰冲了过去。

    砰！

    风无痕随手打出一道灵元，把东方傲那一道力量震碎。

    “快走！”

    风无痕看也没看方辰，调动体内灵元向东方傲冲去。

    “找死！赵兄，别让那小畜生跑了！”

    东方傲与凤舞恒交上了手，他朝赵天奇喊道。

    赵天奇根本不用他提醒，一股庞大的灵元从他身上涌出，向方辰碾压过去。

    “小心！”

    白月心心中焦急，但却抽不开身。

    她本来就刚突破大脱俗境没多久，此刻不过才脱俗境一层，而孙云却是脱俗境六层后期，两人实力相差太过悬殊，能够勉强抵挡住孙云就不错了，想要分身去救方辰根本不可能。

    风无痕同样如此，东方傲是脱俗境九层初期的修为，而他不过是脱俗境八层初期的修为，根本没有机会出手去救方辰。

    反观方辰，他的脸上没有一点慌张。

    其实刚才就在风无痕挡住东方傲的时候，他本来有机会逃走的。

    只不过，他现在并不打算逃走，以他的头脑，很清楚就能猜到风无痕为什么会帮助他，至于白月心出现帮他，完全在他的意料当中。

    如果这两人不出现的，他一有机会自然会逃走，但是现在他却不会那么做。

    他不是那种独自逃命的人！

    当初在天才争夺战上，杨剑也让他走，但是他没有走，这一次也不例外！

    而且，他并不是没有一战之力！

    之前想要逃走，那是因为这三人同时对他出手的缘故，现在另外两人被拖住，只剩下一个赵天奇，以他现在的实力，完全能够与其一战！

    方辰面不改色，双眸中战意禀然，手上的长剑闪烁着微微灵光！

    铮！

    七星剑发出一声清鸣声，方辰神色冷然。

    “一剑寂灭！”

    方辰心中沉喝一声，手臂一震，抬手便是一剑斩出！

    嗡！

    一道狂暴的剑意从他身上爆发开来！

    一剑出，天地静！

    他这一剑斩出，天地都失色了！

    一道巨大的月牙般的光华陡然出现，带着无上之威，轰然斩向赵天奇！

    “嗯？”

    方辰这一剑斩出后，场中那些原本正在打斗的人纷纷停手，转头朝方辰看去。

    就连天空中，夏侯和朱明宇也都停了下来，看着方辰斩出那一剑！

    “好强剑意，此子是谁？”

    朱明宇心中微微惊讶道。

    方辰虽然是超凡境，但是这一剑的威力，恐怕是脱俗境强者的都会被斩杀！

    “等完结了这件事情，一定要把此子带回宗门！”

    朱明宇心中沉声道。

    能够在超凡境施展出如此爆发出斩杀脱俗境强者的力量，这样的人不可多得！

    目光回到地面。

    赵天奇的面色微微一惊，他自然也感觉到了这一剑的威力！

    他不慌不忙，调动全身的灵元去抵挡！

    说时迟那时快！

    这道月牙般的光华直接站在赵天奇释放的灵元上！

    嗡！

    刹那间，一道白色的光亮骤然迸射出来！

    除了半空中的两名地煞境强者之外，其余的脱俗境强者都不由的伸手遮挡这道刺眼的白光！

    轰！

    白光迸射出来之后，一股狂暴的气浪瞬间爆发！

    轰！

    周围脱俗境强者脸色微微一变，连忙运转灵元抵挡！

    夏逆龙和张风两人抵挡不了，顿时就被这股气浪掀飞了出去！

    良久，白光和气浪消失之后，众人纷纷看向赵天奇，瞬间动容！

    只见赵天奇的嘴角渗出一丝血迹，身上衣服破烂不堪，狼狈至极！

    竟然被方辰一剑轰成这个样子！

    若不是他们亲眼所见，肯定不会相信，一个超凡境初期的人竟然把堂堂脱俗境的强者给震伤了！

    他们带着震撼的神色看向方辰！

    此刻，他们眼中，方辰更像是一个怪物！

    这简直不是人族！

    赵天奇虽然被方辰那恐怖的一剑震伤了，但是伤得并不重！

    他毕竟是脱俗境八层后期巅峰的的修为，方辰那一剑威力虽然强，但还不至于把赵天奇斩杀了！

    当然了，如果换做其他的人话，比如说孙云。

    方辰刚才那一件若是斩向孙云的话，恐怕还真的会被方辰一剑斩杀！

    “给我死！”

    赵天奇再次调动丹田内所剩不多的灵元，向方辰掠去！

    他相信，刚才方辰那一剑肯定耗尽了灵力，现在他轻易就能击杀方辰！

    确实和他想的一样，方辰斩出‘一剑寂灭’后，消耗了太多的灵力。

    但是，还不至于耗尽灵力！

    方辰之前吸收真龙之元，经过真龙之元洗髓之后，他的丹田比以前强大了不少，之后突破超凡境，他的丹田在原来的期初上再次增强！

    更何况，他的灰色灵力十分强悍，所以他施展刚才那一剑，只不过才耗费他一半的灵力！

    他冷冷的看着赵天奇，眼角闪过一抹冷笑！

    随即只见他再次抬手，毫不留情斩下一剑！

    嗡！

    恐怖的剑意再次爆发！

    一剑寂灭，再次斩出！

