    裴相忽的发问，只怕他话中意思远没有字面上听起来的那么简单。

    苏允弦微微一怔，紧接着又缓缓说道，“大人，这种事又岂能是三言两语能够描绘的清，男人之乐，还是得大人亲临切身体验一番，方能知晓啊。”

    他以四两拨千斤之力，轻描淡写的直接一笔带过。

    那裴相眯眸一直上下打量着苏允弦，嘴角还挂着一抹若有似无的笑意，“倒也难怪人称徐州小神童，当仁不让啊。”

    “您谬赞了，允弦不过就是那莘莘学子中的一员，只是外界传言妖魔化了。”苏允弦说完也相继淡淡一笑，他举杯同那裴相共饮一杯酒。

    赵影等人又随口扯了个话题，顺势又挽回了局面。

    苏允弦瞧着外面的天色，也更是掐准了时间，他忽的起身同诸位相告：“时候也不早了，允弦回去还要再看看书，眼看就要临近秋考，实在是不敢松懈，便先走一步了。”

    “哎，着急什么，本王还有些话想要叮嘱你。”三皇子说着朝着苏允弦招了招手，示意让他先坐下。

    一旁的萧逸见状，直接站起身来：“确实时候不早了，我也先行一步。有句俗话叫做笨鸟先飞，我也得趁着这几日的功夫，临门抱佛脚多做些试题。”

    三皇子险些要被萧逸和苏允弦的这番举动给气的半死，他顿了顿后怒不可遏的对萧逸摆了摆手：“走吧走吧，本王倒是想瞧瞧，你这笨鸟儿能飞多高。”

    “殿下，我这真的要先走一步，家中娘子看管严苛，若是回去的晚些怕是又要胡思乱想了。”苏允弦站在原地看着那硕王等人，直言道。

    当着这么多重臣的面，苏允弦竟直言自己畏妻。

    不禁引得在场众人一阵哗然大笑。

    那长安见状连忙一路小跑奔向三皇子的身边，他俯身对三皇子小声说道：“殿下只怕是不知，来的时候这苏小娘子特意同苏允弦嘱咐过，若是误了时辰还没回去，她便要来王府要人，我看今儿个不如且先算了吧。”

    硕王也是酒过三巡，加上萧逸一走，他这心中更是气恼：“什么叫做她来王府要人，男子出门在外成大事者，怎能因为家中女眷所耽误自己的仕途，这不是胡闹么！”

    三皇子的一番话刚落，紧接着赵影等人便纷纷点头对其附和道。

    “殿下有所不知，家妻乃是我爹娘安插在我身边的一只眼线，倘若允弦稍微有些不妥之行，明儿她便要闹回徐州去，不日便是家里鸡犬不宁一片，所以允弦也是……无可奈何啊。”

    将严敏说的这般的‘可恶’，其实倒也并非是苏允弦的本意。

    但这事儿是他先前早已和敏敏达成一致共识的，唯有这样，一个唱黑脸，一个唱红脸，才能将这出戏给好好唱下去。

    一听起苏允弦的家里这么的麻烦，那三皇子便气不打一处来，他怒声对其说道：“走吧，走吧，哪里像个顶天立地的男儿，顾忌左右，难成大事！”

    对于这硕王的一番呵斥，苏允弦其实根本不以为然，他反倒是心中还有点想笑。

    今儿个硕王专程请来了他和萧逸二人一同在内院的小屋用膳，只怕是早已图谋不轨，今夜又是刻意要留着他在府内说话，多半是想让他亲口允诺站队一事。

    走便对了。

    三皇子最是看好的两个人，却没有一个将他的话给放在心上的，这，何其的可笑。

    算准了时间严敏忍着身子的不适从二楼下来，她提着灯笼就站在竹苑的门口候着。

    正好子时，夜幕的笼罩下一抹墨影漫步朝着竹苑方向走来，月光将他的身影拉的顷长。

    “哟，还真是掐准了时候呢，正好赶着子时回来。”严敏故意阴阳怪气的高声嚷嚷道。

    这一番话，倒是没将苏允弦怎样，反倒是惊动了楼上的严锦玉和楚浩然俩人，二人也不知在房内做些什么，听着楼底下严敏的这一句话，迅速的拉开门跑了出来。

    “说这些做什么，我这不是已经回来了。”苏允弦说话的时候眼神往四周瞟了一眼，这才又漫步朝着楼上走去。

    严锦玉上前一步去直接抱住了严敏的大腿高喊一嗓子：“姑姑，使不得，使不得，这可是我亲姑丈你的亲男人啊！千万不要动粗，万一要是有个什么好歹，你岂不是要成了寡妇了！”

    身后的楚浩然才更是夸张，他山蹿下跳的高声嚷嚷着：“敏姐，你就问我，我上次就告诉你了，醉香阁无趣儿的很一点都不好玩，允弦这么早回来怎像是去醉香阁了，肯定是真的去了硕王府！”

    树梢上一闪而过的两只人影，虽然速度迅速，但却被苏允弦的余光捕捉在内。

    苏允弦勾唇狡黠一笑，接着又笑吟吟地看着严敏说道：“敏敏，帮我煮碗面我饿了，我待会儿还要看书。”

    听着允弦这语气这表情，严敏也是长吁一口气，她白了允弦一眼后又道：“出去这么久，浪费了多少工夫，还没吃饱，你快些看书去吧，我去给你煮面。”

    一旁的锦玉和楚浩然二人看的可是丈二和尚摸不着头脑，惊呆了！

    俩人刚才还一副快要打起来的架势，严敏还插着腰站在楼下大声嚷嚷着。

    怎么眨眼间的功夫，二人啥也没说可就和好了？

    现下他敏姐还要去给允弦做饭去？

    “走吧，走吧……”楚浩然私下里轻轻地扯了扯锦玉的衣裳袖子，接着又说道：“咱们这就是闲吃萝卜淡操心……”

    外面属实不安全，隔墙有耳，苏允弦也没有在楼底下过多滞留反倒是直接转身上了楼去。

    而严敏则是直接去了小厨房，她左看看右瞧瞧的，屋里也没多少菜食，也就只能先委屈委屈允弦了，今晚就先给他煮碗阳春面好了。

    可也不知为何，严敏这两天就像是有了超能力似的，她站在这厨房里没多久可就闻到了一股子刺鼻的臭味儿，腥臭难闻的味道像是什么东西放久，甚至还有点儿发酵了。

