    电车在壁垒里嗡嗡的行驶着，任小粟不是没坐过车，只是他还真第一次见到这种“公共汽车”。

    每个人只需要上车的时候，往入口处的箱子里投个两角钱，就能坐到很远很远的地方，甚至从起始站坐到终点站都没有问题。

    王富贵很早就听说过电车这种东西，毕竟他以前跟壁垒里的人打交道，总归会聊一聊壁垒里的新奇事物。

    所以任小粟说要游览壁垒的时候，王富贵便说电车是最省事省钱的交通工具。

    “哥，”颜六元趴在窗户上说道：“这壁垒里的人肯定不会有烦恼这种东西，生活这么便利，又安全，只需要在壁垒里做点轻松的工作，就能享受着比流民好几百倍的生活。”

    “人哪能没有烦恼，”任小粟坐在他旁边笑了笑：“就算是罗岚也一样会有烦恼，这种东西不会随着物质基础的增多而减少。”

    “也是哦，”颜六元点点头：“那你说这世上有没有那样一种人，可以什么烦恼都没有？”

    任小粟说道：“有啊，死人。”

    颜六元慢慢转过头来看着任小粟：“这么喜庆的日子，哥你说这个合适吗……”

    “连陈无敌那样的傻子都有烦恼啊，”任小粟叹息道，这时候的陈无敌正坐在最后一排，脸上都还没消肿呢，也不知道这货昨天是去哪了，挨了谁一顿毒打……

    这壁垒城市的街道两旁，有卖早餐小笼包、豆腐脑之类的，也有卖五金杂货的，琳琅满目。

    街道旁的人行道上有来往的行人，偶尔还会有骑着自行车的人在街上飞快如梭。

    任小粟好奇道：“自行车在壁垒里卖多少钱一辆啊，感觉这玩意代步挺方便的。”

    以前集镇上也有个“乡绅”买到了一辆壁垒里流通出来的自行车，结果当天晚上就被人偷走了，那小偷为了逃避乡绅的追捕，硬是骑着自行车跑去了其他壁垒……

    自行车在集镇上是奢侈品，想买都买不到的那种。

    “我下午去问问，”王富贵说道：“应该不会便宜，毕竟现在资源那么短缺，你看那些骑自行的人衣服都比较周正，看样子应该都是壁垒里相对富有的。”

    “早知道路上就多问问姜无了，”任小粟惋惜，他们都没来过壁垒，但姜无却是从小在壁垒里长大的。

    只不过现在姜无已经去了学校报道继续当老师，应该也是在壁垒13中。

    ……

    路上的时候，任小粟听到身边有人在讨论着什么：“你听说没，113壁垒已经废弃了，据说之前那场地震直接把113壁垒给震塌了，连庆氏财团的人都逃到咱们壁垒来了。”

    “真的假的？”有人惊异道：“广播新闻里没说这事啊。”

    “广播里面肯定不会给你讲了，”那人笑道：“但我有个朋友跟庆氏财团有合作关系，他给我说的，昨天庆氏财团的大人物就已经到了咱们壁垒，说是还带进来好几十个流民呢。”

    “流民？”另外那人诧异道：“流民不在外面好好干活，进来干嘛？”

    任小粟看了他们一眼没有说话，只听另一个人说道：“谁知道呢，也不知道会不会把外面的疾病和细菌、污染给带进来。”

    “嘘，你看我们后面那几个人，他们好像就是那些流民吧！”有一人惊诧说道。

    经这么一提醒，车上其他人回头看了他们一眼，然后大家越看便越觉得任小粟他们真有可能是流民。

    然后颜六元诧异的看到，这些人竟然在下一站全都下车了。

    只是一站的功夫，这电车上竟然只剩下了他们自己，如果司机不是要开车的话，颜六元感觉司机都下车了！

    任小粟打量着他们六个人，今天他们都换上了洗好的衣服，而且大家也都烧水洗了澡，脸和身上也不脏了。

    但问题是流民能买到的衣服款式，又或者是流民经过阳光暴晒的皮肤，本身就有很大的差别。

    “哥，”颜六元低声道：“我感觉壁垒里的人，好像一点都不友善。”

    这些壁垒人甚至没人来问问，只是猜测他们是流民，就一股脑的全像在躲瘟疫一般躲着他们。

    只因为他们身上可能携带着外面的病菌，因为壁垒从小对他们宣传的便是，流民之所以不能进来，是因为流民遭受了“污染”。

    任小粟没有回话，他只是平静的说道：“小玉姐，你明天去给我们一人买两身新衣服，大家把新衣服换上，看起来像壁垒人一些。”

    “我不穿，”颜六元低声抗拒道，仿佛穿上这新衣服就是向那些壁垒人低头一般。

    任小粟说道：“不管是在荒野上还是在壁垒里，想要生存从来都是先融入、了解，然后才有能力去反抗，当你不能改变环境的时候你要先学会伪装自己。”

    王富贵听到这话愣了一下，他没想到任小粟竟然把自己适用于荒野的理论用到了壁垒里，所以这是把壁垒当做荒野这种地方来对待了？

    只听任小粟继续说道：“也许我们有一天还会从壁垒离开，大家做好准备吧。”

    颜六元听到这话便是眼睛一亮，最了解任小粟的他已经听出来了，任小粟已经心生去意！

    而王富贵笑道：“要不咱们明天就走吧，不知道为啥，我总感觉还是集镇上的日子舒心一些。”

    “不急，”任小粟摇头道：“我们现在也出不去，等我找到机会再说。”

    这时，车辆来到终点站，任小粟他们打算再坐车原路返回，结果这时大家看到终点站更前方还有许多独栋的房屋，还带着小院子。

    远远望去，这片区域似乎还不小，但相对其他地方来说僻静很多。

    这时任小粟拉住电车司机问道：“这是什么地方？”

    “这里是咱们壁垒的富人区，”司机道：“都是有钱有势的人才能住进去的，里面没有电车线路，因为这里面住的人都有私家车。”

    说话的时候司机身子都在往后缩，生怕离任小粟太近。

