    第10353章一个假冒的!

    柳云姿不知道该如何面对这样的情况，自从回到神界之后，她一直都盼着自己的记忆能够快些恢复。

    一直以来所听闻的都是大家的说法，通过大家的描述对当初的事情有大致的了解，但这毕竟是其他人的说法，而且从大家的表情中就能看出大家之前说的也并不完全是真正的情况。

    因为大家顾忌她的身份，毕竟当初的事情在神界看来并不是什么光彩的事，所以大家在提起的时候难免避讳。

    哪怕她有时候想将这情况问清楚，大家都还是借口去忙别的事了，并不愿意与她多提。

    她想知道自己做的有多离谱，也想知道自己如何才能够弥补这一切，但从其他人的态度中，她能够感觉出来，其实很多人都希望她干脆不要想起来。

    然而，随着实力渐渐提升，很多当初的画面也开始浮现。

    刚开始还是对的，她的记忆中出现了离墨的身影，让她肯定了这一切。

    只是渐渐地，她发现这情况就开始变得不对了，她的确看到了离墨，看到了离墨为神女所做的事。

    只是这些是就好像他是在为别人所做，并不是为她所做。

    站在第三视角的她硬生生地看着这一幕，心中那种羡慕无法言说，只是发自骨子里地感到艳羡。

    那种羡慕与嫉妒纠缠在一起的感觉，就像是埋藏在骨子里的东西，太过清晰，似是以前的她就一直沉浸在这样的情绪中，而这一切都让她感到恐慌。

    因为这一切都证明了一点，她很有可能并不是真正的神女！

    或许当初的她同样是神界的人，只是一直爱慕着离墨，看着他对真正的神女如何好，自己只能满心羡慕的看着。

    一旦这一切是真的，那么就意味着现如今属于她的一切都会消失！

    她不过是一个假冒的！

    她不敢想象如果这一切是真的，那么当真相爆发的那一天又会发生些什么。

    最重要的是在这种时候，离墨又拒绝了与她成婚一事，内心的不安感也在渐渐增加，她不知道离墨是不是也发现了什么，否则为什么最近的态度会越来越冷淡？

    会不会是因为她不是真正的神女，所以离墨发现了她的不对劲，渐渐地就不喜欢她了？

    毕竟，同样的事情，喜欢的人做出来和不喜欢的人做出来，那感觉是完全不同的！

    “不会的，一定不会的……”

    柳云姿安慰着自己，她没有办法接受这样的结果，只能盼着这一切都不是真的！

    ……

    魔界。

    百里红妆在将令狐媛的事情交代完之后便回了魔宫，戚容经过今日的教训之后，将来也不会再敢去找令狐媛的麻烦了。

    毕竟那个女人简直是胡搅蛮缠，她自然是不怕戚容的纠缠，但是令狐媛的性子处理这一切未必可行。

    现如今变成了废物，重新修炼起来耗费的时间可不短，令狐媛暂时根本无需担心。

    回到魔宫的她直接就钻进了炼丹室，开始研制丹方。

    小黑见她又开始钻研丹方，不禁感到疑惑。

    (本章完)

