    第三百一十四章合作达成

    “今年大一，不知道有没有福气享受到新校区！”

    “想太多了，1.5万亩的大工程，没有五六年是不可能完成的，读个博还有可能！”

    “好大的手笔，我记得北航沙河校区也就不到1500亩，学校竟然拿地拿了1.5万亩！”

    “看航拍图好激动哦，真漂亮！”

    “再造一个清华园！只能感叹说流弊~~”

    “京城市也是下了血本，竟然划拨给大水木1.5万亩地，要是拍卖地的话，妥妥上千亿！”

    “你们没有看到学校公告么，初步投入500亿元，学校出200亿元，汽车研究院、航空发动机研究院合计出300亿元！话说汽车研究院、航空发动机研究院好有钱！”

    “啧啧啧~~学校自己掏钱，没有跟京城市和上级拿一分钱，这是富得流油了，难怪敢要1.5万亩地。”

    “大水木，流弊~~~”

    “......”

    整个水木论坛，热闹非凡，纷纷对新校区进行热烈的讨论，有的是惊叹这新校区的面积，有的是感慨京城的大手笔，也有为水木的财大力粗感到震惊。

    这样的大投入，在华夏高校中校区建设是独此一份，500亿元啊，哪怕是在京城市都属于大投资。

    互联网上，关于水木大学新校区的建设也引起热烈的讨论。

    “水木不仅仅要当华夏第一高校，还要当华夏第一大面积高校！”

    “京城市好大的魄力，一个月征迁30万亩地，以迅雷不及掩耳之势征迁周边的土地，可以预想京城市要赚大发了，水木一建，周边土地价值大增，你们猜猜一亩地可以拍卖多少钱？一千万还是二千万？”

    “毋庸置疑，那里将会成为京城新的热土！”

    “水木太有钱了，不声不响自己逃出500亿，我浙大瑟瑟发抖！”

    “我复旦也在瑟瑟发抖，”

    “呜呜~~我燕大为何看到了水木的背！”

    “燕大，绝不屈服！我们也要建新校区！”

    “最新一期世界TOP500名校，水木荣登第19位，燕大在第40位，距离越来越大！燕大想重夺华夏第一高校的难度太大了，估计不怎么可能！”

    “难道你们都不看么，秦院士招聘200名研究人员，这么大的事你们都不关注？”

    “楼上，你歪楼了。。。。。不过我还是想说，好心塞啊，招聘条件博士起步，我魔都交大研究生一投简历就被自动退回！（大哭大哭）”

    “现在是博士时代，研究生没有人权！”

    “200名新的百万富翁、甚至是千万富翁，新一轮造富运动开始了！果然，时代不同了，现在是知识的时代！”

    “.......”

    秦元清倒是不知道自己在网上引起热议，此时他正在和施易公在清华园散步着。

    虽然二人在一些领域有不同的见解，但是并不妨碍二人惺惺相惜，当初就是秦元清提名施易公为副校长人选的。这一次秦元清就是来与施易公寻求合作的。

    “秦教授，没想到你这么大手笔，要建世界一流的生命实验室，不过说实在的，不管是HIV病毒还是癌细胞，在世界上都属于最前沿的科研阵地，美利坚和欧洲的科研单位、医疗巨头都投入了很大的精力去研究，但是到目前为止都还没有取得很大的进展，所谓的特效药，实际上根本没办法真正起到作用。”施易公说道。

    他知道新校区的根源，还是秦元清要建立世界一流实验室，然后就是学校以此推开干脆决定建立一个新校区，打破限制水木大学发展的瓶颈。

    钱，也是秦元清这一边出大头。

    “HIV病毒的追踪和解决，我已经有了一些头绪，不过我对于实验方面不拿手。你我合作，可就是双剑合璧，相信用不了就可以解决这个HIV病毒。”秦元清微笑地说道：“癌细胞虽然是让人头疼，不过我想既然是细胞领域，总有办法去解决他，我国每年死于癌症的人数逐年上升，要是解决了癌细胞，这可是大功德一件，对于世界也是一大福音。”

    理论上，秦元清自然可以自己干，无非多花一些时间去解决，但是不管是HIV病毒还是癌细胞，都涉及到实验，以及今后与医院合作，这一块秦元清就显得薄弱了。

    而施易公在肿瘤发生和细胞凋亡的分子机制、与重大疾病相关的膜蛋白结构与功能研究、细胞内生物大分子机器的结构与功能研究都是世界顶级的。

    二人合作，刚好可以取长补短。

    “而且你快50岁了，难道不想拿个诺贝尔生理学或医学奖么？”秦元清微笑地说道。

    施易公的脚步一顿。

    这一刻他不得不承认，自己动心了，哪个华夏人没有诺贝尔奖情节，施易公也不例外，他在领域上该拿的奖都拿了，就差一个诺贝尔奖了。

    虽然说，科学研究不是奔着奖项去的，但是如果做出成果顺带着拿到一个诺贝尔奖，何乐而不为呢。

    毫无疑问，不管是攻克HIV病毒还是癌细胞，都是足以获得诺贝尔奖的成果，这一点毫无疑问！

    “那.......合作愉快！”施易公伸出自己的手。

    “合作愉快！”秦元清伸出自己的手，两只手紧紧有力地握在一块。

    随着这段时间秦元清不断深入研究生物，对于生物领域所涉及到的病毒很感兴趣，一些很特别很高端的病毒，比如像HIV病毒、天花病毒、埃博拉病毒，比如那埃博拉病毒的毒性，就让人闻之色变，如果人体收到了感染，死亡率几乎是百分之百。

    HIV病毒之所以让人闻之色变，不是因为它毒性毒得天理难容，更不是传染性高得每边。其实只要洁身自好，不管是男人还是女人，感染HIV病毒的纪律小到几乎可以忽略不计，感染了HIV病毒几乎都是在娱乐场所。

    而且感染HIV病毒到HIV病毒发作去世，患者通常有10年左右潜伏期。再加上HIV病毒一旦暴露在空气中会立即失去活性，所以实际上HIV病毒并没有那么可怕。

    今年的科学研究发现，HIV病毒已知的4种病株，均来自喀麦隆的黑猩猩及大猩猩，是人类首次完全确定HIV病毒毒株的所有源。

    秦元清对于HIV病毒的起源并不感兴趣，他更多的是研究HIV病毒的形态结构、编码基因、以及抗体，从而提出模型，去解决HIV病毒。

    当然世界各国都在HIV病毒上投入研究，意图解决HIV病毒，挽救HIV患者。就是华夏，国家自然科学基金也发布了HIV防治科研投入预算，明年的投入达到了1.3亿元左右。

    “你这几个大项目，可是涉及到大量人员和经费，能不能吃得消？”施易公听着秦元清介绍在生物领域的几个研究方向，再想到汽车研究院、航空发动机研究院刚刚向学校新校区建设公账上转入了300亿元，不禁有些疑惑。

    而且他可是知道，秦元清不仅仅是在生物生命领域建立实验室，就是在化学领域也是建立实验室，想来化学实验室的规模也不会小。

    这等世界一流实验室，一个实验室的建设成本就要上亿，哪怕这些实验室建设成本包含在新校区建设成本，可是实验室也是需要各种先进仪器设备，除此之外还有研究人员的工资。

    秦元清招收了400名研究人员，按照标准来说至少一年就需要4亿元，甚至是翻倍达到8亿元都是很正常的。

    而这些可都是秦元清要掏钱的，学校只负责研究人员的档案和基本工资，其他都是由实验室承担。

    “放心，实验室的钱肯定没问题！”秦元清淡笑道：“明年二月份，微信将在美利坚正式挂牌上市，到时候我会出手一部分股票！”

    施易公恍然大悟，自己怎么把这事给忘记了，秦元清还是一位超级富翁，那微信已经是互联网巨头了，而秦元清是毫无疑问的控股大股东！

    之所以选择去美利坚上市，也是没有办法。大陆的股市不允许同股不同权的方式，而港交所的市场容量又太小了，整个世界上股市也就只有美利坚股市能够承载得了微信的上市。

    施易公再无疑义，毕竟眼前这一位是不折不扣的大富豪，拿出重金出来对他而言不是难事。

    秦元清搞定施易公，达成合作，也是开开心心地过起元旦，一家人一起在电影院看《鬼吹灯之寻龙诀》电影，一起在看电影时一起走到2015年的尽头，进入2016年这一个全新的年份。

    《鬼吹灯之寻龙诀》在12月08日一上映，就引起了很大的热度，毕竟这是时隔3年之后景田再次当女主的电影，而且电影质量也上等，黄博这几年电影屡次收到好评，陈昆依旧还是一线明星，三位一线明星，再加上不俗的阵容，上映不到半个月，票房累计17亿，成为这个电影档期票房第一位。

    秦元清看着电影，觉得这一版的《寻龙诀》还要好于上一世，至少没有杨天使，景田现在的演技也好得多。

    进入电影院的还是2015年，走出电影院已经是2016年，秦元清一手抱着一个孩子，看着两个呼呼大睡的孩子，也是无奈。

