    随着洛虹一声令下，一道青影从天魔旗中射出，向上直冲天际。

    刹那间遁出数百丈后，青影“咚”的一声，撞上了一层无形屏障，当即化作一抹青韵荡漾开来。

    青光摇曳中，层层叠叠的青色符纹浮现，一股令神魂颤栗的力量逐渐显露。

    巨大古魔从这座渐渐成形的符阵中，感受到了前所未有的威胁，便知对方这是要凭此取他的性命，面色骤然变得凝重无比。

    没有片刻犹豫，巨大古魔将四臂往身前一合，所持的四柄黑刃当即凝为一体，化作一口十丈长的恐怖魔刃。

    在撼波魔功的加持下，此魔刃看起来模糊无比，周遭空间被其搅得微微荡漾。

    可巨大古魔似乎仍不满意此魔刃的威力，两颗头颅的独角同时发出刺目的白光，随即各自射出一道惨白光柱，没入魔刃之中。

    此时，巨大古魔的两颗头颅都露出了痛苦之色，显然催动魔躯独角的神通对他而言代价很大。

    不过，效果也极其显著。

    吸收白色光柱后，魔刃原本略显虚幻的形体迅速变得凝实起来，表面也浮现出繁杂的惨白骨纹，气息顿时变得幽深之极。

    巨大古魔见状头颅猛地一抬，目光锁定高空中的洛虹。

    魔刃立刻便有所感，携着恐怖的尖啸声，朝洛虹直刺而去。

    而在巨大古魔不顾一切地打出绝命一击之时，洛虹头顶的青色符阵已全然铺展开来。

    此阵规模其大，环环相扣共计九层之多，最顶端一圈横跨三十余里，声势惊人之极。

    在旁人眼中，构成此阵的乃是无数玄奥的青色符纹，而那只是洛虹所构筑的幻象，其真正的面目是无数按照玄妙轨迹飞舞的域外天魔。

    这般万魔摄令于一人的场景，实在太过骇人，所以洛虹才要遮掩一二。

    眼见，魔刃激射而来，洛虹泰然自若地伸出剑指一点，面带煞气地喝道：

    “死！”

    顿时，九层巨阵中所有青符为之一亮，无形的咒术波动在现实世界掀起狂风！

    下一刻，巨大古魔便瞪大了双目，他只觉自己的元神被无数把尖刀刮过，正以难以想象的速度，不可遏制的姿态，走向灭亡！

    “你......你不是人......”

    在意识消亡前的最后一瞬，巨大古魔银色的双瞳中，映照出了九层符阵的真正面目。

    更似能穿透洛虹的肉身，看到他元神上的天魔之种一般，明悟了自己到底死于何种力量。

    拖着“人”字的尾音，巨大古魔的双目迅速黯淡下去，他所凝聚的魔刃也因失去控制而刹那崩散。

    一击之后，九层符阵在旁人眼中，就如风中沙砾般快速消失不见。

    实际上，却是青锋与一众颓钝的域外天魔重回天魔旗中。

    此时，洛虹面无血色，瞧着虚弱无比。

    “呼~此神通虽然借助的绝大部分是域外天魔的力量，但对我的心神消耗也是极大，更是让不少白域魔崩灭，看来不能常用。”

    正当洛虹喃喃总结之际，一道愤怒之极的吼声便从魏无涯那边传来。

    魔魂才刚吞了一只五行灵婴，便陡然察觉自己与分魂失了联系，他当即便转头望向洛虹那边，正好瞧见巨大古魔的八丈之躯，正无力地从空中坠下。

    魔魂顿时意识到分魂已然被灭，他的修为永远的损失了一部分，脸上不禁露出暴虐之极的神色。

    随即，他便以血焰逼退魏无涯等人，化作一道黑芒，直冲坠落中的魔躯而去。

    灭杀血焰分魂之后，洛虹一直关注着魔魂的动向，见其直冲魔躯而去，当即便强打精神，不管还在收敛域外天魔的天魔旗，连续施展瞬移神通，遁至魔躯附近。

    “此乃洛某重要的战利，可不能被你抢去！”

    心念一声，洛虹右掌拂过丹田，一抹金光被其暗暗扣在掌心。

    “给本尊滚开！”

    洛虹能灭杀分魂，令魔魂忌惮不已，当下他不想与之硬拼，只想尽快入主魔躯。

    于是，魔魂不顾精元消耗，轰出数团血焰，试图逼退洛虹。

    “此乃洛某化身躯体，该滚的是你！”

    洛虹咬破舌尖，精血与黑乌真炎一同从他口中吐出，毫不示弱地迎击血焰。

    与此同时，他用神念驱使金月弯刀，直朝魔魂劈斩而去。

    魔魂听闻此言肺都要气炸了，又见洛虹面色惨白，似是亏空了真元，心中顿时一狠。

    只见，他三臂齐挥劈出黑色刀芒，弹开袭来的金月弯刀，随即周身乌光一闪，诡异地遁至洛虹侧后方。

    此时，他手中所剩的三柄黑色光刃，不知何时已凝成了一团黑色光球，散发出狂暴且惊人的魔气。

    显然，魔魂是要用此一击，解决拦路的洛虹。

    可还不等他出手，洛虹便似料到他会偷袭一般，右臂朝他一挥，一根包裹在七彩光晕中的金色短锥，便直冲他的胸腹射去。

    毫无疑问，此宝正是洛虹悉心祭炼了多年的破魔锥！

    破魔锥势同雷火，洛虹与魔魂之间又仅有数丈之距，所以魔魂眼中才闪过一抹金色流光，便觉一异物刺破了他的胸膛。

    “爆！”

    得手之后，洛虹毫不犹豫地便令破魔锥自爆，发挥其最大的威力。

    随着一声轰鸣，魔魂顿时惨叫着向后暴退。

    只见其魔化之躯多处都炸开了金色的佛焰，若是细听，还能听到阵阵佛音梵唱。

    在金色佛焰的灼烧之下，魔魂身上那套有魔道秘术所凝的狰狞黑甲，竟大半熔化成了黑水。

    他的气息也骤然滑落了一截，显然破魔锥的自爆虽未能灭杀他，确也令其身受重伤。

    重创魔魂之后，洛虹也不追击，而是一拍腰间的灵兽袋，将那八丈魔躯收入其中。

    韩老魔的化身之躯乃是天绝魔尸，他自然不能输，此魔躯用来做化身躯体合适之极。

    要不然洛虹怎会特意从空间涡流中救下魔魂呢！

    眼见自己躯体被夺，魔魂那是不甘之极，可他现在状态糟糕得不行，南陇侯的肉身被几番折腾后，已然到了极限。

    魔魂现在就算想不顾魂力损耗，与洛虹拼命，也是无法做到！

