    燕容熙双眸大睁，下意识的抓住腰间垂吊的香囊。

    柳轻絮也没想到皇上会说这样的话，她眸光闪闪的朝燕巳渊看去。燕巳渊俊脸绷得冷硬，显然是生气中，但与她视线对上后，他眸光隐隐带有暗示。

    她恍然大悟。

    是他设计好的？！

    再想想皇上刚才的话，训斥的是燕容熙偷了小皇叔的东西，而不是偷了她的，如此一来就直接将她从整件事中摘了出去！

    “小皇叔，这是我的东西，你凭什么说是你的？”燕容熙脸上的惊震很快抹去，恢复了几分常色，只换成了深深的不满。

    “你小皇婶做了一对香囊，作为我们定情之物。”燕巳渊从广袖中取出红黄色的小东西，摊在掌心之中，沉着眸光瞪着他腰间，“你若喜欢，改日我可以让人做些别的香囊送你，但这对香囊不行，你必须还我。”

    柳轻絮微微低下头，唇角暗暗抽搐。

    她男人腹黑的程度，着实叫人跪拜！

    燕容熙才刚恢复的神色瞬间又崩裂了，丰眉紧蹙，双目染怒，咬牙切齿，不止精致的五官快扭变了形，就连脸色都有青有白有红，跟个调色盘似的。

    可他又能如何？

    他只能怨恨的瞪着柳轻絮。

    该死的女人，不止欺骗他，让他误以为她接近燕巳渊是为了凤阳镜，她还早就计谋好了，要用香囊坑害他！

    他一把扯下香囊，愤怒的朝燕巳渊掷去。

    燕巳渊一把接住，两只香囊在他手中，一模一样的花色，一抹一眼的简笔笑脸图，谁敢说这不是一对？

    “皇兄，如今香囊已找到，臣弟也可心安了。想来太子只是好玩，所以才起了盗心，还请皇兄饶恕他这一次。”他转身向燕辰豪说道。

    听着是在替燕容熙求情，可但凡有点脑子的人，也能听出他话中其他的含义。

    一，定情信物找到了，他不用再担心香囊落入他人之手会造成什么误会。

    二，太子是偷儿。

    前者还好。

    可后者……

    “小皇叔，你别血口喷人！”燕容熙抬手怒指着他，真是气到快没理智了。

    “放肆！”燕辰豪怒喝。

    “父皇……”

    燕容熙含怨的看向他，但燕辰豪显然对他的所作所为很是失望和恼怒，不等他再狡辩，就厉声打断，“你行为不端，还敢目无尊长以下犯上？给朕滚回去，没朕的允许，不许你踏出东宫半步！”

    燕容熙额头、脖子、手背上的青筋都气凸了，愤怒得完全没有了平日里的清傲之态。

    但他也想得明白燕巳渊的用意，更明白此刻自己的处境，别说百口莫辩，就算他能为自己辩解，但也会暴露他软禁柳轻絮的事。

    利弊明明白白的摆在面前，他再是愤怒也只能咬断牙混着血往肚子里咽！

    最终，他愤然离去。

    等他一走，柳轻絮低着头走到廊下，乖巧的蹲福行礼，“絮儿拜见皇兄。”

    燕辰豪一改先前的龙颜大怒，温声问道，“可是痊愈了？”

    “多谢皇兄关心，已经没什么大碍了。”

    “无碍便好。母后日日记挂着你身子，今日听说朕出来，还差点赖着朕让朕带她出来。朕好说歹说才劝住她，改明儿你进宫时可得好好哄哄她。”

    他平易近人的语气完全没有帝王的架子，就似普普通通的兄长那般，这让柳轻絮心里很是触动，遂也发自内心的乖巧起来，“是，絮儿会好好孝敬母后的。”

    燕辰豪转身面向燕巳渊，看着他手中的两只香囊，突然咬着牙骂道，“这畜生，朕真是看走了眼！枉朕那般栽培他，他竟叫朕如此失望！”

    柳轻絮不停则以，听他骂声，心里不禁惊讶。

    难道他已经知道燕容熙背后对她做的事了？

    她朝燕巳渊看去。

    她的心思都写在脸上，别人或许看不懂，看燕巳渊却是一眼就明白。接收到她的疑惑，他点了点头。

    柳轻絮微微张嘴，这下是彻底惊讶了。

    一时间，她有些无措。因为燕容熙所做的事毕竟跟她有关，她身为小皇叔的女人，是真尴尬。

    “走吧，该去看彰儿了。”燕辰豪突然开口，并先转身离去。

    对于燕容熙这个儿子的事，他一句话都没问，柳轻絮望着他那挺拔威严的背影，不但肃然起敬，还多了许多感动。

    不问她，说明相信她。

    而她也不用面对尴尬和难堪……

    虽然她没有做对不起燕巳渊的事，但燕容熙的心思和举动是彻彻底底的家族丑闻，但凡传出去一点点，哪怕她与燕容熙再是清白，都会被世人的口水淹死。

    “阿巳……呵呵……”她看着他手里的两只香囊，突然干笑起来。

    之前她在讲述被燕容熙软禁的经过时，她也提过这只香囊。只是没想到，他会在今日借这只香囊狠狠的坑了燕容熙一把。

    不但把香囊要回来了，还给燕容熙冠了个偷儿的罪名。

    “仅此一次，以后不许再给任何男人东西。”燕巳渊将两只香囊收进袖中，将她揽到身前，霸道又严肃的警告。

    “嗯。”柳轻絮主动抱住他腰身，温柔中满是幸福。

    若是换做别人，指不定怎么骂她水性杨花了！

    而他是如此的信任她，信任到让她想哭。试问，得夫如此，她还有什么可求的？

    燕巳渊低下头在她白皙的额上落下一吻，然后搂着她往江九住的地方去。

    “吕贵妃也来了，此刻在十皇子那，我们过去吧。”

    “啊？吕贵妃也来了？”柳轻絮很是意外。

    燕巳渊冲她勾了勾唇角，但没有多说什么。

    很快，他们便到了十皇子房中。

    柳轻絮这是第一次见吕贵妃……

    不，她们并非第一次见面。各妃嫔都去紫宸宫向太后请安时，她大大小小也见过不少，只是从来没认真留意过谁。

    进入房中时，最让她惊讶的不是吕贵妃长什么模样，而是燕辰豪正温声细语的与吕贵妃说话。

    “看到彰儿没事，现在可安心了？看你回去后还敢绝食不？朕乃一国之君，到你跟前说话都不好使了，你说朕该拿你如何是好？”

    “皇上……”吕贵妃抹着眼泪正要说话，突然发现有人进来，顿时尴尬得不知所措。

    “咳！”燕辰豪很不自然的轻咳，并把吕贵妃拉到身后。

    他这动作一出，原本对后宫妃嫔不敢兴趣的柳轻絮突然间好奇心爆表。

    这吕贵妃何等人也，居然让皇上如此在乎？

