    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    这个时候，一名鬼子军官小心翼翼的问道：“司令官阁下，大批的军需物资被毁，这样会影响到前线的部队。”

    “那我们今天还是否发动进攻呢？”

    筱冢义男毫不客气的说道：“当然要发动进攻了。”

    “若是我们不发动进攻的话，前线的皇军将士们会怎么想？”

    “还有哪些皇协军，他们会怎么想？”

    “他们肯定会以为皇军损失惨重，已经无力再发动进攻了，这样会严重的影响到前线部队的士气。”

    “一旦士气受损，那我们的损失，可就比这些物资弹药更大了。”

    “另外一点就是，若是我们停止了进攻，就会让敌人以为，我们已经陷入了弹尽粮绝的困境了。”

    “这样就会鼓舞敌军的士气，此消彼长之下，前线的战况，只会对我军更为不利。”

    “所以必须继续发动进攻，只有这样，我们才能稳住军心，才能取得最后的胜利。”

    “而且敌军看到我们继续发动进攻了，而且没有受到什么影响，他们会怎么想？”

    “他们自然而然的就会以为，他们的行动失败了，他们的阴谋破产了。这样就会反过来影响他们的士气了。”

    在场的鬼子军官们听到这番话，纷纷点头，对此表示赞同。

    “司令官阁下英明。”

    筱冢义男怒道：“行了，不要整这些没用的了，我现在只想尽快拿下平安县城，消灭李云龙的独立团。”

    “其他的我一概不想，留给我们的时间已经不多了。”

    “我们也没有时间继续浪费。”

    “各部队按照原定计划，继续进攻平安县城，务必给我尽快夺取平安县城。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们再次齐声应道。

    ……

    于此同时，八路军总部内。

    副总指挥一脸焦急的看着地图，说道：“现在的这个情况，还是有些不太妙呀。”

    副参谋长说道：“各部队已经在加快速度向着指定目标进军了，我们也会尽快的将小鬼子的补给路线全部封死的。”

    副总指挥摇了摇头说道：“但是还有平安县城呢？”

    “若是平安县城出了问题，那我们照样会功亏一篑。”

    副参谋长说道：“这个嘛~！敌军动用了几万大军攻打一个小小的平安县城。”

    “虽然说这个李云龙确实能打，但是还是令人不得不担心呀。”

    “毕竟那可是几万小鬼子还有那么多的伪军，一旦被他们攻破了城池，后果不堪设想。”

    “所以我们会尽快加快进度，从外围给予他们更多的支援。”

    “其他的嘛！我们现在还真的无法给他们直接的支援。”

    副总指挥说道：“现在我有些后悔了，若是李云龙守不住平安的话，那可就麻烦了。”

    “我们好不容易打造出这么一支精锐出来。”

    副参谋长笑着说道：“老总现在也变得患得患失了起来，这有点不像你的性格呀。”

    “哈哈~！”

    副总指挥笑着说道：“说实话，若是之前我肯定不会这样的。”

    “但是独立团毕竟不一样嘛，我们好不容易才建立起了这么一支能打的部队来，若是真的交代在这里了，确实太可惜了。”

    副参谋长连忙说道：“老总，您就尽管放心好了，我相信李云龙一定能守住平安县城的。”

    “这小子脑子好使的很，很有创造性思维，没准就能想出什么奇招怪招来，出奇制胜。”

    正说着话呢，这时一名参谋快步走了过来。

    “报告，平安县城急电。”

    副参谋长伸手接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“好消息呀！”

    “老总，好消息！”

    副总指挥笑着问道：“瞧把你高兴的，是什么好消息呀？”

    副参谋长笑着回答道：“李云龙他们汇报说，昨天晚上林锐率领部队突袭了小鬼子的辎重营地，摧毁了小鬼子大批的辎重物资，小鬼子损失惨重。”

    副总指挥笑着说道：“这还真是一个好消息，这样一来，势必会对整个战局产生有利的影响。”

    “是呀！”

    副参谋长笑着说道：“摧毁了这么多小鬼子的辎重物资，接下来我们会切断他们的后勤补给线。”

    ‘如此一来，用不了多久，小鬼子就会陷入弹尽粮绝的境地了。“

    “到时候他们就只能被迫撤退了，而我们却可以趁势追击，趁机消耗一部分小鬼子。”

    副总指挥点了点头说道：“你说的不错，如此一来，我们的胜算就更大了。”

    “说起来，这个林锐还真是个宝贝呀！”

    副参谋长笑着说道：“是呀！这个林锐的所谓的特战战术，在战场上确实是非常有成效的。”

    “他们虽然人不多，但是其作用却比其他部队一个团，甚至是两个团都厉害。”

    副总指挥笑着说道：“可不是嘛！不过，林锐他们现在是什么情况，不会出什么事情吧。”

    “毕竟这种虎口拔牙的事情，也是相当危险的。”

    副参谋长皱着眉头说道：“你这倒是提醒我了，我光顾着高兴了。”

    “李云龙在电报上说，还没有联系上林锐他们，他们的电台处于静默状态。”

    “所以现在还不知道具体的情况，不过战斗已经结束了，根据他们的判断，林锐他们已经突围了。”

    “不过具体的情况，暂时还不得而知。”

    副总指挥听到这话，顿时急了，说道：“让他们继续呼叫，尽快和林锐他们取得联系，我要知道林锐他们现在的具体情况。”

    “尤其是林锐本人，绝对不能有任何的闪失。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，说道：“我这就去发电报！”

    说着转身去机要室发电报去了。

    于此同时，在平安县城，独立团的机要室内。

    报务员不断的呼叫着林锐的电台。

    但是始终没有应答。

    他们并不知道，此刻林锐他们还在撤退的路上。

    小鬼子围追堵截，想要彻底摆脱他们，也不是一件容易的事情。

    所以他们根本没机会开电台，甚至战士们都不敢停下来。

    一旦停下来，就有可能被小鬼子给缠住，后果不堪设想。

