    岳霖的第六感告诉他，现在打道回府是最好的选择。

    疑似血液的红色液体顺着舱门缓缓流下，融入暗红色土地，不过几十秒的时间就消失不见，这让看清了这一切的岳霖更加笃定这是血。

    血消失，说明里面流血人已经死了。

    “瓜团长，里面好像出事了。”一想到他们现在是在虫族的地盘上，岳霖更觉得此地不宜久留。

    瓜大不是瞎子，他也看见了从飞船里流出来的血。可到手的稀土就在眼前，瓜大现在是飞船也烂了，能源也用了，若是此时空手而归这一趟就是血本无归。

    瓜大在犹豫。

    星盗在混乱星球上再讲秩序再讲规矩，本质也是贪婪而凶残的，明知有危险，瓜大也不愿意就这么放弃到手的肥肉。

    星盗这行本来就危险，富贵险中求，不试试怎么知道没有希望？

    “可能是他们使的障眼法。”瓜大开始自我安慰，“试试就知道。”

    说完瓜大就灵活地窜了出去，抬起右手，对准商船船头，充能，发射，一枪完美命中商船隔壁的山丘。

    岳霖：……

    他算是知道为什么瓜大他们只打船头不打舱门了，这准头算是基本告别舱门了。

    也就八百米不到的距离，那么大一个船头，愣是连边都没挨着。

    瓜大一枪命中山丘，一声巨响，飞船里的人就算聋了也该感觉到外面的震动有所反应，结果飞船依旧停在原地一动不动，仿佛里面没人一般。

    看来里面是真的没人，至少是没活人。

    瓜大又打了两枪，一枪命中地面一枪命中船头。D级机甲上的能量枪一般都是威力极大的C级甚至B级，一枪的伤害不亚于普通能量炮。

    命中船头的那枪直接把商船打得后移半米。

    依旧没有动静。

    眼看没法再自欺欺人，瓜大的神色逐渐凝重。

    岳霖能看出来，他一边有些害怕未知的风险，一边不想放弃到手的稀土。

    “妈的，该不会是老子乌鸦嘴，这星球上真有什么怪东西吧？”瓜大嘴上骂骂咧咧，身体却很诚实地后退。

    “撤了撤了！”瓜大扭头对已经快走到的瓜五三人大喊，“这趟真尼玛亏大了。”

    岳霖：？？？

    不是，你怎么不按套路出牌？

    星盗的剧本不都是人为财死鸟为食亡，明知前面是坑也要往前冲，就像恐怖片里的主角总是莫名其妙要开车去荒郊野岭的别墅度假一样。

    你这怎么拿了个识时务者为俊杰，事态不妙拔腿就跑的剧本。

    “老大怎么了？”瓜五不解大喊。

    “不知道，商船上的人好像都死光了，这里十有八九有虫子，快走！”

    一听说可能有虫族，瓜七四肢一收，往前一滚，咕噜咕噜就往飞船方向滚，别提有多快。

    另外两个方块也能滚，就是棱角太多滚得慢，岳霖看着都觉得颠，这两公里滚完人估计都脑症荡了。

    “我们就这么直接回去吗？”瓜大已经撒开脚丫子往回跑了，岳霖跟在他身边一边跑一边问。

    “不回去，反正这次能源带得多，找个熟悉的地方多晃悠打点野食。”瓜大道，“可惜瓜二不在，不然我们还能劫艘军需物资船。”

    “老子可不像他那么莽，要钱不要命，冲得最快死得最惨，上次他抢的那份还不够他的治疗钱。”

    “这次回去修飞船估计都要不少钱，不知道能不能回本。”

    岳霖算是看出来了，瓜大就是瞧不起联邦。

    军需物资船说劫就劫，虫族的影子还没看到只是觉得有就果断撤退。

    飞船上的人已经揣着枪支武器下来原地待命了，见岳霖和瓜大往回跑都有些懵，傻傻地站在原地也不回去就等着瓜大跑到他们面前。

    “老大你们打完了是吗？兄弟们，跟我……”瓜九没搞清楚情况，以为是敌人太菜一枪就结束了战斗，高举冲锋枪已经准备冲了。

    “冲**冲！”瓜大忍无可忍一巴掌把瓜九扇飞，控制了力道，瓜九被扇飞后还能及时爬起来，毕竟还要留着他开飞船。

    “都给老子滚回船上去，这颗星球上十有八九有虫族死，想死的都在外面呆着。”

    “***，真尼玛晦气。”

    一听说星球上可能有虫族，外面的小弟顿时就顾不上老大了，一窝蜂的往飞船上跑，可见虫族在星盗心中的地位。

    也就是混乱星球上没小孩，若是有小孩的话虫族就是能止小儿夜啼的存在。

    瓜大一副见怪不怪状，甚至还骂了两句嫌众小弟跑得太慢，瓜九先去瓜五那艘飞船帮他们把后舱门打开。

    飞船的后舱门必须进驾驶舱操作控制台才打开，瓜五是驾驶员，这里除了瓜九没人会开。

    臭肉没准会，岳霖扫了混乱的人群一眼没看见臭肉，可能他仗着自己个子小灵活早跑上飞船了。

    另一艘飞船后舱门打开的时候瓜七正好滚到，瓜大就让他就近去那艘，为了让他们三个大块头更快滚上飞船，瓜大和岳霖还过去搭把手把他们三个推进去。

    “真他娘的晦气。”将瓜六推上飞船后，瓜大又抱怨了一句，朝着已经后舱门已经打开的后面的飞船走去。

    “我刚才还以为瓜团长你不会放弃。”岳霖道。

    “你觉得我会不知死活为了那两吨稀土去冒险？”瓜大轻笑，“其实我也看出来那缝里流的是血，就是不甘心想试一下，要是搁5年前没准我还真会为了两吨稀土带着兄弟们冲。”

    “5年前？”

    “就是虫族最后有动静的那次，联邦那群狗杂种放了十几只虫族进来，就十几只灰烬的人连A级机甲都动用，死了不知道多少人才杀光。”

    “所以岳部长你别看我们平时一口一个联邦狗东西狗杂种的骂，对于你们这些真的上过星际战场，跟虫族打过的士兵我们还是打心眼里佩……”

    前方的飞船抖了一下。

    “妈的，瓜九你开什么飞船？老子还没上船你就想启飞，反了你，看我回去不扒了你的皮！”瓜大顿时破口大骂。

    岳霖无奈摇头，瓜九听话是听话，不靠谱也是真不靠谱。

    无意间，岳霖眼角的余光瞥到了远方的商船。

    破烂的商船停在地上显得好孤单。

    等等，他怎么能看见商船？

    商船前面的山丘呢？！

    面前的飞船又抖了一下。

    “不好，底下有东西！”岳霖大喝，动作比声音快，在说话的同时就抬手给了脚下一枪。

    “什么？”瓜大还没反应过来。

    岳霖拉着瓜大离开这一片，卡着时间对着飞船边缘的暗红色地面又是两枪。

    “有……”

    岳霖也不用解释了，飞船下的暗红色土地突然拱起，把飞船顶翻，在飞船被顶翻的瞬间，岳霖看见了飞船底部两个已经被戳穿的小孔。可见如果不是他反应快及时给了地下的东西一枪，这艘飞船难逃前面商船的命运。

    反应太快也不是什么好事，岳霖这三枪可能没伤到底下的大家伙，但绝对激怒了他。

    隆起的山丘越来越高，岳霖和瓜大顾不得那么多，只能卡着时间对准眼前的这个大家伙一枪一枪地打。每一枪都能击中，每一枪好像都没什么效果。

    终于，暗红色的泥沙滑落，岳霖看清了眼前虫族的样子。

    是一条至少20米长的巨型蜈蚣。

    说是蜈蚣也不准确，这条疑似大蜈蚣的虫族身上的壳一节节又黑又亮，数不清有多少的触角仿若巨型钢针一样锋利且坚硬，头上的触须足足有6，7米，看上去就像两条黑色的巨型长鞭，一鞭就能将机甲抽烂。

    整条蜈蚣直立起来显得岳霖和瓜大的机甲无比渺小，遮天蔽日，仿若山海经中的上古凶兽。

    可以这么说，当初在星际战场上咬死岳霖的虫族还没这货1/3大。

    “艹。”岳霖忍不住爆了句粗口。

    “这么早就打boss还让不让人活了？！”

