    “接下来就交给你了，我在旁边修练，没事儿不要打扰我！”

    杨凌和棍子交代几句，就走进原来水潭边冼老头儿的藏身地点，藤蔓遮盖的洞壁里面又一个不算太大的山洞，杨凌几剑把遮盖洞口的藤蔓都砍断，然后钻了进去盘腿坐下，平息一下心情后掏出一颗鸽子蛋大小的火红色脑髓，一口塞进嘴巴里，然后一动不动。

    等他从入定中醒来，时间已经过去一天一夜，他走出来，现整个山洞几乎已经变成了另外一个样子，四周都是高高低低的金属架，整齐的墙壁，白色的顶壁，几台怪模怪样的机器放在中央，整个山洞就像一个现代化的厂房，只不过静悄悄的一个人都没有。

    杨凌在这个厂房里面转了一圈儿，现有些地方还在不断的传来蚂蚁啃噬一般的声音，知道棍子还在卖力的工作，因此也没去打扰他，活动了几下腿脚之后转身回去，继续打坐修练。

    时间一晃又是三天过去，杨凌已经彻底把最后一颗神元境元蝎的脑髓炼化完毕，此时他在修练九玄真诀之时，虚空之中已经多出来八个黑洞，呈圆形排列在原来的五个黑洞外面，但这还不圆满，因为还有一个地方明显差一颗，丹田之中的元气团已经压缩到拳头大小，红光闪闪如同一颗璀璨的红宝石，通体散着明亮的火红光芒，把整个身体都映照的透彻无比，每一个细胞似乎像一颗颗葡萄籽粒，晶莹透彻。

    杨凌睁开眼睛，感觉非常满意，从进入真元境到如今真元境即将圆满，似乎才一个月左右。

    他此刻才真正领会到为什么修真练道的人一贯讲求机缘两个字，机是机会，缘是缘份，只有这两种东西经常出现的时候，才能够在修练上走的更远，其实真的跟刻苦和努力没什么关系，如果不是棍子一个偶然的机会帮他搞定这三头红色元蝎，他依靠自己天天打坐修练，估计练到死也不一定能够达到现在的境界，更别说更近一步了。

    但机缘往往也伴随着危险，这种能够帮助大幅度提高修练度的东西，或者是一些罕见天财地宝，想轻易得到却是不太容易，一不小心就挂了，所以成功取舍就在一瞬间，或许快人一步，或许就此身死道消。

    他微微有些遗憾，只差一步就能圆满，看来还得搞定一头才行。

    但神元境的元蝎也不是说有就有，在这个星球上，似乎也并不多，算起来自己和棍子已经干掉了四头，蝎子王手下估计也没几个了，不然为什么这么久了没看见前来报仇。

    接下来只能看机缘了！

    如果能够碰到一头落单的红色元蝎，按照自己如今的境界，打不过缠上几天应该没问题，然后再想想别的办法，也不是搞不定。

    杨凌走出打坐的石洞，眼前的山洞已经几乎看不出原来的样子，光滑平整的墙壁和地面，就像一个充满未来科幻感觉的大厅，几台机器摆放的整整齐齐，一切纤尘不染。

    一个圆圆的大罐子立在大厅中央，从几台机器上伸出的七八条管道都接在大罐子上，棍子正趴在一个操控台上操作，看见杨凌进来，立刻说：“老大，我就要快完成了！”

    杨凌点点头走过去，这种高科技的东西他是一点儿都不懂，只能看着棍子弄。

    当初两人绞尽脑汁的想怎么对付那头蝎子王，想来想去都想不到一个办法，杨凌想到的第一个武器浮游炮被棍子毫不犹豫的拒绝了。

    浮游炮只是一个二级末期的武器，攻击慢，o.1秒一次攻击看似很快，但和元蝎的度比起来，那就是个大渣渣，o.1秒，红色的元蝎都跑几公里了，更别说作为一头霸占这个区域几十万公里的伟大蝎子王，其实浮游炮最大的缺陷是威力小，属于低端元能武器，估计威力并不比杨凌的飞剑强，也就说一炮下去，估计连红色元蝎的壳都打不动，所以只能用来防守，对付一些低阶的元蝎。

    浮游炮不能用，杨凌手上也没有比它威力更大的武器了，想来想去，杨凌想到了地球上威力最大的氢弹。

    本来这个提议被棍子非常不屑一顾的抛弃了，但过后棍子却又高兴起来，很快就从美国人保守最严密的数据库中收集到氢弹的制作工艺图纸，然后又用了不知道哪儿弄到的一些设计图，综合了一下，他决定制作一枚级无敌的大氢弹来对付那头蝎子王。

    而这颗氢弹的威力当时就把杨凌差点儿吓尿了！

    1o亿吨***当量。

    要知道美国人二战丢在日本广岛的核弹威力也才1.5万吨左右，而那一颗核弹差点儿就把广岛十几平方公里的建筑完全摧毁了，伤亡接近二十万人。

    而棍子要弄的这颗氢弹，足足是那颗小男孩儿核弹威力的六十六万倍，这是什么概念，如果按照当时的数据比例推算，丢在中国，瞬间大半个中国就会被从地球上抹去，伤亡人数以十亿记。

    虽然听起来非常吓人，但杨凌最后还是答应了，反正这颗矿星又不是地球，而且这颗星球比起地球来，体积大了十几倍，表面积更是大了接一百多倍，相对起来，破坏范围不算多大，最主要的是，这颗矿星上除了元蝎和石头之外，没有人，不会造成误伤。

    所以，接下来才有先前两人的一番奔波和劳累。

    到如今，这颗级无敌大炸弹总算是要成功了。

    又差不多一个小时过去，接在大罐子上的管道都缩了回去。

    这个灰白色的大罐子看起来毫不起眼，但杨凌知道，里面储藏的东西一旦现在爆炸，他即便是穿着流星战甲，估计也瞬间会被气化成离子状态，变成一团混乱的电波。

    不是流星战甲不结实，而是流星战甲用现在元能矿石做驱动，完全挥不了它的优势，要知道，流行战甲如果用灵能矿石做能源的话，在宇宙中是可以进行亚光飞行的，只要不是在爆炸中心，强大的防护活下来应该没问题。(未完待续。)