    “手鞠。”

    而星野沉默了半晌，这才开口道。

    “你说的这些我都知道。”

    “但我们错失了这一次机会，十年之内还有第二次机会么？”

    淡黄色头发的女孩张了张嘴微微哑然。

    “没有了，对么？”

    狂风掀动风沙，黑色的长发飘动末尾的赤色如同一团燃烧的火焰，星野站在沙丘之上声音平静道。

    后面的砂隐忍者们全都安静了下来。

    他们都能明白，错过了这一次的机会，砂隐只会和木叶的实力差距越来越大。

    恢复实力，拿什么恢复？

    现在的砂隐没有固定产业，没有大名拨款，甚至连人口都没有，靠梦想吗？

    大名被木叶蛊惑，砂隐在风之国如今都是一个非法组织，这让砂隐如何恢复实力。

    手鞠不在风影这个位置上，自然不知道如今砂隐面对的局面有多么严苛，甚至已经到了生死存亡的时刻了。

    如果不能凭借在这个时候木叶正在权力交接，内部混乱，而砂隐忍者们还有一口恶气再去生死一搏。

    恐怕别说十年之后夺回家园，砂隐就会自行溃散在历史之中。

    那个时候还有一条路，就是放弃砂隐的名号，带领着忍者们去其他小国抢夺一片土地。

    然后从此之后砂隐消失，彻底沦落为一个小忍村。

    这些未来的事情手鞠都看不到，所以她只能知道如今这一次的突袭行动非常的危险。

    然而这些星野不知道么？

    他太清楚这一次的危险程度有多么高了，更何况他还要身先士卒。

    如果有危险也是他第一个遇到。

    没有人想要死，但有些事情并不只是停留在表面那么简单，砂隐必须要去赌上国运，展开最后一击。

    不成功，便成仁。

    “你回去吧。”

    而星野一双眼眸注视着看着手鞠，随即笑了一下然后快速收敛，平静的开口道。

    “什么？”

    听到了星野的话，愣在原地的手鞠豁然惊醒过来，当即反问道。

    “为什么？”

    “村子里也应该有一个人留守，不是么？”

    “手鞠。”

    “村子里还有老人、孩子、妇女。”

    星野开口劝说道，然而手鞠摇了摇头拒绝道。

    “我不回去。”

    “千代婆婆曾经说过孩子们才是砂隐的希望，保护好他们，我们才会有希望。”

    星野望着刺猬花发型的少女，声音平静道。

    “这...”

    手鞠眼眶有一些发红，眼泪一下子滑了下来，她明白星野这是不想让她遭受到危险，要赶她走。

    “回去吧。”

    而星野伸出手来摸了摸手鞠光滑的脸颊，然后张开双臂给了手鞠一个拥抱。

    而手鞠也紧紧的拥抱着少年，轻轻在的唇上印了一下，眼泪还在不听话的流淌下来，双手拥抱用力手指甲都有一些发白。

    手鞠是一个果敢的女孩，但她也会害羞，很少会这么大胆的表达自己的感情。

    而在这时。

    站在他们身后的一名砂隐忍者突然好似发现了什么，语气急促的开口道。

    “风影大人！”

    “快看一线天上，有信号了！”

    “什么？”

    星野微微一愣，然后松开了怀中的手鞠，猛然转过头来望向了远方。

    果然，远方的一线天之上有一团火光照亮，双方距离很远，足够传到这里的火光在一线天上应该是一场熊熊大火了。

    这就是事先约定好的信号。

    “现在这才几点，居然提前发动了？”

    星野眉头紧锁，这和他们事先约定好的发动时间不符合，不知道村子内发生了什么，为什么提前动手了。

    但是既然一线天内已经发动了，他们这里也不能退缩了，弓在弦上，不得不发，他们必须要里应外合先行抢夺下来一线天。

    “既然如此。”

    狂风呼啸，有一些迷眼，星野微微沉稳了一下心绪，然后沉声道。

    “计划开始！”

    同时看了一眼再不斩。

    “拜托了，再不斩先生！”

    “嗯！”

    再不斩点了点头，然后摘下了背后的斩首大刀，跟随着从沙丘之下涌出的砂隐忍者一齐冲向了一线天的方向。

    而星野转过头来看了一眼手鞠，两个人的目光碰撞在了一起。

    手鞠的眼眶仍然有一些发红。

    然而这一次两个人都没有再说什么难舍难分的话。

    星野微微点了点头，然后快速消失在了原地。

    ...

    “你们想要干什么？”

    而在一线天的城头上，木叶忍者已经和砂隐忍者厮杀了起来。

    一名砂隐忍者先行动手，直接刺死了一人，然后大批的砂隐忍者齐齐反叛涌了上来。

    不只是一线天内部，整个砂隐村内也一瞬间遍地都是爆炸的声音。

    一名身着黑色大氅的青年高高站立在一座沙堡的顶端，俯瞰着夜色下混乱初始的砂隐村，然后清秀的脸颊上露出了一抹疯狂的笑容。

    “开始了。”

    “这就是我迪达拉的艺术之道向世人展示的机会！”

    “嗯！”

    啪——

    随即宽大的袍袖随风飘动，迪达拉双掌猛然合十。

    “喝！”

    遍布砂隐村各地的白色黏土一瞬间微微绽放出来了光亮。

    “爆！”

    轰轰轰！

    刹那爆炸的火光从砂隐村的各地同时点亮，迪达拉对于这瞬间的美好如痴如醉。

    “太美了...”

    “哈哈哈哈——”

    “果然蝎大哥那几具破傀儡的艺术之道只是虚假的艺术，只有我的爆炸才是真正的艺术之道！”

    “嗯！”

    迪达拉如同疯魔一般，然后伸手在背后的黏土袋里咬了几口，手心的嘴中吐出了一只黏土飞鸟，抛在空中瞬间随风暴涨。

    迪达拉跳到了飞鸟之上，在冲天而起的火光和浓烟之中掠向了天空。

    “再来！”

    “再来！”

    迪达拉掌心的起爆黏土如同不要钱一般肆意挥洒下来，密密麻麻的白色蜘蛛洒在了地面上。

    完全不知道发生了什么的木叶忍者还有砂隐村的民众眼睁睁的看着这些蜘蛛落在了自己的身上。

    然后——

    迪达拉双掌合十。

    “喝——”

    轰轰轰——

    被炸成了一团团飞散的血肉。

    ...

    “什么？”

    宇智波止水站在风影大楼顶端俯瞰着瞬间一片大乱的村子，眉头紧锁。

    