    第97章 猝不及防的怀抱

    “敢对本帝的躯壳动手，当真是不知死活！”黑袍男子骤然抬头，双眼亮起猩红的血光，周身气场爆发，猩红的气流宣泄四溢。

    悬在半空中的帝剑散发着极其可怕的威压，大有分割天地之势，裹挟着汹涌澎湃的寒冰之力朝他斩杀而来！

    祭台中央的那赤瞳男子当即抬手成爪，半空中幻化出一只由浓郁血雾汇聚而成的巨大血手，径直朝斩杀而来的帝剑真面碰撞。

    寒冰之息与猩红能量相互交织，红白两股能量碰撞所带来的可怕能量将此地直接化作死地，两股能量乱流肆虐虚空，撕裂大地山体。

    教皇比比东带领的封号斗罗刚闯入此地，顿时就看到雪帝与那神秘男子的碰撞所引起的惊涛骇浪。

    白红两道强盛无比，竟然直接撕裂山岳，两束光柱径穿透赤坞岭，从整体的山顶破开，贯穿苍穹！

    冰帝调动体内的寒冰之力，整个人寒气飘散，眼眸中闪烁着碧绿色的寒光，当即施展【冰皇之怒】，抬手裹挟着冰碧的能量，朝那黑袍男子攻伐杀上前去，为雪儿分忧。

    整座赤坞岭随着他们的对决摇摇欲坠，即将坍塌！

    面对当下这种局面，那些达到七环及其以上的魂师强者直接开启武魂真身，迅速向山体外逃离！他们若是再不走，铁定会被活埋当场，哪怕他们修为达到七八十级，但肉身的力量还是有所局限的，虽然不可能直接暴毙，很可能会被山石直接压个粉身碎骨！

    此次行动中七环魂圣与八环魂斗罗都在少数，大部分赶来复命的都是六环魂帝水准，在两大极限斗罗级数的近距离对决中，完全就是风吹可破的蝼蚁，战斗碰撞的余波都能震死他们！

    他们在面临山岳崩塌之局，十有八九跑不了了，但也连连后撤，眼中满是惊骇。

    墨天行脚踏百米高大的金眼黑龙王，顿时出现在他们身边。

    “我殿后，你们赶紧撤离！”

    墨天行说话期间，同时张开遮天龙翼，将那些天定坠落的山石当下。

    那些魂师呆呆的看着墨天行身上盘踞着的黑色巨龙，当即从他的庇护下通往出口。

    有了墨天行的庇护，那些六环魂帝顿时看到了希望，当即飞速向墨天行的方向撤退。

    教皇比比东看着祭台中央，被猩红血气所笼罩的神秘黑袍人，此时正与雪帝大开大合，冰雪二帝联手对敌，双方势均力敌！

    这座山体坚持不了多久，此地不宜久留。哪怕他们几个的修为达到九十六级封号斗罗层次，但面对山岳坍塌面前，也不可能毫发无损。

    “我们先脱离此地。”比比东开口道，当即带着降魔斗罗、千钧斗罗、白虎公爵向墨天行那个方向掠过。

    半空中的比比东想将墨天行一同带出去，结果却在他面前捞了个空，这让她有些惊讶。

    “你们先撤吧。”墨天行的身影从黑暗能量状态迅速汇聚成型，显然他先前动用特殊的手段躲过了比比东的抓取。

    墨天行紧盯着祭台中央，与那道血色身影交战的冰雪二帝，他为自身开启气息模拟，同时也在积蓄力量，等这些人退走后准备上前厮杀！

    冰帝与雪帝并非没办法压制对方，只是在人类形态无法发挥出真正的实力，墨天行只想着等比比东他们退去，冰帝雪帝也好全力出手，尽快将对方镇压。

    “你——”比比东当真是被墨天行给气到了。

    怎么会有如此胡闹气人的家伙，你一个小小的六环魂帝在这种战局中，早早的躲起来才是最明知的选择，瞎在这里掺和什么？

    比比东当即让降魔斗罗他们先退到山体外去，而她则向墨天行的方向飞去。

    要不是这家伙是自己女儿喜欢的人，自己早就不管了。

    “我先带你离开此地。”比比东向墨天行飞来。

    墨天行刚打算出手，就察觉到后方向自己飞来的比比东。

    她怎么又折回来了？

    墨天行看到这一幕，把他给整麻了。

    教皇冕下，您这是做什么啊？现在您只需要乖乖退下就好了，上这是做什么？你若不走，冰帝和雪儿怎么施展全力？

    那道来自深渊的神魂分身也是愤怒不已。

    他从深渊位面分出一道神魂降临在这具身躯中，借助能一百二十八颗血魂珠的力量洗礼，这身躯能够发挥出极限斗罗的实力，照理说，只要自己避开这个世界的神祇祭司，几乎能够横扫这个世界的强敌。

    另他怎么也没有想到的是，他的意识刚降临到这具躯体上，结果就被眼前这两个女人死死的压制，根本没办法脱身！

    既然打不过这两个女人，那就杀那两个“小的”。

    猩红神祇身后衍生出一双巨大的血色骨翅一振，当即化作一道血色闪电朝墨天行的方向杀来。

    哪怕冰雪二帝反应过来，当即化作流光向墨天行的方向赶去。

    虽然墨天行自身的实力不弱，但极限斗罗层次的强者袭击可不是闹着玩的！

    只是这个地方正在坍塌，地方太过窄小了，一时间根本追不上！

    比比东看到这一幕更是心中一紧，这墨天行要是被这极限斗罗的力量伤到，还不得直接殒命？

    看着向自己袭杀而来的猩红神祇，墨天行眼底闪过一抹寒芒。

    真当我是软柿子不成？

    墨天行在施展【气息模拟】的情况下，黑域与生命领域同时释放！

    在维持金眼黑龙王武魂真身的同时，他的左手掌心散发着碧绿色的生命光曦，生灵之剑悄然出现在他手中，翠绿色的剑身环绕着四枚碧绿色的魂环。

    双生武魂同时出现！

    与此同时，墨天行身上的第八魂环骤然亮起，在他的眼前出现一轮直径足有十几米大的深邃漩涡黑洞，散发着点点寒芒。

    而这一切，都在【气息模拟】这个神技下隐藏，外人根本无法看到这一幕！

    正当墨天行准备迎接猩红神祇的袭击的时候，忽然被温软玉怀给抱住，他整个人都呆住了。

    比比东在不知何时出现在墨天行的身后，直接伸手将墨天行拉入自己怀中将他转了个方向；与此同时，她身上代表十万年的第九魂环骤然亮起，璀璨的红芒照耀着整片虚空，她当在墨天行的前面，自己独自面对极限斗罗的全力一击！

    (本章完)

