    在新城市的中心，是一座占地面积不大的，还在修建中的城堡。

    城堡中的临时会议室里，玩家们聚集在一起，开始对这半个月的工作进行总结。

    “如各位所见，在这段时间内，我们的苦力数量终于突破了五千人，而且还在进一步的增长中。各行各业已经展开，纸币的使用也逐步推广出去了。”

    “不过增长速度已经变慢，预计最终只能达到七千人，这是因为附近海域的海盗已经被我们捕获殆尽了。而且目前人数上升导致很多问题，比如我们的基础设施已经有点跟不上了。”

    “同意。这群海盗都是大佬粗，识字率不高，导致白色人才其实也不怎么多。”

    “而且保暖思那啥，他们居然连史莱姆都不肯放过！”

    “成了？”

    “死了。”

    “附带一提，魔法师也有些稀缺，我们现在很多工作其实是依靠蛮力莽上去的，比如材料的提纯，物质的转化等。目前爱丽已经忙不过来了，每天光是把她找出来工作都需要耗费一定的功夫。”

    现场的玩家齐齐叹了口气。

    这屁游戏，做这么真实干什么？

    就不能像其他游戏那样，动动手就能复制出百万大军，随便探索一下就是一堆高端人才，搞几个政策一点就能推行下去么。

    头都秃了。

    正当大家一筹莫展，准备玩玩吃鸡换个脑子时，一名玩家滚进了会议室，兴奋的喊道：“又有船过来了，是个大家伙！”

    所有玩家立刻跳出会议室，准备看看是个怎样的大家伙。

    随后，他们看到了自己的船。

    曾经的魔王号被改造的面目全非，上面挂满了华而不实的装饰。

    而船身则被涂满了奇怪的花纹，看起来像是某个十分邪恶的符号。

    如果不是这艘船是玩家们耗费家底制造出来的，那么他们还真的没法发现，这就是他们打造的魔王号。

    怒气槽50%。

    这艘船缓缓的在码头上靠岸，一名身着血红色长袍，待着各色名贵首饰的恶魔，在上百名护卫的保护下，从船上走了下来。

    他具备人类的外观，不过身上的皮全部消失，只有一身裸露在外的骇人的肌肉。

    站到玩家们的面前，他用一张名贵的手帕捂住嘴，然后开口说道：“拉菲斯德尔的。”

    站在他旁边负责翻译的另一名恶魔立刻说道：“你们这里谁是管事的？”

    “你们不先自报家门么？”负责交流的王朗不满的说道。

    “特尔陆德兴。”

    “对低贱的生物没有自我介绍的义务。”翻译立刻翻译道。

    怒气槽60%。

    好脾气的王朗克制住自身的怒意，开口问道：“我可以帮忙转达，你们想要干什么？”

    翻译在首领耳边倾听了一番，随后翻译道：“血海在愤怒，十年一次的献祭仪式被打破了，他需要更多的血食。杀死5000人，然后将他们的尸体丢入血海，这是你们唯一能够得到救赎的方法。”

    怒气槽70%。

    “如果我们不愿意呢？”王朗继续问道。

    翻译脸上露出了一个轻蔑的神情：“那就杀光你们所有人，作为伟大的血海魔神的祭品。为了展示我们的威力，我们伟大的主教将给你们展示一个有趣的武器。”

    说完这句话后，主教点了点头，然后竖起了手指。

    随后，魔王号上的重炮立了起来。

    一门重炮随后开火，恐怖的炮击声瞬间炸响。

    一道白光从炮口中射出，由魔力组成的炮弹直接在玩家群中炸裂，由此产生的冲击瞬间将海滩上的沙子结晶化，并将附近的玩家全部气化。

    “看到了么。”翻译微笑着看着其他玩家，“我们血海教派知道你们最近捕获了很多海盗，终止了附近的厮杀，但血海魔神要的不是这个。他要的是鲜血，是祭品，是杀戮。现在，明白你们的错误了么？”

    “不明白。”王朗冷淡的说道。

    “真可惜，我们还以为你们是可以沟通的呢，看来我们搞错了。那么，继续进攻。”

    八门重炮轮流发射，每一发炮弹都能在这里造成极为恐怖的伤害。

    当这八门重炮发射过一轮后，在场的史莱姆已经全部消失，只余下一片狼藉。

    怒气槽100%！

    “不知死活的家伙。”翻译冷笑了起来，“都出去吧，将这里的人全部杀光，作为血海魔神的祭品。”

    不过让他意外的是，没过多久，一群史莱姆又蹦蹦跳跳的从城市中跳了出来。

    他们做着奇怪的柔软体操，时不时弯曲一下身体，摆出了很多奇怪的动作。

    随后，史莱姆向着他们跳了过来。

    他们的速度不快，动作甚至可以说有点萌，不过还是让翻译感受到了莫大的危机感。

    “重炮积聚的能量已经空了，这些家伙是专门瞄准这个时机的么？比想象的聪明一些啊。不过还是太愚蠢，低贱的史莱姆，怎么可能跟我们高贵的血海魔神教派的信徒相比。”

    拍了拍手，他已经懒得管之前的伪装，对周围的士兵说道：“上，干掉他们。”

    这些士兵默默的走进血海里，并开始吸收附近的血水。

    他们的身体开始扭曲变形，庞大的肌肉在他们的体内肆意生长，不多时便冲破了自身的盔甲，让他们化身成为四米高的巨人。

    看着完全变形的巨人，翻译如同指挥家一般伸出手，轻声说道：“来吧，向愚昧的世人展示你们的威力吧。”

    能够堪比将领级的士兵们呆板的向着史莱姆冲去，准备将这些渺小的家伙彻底弄死。

    五分钟不到的时间，战斗就结束了。

    玩家们燃烧着灵能，将这群士兵轻而易举的击败，然后分食。

    几个史莱姆则围着唯一活下来的翻译，时不时给他的肚子来一次史莱姆按摩。

    “你嚣张啊！继续嚣张啊！抢了我们的船，还到我们的地盘上撒野，你小子挺有本事的啊！”

    被打出胆汁的翻译冷笑着看着这些史莱姆：“你们会后悔的，四大主教中，我是最弱的那一个！其他主教……”

    “还敢放狠话！削他。”

    结结实实的将翻译揍了一顿后，这名翻译的眼中依然带着觉悟的神情：“没有用的，我们已经习惯了痛苦，你们的折磨根本不算什么。”

    “嘴挺硬的啊。”踩在他头上的史莱姆狞笑着说道，“接下来你还能不能笑出来呢？剪辑手，你来活了。”

    看着跳过来的史莱姆，看着对方狰狞的目光，翻译没有来的感受到了一股寒意。

    一种比死亡更恐惧的事物，在等候他前去品尝。

