
　　话音稍顿，陈江海接着说道：“有时候也要给村民一个参与的机会，不能因为咱们有这个能力就闷着头去做。”

　　“一定要让他们有归属感和参与感，这样他们才更会记住这件事，也就会顺带着记住你们为陈家祠堂做着贡献。”

　　“他们只要在这件事里占有股份，就不可避免的要想到是你们出钱最多，以后你的工作会更加好做。”

　　“另外关于入股这件事，你千万要注意一点，要让大家心服口服，全凭自愿。”

　　“同时也要说清楚其中的风险和好处，免得以后赚了钱，有些人分的少了，还是会生出怨言。”

　　“当然你也不要担心，到时候我会让颜飞跟你沟通，让他顺带着照看一下。他是很有能力的，这些事让他帮忙肯定没有问题。”

　　听了陈江海的话，陈从军深以为然地点了点头：“江海啊，你分析的很对，咱们就这么办，事不宜迟，我现在去招集村民说一下。”

　　随后陈从军直接用村里的大喇叭公布了此事。

　　“各位村民请注意，经过商议之后，我们打算将陈家祠堂修建成一个咱们陈家村的历史观光景点，还会兴建几个土特产加工作坊，并在附近设置一些销售点。

　　“所以之前募集的八万块钱，都会算作股本，每年会按照比例反馈给入股人。”

　　“此次本着自愿原则，不仅是我们陈家人，所有村民都可随意入股。一百块不嫌少，一千快不嫌多。”

　　“所有参股的村民都会被记录在册，到时候按比例分红。有愿意的请尽快到全家祠堂门口登记入股，机不可失，过期不候。”

　　大喇叭带着回音，很快就传遍了陈家村的每个角落。

　　随后陈家村的村民们纷纷响应，积极的去陈家祠堂入股。

　　而不明所以的人，也在到处打听为什么会突然向他们募集资金。

　　等搞明白之后，他们也纷纷选择支持。

　　因为这件事可是陈江海主导的。

　　陈江海是谁？

　　那可是真真正正的财神爷。

　　既然是他提出来的，那肯定能够赚钱。

　　况且陈从军也说了，出资多少都是可以的，全凭自愿。

　　大家自然也就没有了压力。

　　而且，如今陈家村的人基本上手勤快点的，没有赚不到钱的。

　　一个农家乐足以养活他们，让他们过上不错的日子。

　　所以，现在有了这样的机会，他们当然不愿意错过，都拿出了可以动用的积蓄，一股脑儿的投入其中。

　　就算村里年迈的老人都纷纷拿出了自己压箱底的钱。

　　虽然不多，几百块钱，也愿意投入其中。

　　短短的几个小时，竟然又募集到了十七万。

　　陈从军这下子算是真正见识到了整个陈家村的能量。M.23sk.com

　　不过他心里也非常清楚，这件事情完全得益于陈江海的号召力。

　　有他站台，这些村民们当然没有什么顾忌。

　　与此同时，他突然感觉自己肩上的压力又重了几分。

　　关于这个土特产加工的问题，他觉得自己需要找个合适的时间好好跟陈江海商量一下。

　　主要是看一看陈江海有什么具体的想法。

　　“江海，还是你的眼光毒辣，让咱们村的人心更加团结了。”

　　陈从军对陈江海充满感慨地说道。

　　在陈江海的建议之下，这一次入股的所有过程都是公开透明的。

　　大家可以清清楚楚查到自己出资了多少钱，总计有多少，股份比例又是多少，不存在任何的猫腻。

　　这笔钱一部分用于陈家祠堂以及周边附属设施的建设，另一部分就是陈江海所说的土特产加工。

　　按照陈江海的说法，是要修建专门作坊，但一定要保持工艺的原汁原味。

　　只要干净卫生，越是原始的方法生产出来的东西反而越受市场的追捧。

　　实际上陈江海看到这么多的村民都参与进来之后，已经在心里面又萌生了一个想法。

　　陈家村周围有很多果树资源，只是因为疏于管理，虽然数量不小，但品质却差强人意。

　　不过现在既然建设了一个酒厂，那这些平时的时候无人问津的水果，就派上了用场。

　　一方面可以做果酒，另一方面则可以生产果汁。

　　当然，这只是他的一个初步想法，有没有可操作性，还得请业界专家过来。

　　总而言之，他不会让这些愿意入股的村民们失望就是了。

　　……

　　老陈家的祖坟在两天后彻底修建好了，之后便是迁坟一事。

　　有了“风水大师”在一旁的用心指点，一切都是有条不紊的进行着，根本就不需要陈江海多去操心。

　　场面虽然说不上多么豪华，但是却非常热闹。

　　老陈家现在在村子里的威望很高，大家都非常感激陈江海为他们所做的一切，所以都愿意主动过来帮忙。

　　陈江海全程参与，顺顺利利的将祖坟迁了过去，并且亲自敬了大家一杯酒，感激大伙儿的帮助。

　　在祖坟迁走之后，县里面修路的工程队也第一时间进驻了原来祖坟的地方进行修路。

　　那些修路的工人和管理人员都在夸赞陈家人明事理。

　　毕竟如果绕那么远的一段路，实在是大大增加了施工的难度。

　　虽然陈家人一直将此事低调处理，可做好事自然会被人们称颂传扬。

　　于是，这件事很快就在整个县里，包括附近周边地区传播了开来。

　　无数的人为深明大义的陈家人竖起大拇指。

　　而在大家知道是陈江海一力主张，才顶着来自于父辈的压力促成这件事的时候，对这位年轻的企业家更是赞不绝口。

　　这无疑又一次为他博得了好名声。

　　拜祭完祖先，陈江海这边可以说就完成了这次回村的主要任务。

　　修缮陈家村的祠堂，弄土特产这些事，陈江海定下基调之后，就不需要他过多的参与和操心。

　　该交代的他已经都交代过了，况且这主要就是给村子里谋福利，根本就不会有什么阻力。

　　况且有他身为村长的二叔陈从军操办这事，凭借着他本人在村里的威望，很多事情自然也是水到渠成的。

　　所以，陈江海打算先带着老婆孩子先回平山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零五章 真真正正的财神爷免费阅读。https://www.23sk.com 