
　　“轰隆，轰隆”，狂暴熊跑动起来，大爪子砸在鹅卵石上，将一块块大石头拍成齑粉，不顾一切的对着大树撞了过去。

　　“轰隆～～”

　　足有四五米粗的参天大树，被狂暴熊一撞，直接折断倒地，砸到无数的花花草草。

　　而在大后躲藏的沐阳，早已经先一步飞了出去。

　　半空中，一道黑影划过，棕熊人立而起，对着那个飞走的家伙发出阵阵怒吼，以发泄心中的不满。

　　沐阳现在的实力，还不是领主级怪兽维尼熊的对手，一击不中远遁千里才是最好的策略。

　　飞刀划开的伤口并不大，以领主级怪兽强悍的身体，自然很快就会愈合不再流血。大棕熊见到敌人消失，只得悻悻的回到石台那里，继续吃他的大鱼。

　　可是大黑熊却没有发现，一个黑色的身影，悄悄地从远方飞回，停留在黑熊上方50米处。

　　四把S级飞刀围绕着沐阳周身环绕，交织成一个规律的螺旋图形，非常有韵律。

　　沐阳眼中闪过一道冷芒。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　四把飞刀像是切割了空间一般，刚刚从沐阳的身边消失，就出现在了棕熊的身旁。M.23sk.com

　　“噗噗噗噗！！！”

　　“吼吼吼～～”瞬间的疼痛感，让棕熊大吼出声，震彻山谷。

　　棕熊心里怒骂道，“谁他妈捅老子屁股。”剧烈的疼痛让棕熊发疯，不断的拍击周围的石头树木，弄得这里狼藉一片，寻找对手，却怎么也找不到。

　　突然，危险骤生，两道银光向着棕熊的眼睛刺去，棕熊赶紧低头，将头埋在地下，可是下一秒，屁股再次传来剧痛。

　　怒了，彻底怒了。

　　“吼吼。”

　　狂暴性格爆发，棕熊准备和敌人拼了，可是就在他刚刚抬头准备仰天巨吼的时候，却不想一道银光闪电般射入棕熊的嘴里，划过柔嫩的喉头，直接从后颈部窜出来。

　　“昂~~~”

　　狂暴熊连惨叫声都变音了。

　　随后，几把飞刀从不可思议的角度，一次次穿过棕熊的身体，给棕熊造成了巨大的伤害。

　　“跑，”棕熊现在只有一个念头。

　　迈开大步轰隆隆的向着悬崖跑去，现在只想躲避，但是敌人却如同跗骨之蛆，一刀刀的切割着棕熊的生命。

　　轰隆一声，棕熊终于倒下了。

　　呼哧呼哧的喘着粗气，鲜血留了一地，渗入石缝，流入大河，将这段河流都染红了。

　　领主级怪兽，狂暴熊，死。

　　沐阳慢慢飞下来，停在狂暴熊附近，确定他死亡之后，上前将狂暴熊尸体收进空间，要知道，这个家伙可是价值二三百亿呢。

　　看上去，领主级怪兽死的很憋屈，好像很好杀的样子，可事实却绝不是这样。也只有沐阳这样的异类，才可能如此轻松的杀死一头领主级怪兽。

　　三个战神级强者，也不一定敢对一头单独的狂暴熊动手，而且战斗的结果还不可预料。

　　沐阳可以飞行，绝对是武道界最作弊的存在，还要加上精神念力控制武器，绝对是作弊中的作弊。

　　在远离瀑布的上游，找了一处安静的地方，沐阳在一处崖壁下，拿出厨具，准备自己弄一顿饭。

　　野炊最搭的绝对是烧烤。

　　掏出厨具和铁板，沐阳准备弄个铁板烧。

　　沐阳在河里用精神念力直接抓上来一条鱼，可不是棕熊抓的那种四五米长的大家伙，不过也不小，足有米长的红纹鲈鱼，沐阳准备弄个烤鱼片。

　　至于肉，沐阳弄出了一条巨角鹿的大腿，这东西绝对大补。

　　鹿肉和鱼肉在铁板烧滋滋冒油，一会儿就变成了金黄色，刷油刷酱料，又从空间拿出一瓶十字木桐干红。

　　烤肉配干红最好，因为蛋白质可以结合单宁并降低单宁带来的干涩感觉，干红是正餐用酒，并不适合在节庆或聚会的时候喝。

　　肉已烤熟，酒已醒好。

　　开吃。

　　“哇靠，味道还真是美味。”一口鹿肉下肚，沐阳觉得味蕾得到了满足，好吃得不得了，不是沐阳的厨艺有多好，而是这些肉太棒了。

　　不行，必须多弄一些储存起来，以后给家人也多准备一些这样的肉，既好吃，又可以增强体质，绝对是最好的享受。

　　吃过饭后，沐阳盘膝而坐，修炼“基因原能”修炼法，用最顶级的引导术，沐阳也只需要修炼1个小时左右，身体的细胞就会喜满能量。

　　沐阳又修炼了一会儿精神力锻炼法。这才是现在沐阳最大的实力所在。

　　天空圆月高挂，在崖壁看过去，大峡谷的流水反射粼粼白光，远处的漆黑如墨，近处的红崖竟然显出一种瑰丽色彩。

　　好美。

　　欣赏完美景，沐阳陷入思索，今天杀的第一只怪兽就是一只大蜥蜴，沐阳还记得，他在第五世界的时候，曾经就遇到过一只大蜥蜴，双方交手，最后沐阳用大房子砸死了那只蜥蜴。

　　那只蜥蜴，在第五世界被定为7级变异兽，已经算是高端变异兽了，可是沐阳发现，和吞噬星空世界一比，第五世界的怪兽就弱了太多。

　　如果对比的话，沐阳觉得那只7级变异兽，最多也就是一直高级兽兵级的怪兽实力。

　　以前自己需要努力猎杀的七八级变异兽，估计现在自己只需要一个念头，几把飞刀就可以将他们搅碎。

　　就算是那个世界已知的九级怪兽，估计也到不了这个世界的领主级，最多兽将级。

　　看来有时间，要去第五世界转一圈，将那里的变异兽清理一下，也好给那个世界寻找一个喘息发展的机会，从蛮荒重新走向文明。

　　第二天，沐阳做的第一件事情，就是找到了昨天发现的那个巨角鹿的鹿群，这个鹿群大概有20多只鹿，沐阳没有客气，统统杀掉，飞刀过处片甲不留。

　　这些鹿尸体全部装进空间。沐阳不会卖他们，他要留着以后送人用。

　　对了，还有昨天遇到的那个独角牛群，也不能放过。奔波几十里，沐阳又将那个独角牛群给屠戮一光，这个族群更大，大小足有五六十头牛。

　　飞翔和飞刀，让沐阳在这些兽将级怪兽面前变得无敌了。

　　意气风发，沐阳很想对着广漠的峡谷大声喊：“领主级怪兽在哪里，我要打十个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1555章：猎杀领主级免费阅读。https://xs.23sk.com 