    季长泽听到江晚晚的话，不但没有放心，反而更加不安，“晚晚，你真的是这么想的吗？”

    “当然。”江晚晚一字一顿道。

    季长泽又问道：“那你什么时候离开霍家？”

    江晚晚犹豫道：“再过些日子吧。”

    季长泽忍不住提醒道：“你的肚子要遮不住了。”

    江晚晚抿了抿唇瓣，“怀孕的事情……我有分寸。”

    “晚晚，恕我直言，你根本没有义务替霍铮尽孝。”季长泽神情认真地劝说道，“这段时间以来的陪伴，已经算是仁至义尽了，你还是尽快做出决定，离开霍家比较好。”

    江晚晚知道他是为自己好，可是老太太也很疼爱她……她怕，老太太知道真相会受不了刺激。

    季长泽深深地看着她，眼中是隐忍的情愫，“你可以不接受我，没关系，但我一直都希望你和孩子可以好好的。”

    “我明白的，长泽。”江晚晚心里沉甸甸的，像是压着一块大石头，“我会好好想想的，谢谢你为我着想。”

    季长泽无奈一笑，“我不为你着想，还能为谁着想呢？”

    江晚晚有些回避他的目光，转移话题道：“那天你没受什么伤吧。”

    “没有。”季长泽摇摇头，有些自嘲地说道，“霍铮打我是应该的，但这并不能证明他是个良配。”

    “你下次不要和他发生冲突了。”江晚晚知道霍铮的性格，有些怕季长泽吃亏。

    季长泽知道她是一片好意，心中微暖，点头道：“好，我都听你的。”

    因为季长泽还有事情要忙，所以他并没有在这里待多久，很快就离开了。

    只是两人不知道的是，季长泽离开的身影正好被江雪怡看到了。

    江雪怡本来是来找江晚晚的，她看到季长泽后，心中忍不住大骂江晚晚是狐狸精。

    怎么这些优秀的男人一个个都被她吸引！

    她正准备进去找江晚晚算账，但突然间脑子灵光一闪，瞬间又改变了主意。

    或许，她可以从季长泽这里下手。

    想到这里，江雪怡眼中闪过一抹深深的算计。

    下班的时候，来接江晚晚的是秦姐。

    回霍家的路上，江晚晚想了很多很多，她决定今天晚上要和霍铮好好地谈一谈才行。

    只是没想到，江晚晚从晚饭时间一直等到深夜，霍铮也没有回来。

    就在她打算放弃、准备去休息的时候，门锁转动的声音响了起来。

    江晚晚条件反射地从沙发上起身，走过去。

    很快，大门被人从外面打开。

    林秘书扶着喝醉的霍铮走了进来。

    他看到江晚晚就解释道：“江小姐，霍铮他今天应酬多喝了些，已经有些醉了。”

    江晚晚赶紧上前帮忙，“我来帮你吧。”

    林秘书如非必要，是不喜欢麻烦女士的，于是拒绝道：“不用不用，我来就好。”

    江晚晚没说什么，只是默默扶住了霍铮的另外一边胳膊。

    这个时候，霍铮好像察觉到了什么，抬起头来看了她一眼。

    然后林秘书就感觉到自己的肩膀一重，霍铮几乎是把自己全身的重量压到他这边了。

    林秘书：“……”

    就算偏爱，也不能这么明目张胆吧。

    林秘书任劳任怨，和江晚晚一起把喝醉的霍铮扶到了楼上，把人放在了大床上面，才松了口气。

    江晚晚半跪在床上，替霍铮解开了领带，还有衣服扣子，想让他的呼吸更加顺畅一些。

    霍铮一动不动地任她折腾，一副不省人事的样子。

    看来今天晚上，是没办法商量事情了。

    林秘书本来是想留下来照顾霍铮的，但家里突然有急事，只能先拜托江晚晚。

    “江小姐，不好意思，我家里出了一点急事，麻烦你稍微照顾一下霍总。”

    “好，你放心吧。”江晚晚一口答应下来。

    林秘书想到她上次照顾生病的霍铮，也照顾得很好，自然对她十分放心，很快告别。

    江晚晚看着躺在大床上的霍铮。

    他闭着眼睛，俊脸覆盖着一层薄薄的红色，唇也是殷红色的，却丝毫不影响他的俊美，反而更添一分说不清道不明的性感诱惑。

    江晚晚能闻到他身上散发的酒气，并不像其他男人身上那么难闻，准确来说是一股很凛冽的酒香。

    闻起来莫名让人感觉到很上瘾。

    仿佛也要跟着他一起醉了。

    江晚晚暗暗佩服自己的定力。

    她没打算惊动其他人，影响他们的休息，所以照顾霍铮的事情都是亲力亲为，反正她也是早就做习惯了的。

    这个时候，她将浸湿的毛巾拧干，仔细地给霍铮擦了脸和手。

    大概是因为冰凉的温度有些刺激，霍铮缓缓地睁开了眼睛，定定地看她。

    江晚晚能清晰地看到他眼中氤氲的水雾，醉意朦胧，像是倒映在水面的月光。

    “抬手。”她给他脱外套。

    霍铮醉酒之后，反应变得迟钝，好几秒才听懂她的话，抬起一只手臂。

    江晚晚又说道：“这边也抬。”

    霍铮听着她的话，照做。

    江晚晚突然惊奇地发现，喝醉酒之后的霍铮出乎意料地听话，简直就像一个乖宝宝一样。

    和他平日里的形象，形成了强烈的反差，还有点萌萌的感觉。

    江晚晚又试着让他做了几个动作，霍铮全都是乖乖照做，每次照做之后，还会用一种狗狗般的眼神看她。

    好像是在寻求她的表扬。

    别提有多可爱了。

    江晚晚甚至想到了他们的孩子。

    说不定就是缩小版的他，萌得让人心颤。

    江晚晚见到这么乖的霍铮，忍不住玩心大起，胆大包天地伸出手捏住他的两边脸颊。

    霍铮无辜地看着她，好像被欺负了一样不知所措。

    江晚晚心中顿时生出了一丝罪恶感，但更多的是农民翻身做地主的快乐。

    “乖，快叫我姐姐。”她半哄半逗。

    不知道是不是错觉，听到这句话的霍铮俊脸好像变得更红了，他低声道：“不叫。”

    江晚晚看得稀奇，故意道：“不叫我不和你玩了。”

    霍铮听到这话，定定地看她一会儿，好像有些不情不愿地开口道：“姐姐。”

    江晚晚惊喜地瞪大眼睛，不敢相信道：“你，你叫我什么？”

