    “走吧，先回仙宫，其他事情再议。”

    凌霄眸光淡然地看了元瑶与陌无涯一眼，转身牵住寒清秋玉手，在一众仙宫弟子长老簇拥下，朝着山巅行去。

    人群之中，月筱欲言又止，最终却没有张口。

    封夜为何突然逃走，她想不通。

    但可以肯定的一点就是，她的徒儿绝不是世人口中那个凶残的真魔。

    虽然接触不多，但月筱对于封夜的性格却已经了解透彻。

    卑微怯懦，却心有执念。

    这样的人，他怎么可能是魔？！

    “怪不得大人年纪轻轻，就成了大人，这般品行，胸襟，真是令我等汗颜啊。”

    陌无涯轻叹一声，目露崇拜。

    平易近人，谦卑有礼。

    而且，寻常天骄支持元瑶，多半是有一丝目的的。

    毕竟，以这位大元公主的天赋、身份，一旦能获其青睐，于仙途而言自然是无上助力。

    可方才凌霄大人的眼眸中，并无一丝贪意，甚至看向元瑶的眼神，也是清冽如泉。

    这样的人，才是我辈修士之楷模！！

    最主要的是，大人方才并未拆穿我的谎言。

    这是何等仁慈善良的内心，才能以如此尊荣，考虑我一介散修的颜面！

    此时陌无涯已经暗暗发誓，日后一定多多宣扬大人美名，叫更多的人了解大人冷傲俊逸的外表下，隐藏的那颗…至善之心。

    不，不是宣扬，直接吹爆！！

    在其身旁，元瑶同样点头轻笑，看着那远去的少年背影，如玉脸庞上，扬起一抹清浅弧度。

    大人啊，你，是元瑶的知音呢。

    噗嗤。

    如果让凌霄知道此时两人所想，怕是一定会开心地尿了。

    知音？

    臭妹妹，你怕是想多了。

    我只是不想你畏惧、犹豫，你一定要坚定道心，圣母天下！

    到时，你道心愈坚韧，崩的一刹才会越彻底。

    我可没有太多时间听你一个白莲花讲圣经，所以…你可一定要努力，要博爱！！

    最后你会发现，你没能改变世界，但你成就了我。

    寒月仙山，百里之外。

    夏枫身影藏于古林之中，大口大口喘着粗气。

    此时他的脸上有愤懑，有憋屈，但更多的，却是一抹茫然之色。

    他虽不知晓，那凌霄以及寒月宫主为何没有追来。

    可他这一跑路，算是彻底坐实了真魔之名。

    如此，再想混进寒月仙迹，无异于痴人说梦了。

    夏枫做梦也没想到，原本坦荡的仙途，竟沦落到如今这步田地。

    凌霄！！！

    上一世你诛我，这一世又百般刁难。

    也罢，咱俩究竟谁是真魔，你心里没点A数么！

    你既然断我仙途，我便传信告诉神使大人，关于你魔身的秘密。

    我相信，以圣教的狠辣，就算错杀，也绝不可能放过你！！

    仙迹我不去了，但你必须死！！

    “嗡。”

    只是！！

    就在夏枫暗暗发恨之时，头顶上空突然传来一声诡异嗡鸣。

    旋即只见一道苍老身影从天而降，磅礴天威如山岳压下，直接将他的身影碾跪在了地上。

    还是追来了么？

    就很突然的，夏枫心底突然涌出一抹死意。

    行！！

    今日就算我死，我也要以死明志，告诉世人事情的真相！！

    “你就是夏枫？老夫找你许久了！！”

    刑深一脸冷漠地看着下方那脸色变幻的青年，苍老的眼眸中闪过一抹阴邪。

    有凌霄布置在帝瑾上的魂识，他自然轻易地就寻到了这夏枫的去处。

    开玩笑。

    一个重生的天命之子，又知晓凌霄的身份。

    后者未现身之前，以夏枫的苟道，绝不敢轻易暴露他是重生者的秘密。

    自然也不敢在没有把握的前提下，告诉世人凌霄是魔。

    可如今，他筹谋破碎，已近山穷水尽。

    谁知道他会不会做出些疯狂的事情？

    所以，还是将这棵韭菜种在自家院子里放心一些，想什么时候吃就什么时候吃。

    更何况，今日夏枫逃走，但凡有点脑子的人，都猜到了他的身份。

    可有些事情，还是要做实为好。

    让世人亲眼见证夏枫是魔，尤其是他那位敬爱的师尊，如此这位天命之子的道心，怕就稀碎了。

    爱人在魔怀，师尊被魔骗，他还没办法解释，道心再不碎，只能说明，这夏枫想加戏。

    “我是夏枫！可我不是魔！！”

    夏枫悲呼一声，眼中透露死意。

    “哦？你不是魔？那你可以去死了！”

    刑深冷笑一声，周身突然泛起滔天魔意，险些将夏枫当场吓陨。

    这人是魔？

    神帝大魔？

    他不是寒月仙宫的人？

    “等…等一下！！前辈等一下！你…你是谁！！”

    就很突然的，夏枫心底有了一些猜测。

    这魔来找他，难不成是想拉拢他？

    毕竟，如今西疆最负盛名的魔，非他莫属。

    虽然他真的不是，但…只要能活下去，装一装又何妨？

    “吾乃刑渊山大魔，听闻西疆有真魔现世，遂来追寻，没想到，你不是。”

    刑深失望地摇了摇头，下一刹，手中魔气流转，凭空幻化法印，朝着夏枫当头印去。

    淦！！

    大魔！！

    “我是！！我是魔！！”

    夏枫身外，同样有股血气流转，隐隐化作蛟形，充斥阴森邪气。

    这是他所掌握的，最邪恶的功法了。

    如今施展，非是抵抗，只为证明！！

    我是魔！！！

    “嗯？”

    果然！！

    那神帝大魔眼眸微凝，有些诧异地看了他一眼，“夏枫，你果然是魔，不错，我魔之一脉，又有崛起的希望了！！”

    “前辈！！！我愿为魔脉舔星火！！”

    夏枫轻松了口气，幸亏啊！

    幸亏他还没来得及说出凌霄的身份，否则，岂不是又给他送去了一位神帝帮手？

    而且看此大魔身上的气息，明显已近神帝五品，此等魔头，战力必然恐怖！

    妙啊！

    我夏枫不愧是天命所归，山穷水尽之时，居然又有了新的转机。

    虽说与魔为伍，后患无穷。

    可我能怎么办，我他…现在都绝路了，什么后患前患的，那也得先活下去啊。

    而且，有这魔庇护，说不定…可以给寒月仙宫制造一点混乱。

    到时候，我就能趁机溜进寒月仙迹了。

    “听闻寒月仙宫来了一位神使门徒？”

    就在夏枫暗自沉吟之时，刑深脸上突然扬起一抹笑意。

