    一位德克萨斯州富豪九月末初到落基山脉游玩，后来生病住院。

    在半年前，他从湾流宇航公司订购了架飞机，约定好十月一号取货，事后不了了之，湾流的人询问完老爷子，加急对它进行改装。

    总而言之，有架新飞机提前到手了。

    还是之前订购的湾流iv机型，夜里刚到达旧金山国际机场。

    在甘宝海洋牧场待了半个月，如今这里被考古队的人挤满，一人三口大包小包收拾好东西，动物们按身高排列整齐，男孩清点完，让它们别动。

    两只小熊猫懵懂，不明白要去哪，阿娃都叫它们考迪和巴布，好像已经记住了这个名字，反正韩宣喊它们大宝、小宝没能得到回应，试着叫考迪、巴布，这才纷纷转头。

    “胖丁、维尼，看好它们别乱跑，走丢了就自己留在加州！”韩宣叨念道，在本子上画了个勾，继续进行下一项。

    走到房间里摸索半天，从床底下掏出个盒子，巨大钻石躺在里面，老妈看到它会绝望，这么大东西不是人类能够佩戴的，打磨成装装饰品差不多，塞进自己背包，又画了个勾。

    从旧金山租来的奔驰车队停在门口。

    艾尔纳管家帮忙把东西提上去，将早晨出海刚捞到的断沟龙虾塞进冰盒，回头露出笑脸，“你喜欢吃这个，一天时间坏不了，牧场我帮你看管，有时间过来玩。”

    “当然，艾尔纳，很快我还会来的。”

    韩宣低头签了张五百万美元的现金支票，伸出手，嘴里说道：“水产公司那边这些钱应该够了，剩下的用来维持日常开销，建筑设计公司的人这段时间会回来，请你帮忙接待他们，谢谢了。”

    “没关系。都是我应该做的。”艾尔萨管家抱了下韩宣，见到棕熊也张开手，哭笑不得抱住它，“伙计，你真该减肥了。”

    挨个问好后，动物们进入铺有软毯的货车车厢，上次吃过苦。在胖丁强烈抗议下还装了盏灯。

    韩宣和老妈坐到奔驰后排，对保姆和这里的员工们摇手。缓慢开动......

    海风吹来。

    海面上泛着银白色波光。

    小企鹅号还在采集贝类，前几天捞到五十多吨重，卖了将近十九万美元。

    远处巨大身影是虎鲸，有它们在这，每年要吃掉价值数万美元的鱼，附近几家渔场主会用噪音驱赶它们，似乎都跑到甘宝海洋牧场来了，现在在这的就有二十多头，韩宣暗自盘算大概数量。肉疼道：“一年几十万没了。”

    老妈准备问他说什么，看见海面上有个身影浮现，“那里，小白鲸。”

    立马扭头。

    近海处，白鲸游动追赶，身型灵活，突出的大脑袋露出水面。

    早上没看到它。绿豆大小的眼睛几乎退化，只能靠声音和触觉辨认方向，真不知道是怎么追来的。

    “先生，让车队先停下。”

    加布里尔看向后视镜点点头，拿起对讲机说了几句，停靠在路边。

    推开门下车。踩着齐膝的草地跑过去，和机场预约了起飞时间，错过再安排会麻烦，可面对为自己送别的白鲸，总该礼貌回应它才是。

    白鲸喜欢群居，而皮皮独自生活在蒙特利湾，还每天早上为自己唱歌。可怜又可爱的小家伙。

    坐在沙滩上脱下鞋袜，踩到海水里，皮皮像往常那样冒出来吐了口水，欢快拍打鳍部，在浅水转圈，呼气口喷出水雾，捉弄他。

    韩宣摸摸白鲸，“我要离开这里一段时间，但很快会回来，你饿了就去找鲁宾逊船长，和他说过，会给你吃的。

    别到深水区去，无聊就找宽吻海豚它们玩，或者那只绿海龟。”

    白鲸把头往他小腿凑，呆萌神色没变化，歪头看到他没带能装鱼的东西，眼色这才垮下来。

    读懂皮皮的意思，好笑拍拍它脑袋，指着大企鹅号停靠的码头，挥手示意它去那里。

    白鲸转身晃动尾巴窜进海中，直立起身子跃下，往前游去，看男孩走那么慢，不时减慢速度等他，表情愉悦，吐出一大段无意义的搞笑声音。

    韩宣没机会离开，被它死死盯着，叹气转身拿好鞋子，对岸上指指，让老爸老妈到前面等，毕竟是个小家伙，能埋怨它什么。

    货车铁皮敲得哗啦响，不用说也知道是维尼，等车开动才安静下来。

    陪小白鲸走了几百米，来到大企鹅号停靠的码头，水手们在岸边清理渔网。

    穿着黑色紧身衣，露出强健肌肉的壮汉奥德里奇问道：“不是说今天走了么？”

    “它不肯让我走。”

    “你说皮皮？

    哈哈！它在水里又不能拉着你，是你自己舍不得吧？

    我去支开它。”

    奥德里奇满脸笑容，站起身往大企鹅号上走，吆喝吸引白鲸注意力。

    韩宣等白鲸从视野里消失，往岸边小跑，登上坡顶回头看了眼，它正在水里翻滚，顾不上穿鞋，坐到车里说道：“我好了，出发吧。”

    郭母拍掉他裤子上的泥沙，要是以前早就发飙了，这次却没有说什么。

    路上加快了速度，赶到旧金山国际机场花两个小时出头。

    上午十一点多钟，这里气温比蒙特利要热一些，韩父给租车公司打完电话，自然会有人来取车。

    动物们没四周跑，保镖围住它们，在贵宾通道又碰到麻烦，中年女人微笑职业化，说即使是私人飞机，这么多动物也不好办理。

    韩父憋屈，上次也是这样，最后旧金山副市长出面怎么没事了，可操作空间显然很大啊！找来主管，竟然不是上次放他们出来那个。

    正琢磨要不要再给同学打个电话，那位贵宾通道管事，看了眼男孩，再看一眼，不确信道：“你是宣-韩？”

    对于把姓名颠倒的做法至今不适应，认识的人都叫自己韩，或者男孩，韩宣点点头，“没错，是我。”

    周围乘客本来就关注着这支怪异的组合。

    听到他们对话，瞬间气氛爆棚。

    “我的天！《美国周刊》说他养了很多动物，原来是真的！”

    “很少能看见他啊，新闻上说他前几天找到个几十亿美元的大宝藏！”

    “哇！真人？男孩！我喜欢哈利-波特，签个名吧！”(未完待续。)

    p

    
