合力击杀了那突然出现的白色骷髅，两名青云宗弟子也是不由长长的出了一口气。

    “二哥，你快看那是什么？”就在二人稍稍定神之时，身后的那名年青人眼尖，却是看到在坑底白骨中间掩藏着的一枚指肚大小的棕色丹丸。

    二哥顺声望去，仔细观察之后不由兴奋的道:“丹药，那是上古灵丹！”

    “什么，上古灵丹？没想到这怪物体内竟然还藏有此物！”那年青人同样兴奋的道。

    二人一见有上古灵丹，立刻精神一振，将先前的害怕也是抛在了脑后，连忙迈步向坑内冲去。

    “啊！”

    然而还未等二人临近坑底，那被称作二哥之人却是突然的发出了一声惨叫。

    冲在前边的那青年人闻声立刻吓了一跳，猛然回头间却是见到二哥面色惨白的紧紧抓住了那只受伤的手臂。

    “二哥，你怎么了！”

    二哥并未理会那青年的问话，而是面现挣扎之色。

    片刻之后，此人好似下定了决心，那只完好的手掌猛的抬起后立掌如刀，狠狠的斩落在另一侧的肩头之上！

    “嗯！”

    一声闷哼无法抑制的自二哥口中传出，与此同时他的一整只左臂竟是被他硬生生的斩落了下来！

    强忍着钻心的刺痛，免强在肩头连续点下了数指，止住了如注的血流，他才长长地出了一口大气。

    那青年此刻也是反应了过来，连忙从储物袋内取出了数粒上好的疗伤丹药一股脑儿地灌入了二哥口中。

    “二哥，你这是？”

    “唉，一时大意，竟是未曾想到那骨头上竟然带有严重的尸毒。若非我发现的及时，恐怕就不单单只是一条手臂那么简单啦！”

    “嘶！”

    那青年闻言不由倒吸一口冷气，回想方才之事不由暗自后怕。

    “好啦，先不提这些。还是先看看那上古灵丹吧！”

    ……

    与这三名青云宗弟子的情况相似，在古墓内部空间之内，绝大多数进入之人都是遭遇了类似的状况。

    远超外界数倍的空间压力与莫名出现的白骨骷髅无处不在，给予众人带来了莫大的危机！

    这些白骨骷髅有强有弱，有的三五成群，有的单独出没。只要见到闯入之人便是发动不死不休的攻击。如此一来，便是令得各大宗门都是损失惨重。

    不过，有失必有得。与这惨重的损失一同到来的还有一份意外的惊喜。那就是这些讨厌的白骨骷髅之内都是蕴藏着一颗完好的上古灵丹。

    且骷髅越是难缠，其内的丹药等级也便越高。如此一来，便是引起了进入修士们的高度重视。

    渐渐的由刚开始的被动防御，逐步的转变成为了主动寻找。为的便是这极为珍贵的上古灵丹！

    这些白骨骷髅虽然是灵智不算太高，可简单的分析当前的局势还是算不上什么难事的。

    因此，当进入的修士们都发现了这一秘密之时，白骨骷髅们也像是意识到了来自修士们身上的危机一般，一改之前单兵或是小队出现的模式。而具彼此集结起来，一副要和一众修士死战到底的样子！

    不过面对如此造化，这小小危险又怎么可能打击修士一方的热情？为了能够得到上古灵丹他们又何惧危险，既便是为此丢掉性命也只能怪自己倒霉了！

    古墓内部空间之内，无论是修士也好，还是骷髅怪物们也罢，在此一刻都是彻底的陷入了疯狂之战。一场为了上古灵丹与撼卫领土的人怪大战正式拉开了序幕！

    此刻的杨宇身边早已聚集了一百五十多名紫阳弟子。除此之外，还有十数名没有找到大部队的凌霜谷之人。

    如此规模的队伍在这方圆十万余里已然算得上比较强悍的存在。除了青云宗方面还有一支实力相对接近的队伍之外，则是无人再出其右。

    由于他们这只队伍的整体实力足够强大，所以在猎杀骷髅怪物之时也是相对简单与安全很多。

    如此做法虽说收获相对于一些小股极端势力稍低一些，但安全性却是要高的太多。相比之下，众人也是相当的知足。

    由于有着紫阳与青云两大势力的强力扫荡，此处聚集的骷髅怪很快便是被扫荡的七七八八。

    而时至此际，他们也便是失去了留在此地的理由，打算继续向着更为深入之地进发。

    不过，继续前进也是有着一些无法克服的困难。那就是这不断增大的空间压力！

    此地深入内部空间已有三十万里，空间压力已然达到了外界的十倍，已然达到了固丹境以下修士的极限。

    这些人在外围三十万里的空间之内，虽有危险，但却能够勉强应付。可若是再要深入的话，恐怕不用遇到什么其他危险，单只是这空间压力便是能够将他们压的喘不过气来。

    如此一来，杨宇只能将一部分人暂时留在这片区域。而他则是带领着其余百人左右继续向着内部进发。

    与杨宇的决定一样，青云宗的部伍也是做出了相同选择。只不过，他们队伍之中能够继续前进的人员却是要比紫阳宗多出一些，足有一百二十人左右。两相比较之下，青云宗的整体实力确实是要高出紫阳宗一筹的！

    跨过了三十万里的界限，空间压力陡然增至了外界的十五倍。这不禁令的所有人都是感觉压力山大。

    其实十五倍的空间压力并非是众人无法承受的，真正令得大家无解的是这超常的压力的持续性。

    好比一名固丹境强者，单单举起自身十五倍的重物是相当简单的。但若是一直举着这重物持续行进千万里，则是一项无比艰难的考验了。

    试想，若是一个人持续不断的维持着不小于平时十五倍的输出，即便是他法力再高，时间一长也是会身心疲惫、战力大减。

    而若是在此期间，再遇到一些危险与麻烦，彼此争斗之下，那等困难程度便可想而知了。

    而这也正是固丹境以下修士无法进入的真正原因所在。因为限于他们的境界，他们自身的法力含量根本就不足以支持他们长久的处于这种状态！

    不过，事情总有意外，好比杨宇便是这其中的最大变故。

    杨宇的境界也在海纳境巅峰，可他却依旧是轻松的进入了这十五倍的压力范围，而且看起来还相当的轻松。甚至比之那些真正的固丹境强者还要更为强上一些！

    而之所以会出现如此怪异的现象，并非是杨宇的法力比他们要浑厚多少，而是他根本就未曾动用自身法力去抵抗这超常的压力。

    在刚一进入内部空间之时，杨宇便是敏锐的察觉到了这异常的空间之力。这不禁引起了他极大的兴趣。

    但与众人不同的是，他并未运用法力去抵消这份压力，而是以纯粹的肉身之力默默的承受了下来。

    他肉身强悍，寻常的压力对他根本造不成太大的影响。如此一来，便是为他节省下了大量的法力输出，用以应对更为棘手的问题。

    他如此做法的初衷也正是如此。可正因如此，他却是得到了一个意外的惊喜。

    由于长时间地承受这超凡的压力，杨宇的肉身之力也是出现了不小的消耗。

    可就在他准备以法力抵消压力、缓解一下肉身之时，他却是意外的发现自己许久未曾增长的肉身之力似乎增强了一些！

    这个意外的发现，立刻引起了杨宇的高度注意。

    自从重生以来，肉身之力一直是他极为倚仗的能力。尤其是在最初阶段，法力修为尚还无法自保之时，强悍的肉身便是他最为有利的保障。

    如今通过修炼，他的法力与神识皆是得到了极大的提升，足以傲视同辈。反倒是他这最初赖以生存的基本能力并未得到有效的提升。而这也是他近期以来心头最大的顾虑。

    现在他意外的发现了肉身之力的增长，虽然只是极小的一线，但也足以令的他心中狂喜。

    “肉身之力为何会突然出现增长？难道与这异常的压力有关？”惊喜之余，杨宇认真的思考了促使肉身之力增长的原因。

    再三的思考之下，他最终将原因锁定在了这异常的空间压力之上。

    “以纯肉身之力承受这异常的空间压力，虽然会对体力造成极大的负荷，但却会达到意想不到的炼体效果。

    仅仅只是一日时间，我许久未曾有过丝毫进展的肉身之力，便是出现了松动，这无疑是个好的兆头！

    而若是时间再长一些，压力再大一些，那对我肉身的锻炼岂不更加有效！

    如此看来，这给予众人造成极大麻烦的压力，对我来说反倒是一种福缘了！”在看破了这其中的因果，杨宇索性放弃了以法力抵消压力的想法。而是继续以肉身之力默默承受着超凡的空间压力，用于来锤炼自身。

    但一个人的体力终究是有限的，即便是杨宇这种变态也不可能无限期的坚持下去。

    三天之后，杨宇的体力终于达到了极限，再也无法硬扛十倍于外界的空间压力。

    法力可以通过吸纳天地灵力而得到补充，但体力却只能通过休息或食物来获得。

    没有办法，杨宇只能默默的以法力继续维持正常的前行。从而使得肉身得到最大程度的休息。

    一段时间过后，他的肉身之力再次恢复到了巅峰。但令他惊喜的是，他的肉身之力果然如他之前设想的那般再次增强了一些！

    “果然有效果！”

    杨宇心中大喜，立刻收回了法力，继续以肉身之力对抗空间压力。

    不仅如此，为了加大对肉身的锤炼，他甚至在对抗骷髅怪时都是尽量不使用法力，而是单纯的以肉身之力攻击。

    如此一来，他肉身之力的消耗便是更加的快速，增长的速度也是随之提升了不少。