    第245章 拿下

    而李崇明知道有可能血本无归的情况下，还要继续研究下去，对于他们来说他们想不通，不明白李崇为什么非要做这种赔本的买卖。

    贺阴听到李崇这么说顿时就站了起来，他看着李崇说道：“你要知道这一次报名的是我的公司，我可没有时间陪你们继续在这里耗下去！明明可以跟钱氏集团合作就解决了所有的事情，你非要搞这出！这个团队不仅仅只有你李崇一个人！”

    “那你可以选择退出。”李崇轻描淡写的说了一句，毕竟这三个月来，所有的系统都是他和闵方研发的，而贺阴只负责报名参加和衣食住行方面的照顾罢了。他不像闵方生活上相当是一个白痴，一定需要一个贺阴来帮助自己。

    如果贺阴退出的话，他只需要重新考虑一件事情，那就是他要以什么名义来继续参加。实在不行的话，那就只能利用和钱氏集团合作的名义研发出这个航天系统了，利益什么的无所谓，最主要的是要完成脑海里面那个系统所给出的成就分。然后解锁系统商店。

    听到李崇这么说贺阴愣了一下，他似乎才反应过来，在这个团队里面似乎他是真的可有可无的那一个，他从来没有参与过航天系统的研发，因为他们两个所说的话他完全听不懂，对于那些代码组合他也完全不了解，要知道他现在的代码水平已经比之前退步了很多，常年趋于老板的位置，让他所学的代码知识都遗忘的差不多了。

    贺阴站在那里正在思考自己到底要不要退出这一场比拼，毕竟如果继续比拼下去的话，会浪费他大量的时间，而且还很有可能会让自己血本无归，要知道这三个月来，因为这一次任务，他已经放弃了好几单大单了。

    李崇无视了傻站在那里的贺阴，直接就走出了航天局，闵方看了一眼李崇，又看了一眼贺阴，拍了拍贺阴的肩膀，随后便跟着李崇一起走出了航天局，回到了酒店内。

    良久，李崇和闵方才看到一脸失神落魄的贺阴，回到了自己的房间，随后三人一起来到了航天局。

    因为这一次航天局所需要研发的程序系统需要到一定量的精细数据，为了防止这些数据的流传，所以李崇他们就跟航天局的正式员工一样，签订了保密协议，拥有了一张属于自己的工作牌，吃喝拉撒都在航天局里。当然也不限制他们出去，只是来回都会被记录在档案里面。

    而钱氏集团的研究团队，也同样是如此。

    就这样两个队伍之间开始了各自的发力，而李琼跟闵方因为人数紧张关系，所以大多数时间都是待在研究室里面，不像钱氏集团的那些人一样，有着属于自己的休息时间。

    但是对于李崇和闵方两个人来说，一个人是有着坚定的意志，对于这种枯燥乏味的生活，随遇而安，一个人则是早就习惯了这种高强度的生活，甚至还对此乐此不疲。

    很快一个月的时间又过去了，在这一个月里高强度的工作，即使是李崇脸上都有了一丝颓废的申请，而闵方本身就是颓废大叔本人。

    而第2段的程序比拼也随之而来，还是之前那个展示厅，两家的程序系统被放入了之前的测试仪器上面，大家都在紧张的看着最后的结果要说，如果之前钱氏集团对李崇他们还有什么轻视之心的话，都完全被和他们相同的契合率所征服了。

    甚至钱氏集团的研究成员对于李崇和闵方还莫名有些崇拜，他们两个对于他们来说都是大神级别的人物，虽然在航天局里面，他们经常和李琼闵方打招呼，都被他们两个无视，但是他们也理解，在这种高难度又需要精细的任务里仅仅只有他们两个人，心情难免会暴走，不想理人。要是换作是他们的话，或许他们早就疯掉了。

    钱氏集团97％。这个数据一出来，钱氏集团的人都在欢呼，毕竟他们所研究出来的程序系统对于火星车来说，融合率是一直都很稳定的，那他们的胜率也随之高了起来。

    欢呼过后，他们便紧张的看着工作人员把你从三人组所研发的第2段程序放进了机器里面，而机器正在检测中，要知道如果李崇三人组的融合率又跟他们一样的话，那他们将继续将这个比赛进行下去，反正钱氏集团是不可能放弃的，他们有那个资本跟李崇他们耗下去。

    李崇三人组融合率为99％。这个数据一出来，瞬间钱氏集团的所有人都愣住了，一脸见了鬼的表情盯着那个屏幕，包括贺阴也是这样，而李崇看了一眼这个数据笑了一下，相对于第1次研发航天系统，他有了一定的经验累积之后，做起来便更加顺手，这一次他有更多的时间用在细节处理方面，他后半月所有的精力都用在提升融合率上面了。

    看到这个数据航天局的高级工作人员，看了一眼李琼三人组，又看了一眼钱氏集团的研究团队，这一次他知道该选谁了。

    他走到李崇面前，跟李崇握了握手只说了一句：“很高兴能跟李崇先生合作。”

    而钱氏集团的研究团队成员依旧傻愣愣在那里，似乎完全无法接受这一个结局，天哪，仅仅三个人就把他们这一队十几个精英给吊打了。不应该说是只有两个，毕竟在这个月的相处里面，他们发现了，只有李琼和闵方是真正的在研究系统，而贺阴则相当于是打下手的，经常能看见贺阴在食堂里面打饭菜，回去给他们两个吃。

    两个人呢，仅仅是两个人呢，竟然能顶他们十几个的精英！不！是远超！

    钱氏集团的所有人，看他们两个的眼神都在像看怪物一样，不，他们已经不是大神了，他们简直是怪物！他们两个究竟是怎么办到的？同样生而为人为什么区别就会那么大呢？

    一连串的问号在他们脑海里面闪现，可是事实摆在如此，他们被淘汰了，他们被两个人淘汰了。这一次和航天局合作的机会，他们彻底的失去了。

    (本章完)

