 “竟然真的是你！”

聂寰转头看到林辰，微微一怔，旋即狂喜，他本来心中没有抱太大的期待，没想到，这一次的消息竟是真的，真的让自己逮到了这个家伙。

自己的运气，未免实在太好了！看到聂寰的反应，苍巍明白这一回是没有弄错了，也是惊喜不已，还好总算没有丢人丢到家。

“我以为你逃走了呢，没想到，竟然还敢出现！”

聂承绍如同扔垃圾般，将符老家主扔向一旁，转头看向林辰，眼中带着得意，看到聂寰和苍巍脸上露出喜色，他也是很高兴，这一回，自己绝对功劳不小。

看到林辰出现，符家众人这才明白自己误会林辰了，心中都是感觉有些惭愧。

原本以为林辰逃走了，而心中暗喜的天妃，此刻面上没有半点血色，突然喊道：“林辰，你快跑！这些人中，不仅有聂承绍，还来了阴阳教的长老，以及烛天圣殿殿主，那阴阳教长老想要杀你，你快点逃走，不然的话，就晚了！”

“逃？

都到这种时候了，你这蠢女人还在异想天开，你以为，他有可能逃得了吗？”

聂承绍不屑的笑了起来。

“阴阳教的长老……”林辰神色微微一变，目光落在聂寰脸上，又露出一丝冰冷笑意：“怪不得，我说怎么你有些眼熟呢，原来是在那阴阳教的人群中见过你。

如果我没猜错的话，是那阴阳教圣子席子渊让你来杀我的吧？”

“是又怎样？”

聂寰脸色淡然，并不在意林辰猜出是席子渊让他来的，反正对方很快就要死了，知道或者不知道，又有什么差别？

“急着让你来杀我，看样子，他也知道梦凰……哦，也就是你们的圣女，心中的男人是我，而不是他！他是在嫉妒我呢？”

在阴阳教长老、烛天圣殿殿主那凌厉的目光下，林辰没有半点紧张，反倒是这种时候，还露出有些得意的笑容。

聂寰脸色有些发黑。

苍巍和聂承绍、左文阳等人，得知这件事情竟然还和阴阳教圣子有关，脸色再次有了些变化。

若这件事情只是聂寰的私事，那么他们顶多通过这件事情，结交聂寰。

然而这件事情却是阴阳教圣子安排的，也就是说，他们有可能通过这件事情，抱上阴阳教圣子的大腿。

阴阳教圣子，那可是未来的阴阳教教主！对烛天圣殿殿主这等级别的存在来说，那也是高不可攀的绝顶人物。

“信口雌黄！你哪里有和圣子相比的资格，圣女又怎么可能看得上你，不久之后，圣子和圣女便将举行大典，他们是天造地设的一对，岂是你能插足的！”

聂寰冷声呵斥。

“大典，什么大典？”

林辰皱眉，有种不好的预感。

聂寰冷笑道：“你马上就要死了，管那么多干嘛？

倒不如你和我说下，你想要被埋在哪里，或许我可以大发慈悲，将你的尸体送去那里埋了！”

一直在寻找机会帮腔的左文阳，也是冷笑道：“就是！你算是什么东西，竟然敢妄议阴阳教的圣子大人和圣女大人，你连给圣子大人提鞋都不配。

今天就是你的死期了！”

林辰阴沉着脸，转头看向左文阳：“我似乎警告过你，不要再让我看到你，否则的话，我不会放过你第二次，你忘记了吗？”

“哈哈！白痴！你到底有没有搞清楚状况，有聂长老等人在这里，你连狗屁都不是，自身难保，还想杀我？”

左文阳一声冷嗤，脚步往聂承绍挪了挪，离着聂承绍又近了一些，他心中的那丝恐惧彻底消失。

林辰没有理会左文阳的嘲讽，继续道：“我言出必行，说过再让我看到你，便不会放过你第二次。

所以，你去死吧！”

轰！话语声落下，他化作黑色的火浪，朝着左文阳扑去。

“聂长老救我！”

左文阳吓得脸色煞白，没想到在这种情况下，林辰竟然还敢对他发难，这一刻他回想起林辰那狠辣的手段，尖叫出声。

“有我在这里，轮不到你放肆，想要杀他，经过我同意没有？”

聂承绍眼中寒芒爆闪，他倒是不在乎左文阳的死活，只是左文阳就在他的身旁，若是就这么被对方杀了，那他岂非很没面子？

他一指点出，空间发出暴鸣声，一道紫色雷柱突兀出现，朝林辰爆射而去，一路将空间如同玻璃般撕得粉碎，留下一道黑色的裂缝。

刹那间，那紫色雷柱已经到了林辰面前，整片空间充斥着毁灭气息。

“小心！”

见到聂承绍出手，天妃脸色慌乱。

“这人就是那帮符家对付郁家的家伙，看样子，聂承绍等一行人便是冲着他来的！”

“聂承绍的境界为合道境中期，这神秘强者实力自然不弱，但强弱本就是对比出来的，他多半连聂承绍的一击都挡不下！”

……不远处望向这边的人们，窃窃私语，两两交谈。

“哈哈哈！你杀不了我的，白痴！等死吧你！”

左文阳见聂承绍出手，脸上的惊恐敛去，再次得意起来，怒骂出声，可笑容刚露出来，下一刹就凝固在脸上。

只见林辰右拳夹裹黑色火焰，猛地轰出，和那紫色雷柱碰撞在一起，那将空间轻易撕碎的紫色雷柱，如同泡沫，啵的一声，化作点点紫光，消弭无形。

咚！林辰的拳头，砸在脸色惊愕的左文阳脑袋上，声音如数百米长的铁柱狠狠撞在高山上，一声爆响，血肉横飞，只剩下无头尸体，倒在了地上。

左文阳过来时，满心兴奋，压根没想到，自己会是这种下场。

看着那血腥的一幕，不远处窃窃私语的众人，身体一震，都是闭上了嘴巴，像是化作石雕。

聂承绍出手，竟然没有拦下林辰！全场死寂，落针可闻。

“我要杀他，他就得死。

至于经过你的同意？

你算老几，我杀人何时需要你同意？”

  林辰转头望向脸色发黑的聂承绍，淡淡说道。

 