
　　岁安城。贺府别院。

　　“大老爷。”

　　一道人影将门推了开来。

　　“谁？”

　　贺镜问了一句。

　　“大老爷，是我。”

　　这人穿着一道青衣，手中着一盏油灯。

　　“胡马帮的祁白衣来了，他还给大老爷带来一个好消息，他说：那人被他找到了。”

　　贺锦正欲熄灯就寝，闻听此言立刻从床上坐了起来。

　　他那眼角满布皱纹的双眼迅速眯成一条缝。

　　“事情成了？”

　　“自然是成了。”

　　拿里提着油灯的，是贺锦的心腹，这人嘿然一笑。

　　“恭喜老爷，这长房家的嫡孙一死，你就名正言顺的贺家家了。”

　　“好好好。”

　　贺锦连道三个“好”字，声音嘶嘎低哑，他那面容上，两条眉毛都抖了几下。

　　“对了，尸体呢？”

　　“祁白衣说怕您老不放心，把尸体一并带来了。”

　　贺锦的心腹笑着说：“这人也是机灵，手下人用一个大木箱装成贺平的尸体，扮成是货物运进城里，一路上也没人察觉到箱子里的问题。”

　　“这胡马帮的祁白衣倒是比那解三上套的多。”

　　贺锦捋须一笑。

　　“我之前让那解三替我找个机会除掉那人，那解三滑头的要命，推三阻四，就是不肯答应……祁白衣，年轻人就是年轻人，血气方刚，办事俐落的多。”

　　“那祁白衣要的那笔万两赏银？我们真的要给——”

　　心腹低声询问。

　　贺锦微微半闭上双眼，

　　“贺家的银子也是一分一毫攒下来的，我又不是那贺平小儿，吃米不知米价……你去吩咐府上的那几个供奉，让他们点起人马，埋伏在会客厅附近，待我一声令下！”

　　他做了个扬手挥刀的动作，贺锦的心腹立刻心领神回的退了下去。

　　……

　　祁白衣带着手下最亲近的几个兄弟，抬着一个棕色的大木箱，进了贺府别院的正门。

　　穿过对着正门的影壁，进入此间，一股珠光宝气扑面而来，贺府别院装饰豪奢，雕粱画栋，朱柱凌云，端的是富丽堂皇，直让胡马帮的这群刀口上舔血过日子的土包子们看的是目瞪口呆。

　　为首的祁白衣也在心中感概。

　　“贺家靠贩米发家，数代之间，累积银钱巨万，就这一栋庄子，如此费心造作，也不知道花费多少银钱……”

　　祁白衣也是贫苦人家出身，父亲是跑驮马队的把势出身，带着他跟着贩马的商队进漠北讨生活，结果遇到了“走青”的马贼。

　　漠北的马贼也分好几股，那种马快刀好跑单帮的只劫红货，轻易不犯案，也不伤人；还有百八十人的，聚啸一方的，他们劫货惯叫走黄，平常也不杀人，尤其是对跑驮马的商队，往往连牲口也不拉走，这种马贼一向把这行当庄稼看，熟一茬收一茬。

　　唯一例外的是“走青”，行事蛮横，这货人在漠北是神厌鬼憎，万一碰上，那是咬碎了死人骨头都能吸出髓来，祁白衣当初能活下来，是他父亲死死把他压在身下，可是除了他以外，包含他父母在内，整个商队就没一个人活下来。

　　解三或许不是什么好人，但是他给祁白衣报了父母的仇，祁白主一心要报恩，这才在解三死后接了胡马帮的帮主一位。

　　他这帮主当的可不顺心，解三身前没少结仇怨，他和沈二一死，胡马帮因为过去的仇怨、生意上的事，就成了众矢之的，祁白衣尽管苦苦支撑，但是依旧感到势单力薄……其他不说，生意场上的事，他本生就不擅长，这段时日来，胡马帮在帐面上是入不敷出，难以维续下去。

　　他这趟来到贺府别院，不禁对这深门大院的浮奢豪侈倍感吃惊，也就在这时，贺锦的心腹，那个一袭青衣的男子引进了会客厅。

　　“你就是祁白衣。”

　　贺锦坐在椅子上，换了一袭锦衣，伸手端着一杯茶。

　　“对了，东西在哪里？”

　　“贺老爷，就是这个。”

　　祁白衣命手下人把箱子放了下来，顺带把箱子打开，里面躺着一具死尸。

　　这死尸面色苍白，没有一丝血色，那张脸确确实实就是贺平的脸，贺锦借着厅里的灯光，看得真切。

　　“干的好。”

　　贺锦满意的笑了起来，他站起身来，接过自家心腹递来的一柄剑，拔出剑来，身形一动，以快逾闪电的速度，一剑刺在了箱子里的躺着的死尸上。

　　“等等！”

　　祁白衣大惊失神，他也没有料到，贺锦的剑法如此迅捷，对方这一剑至少有三、四十年的造诣，恐怕对方的剑术不逊色于飞鱼门的赤岭道人。

　　（该死……这贺家的贺锦，隐藏如此之深，剑术之高，实为我生平憾见。）

　　祁白衣手刚搭上腰间剑柄，眼前一花，贺锦就已经一剑刺穿了贺平的心脏，剑招又毒又辣，论到凌厉程度，道一声“宗师”也不为过。

　　“唰！”

　　贺锦收剑回鞘，他一剑刺中尸身的心脏，知道这确实是贺平的死尸，这才放下心来。

　　“做的好，祁白衣，这贺平总算死了，你可以说是立了一件大功，说吧，你想要什么？”

　　祁白衣见到贺锦这么一问，哈哈一笑。

　　“贺老爷何必明知故问，我所求不过为财罢了……你们贺家的事，我一个外人不会多问什么，请贺老爷把那笔赏钱给我，我和胡马帮的兄弟立刻离开贺府，这里发生的事情，我可以保证不会泄露半个字。”

　　“祁帮主我是信的过的。”

　　贺锦坐回了椅子上。

　　“但是，世间没有不漏风的墙，除了死人，没有一定不会泄露你所谓‘秘密’的人，对不住了，祁帮主，接下来我只有请你上路了。”

　　他给自己心脏打了个手势，那青衣的“心腹”摇了下手中的铃铛，这铃铛是用来唤藏身于会客厅外的众多护卫，可是，这“心腹”连摇几次铃声，也没有一道人影来到会客厅里。

　　“这……”

　　青衣人脸色微变，铃铛一响，就是信号，贺府的那些护卫就会杀进来灭口。

　　可现在，他都摇了这么久了，会客厅外却没有半点声音。那些假山假水的后面，园林树荫后方，全都一片沉寂，当手中的铃声停下来，更是万籁俱静，连夏夜的虫鸣声也听不见。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　祁白衣大笑一声，拔出剑来，他身后也一阵金铁交鸣，那几名手下人也拔出腰刀齐声戟出，对准了坐在椅子上的贺锦。

　　“贺老爷，做你的买卖还真是困难，”他脸色陡变，阴恻狠笑：“真是对不住了，与阁下做生意实在太亏，我只好另投了一家了。”

　　“你……”

　　贺锦也察觉出了古怪，赫然从椅子上站了起来，他一起身，面色陡然发青，双目睁大，整个身子僵在原地一动也不动，就像是中了定身的咒法。

　　（——这是使了什么妖法？）

　　贺锦面色兀变，由煞白迅速转青，背上冷汗潸潸而下，这一刻，他全身上下丝毫动弹不动，如遭魇镇——并不是他不愿意动，而是他的身体周遭布满了细密的丝线，那是人的肉眼看不见的无形丝线，从四面八方缠绕在贺锦的身上，将他整个身体固定住了。

　　站在贺锦身边的那名青衣心腹，也是同样一副铁青色的脸，身子如覆铅衣，难以动弹，僵在原地，手里还拿着铃铛，摆出一副极为滑稽的姿态。

　　看到自家心腹的姿势，贺锦并没有感到半点滑稽，他的心底充斥着深不见底的恐惧。

　　“何方高人，为何要与我贺家为敌？”

　　贺锦颤抖着嘴唇，正想开口说话，就看到角落里一道锦衣华服的人影，不紧不慢的踱步走了过来。

　　陡然，他奋力睁眼，撑大着瞳孔，死盯着那个锦衣华服的人影，那人疏朗一笑，捋了下颌下长须。

　　“贺锦，你看我这一身装扮，是不是很熟悉。”

　　贺锦瞳孔巨颤，那人从阴影中走到灯光下，这次他看得真切，这人穿着打扮，还有那张脸，分明与自己一模一样，不，就像是镜子里的另一张脸。

　　“你……你到底是谁？”

　　贺锦下意识的问了一句。

　　站在另一边，与自己相同长相的“贺锦”咧嘴一笑。

　　“叔父，你也太蠢了……”

　　这个声音异常的熟悉，贺锦整个人一怔，他听了出来，那是贺平的声音。

　　“贺、贺平，你没死。”

　　“我自然没死。”

　　伪装成“贺锦”模样的贺平缓步走来，伸手扼住贺锦的喉管。

　　“叔父，本来你也不用死的，可你和你那蠢儿子就不该妄想去染指不是自己的东西……毕竟，贺家的家业对于我来说根本不值一提，就算舍给你们也不是不行，谁知道你们这些蠢货非要蠢到把主意打到我身上，下辈子投胎，记得要长长脑子，不要惹上自己不敢惹的人。”

　　“是你……杀了……锡平……”

　　贺锦两眼暴凸，脸也胀着了可怕的酱紫色，他整个身子都动不了，死亡的恐惧攫夺他的心智，直到他的脖子被扭断，这一切才终于结束……

　　……

　　杀掉贺锦后，通过易容术伪装成“贺锦”的贺平大马金刀的坐在椅子上，那个青衣“心腹”战战兢兢的站在他的身边。

　　“贺少……那几个护院都被我们补刀处理了，尸体也躲到后面去了。”

　　“做的好。”

　　贺平点了点头。

　　“贺锦府上的事倒好处理，接下来要进入盛知府的府邸倒是比较麻烦，你们就不用去了，负责在外围就行了。”

　　“是。”

　　祁白衣点了点头，留下两个手下，就带着另外几个人离开了。

　　贺平扭过头来，将目光看向一旁的青衣男子。

　　“接下来的事，你也应该知道怎么办了吧！”

　　“知、知道。”

　　这人忙不迭的点头。

　　“那就好。”

　　贺平微微一笑，易容后的苍老脸上嘴角歪斜，露出了丑陋的笑容。

　　“点上府上的人马，准备一下，我们再去盛知府那里送一份重礼，相信今夜之后，盛知府会对这份大礼记忆犹新，永生难忘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，54 大礼免费阅读。https://www.23sk.com 