    “如果这仗打赢了，我能保证的是，你们魔狼族一定不会亏，但若是输了，也不过与你们不出手的结果没有什么两样，所以这笔交易，你们究竟有没有拿到好处，想必不用我多说了。”

    颜行歌顿了顿，又道：“况且，我说了，我会答应你一个条件，只要不是让我拱手让出西疆，或是替你们魔狼族披甲带兵上阵杀敌，我都可以做到。”

    郎狄目光幽黑，深深地看着颜行歌，随即忽然就笑了。

    “你倒是把所有不想答应的可能都规避了。”

    郎狄负手而立，院中忽然吹起了一阵清风，吹得两人墨发飞扬。

    “颜将军这般好口才，怪不得能将岌岌可危的西疆经营得撑了这么些年。”

    “带兵可不是口才好就能带的。”

    郎狄眯着眼睛回头看了一眼颜行歌，道：“那如果我要你一辈子被囚禁在我魔狼族呢？”

    颜行歌一顿，随即便听郎狄道：“想必你也清楚，我活了这十多年来，还从未遇到过什么对手，而颜行歌，你是第一个，所以，我怎么可能放你走。”

    颜行歌眸光暗了暗，他看向郎狄，随即道：“就这么说定了，放我走。”

    郎狄从袖口中拿出一个青色的瓷瓶来，放在桌上，“这里头有十枚压制药性的丹药，两日一次。”

    颜行歌拂袖卷了桌上的瓷瓶，毫不犹豫地转身便要离开。

    “除了我和维摩，没有人知道你在魔狼族，所以你最好是留神点，若是被其他的人给绑了去，那本王子就就保不定你还走不走得了了。”

    颜行歌脚步一顿，随即微微转头，“郎狄，希望你别忘了我们之间的交易。”

    郎狄漫不经心地看着天边的流云，“放心，我郎狄可不是食言而肥之辈。晚间我便会亲自去跟父王请命的。”

    颜行歌闻言足尖一点，便消失在了宫墙外，他没有回头，因此也不知道郎狄一直盯着他，直到他的身影彻底消失。

    这一次铁戟军挥军而来对魔狼族可能产生的威胁，郎狄早就料到了，而最好的办法，也正如颜行歌所说，就是同西疆营结盟。

    但郎狄是谁，他十分懂得，先开口提出要求的人，总是处于谈判中的劣势地位的。

    而他郎狄，要做买卖，定是会步步为营，琢磨着将利益最大化的方法。

    因此，当然不能他先开口，他要引得颜行歌开口，他才好进一步提出更多的要求，谋求自己的利益。

    而颜行歌，不负他所望。

    这时候，维摩突然走了过来，“殿下，事情虽然按照殿下的计划走了，但是这人心总是不容易摸准，最容易变化的，若是颜行歌到时候宁死不肯，那该怎么办？”

    维摩说这话不是毫无根据的，半年前就有过一次前车之鉴了。

    “维摩，你自己也说了，人心是最容易变化的。”郎狄拂袖转身，“那我怎么就不能，在这丹药用尽之前，再将这心变成自己想要的样子？”

    郎狄说完轻笑一声，随即走出了宫门。

    维摩面上的神情愣怔了片刻，随即轻叹了一口气，疾步跟上了。

    ……

    西疆营。

    颜非正同颜行歌等人在书房中议事，战事越发地紧迫起来。

    西疆营的人马本就不算多，而且前几日同魔狼族开战，已经损失了不少的人马，如今同强悍的铁戟军打起来，真是讨不到半分好处。

    若不是西疆营的主城处于易守难攻的地势的话，恐怕铁戟军更是势如破竹了。

    几日的交战下来，外患让所有人都不禁有些焦头烂额的。

    然而内部的将士也在这个时候军心有些动摇起来，因为他们的主帅颜行歌，竟然已经失踪快小半个月了，一直杳无音讯。

    现在西疆营岌岌可危，主帅却迟迟不现身，难免军中滋生了不少的流言蜚语，让人纷纷猜测，军心动摇。

    “姐姐，今日又有数名副将询问大哥的去向，流言已经向越发不好的方向发展了。”

    颜青淮紧抿着薄唇，神情忧虑而又焦急。

    “昨日我也被几个士兵堵着追问了，但是各种借口都用上了，他们也越来越不信，只怕再拖下去，纸就保不住火了。”

    王贺也忧虑万分。

    “哼！那些不事正事的蝼蚁，按照本皇的脾气，就该抓几个典型的代表，绑到城中高台上去砍了，杀鸡儆猴，看哪些不知天高地厚的蝼蚁还敢滋事询问！”

    “苍墨，你不说话会死吗？别在这里添乱。”

    一直沉着眉目盘算的颜非一听苍墨开口就想揍人，现在大家都急的焦头烂额了，他还在这里净出馊主意。

    “添乱？”苍墨不可思议地瞪大了眼睛，“你竟然说本皇在添乱，你究竟知不知道本皇是……”

    风长殷轻飘飘的眼神睨了苍墨一眼，前一瞬还傲气满满的苍墨，瞬间就偃旗息鼓了。

    “姐姐，眼下的当务之急，还是得稳定军心才是，否则我们就更打不过外头那只叫做蜚的凶兽了。”

    颜非银灰色的瞳孔寒光幽幽，拇指轻轻转动了一下食指上的玄戒，随即抬头道：“他们既然要一个主帅，我们便给他们一个！”

    众人闻言还有些懵，随即便看到颜非将目光转向苍墨。

    “苍墨，你化成我哥哥的模样，稳定军心！”

    苍墨一听，瞬间就瞪圆了狭长的凤眸，金色的竖瞳都快射出金光来。

    “什么，奴隶你胆敢再说一遍！本皇可是尊贵无匹的万古邪龙，怎么可能幻化成他人的模样！你究竟知不知道本皇的身份有多尊贵！”

    颜非微微眯了眯眼睛，“苍墨，你刚才说什么？”

    “本皇说你有本事再说一遍……”

    苍墨一拍椅子，然而下一瞬就看到了坐在颜非身边，眼含笑意的风长殷，声势大振的苍墨立即小了下来。

    “本皇，没太听清。”

    众人：“……”

    苍墨咬咬牙，又不禁嘀咕道：“那为什么不是那只傻豹子，他不是化形最厉害了吗？”

    颜非不冷不淡地看了苍墨一眼，“你都说他傻了，还让他上，是在质疑那些将士的智商吗？”

