    第四百三十四章昆仑派

    ……

    “扶余国供奉胡芝拜见崇山真人。”

    先前施展法术护住海船的胡芝，匆匆从船长室走了出来。

    来到徐君明面前一躬到底，态度恭敬之极。

    小心的看着一张外的青袍道人，虽然扶余国远在海外，消息闭塞，但崇山真人徐君明如同彗星般的巨擘，去也为扶余国上下所知。

    不过，胡芝并未见过这位声名卓著的元神大修，只知道他喜欢穿青袍，手持青竹杖，腰挂青葫芦。

    刚刚要不是那两个元婴修士大喊的话，他也不知道对方就是大名鼎鼎的崇山真人。

    朝他点了点头后，徐君明转过身。

    “你起来吧。”

    淳于良神色一喜，连忙从地上爬起来。

    “多谢真人。”

    “念你身上功德不少，本尊便免于处罚，你走吧。”

    淳于良心中一松，连连道谢，却并未离开。

    “真人，小道长于东海，对东海修行界极为熟悉，若是真人用得上小道，小道愿肝脑涂地，追随真人左右。”

    看他殷切的样子，心思倒也不难猜测。无非是觉得大树底下好乘凉而已。

    而且此番严若海被昆仑的人带回，自己曾偷盗翠玉梨的事情肯定也瞒不住。虽然自己未曾得逞，但若是那严若海一口咬定是他，昆仑派绝不会放过他。

    与其被昆仑的人，追的他像丧家犬一样到处跑，还不如暂时留在徐君明身边。以对方的能力，即便那位昆仑老祖亲来，也未必是对手。

    更何况，眼前这位徐真人可是元神大修，道法高深，若是能得他指点一二，对自己未来修行有巨大的裨益。

    想清楚这些关节后，淳于良才冒险开口，请求留下。

    略作思索后点了点头。

    他周游海外修行界，也确实需要一位熟悉此地的人做向导。

    “既如此，你就留下吧。”

    “多谢真人。”

    看到这一幕，胡芝脸上露出一丝羡慕。跟随一位元神真人，对他们这些修士而言，也是一桩大机缘。

    可惜他修为只有金丹，可不敢跟淳于良这元婴修士争。

    “这里距离扶余国还有多远？”

    胡芝刚要开口，淳于良已经抢先道：“真人，再有四日便可到达扶余国的丁零港。”

    扶余国是东海上的一个岛国。

    南北纵横三千里，东西超过两千里，国土加起来相当于大永一个省。

    按照华夏的算法，接近三百万平方公里。

    这三百多万平方公里并非是一片土地，而是分散开来的上千座岛屿。

    其中最大的四处岛屿，构成了扶余国的主体。

    而丁零港就位于扶余国南陈岛定远州，是扶余国面向大永最大的一个港口，也是最繁华的港口。

    在徐君明乘船，朝扶余国前进的时候。

    刘正峰等人也回到了昆仑。

    这个世界的昆仑，跟华夏世界的昆仑虽然名字相同，但昆仑山却并非华夏世界那纵横东西近万里的大山巨岭，而是一座占地三千里的山脉。

    三千里虽然也不算小，但在大永，这样的山脉有近百座。

    所以昆仑山算不上出众。

    不过山不在高，有仙则明。

    因为这里是大永顶级道门昆仑派的山门所在，让整座昆仑山在大永也变得神圣起来。

    昆仑山主峰天柱峰，高耸入云，最是巍峨不过。

    峰顶的昆仑金殿，上映朝阳，下揽河岳，威严而又霸气。

    昆仑金殿最中间的议事大殿中，刘正峰三人压着清醒后，便面如死灰的严若海站在中间。

    上方莲花台上，一个须发皆白，身穿白色大氅，手捧玉如意的老者高坐。

    在他左边是一个手持拐杖的皓首老妪，在他右边是一个恍若巨人的昂扬大汉。

    除了那手捧玉如意的老者，皓首老妪和昂扬大汉，赫然也散发着元神强者该有的气息。

    所有人都没想到，昆仑派除了明面上的定阳真人，居然还有两位元神级的强者。

    “师兄，如今看来，七宝灵葫和翠玉梨都落入了崇山真人徐君明手中。”皓首老妪开口道。

    定阳真人点了点头，眉宇中露出愁容。

    “这件事麻烦了。”

    大家都明白他的意思。

    灭黑心魔教，平龙江水族，杀戮妖魔鬼怪数以百万的徐君明，就是修行界人人敬畏的一座大山。

    虽然他们对自己的修为和法力都非常自信，但只要想想对方的战绩，心中便沉重万分。

    “师兄，翠玉梨也就罢了，七宝灵葫乃是我昆仑至宝，万不能丢失。”昂扬大汉瓮声瓮气道。

    定阳真人点了点头。

    翠玉梨灵根还在，只要再过两甲子，便会有新的梨子长出来。但七宝灵葫没了可就真没了。

    虽然现在修行界灵气衰微，灵葫已经很难成熟，但在上古时代，这可是能长出天生仙宝的仙根，万万舍不得。

    “孽障，那七宝灵葫可真是落到了徐君明手中？”

    严若海神色恭敬，用力点了点头。

    不过他的眼神中却闪过一丝痛恨。

    “让你们狗咬狗一嘴毛。”

    他深恨徐君明擒下他，而且还交给了昆仑。以他犯下的罪孽，肯定逃不了一个丹田破碎的下场。

    如果没有修为，还不如一刀杀了他。

    所以，现在他最恨的就是徐君明。

    当然，昆仑众人也一样痛恨。明明他的修为比刘正峰更高，但偏偏那些老古董，还选择他做掌门继承人，简直是瞎了眼。

    “严若海，我要杀了你。”

    伴随着刻骨的痛恨，一道遁光从殿外飞来，犀利的剑光，直朝严若海斩去。

    皓首老妇一挥手，木杖闪电飞出，‘铛’一声，挡住了飞剑。

    同时，一个身穿青衣，眉目如画的漂亮女子，从空中落下来。

    此刻的她满脸的悲愤。

    “师父，严贼侮辱我的清白，你为何还护着他？”

    “玲儿，稍安勿躁。等你大师伯问清楚七宝灵葫的下落，再处置此贼也不迟。”

    “真的？”

    “师父向你保证。”

    徐玲提剑站在一边，恨恨的看着严若海。

    “先让你多活一刻钟，过后定让你偿命。”

    “偿命？呵呵，徐师妹，俗话说‘一日夫妻百日恩’，当初你在我胯下婉转承欢的时候，可是食髓知味的很，怎么到了今日就不认账了呢。”严若海忽然猖狂道。

    “住口，你这逆贼！”徐玲的眼睛瞬间红了，怒发冲冠，拔剑冲了上去。

    高高在上，冰清玉洁的她，是诸多同门口中的‘仙子’，备受尊敬。但自从被严若海侮辱后，便感受到了往日同门眼神中若隐若现的讥讽和嘲笑，这简直比杀了她还难受。

    一道白色流光飞来，飞速打在她的后脑，徐玲瞬间昏了过去。

    定阳真人一招手，白光回到他手中，化作如意。

    “师妹，把你这弟子带回去吧。”

    “唉，师兄勿怪她孟浪，实在是这些日子，玲儿心中苦的很。”

    说罢，看向严若海的眼神中满满的都是恨意，自己原本视做衣钵传承的弟子，就这么生生被他给毁了。

    “…还请师兄问完话，把这逆贼交给师妹我处置？”

    “师妹所请，自然没问题。”

    定阳真人点头后。

    “严若海，把你跟徐君明见面的经过重新复述一遍，若是你老实交代，我便放你魂魄重新轮回，否则便一掌让你魂飞魄散。”

    严若海希望昆仑为了七宝灵葫跟徐君明厮杀，最好两败俱伤，一块死了。所以很痛快的，重新把自己跟徐君明见面后的情形说了一遍，不过增添了徐君明把七宝灵葫和翠玉梨从他口袋中夺走的环节。

    “你说的可是真话？”

    “弟子死到临头，最重要的性命都没了，隐瞒七宝灵葫的去处还有何意义？”

    不可置否的点了点头后。

    “正峰，尔等可看到严若海所说的经过？”

    “启禀师尊，并未看到。我等赶到时，严师弟已经被徐君明拿下。至于七宝灵葫是否落入对方手中，弟子也未曾看到。”

    “把他带下去，交给你徐师妹处置。”

    “是。”

    刘正峰应了一声后，抓起严若海，退出了大殿。

    “师兄，严若海狡诈，此番他被徐君明抓住，又转交给我们，生路断绝，多半深恨对方。若是他说谎，勾引我们与徐君明厮杀，那可就上了他大当。”昂扬大汉说道。

    “不如以搜魂之法一探究竟？”皓首老妇道。

    “严若海性格阴狠决绝，若是搜魂，只怕他会不惜自爆来保全魂魄，以求轮回，最后我们还是什么也得不到。”

    搜魂会损伤魂魄，一旦魂魄损伤，未来转世轮回，多半不会是人，而是畜生、虫疥、草木之类。

    若真如此，轮回十几世都未必能复起。

    既如此，还不如自爆元婴去搏一把，若是逃得魂魄，自然很好。

    即便逃不掉，下场也不过是搜魂而已。

    至于阻止严若海自爆？

    好歹他也是一个元婴圆满，只差一步便能成就元神的高手，实力高强。

    当然最重要的是，一层坚韧之极的禁法封住了严若海的丹田，却未封住他的神魂。

    虽然不能动用法力，却可以自爆。

    很显然，这是徐君明的手法。

    他在把严若海换回来的时候，就把他弄成了一个大号的炸弹。

    元婴圆满的高手自爆，其威力比元神初期的修士全力出手还要强，即便是定阳真人也不得不慎重。

