    第102章她这算不算喜欢

    …

    后来，苍九渊和桑缙打在了一起，他们再次对上，孰强孰弱，依旧那么清晰明了。

    桑缙不是他的对手，苍九渊追着他一击得手，控制住桑缙的那一刻，如针锥般的剑气刺穿了桑缙的掌心，瞬间多出了一个血窟。

    后来，若不是牧岑渊及时赶到将桑缙从他手中救下，苍九渊可能会杀了桑缙。

    此刻，凉州城外已经聚集了成千上万的兵马，明黄色旌旗上绣着一个“苍”字。

    对于苍九渊来说，破开树林里的阵法并不算难，于是，苍澜大军在他的安排下很顺利地涌了进来，堵在了城门的进出口。

    他有顾虑之忧吗？他没有！

    他先悄无声息地救了魏宣将军，然后再去救了小青鸟，顺便看到了英招，再听到他们说颜酒被桑缙带走，于是便找了过来。

    等天魔域士兵发现魏宣将军被劫并且去禀报桑缙时，已经晚了。

    今夜这一战注定免不了，天魔域大军很强，但苍澜域大军也不弱，待看到城中的尸山血海时，更是激发了众人心中的愤怒。

    今夜，圆月未满，凉州城城门口一阵火光冲天。因为桑缙的受伤，天魔域士兵的士气大大受挫，而苍澜域士兵则是越战越勇。

    随着一阵寒风呼啸而过，整个凉州城覆上了满城的冰霜，士兵们一路势如破竹，在天亮前逼得天魔域大军退出了凉州城，从另一边城门离开，退到了数里外的沧月海岸。

    苍九渊亲自领兵，乘胜追击。

    那时，天已经亮了，但太阳还没升起，整个天空都是灰蒙蒙的，风云万变时，海浪翻涌拍打着礁石，海风席卷，阵阵吹不尽。

    沧月海岸上，两军厮杀。

    颜酒骑着战马站在远处的断崖上，看着远处混乱拼杀的战场，身上披着的雪绒斗篷将她包裹住，整个人显得愈发地小了。

    桑缙向来自负骄傲，不论是用兵之道还是自身实力，却不想自己终是轻敌了，若非是牧岑渊，他怕是早被苍九渊斩于剑下。

    这一次，天魔域败了，牧岑渊亲自出面谈判，愿意退出苍澜域且做出赔偿，不然他们便同归于尽，苍澜域也别想落得好处。

    苍澜域很多声音都在喊不能答应这个条件，应该拿他们的鲜血，去祭奠凉州城中死去的上万人，他们该为自己的所作所为付出代价。

    但天魔域国师是什么人？他跟桑缙不一样，没有把握的事，他是不会做的，他拿了另外占领的几座城做交换，苍九渊若是不答应，那就鱼死网破，用那几座城给他们陪葬。

    他们占领的另外几座城，虽然规模没有凉州城大，但每一座城至少也有上千人，而且这些人都是他的子民，苍九渊若为了拿下他们而放弃这些子民，到时一定会出事。

    无奈之下，只能答应了他们。

    解决完这些事，已经是几天后。西北边境刚经历过战乱，虽然天魔大军撤离了，但苍澜域大军却并不急着回去，苍九渊又处理了一些事，同时，安排大军去帮百姓们重建家园。另外，种植物熟了，正是收成时。

    九月的天还没过去，秋意正浓。

    颜酒这两天倒是老老实实地待在了苍九渊的身边，跟小青鸟窝在营帐里，都不敢出去瞎跑了，只不过苍九渊这几天一直很忙，两个人一直没找到机会好好聊一聊。

    没过多久，失踪好几天的有苏南风回来了，颜酒听到消息跑出去时，就见她正牵着一匹马走来，看到她还微笑地跟她打招呼。

    看这模样，应该是没事的。

    她很想问问有苏南风这几天去哪儿了，但是她还急着去给苍九渊汇报情况，所以跟颜酒说了一句“日后再说”后就离开了。

    颜酒也不急，反正人没事就好。

    次日，秋星河来找颜酒，“阿梨，你都呆在这营地里好多天了，要是不开心得出去走走才好啊，我带你去附近转转怎么样？”

    虽然那晚的事给颜酒带来了一定的恐惧心理，但几天过去，她也克服了许多。

    两个人悠悠哉哉地走在西北广袤的平原草地上，看看蓝天，晒晒太阳，吹吹风。

    秋星河一直都有一塔没一搭地跟她聊着，都是些很正常的话题，但是聊着聊着好像就有些偏向不正常了，就比如，秋星河突然问了她一句：“阿梨，你有喜欢的人吗？”

    “啊？”颜酒愣了愣。

    “你就说嘛。”秋星河追问道。

    “喜欢……”她念着这两个字，却一时没想明白什么是喜欢。

    是她喜欢哥哥姐姐一样的喜欢，还是像话本子里写的那样的喜欢吗？

    她不知道该怎么回答，面对秋星河那期盼着她回答的目光，只能摇了摇头。

    这一下，秋星河反而更乐了，他微笑着凑到她面前，眯着一双丹凤眼，很是甜甜地问她：“那阿梨，你以后做我媳妇儿好不好？”

    “嗯？”颜酒错愕地看着他。

    “我知道这有些突然，但是没关系，你可以先试着喜欢我……”秋星河一边说一边不自然地挠着头，脸刷的一下就红了。

    “我喜欢小侯爷啊。”

    她的话让秋星河感到喜出望外，顿时开心地抬起了头，看着面前明媚的少女。

    “真的？”

    “嗯。”颜酒应了一声，然后开始掰手指头，“也喜欢公主姐姐，还有姒姐姐……”

    “这，不对不对。”秋星河打断她，她抬头，就又听面前的少年说：“我说的是只喜欢一个人的喜欢，就像话本子里的那样。”

    颜酒回想了下话本子里写的，小青鸟说那种喜欢叫男女之情，喜欢上一个人是一件很正常的事情，而她，以后也会有喜欢的人。

    想到这里，她的脸不自觉地红了。

    少女情窦初开的心思最是单纯美好，像一朵含苞待放的花骨朵，内敛又娇羞。

    “阿梨，你想想嘛。”秋星河再次凑到她面前，看到她脸红，还以为她是为了自己。

    颜酒没说话，她又细细地想了想。

    不知不觉间，她想到了苍九渊，最近好像总是想起他，听说喜欢一个人时便会经常想起对方，也不知道她这算不算喜欢。

    ?  ?继续写小甜文～

    ?  

    ????  

    (本章完)

