    因为李忆昔的手段简直就是通天彻地，无所不能，蒙戈非常的清楚，王林仅仅只是一个不能修行的废物，王林出生在王家，王家的资源无数，但是一直以来王家也无法让王林修行。

    王林的体质糟糕到了极点，但没有想到一个彻头彻尾的废物，竟然在遇见李忆昔之后，仅仅在这般短暂的日子里，修为就踏足了这等恐怖至极的境界。

    蒙戈非常的清楚，自己能够达到现在的境界，付出了多少的代价与血泪，但是现在的王林竟然在眨眼之间就提升到如此恐怖的境界，蒙戈对于李忆昔的手段充满了惊恐。

    本来就对李忆昔有着敬畏之心的蒙戈，这瞬间突然之间发现自己对李忆昔的敬畏根本就不够，李忆昔的实力远远的比自己猜测的还要可怕强大！

    “蒙戈拜见王兄，不知道王兄前来有何吩咐？”

    蒙戈急忙深吸一口气，平复自己内心的惊恐，一脸恭敬的对着王林一拜，因为蒙戈非常的清楚自己的实力不是王林的对手，而且王林可是公子身边的书童，地位远远的比他更加的尊贵，所以此刻的蒙戈不敢有丝毫的大意。

    “城主大人，无须多礼，今日公子让我前来是邀请城主大人前往庄园之中，参加宴会。”

    “还请城主大人抽时间前往！”

    然而听见蒙戈的话之后，王林的脸上没有露出一丝桀骜之色，一脸谦虚的对着蒙戈一拜，说明了自己的来意。

    蒙戈听见王林的话之后，浑身激动的剧烈颤抖，因为这几日的他冥思苦想，寻找前去拜访李忆昔的借口，却没有任何的所得，这瞬间突然得到邀请，自然是喜出望外。

    蒙戈急忙躬身说道，“还请王兄回复公子，今日蒙戈一定前往，绝对不会迟到。”

    “既然如此，王林告退！”

    王林见信息已经传递到之后，没有任何停留，对着蒙戈微微躬身行礼，退出了城主府邸之中。

    蒙戈急忙将王林送出府邸之外，看着王林消失之后才收回了目光。

    “哈哈哈！”

    “终于有机会拜访公子了，这些日子得到了如此巨大的机缘，必须去前往，拜谢公子才行。”

    “但是公子这等高人，不知道送什么东西合适呢？这瞬间的蒙戈，眉头变得沉重起来，不知道送什么礼物合适。”

    傍晚，蒙戈小心翼翼的准备一番，查探没有任何疏漏，才紧张的往李忆昔所在的庄园而去，然而在蒙戈刚刚接近李忆昔庄园的这一瞬间，蒙戈的身体猛地一颤。

    瞬间眼睛变得无比的冰冷，因为这一刻在蒙戈的感知之中，只见虚空之中，一道道携带强悍气息的存在，往李忆昔的庄园暴掠而来。

    “该死，太阴门简直就是不知道死活，竟然胆敢前来扰乱公子的宴会！”

    蒙戈的脸色变得无比的阴沉，没有想到太阴门竟然选择这个时间，愤怒的同时，蒙戈的身体猛地一颤。

    “难道……？”

    蒙戈这瞬间突然茅塞顿开，目光变得锋利起来，看向这些太阴门的强者，一股冰冷的杀意，从他的身体之中瞬间爆发。

    在蒙戈的眼中，李忆昔就是无所不能的强大存在，能够知晓过去，现在，未来，这样强大的存在，邀请他前来参加宴会，却遇见有人捣乱，绝对是有所暗示，这瞬间蒙戈发现这些太阴门的强者到来，瞬间明白了李忆昔的暗示。

    “原来是这群杂碎，前来寻找公子的麻烦，公子何等存在，这等宵小之辈，岂能让公子亲自出手，公子让我突破到玄仙的境界，并且对我有救命之恩，今日你们的命我要了。”

    “破坏公子的宴会，简直就是找死。”

    蒙戈瞬间消失不见，这瞬间的蒙戈觉得李忆昔邀请自己前来参加宴会，并不是真正的参加宴会，而是让自己解决麻烦。

    所以蒙戈这瞬间爆发出了冰冷可怕的杀意。

    在这一瞬间，盘膝坐在庄园之中的李善也是眼睛之中露出一抹寒光，这瞬间的李善也感觉到一些人带着杀意往这里而来，然而在李善想要动手的这一瞬间，李善突然之间发现一道身影，抢先一步。

    李善止住了自己的身形。

    “何人，胆敢挡住我等的去路？”

    在蒙戈出现的这一瞬间，太阴门的那些强者脸色冰冷无比，蕴含杀意的目光，落在蒙戈的身上。

    “在下金陵仙城城主蒙戈！”

    蒙戈没有任何要隐藏身份的意思，声音冰冷的道。

    “蒙戈，原来你就是金陵仙城的城主，来的好，本来我等就要去城主府寻你，现在你送上门来就更好了，区区一个城主竟然胆敢动我太阴们的人，找死。”

    “本来按照我等的计划，先要收拾那书生，在取你的命，但是没有想到你竟然主动送上门来，既然如此，那么今日就先让你走一步了。”

    太阴门的这位长老冰冷的声音落下之后，身体瞬间消失，再次出现的时候已经出现在蒙戈的身前，冰冷的剑光，意图杀死蒙戈。

    然而，这瞬间的蒙戈嘴角泛起一抹不屑之色，猛地一拳对着太阴门的强者杀出，那闪烁着寒光的长剑，在这刚猛的拳头之下，瞬间化为了漫天的碎片，这位太阴门的长老身体也瞬间化为了虚无。

    其余的存在，看见长老被杀，一个个眼睛之中露出惊恐愤怒之色，没有想到区区一个金陵仙城的城主，竟然胆敢杀死太阴门的长老。

    “放肆，蒙戈，你好大的胆？”

    然而这瞬间，蒙戈没有任何的回应，只见蒙戈冰冷的杀意，瞬间笼罩这些人，直接施展擎天蛮牛宝术，将这些人全部诛杀。

    “呸！”

    “什么狗屁太阴门，一群蝼蚁而已，竟然胆敢想要打搅公子。”

    蒙戈将这些人全部斩杀之后，冷哼了一声，将自己身体上的血腥味全部清理干净，蒙戈刚出现在庄园之外。

    “嘎吱！”

    这一刻，庄园的门恰好打开，王林推开了门，看了虚空一眼，刚才的那一瞬间，王林也感觉到有人带着杀意前来寻找麻烦，他本来想要出手，但是被蒙戈抢先了一步，王林有些担忧，毕竟无论什么事都不能打搅到李忆昔，小声的说道，“麻烦都解决了吗？”

    听见此话，蒙戈浑身一震，觉得自己确实领悟了李忆昔的暗示，脸上露出一抹振奋之色，小声地回复道，“王兄，蒙戈已经解决！”

