    判断。

    这个压力可想而知。

    余惊鹊现在就在承受这样的压力，从李庆喜这里得到任何可以影响自己判断的蛛丝马迹，然后来猜测整个事情的局势。

    从李庆喜这里调查到的东西，让余惊鹊明白，木栋梁薛家小姐，还有保护他们的组织中人，现在全部是陷入危险之中。

    至于组织里面的其他人，很难给他们提供帮助了。

    因为大家在日本人疯狂搜查的局面之下，都是静默状态，他们这个时候跳出来，可能还帮不到木栋梁，就先被敌人给找到了。

    这样的情况下，余惊鹊只能将希望放在韩宸这里，军统的人还是可以行动的。

    只要军统的人，对桑原茂吉出手，而且一定要成功。

    只有成功，才能让日本人转移目标。

    不然你就算是行动了，不成功，对日本人来说，也不重要。

    更加重要的自然还是平房区里面出来的病人。

    但是如果桑原茂吉出事了，那么最重要的，肯定就是桑原茂吉了。

    三天了，军统这里还没有行动，余惊鹊知道，韩宸还没有找到行动的机会。

    这一次的事情，事关重大，军统不可能贸然行事。

    那么木栋梁还能坚持吗？

    已经又转移了一次了。

    每一次转移，其实都是危险的。

    之前的几次转移，还能有地方去，接下来的转移，可能已经没有地方了。

    狡兔三窟，之前留下了几个备用的地方。

    但是备用的地方，用完之后，木栋梁他们还能怎么转移？

    他们只能去租房子，甚至是住客栈，和酒店。

    但是你要明白，这些地方，人多眼杂，你都是要和人接触的。

    只要你和人接触，你就有被人发现的可能。

    木栋梁他们已经转移了四次了。

    组织能准备四个地方给转移，已经算是尽力了，难道还有第五个地方吗？

    可能有，也可能没有。

    余惊鹊不知道，所以他不知道自己还能不能赌。

    坐着车子回家，余惊鹊让司机离开，他在家里稍作停留之后，打算去找陈溪桥。

    他等不下去了，他需要告诉陈溪桥，木栋梁现在有多危险。

    因为余惊鹊甚至都怀疑，陈溪桥都不知道木栋梁转移了几次。

    毕竟这个消息，是需要打听的。

    而且算是比较保密的消息，李庆喜能打听出来，陈溪桥和组织可不一定。

    如果没有打听出来，那现在岂不是危险。

    余惊鹊的判断，告诉他，现在需要行动起来。

    给季攸宁打了个招呼，余惊鹊就准备出门。

    季攸宁叮嘱余惊鹊注意安全，余惊鹊穿着大衣，带着帽子，从房间里面离开。

    冰城的天气，又开始冷了。

    就在余惊鹊刚出门，没有走几步，就听到背后的季攸宁，从家里追出来叫喊。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “特务科的电话。”季攸宁说道。

    特务科来电话，季攸宁自然不会说余惊鹊不在家，而且余惊鹊刚走，她立马就跑出来叫。

    余惊鹊扭头回去，将电话接起来。

    “怎么了？”余惊鹊对电话里面问道。

    李庆喜的声音，从电话里面传出来，显得着急说道：“科长，宪兵队打电话过来，让我们全城戒严。”

    “任何一辆汽车，甚至是黄包车，三轮车，都需要搜查。”

    “不管是谁的车子，都必须要拦下来搜查。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊心头一跳。

    等等，这是什么情况？

    搜查车辆。

    余惊鹊瞬间就想到了韩宸，看来是军统行动了。

    而且还要搜查车辆，这说明什么？

    说明军统的行动成功了啊。

    搜查车辆，恐怕是因为桑原茂吉就在车里。

    桑原茂吉还是受伤的，肯定是行动不便，那么军统的人想要带走桑原茂吉，也是需要车辆来转移的。

    “搜查什么？”余惊鹊问道。

    “可疑的人，还有一个日军的人，受伤了。”李庆喜说道。

    羽生次郎现在让大家帮忙找人，自然是要告诉大家一点特征的，不然怎么找人。

    现在的羽生次郎，已经是着急起来了。

    虽然桑原茂吉的安全，不是他负责的，是由其他人负责。

    但是一荣俱荣，一损俱损，日军对于平房区的重视程度，是超乎想象的。

    小小的冰城，大大的平房。

    日军里面，甚至都有这样的说法。

    哪怕这一次的责任不是羽生次郎，他难道不着急吗？

    立马就开始让所有人，来找桑原茂吉，一定要救回来。

    至于木栋梁和病人，羽生次郎现在只能放下，因为孰轻孰重，他心里清楚。

    余惊鹊听到李庆喜的消息，立马是心里开心，但是却装作非常认真一样说道：“快，让我们的人都回来，立马开始封锁搜查。”

    羽生次郎给特务科分了区域，每个机构负责一片，算是层层包围。

    从桑原茂吉被抢走的地方开始，宪兵队负责了最里面的搜查，外面就是特务科等机构的人。

    大家现在都是行动起来，至于木栋梁和薛家小姐，只能放一放，毕竟羽生次郎这一次要求很急，谁也不敢怠慢。

    余惊鹊放下电话，笑着对季攸宁说道：“别担心，是好消息，军统的行动可能成功了，我出去一趟。”

    余惊鹊立马电话，让司机来接自己，不过没有回特务科，而是去和李庆喜汇合开始搜查。

    今天的冰城，注定不会平静。

    街上的人，谁也不能逃过搜查，这一次的搜查力度，比找病人的时候大多了。

    因为这一次，日本人的着急，是已经体现出来了。

    只要是车子，都是会被里里外外的检查。

    甚至是驴车，马车，都要被一一检查。

    今天晚上的冰城，大家都不要想休息。

    余惊鹊在搜查的时候，还很担心，不知道军统的人，会不会被搜查到。

    军统的人能行动成功，很大一部分原因在于，日本人认为没有人知道桑原茂吉的位置。

    现在桑原茂吉被人抢走，日本人的搜查力度这么大，余惊鹊担心军统的人跑不掉。

    让余惊鹊看来，真的是插翅难逃。

    各个路口都被封锁，来往的车辆要被搜查，甚至是行人都是如此。

    军统的人带着桑原茂吉这个病人，想要离开，难度可想而知。

    但是军统的人，既然敢行动，一定是想好了后路，余惊鹊现在担心也是白担心。

    他总不能让特务科的人，都不要搜查，不要工作吧。

    那么他也太奇怪了。

    