    发现异状后，安室透的注意力，暂时从几千米外的塌陷点上移开。

    他找到比良坂零辉分配给江夏的客房，走过去敲了敲门。

    虽然风见那边不能不管，但是江夏这边也得多看着点……嗯，去找风见之前，先偷偷在江夏这装个摄像头之类的东西吧，再留个扩音器。如果半夜伏特加趁他不在，摸进房间想来恐吓或者搞事，他能隔空威慑一下……

    ……

    然而，等思考完藏摄像头和扩音器的位置，江夏的房间门还是关着，没人过来开门。

    “……？”

    安室透又敲了几下，停顿片刻，试探着说：“我进去了。”

    然后握着门把，一压一推。

    门无声打开。

    ……房间并未上锁，房门洞开后，装饰神秘的客房出现在安室透面前。

    屋里床铺整洁，椅子和沙发上也都没人。

    江夏不在里面。

    “……”

    ……人呢？

    ……

    几分钟前。

    在安室透磨蹭着留在餐厅、和几个部下远程沟通，并思索着接下来的计划时。

    江夏一边倾听鬼们针对安室透手机屏幕的实时播报，一边隐约猜到了老板即将采取的行动。

    同时，他视线无聊地一扫，忽然顿住，停在了前方的伏特加身上。

    伏特加的直觉竟然颇为灵敏。

    在江夏注目他的同时，他忽然若有所感，隐蔽地回头看了一眼。

    两个人短暂对视。

    空气仿佛凝固了一秒。

    一秒后，伏特加无事发生般回过头，继续走向自己的房间。

    只是，仔细一看就能发现，他的步速，似乎比之前快了一点点。

    江夏：“……”一惊一乍的，还挺好玩……

    他盯着伏特加的背影，若有所思。

    ……说起来，好几天没玩手机了，也没有事务所那些奇奇怪怪的委托函看，实在无聊。

    而且，伏特加和琴酒虽然也有不少分开行动的时候，但对江夏这种几天、甚至一个多月才能见他们一次的普通市民来说，想特意蹲到单独行动的伏特加，并不容易。

    ……如果想榨出伏特加的杀气，这似乎会是一次不错的机会。

    ——琴酒虽然隔三差五就要杀几个人，但他却不崇尚随便乱杀，因为那样会引来警察的注目，这对追求低调神秘的组织……嗯，至少在理念上追求低调神秘的组织来说，无疑不是什么好事。

    所以，江夏想，说不定伏特加平时不冒杀气，是因为有琴酒在旁边。杀不杀人都需要由琴酒来决定，因此伏特加在接收到命令之前，不会自己产生杀心。

    ……而现在，琴酒不在，伏特加只能靠自己努力、靠自己动脑判断。

    这样一来，说不定他会在感受到威胁的时候，求生欲爆发，本能地露出一点杀气来……再怎么说，伏特加也是一个正经组织成员，甚至还获得了代号。他肯定有杀气，只是偷偷藏起来了……

    当然，除了好奇伏特加的杀气。目前，还有另外一件和伏特加相关的事，让江夏颇为在意。

    ——上一次他和伏特加见面，已经是在鸟取县的时候了。

    而和那时相比，今晚，伏特加的态度，明显有了不小的变化。

    简单来说，就是伏特加在见到他以后，虽然依旧一惊一乍的，但却隐约像是有了什么依仗……明明琴酒现在都不在他旁边。

    江夏怀疑有什么值得警惕的事，背着自己偷偷发生了。

    ……有必要尽快找伏特加聊一聊天，弄清楚状况。

    而且……

    江夏回头看了一眼空荡荡的走廊，想起正在因为风见裕也失踪而忙碌着的安室透，感觉不趁这个机会干点什么，实在浪费。

    ——在他找伏特加友善交流的时候，如果安室透就这么直接跑去找风见，那当然不会有什么问题。

    而要是老板走得比较拖泥带水，打算先来他这看一眼，然后突然发现他和伏特加凑在一起……那也有伏特加这个现成的背锅侠背锅。

    ——尽管伏特加在某些方面菜得惊人，但再怎么说，他也是一个权限不小的正式成员，对外围成员拥有绝对的指挥权。

    所以，理论上来讲，如果伏特加想找江夏去没人的地方聊几句，江夏得给他一点面子……

    而且江夏记得，半个小时之前，一群人在冥想室里摸黑找座位的时候，伏特加曾经一走神坐到了他旁边，看上去像是对他这个身为名侦探的外围成员有些兴趣……难得伏特加误打误撞地有了一次神助攻，不顺势用一下，岂不是辜负了这个好同事的努力。

    最后，就算把锅推给伏特加之后，安室透依旧因此生出了疑心，那应该也不是什么大事。

    毕竟这趟旅行下来，老板也不是第一次生出疑心——据江夏观察，安室透始终都在怀疑的边缘反复横跳。现在多跳一趟，就当锻炼身体了……

    正好江夏觉得，自从见到伏特加之后，安室透对自己的怀疑度，就肉眼可见地跌了下去。比起以前江夏干什么都要盯着，现在的安室透甚至开始为了查看手机，主动放缓步速，脱离江夏的视野范围……

    照这么下去，这场充满惊喜的旅行，恐怕会很快就会划上终点。

    ……而要是老板再次有所怀疑，他们说不定反而能再在外面多玩一会儿。

    反正不管耗时多久，安室透都不可能找到“江夏策划的案件”的有力的证据。

    毕竟江夏真的只是一个忙碌破案的普通侦探，很少做出那些组织干部们眼中“乌佐”爱做的事。

    伏特加那边，也不用太过担心，他怎么说也是琴酒的助理，嘴还是很严的。即使后续可能会偶尔不受控制地表现出“受到惊吓”的样子，但这个惊吓源，也可以解释成本来就对伏特加不太友善的“波本”。

    另外，考虑到这里有信号，伏特加很可能已经把“他遇到了波本”的事，传去了琴酒那里。安室透花了几年才艰难打入黑衣组织内部、并且目前还有一定的上升空间，他恐怕不会为了抓一个伏特加，冒险暴露自己的身份。

    而只要伏特加不被抓，“伏特加”和“波本”这两瓶没有上下级关系的酒，就不会情报互通。自然也不会从伏特加那里，流出“江夏=乌佐”的消息。

