    两只凤凰投入了金蝉子的指尖，亮起点点猩红，而后他对小丫头招了招手。

    小丫头有些局促地走了上前来，猩红点在她的眉心处，以其为中心，道道玄异的纹路在小丫头的肌肤上展开，与杨叁原先在山洞岩壁上见到的相差不大，不过却更为温暖。

    几息过后，金蝉子松开手，有些虚弱地退了两步，被边上的杨叁扶住。

    再看小丫头知何时已然入睡，并不好看的面容却露出了极为甜美的笑，想来应该是做了美梦。

    天蓬轻柔地将其抱着怀中，望向有些虚弱的金蝉子，轻声感谢：“多谢大师，待在下将她安置到可以替代的仙山福地后，在下定会去寻你们的。”

    “其实大可不必那么麻烦，在下已将那血契之阵点入这小丫头的身躯，但她的身躯还是太过脆弱，若要转换仙山福地的斑驳灵气还需将阵法重新展开，以作纯净。”

    “若是有什么灵种仙丹直接喂于她吃，便可直接在其体内转化生机，效果比吸收外在灵气不知要强多少，加之这样的话，你还可以带着她一道前行，不必将其丢下，岂不是更好？”金蝉子提出另外一个方案，不过在说起灵种仙丹时，却是悄悄地打量着一旁百无聊赖的杨叁。

    但天蓬却还没有悟到金蝉子隐藏的意思，只是苦笑一声，“我这几百年都待在这福陵山了，此地的情况大师你又不是不清楚，哪里来的什么灵种仙丹。”

    “你没有，可是旁的人未必没有啊！”金蝉子令有所指地说道，这个和尚话都说到这个份上了天蓬不明白，杨叁还能不明白嘛！

    这个和尚蔫坏的！

    “要灵种仙丹是吧！”杨叁一手拿蟠桃一手拿仙丹，

    “嘚，你看看这俩哪个用得上。”权当还当初天蓬送弱水的恩情了。

    “嘶！道友连蟠桃都搞到手了，行，这俩都用得上。”天蓬还没反应，倒是金蝉子先吸了一口凉气，他从玄奘的记忆里瞧见杨叁不知从哪里搞来了几葫芦金丹，可不晓得他还有蟠桃啊！

    “多谢道友了。”天蓬很郑重地跟杨叁行礼，他是清楚这两样东西价值的，为这样宝物搏命的都大有人在，哪有可能像杨叁这把轻易的送出。

    杨叁摆了摆手表示无所谓，东西不就是拿来用的吗！反正他还有不少存货，给出一点……最多心疼一小会。

    倒是一旁评头论足的金蝉子让他有些愤愤。

    “恩，这金丹和蟠桃的成色是极好的，一切使用的话可保百年无忧了，足以我们走完全程，在为她根治疾病了。”

    蟠桃是我亲手摘的，金丹是假猴王盗来的，这成色能不好吗！杨叁抽动着嘴角心道。

    “你带丑东西去用药吧！”杨叁把蟠桃和金丹抛给天蓬，顺带支开了他。

    天蓬接过东西，不疑有他转身离去。

    待其他人离开，杨叁就变了一副脸色，转出恶狠狠的样子盯着金蝉子。

    “你这死和尚怎么赔我？几句话害我舍出去好些东西！”

    倒也不是杨叁真的责问金蝉子，纯粹是想为难一下这个和尚，当然了，如果能找补些什么东西回来，那是最好的。

    看着如此这般的杨叁，金蝉子却是打了个哈哈，没有接话，“小僧乃出家之人，身无常物哪里有财物赔给道友。”

    “再者说东西是道友主动舍出去了，又怎么能赖到小僧的身上，我这可是大大的冤枉啊！”

    “你这是想耍无赖啊！那就别怪我打你个满头包了。”杨叁摩挲着拳掌，大有活动筋骨的架势。

    金蝉子后退了两步，装出一副害怕的样子，“那小僧为道友念几段经文，向佛祖求些福祉以作抵偿可好。”

    杨叁早知道吓不到这和尚，但没想到会如此无趣，给他一个妖怪向佛祖求福，得亏佛祖没从莲台上跳下来一拳打死这个佛门败类。

    玩笑过后，杨叁跟金蝉子询问起了正事，他先前看到了那两只凤凰虚影是个什么情况。

    听杨叁说看见了两只凤凰，他有些惊异，他可是开了天眼通才能勉强看见那两只血色凤凰，杨叁竟然能凭肉眼得见？

    “有什么问题？”看着金蝉子狐疑的表情，杨叁不解地问。

    金蝉子观察了杨叁好一阵才缓缓回答他的问题，“先前道友所见的两只凤凰虚影应该就是那孩子的父母了，但并非魂魄，而是意志。”

    “意志？”杨叁倒是头回听见这个词。

    “一些生灵强大的意志是可以扭曲世界了，哪怕他们死去，这份意志会比魂魄更坚韧。”

    “血契之阵可不单单是把布阵的材料化成血液，真正令他成形，且遂心如意的是那两只凤凰的意志，他们纵然死去也在守护这个孱弱的孩子。”

    金蝉子的解释引得杨叁点头，“难怪我隐约见到一对男女的虚影非常关切地看着那个丑丫头呢！”

    “道友看到的东西比我更多了，想必是快到大罗境了吧！”金蝉子感叹说到，这寥寥百年，杨叁的境界却已然超过了当初的他。

    “何以见得？”杨叁并没有承认，而是卖了关子。

    “道友是想考贫僧啊！”金蝉子笑着摇头，紧接着又说：“大罗境虽说是跳出三界外不在五行中，但实质上到了这个境界与这个世界与天道的联系反而更深了。”

    “因为站得更高了，因果才无法左右，看到了东西也就越多，当然离那无上穹顶也更近。”

    这若是换了常人，想必是欣喜若狂，但到了杨叁这里，站到越高意味着越醒目，他被天道发现，那后果难以言语。

    近些天杨叁心中一直有股不安的感觉，总觉得怪怪的，但不知怪在哪里，现在听金蝉子这么一说，想必也就是这个原因吧。

    他离天更近了，只希望天上的云彩能多一些，不要叫他那么快被发现。

    哎～也不知道大道之灵怎么样了，这个家伙一到关键时候就宕机，几百年没露过面了，弄不好这个倒霉蛋让天道给逮住了。

    算了，还是靠自己慢慢摸索吧！不过杨叁心里有一种预感，他后面的路应该不会很平静。

