    牵。手。

    这两个字，分开来很寻常。

    合在一起，就会变得非常特别。

    【牵你的手一起走。】

    【牵你的手一辈子。】

    不管是哪一种组合，都像是一种承诺。

    回艺对自己的反应速度表示满意。

    但更让她满意的，就是明星务必配合地，把拳头交给她捧。

    现在的这个情况，是不是可以测算一下，明星的手，握成拳头之后的直径？

    要不然，再估算一下体积。

    看看人类的手，要长到多大，才算是完美。

    回艺沉浸在明星拳头的触感里面。

    一时间，心神荡漾。

    回艺陶醉的有点过，以至于被人偷换了概念，都没有反应。

    今天晚上，回艺对明星的手，“犯”过很多很多的事儿。

    她握过明星的手，不止一次。

    她给明星看过手相。

    她现在更是得寸进尺地，像捏面团一样，把明星的拳头，给捧到了自己的手心。

    握手、看手、捧手。

    以上三项罪名，都能成立。

    唯独牵手，算得上是欲加之罪。

    这项罪名要是闹上法庭，回艺肯定会被当庭释放。

    没有牵过就是没有牵过，除非她自己上赶着要认罪。

    比如现在。

    握手、看手、捧手。

    不管是哪一种，都不会给人一种，像牵手那么特别的专属之感。

    或许是下意识的。

    或许是隐藏在明星心底的，某个他自己都还没有触碰过的角落。

    在问题出口的那一瞬间，明星选择了偷换概念。

    明星略微有些心虚地看向回艺。

    他在等回艺给他一个答案。

    尽管这个答案可能会很短暂。

    比如，秒针再绕地球两圈。

    再比如，今天的一整个晚上。

    【想牵一辈子】这个答案，远远超出了明星的心理预期。

    尤其是在这样一个，他原本就因为偷换概念而有些心虚的时刻。

    明星本就狂乱的心跳，在这一刻，有了比以往任何时候，都更加强烈的存在感。

    心跳盖过了思考。

    弄得明星不太确定自己是不是听对了。

    所以他需要再一次的确认：“你确定想牵一辈子？”

    “对啊！对啊！”回艺眨着眼睛，拼命点头。

    嘴唇抿成一条线，还附赠一脸格外的认真。

    这个答案和明星想象的不太一样。

    这个夜晚，因为这个答案，不复寻常。

    “那……就牵着吧。”明星看着回艺。

    一直以来，因为明星的手，好看得太过耀眼。

    从映入眼帘的第一秒起，就吸引走了回艺所有的注意力。

    这还是正视第一次，正视明星的眼睛。

    目光如炬，撩人心怀。

    散发这一种叫诚挚的光芒。

    看得回艺有了片刻的愣神。

    在回艺愣神的光景，明星松开了自己被捧着的拳头。

    他用自己的左手，反向牵住了回艺的右手。

    男左女右，十指紧扣。

    回艺的愣神，从片刻变成了许久。

    明星从沙滩上站了起来。

    轻轻地一个用力，就把回艺也从洁白细软的沙滩上拉了起来。

    明星连鞋都没有脱，就拉着光着脚丫的回艺，往海浪拍打沙滩的方向跑去。

    明星一直都坚信，自己是一个对感情非常淡漠的人。

    那么多的表白信，他都没有打开。

    那么多找他表白的女生，他都记不起来。

    他但凡对那些女生的表白，有那么一点点上心。

    说不定都不会第二次的落榜。

    可是，现在。

    在这个前一秒还丧得前所未有的夜晚。

    一个宝蓝色的身影，就这么闯进了他的心里。

    或许明亮的黄和纯正的红也闯进来过。

    只是没有闯得像宝蓝这么明显。

    回艺被明星牵着跑到有些闯不过气。

    并非因为激动，纯粹是明星跑得太快。

    回艺两条腿前进的速度，已经没办法跟上她的身体。

    海水和沙滩，相互拥抱的那条潮水线，回艺在来到这片沙滩的第一秒，就已经用光着的脚丫子，丈量过一遍。

    那会儿的她，还存了要把手打湿、要多留下些沙子往明星手上抹的目的。

    现在都已经和梦想的手指，紧紧地扣在一起了，还要碍事的沙子干什么？

    减弱手感，恶化体验？

    回艺只要拥有明星的手就够了。

    她无意追逐海浪。

    想是这么想，奔跑的步伐，却一刻都没有停下。

    毕竟，身为一个没有原则的手控。

    比雕塑还完美的手，要带着她去任何一个地方。

    哪怕全身上下的每一个细胞，都叫嚣着缺氧，她都没办法拒绝。

    手控基因强势地指挥着大脑，对双脚发出前进前进再前进的指令。

    直到一个趔趄，差点摔在了沙滩上。

    明星做了一个高难度的转身，把自己的肉身，精准地垫在了回艺摔倒的路径上。

    就和计算过的一样。

    他的衣服湿了，沾了一身的沙子。

    但回艺身上的宝蓝，依旧不参杂一丝的杂质。

    明星要是还牵着回艺的手不放，这个意外的尽头，回艺的脸就要直击沙滩。

    约好了要签一辈子的两只手，在这个时候，不得不松开。

    两个人就这么叠在一起。

    就算没有面对面。

    也没有偶像剧里面一摔就直接嘴对嘴。

    也不影响明星的心跳进一步加快。

    一股无处发泄的情绪，在明星的胸腔回荡。

    回艺很快就站了起来。

    她不知道自己的这一摔，会不会对肉垫造成什么伤害。

    回艺再一次伸出了自己的右手，把明星从沙滩上拉了起来。

    确认明星的左手好好的，并没有哪里受伤。

    回艺才弯着腰，拼命地呼吸着，她以为可能会永远失去的美好空气。

    喘着粗气的回艺，用左手扶着自己的大腿当作支点。

    过了好一会儿，回艺才重新有了思考能力。

    明星同学这是怎么了？

    怎么忽然和疯了似的？

    只有手好看，但精神不太正常的人，交起朋友来，会不会有什么危险？

    过了至少一分钟，回艺才有办法正常直立、正常喘气。

    起身之后，回艺的第一反应，是轻轻得甩了甩自己的右手。

    被梦寐以求的左手拉着跑了这么久，那感觉……

    还挺美妙的。

    男左女右的借口找的真的太好了。

    这真的是一个美好的夜晚。

    先是仔仔细细地研究过无与伦比的右手。

    紧接着又被无可挑剔的左手十指紧扣。

    这算是什么层级的手控福利？

    时间就这么又过去了至少一分钟。

    不希望自己也因为行为怪异而被认定为精神不太正常的回艺，终于依依不舍地，把关注重心，暂时性地从明星的手上挪开。

    一抬头，就对上了明星因为过于激动，而微微有些泛红的脸。

    回艺有些想不明白，身为手控的她，收了这么大的福利，再怎么激动都是应该的。

    可是，为什么，给她发福利的那个人，看起来比她还要激动？

    激动的表情底下，似乎还带了那么一点点害羞。

    是错觉吗？

    还是有什么她遗漏了的地方？

    牵手之前她和给她发福利的人在干嘛？

    哦，对了！

    回大仙在看手相。

    然后呢？

    明星问——【回大仙打算牵我的手，到什么时候？】

    再然后，被宿主手控基因给影响了的回大仙表示要牵一辈子。

    可是，回大仙是回大仙，回艺是回艺啊。

    回大仙和【笑霸天下】还有【明眸善睐】，才是一个次元的，对吧？

    一起玩了那么久的游戏。

    在游戏里面，连婚礼都快要举行，在现实里面还陌生得不行。

    原本就是在游戏里面认识的，应该知道游戏和现实的区别吧？

    回到现实，她的的确确对明星的手，一见钟情。

    但是，手归手，感情归感情。

    如果，明星的辨别能力有限，把回大仙和回艺划上了等号。

    如果，明星误以为她想要和现实里，那个叫她只了解到名字明星的男生，牵手走过往后余生。

    那她要怎么办？

    回艺跳出手控模式，开始正视自己的内心。

    明星是认真的吗？

    一个人，怎么可能对只见过三面的人动心？

    并且这么随随便便地许诺一辈子。

    回艺认为有必要认真捋一捋现下的情况：“我有个问题要问你。”

    “嗯，你问。”明星不管自己身上的沙子，也不管衣服和海水接触了多大的面积，目光灼灼地对回艺承诺：“定当知无不言言无不尽。”

    回艺忽然手控得不那么坚定了。

    明星的眼睛，似乎能透过夜的黑暗，把一束光，种在回艺的心底。

    回艺赶紧切换会手控模式，抛出自己刚刚就已经决定要问的话：“请问，你现在握着的，是回艺的手，还是回大仙的手？”

    这个问题很重要。

    直接决定了回艺接下来是继续留在古代看手相，还是回到现代看人。

    “回艺，回大仙，以前的【笑霸天下】，现在的【明眸善睐】，在我眼里，都是同一个人，在我心里，都一样可爱。”

    这是明星的表白。

    很直接，也很突然。

    他从来都不是一个遇到事情就退缩的人。

    即便是复读这样的重大决定，下起来，也没有超过一分钟。

    面对回艺闯入他的心，却足足犹豫了，从明黄到正红，再到宝蓝的整个过程。

    这不是明星认识的自己。

    也不是明星愿意接受的优柔寡断。

    学霸并不是永远都不会做错题，而是会在最快的时间里面，找到正确的解题思路，改正错误、重新出发。

    “以前的【笑霸天下】可爱？你确定？”回艺开始怀疑自己之前的怀疑。

    能说出这样的话，对面的这个在游戏里面认识人，肯定不是认真的。

    “我确定啊。在大夏西门见到穿着一条亮黄色裙子，带着一个亮黄色星星发夹，和一对亮黄色星星耳坠的你之前，【笑霸天下】是【明眸善睐】霸气的港湾。在那之后，就只剩下一抹鲜黄，和说不尽的可爱。”

    明星是那种不怎么关注女孩子穿着打扮的人。

    记忆力再好，他也不愿意浪费在没有意义的事情上面。

    却把和回艺的第一次见面，深深刻在了脑海里面。

    带着记忆力的画面，明星含情凝睇。

    “呃……”回艺有点接不上话。

    她原本也是能说会道的，这会儿直接被明星给整不会了。

    尴尬的气氛，在这个瞬间，开始成型。

    “是不是很意外？”明星再度开口，没有让尴尬的气氛蔓延。

    “确实会有一点。”

    这种突如其来的表白，放谁身上能不意外？

    一直以来，都是她对明星的手，想入非非。

    而她所图的，也不过是一双手而已。

    现在这双手的主人，要连人带手一起送给自己？

    这样会不会有点太多？

    “我其实也很意外。”明星表达意外的方式也很独特。

    他开始侃侃而谈：

    “我们第一次见面，对于我来说，其实是尴尬盖过了一切的。”

    “我认错了人，还以为自己活得了全胜。”

    “那时候的我，还没来得及直视自己的内心。”

    “我以为我可以抵抗和遗忘。”

    “我退出了《侠客行》。”

    “我以为我们不会再有交集。”

    “我以为，我们故事到此为止。”

    “然后你又一身红衣的出现在我的眼前。”

    “这是你第二次闯进我的心里。”

    “那时候我我，不愿意直视自己的内心。”

    “我坚定地说服自己，我们的故事，只发生在游戏里。”

    “从游戏里面开始，在游戏里面终结。”

    “我正计划着，用一场盛世婚礼和游戏里的你还有我自己告别。”

    “没想到这么快就有了第三次。”

    “刚刚是你说，【事不过三】。”

    “我深以为然，无力抵抗。”

    “只好，缴械投降。”

    飞机是抵抗不了地球的。

    哪怕再努力。

    哪怕燃油加得再满。

    也不过是围绕地球的一小段时光。

    殿堂级的学霸就是要用，最简单的步骤，解决最复杂的问题。

    明星在意识到自己没有抵抗力的那一刻，就放弃了抵抗。

    他说得那么认真。

    手伸得那么自然而然。

    完全不像是没有经验。

    也完全没有该有的慌乱。

    除了心动过速，一切都那么的刚刚好。

    “要不要重新认识一下呀？我的同道中人。”这一次，换明星伸出了自己的右手：“你愿不愿意把我的事业线和爱情线，都握在你的手里？并且一直握下去？”

