
“让我来吧！”

许言双手探手，一左一右抓住骆一飞江大年两人手腕，淡淡却隐含无比自信的话语出口。

这自信的姿态，并没能感染了两人，想法江大年越加焦急，他戒备的瞥了一眼金蝎，急切道：“许言，咱们不是他对手的，你们先走，我拦住他。”说着他手臂一甩，希望挣脱许言的手，好上前拦住金蝎。

只是，结果却出乎他的意料，他为了甩开许言，这一下可说用了全部力气，竟是没能甩开许言，不光如此，许言的手甚至动都没有动，就像是铸在他手腕上一样。

“你…”

江大年睁大眼睛，愕然的看向许言，心底掀起了滔天骇浪。

他倾尽全力都不能动摇许言的手掌，这代表着什么，他自然不会不明白。

这说明许言的实力，绝对不像他认为的那样，在无声无息中他实力早已经恢复，虽然不知道恢复到什么程度，可是有一点却可以肯定，那就是绝对要远超与他。

而且，不知道为什么，他有一种强烈的感觉，那就是许言或许可以跟金蝎抗衡。

一念至此，江大年焦虑的情绪，竟出奇的平静下来，眼底有莫名的神采浮现，然后他满是希冀的看向许言。

恰在此时，许言朝着他看来，自信一笑道：“相信我，我能行的。”

说完这句话，许言双手向后一拉，将两人拉到身后，而他则上去一步，直面金蝎?，这个他等了三年的对手，身上气势飞速攀升起来。

见许言气势全开，金蝎眼眸闪烁一下，感受到许言汹涌的战意，神色不由多了几分凝重。

不过下一刻，他就又轻松起来，道：“让我看看，你这三年有多大进步，希望不会让我失望才好。”

“肯定不会！”

两人相对而立，彼此之间气势交锋，整个石室的空气都仿佛凝固了，阴冷而渗人。

骆一飞江大年金蝎副手，三人同时看向场中，望着针锋相对的两人，彼此神色各异。

骆一飞江大年是紧张中带着期待，赫然是已经知道许言实力恢复了，而金蝎副手则是噙着冷笑，认为金蝎必胜。

在三人注视下，许言金蝎气势蓄积到巅峰，某一刻两人同时而动。

刷！

两道身影同时冲向中央，没有任何花哨试探，而是举拳向对方轰去。

轰！

两只拳头碰撞在一起，宛如当空响起一声炸雷，让整个石室都放佛震颤起来。

下一刻，两人同时后退。

蹭蹭！

金蝎退出了三步。

蹭蹭蹭！

许言也退出了三步。

一拳之下，两人竟是势均力敌。

然而，虽然是势均力敌，两人反应却不同，许言唇角无声勾起，那是自信的弧度；而金蝎则更多的是惊异不信。

“我没看错吧？许言他竟挡下了金蝎？”骆一飞不敢置信等揉揉眼睛。

“他实力恢复了，不，应该是实力更上层楼。”江大年振奋道。

虽然之前他们就次有所期待希冀，可当真看到这一幕发生，他们依然有种如在梦中的感觉，在他们以为挡不住金蝎，此次行动即将失败时，许言却横空而出，这一切太过梦幻与不真实了。

是的，太过不真实了！

金蝎惊骇的望着许言，不信道：“这不可能，你不可能这么厉害的，之前你明明…”

一句话只说到一半，金蝎就停了下来，事实摆在眼前，哪怕再怎么荒诞也是事实，那么就只有一个可能，那就是之前许言在故意藏拙。

“你的实力早就恢复了，你在猎人学校的表现都是装的。”金蝎确认。

“没错！”许言坦然承认。

“你倒是舍得下本钱，故意饿肚子也要隐藏实力。”金蝎抿嘴道，想到许言的隐忍，心头隐隐有些发冷，他知道自己这次遇到大麻烦了。

“不这样怎么骗到你？”许言反问，不等金蝎询问，继续说道：“以你的实力与狡诈，想要引你上钩太难了，我知道你一直在关注我，我若复出你肯定会调查的，所以就故意隐藏实力，好让你放松警惕，然后布局对付你，现在看来我成功了…”

哼！

金蝎闷哼一声，道：“我承认我低估你了，不过现在就说成功还太早，胜负如何只有打过才知道。”

“我也这么觉得！”许言点头，这一点两人认知倒是一致。

接下来，两人再次交手，而且彼此都将对方当成生死大敌对待。

唰！

许言当先而动，一步掠出，身形浮光掠影般的出现在金蝎身前，一拳直奔其面门而去。

这一拳含怒而发，气势磅礴，狂猛无畴，拳头未到逼人的拳风已经先一步抵达，吹得金蝎衣衫猎猎作响，金蝎眉头一凝，嘴上大喝一声来得好，挥拳朝着许言迎去。

砰！

两只拳头碰撞在一起，发出一声轰然巨响，无形的气浪迸发，两人的身形同时向后退去。

蹭蹭！

许言接连退出两步，在地面上了留下两个清晰的脚印，如此依然没有止住后退之势，他忍不住又向后退了一步，这第三步退出，许言嘴里发出一声厉喝，右脚落在地上的同时，猛然在地面上一踏，在止住后退之势的同时，又借力向前冲去。

嗖！

许言身形如电，其掠如火，脚下趟着步伐，以更快的速度朝着金蝎冲去。

砰砰砰！

拳脚碰撞的声音传来，许言与金蝎战成一团，两人以快打快，顷刻间便交换了四五招，许言一拳打在金蝎的胸前，后者借力转体，一个螺旋踢了许言的肩头，两人同时朝着两侧冲出两步。

“纳命来吧！”许言骤然回首，死死的盯着金蝎，忽然扬天发出一声嘶吼，头发根根倒竖而起，压抑三年的仇恨，与滚滚如潮的内息，一起毫无保留的爆发而出。

许言战到狂，进步冲拳，压着金蝎打，一步一拳，一拳比一拳狂猛，如同海浪般连绵不绝，许言连续跨出五步，也同时击出五拳，金蝎相应的退出五步，当地第五步退出之后，他的面色终于变了，面对着许言气势如虹的第六拳，再也没有能力格挡，匆忙之间将双臂挡在胸前。

轰！

许言的一拳，打在金蝎的双臂之上，恢弘内劲迸发，顷刻间将之抵抗力道瓦解，而后又长驱直入的砸向其胸膛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1877900"  chaptername="第643章：吊打金蝎！">加入书签</a>
</div>
