    西施大酒店的客人安抚下来了之后，就不需要萧阳操心了。

    沈傲君开始安排服务员招呼客人，给受惊的客人们提供优惠券，免单。

    叶云舒那边则找媒体进行公关，谴责这种投毒的行为，同时大肆宣传西施大酒店治病救人的事情，把热度炒高。

    这样一场意料之外的危机竟然因为萧阳的出手变成了西施大酒店的一个机遇。

    西施大酒店的名气瞬间打响，很多人就奔着那一碗药汤而来。

    因为每一个喝了的人都对它赞口不绝，称它为厌食症患者的福音。

    叶氏集团也因此名声大噪，股价一路狂飙。

    “萧阳，你是怎么发现有人投毒的？”

    姜胜男给萧阳录完口供，亲自把他送到警局门口。

    “很简单，这个人并不是我们酒店的客人，但是他始终在人群里面推波助澜，所以我从那个时候就开始怀疑他了。”

    “当我靠近他的时候，我从他的身上闻到了药的味道，我心里就已经有了答案。”

    “所以，我一边稳住他，一边通知小红去拿监控的硬盘，以及去药店准备我所需要的药材。”

    萧阳十分轻松的说道。

    姜胜男看着萧阳有些无奈的摇了摇头。

    眼前这个男人真是无所不能，配置药汤，抓捕凶手，治病救人，似乎就没有他做不了的事情。

    “你把我送到这里，应该不止是想问我怎么把他给抓到的吧！”

    萧阳笑了笑，眼神中带着深意。

    只要人赃并获，警察可以很轻松的突破那些犯罪分子的心理防线，问出全部的真相。

    姜胜男特意出来送萧阳，明显是在审讯中得到了什么重要的讯息，想要告诉萧阳一声。

    “哼！”

    看到自己的心思被萧阳看破，姜胜男忍不住瞪了他一眼。

    “既然你那么厉害，你干脆自己直接猜啊！你猜猜我想跟你说什么。”

    姜胜男叉着腰没好气的说到。

    谁知，她这个动作瞬时将她傲人的上围展现在萧阳的面前。

    萧阳讪笑着，把头偏向一边，脸上还带着一丝不怀好意的表情。

    姜胜男脸一红，连忙将双手抱在胸前，转过身去。

    “哼，你最近小心一点。”

    “刚才那个家伙开口了，说是郑少爷指使他过来投毒的。”

    “郑少爷是什么人，想必你也已经清楚了。你跟他也不是第一次打交道。”

    姜胜男脸色冰冷的说道。

    “这件事呢，我们会接着继续调查下去。”

    “但是你要清楚，郑少爷肯定不会承认是自己派人来西施大酒店捣乱的。”

    “他的背景很可怕，没有绝对的证据，我们肯定是不会动他的。你好自为之。”

    说完，姜胜男深深的看了萧阳一眼，朝着警局走去。

    萧阳站在门口，仔细琢磨姜胜男刚才那话里的意思。

    看来这个郑少爷还是没有死心，准备跟自己死磕到底。

    阎王好过，小鬼难缠。

    这个郑少爷，仗着自己是郑家的人，仗着有李狂刀给他撑腰，一次次的挑衅萧阳。

    偏偏他还是个没有实力的废物，根本不堪一击。

    萧阳也不想把他得罪的太狠。

    虽然萧阳并不怕他，但是每天这样的搞事也会让人不胜其烦。

    萧阳决定，现在就去找郑少爷，跟他好好谈谈今天这事。

    他让龙王殿的人把郑少爷别墅的具体位置发到自己的手机上，然后开着叶云舒的车来到了郑少爷的别墅外面。

    现在已经是晚上，郑少爷别墅的房间依旧是灯火通明。

    萧阳把车停在不远处的树林边，然后来到别墅的围墙边上。

    两三米高的围墙根本就阻挡不了萧阳，他轻轻一跃就翻上了墙头，然后跳下去，消失在黑暗之中。

    郑少爷的房间在别墅三楼的那个主卧里面，萧阳潜伏到楼上的时候走廊里静悄悄的，只有郑少爷的房间传来劲爆的音乐声。

    也不知道是不是这个郑少爷给别墅里的佣人都放了假，萧阳这一路上居然没有碰到一个外人。

    甚至别墅里面连狗叫声都没有听到。

    因此，郑少爷房间里面传来的音乐显得格外的诡异。

    萧阳皱了皱眉头，径直走到郑少爷房间的门口，发现房门虚掩着。

    “这个郑少爷，到底在搞什么鬼？”

    萧阳心中顿时涌现出一股不祥的预感。

    他不再犹豫，直接推开门。

    只见房间内灯火通明，然而却空无一人。

    萧阳走到客厅的角落，关闭了音响，房间顿时安静了下来。

    整个别墅也变得死一般的静谧。

    郑少爷这间套房的窗户没有关闭，一阵风从窗外吹来，萧阳鼻子微微一动。

    他闻到了一股浓重的血腥味。

    这股味道来自郑少爷卧室的方向。

    萧阳转身，朝着郑少爷的卧室走去。

    推开门，萧阳愣住了。

    只见雪白的墙壁上全是红色的鲜血，涂满整面墙。

    郑少爷的身体就倒在床上。

    更加可怕的是，郑少爷的尸体只有四肢，呈现大字型趴在那里。

    他的脑袋，没了。

    难怪墙壁上会那么多的血。

    有人在萧阳潜入郑少爷别墅之前就已经杀了他，并且还割掉了郑少爷的脑袋。

    墙壁上的鲜血，就是腔子里迸射出来的。

    到底是什么人，居然如此的残忍。

    郑少爷虽然处处为难萧阳，但是萧阳毕竟还是没有动过杀人的心。

    萧阳不是嗜杀的人，并不会因为郑少爷三翻四次的找沈傲君的麻烦就去杀人。

    可是现在，郑少爷死了。

    而且死状还是如此的凄惨，连脑袋都被人割掉了。

    到底是什么人杀了郑少爷？

    而且还刚好就这么巧，在自己赶来郑少爷别墅准备跟郑少爷好好谈谈的时候，他就被人给杀了。

    就在萧阳感觉事情不对劲，而且百思不得其解的时候，又有新的情况发生了。

    原本安静的别墅区外面突然响起了刺耳的警笛声。

    而且，这个声音来的很突兀，事先没有任何的征兆，就连萧阳都有些措手不及。

    很快，郑少爷的别墅就被十几辆警车团团围住，几十名荷枪实弹的特警朝着别墅逼近。

