    手下一群人，全一副等着看好戏的神情。

    这让陈洛阳心中更犯嘀咕。

    他考虑要不要通过黑壶查询一下林东夷的情况。

    反正在元老派那边放一只眼睛，怎么算都不是坏事。

    不过如果这个林东夷真的很不正常，元老派那边对其驱策也会很慎重，很多事情不会让他参与，这样一来能起到的侦察作用就很有限。

    所以陈洛阳对于是否在此人身上投资一些血红琼浆，感到犹豫。

    干掉眼前这些缥缈云宫中人，黑壶里想必能再积攒不少琼浆。

    但还是要尽量避免浪费的。

    血到用时方恨少，平时还是要多注意积累，勤俭持家过日子……

    陈洛阳心中自嘲，然后移步来到窗边向下望去，打算先观察一下看看。

    被苏夜先前洗过一轮后，眼下这些缥缈云宫中人伤兵满营。

    本就不是魔教嫡传对手，现在就更难有还手之力。

    不过，从他们身上仍然能看出昔日一方圣地的底蕴。

    缥缈云宫三大绝学之一，专门用来与敌搏杀的幻云千变，颇有独到之处。

    取自流云变幻无常之意，一门神功宝典，变化万千，衍生出缥缈云宫诸般绝学。

    行云流水，化生流水剑决。

    拨云见日，化生日照神掌。

    风起云涌，化生疾风快刀。

    覆雨翻云，化生覆雨手。

    如此这般，不胜枚举，一门幻云千变神功，堪称包罗万象，一法通，万法通。

    某种程度上来说，同魔教森罗万象神功有相通之处，不过不似森罗万象神功那般模仿变换自如，而是自出机杼，衍生种种武道绝学。

    以此为根基，配合三大绝学中另外一门云心无定，实战中，千变万化，叫敌人防不胜防。

    修练云心无定大成之人，与佛门清凉寺大乘菩提神拳有异曲同工之妙，克制石镜的明心慧剑一类武学，叫人难以捉摸其心思动向。

    第十一境入神境界武王，对修为低于自己的人有巨大优势，便源于入神心感，克敌机先。

    而云心无定，先天克制这一重优势。

    所以昔年历史上有多次云宫传人，凭第十境修为以下克上，战胜第十一境对手的例子。

    这两门绝学，再加上在整个神州浩土都堪称最顶尖身法之一的缥缈流云步，三大绝学共同奠定缥缈云宫昔日的圣地尊荣。

    只可惜他们眼下的对手，是穷凶极恶至极的魔教高手。

    战斗的结果，几乎没有悬念可言。

    这些云宫弟子，眼下只能凭借身法同魔教中人周旋，勉力抵挡，然而败局已定。

    就是想逃也困难。

    战场边上，一胖一瘦两个人，看似无所事事，但带给对方的压力反而更大。

    瘦的那个少年披头散发，蹲在地上，神情百无聊赖，问旁边的胖子：“你说我该继续学画，还是翻回头去学雕刻？”

    一旁的高大胖子，侧身站立对着他，用自己胖大的身躯，将怀里的大白猫挡住，以防被披发少年看见：“我喜欢诗词文学，你所言的两样，我没有涉猎，给不了你建议。”

    披发少年蹲着点点头：“也对。”

    他视线转回去盯着眼前战场，叹了口气：“好无聊啊！”

    胖子言道：“不用动手挺好的，清净。”

    两人所处地界周围方圆百米内，再无第三个人。

    远处战场杀声震天，他们则这里则是一片诡异的平静。

    不过，苏夜神色忽然微微一动，然后站起身来，拍拍手，朝另一边走去。

    站在远处指挥若定的苏伟看着向自己一溜小跑过来的弟弟，顿时皱眉：“教主不是让你盯着林东夷吗？”

    苏夜一脸神秘，凑到近处，悄声说道：“大哥，有个温养境界的人在附近，要不要我去抓他出来？”

    苏伟眸中冷光一闪。

    虽然他很讨厌林东夷，但相对林东夷来说，一个第十二境的敌人，分量无疑更重。

    陈洛阳让苏夜盯着林东夷，是建立在对方没有第十二境高手现身的情况下，如今显然要先对付外敌。

    “速战速决，别再闹得失手了。”苏伟不动声色说道。

    苏夜笑嘻嘻点头，然后仿佛鬼魅般，瞬间在原地消失。

    紧接着，就听远方山峦间响起轰鸣声，惊天动地。

    六龙皇辇上，陈洛阳望着那个方向，脑海中快速闪过几个念头。

    缥缈云宫这次参加南征伐魔，非常低调。

    他们甚至没有第一时间加入，而是中土才发兵动身。

    带队人物，也并非现任云宫宫主，而是宫中一位长老。

    参战后动作也不够积极。

    但现在看来，缥缈云宫并没有表面上那么保守。

    云宫中有其他高手暗中前来，在一旁观察局势，以决定他们究竟投入多少。

    眼下这支云宫队伍被苏夜碰上，基本算是意外，骤然遇袭下，暗藏的云宫高手也来不及救援。

    等他赶到的时候，魔教大部队也到了。

    虽然有心救同门脱险，但看见天空中的六龙皇辇，唯有歇了心思，准备忍痛壮士断腕。

    可惜魔教中人超乎其想象的敏锐，已然发现其行踪。

    陈洛阳望着远方天际，就见一条黑紫色的诡异怪龙，在一片白云中不停穿梭翻滚。

    从场面上看，倒是比先前清凉寺“渡厄尊者”明观大师好看一些。

    但那更多是因为身法速度上的差异。

    事实上眼下这个对手还是被苏夜打得没有招架之功。

    身法速度出众的他不仅没能远离撤退，甚至被苏夜驱赶，反过来向这边的战场靠近。

    苏夜离开后，林东夷并没有轻举妄动的意思，仍然老老实实待在原地，一副能不动手就不动手的样子。

    但那些被包围的云宫弟子，终于按捺下心中的忌惮，以死中求活的想法，尝试从林东夷这边突围。

    高胖的青年脸上明显流露出不情愿的烦躁神色。

    他小心翼翼把自己的大白猫护在身后，方才出手。

    连续三招，分别属于三门绝学，都位列魔教三十六秘传。

    第一招，赤火炼狱掌，硬碰硬，破了对手的日照神掌。

    第二招，幻魔身法，速度凌驾于对方缥缈流云步之上，瞬间到了对手身后。

    第三招，太阴破日爪，抓破对手后心，然后将对方心脏摘了出来。

    对方向前冲出几步，一脸惊愕，勉强转身。

    然后就看到自己尚流淌热血的心脏，被那高大胖子正往嘴里送去。

    周围一些魔教弟子，都露出不忍直视的表情。

    六龙皇辇上，陈洛阳险些控制不住自己表情，面皮子抽搐。

    靠！

    我们是魔教，不是魔族啊……

