    一个人也不会一直都会想着女人，周瑜很快就进入了冷却期。

    冷静下来的周瑜就打电话给了米拉。

    “米拉，吃饭没？”

    米拉正在公司里玩电脑，听到后就说道：“马上下班，去餐厅！”

    米拉今天有钱了，就想着出去吃点好吃的。

    周瑜正好也饿了，迅速说道：“好！门口见！”

    “OK！”

    周瑜把垃圾桶的垃圾收拾了一下，虽然只有几张废气的卷纸，但还是要收拾一下的。

    “我要是找女朋友的话，是不是先去健身呢？”

    周瑜的记性其实一点都不差，只是很多时候不想去往那方面去想。

    之前是觉得没必要，但现在既然决定找对象了，就有必要了。

    万一自己媳妇太漂亮，像是上次坐地铁那样差点被人搭讪，自己到时候要怎么做？

    上次是郭成在，郭成的高手威视，再加上年龄大的关系让一些搭讪的人自己放弃了。

    如果只有自己的话，那不论是选哪条路，都是错误的，区别只是大小而已。

    总不能别人找你老婆要个手机号，你就正当防卫吧。

    周瑜摇了摇头，这种事情真的是越想越憋屈。

    太怂的话会丢人，会被女人记住，也会让自己难受。

    太莽的话，打不过更丢人。

    冷静的对话的话，感觉遇到一般人还好，遇到那种你即使是说了这是你女朋友，人家也依旧笑哈哈的继续调戏的那种，就很难受了。

    周瑜也不懂法律到时候保护不保护自己。

    多半是保护自己能够拿点医药费吧……

    周瑜很快就放弃了思考，他很不喜欢思考这种自己没有能力解决的问题。

    周瑜突然感觉像是自己这种人，还是找个一般的老婆吧。

    找个太漂亮，又爱玩爱打扮爱旅游兜风的，自己也没能耐全方位保护住。

    “吃完饭去找郭震问问吧，稍微学点本事防身也好。”

    周瑜还是希望郭震能够传点内力给他，只要能够比很多人力气大就可以了，不然在这个社会还是太吃亏。

    现实让周瑜的某些心思冷却了下来。

    男人好色是本能，但是社会能够让这种本能，冷静下来。

    周瑜很快就骑着电动车来到了小区门口，在看到米拉没有过来后就骑着电动车往公司那里过去。

    真是怕什么就来什么，快要到写字楼那边的时候就看到两个男人在和米拉说话。

    周瑜叹了口气，在犹豫了两秒后，还是骑着车靠近了过去。

    “米拉，吃饭了。”

    周瑜靠近了花坛的位置停下，一只脚踩在了花坛的边缘，坐在电动车上和米拉打招呼。

    在米拉的对面是两个穿着西服的商务人士。

    米拉看到周瑜过来后，就高兴地对着两人说道：“我老板来了，再见！”

    看到米拉靠近周瑜那边，一个男人就走过来说道：“你好，你们是要去吃饭对吧？我正好有车子，带你们一程怎么样？”

    周瑜感觉很难受，直接说道：“不用。”

    说完之后，周瑜直接骑着电动车带着已经坐上了的米拉离开了这里。

    那两个人看着周瑜离开了这里，而周瑜感觉很不开心。

    “米拉，你认识那两人吗？”

    米拉很高兴的说道：“不认识，他们找我搭讪，我很有魅力！”

    “嗯，你确实是很有魅力。”周瑜感觉到了两人的文化隔阂，也说道：“我们吃什么？”

    既然米拉认为被人搭讪是魅力的体现，再加上自己这个老板也没有干涉员工私事的全力，周瑜就不多说了。

    米拉很快就和周瑜到了一家餐厅吃饭，这家餐厅虽然贵一些，但是饭菜还是很好吃的。

    吃完饭后周瑜就送米拉回去了，在米拉上楼后周瑜就去了小区找郭震。

    “好久没有回来了，感觉室内的空气都新鲜了许多。”

    周瑜坐在了宿舍的床上，看着自己之前躺过好久的床铺，感觉亲切又陌生。

    五老已经吃过饭了，宿舍内只有郭正和郭海。

    郭正看周瑜过来了，就询问道：“周小哥有什么事情？直说无妨。”

    周瑜有些不好意思，不过还是很直接的把自己遇到的事情说了出来。

    在郭正几人面前，周瑜也没有必要掩饰什么。

    郭正点了点头，“保护自己的意中人，确实是很有必要，这个地方的律法我弄不懂，但是该出头就要出头。”

    一旁的郭海也非常赞同。

    法律算个屁，他们老婆要是在这里被人调戏，而且还是那种死活不听劝的人，那么该打就要打！

    周瑜高兴地说道：“那你们有速成的武功教我？”

    郭正摇了摇头，“没有。”

    周瑜顿时就委屈极了。

    郭正看着周瑜的模样，微笑着说道：“又不是只有武功才能保护自己？我看这里很多人都和小王爷一样，一个电话就能解决各种事情。”

    郭海也说道：“是啊，我们小区很多人遇到事情，都是打电话找人，我看这里打电话的用处比武功通用多了。”

    周瑜感觉很无语，“我是来学武功的啊，你们又不是不会武功，干嘛非要教我打电话？报警有用的话，我还找你们做什么？”

    郭正好奇的询问道：“周小哥不是常说，报警有用吗？”

    周瑜说道：“当然有用了，越是大地方，报警越有用，要不然我干嘛非要在魔都？”

    相比起一些落后的城市，魔都这里对周瑜来说更加安全一些。

    不仅仅是一些，是全方位的安全很多，这里没有小地方那么多破事情。

    各种奇葩的，没有下限的事情，周瑜又不是没见过。

    郭海笑着说道：“周小哥担心的无外乎就是安全问题了，那么你现在不是有钱了吗？”

    周瑜不解的看着郭海。

    郭海说道：“我们这个小区的都是一些非富即贵之人，我看他们就没有周小哥你说的烦恼。”

    “觉得走在大街上危险，那么就去有钱人去的地方便是。”

    “觉得出去坐车会遇到危险，那么自己买车出行便是。”

    “我发现这里就是金钱为主，只要有了钱，就能解决很多问题，周小哥你追求金钱并没有错。”

    郭正也说道：“是啊，只要多赚点钱，就能解决这些问题，没必要学武。”

    郭海笑呵呵的说道：“况且就算是遇到了麻烦，这不是还有我们吗？你随便一个电话，李正李红他们几分钟就到，还怕被人欺负吗？”

    周瑜突然觉得这两个老头说的很对。

    自己若是怕遇到了危险，那么就像是选择魔都一样，也可以通过赚钱进入魔都更加核心的地带。

    事实上他现在就在最核心的地带，刚才那两个商务人士不客气的话，周瑜很容易就能找到路口的交警求助。

    因为是核心写字楼附近的区域，这里的警察一直都比别的地方多，每天也有不少的警车在附近巡逻。

    在他公司附近的地方打架惹事，可要比一般地方的成本高太多了。

    所以说，自己的担心都能够用钱解决？

    可要是没钱呢？

    周瑜想到了自己以前的生活，没钱也不会遇到这种麻烦吧。

    在思索了几秒钟后，周瑜还是很认真的说道：“我还是想学武，不求那种多厉害的程度，只要能抱着一个人跑出去一两百米的地步就可以了。”

    郭正和郭海对视了一眼，很快郭正微笑着说道：

    “练武，要先戒色。”

