    　　方家族长带着那少女落座后，丝毫不顾忌周围万家长老们的敌意，笑呵呵说道：

    　　“万族长，这是我小女儿，名叫小雨。

    　　来，小雨，拜见万氏族长。”

    　　那少女冷着脸，站起身，抱掌说道：“见过万族长。”

    　　万氏族长连忙站起身，要回礼，可那少女看都不看他一眼，便坐回了自己的座位。

    　　好尴……尬啊。

    　　万族长摸了摸鼻子，坐了下来，笑道：“贵小姐年纪轻轻，便有筑基巅峰修为，真是一代天骄啊。

    　　将来，必能成为雷风界一方巨擎。”

    　　商业互吹，万氏族长还是很擅长的。

    　　“哎，上不了什么台面，倒是被我给宠坏了，这丫头，一天天冷着个脸，好像别人欠她几万灵石一样，一点教养都没有。”

    　　方家族长话虽这样说，但眼中的得意却是掩饰不住的。

    　　他这小女儿的资质，在整个方家，都是最顶尖的。

    　　万氏族长向着下方的长老们摆了摆手，说道：“好了，这里没你们什么事了，都下去吧。”

    　　“族长，这……”

    　　一个结丹长老焦急皱眉。

    　　方家乃是六大家族之一，六大家族，与万家的纠葛和仇恨，是众所周知的，对方此番前来，肯定不怀好意。

    　　“哎，下去吧，以方族长大乘境的修为，若是有歹意，整个万家都没人是他的对手，何必在此故作姿态呢，下去吧。”

    　　万氏族长叹了口气说道。

    　　大乘境强者！

    　　是的，六大家族的族长，三大宗门的掌门，都是大乘境强者。

    　　在雷风界，修炼等级分为七级，每一个大境界之间，都有着无法逾越的鸿沟。

    　　最低级的，是初力境，是一个修士的起步，能够吸收灵气，为自己所用，代表着修行的开端。

    　　接下来，是筑基，筑修行之基，筑未来之基。可以说，一个修士未来能够有多高的成就，从筑基这个阶段，便可看出一二。未来成就，全看筑基期时基础是否扎实。

    　　再之后，是结丹，基台之中孕育金丹，金丹，代表着一个修士正式踏入强者之列。金丹能够吸收和发挥的力量，远远超过了一座基台。

    　　金丹之中，孕育元婴。元婴出世，代表着修士拥有了第二条生命。哪怕是肉身被轰成了渣渣灰，只要元婴不死，那么这个修士就没死。

    　　元婴蜕变，为元神。元神境的代表，便是能够吸收天地间的各属性法则之力为自己所用，而不再是单纯的只能吸收灵气。元神贴合法则，真正做到了天人合一。

    　　元神之后，便是大乘。大乘境，代表着这个修士已经道法圆满，修行大乘，乃是真正的巨擎强者，在任何地方都是绝对的强者。

    　　大乘境之后，是渡劫期。

    　　渡劫，渡的是成仙之劫。

    　　可以是，渡劫期之后，你若是能够跨过去，便可飞升成仙。当然了，雷风界有史以来，距离如今最近的，还是五万年前雷帝飞升，可见渡劫飞升的难度有多高。

    　　渡劫期也是整个雷风界最巅峰的存在。

    　　在雷风界，还没有听说过哪个强者是渡劫期的存在。但相传，九大巅峰势力中，应该有着渡劫期老怪的。

    　　但这只是传说和猜测，谁都没有见过，但即便是有，那也是凤毛麟角般的存在，是一个势力最大的底蕴和瑰宝。

    　　而这方家族长，正是那雷风界明面上最强境界之修，大乘境强者！

    　　万氏族长说的没错，这方家族长若是有歹心，一掌便可覆灭整个万家。

    　　万家那些小小的结丹修士，在他面前，只是蝼蚁一般。

    　　“万族长啊，万家与方家，乃是世交，五万年前，家祖乃是雷帝老祖二弟子，个中情谊，非是俗人所能理解……”

    　　方族长在那里大谈万方两家情谊，万氏族长也陪着笑脸应着，但心里早已经万只“草泥马”奔腾了。

    　　还有脸说两家情谊，当初覆灭万家的，就有你方家一份！

    　　别看方家族长说的可好听，丝毫不提自己是来干嘛的。但万氏族长心里明镜似的，万家还能够吸引这巅峰势力族长的，只有雷帝决这一个了。

    　　“本座今日前来，对万家没有丝毫恶意，也没有冒犯之心，只是为了来拜见雷帝老祖。

    　　本座虽继承族长之位多年，却从未来拜见过雷帝老祖，真是愧对祖宗啊，毕竟当年若无雷帝老祖，也没有我家祖宗的崛起，更别提如今的万家了。

    　　还望万氏族长成全，让我这个做晚辈的，瞻仰一下雷帝老祖尊容，聊表孝心啊。”

    　　方族长说道。

    　　这件事，莫说万氏族长没有实力去拒绝，也没有理由去拒绝，毕竟往前数五万年，他们也是一家。

    　　方族长这里说的是拜见，没有说祭拜，因为雷帝老祖并没有死，只是飞升仙界了，至于在仙界死没死，就不知道了。

    　　“自然可以，自然可以。”

    　　万氏族长点头说道。

    　　他知道对方说是要去祠堂拜见老祖画像，实则为了探寻雷帝决而来。

    　　但他也有自信，当年，这六大家族的一代老祖，渡劫期大能，雷帝亲徒，都没有找到雷帝决所在，更别提这一个不知传承了多少代的方家大乘境族长了。

    　　万氏族长带着方家族长父女二人，一路来到了祠堂，推开门进去。

    　　他们的到来，也使得正在里面盘膝修炼的万雷睁开了眼睛。

    　　万雷向外看去，看到了那父女二人。

    　　方家族长给他的感觉，是高深莫测，空怀若谷。他在那里，仿佛又不在那里，气息收敛的极为精妙，万雷根本探测不出对方的修为。

    　　再看那少女，这一眼，便让万雷差点陷了进去。

    　　少女美，

    　　很美，

    　　万雷见过很多美女，

    　　妖艳如冯思露，

    　　娇憨如祁曼瑶。

    　　但这少女给他的感觉，

    　　第一是美，美的令人窒息，

    　　第二就是冷，冰寒到了极致。

    　　祁曼瑶也是一个清冷的外貌，但她外冷内热，性格热情活泼。

    　　而这少女，是由内而外的冷，睥睨众生的冷，仿佛一座冰山在眼前一般。

    　　“雷儿啊，这位是六大家族方家的族长。这一位是方家的小公主方小雨，快来拜见。”

    　　万氏族长说道。

    　　——————

    　　作者的话：大壮的老读者都知道，小雨这两个字，意味着什么……（坏笑）

