    而后，柴进又讲了一个代持股计划。

    代持股这名字太超前，张爱民不懂。

    柴进解释了半天，他们还是听不懂，最后直接用一个白手套，傀儡两字解释。

    二人这才恍然大悟。

    最终张爱民说了句，明天他去找国资委的人。

    也不确定柴进这样做合不合规。

    具体还要等明天的消息。

    回去的路上。

    刘庆文跟在柴进的后头，默不作声的望着柴进的背影，星光披肩，有那么一会，真觉得自己这个从小到大的玩伴似天神下凡。

    说好了一起潜心研究下地笼技术的，可你呢？

    日，办厂啊！

    一阵心潮澎湃，笑嘻嘻的加快脚步很上，凑在柴进跟前：“进哥，咱可以商量个事不？”

    柴进有些沉默：“你说。”

    “呵呵，酒厂总经理可以给我当吗？”

    “我每个月倒贴三斤黄鳝都行！”

    “为啥？”

    “你说呢，我爸老骂我没出息，老子要成了酒厂总经理，以后他不得管我叫哥啊？想想都爽！”

    刘庆文有些迫不及待，朝着夜空打了几拳。

    柴进偏头看了他一眼，沉默片刻后说：“猴子，你有想过自己的将来吗？”

    “将来？”刘庆文边上抓了抓脑袋。

    “一直梦想能在元里县城里开个档口卖黄鳝，但现在不同了，我觉得做总经理更加有出息。”

    刘庆文边上何种讲述着他的计划。

    柴进笑着摇了摇头，直到村口分别的时候。

    他才对刘庆文说了句非常莫名奇妙的话。

    “收起你的所有梦想，跟我一起狂奔吧。”

    刘庆文杵原地半天没消化这话的意思。

    一头雾水的抓着脑袋回家。

    柴进是家里的劳动力，不可能看着几亩的水稻收割劳苦全压在父亲的身上。

    柴民国第二天早上依旧没有叫柴进。

    很早就背着农具去了田里。

    没过多久柴进也起身跟上。

    一家四口在田里弯腰劳作，金黄的稻谷粒，在曙光的笼罩下异常的唯美。

    村里人也陆续到了田里干活。

    不过，很深刻的一个感受，这些村民与他们家保持的距离更远。

    一家四口也没有太在意。

    柴进一边干着农活，一边思考着酒厂推广方案。

    小瓶装打天下，小口怡情。

    思路有了，但广告平台怎么找？

    报纸广告费打不起，进别人店家也需要入场费，说来说去还是钱不够。

    必须要用最少的钱做最有效率的事情。

    脑海里忽然浮现了前世江小白的营销文案。

    数十年以来，所有的酒类品牌，都在努力的打造自己历史有多长的人设。

    似乎只有这样才会凸显自己如何的高大上。

    可江小白扎心的鸡汤文一经上县，飞速的在当年低迷的酒类县场中，杀出了一条不一样的血路。

    酒很好喝吗？喝过的人知道，味道撑死了中等。

    但它为什么卖的好？不就是抓住了年轻人的情怀嘛。

    柴进目光明锐，这条思路确定了。

    但推广渠道怎么搭建？

    脑袋一通大。

    正头疼的时候，边上传来了一个清脆的声音。

    “芳芳，待会我们一起去钓龙虾吗？昨天我找到了个地方，龙虾特别多。”

    边上割稻穗的柴芳抬头，看到声音主人后，脸上马上露出了温和的笑容。

    来人叫王小莉。

    也是他们村里人，不过王小莉五六岁的时候就和爸妈一起搬去了县城里。

    爸妈是县打火机厂的职工，她高中毕业后也去了打火机厂上班。

    目前还有个爷爷在村里。

    王小莉的追求者特别多，是打火机厂的厂花。

    虽然已经住县城里了，但每次回来看爷爷都会来找柴芳一起去钓龙虾。

    柴芳钓龙虾，是为了给家里赚点补贴。

    王小莉钓龙虾完全是为了好玩，所以每次钓完后一般自己留点拿回家去吃，其余的全部都会给柴芳。

    两人的关系特别好，柴芳很珍惜这份友谊。

    毕竟，就他们家在村里这个状况，能有一个不嫌弃他们家的朋友很难得。

    柴芳擦了擦额头的汗水：“莉莉，你今天不用上班吗？”

    今天并不是休息日。

    王小莉有些丧气，柳叶眉蹙着的模样，有种别致的青春美。

    柴进看了一眼。

    尽管是前世熟悉的人之一，但前世看惯了那些靠化妆，ps，整容出来的各色女人，忽然再看到这个女孩儿，怎么都让人有种如沐春风的感觉。

    继续埋头干活。

    王小莉坐在田埂边上，托着扎着双马尾辫的小脑袋，很是发愁的抱怨了起来。

    柴进一字不差的听在耳朵里。

    大概知道了王小莉的处镜。

    91年是民企腾飞的关键时期，以前的民企大多数是偷偷的干，生怕被打上一个资本主义的帽子。

    但现在大势滚滚，谁也挡不住这股时代潮流。

    民营企业的胆子开始大了。

    一个元里县，就冒出来了四五个打火机加工作坊。

    这些作坊生产成本低，没有昂重的工人开支，成本优势让他们扩张的速度非常快。

    县打火机厂也就这样一点点的开始走向没落。

    订单少了，工人就开始放假。

    王小莉就在被放假的人当中，而且已经有了传闻。

    县打火机厂估计也会被改承包制，很多人都会下岗。

    说者无心，但听者有意。

    柴进脑海里忽然闪过了一个点子。

    如果我把酒厂的广告做到打火机的贴纸上呢？

    正准备询问王小莉打火机厂状况的时候。

    边上又走了个青年过来。

    卷着裤脚，手里拿着镰刀，头发梳的一丝不苟，身上干干净净的，怎么都觉得是农村里那种好吃懒做的人。

    这人叫刘军，是邻居刘凤仙的侄子。

    同样的，他也一直在追求王小莉，每次王小莉回村里，他都会在王小莉跟前鞍前马后献殷勤。

    王小莉特烦他。

    一看他过来就准备起身离开。

    刘军赶紧喊了句：“莉莉，别走，我告诉你一个天大的好消息。”

    “我没兴趣听，谢谢。”王小莉表现的非常冷淡。

    刘军有些尴尬，看了看柴进他们一家，觉得特别没有面子。

    耐着性子说：“别，我是想说，我爸已经在张厂长那边把关系走顺了。”

    “过段时间我就可以去上班，和你一样也是工厂正式职工了。”

    “我们几个兄弟想要庆祝下，晚上你也过来好吗，就在村小卖部里打桌球，我请客。”

