    夜色渐浓。

    叶云苒总算是把狼藉的客厅收拾好了。

    她扫了一眼淡定坐在沙发上看书的傅北爵，郁闷的摸了摸鼻子。

    这都已经晚上十点钟了，这个男人怎么还不走？

    难道让她开口下逐客令吗？

    还有这四个孩子，似乎越来越兴奋了，今晚真不知道什么时候才能睡着。

    叶云苒纠结了一会，还是决定先把孩子们哄睡了之后，再来解决傅北爵……

    “小言言，小凌凌，景儿，小音音，手里的玩具都放回原位啦，我们现在上楼去洗澡哦。”

    她温柔的站在爬爬垫边上，笑眯眯的说道。

    傅子凌抱着变形金刚，头也没抬就道：“妈咪，我再玩最后五分钟！”

    叶云苒：“……”

    这已经是第三个最后五分钟了……

    小音音也有样学样：“最后五分钟呀。”

    小姑娘很少说话，一开口就是软软糯糯的语调，听着人心都化了。

    叶云苒看向叶景瞻和傅子言：“你们两个呢，也还要再玩五分钟？”

    叶景瞻点头：“我怕傅子凌欺负妹妹，我陪着妹妹一起玩。”

    傅子言颔首：“傅子凌没轻没重，我盯着他一点。”

    傅子凌：“……”

    他最喜欢音音妹妹了，怎么会欺负妹妹呢，这两个人睁着眼睛说瞎话，故意给他泼脏水！

    傅北爵勾唇轻笑了一声：“傅子凌走到哪儿都不安分，有他在，你今晚别想睡一个安稳觉了。”

    叶云苒抿唇温柔的笑：“没事，他们愿意玩，那我就陪着他们一起玩。”

    总之，她是不会放手的。

    “一个人照顾四个孩子确实照顾不过来，你不必逞强。”傅北爵淡声道，“不如这样，我留下来陪你一起带四个孩子？”

    叶云苒的眸子倏然瞠大。

    随即猛烈摇头：“不用了！”

    这个男人就像是一头饿狼，看向她的眼神总是充满了侵略性。

    她是疯了才会让这个男人在家里留宿。

    傅北爵的眼底闪过一丝失落。

    他从容的站起身：“那行吧，天色不早了，我先回去了。”

    他往外走了两步，又回过头，“你们不跟爹地说声再见吗？”

    傅子言和傅子凌跟没听见似的，兴致勃勃的在堆积木。

    叶景瞻看了傅北爵一眼，淡淡的挥了挥手。

    只有小音音光着脚跑过来，抓着傅北爵的手摇了摇，轻声细语的说道：“爹地，再见。”

    “小音音真乖！”

    傅北爵在小姑娘的脸上亲了一口，这才走出别墅外。

    他无比庆幸，四个娃里有个闺女，不然他该有多凄惨……

    傅北爵离开后，别墅里倏然变空了不少。

    叶云苒先去给自己洗了澡然后下楼，四个孩子已经恹恹的了，她先给小音音洗完澡，然后给傅子凌洗澡。

    至于傅子言和叶景瞻，这两个孩子早熟，三岁就会自己洗澡了。

    等折腾完几个孩子，已经深夜十一点半了。

    叶云苒累的骨头都快散架了，倒在床上就睡了。

    结果，半夜却听到了哭声……

    小音音单独睡一个房间，另外三个家伙都住在另一个房间里。

    叶云苒循着哭声走过去，就见房间门口，傅子凌坐在地毯上，闭着眼睛呜呜哭着，一边哭还一边喊：“我要喝奶，喝奶奶……”

    叶云苒以为他在说梦话。

    她蹲下身：“小凌凌，来，妈咪抱你去床上睡……”

    “不，我要喝奶，我好饿，喝奶奶……”小家伙抱着叶云苒的脖子吵起来，“奶粉我带过来了，在箱子里，妈咪，我要喝奶……”

    这样子，也不像是在说梦话。

    叶云苒走到行李箱边，果然看到里面放着一罐奶粉。

    傅子凌已经四岁半了，这么大的孩子，半夜不该喝奶吧……

    傅子言听到哭声已经出来了，带着睡意道：“妈咪，小凌凌晚上要喝一顿奶，奶瓶也在箱子里。”

    “我知道了，你快去睡吧。”

    叶云苒摸了摸傅子言的脑袋，抱着又哭又闹的傅子凌去冲奶粉。

    她冲了一大瓶，不到五分钟，小家伙咕噜咕噜就喝光了。

    她终于明白傅北爵那话是什么意思了，有傅子凌在，她确实没法睡安稳觉。

    但，这又如何？

    这本来就是她欠傅子凌的。

    两个孩子呱呱坠地时，她没有尽到做母亲的责任，现在是该补偿母爱了。

    傅子凌在她的怀里沉沉睡去，为了不打扰傅子言和叶景瞻睡觉，叶云苒抱着他去了自己的房间。

    这一晚上，母子两人相依而眠。

    傅子凌早上一醒来，就对上了叶云苒一张素净的脸。

    他以为是自己出现了幻觉，揉了揉眼睛，面前的那张脸不仅没有消失，反而更加清晰了。

    他伸出手指头，在叶云苒的脸上戳了一下。

    “哇，是真的，真的是妈咪！”

    “我居然和妈咪睡了一夜！”

    “哇，我真是世界上最幸福的小朋友！”

    傅子凌捂着嘴偷笑时，叶云苒睁开了眼睛：“你这孩子，一大早傻乐什么？”

    “我……”傅子凌红了脸，“我没想到昨天晚上居然跟妈咪睡在一起，我太幸福了……”

    “以后还会有更多机会的！”叶云苒起身，“别睡了，赶紧起床！”

    傅子凌麻溜的爬起来。

    他一穿好衣服，就飞快的跑到了隔壁房间。

    “大哥，你知道吗，昨天晚上我是跟妈咪一起睡的！”

    “叶景瞻，你听到了吗，我和妈咪一起睡的，嘻嘻嘻，妈咪抱着我睡了一夜！”

    “妈咪最喜欢的一定是我，因为我最可爱最帅，哈哈哈！”

    傅子言：“……”

    叶景瞻：“……”

    两人齐齐送了他一对白眼。

    傅子凌又跑到小音音的房间去闹腾：“音音妹妹，告诉你一个好消息，昨天晚上妈咪抱着我睡了一夜，你有跟妈咪一起睡过吗？”

    小音音歪着头，声音软糯的道：“妈咪说，满三岁后还跟大人一起睡觉的孩子，不是乖孩子。”

    一句话，仿佛晴天霹雳。

    傅子凌呆呆的：“那我，不是乖孩子？”

    小音音用力的点头：“妈咪是这么说的。”

    叶云苒失笑着走进来：“小凌凌最乖了，怎么会不是乖孩子呢，不过晚上喝奶的毛病得改掉。”

    傅子凌委屈的嘟嘴：“可是我饿呀，我半夜饿醒了。”

    “那晚上就多吃点。”叶云苒温柔的道，“半夜喝奶没有刷牙，牙齿会蛀虫的，难道你想以后牙齿上长虫子吗？”

    傅子凌惊恐的捂住嘴。

    叶云苒正要继续引导一下，手机就在口袋里震动起来。

