    听了宫本直拓的建议之后，伊藤博文又再次坚定了决心，必须将这个计划进行下去，其实现在伊藤博文也是骑虎难下，毕竟对华东**的访问，伊藤博文已经将自己的一世英名都押上了，如果就这样屈从于三国的压力而退缩回来，那么不仅自己此前所做了一切努力都白废了，而且以后自己这个“日本的李鸿章”的帽子是摘不下去，因此只能咬牙硬扛下去。

    不过对伊藤博文也有好消息，就是现在日本的舆情已经平息了不少，各地的抗议行动渐渐都已停止，还剩下的少数行动，也没有多少人参加了，因为伊藤博文还是采纳了宫本直拓的建议，对日本的激进社团进行打压，一连强行关闭了20余个激进社团，抓捕了1000余人，同时日本警方也加强了执法力度，对借抗议之名，行破坏之实的激进人员进行严惩，没有这些激进人员的参与、组织，普通的平民当然没有兴趣继续抗议了，毕竟还要工作，还要养家糊口，因此也终于将日本的局面稳定下来。

    当然还有一个重要的原因，就是这次伊藤博文是得到了日本陆海两军的大力支持，军方一方面支持**对抗议人员采取强硬手段，另一方面也极力约束有军方背景的激进社团，让他们不要参与这次的抗议行动，有了军方的全力支持，因此才让伊藤博文能够在较短时间内平息了舆情，而作为对军方支持的回报，日本**虽然强行关闭了20余个激进社团，但并没有从根本上取缔激进社团在日本的存在。

    国内局势稳定下来，伊藤博文也就能够腾出手来和英国博奕，首先是在日本国会正式通了伊藤伊文在访问华东**期间，达成的共识。虽然这个共识在日本**里也有极大的争议，但这个时候伊藤博文对日本**，由其是日本国会还有很大的影响力，另外内阁、军方也都支持伊藤博文，因此在伊藤博文的强力推进下，要通过和华东**达成的共识，也并不是太难的事情。

    按照伊藤博文访问华东**期问达成的共识，日本有1个月的时讨论共识内容，确定是否通过执行，而现在才是第17天，比预计的时间大大提前了，这也是拜英法俄三国对日本的施压所置，可以说如果不是英法俄三国对日本的施压，日本也不会这么快就通过了共识。

    当然日本也通过了共识，也就意味着双方可以正式签定条约了，尽管在第二天，英法俄三国都向日本**表示了抗议，并重审了三国将会采取的对日本的制裁措拖。其实日本的反应要比三国预想中的要强烈得多，按三国的预想，日本应会先和三国协商、解释，尽力取得三国的谅解，只到限期的尾声，才会通过共识，这样三国还能有至少10天以上的操作空间，却没有想到日本根本没有理三国，就直接通过了共识，这不仅表现了日本的决心，同时也将英法俄三国逼到了悬崖边上，只能执行先前确定的制裁措拖。

    但日本依然不为所动，向华东**发出了访问的邀请，而且就在这次访问中，双方将正式签定让两国关系正常化的协议，同时日本还要求在这次访问中，双方将正式协商确定经贸协议，因为现在日本急于化解英法俄三国对日本的制裁，签定双边经贸协议，是重要的一步。

    当然伊藤博文对英法俄三国的反制还不限于此，在向华东**发出了访问邀请之后，伊藤博文立刻又约见美国、德国的驻日大使，向两国表示日本希望加强互相之间关系的建议，同时还向美国发出了访问申请，希望日本外相小村寿太郎能在明年上半年访问美国，协商双方加强合作关系，而向德国则发出了访问邀请，希望德国能派要员在明年访问日本。

    美德二国对日本发出的善意都给予了积极的回应，美国不仅表示愿意邀请小村寿太郎在明年年初时访问美国，同时还可以考虑如果美国和华东**协商好访问事宜之后，国务卿伊莱休?鲁特也可以一并访问日本；而德国则表示可以考虑由海因里希亲王出面，访问日本，并且谒见明治天皇，加强两国皇室之间的交流来往。

    其实日本和英法俄三国之间的矛盾，美国和德国都知道，因此日本向两国发出善意之后，也正中两国的下怀，可从趁这个机会拉陇日本，分化【四国同盟】，同时扩大自已在亚洲地区的影响力。

    虽然【四国同盟】主要是针对华东**，但对其他国家重要也是巨大的威胁，毕竟英法日俄一但结成牢固的同盟体系，无论是在欧洲还是在亚洲，都会形成明显的集团优势，而现在美国扩张的重点就是亚洲地区，因此【四国同盟】的存在，对美国在亚洲也是极大的威胁，而华东**就是亚洲地区的地头蛇，也是美国不可能拉陇的对像，只有日本还可以争取一下。

    当然美国也清楚，日本和英法俄三国之间的矛盾并非不可解决，到了最后英国很有可能会作出让步，将关税权还给日本，以换取日本重新回归到【四国同盟】之中，不过这并不防碍美国和日本建立更紧密良好的关系，只要这个关系在，早晚都是有用的。

    同时美国积极的欢迎日本的访问，则是为了环球舰队访问日本做准备，舰队环球航行，是美国在未来2年最重要的外事活动，这即是对美国海军实力的一次检验，也是一次对外展示美国的国力，军事实力的重要活动，而在这次环球航行中，沿途会访问众多的国家，由其是在亚洲地区，日本、华东**、清廷都是这次美国舰队希望访问的目标，现在美国己经和华东**在协商舰队访问的事宜，而日本的示好，更是一个大好机会，因此美国才非常积极的回应日本。

    而德国的打算和美国有所不同，德国在亚洲没有多少势力，而且在目前亚洲基本被几个大国瓜分，德国又不像华东**那样可以立足中国大陆发展，因此在亚洲地区基本没有多大的发展空间，但【四国同盟】的存在对德国来说更是威胁，甚致要超过华东**，毕竞【四国同盟】能对华东**造成直接威胁的，只有日本，俄国虽然在远东地区还有大量的领土，但由于港口、及战略要地尽头，实际已对华东**造不成多大威胁了，而英法二国则远在欧洲，尽管在亚洲有大量的殖民地区，但也不可能对华东**造成直接威胁，这也是【四国同盟】决不能少了日本的最主要原因。

    但在欧洲地区，德国将直接面对英法俄三国的威胁，并陷入东西夹击的极端不利局面，因此德国更迫切希望拆散【四国同盟】，因此这次日本的示好，对德国来说是一个大好机会，如果能够分化日本，甚致让日本退出【四国同盟】，当然是对德国有利的，尽管在【四国同盟】中，日本是唯一不对德国构成直接威胁的国家，但如果日本退出【四国同盟】，对【四国同盟】来说当然是一个沉重的打击，而且这样一来英法俄三国也必然会将更多的资源投放到亚洲地区，以维持自己在亚洲地区的势力，那么在欧洲方向的力量，则必然会被削弱，这对德国自然是一个利好的局面。

    于是德国才十分积极的回应日本的善意，并且放出了让海因里希亲王访问日本的意向，因为日德都是君主制的国家，皇室成员出访，行事更为灵活方便。

    而收到了美国、德国的积极回应之后，伊藤博文也松了一口气，这样一来日本在国际间也不至于太被动，而且自己对内阁、对国会也能有个交待。因为如果美国、德国的回应淡漠，对伊藤博文来说，就将会承担更为重大的压力。当然现在最重要的还是华东**的态度，这将直接决定日本、及伊藤博文的命运。

    好在是华东**并没有让伊藤博文等太久，就给日本发出回应，表示对日本国会通过共识十分赞赏，同时华东**也会尽快组建访问日本的代表团，完成签约，同时华东**也答应日本，可以在这次访问期间，和日本协商双方之间的经贸协议。不过要组建经贸谈判团，则需要一定的时间。

    收到华东**的回应之后，伊藤博文也彻底松了一口气，看来华东**还是十分配合的，能够尽快和华东**达成经贸协议，也是一大成功，至少可以缓解国内的经济压力。当然华东**需要时间准备，日本也同样需要准备的时间，毕竟经贸谈判也不是一件容易的事情，会涉及到大量的资料、文件、数据，有时可能谈上几年才会有结果，日本当然等不起几年，但可以采取先确定一部份分歧不大，容易谈成的经贸来往，争议较大的部份才以慢慢谈，但这就更要做好充份的准备工作。

