    回，是个很微妙的词。

    这个字有很多的意思，其中有一个意思是，从别处回到原来的地方。

    多用于回家。

    她这二十多年的人生里，用过很多次这个词，但是她没想到，有一天，她会在跟霍宴隔着这么多人和事，反目成仇之后，还用到了这个词。

    “回来”。

    回哪？

    他们之间不是早就已经什么都不剩下了，两个连陌生人都不如的人，怎么能用到“回”这个字呢？

    路乔觉得，她最近真的是被霍宴给洗脑了。

    他的那一出戏，做的实在是太成功了，演戏的人没有把这当成回事，但是她一个观众，却被戏里的演员给蛊惑了，不知道天南地北。

    有句话，她已经说了很多次了，但是现在她还是想要再说一次，那句话就是——“路乔，你真是蠢得无可救药了！”

    霍宴这个人真是有毒啊。

    一个名字就能让她疯了。

    路乔又开始想着这些东西，把自己推进了深渊里，还要一遍遍地往自己身上浇着热油。

    霍大总裁日理万机，在消息发送了好久之后，才屈尊降贵回过来了一条短信。

    “抱歉，忙，有事可以直接短信说。”

    挺公式化的语言，不知道的还以为路乔是他的哪个客户。

    路乔垂了眸子，眼底是遮掩不住的冷漠。

    她已经彻底看透了他的套路。

    什么忙。

    不过就是借口而已。

    逢场作戏之后，没了兴致，现在又跟自己的真爱在一块你侬我侬，她路乔算个什么东西？有什么资格，又有什么价值让他来跑这一趟。

    路乔盯着霍宴发来的那一句话。

    几乎要把它盯出一个洞来。

    刀锋一般的寒光在眼神里藏着，幸亏霍宴是没在这，要是霍宴在这，估计这会儿就被路乔的眼神给捅了个对穿了。

    “你想犯重婚罪，我没有意见，但是我不愿意跟你一起登上八卦头条，成为别人口中的谈资。”

    路乔手指用力的点在屏幕上，把手机屏幕，当成了霍宴，这几天没来得及修剪的指甲，在钢化膜上，划出了浅浅的痕迹。

    这次霍宴的回复倒是快，应该是忙完了，“你这么着急跟我离婚吗？”

    瞧瞧这话问的。

    好像他是有多委屈似的。

    路乔就不明白了，她主动让位，难道不应该是正如他意吗？他开心都来不及，何必又要做出这样的姿态来呢？

    “我想比起我，更着急的应该是你吧。”

    路乔说：“跟真爱历经磨难，好不容易排除万难，快要修成正果了，不应该是很着急把我这个碍事的踢走，然后跟你亲爱的温小姐早日成婚，相亲相爱。”

    这场三个人的电影，女配终究是女配，不管中途男主角多少次给你女主的待遇，女配跟女主，一词之差，最终还是要退场，把圆满结局留给男女主角的。

    手机嗡的震动起来。

    “事情不是你想的那么简单，你不要想当然，等风头过了之后，我会向你解释清楚的。”

    呵。

    事到如今了，媒体都曝光完了，还来这一招，是不是有点晚了？

    路乔想起自己在C国夜不能寐的那些天，后脑勺因为受过两次重击，颅内的淤血到现在都是问题，真真正正的在鬼门关走了一遭。

    医生千叮咛万嘱咐，要她安心休养，什么都别想。

    可因为他，她每天都把心放在火上烤，替他担忧，精神恍惚，进抢救室两回，甚至疯魔了一样，要跟祁先生的人借人手去荒岛。

    她那个时候，可是万万没想到，人家在她进抢救室的时候，早就回到了国内，跟旧爱和解，摇身一变旧爱变新欢，十指紧扣，在人前毫不避讳，大秀恩爱。

    路家大小姐失踪的消息还在头条上挂着，霍氏总裁就拉着自己的新欢在人前秀了一波恩爱。

    这两个头条几乎是紧挨着上去的，对在一块，甚至非常讽刺。

    路乔都没有力气去跟他再多说了。

    她想收回之前的想法，如果有重来的机会，她会选择，当霍宴人生里一个过路人，擦肩而过，不要抬头，不要对视，就这么过去吧。

    爱了十年，伤筋动骨，到现在都还囚禁在以爱为罪的牢笼之下，赎罪。

    她退出了短信界面，在邮箱里找到了离婚协议书，连发给了霍宴三份。

    什么爱，什么恨，轰轰烈烈一场，纠缠这么多年，到最后也就只剩了这一张离婚协议。

    嗯，挺讽刺的。

    ——

    医院，花园，夕阳漫天。

    手机屏幕黑了下去，干净的屏幕上，映出了一双寡情的眼。

    霍宴凝视着手机上映出的自己，半分钟之后，缓缓抬眸看向了坐在自己身边的人。

    温然还有些局促地低着头，像是跟他第一次坐在一块一样，脸上飞了夕阳的红光，小女孩的羞怯。

    如果不是亲耳听到她跟他做交易，他恐怕还会觉得这是个害羞地柔弱小女孩。

    但是现在他很清楚，实际上温然根本就不是什么纯良无害的小白兔，而是一只披着小白兔无辜皮的一条蛇。

    “阿宴，我看到我们上围脖的热搜了，很多人都说我们很配。”

    傍晚的风，轻轻抚过人的脸颊，春天的风总是有其他季节没有的温柔，像是情人的手，温柔的，缱绻的穿过了发丝，空气中散出了淡淡的洗发水的香味。

    是水果的味道，很甜。

    温然伸手拢了下自己耳边的碎发，露出了小巧的耳朵，侧脸更显得柔弱温婉。

    霍宴却莫名的想起了路乔，她的身上总带着玫瑰花香，从骨子里透出来的热烈，却始终淡淡的，若有似无的，勾起人心底最隐秘的欲望。

    他看着温然，却在想着，路乔真的是和温然完全不同的人。

    “阿宴，你看了吗？很多网友还给我们取了cp名字‘嫣然’夫妇，我觉得挺好听的，你觉得怎么样？”

    她翻着手机评论，自动忽略了跟路乔沾边的回复，喜滋滋的看着那些祝福他们的评论。

    每次刷到了“嫣然夫妇”，都要停留一会儿。

    嫣然夫妇，霍宴跟温然。

    这是她见过的最般配美好的cp名字了。

    至于什么，巧言夫妇，巧言令色，一听就不是什么好词，就活该存在不长久。

    温然唇边的笑容不怎么明显的凝了凝，眼底有暗光一闪而过，手下毫不迟疑地将一个留言“巧言夫妇”的评论直接删除了。

    霍宴没注意到她的变化。

    温然沉浸在自欺欺人的幸福里，也没有看到坐在自己旁边的男人，在听到她说“嫣然夫妇”的时候，微微的眯起了眼睛，眼尾挑起，像是刀锋般锋利的弧度。

    两个人坐在一块，夕阳美景之下，心却相隔万里。

    面上和谐，实际上却是各怀鬼胎。

    ——

    人到底能无耻到什么地步？

    以前路乔没有见识过，不知道怎么回答这个问题，现在终于算是能回答了。

    一个人能无耻到你根本想象不到的地步。

    路乔回国第二天，就收到了来自前情敌的邀请。

    依然是那种熟悉的语气，扑面而来一股清纯不做作的气息。

    “路小姐，我们能不能见一面？”

    能不能，大概是给出了两个选择，能，或者是，不能。

    路乔想都没有想，直接打出了两个字，“不能”。

    还没点击发送，“阿宴应该还没有跟你离婚，但是我们的婚期现在已经定下了，我想，我们是不是把这事情说清楚了？”

    嗯，很好，看来刚才的那个问题，并不是个选择题。

    路乔把编辑好的内容给删除了，回了她一个字，“好”。

    温然这是掐好了她的命门，她的短信刚刚发送过去，她就把时间和地点编辑好发了过来，最后还特别抱歉的多写了一句话。

    “真的很抱歉，因为身体不太好，所以阿宴不让我到外边去，只能让路小姐来医院里了，希望路小姐不要介意。”

    语气挺真诚的。

    路乔看完，点击了删除。

    不想让戏精的短信，污染了自己的手机。

    她给另外一个人发了短信，“易医生，很抱歉，已经约好了的治疗，我可能去不了了，有点私事要去办，我们改天再重约时间吧。”

    那边的回复也很快，“没问题，那我们改天再约。”

    路乔盯着备注看了一会儿，抬头长吐出了一口气。

    望着窗外一点点暗下去的天色，心里在想，不知道躁郁症患者，跟双重人格，如果控制不住自己，要是犯了罪的话，会有什么样的后果。

    一夜，又是噩梦连连，惊醒过来之后，路乔的睡衣已经被冷汗给湿透了。

    浴室了冲了个澡，换了衣服，习惯性的到楼下准备吃早餐。

    结果走到厨房，发现里边干干净净的，连早餐的影子都没有。

    这才想了起来，霍宴现在跟他的旧爱复合了，如今两个人准备结婚的消息，在网上传的到处都是，他再也不是路乔的丈夫了，自然也不可能在这里继续扮演好好丈夫，替她做早餐了。

    她站在冷冷清清的厨房里，垂下眸子，轻轻地碰了碰自己手上的疤痕，心里不知道想了什么。

