    身后忽然传来一个冷酷的声音，“要比谁的手快吗？”

    一行人顿时意识到不好。

    栾娇娇用最快的速度转过了木仓口。

    身后，黑色的木仓洞已然先一步对准了他们每一个人的要害。

    很明显，但凡她们稍微有丝异动，会立刻被当场爆头。

    栾娇娇当机立断放下木仓，双手举过头顶站起来，直视对面的穆千禾，“我是来找你们指挥谈判的！”

    穆千禾那张面瘫脸似乎抽了下。

    刚走过来的一群人，“……”

    都知道两国交战，不斩来使。

    这一招也是很卑鄙无耻了！

    云倾轻笑，“你们指挥想找我谈什么？”

    栾娇娇听到陌生女孩的声音，转头，就见一个漂亮姑娘从队伍中走出来，眉眼带笑，通身娇贵。

    栾娇娇瞪了她一眼，“我找季航，不找你！”

    杀她还差不多！

    云倾看着这个性情火爆彪悍的姑娘，笑容加深了。

    穆千禾指了指云倾，“季航已经被下放了，她，我们队伍新上任总指挥！”

    栾娇娇，“……”

    季航，“……”

    栾娇娇嫌弃地看季航，“亏你还是个男人，竟然被个外来人员谋权篡位了，怎么对得起你季家列祖列宗？“

    季航，“……”

    这跟他列祖列宗有什么关系？

    栾娇娇确定指挥权真的被移交了之后，看着云倾，“时舫让我来问问你，你跟那个欧天晴究竟有什么深仇大恨？”

    值得对方为了送她出局，不计代价地拖他们队伍的后腿！

    这是直播镜头，时舫叮嘱了她，顾忌点儿两大势力的交情，因此她的话语还算收敛。

    云倾唇角勾起，“这就说来话长了，不过，我大概能猜到，她在你们队伍中都做了什么，这位同学，我能看看你的木仓吗？”

    栾娇娇表情顿时多出戒备。

    虽然说两国交战，不斩来使，但他们刚才有过先兵后礼的举动，难保对方不会趁机将他们全部送出局。

    云倾笑了笑，“不给我看就算了，不过，你可以对着那棵树打一木仓吗？”

    栾娇娇奇怪地看了她一眼，“做什么？”

    云倾眼神有些冷，“放心，我若是想送你们出局，早就出手了。”

    栾娇娇想了想，云倾能提前埋伏人在她们身后，肯定是早就发现了他们。

    她刚才没跟他们动手，现在似乎也没必要。

    想起离开时，时舫叮嘱她的话……

    栾娇娇举起木仓，对着云倾指的那棵树打了一子弹。

    “砰”的一声——

    所有人都清晰地看到，子弹直接穿透了树干，冒出了白色的青烟。

    现在所有人面色都剧烈地变了一下。

    栾娇娇震惊地看着自己的木仓，“我木仓里怎么会是真弹？！”

    ……

    不止她震惊，直播间内的人，也都震惊了。

    [这绝对不是学校发的空弹，空弹打在人身上，根本感觉不到疼，这种子弹人身上，会当场死亡的吧？！]

    [学校发的都是空弹，栾娇娇的木仓里的子弹，只有欧天晴碰过，并且云倾一早就说过，欧天晴会借联合大学的手，干掉她……细思极恐！]

    [不可能，我女神怎么会是这么心狠手辣的人？这其中肯定有什么误会！]

    [哪里来的误会？这位薄小姐可自始至终都没有碰过栾娇娇的木仓，我们所有人都看到了，唯一碰过她木仓的人，只有欧天晴……]

    ……

    云倾脸上的笑容越来越冷，将视线看向跟随栾娇娇一起来的人。

    不需要云倾催，那些学生立刻举木仓，对准那棵树，扣动了扳机。

    “砰砰”声不绝于耳，连续二十个人的木仓，都是真弹！

    栾娇娇等人被吓住了一身冷汗。

    如果他们刚才，真的对云倾出手了，这会儿会是什么后果？

    季航等人脸上也没了一丝温度。

    云倾乌黑的眼睛盯住了栾娇娇，唇角挑着丝笑，“所以，这位小姐，你们联合大学，是想趁着这场比赛，杀了我们研究院的人吗？”

    “不是我们！”廖娇娇意识到事情的严重性，心知这项罪名是怎么也不能认的，“我们学校发的都是空弹，根本不会伤人，负责我们队伍中火力的是欧天晴，我们的子弹都是她负责换的，要杀你的人，是欧天晴，跟我们联合大学无关！”

    云倾脸上笑容更盛，“可是拿着木仓来到这里的人是你们，负责开木仓的人也是你们，而我跟欧天晴，纵然私下里有些恩怨，但却都是研究院的人，相比较我们研究院的人，我难道不是更应该怀疑你们吗？”

    栾娇娇面色一变，“不是我们！是欧天晴逼迫时舫，派我们来的！池遇就是她逼迫时舫派来的！”

    “后来时舫不愿意再派人，但欧天晴以队伍中的火力威胁我们，如果我们不来偷袭，就不再提供我们需要的子弹，时舫心下怀疑她的动机，才拍我过来找季航，能趁机干掉你，就干掉你，干不掉你，就找季航合作……”

    “我们联合大学的人又不认识你，杀你做什么？！”

    云倾微微一笑，“虽然你说的很有道理，我也愿意相信你，但是……证据呢？”

    栾娇娇语塞。

    云倾看着这个单纯跋扈的女孩子，眼神幽深，“你有没有想过，如果我今天真的死在你们手上，在你们拿不出任何证据指证欧天晴的情况下，研究院和外界的舆论，是会想着欧天晴，还是会将黑锅甩到联合大学头上？”

    “到那时，你们几个，又会是什么下场？”

    栾娇娇这个时候才意识到，这究竟是一件多么可怕的事情。

    一旦云倾真的死在这里，她和时舫他们，就算死跳进黄河也洗不清了！

    栾娇娇抬头，盯住了云倾，“你愿意相信我？”

    云倾笑起来，“当然。”

    栾娇娇心下稍定，“我会帮你找到证据！”

    云倾摇头，“不用。”

    这群年轻人归根结底，是受了她的拖累。

    云倾还是不忍心，这些尚且青色美好的生命，多出阴霾的影子。

    栾娇娇看着她，“那你想要什么？”

    云倾笑着问，“你想不想狠狠地修理算计那个女人出气？”

