
　　更要命的是，这一次在那些体型更大的红火蚁驱赶和指挥下，这些火蚁居然一边运动一边对着顾晓乐他们手中的火把不断喷吐着蚁酸！

　　“哎呀！”杜欣儿惨叫一声，因为皮肤上沾到了蚁酸疼的直接把火把也扔到了地上！

　　顾晓乐见势不妙马上大喊道：

　　“大家马上后退到篝火前，然后听我的指挥把篝火拆解开围在我们的外围组成火焰的屏障，然后我们四个人躲在里面！”

　　三个女孩子一听不敢怠慢，马上都扔下手里的火把跟着顾晓乐跑回到大厅中央的篝火前。

　　虽然篝火燃烧得很旺，不过动作稍稍慢一点点大家可能都得命丧于此，所以几乎每个人都拼了命地把篝火上的那些柴火扒拉下来，就像顾晓乐所说的那样摆在自己的面前。

　　很快一道由火焰组成的围墙挡在了他们和那些巨型红火蚁之间，顾晓乐他们四个人则背靠着背手里攥着火把警惕看着外围的情况。

　　那些巨型红火蚁的蚁群很快围堵了火墙之外，火焰屏障马上就起到了作用，虽然也有不少红火蚁打算喷射腹部的蚁酸希望熄灭火焰，不过却被顾晓乐等人用手里的燃烧的树枝投掷出去给驱散了。

　　所以一时之间他们总算是又安全了，不过这些红火蚁群显然不甘心，在那些体型更为庞大的红火蚁的驱赶下它们继续围在火墙外面的安全区域不断地试探着，试图想要找到突破的入口。

　　“晓乐阿注，你说那些体型更大的红火蚁是哪来的啊？”爱丽达背靠着顾晓乐有点想不明白地问道。

　　顾晓乐舔了舔因为距离火焰过近而被烤的有些干裂的嘴唇说道：

　　“如果我没猜错的话，这些应该是专门负责战斗的兵蚁！蚂蚁是一种非常讲究社会分工的昆虫，数量最为庞大也就是我们现在看到的这种应该都是最普通的工蚁，生下来就只有一件事那就是干活！

　　至于它们上面的兵蚁，雄蚁，以至于社会分工中等级地位最高的蚁后都是从来不需要出去找吃的的！”

　　爱丽达听得苦笑了一下：

　　“没想到，一个小小的蚂蚁居然也有这么多阶层划分啊！”

　　顾晓乐点了点头：

　　“是啊，不管是什么生物只要是在一起群体生活就必然会出现这种情况啊！不过现在这些都不是我们要考虑的，我只是希望这些火墙能让它们马上智能而退地离开这里回到地下，否则我们大家可就危险了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“危险？”杜欣儿一愣随即问道：

　　“它们还有本事突破这些外围的火墙不成？”

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头回答道：

　　“突破火墙它们可能办不到，但是问题是我们摆在地上的这些木材肯定坚持不到天亮啊！”

　　说着话，顾晓乐低头看了一眼自己手腕上的电子表，现在是半夜2点多钟，想要等到天亮至少还得挨到3点半甚至是4点半。

　　是啊，眼前这点平铺开的柴火放在地面上怎么看也不可能像再燃烧超过1个小时的样子啊！

　　就在她们几个蚁群围在大厅中间嘀嘀咕咕的时候，情况再一次发生了异变。

　　本来那些只是站在众多工蚁后负责指挥和驱赶它们前进的兵蚁，忽然好像突然得到了什么命令了一般，居然这一次集体地带头往前冲。

　　而且不但是往前冲，甚至是一直冲到那堵火墙前后直接一股脑地扎了进去！

　　这一幕一下子把顾晓乐他们四个人都给看傻了，这些兵蚁疯了吗？还带自杀式攻击的吗？

　　不过他们很快就意识到这些工蚁可不是自杀那么简单！

　　这些家伙体型巨大，每一只的体长都超过了10厘米，而且它们身体中含有的大量蚁酸本身就是非常阻燃的一种物质，所以当它们大批量地投入进火墙中后，围在顾晓乐他们外面的那层火墙的火焰肉眼可见地在迅速变小！

　　甚至很快就有几只浑身浴火的红火蚁兵蚁直接带着火苗跌跌撞撞地冲了进来！

　　“啪！啪！啪！”这几只自.焚兵蚁被顾晓乐和爱丽达用战术.匕首直接切成了两端，但是生命力极为完全的它们居然还在用仅剩的半截绳子向着他们几个人发起冲锋！

　　“阿西吧！去死吧！”一直在旁边吓得有些胆战心惊的杜欣儿气得上去便是几脚！那只半截兵蚁纷纷被她踩扁了！

　　“不行！这里已经守不住了！大家快点跟着我往后面长廊里跑！”

　　顾晓乐回头看了一眼身后一条长长的回廊大喊了一声，紧接着手里的两根火把在前面迅速开路，把挡在前面的红火蚁纷纷驱赶开，领着三个女孩子就往后面跑！

　　这座类似于神庙似的建筑结构其实非常简单，前面是一个面积极大的大厅，而在后面面积却马上变小，只有一条细细的走廊连接到建筑的后面。

　　他们这些人当时进入这里时，只是检查了一下大厅的环境，因为后面的走廊黑了吧唧什么也看不清，又担心里面藏了什么毒蛇毒虫的，所以大家也就没有往后面走！

　　可是现在这种情况，大厅和外面大门的方向已经被密密麻麻如同海水一般红火蚁给围堵住了，直接跑出去肯定不现实了！

　　现在顾晓乐的想法就是带着大家从后面跑，最好是这栋建筑的后面会有一个后门，这样大家就可以从那里逃出生天。

　　于是他们四个人一边用火把驱散着不断围上来的红火蚁一边急速地向着那条幽暗的走廊深处退去。

　　走廊里面虽然黑，但是用了火把的照亮大家还是可以很清楚地看清周围都是用整块的花岗岩拼接出来的建筑，看起来当时的人类为这座祭司的庙宇还是花了不少心思的！

　　当然现在的他们四个人哪有心情看这些，爱丽达走在最前面顾晓乐负责断后，一行人迅速地穿过了走廊。

　　可是令他们大失所望的是，走廊的尽头并没有看到他们期望中的后门，只有一堵似乎是用整块岩石做成的石墙挡在了那里！

　　天啊！死路一条！

　　顾晓乐和他的几个同伴们顿时都有些傻眼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十七章 自寻死路？免费阅读。https://xs.23sk.com 