    第555章新景象

    “姐姐，你要带我去淮阳吗？”童童瞪着大眼睛问。

    “嗯！”聂灵儿重重的点了点头，用鼻头轻轻蹭了蹭童童肉嘟嘟的小脸颊：“从今以后，姐姐就一直陪着童童，好不好？”

    “好！童童要跟姐姐一直在一起！”

    见状，宝儿和聂轩也都笑了，虽然爹娘都不在了,可不论如何，他们还在一起，他们还有姐姐，还有奶奶！

    从长陵镇回村子的这条路也和以前不太一样了，开春以后，村长继续组织了修路，又比之前多修出去好长一段，村长说再有个两年，就能修到镇上了。

    如今石阶村的这条路，已经是必修之路了，因为村子要实现物产外销，交通就必须要顺畅，这是最重要的。

    两边田地也和以前大不相同了，以前都是种的玉米、黄豆之类的农作物，而今却是一望无际的野山椒，绿油油一大片，望都望不到头。

    目击之一切，都是聂灵儿最想要看到的景象，所有的所有，都和她当初所想的一模一样。

    而这还不算什么，进了村子之后的景象，才是让众人皆惊的……

    一间间新盖的房子拔地而起，有的刚刚开始，有的院子里堆满了泥浆和木材，有的盖了一多半,还有的动作快的,新房子新院子都已经盖完了。

    再也不是那个贫穷的石阶村，每家每户都有了崭新的生活。

    聂灵儿不由的感叹：“之前大家都是在说今年要盖新房子，没想到动作这么快。”

    聂勇笑笑，解释道：“都是乡亲们之间互相帮忙，今儿帮他们家盖，明儿别人再帮自己家盖，互相帮衬着，这房子便都盖起来了。”

    聂灵儿一脸欣喜的笑容，点了点头：“真好！”

    路过王启臣家的时候，众人特意停了下来，看着原本王家和秦家的两个院子变成了如今的一个大院子，让人有一种陌生又熟悉的感觉。

    新砖新瓦，连周围的栅栏都变成了围墙，如今可不能说这是院子了，得称得上是座宅子，且在众多新房子中间尤为醒目。

    “本来王叔他们家盖得急，想说赶紧盖好了赶紧让启臣和倩儿能成亲，可没成想启臣自己在镇上买好了宅子。”

    “这王叔家的房子如今还没盖完呢,目前就主屋能住人。”聂勇解释着开口。

    聂辉道：“也好，不然等这新房子盖好,还得且等一段时间。”

    最后,马车终于在自家院子外停了下来。

    聂灵儿第一个从马车上跳下来，目光缓缓的看了看周围，心中涌起一阵说不出的感觉。

    也就离开不过半年之久，可这一刻却让她觉得恍如隔世，好像是上辈子来过一样那么恍惚。

    门前那一整排山莱花树，是去年冬天秦玦从山上砍下来为她种上的，而今正值盛夏，那树干竟是光秃秃的，连片叶子都没有。

    不过上面挂了很多剪纸画，聂灵儿一看就知道是奶奶的手艺，是她剪了挂上去的。

    牛棚里的妞妞和栗子也是久别重逢，原本还懒洋洋的趴着的妞妞，此时竟也站了起来，‘哞哞’的叫个不停。

    院子里，王氏听见动静忙不迭的跑了出来，结果看到门口回来的人，不由的一愣。

    “唉呀妈呀！”回过神来，王氏一拍大腿惊呼出声：“灵儿呀，灵儿回来了！”

    “二大娘！”聂灵儿瞧见王氏，也笑着迎上前去。

    王氏激动的很，上前一把拉住聂灵儿的手，嘴上道：“这妞妞突然叫起来，我还以为谁来偷咱们家牛呢！”

    话落，便一脸欣喜的打量起聂灵儿，不住地点头：“好，白白净净的，也没瘦多少，好！”

    聂辉和宝儿几人也都走上前来，王氏看向几人，激动的道：“都回来了！”

    她知道，如今人能这么齐，都是为了他们家倩儿的亲事。

    “快进屋，你奶奶在屋里呢。你这也是不经念叨，我们刚刚还说起你呢，结果你人就到家了。”王氏一边笑着一边拉着聂灵儿往屋里去，末了直接忍不住冲着屋里嚷：“娘，灵儿和辉哥他们回来了！”

    老太太原本坐在屋里炕上，听见动静赶忙穿了鞋下地：“灵儿啊，我的灵儿啊……”

    “奶奶！”

    听见声音，聂灵儿脚下的步子也不觉的快了三分。

    进了屋，老太太一把抱住聂灵儿，许是分别太久心里挂念的紧，此时连声音都带着哽咽：“我的孙女，我的灵儿……”

    “奶奶，我回来了。”聂灵儿红了眼，安慰着轻抚奶奶的背。

    宝儿几人见状也都贴了上去，纷纷抱住老太太。

    老太太挨个摸了摸孙子孙女的脑袋，眼含热泪的点头：“回来了好，回来了好啊！”

    聂勇和聂辉作为男人还不至于落泪，只是看着这一幕心下颇为动容，倒是王氏没控制住别过头去抹了抹眼泪，倩儿更是哭的哗啦啦的。

    好半晌，众人才从久别重逢的氛围中抽离出来，老太太摸了摸眼角的泪，拉着聂灵儿坐下，道：“勇哥上次回来还说你月底才会到呢，怎的提前了这些日子？”

    “倩儿成亲，我也不能踩着日子回来呀，她就我这一个姐姐，怎么说我也该提前回来帮着忙一忙。”聂灵儿握着奶奶的手，说：“我也想多呆些日子，多陪陪您。”

    一听聂灵儿要多呆些日子，老太太自是高兴的紧，忙不迭的点头：“好，多呆些日子，奶奶想你。”

    一旁的王氏听了不禁关心道：“灵儿，那你的酒楼能离了你吗？”

    聂灵儿微微一笑，开口解释：“不碍事，酒楼目前暂时停业了，淮阳如今来了好些难民，我们酒楼的人都去赈灾点帮忙去了。”

    王氏一听，不禁了然的点了点头：“原来如此。也是，今年雨季都没什么雨水，隔壁好些村子的地都干了，好在村子里都听了你的种了野山椒，缺水也能长的好，不然今年地里的收成可能啥也没有。”

    老太太则道：“不管怎么样，你能多留些日子，奶奶就高兴。”

    (本章完)

