    第219章我和你结婚，你答应吗

    情劫双生了吗。

    顾篱有些沉默了。

    她的情劫应该算是过去了，那范昔年的情节又要怎么样过去呢？

    顾篱一时之间陷入了沉思。

    “媳妇儿，有相关于这类型的书吗。”范昔年也不过是低沉了一会，等待一会儿劲过去了，他倒是打起精神来了。

    既然已经发现了问题，他当然是要去解决问题的，第一步自然是从了解这些前因后果开始,可谓说知己知彼，百战百胜。

    “有的。”顾篱没想到范昔年竟然要这类型的书籍，她倒是有一丝诧异的。

    不过看像范昔年，她也没有看出什么来，最后也就点了点头，带着范昔年进入了空间里面。

    顾篱将范昔年带到了一些情劫，还有一些因果的书籍。

    顾篱的空间里面,有着一些书籍可谓是齐全的了。

    范昔年在这边静静地看着书，顾篱倒是也没有打扰,也是去了另外一边的桌上，练习着她的符箓。

    现在相对于来说，这个符箓倒是挺好用的，她可以弄多一些出来，以防以后需要。

    这边的范昔年在书籍里面看着其中的因果，在联想着梦境里面。

    时间一点点的过去，范昔年了解到了因果的书，更加的全面了一些，他甚至在其中找到了一个方法，那就是入梦。

    而不是像这两晚上一样，被因果强使的拉他进去，他倒是可以主动的进去，这两者之间是不一样的。

    迫的让他进入因果之中他看到的事情并不全面，而是像随机一般这里一点，那里一点。

    但是他主动的进入因果轮回梦，是可以知道一个由头到结尾。

    范昔年想着空间里面的时间比是不一样的,他看了一眼那边在认真画符箓的顾篱。

    最后……他的目光又落在了书本上说着的那个法子。

    很快的范昔年眼中的目光一点点的变得坚定。

    他背过了身子,背对顾篱,这样顾篱就看不到他的情绪了。

    经过这一段日子，对于使用灵力，他也是有些熟能生巧了，所以他在使用这个法子的时候，倒也不会显得太过于生疏。

    等灵力在体内慢慢的催动，最后，他陷入了昏睡状态。

    范昔年很快的就感觉到了自己成功了。

    不过是一闭，一眨眼就一个转场，这会儿他好像出现在了一个满桃花的林子里。

    范昔年想要抬手看一看他自己的这个身子，然后他发现他控制不了他这个身子，想来现在是进入了他的上一世了吗？

    那么现在是重现着上一世的情节了。

    范昔年搞清楚了状况之后倒也没有轻举妄动了，而是静静的看着后面是如何的发展。

    不过很快，他觉得他的思绪情绪都和现在这个身体相融合，唯独在那脑子在深处还保持着一丝清醒。

    范昔年走在这布满桃花的园子里，只见那粉色的桃花灼灼，似乎他听到了什么声音，他转身看去，世一个女子。

    只见她面容清冷,却有着独一无二又让人心动的气息。

    在看第一眼的时候还以为是哪里的仙子,从满是桃花的园林里，随着漫天花瓣翩翩起舞而来。

    一时之间范昔年都看了愣神。

    只见那如同仙女的人走向着他，范昔年不知道过了多久，可能不过是一瞬间，也可能是永恒。

    媳妇儿……

    他在心里那一瞬间的清醒中辨认对方是谁。

    原来这就是他和他媳妇儿上一辈子初遇的地方吗。

    不仅仅是人美，地方更美，范昔年甚至感觉到了他这个身子里面的心脏都在疯狂的跳动，也是随着那边的顾篱朝着范昔年走了过来。

    范昔年强忍着自己，呵令自己要淡定，不要随便冲动吓跑了对方，只见那漂亮的女子走到了她的身旁，她有着一个悦耳的嗓音。

    听到他的耳边，他感觉他耳朵都是痒痒的。

    他甚至想要前进，却不敢，要后退也舍不得，一时间他是动不了了。

    范昔年清晰的感觉到这些纠结，还有初时的轰然心动。

    他一顺不顺的看着对方，等对方一点点的靠近他身边的时候，更加的看清楚了她的容貌，她很白，很美，特别是那高挺的鼻梁，还有那带着一丝清冷的凤眸。

    就连对方的头发丝，范昔年都觉得十分的好看的。

    人已经在他的面前，范昔年有些迫切的想要开口询问这什么，可是他张了张口怎么样的，也说不出半句话。

    在范昔年说不出话的其中，顾篱先开口了。

    “我和你结婚，你答应吗。”

    “结……结……结婚……”范昔年错愕的看着顾篱，更多的还有他说不出的欣喜。

    明明是第一次见面，可是太多的言语和感情，如同猛兽一样覆盖了范昔年，逃不掉，却又不想逃的感觉。

    “情劫还是个结巴。”顾篱听到了对方的话，她眉宇微动，好像没有预料到她的情劫是一个结巴。

    范昔年在听到顾篱说要结婚的时候，他的脑子就已经僵住了，不够用了，更是无法转过来，也就下意识的忽视了顾篱口中的“情劫”。

    但是范昔年还是听清楚了，那结巴两个字，想到顾篱会误会他了，他有些手忙脚乱的摆手。

    “不不不，我不是，不是结巴。”范昔年有些急切的说着。

    顾篱微动了眉，最后也没有纠结这是不是结巴的问题了，反正经历情劫，最多也不过是百年。

    何必纠结对方是不是结巴呢，以他们修仙者的时间来说，百年不过是过眼云烟，很快的就会过去了。

    顾篱这么想着倒也没有放在了心上，而是继续说着她的来意。

    “我和你需要结婚，你同意吗。”顾篱问道，哪怕说着这些人生大事中的结婚，她的情绪是毫无波动，好像说着这结婚不过是喝喝水，吃吃饭那么简单而已。

    可是现在的范昔年却好像中了蛊一般，一心想着的是这个人要和他结婚……

    结婚……范昔年在这一刻，他觉得他的心脏已经是不属于他的了，甚至觉得不真实，如同只有梦境一般。

    “不愿意吗。”顾篱久久都没有得到答案，平淡的问了一句。

    (本章完)

