    ...

    少年意气风发，受人吹捧，还有什么比这个更让人舒服的呢？

    他虽然已经活了一千多年，可是这个年龄，在仙界来说并不算什么，还是相当年轻的。

    有很多人像他这个年龄都远没有达到他这种修为。

    他能够凭借自己一千多岁的年龄，就突破到玄仙三品，已经可以算的上是年轻一辈中的佼佼者。

    这成绩已经很少有人能够追得上了。

    当然，那些一流宗门，包括顶流宗门的少主，他肯定是比不上的。

    但是在他这个层次，在他这个范围，他已经做的相当不错。

    而且，他还有一个后手，那就是轩辕神族的纯元之血。

    只要他将来能够收集足够多的纯元之血，就能让自己的资质变得更强。

    到了那个时候，就算是那些一流宗门的少主，在他面前也算不了什么。

    甚至可以说，哪怕是顶流宗门的少主，他也不惧。

    这么好的生活，简直是充满了前景，他还有什么理由不开心呢？

    这一次先把悍贼李四拿下，把他手里面所有的资源全部夺走，自己又立一功，回去之后，肯定会得到一部分嘉奖。

    光是想一想就觉得爽的不得了。

    完美！

    就在这个时候，他的意念石，忽然间闪动了两下。

    这让他脸上的笑容一收，脸色凝重道：

    “看样子，已经有人找到那个家伙了，走！”

    一声令下，众人立即化作一道流光，朝着那个方向飞过去。

    ...

    与此同时，叶萧在轩辕山也刚刚炼化完毕一波灵气分身，修为又涨了不少。

    不过，距离上一次突破，还没有过多长时间，所以他现在并没有晋升修为。

    从理论上来说，修为都是越往后，需要用来突破的能量就越多。

    但叶萧现在有了至尊圣道，修炼速度也要远远超过普通仙人。

    而且，就算是没有圣道，依靠着他手上的这几门最牛叉的仙法，修炼速度也会比别人强很多。

    只不过，他的本体现在处在神界，想要获得灵气，只能通过灵气分身。

    他现在不能随意离开轩辕神族，不然，万一有人把目光盯到轩辕神族身上，他可就追悔莫及了。

    不然的话，他修炼的速度，还能再度上升一个阶层。

    金书神魂中的另外两道仙法，大命运术和时空仙法，已经被他开始点击融合。

    但是融合的速度很慢。

    之前大道仙法和阴阳仙法融合，花费了足足两个多月的时间。

    这两个仙法，比他们还要强，鬼知道会消耗多长时间？

    估计没有三五个月是不可能完成的。

    叶萧也不着急，馒头不是一口吃的，胖子也不是一下子吃成的。

    反正只要没有足够稳定的手段，他说什么也不会去仙界。

    就在这神界窝着，总是要安全一些的。

    “要是现在能够再给我来一波能量就好了，让我快速晋升到天仙级别。听说云湖仙宗实力最强的也就是他们的宗主，实力在天仙后期巅峰。”

    虽然对方只差一步，就可以突破到大罗仙的境界，可是，没有突破到大罗仙的境界，就始终是天仙！

    那样的话，即便是和自己差两个境界，自己也不需要害怕。

    能和他拼一拼。

    老棒虽强，棒子还是新的好！

    目前对轩辕神族感兴趣的，是陆风吾，希望不要再增加其他人了。

    就在这个时候，他忽然间感受到星空中一下子多了数道气势，不对，不止是数道，是数十道，而且这个数量还在源源不断的增加当中。

    不仅仅是气势数量很多，而且很强！

    每一道气势数量都很强，实力大概从真仙一品到三品不等，甚至叶萧还从其中感受到了一丝丝真仙三品巅峰，无限接近于半步玄仙的层次。

    叶萧：“(??????)??！”

    三位前辈真是太棒了！

    自己缺什么，他们就给自己送来什么。

    这一波送下来，还不直接把自己的修为突破当前上限？

    叶萧想都没想，抡起大龙就冲出去。

    ...

    星空之中，仙兽们一只接一只的落下来。

    它们凌空而立，如同凌驾在这个世界上的至高存在一样，居高临下的看着下方，眼神之中，傲然一片。

    “可怜又可悲的神界，物质能量如此稀薄，根本比不上仙界的仙气。”

    “真不明白，之前的那些仙兽到底是干什么吃的？来到这个世界，还不是山高凭鸟飞，海阔凭鱼跃。谁能拦住我们？

    结果，这样它们都能被人斩杀，也是一群废物。”

    “算了，不管那么多，少主这次派遣我们这么多仙兽下来，对方就算是有三头六臂，也不可能是我们的对手。

    去轩辕神域，灭了他吧！”

    话音才刚刚落下，忽然之间，一道电光闪过去，数头仙兽，当场就被劈成了一半儿。

    全场所有仙兽，瞬间瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着这一切。

    他们的脑袋里，现在全部都是问号。

    “刚刚是咋回事？”

    “不知道呀，好像就看到了一只大白耗子闪过去。”

    他们还没想明白是什么情况，转眼间，又是一道光芒飞过来。

    这一道光芒闪过之后，又是数头仙兽被撕裂，全场一百多头仙兽，转眼间就死了一半，还有剩下一半儿，反应过来之后马上转身就跑。

    可惜的是，他们还没有来得及跑出去，转眼之间又是几道剑芒斩出。

    不到数秒，下来的所有仙兽就全军覆没，一个不留。

    随后，一股巨大的能量将它们的尸体包裹住，光芒一闪，它们就全部消失在了原地。

    这一群仙兽，来的快，去的也快。

    它们的实力加起来，足够轻松覆灭这整个神界的。

    可是它们死的比在仙界死的还快！

    出手的自然不是别人，而是叶萧。

    叶萧这边，已经利用自己的特殊手段，把所有的仙兽尸体，全部都带回了轩辕山，然后立刻分化出来无数道灵气分身。

    烤串的烤串，炖汤的炖汤，炒菜的炒菜...

    煎炒烹炸油焖卤煮...是各个都不差分毫。

    叶萧既然让自己一饱口福，又能让自己提升实力，而且还是大幅度提升实力。

    叶萧估摸着，当自己把这一批仙兽都给吃完的时候，修为肯定能突破到天仙境界。

    当然，这不是说吃一百多头仙兽，就能稳定突破，要不然的话，大家都跑去吃仙兽了。

    主要是他的灵气分身，每时每刻都在吸收着仙气，然后带回来给他。

    除此之外，还有他的三个分身，经常性给他带回来一些他都不敢想的宝贝。

    多方面的因素叠加在一起，才让他有这么快晋升的速度。

    不过话说回来，叶萧怎么也没有想到？

    自己的三个分身，居然会给他带回来那么多的宝贝。

    他们三个到底在仙界搞什么？

    自己让灵气分身问他们的时候，他们也不说，每次都是告诉自己，他们没惹事。

    但是叶萧心里总是忍不住，有些发毛。

    要知道，挣钱的方法往往都写在法律上了。

    但凡能够短期内获得巨大收益的，不是运气好，就是做坏事儿了。

    可他们三个人，也不可能天天都运气好吧？

    再者说了，就算是运气好，也不可能三个人同时都运气好吧？

    这些可都是放在仙界也相当珍贵的资源，又不是那种一毛两毛的硬币，一毛两毛的硬币还不可能随便捡到呢！

    再说吃软饭，可别找那种黑边鲍鱼，皱的跟木耳似的，看一眼，都能吐一个月。

    那他可就真的想撞墙了。

    因为分身，肯定会被他收回自己的体内，那也就是说，分身所经历的事情，到最后都会算到他的身上，包括他们的记忆，也会让自己感同身受，全部融入自己的记忆。

    哦，要是那样的话，某些不可名状的画面，岂不是要成为他一生的阴影？

    叶萧内心十分不安稳。

    他感觉，等自己突破到了天仙境之后，可以再分化出来一个分身，去仙界查查看，他们三个到底在搞什么鬼？

    不过他现在还不能搞分身，因为分身是实体分身，会分化出去他一部分修为。

    那他就没办法顺利突破到天仙境界了！

    ...

    另外一边，仙界，陆风吾带着弟子们，很快就来到了一处仙墓。

    此时，地面上已经多了好几具尸体，都是一个门派的弟子。

    而他们的身边，一道身穿黑色长袍，带着口罩的年轻身影，正在收集他们的储物袋。

    旁边的仙墓已经被挖开，一副骷髅，被丢在了一旁，在太阳底下反射着寒光。

    似乎是察觉到了他们的到来，对方扫了他们一眼，随后便再度低下头去，继续去搜寻储物袋。

    狂！

    不是一般的狂！

    简直是不把他们这些人放在眼里。

    陆风吾的眼神，瞬间闪过一抹寒光。

    “你...就是李四？”

    李四没有回答他，这让陆风吾眼神中的杀意更胜，而陆风吾身边的狗腿子，云湖仙宗的弟子，则是冷声怒斥道：

    “你是聋子吗？难道没有听到我们少主在问你话？”

    李四缓缓停下手，眼神再度朝着众人扫过来，沉默片刻，旋即缓缓吐出两个字。

