    第606章  滚出勇士学校吧   

    王青山一语便道破了蝎子计划中最为关键的一点。

    

    没错！   

    蝎子整个计划的核心，就是围绕着这个前提来的。

    

    如果引诱不出来勇士学校的人或者是察猜，那这个计划就只能是形同虚设啊！   

    听了王青山的话，会议桌上的众人纷纷一阵恍然大悟。

    

    是啊！   

    这要是察猜不出来，那这个计划不就白做了么？

    他们在这比比划划的完全没有意义啊！   

    尚明等人尽皆将目光看向了一旁的蝎子。

    

    倒要看看蝎子怎么解释！   

    蝎子仿佛他早就预料到有人会这样问了，眼神中没有任何的惊讶。

    

    看着众人的目光都齐聚在自己身上，蝎子便微微一笑，然后说道：   

    “没错！王青山说的不无道理。”

    

    “在我刚才说的战斗计划之前，是有前戏的！但这个前戏是什么？

    目前需要保密，你们只要知道，我一定能将察猜引出来，就行了。”

    

    蝎子这样卖关子的话，让众人不禁全都皱了皱眉，眼中全是疑惑之色。

    

    “蝎子，我们现在都是一根绳子上的蚂蚱，没必要藏着掖着吧？

    ！”

    

    “你用什么方法能够引出勇士学校的人来？

    我们真的很感兴趣啊！”

    

    尚明目光直直的看着蝎子，然后缓缓的开口。

    

    蝎子笑了笑，开口回答道：   

    “其实很简单，只要以我为诱饵便可！把我的这个消息传到勇士学校，主动暴露意图，对方就一定会出来对付我！”

    

    此话一出，众人神情都是一滞，一个个都懵住了。

    

    什么意思？

    ！   

    蝎子要自爆？

    

    他和勇士学校是什么关系？

    

    众人不禁没有减轻了疑惑，反而是更加懵逼了起来。

    

    只有王青山和众人不一样，他只感觉好像被一道雷劈中，大脑一片空白。

    

    难道蝎子知道了他的身份？

    

    然而蝎子接下来的话，解答了众人的疑惑，也让王青山松了一口气。

    

    “这其中当然是有内情的，我和勇士学校有些旧怨，他们只要听到我的名字就会发狂！”

    

    蝎子没有说明他和勇士学校具体的恩怨情仇，但也让众人放心了。

    

    蝎子说道：   

    “我会放出消息去，这次的目标是察猜！”

    

    “勇士学校为了诱我现身，一定会带着察猜一起来。”

    

    “倘若佯攻之时，看不见察猜的话，那就是我们之中出现了内鬼，将我的计划说了出去。”

    

    “介时你们直接撤退。”

    

    “可别说我蝎子没警告过你们！”

    

    蝎子的神色骤然变得十分阴冷。

    

    不过，尚明却率先便笑出声了。

    

    “蝎子，你也有点太小心了吧！”

    

    “你放心，我这里可是铁桶一块，怎么可能有内鬼呢！”

    

    “就按你说的办，这一次一定要让察猜死无葬生之地！”

    

    尚明很高兴，好像已经锁定了胜局！   

    谁都没有注意到，此时王青山的面色不好了。

    

    ……   

    勇士学校。

    

    学员们一个个光着膀子，在冰冷的泥潭中做着俯卧撑。

    

    其实在龙国的特种部队，也有这种似的训练。

    

    勇士学校的训练，是把所有国家的方式方法，进行了大融合，再加大强度。

    

    就比如说现在的这个俯卧撑。

    

    除了训练体力、耐力之外，也在训练战士们的抗冻能力。

    

    如今这个天气，光着膀子在冰冷的泥水中匍匐，那滋味别提有多酸爽了！   

    “怎么了？

    累了么？

    冷了么？”

    

    “我看你们一个个和平兵当惯了，这点痛苦都受不了？”

    

    “坚持不下来的，就像和国人一样，滚出勇士学校吧！”

    

    泥潭边，校长拿着扩音器在骂人。

    

    他们身体受折磨的同时，还要承受精神上的折磨。

    

    所以才说，勇士学校可以让战士们淬炼升级，成为真正的铁血战士！   

    “我们不是废物！”

    

    “我们不是少爷兵！”

    

    “我们能吃苦，我们愿意吃苦！”

    

    “为了国家和人民，我们甘愿奉献一切！”

    

    就在众人都默默承受着校长的谩骂之时。

    

    突然，一个熟悉的声音从泥坑之中响起。

    

    众人目光纷纷看向泥潭的中央，只见龙国的红细胞特别行动组，依旧一丝不苟的做着俯卧撑。

    

    居然还有力气喊出振奋人心口号。

    

    看到这一幕，众人不禁肃然起敬。

    

    不自觉间，众人都开始向他们学习。

    

    “我们不是废物！”

    

    “我们不是少爷兵！”

    

    “我们能吃苦，我们愿意吃苦！”

    

    “为了国家和人民，我们甘愿奉献一切！”

    

    ……   

    

