    带着一丝微笑，他调侃地说道：“乌塔，长本事了。能锁住自己的呼吸和毛孔气机，能入微地控制自己的身体力量，很不错了。既然已经进阶，就进来喝一杯”。

    来者推开房门，指了指前面上的袖箭标记，对格鲁说道：“老大，你搞这个太土了吧。没有这个记号，我难道就找不到吗？我可是贼，如果不是怕被城卫军盯上了，我很想在各个包厢了摸一把…”。

    豹人小子，一如既往地大大咧咧，一如既往地嘴碎。

    只不过，格鲁从他身上嗅到一个血腥味和煞气；煞气这玩意，只有杀戮到一定程度才有。虐待小动物小朋友，可是不会留下什么煞气，只有击杀同阶甚至越阶的目标，才会沉淀下煞气。

    原本，格鲁也感觉不到这些，可进阶到狩猎者后，很多隐藏的非属性功能，也清晰了起来。

    “别乱伸手！那些酒杯，是给其他人的；我要等的人，可不止你一个”，格鲁说着，往乌塔的酒杯里斟上一杯风精灵一族秘酿的月光酒。

    “啧！好酒！罗格高地的火龙之喉，冰风谷小镇的冰霜美人，都不错。嗯，论醇香余韵，还是这杯酒好，有什么名头吗？”，乌塔眯着眼睛回味起来。

    “甭管什么名字，你还能喝两杯”，格鲁边海侃着，边给他续上第二杯。

    “才三杯！太小气了！”，乌塔说着，直接灌入第二杯。

    “这是孤品，除了我之外，没有其他人拥有月光泉。而且，我只剩三坛的存货”，格鲁没有给乌塔续第三杯，而是留了一手。这酒原本不少，可惜，绿龙索莱恩牛饮了太多了…

    乌塔看了看手中的空荡荡的琉璃杯，舔了舔舌头，可一想到不多的存货，只有悻悻地放下。正想着怎么从老大那里骗一坛，门外传来厚重的脚步声。

    “这里不是，这间也没标记…杰拉德，小狐狸，格鲁约的房间是这里。袖箭标记，这里…嗝，是月光泉的香味”，一个大嗓门，领着一个人类，一个狐族美女，晃晃悠悠地走到门口。

    恰好，豹人小子进门的时候，没有顺手关门。于是，五个人视线不受阻隔，各自看到清晰。

    “永贝里、杰拉德、杰琳娜，请坐！这位是乌塔”，格鲁招呼众人落座。他选择的桌椅摆设，是圆桌席位；不过，永贝里是象人，单独设置了一个宽敞的石墩。

    “小朋友，你好！我是永贝里，如果别人欺负你，永贝里会帮你教训他们”，象人的大眼睛，掩不住喜悦，大大咧咧地说道。

    格鲁在见面的第一瞬间，就知道了对方进阶的消息。这家伙，走的是力量系强化路线，几个技能和当初的史努比类似。

    “声明下，我不是小朋友！而且，敢欺负我的人，都已经GAME OVER！”，乌塔右手一闪，一只匕首如蝴蝶一般在手指间调动；接着，数十道匕首的影子出现在空中，一股锋锐的杀戮气息，在空气中蔓延。

    “这个技能，叫刀光折影吧？不错！永贝里，你想和他切磋的话，要换个地方。这里是酒馆，打坏了东西可不是赔钱那么简单；背后的贵族老爷，喜欢抓几个典型，送进监狱。当然，进监狱之前，他们会将你们的身家财产收割干净，并签订一个强迫性的契约”，格鲁目光略过乌塔的技能，赞赏之余，警告着说道。

    接着这个机会，把两个通关后，荷尔蒙过剩的家伙警告了一顿，按两个好斗念头压下去。

    “去竞技场吧，那里不错！不过，格鲁老大，我们还是先喝酒…这是米雷亚最出名的黑美人”，永贝里说着，从储物戒指里掏出一大罐黑麦酒，眼神有点不自然。

    格鲁略看了一眼，就知道是怎么回事。他转头和两位朋友说道：“杰拉德、杰琳娜，谨慎点，暂缓试炼也好。进阶试炼的通过率，从来都不高的；要不然，不会有十分之一成功率的说法。肖邦的事情，大家也别难过；我们是冒险者，陨落在冒险生涯里，是我们的宿命”。

    试炼进阶，不同的难度，不同的系类强化，对应的试炼内容都是千差万别。但有一条，是所有人公认的，那就是试炼的极限时间，都是24小时。

    也就是说，进入试炼空间，如果24小时内没出来，就意味着失败。

    “格鲁老大，让你见笑了！我们收集了一些资料，发现自己沉淀还不够”，人类剑士和狐族女子对视了一眼，两人闪过失落的眼神。

    流浪者、狩猎者，两个不同的称谓，就是两个不同的实力群体。

    “其他的事情放在一边，先喝一杯冰封烈焰！”，格鲁说着，长臂一挥，罩在圆桌中央的透明魔阵便被撤除。同时，手指一按，向酒店的楼下接待者传递一个信息。

    顷刻间，六只水晶杯就散发出异样的酒香味；高脚酒杯上半部分是冰晶雪白，下半部是烈焰摇曳。冰雪两重天，原本矛盾互不相容，但在法系调酒师的摆弄下，却和谐相处。

    “这就是冰封烈焰…老大，多少钱？”，乌塔看到美酒，就忘记了与永贝里一争长短的举动。

    “每一杯1000魔石，能喝的机会不多”，格鲁说着，自己率先取一杯，向众人举杯示意。

    “1000魔石一杯…这一杯就喝掉了一套装备了…”，小狐狸杰琳娜长大嘴巴，不知道怎么说。传送到米雷亚，是有明确的探险目的；但喝掉一杯，就是花掉了1000魔石，这也太奢侈了吧！

    格鲁示意完，将高脚杯里的奇特美酒一口闷掉；一瞬间，冰入骨髓的刺寒和灼烧肠胃的烈焰，同时在体内爆燃。几乎同一时间，他的身体不受控制地凝聚魔力和血气，本能地与两股魔力抗衡。

    3秒后，所有的魔力都被化解消失，格鲁突然感觉到周边空间的魔力波动，变得格外清晰。缓缓地睁开眼睛，他感受自己身体各处器官的亢奋活跃之余，望向其他人。

    不管是乌塔还是永贝里，此刻，脸颊上不停地冒出汗渍；反应最大的是小狐狸杰琳娜，这位狐族控制师，身躯剧烈颤抖，脸色变得苍白。

    这位控制师的原始体质达到了72点，否则，格鲁也不会让去喝下这杯魔法酒。

    “好舒服…”，片刻后，乌塔率先嚷嚷起来。兴致上来之后，他拉着象人永贝里，开始吹起黑玫瑰。

    这时，一队酒楼的侍者，列队呈上一盘盘活色生香菜品：香焗蜗牛、清炖乌龙骨、蒜蓉麝牛骨、刺身冰凌鱼、火鹰尖翅、烤冰熊掌、灯笼果汁等。

