    第175章    沈安安出事   

    王威甚至还没有来得及伸手触碰，就听到对面的姑娘这么说。

    

    “你想要？”

    

    李墨言犹豫了几秒之后，最终还是点头答应了。

    

    “这东西我还是得拿回去，等到你什么时候想要了，便亲自来找我吧。”

    

    他不等眼前的李墨言多说一句话，伸手毫不留情的便把这东西给带走了，只留下李墨言站在原地，心里错综复杂。

    

    王威带着之前的雪莲藕回到了家中，刚刚回到家门口，发现车子里怎么多了这么多毫不相干的人。

    

    “嗡——”   

    在车里还没来得及下来，电话又响了起来，他不得不将车子停在路边上，因为前面早就已经被那些陌生的人群挡得严严实实。

    

    他根本就没有办法，往前行。

    

    是王胖子，这个时候打电话到底想要做什么？

    

    “胖子怎么了？”

    

    王威稍有一些不耐烦，已经有人把自己回去的路给堵着了，再加上这几天连连失利，原本能够谈成功的这些个生意全都黄的。

    

    这更是让王威有一种错觉。

    会不会最近进入了水逆的状态或者是碰了什么邪了才会这样。

    

    “王哥不好了，你今天千万可别回家，不过放心，兰姨和刚子他们已经安顿好了，现在正在梅花家中！”

    

    “怎么回事？

    她们……”   

    王威非常担心，但是担心的不仅仅是一件事情。

    所以等到他开口的时候也不知道该问哪一件事情，但是听得出来王胖子那里十分的紧迫。

    

    “你就别提了，最近这几天可真的别回来！”

    

    王胖子说完之后那边显现出一些杂音，随而便销声匿迹了。

    

    “王胖子到底怎么回事！”

    

    王威坐在车子里捏着手机，抬头隔着车窗户看着外面的情形，不由得皱起了眉头。

    

    三三两两的人再次路过，看这样子似乎是对村子里并不熟悉，但是他们路过时说的那番对话，更是让王威记忆犹新。

    

    “听说了没有，这村子里竟然有一个恶霸！而且据说那人坏透了，常年霸占人家寡妇，还在外面到处沾花惹草……”   

    “这种事情不都是应该有钱才能使人变坏吗，没想到在这种穷乡僻壤，村子里竟然也有这种事情发生？”

    

    “对呀对呀，听说昨天晚上一个女网红因为好奇来到这个楼房门口，之后就被人给……”   

    王威微微用力不耐烦地按着了。

    

    “嘀嘀嘀！”

    

    “这是谁呀？”

    

    “就是，真没有公德心！”

    

    王威一个劲地按着喇叭，眼前的那些人吓得纷纷逃窜，只见王威的车子稳稳当当的，顺着人流让开的道路，一直开往楼房门前。

    

    所有人都不知道这到底是谁如此嚣张，但是瞧着这车子不知晓的还以为是来这个地方惩奸除恶的英雄。

    

    就在众人唧唧歪歪的时候，王威下车了。

    

    “就是他！就是他！”

    

    也不知道这人群之中是谁，吼了一嗓子，随即那些个人峰拥而上，顿时将其包围的严严实实。

    

    说什么的都有，七嘴八舌的，根本让我们没有办法往前挪步，甚至也听不出到底发生了什么事。

    

    “你个坏人要不是因为你，我们家安安也不会出事，大家打死他！为民除害？”

    

    一声高昂的声音响起，带动了所有人的情绪，一个劲的往王威的周边压去。

    

    “你们这是做什么？

    快让开！”

    

    王威被人引起险些跌倒，但是在没有弄清楚是非去世之前，他不想对于眼前的这些无辜的人动手。

    

    “让一让！让一让！”

    

    不知过了多久，一番嘈杂声一浪接着一浪，根本让人无法控制局面，而在这个时候一个人影从人群中钻了出来，与此同时他的身后也带着几个个穿制服的人。

    

    “就是这个人！”

    

    王威松了一口气，周边的那些人也同时散开，围成了一个圈子，就像是来这里看热闹的。

    

    “你好，请问你是不是这家的主人，名叫王威？”

    

    王威稍有疑惑，但也不得不回答眼前穿制服人的问题。

    

    “对。

    请问有什么事吗？”

    

    啪！   

    王威还没有弄清楚是非曲直，而这个时候人群之中有人也不知从何处捡来的一个烂菜叶，扔在了他的脸上，滑稽之至！   

    所有的人并没有因此而觉得可笑，反而是，变本加厉的从周边的那些人种的蔬菜之类的拔下来冲着王威人去，眨眼之间，王威身上满片狼藉。

    

    王威却站在原地任由着那些人打嘛，而且也没有做出任何举动。

    

    眼前这些个穿制服的人也并没有出言制止，而是等那些个人完全的泄愤之后才缓缓的开口。

    

    “你可认识沈安安？

    你昨晚的时候到底在哪？

    你可知道沈安安在你们家出事儿了？”

    

    “什么沈安安？

    我不认识！”

    

    就因为这一句话又再次引起众人的公愤，所有人恨不得冲上前去把王威给扒去一层皮。

    

    这些个穿制服的人，见眼前的这个局势难以控制，无可奈何之下，只得把王威先带走。

    

    王威进局子的事情，又再次闹得沸沸扬扬，杨运昌以及杨德成高兴的合不拢嘴，当今夜里便忍不住的在家中饮酒作乐，庆祝一番。

    

    王威在这些人的口中得知原来沈安安就在昨晚的时候在他们家中被人给侮辱了。

    

    甚至当时还在直播，虽然根本就看不清那些人的真面目，但就在前一个视频之中，已经让所有的人把这个矛盾影响了王威。

    

    “真是可笑，我当时正和别人正在谈事情，怎么可能会发生这样的事？”

    

    王威总没很显然，他自己根本就不知道怎么回事，再说了，如果真有人闯入她的家中，鬣狗和狼王一定会出现的。

    

    而且现在就连家中的二姥爷以及张燕也不知所踪，这更是让人觉得蹊跷万分。

    

    “你少在这里一派胡言，现在这件事情闹得沸沸扬扬，我看你还是赶紧坦白从宽，抗拒从严，就是感有隐瞒，那就等待着法律的制裁！”

    

    王威根本就没有想到，自己竟然还扯上了这种事情，道不清说不明。

    

    “我当时真的在外面，若是不信的话，大可以打电话给李墨言，李小姐。”

    

    甚至为了能够证明自己的存在，还掏出了手机。

    

    啪嗒。

    

    “我在这个地方装模作样，谁知道会不会早就已经和你串通一气！”

    

    

