    　　“本来还想稍微修整一下，现在看来时间是真紧。”青木自言自语。

    　　青木本来还想在伏叶镇稍微停留一段时间。

    　　整理一下从火箭队和联盟内得到的资料，然后给自己的精灵们做出一套最合适的方式培养方式。

    　　看来是没有这个时间了。

    　　去后院小碎钻的山洞中，将他们这段时间所产出的钻石全都一股脑的拿走。

    　　这点肯定是不够班吉拉和波士可多拉吃的，不过省着点吃得话，应该是能够坚持一段时间。

    　　他有预感，小碎钻应该是快异变完成了，到时候说不定就有源源不断地钻石能够食用。

    　　还好专机还没有飞走。

    　　在飞行员诧异的表情下，要求直接前往卡洛斯地区。

    　　飞行员也不敢多问，老老实实地做自己的本职工作。

    　　这个时候青木才发现权利和金钱的好处。

    　　万恶的阶级制度...

    　　还是有点爽。

    　　卡洛斯地区距离丰缘地区就比较远。

    　　就算这架私人飞机的速度比较快，也不是一天时间能够抵达的。

    　　正好青木也能够在飞机上稍微了解一下芯片中的资料。

    　　看看有没有什么能够给他启发的东西。

    　　...

    　　卡洛斯地区。

    　　密阿雷市，青木让飞机将自己送到了这里。

    　　然后就让他自己离开了。

    　　在密阿雷市稍微逛几圈，就前往闪焰队的基地。

    　　确定没有人注意到自己的存在，直接让呆呆王使用瞬间移动出现在了闪焰队的基地外。

    　　身上的装扮已经完全替换。

    　　脸上也用超能力覆盖。

    　　青木现在已经是高级超能力者，除了娜姿那种级别的人外，相信没有人能够看穿超能力膜直接看到他的模样。

    　　基地口。

    　　在来之前就打过招呼，门口有人迎接。

    　　一个头上有着一小撮红色的头发的胖子，笑眯眯地对青木说道，“牧师大人，欢迎归来。”

    　　“库瑟洛斯奇先生。”青木点点头，声音略微有些沙哑，让人无法分辨出他的真实年龄。

    　　库瑟洛斯奇脸上很恭敬，至于内心有多少恭敬就不知道了。

    　　他所追随的一直都是弗拉达利，只是不知道为什么弗拉达利居然对青木如此推崇。

    　　“弗拉达利大人已经等候多时了。”库瑟洛斯奇笑着说道。

    　　点点头，示意他直接带路。

    　　对于库瑟洛斯奇内心是怎么想的，青木心里跟明镜似的。

    　　不过只要弗拉达利在，他就翻不起什么风浪。

    　　至于闪焰队的其他人，青木也有手段能够对付。

    　　在库瑟洛斯奇带领下，来到弗拉达利的办公室内。

    　　“牧师先生。”弗拉达利看着青木，立刻笑着走了上来。

    　　张开手臂表示欢迎，却被青木直接伸手拦了下来。

    　　最好还是不要有身体上的接触。

    　　弗拉达利倒是也不生气，直接请青木坐下。

    　　“牧师先生，不知道你想要寻找尼贝尔高原做什么？在卡洛斯地区的历史中，尼贝尔高原被称为遗忘之地，其中有很多被人类训练家所遗忘的精灵。”弗拉达利问道。

    　　“弗拉达利先生忘了上次我给你看的东西了吗？”青木没有回答，反问道。

    　　闻言，弗拉达利稍微皱了皱眉头，好像是想起了什么不好的事情。

    　　沉重地点点头，“原来如此。”

    　　“据我了解，尼贝尔高原的不远处，有一个名叫阿佐特的王国，这个王国也和尼贝尔高原一样，远离现代文明。

    　　这个王国的发展和现代社会的发展方向完全不同，他们专精机械和神秘科学，对于我们来说，是非常重要的东西，对我们以后的计划有很大帮助。”青木说道。

    　　稍微停顿了一下，继续说道，“先找到这个阿佐特王国，派人潜伏进去，我对其中一个人非常感兴趣，等到潜伏进去后再帮我寻找这个人。”

    　　“哦？居然还有这样的地方？”弗拉达利有些意外。

    　　没想到卡洛斯地区还有发展神秘科学的地方。

    　　至于青木是怎么知道这些东西的，弗拉达利已经自己脑补完成了。

    　　肯定是来自“上头”。

    　　对此，弗拉达利深信不疑。

    　　本来青木都已经想好如何解释

    　　看到弗拉达利没有问，倒是给自己省了点麻烦的事情。

    　　如果让他知道弗拉达利是怎么想的话，青木一定会感叹，当神棍还真是好。

    　　库瑟洛斯奇一直恭敬地站在弗拉达利身后。

    　　看着他与青木交流，没有插话。

    　　不过心中却对于这个神秘科学不怎么感兴趣。

    　　神秘科学再神秘，难道还能够比得上现在社会的科技？

    　　“尼贝尔高原的位置给我吧，我自己过去看看。”青木说道。

    　　弗拉达利点点头，从抽屉中拿出了一个小型的装置，小巧的屏幕上面展现着卡洛斯地区的地图。

    　　其中尼贝尔高原的位置已经用红点标注了出来。

    　　青木没有过多的停留，直接选择了离开。

    　　闪焰队现在才刚刚开始发展，有很多东西都需要筹备，青木没有那么多的精灵牵扯到这些琐事中。

    　　弗拉达利也没有强迫，目送着青木离开。

    　　在青木消失在办公室后，弗拉达利身后的库瑟洛斯奇才开口道，“弗拉达利先生，为什么对牧师先生如此推崇？”

    　　这个问题他早就想问，现在正好借着青木的出现，顺理成章的问出了这个问题。

    　　听到库瑟洛斯奇的问题，弗拉达利沉吟了一下，“因为...未来。”

    　　“未来？”库瑟洛斯奇带着不解，重复着这两个字。

    　　此时的青木已经坐上沙漠蜻蜓消失在山林中。

    　　今天见到弗拉达利，青木真的有点意外，没想到上次尝性埋下的种子居然能够发挥出这样的效果。

    　　“看来真的要好好重视一下梦境的影响力。”青木心中暗暗想到。

    　　这是一个不错的方式，但想要得到效果，使用的前提要求却是有点多。

    　　最重要的一点，就是要了解对方的软肋所在，了解对方是一个什么样的人，所希望的又是什么。

    　　只有给他看到他想要看到的，然后再一点点潜移默化的催眠和诱导，才能够出现像弗拉达利这样的效果。

    　　说白了，就是弗拉达利心中的执念太强，而青木却是恰巧抓住了这个执念，然后轻微地篡改执念的目标。

    　　这种变化，无论是什么仪器，什么装置还是什么能力都无法检查出来。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

