    第213章丧尸王？

    “你干嘛一直这样看着我？”看到谢清隽看着她目不转睛的样子，龚蕾蕾好奇的问。

    谢清隽：“……你好像很放松？末世似乎是你的舒适区？”

    龚蕾蕾笑着摊了摊手：“我都变成丧尸了，还会有比这更坏的情况吗？再说了，我上次不是跟你说过，其实我本来就是从这个末世穿过去才认识你的，原则上来说，这里才是我的第一故乡啊！”

    谢清隽吐出一口气，他把这茬给忘了，确实，严格来说，蕾蕾才是这里的土著。

    “好了，别那么苦大仇深了，放心，姐姐罩着你。”看着面色青灰表情僵硬的丧尸蕾蕾，讲出这么有喜感的话，莫名的违和中透着和谐。

    谢清隽摸了摸她干枯的头顶，点了点头。

    谢清隽的基地很小，跟紫金基地这种中型基地不能比，赶了两天路，来到一个挂着歪歪扭扭的“希望基地”的牌子门口。

    龚蕾蕾有些想笑，这么积极向上的吗？

    哈哈哈，还希望基地？

    她以前从来没听过，看样子是个不起眼的小基地了。

    谢清隽皱了皱眉，他也没想做自己前身的阵仗，这么的……小？

    还有，这牌子是谁做的，字丑就算了，挂的还歪歪扭扭，完全不能见人。

    竟然还敢这么大喇喇的挂在门口见人，看的谢清隽浑身不自在。

    “好了，别看了，辣眼睛，进去吧。”龚蕾蕾最了解他了，这让这个强迫症怎么能受得了。

    谢清隽眉头皱了皱，虽然他是穿越过来的，但是这烂摊子，他肯定是要好好收一收了。

    他们在门口几分钟之后，院子里就聚集了十几个异能者。

    一开始以为是来去抢物资的，不过在看到是自己老大之后，松了一口气。

    只是……

    看着老大旁边那个散发这浓黑煞气的丧尸，他们迷惑了。

    这是传说中的丧尸王？毕竟，龚蕾蕾浑身的黑煞气就算在黎明昏黄的光线下，也浓郁的有些吓人。

    “领主！”几人喊了一声，视线齐齐的看着龚蕾蕾，龚蕾蕾礼貌性的笑了笑，几人吓得腿有点哆嗦。

    这丧尸王刚刚表情这么狰狞，是不是想动手了？

    他们领主会出手的叭？几人手中的异能已经蓄势待发了。

    谢清隽温柔的摸了摸龚蕾蕾的脑袋：“好了，连着赶了几晚夜路，你也累了，现在到家了，你好好休息吧。”

    龚蕾蕾冲她笑了笑，清晨的第一缕光线出来之时，她昏倒在谢清隽怀里。

    看着一向冷酷不苟言辞的老大，看着丧尸王温柔的样子，他们既佩服又浑身起鸡皮疙瘩，这种场面真的有点吓人。

    还有，老大才是真正的男人才，面对丧尸王还能柔情似水，不能真男人都干不出这种事来。

    “好了，加强戒备，通知下去，一个小时之后负责人过来找我汇报这段时间基地的情况。”谢清隽看着几人探究的眼神，冷冷的说。

    几人浑身一个激灵，刚刚的都是错觉，现在这个，才是他们熟悉的老大。

    ……

    坐在简陋的会议室，看着手下下的十来号负责人，除了刘庆，他一个都不认识。

    不过，现在不认识也不能表现出来，这个场面谢清隽很熟。

    “领主，您终于回来了。”一个看起来很健硕豪气的男人大喇喇的说。

    谢清隽面无表情的点了点头，众人表情都放松了几分，这样的领主他们太熟了。

    “首先，第一件事就是，”谢清隽眉头皱了皱，众人都有些紧张，“第一件事就是把门口的牌子给我换了。”

    刘庆这段时间跟谢清隽稍微熟悉了一点，他小心翼翼的开口：“领主，不是您说名字还没想好，暂时随便取个名字应付一下的吗？要换的话，换成什么名字好呢？”

    谢清隽：“……就叫雷玄基地吧。”这一茬他之前还真没想到，不过现在总能现想了。

    “雷玄基地？”

    “好好好！”

    众人都很给面子，说实话比起希望基地，雷玄基地确实霸道有力很多，他们这群大老爷们很是喜欢。

    倒也不是说希望不好，只是……在这个末世里，大家的希望已经耗尽了，已经好几年了还是这个样子，还有希望恢复吗？

    恐怕是天方夜谭了，大家现在的希望就是有个安身立命的地方和吃得饱的食物，就已经很高兴了。

    况且，现在是武力至上的时代，光靠希望没有用，靠的是异能，靠的是不怕死的往前冲。

    “第二件事，就是基地所有人戒备起来，以后恐怕没有安生日子可以过了。”谢清隽轻描淡写的说，“我这次去紫金基地，已经彻底跟言秦翻脸了，后面恐怕会麻烦不断。”

    “言秦？是现在风头正劲的玄术大师吗？”一个人提出疑问。

    谢清隽点了点头，众人默了。

    按道理他们都是异能者，是不会怕一个玄术师的，可是邪门就邪门在，言秦成功的将自己的异能和玄术结合在了一起，威力很是惊人。

    直至今日，都没有确切的消息传出言秦究竟是哪种异能。

    但是不管怎么样，言秦的能力大家是不怀疑的，能在短短一年内成为紫金基地的高层人物，说他简单也没人信。

    他们都是身负血海深仇的人，老大帮他们报过仇，他们自然也不会对谢清隽的举动有任何疑议。

    “老大，您放心，紫金基地的人来一个我们杀一个，来一双我们杀一双！”

    又陆陆续续说了些别的问题，等会议结束的时候，已经是三个小时之后了。

    大家跟谢清隽打过招呼之后，就陆陆续续离开了。

    “你们有没有感觉到，现在的老大似乎更加冷静强大了？”

    “确实，我在他旁边感觉冷气飕飕的。”

    “嘿嘿，要我说，能用感情拿下丧尸王的男人，除了我们老大也是没谁了。”

    谢清隽：“……”不是他想偷听，实在是这些人说的声音虽小，但是架不住他耳力惊人。

    丧尸王？

    难道是蕾蕾？为什么他们会认为蕾蕾是丧尸王？

    他跟蕾蕾天天在一起，完全没看出她是丧尸王。

    看样子，要想在这个末世立足，他还有很多东西需要学习的。

    (本章完)

