    罗兹瓦尔现在对里维莉亚有了充足的兴趣。

    这种现象，他还从来没有见过。

    不过，他虽然将自己的目光和内心隐藏的很好，但是在里维莉亚的眼中，这种隐藏根本就不算什么。

    这个人有问题！

    里维莉亚轻易的就看出这一点。

    在成为了奥术师之后，她的观察力和思维能力也到了一个可怕的地步，能够从一些细节之中，就看出很多的东西。

    而在她的看来。

    罗兹瓦尔这位边境伯爵，实力不弱魔法师，内心隐藏着谁也不知道的秘密，表现出来的模样，包括了这种有些神经质一样的腔调，只不过是伪装，或者说是内心某种扭曲的外在表现。

    这样的人。

    只怕很难成为会员，因为想要成为会员，内心必须要是完整的，所以精神病没有成为会员的可能性。

    “蕾姆，拉姆。”罗兹瓦尔一进来，就喊了几句。

    很快，两位有着蓝色头发和红色头发的双胞胎女仆，从府邸里面走出来。

    全部都是会员候选人。

    里维莉亚心中微喜，因为她知道，自己只怕是来到了命运的关键场所了。

    换句话说。

    就是这个世界命运的主要舞台。

    因为在上次的审核官建见习任务中，里维莉亚已经知道，每个世界都每个世界的命运长河，如果是在命运长河之中占据了一定地位的人，就比其余的人更容易成为会员。

    换句话说。

    只需要心性符合要求，就足够。

    “罗兹瓦尔大人。”蕾姆和拉姆对着罗兹瓦尔行礼之后，自然也注意到了里维莉亚，而且自然而然的，被里维莉亚那尖尖的耳朵吸引了目光。

    惊讶的表情甚至难以掩饰。

    这明显不符合女仆的礼仪。

    但是，也让里维莉亚更加的确认，只怕，这个世界的半精灵不只是数量稀少，而且还具有非同一般的意义。

    不了解世界的情况，还真的是头疼。

    “蕾姆，拉姆。”罗兹瓦尔出声，将蕾姆和拉姆的注意力从里维莉亚的身上吸引了过去，然后介绍道，“这位是路过此处的强大魔法师，在魔法上面的造诣，比我还要强上许多。”

    “比罗兹瓦尔大人还要强吗？”蕾姆吃了一惊。

    里维莉亚不置与否。

    不过，这种介绍，可不像是在和女仆介绍。

    看来，是环境相对比较松散的地方。

    没有那么严苛的上下等级关系。

    “蕾姆，这样对客人太失礼了。”拉姆小小对蕾姆呵斥了一句，然后拎着女仆装的裙角，对着里维莉亚微微行礼，“远道而来的客人，我们是府邸内的女仆，请往这边走。”

    这倒是有些女仆的模样。

    但是，里维莉亚看的很清楚。

    这位叫做拉姆的女仆，只是为了维护罗兹瓦尔的颜面，倒是另一个叫做蕾姆的女仆，相对于罗兹瓦尔这个主人，明显更加在意自己姐姐。

    真是奇怪的关系。

    里维莉亚点点头，跟着进去。

    “蕾姆，请让艾米莉娅大人出来吧。”罗兹瓦尔对蕾姆吩咐道。

    “是。”蕾姆立刻明白了罗兹瓦尔的关系。

    “正好，我也想要见一见另一位半精灵。”里维莉亚点点头，作为客人而言，这样的语气和态度其实也有些失礼。

    但是，此刻此刻，这样的态度，却是在像这些人暂时她绝对的自信。

    有过上一次任务的经验。

    里维莉亚很清楚，想要让自己的话语，甚至是行为，更有话语权，适当的展示失礼很有帮助。

    果然。

    在意识到了她的姿态之后，拉姆的表情更加的严肃了几分。

    而另外一边，蕾姆在快速的找到了艾米莉娅之后，连喘气都来不及，直接说道。

    “艾米莉娅大人，罗兹瓦尔带来了一位半精灵客人。”

    “半精灵客人？”艾米莉娅吓了一跳。

    “你确定吗？蕾姆。”一只灰白色的小猫咪飞了过来。

    “和艾米莉娅大人有着一样的耳朵，而且她自己也承认了，罗兹瓦尔大人还让我赶快来喊艾米莉娅大人过去。”蕾姆一口气将自己知道的事情，全部说出来。

    “奇怪。”白色的小猫咪低吟了一下，“除了艾米莉娅，我还没有听说过，现在的世界上，哪里还有半精灵呢。”

    “不过，那位客人的头发是绿色的。”蕾姆又补充了一句。

    “绿色......”帕克更奇怪了。

    目前世界上出现的两位半精灵，都是银白色的头发。

    即便是精灵，也很少有过绿色的发色。

    不过，人类当中倒是有不少绿色头发。

    “算了，去见一面就知道了，走吧。”帕克也不多想，直接飞到了艾米莉娅的肩膀上。

    “嗯嗯！”艾米莉娅用力的点了两下头，看的出来，她有些很高兴。

    这么长时间来，半精灵的身份，给她带来的只有困恼。

    但这还是第一次听说过有其它半精灵。

    而当艾米莉娅和蕾姆一起来到了会客厅的时候，第一眼，就看见了坐在座位上的里维莉亚。

    里维莉亚自然也看见了她。

    第一反应。

    好强大的魔力！

    里维莉亚在艾米莉娅的身躯中，感受到了非常强大的魔力，以她如今的眼界来看，虽然算不上可怕的程度，但是，也远远超过了一般的规模。

    甚至达到了可以轻易的摧毁一座城市的地步。

    毋容置疑。

    这一位，在命运的长河之中，一定占据了很重要的地位。

    甚至，可能会是“主角”！

    而艾米莉娅，则第一眼就看见了里维莉亚那和自己一样尖尖的耳朵。

    “真的，是半精灵吗？”

    艾米莉娅怀着期待的问了一句，这是她开口对里维莉亚说的第一句话。

    而里维莉亚也看出来了。

    这是一位“单纯”的孩子。

    眼睛是无法轻易骗人的，眼前的少女虽然已经是少女的模样，但是，她的目光分明还只是位孩子，单纯，善良，带着独有的思维和纯净。

    这让里维莉亚，响起了洛基眷族之中，还稍显稚嫩的那几位后辈。

    目光不由自主的柔和一些。

    而面对着艾米莉娅的提问，她犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “我也不也是很清楚。”

