 “谢无双你跟来做什么？”

    再说林天良带着众人赶往万孤山时，谢无双从后面追了上来，朵朵不由的皱眉道。

    “谢无双，你是魔道，自古正邪不两立，希望你好自为之！”殷

    天荒挡在朵朵面前接着喝道，他知道这个家伙对朵朵有意思，但朵朵是洛天的女人，他绝不能让此人接近朵朵，留下话柄对洛天不利。

    “朵朵，太阳神殿恐怖无比，光金乌都有上百人，极为强大，那个太阳神更是和父亲不相上下，你们此去就是飞蛾扑火，自寻死路，你明白吗？”

    谢无双根本不看殷天荒，只是望着朵朵急切的说道，他对这个女人仍然忘不了。“

    谢无双，我明白你的好意，不过那里有我们的亲人，明知不敌，我们也要去，让开！”朵朵恬静的神色有一丝愠怒。

    “活着比什么都重要，为何要做无谓的牺牲？”谢无双大吼。“

    小子，给我滚开，看在你父亲的面子上，不杀你，再敢阻拦必杀你！”

    林天良怒了，大袖一挥，顿时把谢无双给抽开，同时冷声喝道。“

    人间自有真情，这就是正邪的不同一处，明知必死，也要前去，谢无双你不会懂的！”

    殷石深深的看了一眼这个谢无双，淡淡的说道，然后跟随林天良而去。“

    我懂，我什么都懂，你们这是愚蠢！”后

    面谢无双咬牙大喝道，一跺脚跟了下去。

    “快，所有的人进去空间传送节点，转移，快，”

    此刻，万孤山，血玄女也就是迷仙殿主，亲自坐镇指挥，让老弱幼小首先进入传送接点，转移出去。现

    在万孤山已经万分紧急，她已经得到消息，太阳神殿的人正在以极恐怖的速度赶来，要灭他们幻狐一族。

    “灵儿，去，快跟他们一起走！”

    紫灵族长和其它的族长在虚空中狂掠，安排着众人撤退，同时让自己的女儿也撤走。

    “不，父亲大人，要死，我们死在一起，我幻狐一族从不贪生，”紫

    灵儿说什么也不走。“

    傻孩子，我们这些老家伙寿元快到了，体能能量早已枯竭，再没有晋级可能，就让我们为族人尽最后一分力吧！”紫

    灵老族长凝重的说道，眼中闪过疯狂。

    “父亲——”紫

    灵儿痛苦悲伤，万孤山将面临前所未有的大劫，她不能失去亲人。“

    快，进去！”

    迷仙殿主大喝着，把不少的人送进了空间传送节点。

    “轰轰——”

    这时，不远处的虚空发生了强大的能量波动。

    “不好，空间节点被人中途打爆，该死，该死啊！”

    幻灵族人不由的大惊，痛心疾首，那些人一个为没有活下来，全部葬身在虚空之中。太

    阳神殿的强大金乌出现了，遮天蔽日，恐怖异常，那金色的翅膀如同金色的乌云一般，居中一人，身披金色的宽大袍子，端坐在那里，给人的威严极大，在他的身边立着一个背负神箭的少年，正是阿波罗，眼眸极为冷漠，睥睨四方。“

    该死的太阳神殿，我万孤山和你们不死不休！”幻

    狐一族的不少人怒了，身法极快，幻化无双，冲向那强大的金乌。

    “不要，回来！”迷

    仙殿主大喝。

    可是已经晚了。

    “噗嗤，噗嗤——”“

    啊——”

    冲过去的族人，被那些金乌尽数撕裂，惨呼不断，血染星空。

    “收拢人员，启动大阵！”

    迷仙殿主双眼通红，她是幻狐一族的守护者，亲眼看到这么多人直接惨死，让她心中愤怒无比，不过，她并没有失去理智，以目前的幻狐一族的实力，面对太阳神殿强大的实力，那就是以卵击石，瞬间就会被灭杀，只能启动防御大阵，以拖延时间，希望会有转机。“

    轰轰——”血

    棺起伏，梦幻迷失，乾坤颠倒，风雷云电。一

    时间，在迷仙殿主的操控下，几座大阵同时发动，倒也很是恐怖。

    “有些意思，那个就是血玄女么？”

    端坐在虚空宝座上的太阳神，目光如同火炬，看穿虚空，看向了迷仙殿主，轻声自语。“

    父亲，应该是的，此女是洛天父亲的一个女人，洛天为了他曾大闹过裂天界，说明此女在逍遥门的位置很重要！”

    阿波罗躬身道。“

    嗯，攻破大阵，除了此女外，杀无赦！”看

    向迷仙殿主，太阳神眼中的火热一闪而过，淡淡的说道。

    “是，父亲大人！”阿

    波罗顿时明白太阳神的意思，嘴角勾起一丝不易觉察的弧度。“

    金乌听令，攻破大阵，除了血玄女外，杀无赦！”

    阿波罗大声喝道。

    “是！”

    虚空漫天的金乌齐齐大喝，狂暴的热浪席卷天地，对着大阵展开强大的攻击，各种神通，重器，施展出来，大阵开始纷纷破裂。

    “噗——”

    迷仙殿主噗嗤喷出一口鲜血，这大阵是她心神作引，极为强大，可是，却根本守不住这么多强大的存在攻击，最外围的大阵如同肥皂泡一般破裂，后面的血棺大阵，梦幻杀阵也是剧烈波动，随时都会破裂。“

    玄女，不要管我们，您先退走，只要您在，我们幻狐一族就有希望！”

    幻狐自语的几位老族长齐齐跪倒在迷仙殿主面前，泣声请求道。“

    不要说了，既然你们把我看作族中守护者，我岂能弃你们而不顾，今日，我要与幻狐一族共存亡！”迷

    仙殿主冷声说道。

    “玄女——”众人悲戚。“

    他和我说过，狭路相逢勇者胜，即使死，也要死在冲锋的路上——”

    紫灵儿此刻神色冷漠，眼中闪过疯狂，喃喃自语。

    “轰轰——”

    梦幻杀阵破裂了，血棺沉浮，终于崩溃。最

    后的防御也没有了。“

    杀！”

    迷仙殿主，身形幻化，冲了过去，举手间，翻天覆地，血棺再次沉浮，似乎是远古的祭祀在吟唱，瞬间把一只金乌给打爆。

    接着迷仙殿主再次幻化，竟然幻化城了太阳神的模样，让攻到近前的金乌不由的一呆，就在这短暂的一瞬间，迷仙殿主玉手翻转，直接撕裂了两只不太强大的金乌。“

    该死的女人，如果不是主人有令，必把你碎尸万段！”一

    只强大的金乌出手了，刮起炙热的风暴漩涡，顿时把迷仙殿主卷了进去。 