    此时不过下午，刚刚那一顿乃是中饭，李郸道跟着袁守诚说说笑笑，便来到了玄都观。

    玄都观乃是旅游景点，里面桃花一千二百株，竟然能够从二月初，一直开到三月末，自四月才芳菲尽失。

    里面又有宫观，供奉着诸多神灵，灵验非常，里面的道士又能掐会算，懂诗词歌赋，可画画弈秋，算是多才多艺，多与上流社会的文人雅客相交。

    李郸道一进入其中，就感觉一阵造化玄机，天地灵气，体内真炁都活跃了许多。

    李郸道感叹：“这就是福地吗？”

    “哈哈哈，贵客有来，方丈特命小道来迎。”

    却是一个年轻小道，模样是个眯眯眼，十分清瘦，有些含胸驼背，精气内炼，却给了李郸道一股危险的感觉。

    袁守诚对着李郸道解释，也不忌讳那小道：“这地仙就是这点不好，进了他家门，就能将咱们看得一清二楚。”

    小道士仍旧笑眯眯：“方丈未有窥伺他人之心，只是今早燕子归巢，新铸巢穴，我家方丈便起了一卦，得知有贵客来临，便叫小道提前等候。”

    “二位又气度不凡，浑然璞真，和黔首非同，小道灵机一动，自然不敢怠慢。”

    李郸道作了个礼：“敢问这位师兄道号？”

    “俗家姓王，祖师赐字为德，单名一个发字。”

    原来叫王发，加了个德字，叫王德发。

    “好名字！”李郸道夸奖道：“我却红尘中修行，不过已经为孙思邈真人收作弟子，无有赐字，名为李郸道。”

    “好名字，好气运，好道缘。”王德发感叹。

    “我就不用自我介绍了吧，找你家方丈喝过多少次酒了。”

    玄都观中，会酿一中桃子酒，酿好之后埋在桃树根下。

    不过此酒还有一个功能，那就是酒坛子里会封印一只恶鬼，等着将桃木阳气将其炼化，便可化用，可以延年益寿，也可滋阴补肾。

    反正药酒，炮蛇，炮蜈蚣都落后了，现在流行泡妖怪，泡厉鬼。

    当然越是陈年老鬼，效果越好，这便是夺厉鬼，妖怪的造化。

    不过厉鬼泡到差不多的时候，醉醺醺的，执念没有那么深了，就可以超度他转世投胎去。

    “哈哈哈，方丈已经备下了薄酒，等着二位呢。”

    说罢领着李郸道便去了里面宫观。

    等到了后面，一道木牌挂着墙上：“修行清净之地，游人止步”便可见零星的道人。

    有菜园子，也有晾晒衣服的长绳子竹竿，生活气息很足。

    转角便是方丈室，门虚掩着，王德发隔着门开口道：“方丈，贵客到了。”

    “进来吧，德法，你把门带上。”一道一听就很老的声音响起。

    李郸道推开门户，里面窗户都是闭着的，暗戳戳的，但没有给人诡异之感。

    一个瘦小的老道士盘坐在床上，床上还有个小方桌，上面插着根狗尾巴草。

    只是这狗尾巴草不同寻常，它有九条尾巴。

    九尾狗尾巴草，不知道还是不是狗尾巴草。

    老方丈不紧不慢，从盘坐中解除出来，伸了个懒腰，跟个普通的人类小老头似的。

    主要是头发快掉光了，只有两边还剩下，偏偏还扎着发髻，再掉，跟和尚估计也没有区别了。

    牙齿都掉光了，嘴唇内陷，跟个老太太似的。

    不过皮肤倒是还不错，没有老年斑。

    老方丈将窗户打开，光亮从外面透射进来。

    老方丈抬着眼道：“袁守诚，你怎么进来了？这贵客，可没有说是你。”

    袁守诚道：“我自然不是贵客了，不过我这位师侄儿可了不得，妹妹前往衡山追随魏夫人修行去了，自己也登天宫，受老君爷赏识，是个能得道。”

    一说能得道，王延竟然直接从床上下来，不紧不慢，闲庭信步，走到李郸道面前，然后上下打量，不停点头。然后就给李郸道跪下了。

    李郸道一开始还毛毛的，后面直接惊，躲到了一边：“这怎么使得？这怎么使得？”实在是惶恐不已。

    那老方丈王延却道：“这位师弟，我不过年岁痴长你几岁，然而却无成道的希望，今日一看见你，便晓得，你虽然年纪小，却是有道缘的，是必然能成仙得道的了。”

    “老道我这辈子是得道不了的，又沾了前朝的孽力，死后，阴神又没有完全阳质化，不可飞升南宫，被孽力所累，也不知道会被流放到哪一地方去做苦力。”

    “若是尸解，变数又大，如今便提前拜了师，老道若变成了牛马鱼羊，便该受那一刀，解了孽力去。”

    “若是侥幸得了人身，还请你见到了我之后，渡我一渡。”

    袁守诚也是惊讶：“王老头，你不求避死延生之术啦？真的舍掉这辈子修行的功果，要散功从来吗？”

    王延点头：“贫道已经活够了，也该为年轻人让路了，如今天地间造化供给缺失，只有灵山福地可出产造化，贫道若不死，八成造化就只能白白用来延续贫道的生机上面。”

    “贫道死了，造化返还玄都观中这一千二百株灵桃树，未来我玄都观仍然有千年气运不失。”

    “你倒是看得开，只是你一来就跪，强行结下因果，未来只怕也不得我这师侄儿喜欢。”

    李郸道心中更是叹息，怎么我是来求人的，怎么被人求起来了，收你转世为弟子，不应该是你弟子该做的事情吗？怎么赖到我头上了？

    此时也是进退两难。

    “师弟你不答应，我便不起来。”那老头年纪大，心眼多，又舍得面子。

    李郸道又怕被一百多岁的人跪了折福损寿只得道：“我可应下，不过还需要做个见证。”

    那王延顿时十分欢喜，立马起了身：“猴子可以做个见证。”

    袁守诚立马瞪了一眼王延老方丈：“你老糊涂了。”

    李郸道道：“到时候，我也不知道你是谁，又如何渡你？”

    “如今有言在前，金科玉律，师弟你要成道，自然会往此发展，了此因果，倒不必多操心。”

    李郸道无奈：“那你能予我何？”

    “这玄都观可为师弟你为方丈。”

    “我做方丈干嘛？”李郸道摇摇头，说明了今日来历，也拿出了那枚阴丹：“这丹本来是送礼的，如今倒可做个信物，你转世之身，拿着此丹来寻我，我认丹不认人。”

    王延一惊，心道：果真被这猴子说中了，要生出许多变故出来。

    但既然已经如此，那也不必强求，只是道：“师弟求的事情，都是小事一桩，不难办。”

    李郸道点头，对着袁守诚道：“师叔，你说接下来该怎么办。”

    “我又没有算到这一茬，我也懵了啊！”

