    继续向前面走，没有任何一点作用，因为那条路毕竟不是我跟张老板走过的，所以在那条路上，出现任何的意外，在我看来，不过都是想要打击我的心智罢了。

    “张老板，你看什么呢？”我走向张老板问道。

    “子瑜，我发现我们脚下的情况，并不是将我们发生的事情简单的摄录下来那么简单。”张老板说道。

    “我刚刚在右边那条路，看到了我们。”我说道。

    张老板抬起头，看向我问道，“我们两个在那条路里面死了？”

    我摇着头说道，“那倒是没有，我是不相信的，就算我们两个死在了那条路里面，在我看来，也只不过都是幻象罢了。”

    “你有这样的认识就好。”张老板说道，“下面那些我们的幻象，看上去不简单。”

    说完，张老板又看向四周说道，“这里没有出路，我们接下来去哪？回到一楼？”

    “既然这二层已经预言我们会在右边那条路遭受意外，我们为什么不去试试呢？”我笑着说道。

    整个二层是没有任何路的，也只有一个通往楼下的楼梯，就是之前我们上来的那个。

    所以在右边的那条路上面，一定还会有路，就是不知道是那一侧的二楼，还是通往水晶宫殿的地下。

    我跟张老板原路返回，在回去的路上，我们又看见了那头水晶鲨鱼。

    这一次那头水晶鲨鱼是在很远的地方，似乎在跟什么东西搏斗，我只能够看清楚水晶鲨鱼的轮廓。

    至于跟水晶鲨鱼搏斗的那个东西，我甚至连轮廓都看不清楚，只能够看见的是一坨庞大的黑影。

    这黑影的体积，比水晶鲨鱼要大的太多了。

    水晶鲨鱼没有在我们这一侧外围游荡，对于我们来说，是再好不过的事情了。

    再次来到水晶宫殿的大门，这里干净了许多，地上的那些水晶渣滓，也不知道都去了哪里。

    我跟张老板不是很关心这个，就继续向着右边那条路走了过去。

    走出没多远，就看见在水晶宫殿的外面，有一只巨大的水晶章鱼，在缓缓的向水晶宫殿靠近。

    “就是那只水晶章鱼。”我指着外面的水晶章鱼说道，“刚刚我们两个就是被它的触手给抓住了。”

    张老板看了一眼在外面转来转去的水晶章鱼，然后说道，“这只水晶章鱼看上去比那只水晶鲨鱼差多了。”

    “我们两个连这个东西都打不过吗？”

    说出这番话的时候，张老板是看向我的。

    “如果真要是到了生死存亡的时候，应该能杀死它吧。”我说道。

    就在这时，水晶章鱼的一只触手突然从外面扎了进来，正好将我跟张老板拦在了后面。

    张老板见状，想也没想，手中黑伞直接劈向了章鱼触手。

    轰的一声，章鱼触手被张老板的黑伞直接斩了下来。

    落地之后的水晶章鱼触手直接就变成了水晶渣滓四溅开来，张老板的动作很快，直接撑开了黑伞，将这些水晶渣滓给挡在了外面。

    随后数不清楚的水晶章鱼触手从四处向里面扎了过来。

    “快走，这里不能停留。”我拿出赶仙鞭说道。

    我跟张老板，在这无数的触手中，闪转腾挪，手中赶仙鞭跟黑伞，此时就如同那最锋利的神兵利器，降那些触手给一一斩断。

    这些触手化作水晶渣滓之后，难免会溅到我们身上，而我跟张老板这个时候也没有心思去管这些水晶渣滓了。

    等我们躲过触手，来到一处空旷地带之后，身上已经不知不觉的沾染了许多的水晶渣滓。

    我意识到问题有些不对，抬起自己的左手看了一眼。

    发现起初只是五个手指肚上面的深蓝色痕迹，这个时候竟然已经蔓延到了整个手掌。

    在手中的手心处，出现了一颗水晶图案。

    但我的身体却没有感觉到任何的不适，甚至还有那么一点精力充沛的感觉。

    张老板看见我的动作，也看了自己的左手一眼，脸色有些净重的说道，“子瑜，看样子这些水晶渣滓也能够沾染我们。”

    “我有一个大胆的猜想。”我看向张老板说道，“如果这深蓝色的痕迹，侵染了我们全身的话，我们体内的血液，会不会也跟着变成了我们之前看到的那些残骸那样？”

    “我就怕，我们被这水晶侵染之后，会变成这里的守护者。”张老板说道，“你还记得，我们来时路上看到的那个被铁链锁住的男人吗？”

    “那个深蓝色眼睛的疯子，怎么了？”我问道。

    “他很可能就是被水晶侵染了的普通人。”张老板说道，“至于他为什么会被锁在那里，我想应该就是还保留有自己的意识吧。”

    “他的那个嘲讽的嘴脸跟眼神，很明显的在告诉我们，我们进入到这里之后，很可能也会变成他那个样子。”

    我跟张老板的脸色有些凝重，说实话，如果我们两个猜测的都是真的，那我们在这里待的时间越长，越危险。

    需要加快脚步了，我跟张老板都没有多说什么，但我们两个人现在所采取的行动却是一致的。

    “那头畜生又撵上来了。”我回头看了一眼说道。

    “不能让他拖住我们。”张老板说道，“有没有什么办法，能让我们提速？”

    我点点头，拿出两张符箓递给张老板说道，“贴在自己的双腿上就好了。”

    “日行甲。”张老板还是识货的人，“没想到你还有这样的好东西。”

    我笑了笑说道，“我可没有制作这日行甲的本事，这是从我师傅的老本里面偷的。”

    贴上了日行甲之后，我跟张老板瞬间如同火箭一般的冲了出去。

    而后面那只水晶章鱼根本连我们两个人的尾气都看不到。

    几乎就是几分钟的时间，我跟张老板就来到了右边这条水晶长廊的尽头。

    在这里，有一扇被打开了的门，从外面看不清楚里面的情况。

    我低下头，准备卸下日行甲，身后轰的一声，那只水晶章鱼竟然撵上了我们。

    

