
　　游乐场内。

　　幸存的4961名玩家同时接收到了隐藏剧情开启的通告，纷纷震惊不已。

　　这次隐藏剧情的开启条件，竟然是要玩家的存活人数降低到一定数量才能开启，这种首次出现的触发机制，出乎了所有人的意料。

　　假设一直到副本结束，存活的玩家人数都高于4961名，那么这轮副本的隐藏剧情也就不会浮出水面了。

　　此时，童真游乐城的太阳已经消失了。

　　天色变得昏暗，黑暗逐渐笼罩着整一座空城，全城无光，所有的电路和电力设备也在一瞬间全部失灵。

　　整座城，仿佛被拉入了深渊地狱，夜风萧瑟，呼呼作响，好似无数个无家可归的亡灵在低声哀嚎、哭诉。

　　因为天突然黑了下来，一时间，游乐场里的玩家也很不适应。

　　可慢慢的，玩家们发现，虽然天黑了，也没有任何人造光源，不过他们还是能凭肉眼看清楚周围的情况，只是看得没有白天的清晰。

　　这种现象，就像是玩家们的双眼早就适应了黑暗，哪怕没有光源，也能看清楚黑暗中的一切。

　　游戏房外，苏听鱼想起自己有个大号野外露营包，便从物品栏里拿了出来，在里面找出两个手电筒。M.23sk.com

　　啪嗒。

　　苏听鱼递给秦七一个，然后两人打开手电筒的开关，光线射出来。

　　“这两个手电筒因为是游戏物品，才没有受到影响吧？”苏听鱼扭头看向秦七。

　　方才两人也试过游戏房里的所有电器设备，就像是失灵或死机，没有任何的反应。

　　秦七：“应该是。”

　　“走吧，先去找胖子。”

　　“嗯。”

　　两人去找胖子的中途，恰好是碰上了齐不白。

　　齐不白见到两人，面上露出一丝微笑：“我刚好要去找你们。”

　　“怎么了？”苏听鱼问。

　　齐不白：“因为面板通告的事，现在需要召集核心的刑成员去开个小会，两位是刑的贵客，所以我是来邀请两位去参加的。”

　　“胖子也在？”

　　“是的。”

　　苏听鱼点头：“那请齐特助带路吧。”

　　“请跟我来。”

　　“……”

　　苏听鱼三人来到一间小房间里，中间的会议桌上，竖着放置着四个手电筒，光线射在白色的天花板上，将整个房间都稍微照明了几度。

　　房间里面已经有了好几个人，除了顾起和胖子，还有另外两个陌生的男玩家。

　　见人齐了，顾起开口道：

　　“通知所有刑的成员，在第四回合的猎杀时间里，只准毁坏玩偶体，严禁杀人。”

　　“隐藏剧情任务二里提到的礼物，很可能就是信物，从现在开始，多注意跟孩子有关的物品。”

　　“真空期结束后，你们三人各带一队分散离开游乐场，然后在上一个真空期的集合点大酒店里汇合。”

　　“……”

　　苏听鱼一边听着，一边用目光打量起那两名玩家。

　　单看长相和气质，一个狂野莽汉，一个文弱书生，差异很大。

　　等顾起讲完后，其中那名长得稍微粗狂的男玩家转头瞥了苏听鱼三人一眼，大拇指反指着三人，问：“爷，这仨是谁？”

　　话落，房间内的气氛似乎凝滞了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第209章 儿童节快乐51免费阅读。https://xs.23sk.com 