    手机另一头，李富贵欲言又止，止言又欲。

    憋了半天才说出一句话。

    “秦老板，反正你我的合作只能到此终止了。”

    “我也有我的为难之处，还希望你能理解。”

    “李老板，你有什么为难的可以和我说，我会尽力帮你——”

    秦若曦话才说了一半，手机里就传来嘟嘟嘟的提示音。

    她木然地看向手机屏幕，这才发现对方已经把电话挂了。

    秦若曦现在有点懵。

    本来设计公司发展迅速，一切蒸蒸日上。就算正在洽谈的合作黄了，再找新的合作方就是了。

    但是现在，事情好像远比她想的更严重。

    骆东升又不瞎。

    他就坐在办公室的沙发上，自然将老婆的一切表情变化看得清清楚楚。

    于是赶忙走过来安慰了两句。

    “若曦，你先不要这么着急。”

    “只是一个合作而已，设计公司又不指着李富贵独活。”

    “可是这个合作案花费了大量的心思，我真不想就这么半途而废啊！”

    秦若曦叹息一声，心中充满不甘。

    她是真的不明白，为什么事情会发展到这个地步？

    明明在之前的合作过程中，和李富贵都谈的好好的……

    就在她感到迷惘的时候，感觉自己的身体突然陷入了一个温暖宽阔的怀抱中。

    甚至不用抬起头，就能知道是自己的丈夫骆东升。

    头顶传来低沉有力的声音。

    “若曦，我不希望你因为一次合作的识人不清，就开始变得颓废起来。”

    “人生总要往前看，而不是一直停留在原地。”

    就这样，骆东升一边拍着秦若曦的后背，一边在声音温柔的劝导她。

    过了很久，才感觉到怀中女人的哭声停下来了。

    秦若曦终于愿意抬起头来看他，虽然眼眶还是红红的，但是眼神不那么无助了。

    “嗯，东升，你说的没错！”

    “我要打起精神来，搞好和其他公司的合作！”

    “这才是我的若曦！”

    骆东升再次抱了抱她。

    可就在这时，门外突然急急忙忙冲进来一个人。

    两人听见开门声后，一起往门口看过去，原来进来的人是秘书小吴。

    小吴刚推门而入，就看见自家老板正和丈夫抱在一起，一时之间有些手足无措，不知道该怎么办了。

    骆东升面不改色的松开怀抱，然后坐在了沙发上。

    秦若曦终归还是脸皮薄，变得有些羞涩，抿了抿下唇。

    “好了，你急急忙忙的闯进来，肯定有事情要和我汇报，赶紧说吧！”

    听见这话后，小吴才终于回过神来，然后急急忙忙的将一份资料放在了办公桌上。

    感觉此刻的她都快急哭了。

    “老板，也不知道犯了什么邪，已经接连有三家公司终止和咱们的合作。”

    “追问原因，他们都没有给出一个确切的回答。”

    “什么？！”

    秦若曦顿时是一脸羞涩的心情也没有了，感觉周遭瞬间变得很冷，有种如坠冰窖的感觉。

    完了！

    全完了！

    她好不容易经营起来的设计公司要完蛋了！

    她用几乎哭腔说道:“刚才李富贵李老板打来电话，说今天上午不会来咱们公司见面了，终止两个公司之间的合作。”

    话音刚落，办公室内就响起了小吴的惊叫声。

    “这是什么情况？”

    “若曦设计和李老板公司之间的合作，一直以来都进行的非常顺利，第一阶段也取得了漂亮的成果。”

    “这，怎么马上就要签约了，结果还突然变卦了呢？”

    “唉，我也不知道啊！”

    秦若曦缓缓蹲在地上，掩面痛哭。

    “我刚才一直在追问李老板缘由，并且表示如果遇见了困难，若曦设计会尽全力提供帮助。”

    “但是没等我说完，对方就挂断了电话。”

    小吴也感觉到如遭雷击，直接没什么形象的瘫在了地上。

    一旁，骆东升眼里隐有怒色闪过。

    这些公司几乎同一时间解除合作，肯定是有人在背后捣乱！

    他大步走到了秦若曦的面前，慢慢的蹲下身，然后将她搂在自己的怀中。

    “若曦，我相信这一切绝对不是你的错，而是有什么心怀不轨的人在暗中搞鬼。”

    “你如果在这个时候退却或者垮了的话，那么不正好着了对方的道了吗？”

    秦若曦擦了擦眼泪，哭泣道：“东升，可是事情发展到了现在这个地步，巧妇难为无米之炊，我也没办法继续维持公司的运转了啊！”

    要不然的话，她也不会如此撕心裂肺的说出这番话。

    这时，骆东升并没有松开自己的怀抱，而是悄悄回头看了看小吴，示意她心情离开办公室。

    好在小吴是个有眼力见的，默默的点了点头后，就悄悄的退了出去。

    并且还不发出声音的关上了门，把所有的空间留给了办公室里的两人。

    终于没有外人了。

    骆东升不像刚才那样端着架子，而是紧紧地将秦若曦搂在怀里，再也不压抑自己眼底的情绪。

    “若曦，你不要这样了。”

    “我看见你现在的这副表情，简直比这件事落在我身上还要心疼！”

    “你要仔细想想，咱们还有团团！”

    “就算是为了家里活蹦乱跳的女儿，你这个当母亲的也不能垮下去啊！”

    “我会一直在你身后支持你，陪着你度过这次的难关。”

    一语惊醒梦中人。

    在骆东升提到团团的时候，明显感觉到怀中的女人愣了一下。

    秦若曦绝望的眼神中逐渐有了神采，然后慢慢沉淀，最后变得坚定起来。

    她主动离开了骆东升的怀抱，然后定定地看向眼前的男人。

    “东升，你说的没错，我不应该沉浸在一时的困难中。而是应该迎难而上，勇于面对！”

    “嗯，放心吧，我和团团是你最坚实的后盾。”

    ……

    当天晚上，回到别墅后，看着女儿那稚嫩可爱的笑脸，秦若曦再次坚定了自己要迎难而上的想法。

    她开始在网上浏览大量的信息，看看有没有相似的例子，或者能帮助到自己的人。

    骆东升看着她重拾斗志的样子，欣慰了不少。

    但当他转头的一瞬间，他脸上挂着的浅淡笑容瞬间消失、

    “敢耍花样对付我老婆，你们这是嫌命长！”

