 居然不收礼，给退回来了，这是两人都没想到的。不等他们要说话，侧门砰的一声关上了。这俩面面相觑，顾不上敌对了。各自把礼物带回去，心里都有点犯嘀咕。

    沙罗回到车上，里头还有个妹妹冲他笑道：“吃了闭门羹，心里不舒服？”

    “妹子，你就别说这个了。”沙罗心里正是没底的时候，感受到了嘲讽。“

    早就说了，自成先生所图甚大，些许财物，如何入的了他的眼？看轻自己就算了，看轻自成先生，自取其辱罢了。”兄

    妹二人去了，朴正勇却没着急走，让人把礼物都带回去后，从车上又取下一份礼物，带着几个仆从去敲隔壁的门。

    武家不比李家，门房里出来的是个五大三粗，二百多斤的仆妇，手里拎着根粗门栓，警惕的看着朴正勇：“有事？”朴正勇一看这妇人，襟怀半开的风格极为豪放，也不知道刚才一个人在门房里干啥来着。赶紧低头抱手：“劳烦传个话，朴正勇求见金娘子。”

    说着话，递过去一两的小银锭，来到大唐才知道，银锭才是最好用的。这妇人接过银锭道：“等着。”说罢转身把门关上，回到门房时脸上笑嘻嘻对里头一个人道：“冤家，有客人来了，夜里再来寻我。”李

    诚这边正在前院里，木匠房里太闷热，李诚直接在院子的树下蹲着。杜海指挥两个徒弟在忙活，嘴里也不闲着：“这车轮最是要慢工细活，能做好车轮，你们就算出师了。”

    李诚吊着烟斗，正要点火，突然抬头看了一眼院墙上出现一个人头，一个黑铁塔翻墙上去，跳下来时噗通一声，激起一阵烟尘。

    一条藏獒扑上去，被李山嫌弃的用脚踹开。李诚看的清楚，倒吸一口凉气，说好的忠厚老实人李山呢？李山一眼就看见了树下的李诚，立刻笑嘻嘻的跑上前来：“主人。”

    “翻墙头，你算是有出息了，说吧，看上隔壁哪个娘子了？”

    “主人！我错了！”李山就像个犯错被老师抓了现行的孩子，低头看着双脚。李

    诚抬脚狠狠踹过去，李山被踹翻在地却一点都没有反抗之心。爬起来，有站在李诚面前，低头不语。李诚用拿烟斗的手敲了敲他的额头：“看上就找管家帮忙提亲啊，蠢货！滚远点，别在这里妨碍老子搞情怀。”

    李山一溜烟跑远了，李诚目瞪口呆看着他的背影消失，身后还跟着一条狗。

    边上杜海已经笑的站不稳了，李诚瞪眼道：“有那么好笑么？”

    杜海笑道：“家主有所不知，李山这厮，寻常妇人怕是经不起他折腾。隔壁武家倒是有个壮硕的健妇，寻常汉子她能打三五个的。”“

    别提了，我知道了，门房那个妇人吧？”李诚想起来了，杜海笑道：“正是那个妇人，说是克死了两个男人。小的看来，怕不是克死的，是被压死的。”说着露出猥琐的笑容来。

    李诚脑子里浮现一个跟自己个头相当，二百斤都打不住，走起来两个篮球乱跳的形象。非常认同的点点头道：“确实，选错姿势是要出人命的。这李山居然喜欢篮球，闷骚啊！”

    被皇帝罚面壁的李诚，自然是不会安心在家里面壁的。当然是要搞点事情的，眼前这个带槽子的车轮，就是李诚要搞的事情。火车是不可能的，这一辈子都不可能了。只能靠牛马拉的轨道车来改变一下运输现状。

    现在做的只是样品，回头还要去少府监，让匠人们做出铁轮子来。李诚计划是在李庄先短距离铺设轨道，只是这个木制的轨道不耐用啊。不是没想过做钢轨，真的要做的话，李诚怕是自己活不过三天。在这个钢铁产量感人的时代，做钢轨能被人用口水淹死。呆

    在长安城里，怕是什么事情都做不了，这样肯定是不行的。李诚摸了摸下巴，这年月别人都留胡子，就李诚刮的干净。有主意了，起身拍拍屁股，走到隔壁的院子门口。

    钱谷子抱着一个娃娃，正在槐树下逗孩子玩呢，这货居然也当爹了。看见李诚，钱谷子立刻招呼一声，叫婆姨出来接孩子。这婆姨见了李诚，很是惶恐，当年的事情应该没忘记。“

    谷子，辛苦一趟，去宫城送信给陛下，奏折是陛下要的，我才写好。”安

    排钱谷子办好事情，李诚背着手到后院，院墙上的门就是个摆设，随风摇曳，发出咯吱咯吱的声音。李诚迈过门去，沿着绿树成荫的小道，不紧不慢的往里走。这个武顺，死活都不肯搬到李家来住，倒是把后院变成李家的部分。

    看见李诚出现，丫鬟眼睛眯成了缝，刻意的喊一声：“郎君来了？”这种在院子里看门的粗使丫鬟，自然是没啥机会近身的。难得有这种机会，总是要展现一下自己的风情。

    无奈李诚眼皮都不夹她一下，点点头就往里头去。武顺的贴身丫鬟小娅站门口打着珠帘，笑道：“郎君怎生这时候来了？”这就等于是崔芊芊身边的莺儿，李诚和武顺办事时，站一边看直播，随时等着要帮忙的。

    李诚只要愿意，随时都可以办了她，不过很明显李诚暂时没这个想法。  不是以为颜值，而是因为得看着武顺的面子。再说了，女人多了烦神，没有女人伤纸。

    武顺捧着一个小本子出来，看见李诚自然是眉开眼笑的，一举一动风情万种。这女人，天生的狐媚子，性子又是逆来顺受的，李诚自然是怎么都爱不够。

    “在看什么？”李诚笑着上前，接过丫鬟端来的毛巾，擦了擦脸。武顺过来挨着他：“都是郎君给二娘准备的课本，妾身无聊便跟着学一学。妾身算是看明白了，在李家这后院，学点防身的本事没错。”

    李诚知道她话里有话，坐在椅子上，也不避着下人，抱着放在腿上，脸贴着脸一阵亲昵后才笑道：“你是见三娘受重用，心里不平衡吧？不是小看顺娘，有的事情顺娘做不来的。顺娘还是安心的在后院呆着，抓紧给我生个娃娃要紧。”武

    顺也就是泛酸，听到这话身子就软了，也不管这是白日当头，身子如蛇一般的扭了几下。小娅已经习惯了这一幕，立刻看了一眼站着的两个丫鬟，这俩赶紧出去，帘子放下后，李诚横抱武顺进里头，小娅赶紧跟上。天

    气热，火气大，很难控制自己。李诚表示不是自己的错，都怪这秋老虎。

    李世民这边刚散朝，一头的汗水回到甘露殿，宫女上前伺候更衣，换了轻便的衣服，擦拭一番，人没那么热了，这才坐在椅子上，看着面前的奏折。吐

    蕃和亲的事情定下了，工匠是不可能的，李诚只要活着，就不会有一个工匠从官方渠道进去吐蕃。这竖子发疯起来，李世民都有点担心。尽管不是很理解李诚的心思，李世民还是认为他说的有道理。

    很多道理在史书上都有记载，汉朝的时候，匈奴人一开始用的啥武器？箭头都是骨头磨出来的，后来才有的青铜箭头。这都是汉人的工匠带去的技术。技术这个东西，体现在军事上，就是对战时的效果了。

    唐军的战斗力，很大程度上是体现在装备优势，这一点李世民非常清楚。

    对待草原上的游牧民族，中原王朝一直以来都没有太好的办法。原因无他，消耗太大。即便是汉朝在西域屯垦了，最终也没能坚持下来。这就是农耕文明的缺点所在了，没有可以耕作的土地，就很难在当地立足。高

    昌一战后，留下一支军马。高昌那个地方，其实是可以种小麦的，但是产量不高。因为耕地不多，自然就给驻军带来更大的压力，还有就是驻军的装备，也是一个问题。如

    何解决这些问题，朝廷暂时还是只能让驻军就地解决粮食问题，装备也争取就地解决一部分，最好是能全部都解决。这就需要工匠了，还需要当地有矿产。

    第一任安西都护乔师望，任职之后没着急上任，而是提出了各种要求。能解决么？能的，在长安解决一点问题都没有，但是怎么运过去就是问题了。早朝的时候，李世民问过侯君集和薛万均，这两口径统一，去问李诚。

    当时差点没给李世民气的跳起来，又是这竖子，怎么都绕不过他。

    “陛下，适才有人送来自成先生的奏折。”大太监出现的很及时，双手捧着李诚的奏折。李世民拿过来看一眼，很想随手就丢一边，但是一看抬头就收不回眼神了。李

    诚先说的问题是开海，强调的是风险，并且大胆的预测，那些打算趁李诚不在登州，私自下海的家伙，不会有什么好结果。放任下去，只会打击到开海的积极性。

    李诚还强调了，航海是一门技术活，需要系统的学习，然后才能下海航行，应付各种可能出现的问题。那种不管不顾，看见别人发财，闷头往海里跳的人呢，最终结果就是喂鱼。

    李世民看完之后就一个想法，竖子，怎么不早说？这下药丸！ 