    韩非捞过这撼海风珠，刚停下来，就看见周围来了几只强大的风魔。

    韩非转身一看，其中一只风魔的实力，竟然飙升到了准半王境。

    这应该是吞食了许多风魔后的状态，但这个提升速度也太快了。短短几天，这狂暴飓风，就能塑造一具半王境风魔么？

    韩非正在惊讶之时，只听老乌龟道：“这实力都是虚的。如果这小风魔能够吞掉风珠，就可以成为风灵。一旦这狂暴飓风没了，他就只是一只风灵……实力最多执法巅峰。”

    韩非心头，微微松了口气，心道：吓死老子了。还特么以为，在这狂暴飓风中，塑造一个半王只需要七天时间呢？

    韩非虚空抽刀，一刀切碎了这几只风魔。但是，最强大的那只半王境风魔，竟然借助风重生了。

    不仅重生，半王风魔的体表，风刃密集爆发。其威力，竟然不输韩非的万刀流之术。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    只听老乌龟又道：“虽然风退了，它的实力很弱。但是，在这风中，它还是很强的。”

    韩非撇嘴：“此地无风！”

    “嗡~”

    就看见虚空静止……

    这种静止，只持续了极短暂的一瞬间。

    毕竟，韩非臆想的力量，不可能和充斥着风之大道的狂暴飓风抗衡。

    但是，在这瞬间光景，韩非再次一刀抽出。这一刀，竟是从那风魔的体内抽出一柄风刃，将其斩断。

    韩非伸手一抓，扣住一枚大道风粒。这一粒，其中蕴藏的混沌之气，竟多达30缕。

    这个数字，着实把韩非吓了一跳，真希望这样的风魔可以多来几个。

    仅仅这一波，韩非就收获到了50余缕的混沌之气。

    韩非手握着撼海风珠，瞅了一眼，眸中信息浮现。

    【名称】风珠（残缺）

    【介绍】蕴藏风之大道的大道结晶，服用后可明悟凭虚御风之道，有一定几率领悟风之大道。风珠内蕴藏大量混沌之气，可直接吞服。若风中生灵服用，有一定几率开启灵智，化作天地蕴生之灵。

    【等级】尊级

    【品质】神品

    【蕴含混沌之气】168缕

    【备注】风珠可直接服用，须静心感悟。

    韩非看见这风珠的介绍，惊讶地发现：这竟然是一种神品结晶。而且，就这区区一枚小珠子而已，竟然蕴藏168缕混沌之气，这还只是残缺状态。

    最关键的，不是这风珠蕴含了多少混沌之气，而是这玩意可以引诱风魔过来？

    只要自己一直拿着这风珠，岂不是意味着：有源源不断的混沌之气，主动送上门来么？那个陈光甲，真的是自己的福星啊，这又给自己送了一波福利！

    不过，这时候，韩非还有得忙。

    现在，韩非得赶紧去暴风之眼。在这个地方，感知并不通达，声音也被泯灭于风场之内，定然还有不少人在狩猎……

    虽说这些人和韩非没关系，但总归是一个个尊者。尊者那是那么容易修成的？真若出事，韩非也是于心不忍。

    “嗡~”

    韩非破风，毫无顾忌。

    片刻之后，只听“嘭”的一声，韩非破风而出，手握风珠，看着还在和那海地人族王者战斗的雪女。

    韩非讶异道：“还在打呐？”

    雪女一见韩非，竟然比风主更早拿回了撼海风珠，心头不禁讶异：他是怎么找到的？

    但此刻，暴风之眼中，已经陷入了冰雪领域。那名海地人族的王者，欲要逃遁，所以跟雪女杀得难解难分。

    那海地人族的王者，一看韩非竟然把风珠找了回来……惊讶了片刻。但是，旋即目光一冷，竟降临投影，杀向韩非。

    王者投影，那也只是半王而已。

    韩非纹丝未动，只是淡漠道：“你凭什么觉得，一尊半王，能够杀我？”

    韩非一伸手，绣花针出现在手中。

    “吼~”

    百兽噬魂，那投影身形一顿。

    韩非提棍一戳，一记叩天门，直接轰爆了此人的半王投影。

    “嗯？”

    那海地人族的王者也是懵了：不是，我堂堂半王的投影，就这么没了？

    韩非嗤笑一声，实力瞬间息，提升至最强状态。

    韩非不是没有杀过王者，他深知王者也有极限，也可以击杀。正当他准备出击之际，只听“嘭”的一声，风主竟然破风而归。

    韩非立刻将实力掩去，而风主则诧异地看向韩非：“你找到了？”

    雪女连忙喝道：“凌风，留下他。”

    凌风应该就是那风主的名讳。

    此刻，两大王者强势出手，那海地人族的王者脸色大变，身形飞退，手持一根枯木古仗。

    那一瞬，韩非就看见至少百缕混沌之气，被注入了古仗。一只千丈蜈蚣，从古仗中游出。

    只听那王者低喝：“雪女，凌风，本王记住你们二人了。”

    “轰隆隆~”

    只看见古仗和那蜈蚣同时引爆。

    无尽的墨绿色毒物，顷刻间毒穿了寒冰领域。

    韩非飞退，身前举出一门巨盾。

    “咚~”

    韩非被震退，但好在一片风力拖住了自己。还有一大片风，挡在了他的身前。

    其实，韩非自己能够应付得了这股子力量。但是，这风主既然出手了，那自己也就省得展现出更多的力量了。

    恐怖的自爆，席卷周围数以万里。

    哪怕是狂暴飓风拥有无与伦比的力量，都被这股力量充斥，风速都为之一慢。

    在定海异宝自爆的滚滚烟尘中，暴风之眼里，只剩下了韩非、雪女、风主三人。

    除了爆炸的威力，现在整个暴风之眼，到处充斥着毒雾。

    韩非吸了一口，整个人的肤色，都开始变得有些微黑。

    雪女正准备出手帮韩非排毒，却见韩非体表的微黑色，开始缓缓褪去。

    韩非心头暗叹：好厉害的毒！

    得亏自己已经彻底容纳了天灵解毒虫的解毒力量，否则，这会儿怕是得毒个半死。

    “不行！等回去了，得把那些从天南万宝阁收来的毒花、毒草都给吃了，得先把解毒的本事提升上来再说。”

    “咦！”

    风主讶异道：“虽听闻雪神宫藏有隐世天骄，没想到手段如此不凡？连天蜈之毒，都能抗衡？”

    雪女淡淡道：“雪战体魄不凡，自小通药理，而且刚才吸的不多，要不然还是不行。”

    风主微微摇头：“雪女过谦了。”

    风主并没有追问什么，只是看向韩非道：“撼海风珠，还没有完全成型。丢开它，任其继续吸纳风之大道。”

    韩非闻言，随手丢出了风珠。

    这时，只听风主道：“这个薛蜈，竟然自爆了自己的天蜈法杖，倒是够气魄。可惜，此人实力不俗，我们俩看来是留不下他了。”

    韩非这会儿，正在**，体内的毒性还需要过片刻才能解开。

    只听雪女道：“雪战，撼海风珠距离完全成型，还有三个时辰左右。这三个时辰，狂暴飓风中的风魔，会越来越强大。最后，可能会诞生十来只半王境风魔。唯一的好处就是，它们不会一起围杀而来，你能挡得住么？”

    雪女这话，其实是在解释给韩非听，顺便告诉韩非待会儿挺安全的。只有几个半王境的风魔而已。

    风主不禁笑道：“雪战小友此番帮了大忙。这撼海风珠，你就帮拿了不就行了？”

    雪女微微摇头；“该有的历练，还是要有。”

    雪女看向韩非：“三个时辰后，撼海风珠一旦成型，狂暴飓风的力量就会减弱，风魔就不会再诞生。当然了，除了风魔，可能还会有其它仙宫的强者，前来争夺风珠。你自己看着办吧！”

    还没等韩非说话呢，只听风主哈哈一笑：“得，这撼海风珠，就让百妖族或者海地人族来抢吧！我斩风天的人，可不想凑这热闹。”

    风主朝雪女微微拱手：“走了！此番战事已了。我转一圈，看看还有无其他要救的人。”

    雪女微微欠身。

    待到风主出了暴风之眼，风主才微微摇头：“就这，还尊者巅峰？我信了你的邪？此子都肉身成半王了……冰雪天，当真是好手段啊！为了王陨之地，当真是藏得极深。”

    当暴风之眼只剩下韩非和雪女的时候，韩非这才淡淡道：“是陈光甲的计谋，目的在人类天骄，计划我差不多破坏了。但风场之内，应该有不少人类尊者被狩猎……伤亡如何，我也不知道。”

    雪女微微点头：“这种事，不是第一次发生了，但却极少成功。这一次，出了一些意外。我也需要去看看……以你的实力，只需等上几个时辰，就可以了。”

    韩非不禁道：“那个，就只有十来只半王境风魔吗？”

    雪女：“……”

    雪女道：“风魔通过相互吞食，能够成长到半王级别是极难的。一次狂暴飓风，能诞生十来只半王级别的风魔，已经实属难得了。你应该已经狩猎了不少风魔。这次狂暴飓风之行，至少能得500缕混沌之气，已经是极大的机缘了。”

    韩非微微耸肩，没有阻止雪女的离去。

    韩非心说：自己现在，就已经得了一千多缕了。若还能有七八只半王，再加上风珠蕴藏的混沌之气，自己还能得500缕左右的混沌之气。

    一念及此，韩非都恨不得天天来一场狂暴飓风……

