
    第1283章　大大的奸商

    徐秀英灵光一闪，说道：“叶秋，我们村子的路不是双向四车道吗？可以让他们占用一条车道停车，这样子解决停车问题，还能够通行。!”

    这算是个没有办法的办法。

    叶秋想了想，竖起大拇指夸道：“徐支书，没想到你还是挺聪明的。”

    “那是，也不看看我是谁？”徐秀英美滋滋地对着他翻了翻美目，接着突然觉得这话不对劲，想了想，立刻怒道：“你什么意思？这是说我原来很笨？”

    “不是不是。”

    叶秋汗了下，急忙说道：“对了，还有个问题，万一要是车太多了，停到了几公里以外，让人家走过来也不可能乐意吧？现在天气都已经热了。”

    徐秀英给了他一个卫生眼，算是生气的时候也别有一番风味：“那还不简单，给老孔打个电话，让他派人接送。”

    叶秋苦笑：“让面包车接送？”

    徐秀英鄙视道：“你不会先用面包车接送下？现在时间还早，算是去买几辆景区游览车运过来都来得及，而且速度快一点的话，直接租用行。”

    叶秋见到她不再提起刚才的时候了，暗自擦了把冷汗，不动声色地说道：“那我现在去安排？”

    “去吧，去吧。”

    徐秀英挥了挥手。

    等到叶秋脚底抹油溜了之后，徐秀英才又想到了刚才的时候，气得跺了跺脚，丫的又让他跑了，难道自己的智商真的不够用了？

    好歹自己也是名牌大学毕业的啊！

    徐秀英不由咬牙。

    ……

    按照两个人讨论的方法。

    叶秋交给老孔去联络，时间没多久把车搞定了，而路也有人在维持交通秩序了，让人把车停在路边。

    这种时候，也体现出双向四车道柏油路的好处了，起码还可以临时当做停车场来用。

    不过这终究不是解决办法。

    等到今天事情结束，叶秋觉得还是问问蔡雅看，能不能在渔山村这边开发几个停车场。

    而了解到这边的交通情况，市里面也派出了交警过来维持秩序。

    本来跑那么远人家肯定不太乐意，不过一听到能够见到温海媚，结果所有人都踊跃报名了，最后连他们老大都过来了。

    有了人指挥交通，村口拥堵的情况很快得到了缓解。

    加不久后，老孔带着人把景区游览车运了过来，情况大大改善了不少。

    这次带来的游览车有二十辆，能够同时运送200人，使得情况大大改善。

    不过一般景区不需要这么多车，其大部分都是租用过来的，只有4辆车是买的。

    老孔把人安排好之后，急忙过来找叶秋了：“老板。”

    “都准备好了？”

    叶秋问道。

    “好了。”老孔擦了擦汗，然后有点苦笑道：“老板，这人也太多了点，刚才我过来的时候，问了一下计数的人，你知道现在已经有多少人入村了吗？”

    叶秋心一动，有点期待道：“多少？”

    “已经有3000多人了！”

    “这么多？”

    叶秋对于这个数字也有点欣喜，现在还没有正式开始呢，居然已经有这么多人过来了。

    要是等到正式开始的时候，那么超过1万绝对没有什么问题！

    要知道平常最多也是500人。

    要是超过1万人，那今天整个渔山村的收入，会达到多少？

    毕竟这些人过来看温海媚，多少也会有人选择消费吧？

    而且叶秋选的时间还很鸡贼，等到活动结束的时候，正好是12点。

    这个时间点，普通人早饥肠辘辘了，正是吃饭的时候。

    不是叶秋太阴险……而是太心黑了点。

    ……

    午10点的时候。

    温海媚的保姆车驶入了渔山村当，顿时引起了一阵阵的尖叫声。

    “温女皇！”

    “温女皇，我爱你！”

    等到温海媚下车挥了挥手，有的粉丝都激动地差点晕过去。

    这让叶秋有点无语，丫的有这么激动吗？

    要知道大哥我都看到过温女皇只穿着贴身小衣的身体了，都没有那么激动。

    叶秋很是鄙视地摇头，不过没过去打招呼，而是带着人在后面维持秩序。

    在天广市这边，叶秋的能够用得的人，现在只有杨伟、张兵和袁和了，这三个人今天全都被叫了过来，在现场盯着以防有什么意外。

    两个曾经的国安队员，加一个精英退伍兵，保护一个明星还是没什么问题的。

    此外还发生了一件让叶秋哭笑不得的事情。

    白狼带着几十条土狗在附近巡逻的时候，突然一涌而，抓住了一个陌生男子一顿猛烈操作，差点把那个陌生男子给撕掉了。

    结果后来发现，那男的居然是个小偷，被白狼发现的时候刚巧在偷别人的钱包。

    那个失主惊喜地不行，抱着白狼连拍了几十张照，后来都没顾得去拍温女皇的。

    于是白狼又圈了一波的粉丝。

    而本来混到现场，准备做点什么的小偷，一听到自己的同行居然栽倒了一群土狗嘴里面。

    狗都这么厉害了？

    那换成是人不是更厉害了？

    都是一个个嘴角抽搐，不敢做点什么了。

    这导致了这次温女皇的活动，恐怕是史治安情况最好的一次活动了。

    到了10点半的时候，活动正式开始。

    首先是温海媚台，跟粉丝们见个面，互动一下，之后还会有一次小型的演唱会，整个过程持续半个小时。

    “第一次，尝孤枕难眠……”

    优雅的歌声响起。

    温女皇的实力，绝对是名副其实的。

    许多人都是沉浸在了她的歌声当，而在这场小型演唱会达到最gāocháo的时候。

    场地四周事先准备好的气球，全都升空，将气氛又推向了一个新的gāocháo。

    许多情侣都是纷纷拍照，满眼都是惊喜。

    这个gāocháo，一直持续到了快结束了的时候，很多人都有种意犹未尽的感觉，纷纷喊着想让温女皇再几首。

    温女皇也被粉丝们的热情感动了，然后又连唱了几首……直到时间正好12点了，才结束了这次的正式活动。

    温女皇心里面也不由得有点诽谤，这个点自己都有些饿了。

    当然，末尾的时候温女皇还提了下，晚的时候还会有个小型见面会。

    这当然也是叶秋安排好的。

    到了晚的时候，见面会结束了，肯定会有人选择住宿吧？那也是个收入啊！

    什么？

    万一房子不够用？

    那出租帐篷好了，反正渔山村的夜色也很不错的！

    只能够说叶秋太无耻了，奸商，大大的奸商，他是铁了心今天要创造出一个让所有人都震惊的总收入。
