    最后的决战已经开始，踏入北部的感染者大军气势如虹。

    夺下交界处的四座城市后，夏风直接带领着感染者精锐队为先锋，以三角阵型如尖刀般插进了北部的腹地。

    ....

    随着百万感染者大军的全面交战，之前一直被诟病的弱点也越来越显现出来。

    那就是执行力与军事战术的缺失。

    大军中负责指挥的感染者都是临时选出来的，或者是被熟悉的人推举，比如来自同一个感染者集中区，来自同一个村镇等等。

    这种小团体少则几十人，多则几百人，庞大的百万大军，就是由这种一个个小团体构成的。

    在全面战争中，这些团体有心配合也很实现，经常会出现各自为阵或是一股脑往前冲的情况。

    当然，人多力量大的真理永远不会改变，就算战术配合再差，百万大军也仍旧是百万大军。

    只不过，这一缺点会即刻反应在伤亡数字上。

    ....

    之前被击败的帝国预备役士兵退守腹地，此刻已经分别驻守在了沿途各城市中。

    十几座中型城市，平均每座城都有接近2万的兵力，以城市为阵，要想攻下必定要付出惨烈的代价。

    然而事已至此，牺牲的心理准备早就已经做好，没有人会在这一刻犹豫。

    夏风亲自带领的精锐队战斗力强悍，但其他几股感染者大军却没有这般神勇，他非常清楚，每一次攻城都有多少人要死在城下。

    银灰眼神复杂的看向他。

    “夏风.....”

    “进攻。”

    夏风没有犹豫，咬着牙为后面以及侧翼的感染者队部下达了攻城令。

    就这样，深入北部腹地之后，整个黑暗时代期间感染者与帝国军队最为惨烈的攻坚战开始了。

    ....

    始终保持在最前线的夏风无法对每一场攻城战都亲眼目睹，他能听到的只是攻城结束后报上来的阵亡数字。

    驻守2万兵力的城市要想攻下，至少要付出几倍之上的牺牲，这是无法避免的。

    几天下来，13座连成一条直线的城池被血战而下，由加南市至此的补给线依旧畅通。

    然而，感染者的死亡数字，已经超过了30万。

    ....

    北部的天空灰蒙蒙的。

    因为高频率的攻城和行军，夏风的眼中早已布满血丝，当然，身体的疲惫不能击垮他，或许最致命的，是心里的压力。

    站在城头上，风中夹杂着淡淡的血腥味。

    几天下来，他们付出了30万人的生命，终于攻到了距离伦蒂尼姆不足400公里的位置。

    夏风不知道30万具尸体究竟有多少，他看到的只是冰冷的数字。

    这些人不是战士也不是士兵，在帝国下达逐杀命之前，他们只是生活在维多利亚的“人”。

    有人是父亲，有人是母亲，有人是别人的依靠，有人是某人眼中的珍宝。

    而现在，因为他的号令，那些被视如珍宝的身影被战争无情的撕碎了，甚至很少有人知道他们的名字。

    每当一场攻城战结束，夏风仿佛都会在内心中听到一个声音。

    【这些人的死亡真的有意义吗？】

    现实没有那么理想化，并不是所有死亡都有意义，也不是所有人都理解他内心中真正希望看到的维多利亚是什么样子。

    或许对某些人而言，付出如此惨烈的代价，这场战争在结束前就已经失去了意义。

    但是，他不是神，他能做的，是让这些牺牲保留最后的意义，那就是反抗的成功。

    否则的话，他就是“千古罪人”。

    ...

    此刻夏风所在的这座北部城市名叫马林市，是傍晚时分攻下来的。

    对他来说，马林市还有一个不算重要，但值得一提的含义。

    这座城市是北部1级大贵族，马伦家族的封地。

    没错，帝国元议会的现任元议长，马伦莱夫尔，以及皇家学院的名誉顾问，马伦莱格，都是他的老熟人。

    这座马林市就是他们马伦家族的老窝。

    当然，此时莱夫尔议长和马伦莱格都不在马林市，有的只是马伦家族的家眷。

    或许是没想到感染者大军会用这么快的速度攻到如此深入的北部腹地，城中的贵族家眷并没有转移。

    虽然夏风已经极力约束感染者的行为，不允许他们伤害城中的居民。

    但有些感染者面对如此惨烈的伤亡还是会生出极端情绪，这是人之常情。

    ....

    之前攻下城市后，城里的贵族府邸都会被翻个底朝天，所有物资被强行掳走，用于补充军需。

    府邸中的家眷全会被集中在院落，像小鸡崽般瑟瑟发抖，运气不好还可能会被心情差的感染者踢上几脚。

    但是这一次，夏风却没有让感染者做的太过份，原因是他在踏进马伦家族的府邸后，见到了一个人。

    是他曾经在皇家学院的同学，派迪。

    派迪虽然不是马伦家族的嫡系，但也算是贵族成员，帝国动荡，他理所当然也回到了家族的封地。

    只不过，派迪没想到身处北部腹地的马林市会被攻破，他更没想到的是，此刻带着百万感染者大军横扫北部的人，竟然是他曾经的同学，夏风。

    ....

    府邸的院子里，派迪看向夏风的眼神充满了惊恐。

    “夏....夏风，你是夏风吧，求你了，别....别伤害我的家人。”

    看着派迪看向他的眼神，以及虽然害怕但仍旧尽力袒护亲人的语气，夏风的表情没有任何变化。

    他还记得曾经和派迪一起在皇家一号餐厅吃饭的样子，以及在包厢里开派对时的画面。

    时过境迁，那些日子再也回不去了，又或者说，他从始至终都没有把那些当成真实的生活。

    当初他去皇家学院的目的是寻找源石加工原料的渠道，而他请派迪参加派对，只是需要想构建帮助银灰杀掉烈奇的计划。

    看着派迪的样子，夏风忽然有些恍惚。

    派迪肯定把他当成朋友过，但是他，真的以诚相待过吗。

    ....

    “我不是夏风，你认错人了。”

    留下这句话，夏风低着头转身而去。

    身后传来迪派急切的呼喊。

    “夏风，夏风，我不会认错人，我知道是你，求你了，别伤害我的家人！”

    夏风头也不回的往外走去。

    “我不会伤害你的家人，保重。”

    随后，夏风让红刀严格监督着感染者，不要伤害马伦家族的家眷，只拿走需要的物资即可。

