    试衣间位置不是很大，三个人进去有点挤，然而，这是客户的要求，而且，人家看样子是年轻的两口子，自然不好阻止。

    于是，年纪小一点的女子退了出来，让崔云娇进去。

    崔云娇笑着朝她点了点头。

    年纪大一点的女子暗暗摇了摇头，现在的小两口，走到哪里都亲昵的要死，这时候用得着进去吗？

    按照第一印象，给王斌挑选了两套西装，递到年纪小一点的女子手上，再由年纪小一点的女子递到崔云娇手里。

    崔云娇接过西装，关上试衣间，看着自己身前的小白脸，没来由得一阵气结，道：“你让我进来，那人家店员做什么？”

    王斌也不说话，低头看着崔云娇的脸庞。

    崔云娇脸上一红，感觉有些不对，下一刻，却见王斌喘着粗气，一口吻了下来。

    崔云娇心里七上八下，差点就想骂娘了，这种试衣间里，小白脸竟然想对自己图谋不轨。

    被王斌紧紧的抱着，崔云娇身子一阵哆嗦。长这么大，因为忙于事业的原因，什么时候和男人有过这种亲密的接触。

    感受这对方的变化，徐晓萌的身影突然浮现在脑海里，崔云娇脸上瞬间变得有些惨白，右手食指和大拇指用力地拧在王斌的腰间。

    王斌此刻其实异常紧张，从未和女生做过这种事情，这次和崔云娇牵手都是第一次！然而，看着外面那男子的目光，他的心里很不舒服！

    他几乎想立马将崔云娇变成自己真正的老婆，然后昭告天下，让那些对她图谋不轨的男人死远一些！

    直到腰间的传来一阵剧痛，心中的浴火瞬间熄灭。王斌脸上火辣辣地，低着头，不敢看崔云娇。

    试衣间外面，两个女子脸上通红一片，试衣间里面的动静，用脚趾头想都知道两个人在里面做什么。虽然很想去阻止，可是人家现在正在做这种事情，怎么说？好在店里没有其他客户，要不然，真的不知道怎么做才是。

    男子站在门外，听着里面那些动静，拳头都捏白了！那么一个极品的美女，竟然被那样穷酸的男人拱了！而且，还当着自己的面做那种事！男子牙齿咬得咯咯作响，心底阴沉一片，和那个极品美女那样的事情，只有自己才合适。

    不行，男子恨得牙痒痒的，暗暗道：待会一定要使尽手段，这样的极品美女，可很难见到第二个。而且，就算有第二个，就能保证她没有男人？

    想到这，男子就奔出店面。

    两个女子互相看了一眼，年纪大一点的女子疑惑地问道：“你去哪儿，弟弟？”

    “去外面看看。”男子头也不回地道。

    年纪大一点的女子以为他受不了里面那对夫妻的事情，叹息了一口气，看着年纪小一点的女子，无奈地耸了耸肩膀。

    在崔云娇的帮助下，试了五六套衣服，两人终于从试衣间出来了。

    因为此刻王斌的皮肤有些白皙，崔云娇给他选了一套白色的西装和一条浅蓝色的领带。

    打完包，两个人就准备出去，却看见男子带着四五个混混模样的人走了过来。

    店里面的两个女子神色很不好看，没有想到男子说是去外面，却是去找这些人。

    年纪大一点的女子忙走上前道：“弟弟，你带王恒几个人来又要干嘛？”

    男子斜着头，看着崔云娇，脸上一副志得意满的表情，将年纪大一点的女子推到一边，道：“姐，这对狗男女竟敢在我们试衣间苟且，不给他们一点教训岂不是污染市容？”

    崔云娇看了一眼王斌，暗暗撇了撇嘴，这个小白脸，现在好了，虽然人家是明显是幌子，但是，被人听到了声音还是羞死人。

    要是放在以前，没有融合永恒之兽之灵，王斌可能还真会带着崔云娇立马跑路。

    深呼吸了一口气，王斌朝两个女子和男子鞠了一躬，抱歉道：“对不起，这都怪我，一时情难自禁，下次绝对不会了。”

    两个女子脸色一红，却是接受了王斌的道歉，虽然对方做的很让人难堪，但是人家是真心悔改。

    年纪大一点的女子走上前道：“下次注意点就好了，毕竟是公共场合。”

    年轻轻一点的女子也走到男子面前，劝道：“哥哥，人家已经真心认错了，你让王恒大哥回去吧，不要闹了。”

    男子一把将两个女子拉到一边，看着王斌邪邪地笑道：“要是认个错就行，这个世界还要警察做什么。”

    叫做王恒的大汉，穿着白色的恤，理着个板寸头，满脸横肉，他的身后，站在三个青年，一个十七八岁的模样，一头遮眼长发，刘海染成了绿色；一个二十出头的青年，手里拿着一根棍子，嘴里叼着一根香烟；另外一个却是一个胖子，三十左右。

    四个人嘿嘿地笑着附和。

    “就是，错了就要承担责任。”

    “做错事了，认个错就能没事的话，那把你马子让我哥几个搞一晚上，我们立马道歉。”

    “就是。”

    男子看着崔云娇，扬了扬嘴角，道：“你觉得我哥几个的建议怎样？”

    崔云娇深呼吸了一口气，这种场面习惯了，然而，她没想到，竟然在上京城，这种豪华都市的商业街也能遇到。

    看着商业街的行人远远地站着，不敢上来，崔云娇皱了皱眉，暗暗道：看样子又要破坏自己的淑女形象了。

    “我只送你四个字。”王斌的全身都颤抖了起来。

    本来，他觉得自己理亏，真心道个歉是应该的。

    然而，他发现，自己太嫩了。

    他想到了被雷劈以前，经常被人欺负的场面。

    此刻，听到几个人竟敢侮辱崔云娇，心里压抑的怒火根本压抑不住。

    “去你吗壁！”

    怒气冲头，一拳朝着男子的脸面就是砸了过去！

    男子还沉浸在无限中，想象着自己跟极品美女无限销魂的那一刻。

    然而，下一刻，他的身体像炮弹一般飞了出去，没有发出一点声音，就这样脸面朝下，扑倒在两米外昏死过去。

    “啊！”身后，两个女店员一声惨叫。

    王恒和他的几个兄弟一脸骇然。

    这还是王斌身体经过强化后第一次出手，看着自己的拳头上，那滴落的血迹，王斌身体里面，说不出的兴奋，竟然有着强烈的冲动，想要将眼前的几个人打死打残！

