一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第573章门主召见！

    “什么！居然是灵王巅峰！！！”六长老震惊连连，嘴巴微微张开，不敢置信。

    风莫宇亦是如此，站在一旁愣愣出神！

    “不错！本少现在乃灵王境巅峰，再往前一步便是灵皇境，但我没有把握在二十天中达到灵皇高阶，所以只能压制境界，保持在灵王巅峰！”东方白侃侃而谈，分析的不无道理。

    “这……怎么可能，明明上午比武之时还乃半步灵王，现在居然灵王巅峰了？”

    “巧合吧！意外突破而已！”东方白轻松道。

    “意外突破也只突破一阶，老夫活了这么久从未见过谁能突破一个大境界。”六长老唏嘘不已，但有些时候不得不信，事实摆在眼前不可质疑。

    “运气吧！”东方白貌似只能用这样的话推脱了。

    六长老和风莫宇苦笑不已，运气？练功岂有运气一说？呵呵！

    “你的晋级速度，老夫赞叹不已，也十分羡慕。来云月峰满打满算不到两个月，你从最为底层的灵师境居然晋级为灵王巅峰，真乃不可思议。”

    “或者说你整个人都不可思议，想不透，也看不明白！有时候真怀疑，你的年龄是不是才十九岁。”

    “本少本身的年龄确实只有十九岁。”东方白确认道。

    “人比人得死，我风某从灵师境到灵王巅峰足足用了十年，而你不到两个月……”风莫宇说着说着便不再言语，属实说不下去了。

    “咱们说这些做什么，没意义！”东方白笑着摆摆手。

    这是不是变相的装逼？

    “六长老，今日你找小子前来，大多是想问丹药的事吧？”

    ”嗯！丹药乃只是其一，其二就是为了六峰比武之事，现在老夫完全不用担心了。你的实力可以越级对战，灵王境中已无敌，赤炼之地必有你一席之地。”六长老乐呵呵道。

    “既然六长老无其他事情，天色已晚，本少也该回去了。”东方白作势站起身来。

    “好！你小子以后要常来走动，老夫随时欢迎。”六长老跟着站起身来。

    “小子就在这云月峰上，无聊之时自然会来找六长老解闷聊天的。”

    就在东方白刚走出大堂之时，五长老又疯疯癫癫的跑回来了，褶皱的脸上挂满了笑容，气喘吁吁。

    “东方小子，门主要见你一面。”五长老直接开口道。

    “见我？为什么？”东方白不明问道。

    六长老突然一笑，“还需要问为什么吗？五长老把你会炼丹的本事告诉了廖门主，门主自然想亲自见你一面。”

    “对！普天之下能随意炼出三级圣丹的除了炼丹阁之外，再无他人。而且你的炼丹术比之炼丹阁不知高明了多少倍，仅仅灵王境便可以一炉炼制出九颗三级圣丹，此乃韩阳天域从未有过的成绩。”五长老来不及多说什么，急切的拉着东方白一只手臂往外走。

    “别拉拉扯扯的啊，让人见到还以为怎么了，本少的声誉啊。”

    “你有毛的声誉，老夫都不在意！”

    “……”

    日月门门主姓廖，名不凡！主事日月门的事务将近千年，修为境界接近韩阳天域的巅峰，乃实实在在的灵神境！也是七大门派修为最高者：灵神初阶！

    灵神境代表则韩阳天域的巅峰，最高境界！

    别小看灵神初阶，能达到这个境界者才不过寥寥十十几人而已，数量少之又少。

    除了几个大势力的头目之外，再无其他！楼外楼身为第一大势力，据传也不过三人达到了灵神境！

    ……

    五长老拉着东方白一路没有停歇，来到日月门的主峰日月峰。许多守卫虽不认识东方白，也从未见过，但有五长老带路谁也不敢上前阻拦。

    五长老脾气不太好，得罪了他不管三七二十一，很有可能当场就挨揍。这种情况不是没发生过，哪年他不打两个人？

    主峰宫殿恢宏磅礴，气势不减，远远望去金碧辉煌，震撼人心。相比之下，日月峰要比云月峰大上数倍。

    “现在能松开本少的手臂了吧？”东方白站在大殿门口翻翻白眼。

    “可以了！快点进去吧，门主正等着你呢。”五长老还是催促。

    “慌鸡毛，你身为长老平时也这般毛糙？”东方白揉揉手腕没好气道。

    此话一出，几名侍卫睁大了眼眸，一度怀疑自己听错了。这货敢如此对五长老说话？活腻了？尤其还是个年轻人。

    可接下来话，差点没让侍卫们眼珠子掉下来。

    “那个……不好意思，刚才有点心急，老夫向你道歉，说声对不起。”五长老客气笑道。

    “唉！你这个老头……本少实在不知说什么好了，毛躁的脾气如果放在炼丹上可不是件好事。”

    啥玩意？五长老不但道歉了，这小子还教训起了长老？靠！难道五长老转性了？变了个人？大伙今天是不是都没睡醒，出现幻觉了？

    “老夫这幅脾气快一辈子了，想改也改不了，快点进去吧。”五长老再次催促道。

    “走！”

    两人一前一后进入大殿，殿内灯火通明好似白昼，装饰奢华，大气不失风度。

    只见上方坐着一人，浓眉大眼，高高瘦瘦，看上去十分年轻，面相上观察不会超过五十岁，一身华丽衣袍加上自身的威势，处处彰显着他身世的不凡。

    刚刚进入大殿，一对眼眸犀利盯过来，东方白倍感压力，气势压的喘不过气来。

    “门主，东方白来了！”五长老见势头不对，急忙开口道。

    廖不凡收起自身气势，呵呵一笑站起身来，“嗯！本尊知道了！”

    随之扭过头道：“你就是东方白？”

    “是！”东方白不卑不亢道。

    “听说你可以炼制三级圣丹？一炉九颗？”

    “两位长老不是亲眼所见么？”东方白反问道。

    “本尊没有怀疑之意，只是非常好奇，你不过区区灵王境居然可以炼制三级圣丹，真的很令人匪夷所思。”廖不凡说着渐渐走了下来……

    东方白没有回应，也懒得再解释一遍。