    主神空间内。

    大光球漂浮在周明面前，而他正在面板上面进行各种操作。

    伴随着他的动作，狭小的专属空间飞速扩张，面积直接从二十平提升到200平，不仅如此，其中一面墙更是直接变成海岸风景。

    站在房间之内，甚至都能闻到海水的淡淡腥味。

    紧接着房间的其他部分也都变得透明，随之变成了海岸之上的其他风景。

    甚至有阳光从头顶直射，让人感觉到真切的温暖。

    周明买了一个躺椅，直接躺在上面，惬意的伸了个懒腰。

    科金龟咕咕一声，突然变化成三米之高，纵身一跃，扑向前方的海水。

    结果，却一下子撞到半空。

    “哈哈哈，傻龟，只是虚拟的海景罢了，不是真的。”

    科金龟扭回头咕咕一声，那意思是，干嘛不直接购买真实海景呢？

    周明道：“还真实海景，你知道那玩意儿多贵吗？！”

    回到主神空间，周明之前挂在店铺里面的所有青符全都已经卖完了。

    总计收入三百八十九万。

    加上之前还剩下的十七万，便是四百零六万。

    钱到手了，周明自然不介意扩张一下自己的专属空间。

    所以，才有了此刻的举动。

    但是这东西该花花，不该花也不能花。

    像周明这样的虚拟场景，只要不去海里，其他方面都跟海边一模一样，但却只花了几千积分。

    而且这笔钱之中的大部分还是用于扩张空间的，海景这玩意便宜的很，只要几百积分。

    什么时候不想要了，随时可以再花钱更换。

    而科金龟想要的真实场景，却必须要花费十多万积分，专门购买一个模板才能使用。

    周明虽然有积分，但现在各种花销也不小。

    别的不说，虚拟对战场景之中召唤人物，治疗模板治伤都是经常使用的。一次两次可能感觉少，但用的多了，就知道什么叫贵了。

    还有科金龟的口粮……

    现在又多了周明修炼大自在玄金剑气所必须要的庚金之气……

    所以想要购买真实场景，花销实在太大，绝不可能。

    不过，回想起上一个世界之中，科金龟全程都在按照自己的命令辅助黄龙扩张势力，给自己的主线任务增加了不少的贡献度。

    没有功劳，也应该有点苦劳。

    周明想了想，又召唤来大光球开始操作。

    房间前面三分之一的地方开始慢慢向下凹陷，并且又向前扩张了五米，形成了一个面积绝对不小的游泳池。

    紧接着清澈的纯净水灌进游泳池之中，不出三五秒钟便将其放满。

    而游泳池到房间的缓坡则出现了一层细沙，仿佛真正的海滩。

    科金龟欢快的咕咕一声，纵身跳进游泳池之内。

    周明哈哈一笑，也躺在躺椅上面，悠然晒着太阳。

    不过，快乐的时光总是短暂的，休息一下之后，周明便又开始干正事了。

    首先，前两天拿出屠龙刀发了帖子之后，不知道有多少人给周明发私聊信息，带上自己准备拿出来换的装备。

    “主神，开启扫描模板，将所有信息分门别类，然后按照品质和层数排序。”

    主神白光闪过，面板上面便出现了一列表格。

    最前面最显眼的，便是那四个红色装备。

    周明看了一下，这四件装备全部来自大明国内的大组织。

    分别是锦衣卫，黑衣卫，四海盟和武当派。

    其他三个不用说，看看名字就能明白，唯独黑衣卫有些特别。

    在洪武大帝创建锦衣卫，率领整个国家与魔怪开战的时候，他那几个儿子，自然也不可能什么都没做。

    那个时候，轮回者们基本都经历了不少的轮回世界，虽然在轮回世界之中，他们不可能看到各种电影小说剧情，但是历史方面，却是一清二楚。

    很多人都知道，原来明朝洪武大帝之后，便是永乐大帝朱棣。

    虽然他夺取皇位的方式不太好，但朱棣却的确是一个极优秀的皇帝。

    原本来说，太子朱标位置做的极稳，但再这样的时刻，需要的不是一个稳定的皇帝，而是一群优秀的人才，顶尖的强者。

    于是，洪武大帝就改变了想法，给了其他儿子一个机会，让他们分别组建势力，共抗魔怪。

    其中燕王朱棣就让自己的手下，黑衣僧人姚广孝创建了黑衣卫。

    而在此之后，朱棣也的的确确用自己的表现征服了一切不服者，成为了各大皇子之中的最强者，其创建的黑衣卫，也成为了国内最顶尖势力之一。

    “四个顶尖大势力同时拿出来的物品吗？”

    周明面露疑惑。

    这是什么意思？

    示好？

    培养？

    他能出现这样的想法，也不意外，因为这四大顶尖势力拿出来的物品，不仅仅是红色的，而且全部都是十五层这一级别。

    比周明拿出来的屠龙刀高四级。

    十五这个数字，绝对不是巧合。

    因为突破了第十一层之后，周明接下来要进入的便是第十二次的世界，按照主神空间的三层原则，周明最多可以携带超越三层的装备，正好是十五层。

    他一一打开这四大势力的私聊信息，信息里面都是直接说明，周明同意便可以交换，没有任何的其他条件。

    看到这里，他基本可以确定，这就是四大顶尖势力在对自己示好。

    十五层红色装备换十一层红色，这不是纯亏本吗？

    就在这时，面板波动一下，表格上面又出现了一个红色装备。

    周明一愣，连忙点击查看，却发现是四海盟的私聊信息，同样是一件十五层红色装备。

    他的帖子已经发出去了好长时间，之前一直都没有私聊信息，说明四海盟对于他的交易不感兴趣，现在却又突然发来……

    看来是有四海盟的高层得知此事，下命令了。

    好吧，现在完全可以确定就使他们在相助于自己。

    不过，该选哪一件呢？

    周明有些头疼的看着五件红色装备。

    这些装备虽然造型和效果都不一样，但每一件都可以说是极品，而且全部都贴合周明的要求。

    选任何一件，他都不亏。

    思来想去，周明怎么也下不了决定，干脆先将这些放到一边，看看其他的装备。

    他那一件屠龙刀，肯定是要跟这五件红色装备换的。

    但是其他的装备，他也可以看看。

    毕竟除了屠龙刀之外，他还有其他的装备，积分，实在不行，花费积分刻印出一本技能书来，也能作为交换的筹码啊。

    他现在拥有那么多的技能，其实都可以做成技能书，只不过根据主神空间的规则限制，做好的技能书认证需要的积分和技能书的价格是一样的。

    根本赚不到钱。

    而用技能书来换取资源的操作，却是一种规避规则的方式。

    别人可能不需要积分，但或许会需要技能书。

    按照主神空间的规则，当轮回者的评价达到B级就可以获得额外奖励，这种额外奖励可能是装备，技能或者其他稀奇古怪的东西。

    总之要有一样。

    只不过B级能够能获得装备，仅限于白绿蓝三色品质，只有达到A级，才能够获得紫色装备，而且还是有概率。

    A级可以获得的装备为蓝紫金，其中蓝为必得，紫为大概率，金为小概率。

    S级必得金装，概率得红装。

    具体如何，也应该看轮回者的具体表现。

    哪怕是同样一个等级，有人表现的好，有人表现的差，那么最终得到的装备，也不一样。

    周明拿到那么多S级评价，最终获得的也不全是红装，有时候表现差一些，拿到的也只是金装罢了。

    从整个世界的角度来说，金色装备是极度稀缺的。

    但是现在要跟周明做交易是全国范围之内的顶尖，一流大势力，而且他们所有人都清楚，想要换红装，你最起码也要拿出一个金装吧。

    紫装拿出来，人家也不一定能看上。

    不过，不管什么事情都总有意外发生，在一片金色装备之中，周明突然看到了一个紫色装备。

    “嗯？主神，怎么会有一件紫色装备？我不是让你按照品质排列吗？出错了吧？”

    【回答：的确是按照品质排列，没有出错】

    周明一怔，随即猛然意识到，这件装备不一般。

    点开细看，果然，这件装备虽然是紫装，但却经过了许多的改造。

    在改造过程中，甚至还使用了不少金色品质的材料，导致该装备虽然还是紫装，但却丝毫不逊色于金色装备。

    列表上面，总共有三百八十多件金色装备，而这一件紫装，却排在第八十七位，超越了三百件金装。

    其厉害，可见一斑。

    【绝地之翼】

    等级：十五层·紫色

    法术攻击+5200

    圣光：法杖可以自动吸收天地能量释放出圣光力量，对于邪恶黑暗类生物造成额外伤害

    通导：法杖可以完美的运行任何力量，而不会产生磨损，若使用正义属性力量，则可额外获得20%的武器攻击力加成

    圣疗：释放圣光的力量，对法攻距离×300%范围之内的生命体进行治疗，治疗效果根据输出能量而定

    改造·凯伯水晶：你可以通过凯伯水晶将能量转化成为光剑

    改造·原力飞刀：法杖上面安装了十六枚不同规格的飞刀，可以通过精神力量操控

    改造·凯伯光刀：十六枚飞刀之中，都存在着小型的凯伯水晶，可以为飞刀附加光刃

    改造·聚合光剑：在所有的飞刀都安插在法杖上面的时候，可以直接释放出聚合光剑，更大更粗，且切割力更强

    改造：凯伯光盾：释放出最少四柄飞刀，环绕在身边，形成一层防护，这一层防护会粉碎一切攻击。增加飞刀数量可以增加防护力度

    评价：其实……它本来叫天使之翼，现在改名了

    这把武器长达一米，其中一半是手柄，另一半就是分列两边的十六把大小不同的飞刀组合而成刀翼，看起来就像是一个展翅欲飞的翅膀。

    而在手柄的前端，两对翅膀的中间，则是一块儿菱形水晶。

    凯伯水晶！

    不熟悉的人恐怕根本不知道这是什么东西，但提起一样物品，恐怕每个人都有印象。

    电影星球大战里面，绝地武士所使用的光剑，其核心就是一块凯伯水晶。

    绝地之翼……原来名叫天使之翼，而他的主人将其进行了大量的改造，那一块凯伯水晶，可能原本是别的什么东西，但现在换成了它。

    十六把刀翼更不用说，既然叫做天使之翼，那原本存在的对方，肯定不是十六把刀。

    不过这个法杖本身具备的效果并不怎么样，而且只有区区三个……当然也有可能是因为改造的原因，给改不见了。

    但不管怎么说，现在这把武器的确是被改造的部分比较吸引人。

    另一个吸引人的地方，就是这把武器的基本属性。

    五千二百的法术攻击！

    虽然说，伴随着层数的增加，轮回者获得的属性点会越来越多。而向物理攻击，法术攻击这样的战斗属性，也会伴随着基本属性的提升而飞速提升。

    但是五千二百的数值，依旧是很可怕的。

    许多二十层以上的装备，都不一定拥有这么高的数值。

    不过，这应该也得利于改造。

    普通的十五层紫色装备，怎么可能有这么高的基础数值。

    “拿下！”

    周明瞬间下定决心。

    如果是以前也罢，但现在，周明已经上报了锦衣卫精英培训计划，四个标准之中的一个便是战斗力。

    等到锦衣卫派人来检验的时候，周明总不能连把武器都没有。

    这把武器算在品质上面可以和金色相比，甚至超过了许多金色装备，但那全部都是因为改造的原因，它本质上也就是一件紫色装备。

    在主神空间之中，有主神的规则限制，周明自然是不怕什么。

    但在现实之中，他却一向是小心谨慎。

    紫色装备虽然也已经算是比较稀有的东西了，但是以他上报上去的成绩，获得这样一件装备，却并不怎么惹眼。

    周明立刻给对方发去了消息，直接告诉对方不可能给他屠龙刀，但是可以换成别的条件。

    片刻之后，对方就已经给了回复。

    “我早有心理准备，你已经看到了绝地之翼的信息，应该能猜到我在改造方面有些心得。事实上，我需要的并不是你那把屠龙刀，而是红色这种品质的装备。”

    周明看到信息一愣。

    “什么意思？”

    “你知道吗，自从主神空间出现到现在，已经有四百年，但是在此期间出现过无数神工神匠，也出现了数之不尽的人造装备，但在品质方面，却最多止步于金色，而且，还是在机缘巧合之下产生的，完全不可复制。

    我们这些搞改造的更惨，最好的记录，也只是区区紫色罢了，连个金色都没有。”

    周明有些明白了。

