
　　杨天对目前两郡的形势比较清楚，当下不由的问道：“文和，两天时间要想打到郡城，恐怕很有难度啊！只算行军的时间，恐怕都不是两天能够办到的。要知道当初攻打吴郡，可是花了不少的时间。”

　　贾诩却很是平静的说道：“如果按照现在的这种进度，两天时间要攻至郡城确实有些难度，丹阳郡还好一点，从我们青云关出去，差不多一千公里外便是丹阳郡郡城，中间隔着三个县。现在血煞、暴风三大军团已经各自攻占了一县，烈阳军团由于有陈宫的协助，更是兵分两路，占据了两县之地，这四县都是与稽东郡紧邻的县。现在给这三大军团下令，让他们合兵一处，所有骑兵各带一位步卒，奔袭丹阳郡城，沿途遇到县城，则迅速将其拿下，有陈宫从中协助，区区县城根本挡不住我白云城军队的步伐。等到骑兵到达丹阳郡城，也就不用担心其援军通过传送阵返回城内了。至于后面剩下的那些步兵，直接急行军赶过去，三天时间完全足够了。”

　　杨天点了点头，对于贾诩所说的他倒是非常认同，可是丹阳郡容易达到目标，但豫章郡可就困难了，谁让豫章郡的面积比丹阳郡要大上不少呢？而且郡城距离夷州也非常远，通过正常行军，两天时间绝对是不可能赶到豫章郡城下的，当下问道：“那豫章郡怎么办？”

　　贾诩看着杨天，笑道：“这豫章郡属下是没办法解决了，就只有看主公你了。”

　　杨天先是一愣，这没办法你还表现得那么有信心？不过转念一想，他却是明白了贾诩的意思，感情这事儿得自己出力了。

　　既然想明白了，杨天也不推辞，当即说道：“有什么安排你就直接说好了，虽然我是主公，但为了整个夷州，你还顾忌什么身份呢？”

　　贾诩笑笑，道：“其实豫章郡说难也难，说不难也不难，只要主公在这两天之内拿下距离豫章郡城最近的两座城池，一切问题自然就迎刃而解了。”

　　杨天现在的表情可是非常精彩，他倒不是觉得贾诩给他安排的事情有多么的困难，而是觉得这么简单的事儿自己怎么就没有想到。当初在倭国区，杨天可是创下了一天连下五城的疯狂之事，现在要在两天之内拿下两城，自然没有太大难度。而且，他可是猜到了贾诩的打算，拿下这两座城池之后，定然会有大量的军队传送过去，然后直扑豫章郡城。虽然通过这种方式赶往豫章郡城的时间也不止两天，但可别忘了，这还有杨天呢！他在拿下这两座县城之后，自然会赶往豫章郡城，豫章郡的军队要想直接传送回来，基本上没有可能。更何况，现在白云城一方夺下了距离豫章郡城最近的两座城池，对方的军队要想回援，花费的时间也将更长。

　　只要夺下了郡城，后面的事情可就好办多了，就算对方的百万军队强守一座县城，对白云城军队来说影响也不会很大，攻打一座县城可比攻打一座郡城容易多了。

　　定下了方案之后，杨天、贾诩二人便分开执行，贾诩负责丹阳郡这边，主要是对三大军团指挥调度，至于他自己，则不需要在前线冲锋陷阵了。而杨天却不一样，甚至可以说，偌大一个豫章郡，就需要他去翻盘了，如果他没能完成任务，很可能就需要白云城军队去攻打一座由百万精锐军队防守的郡城，这可就不是一天两天能够完成的了。

　　丹阳郡这边已经被占据了四座县城，豫章郡那边的白云城军队也丝毫不慢。要知道那边的三个军团分别是炎龙、白虎、朱雀三大军团，这三个军团的总体实力要比攻打丹阳的三个军团稍强一些，其实这强主要是强在白虎军团上，按照实力，炎龙军团与烈阳军团相差不大，而朱雀军团与攻打丹阳的另两个军团也是相差仿佛，可白虎军团就不一样了，先不说白虎军团的首领人物阵容豪华，单单只看人数也不是另外两个军团能够比拟的。所以在太史慈、呼聪等人的一番合计下，他们同样以雷霆之势拿下了差不多两县之地。但可别小看了这两县之地，要知道豫章郡一共二十一县，但东南部一带的几个县却是占据了豫章郡的一半土地，而现在能被炎龙等三大军团拿下两县，已经算是非常不错的了，单论面积，可比丹阳郡那边还要丰硕。

　　其实不论是在丹阳郡，还是在豫章郡，白云城军队能够在短时间内取得如此辉煌的战果，与这些城池内防空虚有着很大的关系，为了攻打吴县，这些城池的主力军队可是十去七八，每个县城虽然抽的人数不多，但那都是绝对的精锐，在战争中，能够起到中流砥柱的作用。现在这支军队没有了，整个城池的战斗力自然直线下降。加上白云城军队进攻非常突然，根本没有给这些城池留下太多部署防御的机会，所以被白云城军队轻易的攻破了。

　　杨天传送来到了零都县城，这是位于豫章郡南部的一个县，虽然不是在最南端，但距离豫章郡郡城南昌城还是比较遥远的。而零都县城也是唯一一个被白云城占据了县城的县，至于其他三个县，都只是占据了一块地盘，大军距离县城还有很远一段距离，不过这些地盘加起来，面积差不多有吴郡一半大小了。

　　杨天到零都县城，自然不是为了在这里找太史慈等人，他不过是将这里当做中转站而已。虽然太史慈等人占据了零都县城，可防守的任务早已经移交给了夷州的那些城卫军，至于这四大主力军团，在占领城池之后，没做任何休整，便继续向北而去了。

　　从传送阵出来后，杨天对此刻在零都县负责防御的武将吩咐了几件事情，便召唤出金雕，朝着北面飞去。

　　金雕的速度远远不是地上跑的那些军队能够比拟的，差不多也就一刻钟的时间，杨天就看到了下方大量的军队正在向前推进。从这些士卒的装备可以看出，他们正是白云城的军队。

　　杨天毫不犹豫的立刻让金雕降了下去，下方那些士卒对杨天的这只金雕非常熟悉，虽然白云城的金雕很多，但如此雄壮威武的便只有两只了，一只自然是杨天现在的这个坐骑，另一只则是特级灵禽碧眼金雕。

　　不得不说杨天的运气不错，太史慈正好就在这支军队中。两人见面之后，杨天便将自己之前与贾诩的决定告诉了他，太史慈一听顿时大喜，要知道他之前可还在头疼呢！如果黄忠等人都已经拿下了整个丹阳郡，他还没能摸到豫章郡城的边，那岂不是很没面子？可现在有了主公加入就完全不一样了。对于这方面，白云城任何一位武将都非常明白，在攻城战方面，杨天认了第一，基本上没人敢认第二。

　　不过有一件事情却比较头疼，那就是现在豫章郡的几路军队都已经远离了城池，就算杨天在短时间内打下了南昌城附近的城池，太史慈等人没地方进行传送。讨论一阵之后，他们决定派出一些飞行骑兵到前方侦查，看看能否发现一些城池。虽然这里距离县城很远，但不排除这附近有玩家城池啊？反正现在有两天时间，足够他们部署了。23sk.net

　　安排好之后，杨天便再次上路了，这次他直接朝着南昌城方向飞去。

　　杨天并没有亲自到过南昌城，但这也难不倒他，在诸侯之战开启之前，杨天就已经派出绘图师将全国各州郡的地图全部画了个遍，反正那时候拥有传送阵，再加上有飞行骑兵协助，完成这个巨大的工程并不是很难。有地图在手的他，自然不愁找不到地方。

　　一个小时之后，杨天已经来到了南昌城上空。在这里，他能够将整个南昌城尽收眼底。

　　总的来看，南昌城与吴县县城并无太大差别，都是重城级别的城池，同时也都是一郡治所。只是在繁华程度上，南昌城比吴县城要差上一些，毕竟吴郡地临大海，又处于长江入海口，地势也非常平坦，可算是占据了天时地利人和。

　　但是此刻，杨天从空中看去，南昌城却是一片繁忙，当然，繁忙与繁华还是有所差别的。南昌城之所以出现繁忙的情况，杨天就算有屁股想都能想明白，这些家伙绝对是在防着自己。之前豫章、丹阳两郡从其他各郡弄到了不少四阶兵的事情杨天也非常清楚，虽然这些四阶兵让这两位太守非常气愤，但蚊子再小那也是肉啊！现在这种关键事情，就算是四阶兵也得用在刀刃上，这总比到了最后时刻将普通百姓拉上战场要好吧！

　　杨天看了一阵之后，便觉得了然无趣了，这些只是四阶兵而已，不论他们怎么布置，也发挥不出八阶兵的作用，在绝对的实力面前，一切的招数都是虚妄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十二章 到达豫章免费阅读。https://www.23sk.net 