

　　    随着南宫雪手腕的移动，陈默也随之移动着，看的是目不转睛！
　　
　　    赤目金啊！和天沙金两者混合以后，就能将自己的青玉剑给完工了。以后在使用青玉剑，就没有那种迟滞感和浪费真元以及精神力了，完完全全的可以说是把飞剑了。
　　
　　    南宫雪本来将纸条递给陈默的时候，见他没有接过去，而是盯着自己的手腕看，顿时心中有些不满，没有想到这个陈默也是好色之徒，而且这位还是喜欢看女人的手腕？
　　
　　    她为了验证一下，随意的将自己的手腕移动了几下，没有想到陈默的目光也随之移动，还真的是啊！
　　
　　    “陈先生，这是纸条！”南宫雪心中有些生气了，对陈默直接说道。还好的是纸条比较轻，所以不能扔过去，不然她绝对将纸条扔过去！
　　
　　    “好！”陈默直接结果，丝毫都没有注意到南宫雪满脸寒霜不说，手更是小心翼翼，生怕陈默接过纸条的时候碰到自己的手。
　　
　　    “这个，你叫什么来着？”陈默心中已经打定主意，一定要将这个东西拿到或者得到产地。
　　
　　    赤目金和天金沙用来填补青玉剑，其需求量不是很大，但也不是南宫雪手腕上这么点点的量，至少是现在的十倍以上才成。
　　
　　    本来想问问这个赤目金是从哪里得来的，但是他开口询问的时候，才发现自己竟然没有记起来这个女人的名字叫什么？
　　
　　    好像她过来打招呼开始的时候，就给自己介绍过的，但是自己却更不没有在意不是，这下有些尴尬了！
　　
　　    不过想到这个女人也是求医，那么就好说了。现在陈默对于自己选择作为医生来说，还真的是有些欣慰，不仅能做个挡箭牌，还能时不时的带来一些小小的惊喜。
　　
　　    “你！……！我叫南宫雪！”南宫雪脸上满是寒霜，但是内心却说了三遍不生气后，才渐渐将自己的火气压下去！
　　
　　    这个家伙，竟然、竟然、竟然连自己的名字都没有记住，他到底是不是男人，还有没有眼睛？他刚才看自己手腕，那么目不转睛，是不是真的是看自己的手腕？
　　
　　    女人有些时候生气是莫名其妙，但是有些时候就是一点小事就会生气，反正等生气的时候你都猜不到为什么生气。
　　
　　    陈默此刻就有些摸不着头脑，他抬眼开了看南宫雪后，却发现这个女人处于压抑愤怒状态，似乎就马上要爆发一样。弄得他有些很无语，这到底是怎么了，这么生气的摸样！
　　
　　    看看这个脸，上面都能刮下来二两寒霜！还有那个眼睛，如果能用来杀人的话，自己都不知道死了多少回了！
　　
　　    到底是怎么了，这是？难道这个女人大姨妈来了，这么易怒易暴的，还真的是有些内分泌失调！
　　
　　    “哦！不好意思啊！你刚才说过的，但是我没有记住！”陈默还是很有礼貌的道歉，既然要向人打听东西，自然不能再是刚才那么冷漠了！
　　
　　    他也有些不好意思，刚才还一副不耐烦的表情，现在就有些笑意，还真的是有些多变，眼前这位女人，会不会直接爆发开来啊？
　　
　　    “嗯！”南宫雪只是点点头，却没有说话，就那么看着陈默！
　　
　　    “这个，我看到你手腕上戴着的这个东西，不知道叫什么？”陈默询问道。
　　
　　    赤目金是传功玉符上说的名字，但是对于实际上交什么名字，他是不知道的，所以先询问清楚才行。
　　
　　    “金石，一种寓意美好的装饰物件！”南宫雪虽然嘴上在说着话，但是眼睛却一直盯着陈默，她想看看陈默问这个是不是本心，还是另有所指？
　　
　　    好在到此刻位置，陈默也没有露出什么猪哥相！依然是非常镇定的表达着自己的意思。
　　
　　    “金石么？倒是非常的好理解！那么南宫雪，你能不能告诉我一下，这个金石是从哪里得到的么？”陈默询问道。
　　
　　    “你问这个做什么？”南宫雪看到陈默平静的表情，还有他的目光再次落下后，她感觉到了陈默不是在盯着自己的手腕，而是盯着那块金石在看。
　　
　　    心中倒是有些解开了，可能陈默也许不是在盯着自己的手腕在看，而且看自己手腕上带的这可金石了！
　　
　　    南宫雪随即想到，陈默询问这个是做什么，难道对自己手腕上的东西有疑问么？
　　
　　    “这个我看着很喜欢，你能不能告诉我，是从哪里得到的，能告诉我产地就更好了！”陈默说道。
　　
　　    ‘呵呵！信了你的话就见了鬼了！’南宫雪听到陈默这么说，心中就是一阵腻歪，刚刚才看的眼睛都想贴到上面去了，还说是很喜欢？这个东西对陈默来说，绝对很重要。
　　
　　    南宫雪这么聪明的一个女人，要是从陈默的表情上都不能看出来什么话，就不会成为南宫家族商业上的执掌人了。
　　
　　    不过经过陈默的说词后，倒是脸上的寒霜消退了下去。既然陈默不是看自己手腕yy，那么其他就好说，心中也安定了下来。
　　
　　    “哦！这个东西我也是很喜欢呢！但是这个东西是别人送给我的，如果陈先生你有需要，我可以回去后替你打听一二！”南宫雪说道，嘴角也是淡淡的一咧，看来今天过来的事情是要办妥了！
　　
　　    “那好，就感谢你了！”陈默也就点点头，说道。
　　
　　    “没有什么，相互帮助而已！就是我现在很担心我母亲的病，这不你这里要过段时间才接受病人么，所以看来我要赶回去看看我母亲，这个询问的事情，可能就要延后一段时间了！”南宫雪缓缓说道，但是眼睛却看着陈默。
　　
　　    “那个，也行吧！等过段时间问也没有什么！”陈默倒是看的开，而且他也意识到似乎自己有些操之过急了！
　　
　　    再说了，现在自己手头还有追魂钉，那么青玉剑在等等也没有什么。另外就是既然知道这个叫金石的说法了，那么到时候在网上查看一下应该没有什么问题。
　　
　　    “这样，既然你要回家，那么这个金石你能不能让我找个照片？”陈默说着，准备掏出手机来，反正就是个饰物，应该照个照片没有什么的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

