    第104章 小师叔，我要跟你生猴子！

    癸未之夏，六月上弦。

    （743年，六月初八）

    此时的中原地区大多已经进入夏季，但这方魔改剑三世界的华山之上却依然被冰雪覆盖。

    不过霜雪虽冷，却并不能掩埋纯阳弟子们对即将召开的“七脉会武”的热情与希冀。

    三清殿前偌大的太极广场如今已被两个直径五十米的巨大擂台所覆盖。

    而靠近三清殿阶梯的地方，则是一个新立起的一个巨大公告牌。

    公告牌上贴有一张红榜，榜上则是参加七脉会武的诸多弟子的名字，以及初赛的匹配对手。

    由于都是纯阳七子的徒弟，李忘生他们对自己弟子的大致实力都心中有数，因而匹配在一起的弟子实力几乎都是同一个大境界内，倒也没有出现三流境界的弟子对上一流境界的弟子的情况。

    当然了，如果有弟子恰好在近些日子突破了大境界，那自然就有了更大的晋级优势。

    于大多数弟子而言，他们很有自知之明，知道会武魁首肯定是各脉大师兄大师姐中的某一位，跟自己无缘，但是此次会武的前十名皆有奖励，就算拿不到第一，但对于前十，还是有不少人充满了自信。

    此外，就算没有进排名也没关系，只要进步巨大，同样可以得到门派的修炼资源的倾斜，所以大家都摩拳擦掌，决定全力以赴。

    当然，也有人参与会武并不是为了自己....

    “会武前十皆会奖励一把门派宝库中的神兵，名次越高，品阶越好！”

    “师妹，我一定帮你夺得一把趁手的武器！”

    “师兄帮我，我屁股大！”

    “嘶，你们师兄弟是什么情况？”

    “男道侣，可以的。”

    太极广场上非常嘈杂。

    轻狂书生等玩家听到周围NPC的讨论，直接就是一副“我看不懂，但我大受震撼”的表情。

    这游戏背景不是古代皇朝吗？

    古代就有这么明目张胆的男同了？

    苟策划也太特么的恶趣味了吧！

    “掌门他们来了！”

    人群中，不知道谁一声呼喊，瞬间将在场所有人的注意力转移。

    “紫虚师叔好帅啊！”

    “掌门的胡须好像又长了。”

    “金虚师叔还是一如既往的霸气侧漏啊。”

    “清虚师叔越发明艳动人了，也不知道以后会便宜哪个狗东西。”

    “小师叔的气质愈发神秘了，我感觉他真是仙人转世！”

    “灵虚师叔的肚子似乎又大了，看来最近没少吃好吃的。”

    听着弟子们的议论，灵虚子上官博玉脸色一黑。

    他们六个人走在一起，凭什么其他师兄师弟师妹得到的都是夸奖，到了他这就是说他肚子大的。

    这不公平！

    不动声色的将那几个说他肚子又大了几分的弟子的长相记下，上官博玉心中发狠：你们几个兔崽子我都记在小本本上了，下次再来我这领取丹药，看我怎么收拾你们！

    “诶，听说了吗，小师叔的修为已经超越了清虚师叔，进入了宗师之境。”

    “我靠，真的假的？”

    “我听那些异人师弟说的，他们亲眼见到小师叔在五毒教内乱的时候，大发神威，一式‘六合独尊’打的五毒叛逆毫无还手之力。”

    “我艹这么猛？不过他们都是小师叔的弟子，会不会故意夸大了啊？”

    “这事应该是真的。我返回门派的路上，便见到有隐元会的人在宣传此事。据说小师叔当时临场突破，一剑重伤了五毒教的第一高手玛索，逼得五毒叛逆不得不放弃造反，无奈退走。”

    “我滴个龟龟，小师叔今年才二十一吧，这么年轻的宗师高手，不愧是师祖他老人家看中的弟子。”

    隐元会是江湖中最大的情报组织，而且几乎不会传假消息，信誉度还是十分可靠的，因此在听到这近乎石锤的“小道消息”，诸多消息闭塞的纯阳弟子顿时大受震撼。

    在经过短暂的沉默之后，弟子们爆发出了更大的呼喊声。

    “小师叔！小师叔！我家有良田千亩，我要跟你生猴子！”

    “良田千亩算什么？我家在洛阳城内有十几座大宅子！小师叔，嫁我！”

    “小师叔，我舅舅是当朝户部尚书.....”

    “......”

    好家伙！

    李长源心中直呼受不了。

    弟子们在知道他突破宗师之后，未免也太热情了吧。

    生猴子？

    算了吧，咱是正常人，生不出猴子。

    洛阳城内有十几座大宅？

    李长源循声望去，竟是一个长相十分清秀的少女。

    好家伙，没想到我们纯阳宫中还有这种小富婆！

    这才是真正的白富美啊！

    嫁你也不是不能考虑！

    呸，不对。

    我是男的，嫁什么嫁，要嫁也是你带着你家那十几座位于洛阳城的大宅子嫁我！

    咦？还有官二代？

    舅舅居然是户部尚书这种大佬？

    让我康康，究竟是哪个大家闺秀。

    待找到出声那人，李长源的脸色顿时一黑。

    你特么的一个男的凑什么热闹！是不是脑子里有什么大病！

    你说你，有个当户部尚书的舅舅，当一个纨绔，整天没事就调戏良家妇女他不香吗，干嘛跑纯阳宫来当男同！

    真要喜欢男的，可以去少林寺嘛，干嘛要来霍霍我！

    站在李长源身边的于睿同样看到了那个说舅舅是户部尚书，要让李长源嫁他的男弟子。

    她轻轻捅了捅李长源的胳膊，传音揶揄道：

    “小师弟，没想到你的魅力已经大到这种地步了，男女通杀啊。”

    李长源不动声色的横了她一眼，语气凶狠的传音道：

    “闭嘴！别说他舅舅是户部尚书，就是他爹是皇帝也不行！”

    “咯咯咯~”

    于睿没再说话，但是传音过来的笑声，让李长源觉得格外的嘲讽。

    要不是这里人多眼杂，他定然要用他的靴子，狠狠地亲吻于睿的屁股！

    让她知道，宗师不可辱！

    淦！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

