    当莫川和公孙婉君走出破空之门的瞬间，两人便立即感觉到了一阵寒冷。

    这是一种极寒，蕴含特殊韵味，面对这种极寒，就连强大的修士，也忍不住瑟瑟发抖。

    即便是莫川，都觉得脚底有些发凉。

    放眼望去，周围乃是一片雪原，四处所见，唯有白雪。

    “好浓郁的灵气。”莫川感知了一番，喃喃自语。

    剑苍大世界毕竟是一个完整的世界，灵气浓郁度，几乎是内昆仑界的100倍。

    公孙婉君冷得娇躯一颤，但当她扫视周围的环境后，俏脸不由一变。

    “这里是剑苍大世界的……极西之地？！”

    “我们回到了剑苍大世界？”

    公孙婉君一时愣在原地。

    原来，莫川刚刚拉着她的手说“我们走”，是“走”到剑苍大世界啊！

    但是，这是怎么做到的？

    上一秒，明明还在宇宙中，可下一秒，就出现在了剑苍大世界，而且，还完全无视了剑苍大世界外面的剑气风暴。

    “难道……是空间穿梭？”公孙婉君轻抿红唇，内心猜测道。

    她回头看向破空之门。

    她和莫川就是从另一边走进这道门户，然后从这边走出，便达到了剑苍大世界。

    也就是说，这件宝物，不仅能散发那种奇异灵气，还能进行空间穿梭！

    也唯有空间穿梭，可以无视剑苍大世界外面的剑气风暴，做到一瞬间就从宇宙中进入剑苍大世界。

    公孙婉君的美眸深深地看了一眼破空之门，便收回了目光，她很聪慧，并没有向莫川细问破空之门的能力。

    “原来魔神的左臂，就封印在剑苍大世界的极西之地。”

    听到公孙婉君的娇呼，莫川心中顿时有了数。

    破空道人在破空之门中标记了魔神的六个封印之地。

    剑苍大世界正是其中之一，封印着魔神的左臂。

    破空之门把他和公孙婉君，传送到了剑苍大世界的极西之地，说明魔神左臂的具体封印位置，就在极西之地！

    “和我说说极西之地吧。”

    莫川看向公孙婉君，淡淡一笑，他选择进入剑苍大世界，自然不仅仅是为了躲避段苍天，还是为了加固这里的魔神封印，这可是破空道人的遗嘱，所以现在，他要好好了解一下极西之地。

    公孙婉君神色凝重，红唇轻启，向莫川解释道：

    “说起极西之地，它是我们剑苍大世界的一处奇地，因为位于剑苍大世界的最西，所以得名‘极西之地’。”

    “这里寸草不生，没有天材地宝，没有任何机缘。”

    “有的只是一望无际的白雪，以及连化神修士都能冻死的极寒。”

    “连化神修士都能冻死？”莫川一愣，怪不得，他这个炼虚修士，都觉得有些发冷，看来这个极西之地，确实不一般。

    “没错！”

    公孙婉君点了点头，继续道：“由于这里的环境太过于恶劣，炼虚之下难以生存，又寸草不生，不可能诞生任何天材地宝，所以此地，乃是名副其实的荒凉之地……”

    “没有任何修仙宗门，也没有任何修仙家族！”

    “连人影都难看见一个，说是万径人踪灭，也不为过！”

    莫川眼睛一亮。

    没有人出没？

    这简直是太好了啊！

    正好方便他加固魔神封印！

    莫川本来还担心，加固魔神封印时，可能会造成一些异象，把其他修士吸引过来。

    但现在看来，完全没了这个顾虑。

    噔！噔！噔！

    然而，就在这时，突然，远处，一阵急促的脚步声响起。

    有神秘存在，正在接近莫川和公孙婉君两人！

    “公孙姑娘，这是……”莫川一愣，不由看向公孙婉君。

    不是刚刚才说，极西之地连人影都难看见一个吗？

    怎么马上就传来了脚步声？

    公孙婉君俏脸一红，也是觉得有些打脸。

    “可能有修士误入了这里吧。”公孙婉君低下头，轻咬红唇道。

    随即，她便抬起头来，气呼呼地寻找声音来源处，想看看到底是何方存在，让她在莫川面前丢丑。

    没多久。

    公孙婉君就有了发现，雪原尽头，一道人形黑影，正在缓缓迈步，走向两人。

    那突然响起的脚步声，便是源自于他。

    人形黑影的面部，十分模糊，看不真切，而身上，则穿着残破的战甲。

    同时，有一阵阵黑气，从黑影身上袅袅升起。

    诡异至极。

