    历史上的秦始皇，是个什么样的人？

    林风作为历史学家自然清楚。

    就连地球上的普通人，也略知一二。

    几个标志性的事件，还是能说出来的。

    但是蓝星却不一样了。

    蓝星本就历史缺失严重，因为历史缺失的原因，对以往名人的评价也很片面。

    譬如秦始皇。

    在蓝星。

    无论是龙国人眼中，还是了解龙国历史的外国人眼中。

    基本上都是残暴，昏庸，贪图享乐。

    只要和昏君沾边的评价，秦始皇都占了。

    正因为两个世界背景不同。

    龙国观众们更是迫切的想要知道。

    以前被扣上昏君，罪君大帽子的秦始皇，究竟是一个怎么样的人。

    尤其是当他们对秦始皇的刻板映像被推翻的时候，更是愈发的好奇了起来！

    既然秦始皇，没有那么不堪的话。

    那么历史上真实的秦始皇，究竟是一位怎么样的帝王？

    我妻真二原本还在颓丧中。

    正在这个时候，一条樱花国的弹幕从他面前扫过。

    面如死灰的我妻真二，眼中顿时充斥着怨毒之色。

    他知道，听证会结束之后。

    自己会身败名裂。

    就连家人，也会受到牵连。

    不过我妻真二在樱花国苦心经营了这么些年，人脉还是有的。

    如果找公关洗白的话。

    再加上背后的人，替他说情。

    虽然名声会臭，但是保住小命应该问题不大。

    但，

    万万没有想到的事情发生了！

    林风竟然连第一局平局的局面，都要改变？

    如果樱花国资源再一次被扣除。

    恐怕就算是他背后的人，都保不了他了！

    这完全就是不给他活路啊！

    我妻真二怨毒的看着林风，两片干裂苍老的嘴唇不停的哆嗦着。

    他想要反驳林风，

    可现在，又怎么反驳？

    历史回溯，回溯的可是历史上秦始皇的真实片段。

    在怎么硬核的史料，在真实的历史片段面前，也苍白无力。

    而且现在的我妻真二，手中也已经没有任何历史材料可以作为证据了。

    我妻真二怨毒的目光，林风自然能感受到。

    如果目光能杀人。

    林风现在，早已经千疮百孔！

    然而。

    林风毕竟是林风。

    两世为人的他，又怎么能被我妻真二的目光所影响？

    再说亚特兰蒂斯鱼人。

    我妻真二和林风之间的矛盾，只要不影响听证会的进城，没有人身攻击，他自然不会去管。

    “正方辩护人林风，请选择回溯的历史节点。”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音传来。

    林风并没有立即回答，而是闭目沉思了起来。

    关于秦始皇的所有记载，在他脑海里回放。

    足足过了将近十分钟。

    林风这才猛然睁开眼睛，正色开口。

    “秦始皇，出生即为弃子，三岁逃亡，苦寒饥旅，九岁归秦，十三岁继位！”

    “秦昭襄王五十四年，更是立下驯禽师豪言。”

    “而后顿六国之鹤，横扫六合！”

    “一统四海后，更是成为史上第一位皇帝。”

    “统一货币，横石，杖尺。”

    “行郡县制，定制秦律，车同轨，书同文！”

    “北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑秦直道，修筑灵渠，沟通双江水系。”

    “称帝之时，更是立下仙魔鬼神共听之的帝令，四海为之震动！”

    “此等功绩，可一一回溯！”

    林风铿锵有力，掷地金声！

    与此同时。

    秦始皇，也猛然转身，看向林风。

    自从站在审判席上之后。

    秦始皇虽为秦二世而亡，而感到震惊。

    但除此之外，他一直负手无言，傲然而立。

    现在听到林风的话之后。

    他还是第一次有了幅度稍微大一些的动作。

    可惜。

    现在听证会还未得到最终宣判。

    秦始皇还无法开口。

    至于龙国民众们，在听了林风的话之后，更是彻底期待了起来。

    之前类似的话，他们也听林风说过。

    但当时，所有人都认为，秦始皇昏庸残暴，是铁一般的事实。

    当时林风的观点，所有人一笑了之。

    结合当时的情况，这也是情理之中。

    但是现在。

    情况却截然不同！

    龙国观众们不仅没有任何反驳，心中更加的期待了。

    因为现在，

    林风说的话，他们信！

    一个能空口断言，一语成谶，两次预言长埋地底的史实的人。

    还有什么话，是他们不信的？

    “焚书坑儒已经被推翻，阿房宫也没有建立，二世而亡也和秦始皇没有任何直接关系，那秦始皇到底做过一些什么事情？”

    “我也好奇了，我现在甚至已经隐隐感觉到了，秦始皇真的有可能是个千古名君！”

    “风哥说他是，他就是！”

    “如果风哥说的是真的，那么千古一帝的称号，或许真的适合秦始皇！”

    “好想看看当时的情况啊！不知道什么时候可以回溯历史。”

    ……

    龙国观众们七嘴八舌，心中期盼到了极点！

    而秦始皇。

    在短暂的惊讶过后，似乎也陷入了回忆的神色。

    再说亚特兰蒂斯鱼人。

    在听完林风的陈述之后，手中三叉戟凌空一点。

    空气瞬间泛起道道涟漪。

    不大一会儿的功夫，一个半透明的面板浮现在亚特兰蒂斯鱼人的面前。

    在半透明面板上，有不同的按键。

    每个按键上，都写了一个不同的时间段。

    “时间回溯，开始！”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣响起。

    林风闻言，顿时挺直了身子，目光严肃。

    节目组内，

    林老，李院士两人看到这一幕，也肃然起立。

    一旁的卿卿看到这一幕，也下意识的站了起来。

    三人面容肃整，盯着文明法庭中的画面。

    不仅仅是林风，也不仅仅是林老等三人。

    龙国的所有三观端正的历史学家，历史从业工作者，龙国历史的热爱者。

    甚至绝大部分龙国民众，

    在同一时间，

    不同的地点！

    不约而同，

    起身而立！

    接下来，是真正揭秘历史真相的时候！

    他们所面对的。

    不是史料，不是文献，更不是那些诗词歌赋。

    而是真实存在过，已经发生过的，历史片段！

    在历史的真相面前。

    只要是个有情怀的龙国人，都会拿出百分之两百的敬意！

    在所有人的目光中。

    亚特兰蒂斯鱼人手中的三叉戟，轻轻点在了面前的半透明面板上。

    就在这一瞬间。

    宇宙法庭内，周围的景色瞬间扭曲了起来。

    宛如，进入了时空虫洞。

    ……

