    此时，战是不战是个难题。

    若战，曹军雨中叫阵，十有八九是有阴谋，一个不好便会中计。

    可若是不战，主公受辱，乃为将之过。

    李辰站在城上，对于城下曹仁所言毫无恼怒，甚至还有一丝想笑。

    拙劣，曹仁的演技简直太拙劣了。就这演技，你就是隔郭老师哪里也得不到S卡。

    兴许是这个时代的人太过耿直，一般城下一番骂战，敌军自然会出城搦战。但是要知道李辰可不是这个时代的人，对于曹仁调谑的本事，李辰只想说，就这。

    就曹仁现在调谑的本事，比起李辰前世楼下的张大妈都有所不如。

    “去搬在小桌来，在沏壶茶水。”李辰冲着身后的士兵吩咐道。

    没多时，士兵折返回来。将小桌放好，为李辰铺好坐垫，又有士兵端来茶水。

    “元龙，来共饮一杯。”李辰坐下，指了指身旁的位置对陈登说道。

    “殿帅，这是何意？”脾气火爆的李嗣业有些不解。

    李辰抿了口茶水，面带微笑道：“嗣业莫急，观城下岂不比观猴快哉。”

    听闻李辰此言，陈登眼眸中闪过一丝精光，心中想到：“喜怒不形与色，必成大业也，我陈登果然是寻得一名主。”

    城墙下不远处，曹安民与曹丕并肩而立与庐棚之下。

    “二郎，这李辰是何意思？”曹安民有些不解的朝着一旁的曹丕问道。

    此时，曹丕也是眉头紧皱。他也是万万没有想到，李辰非但没有恼怒，反而还和陈登在城墙上饮起了茶水。

    茶水饮尽李辰想到，上次陌刀兵破虎豹骑的时候奖励的黄金盲盒还没有开。索性闲来无事，不如开一下看看。

    【开启黄金盲盒。】

    李辰用意识在脑海中说道。

    【气象：冰雹。】

    【冰雹：可以将暴雨天气变为冰雹天气，冰雹直径30cm。冰雹范围为方圆一千米，可选择冰雹落点。】

    “我草，刚打瞌睡就送枕头。”城墙上，李辰微闭的双眼猛然睁开，心中如此想到。

    这直径三十里面的冰雹，这丫的可不是冰雹啊，这简直是天降陨石啊。系统还真是瞌睡就送枕头，这下自己不出城一样能杀曹军一个片甲不留。

    “李辰......”

    城下，曹仁已经被淋的如同落汤鸡一般，却还在喋喋不休的叫骂道。

    城上，李嗣业死死的盯着城下的曹仁，一副恨不得生啖其肉。

    “嗣业，可是恼怒？”李辰笑眯眯的看着李嗣业问道。

    “殿帅，这厮如此放肆岂能不怒？”李嗣业指着城下的曹仁，怒冲冲的说道。

    “哈哈，嗣业你要知道，只要你不怒，怒的就是他了。”

    “嗣业，且看我也让他怒上一怒。”李辰哈哈大笑道。

    “殿帅，可是要让我出战？”李嗣业大喜道。

    “嗣业，你要知道，并不是一定要靠武力才能解决问题的。”

    “今日，我便让你看看，击溃一个人有多么简单。”李辰说着，对身旁的陈登说道：“元龙，身上可带了银钱。”

    “？”陈登被李辰天马行空的话问楞了，片刻之后，点了点头道：“带了。”

    说罢，陈登从怀中取出几锭马蹄金放在桌上。

    “嗣业，过来。”李辰朝着李嗣业唤道。

    “这样，你将这两锭金子丢给城下曹将。告诉他，吾与青楼观舞尚且只赏一金，今日与他两金。”李辰说着，将两锭放在李嗣业手中。

    李嗣业：“？？？”

    关胜：“？？？”

    臧霸：“？？？”

    总之，李嗣业和他的小伙伴们都惊呆了。

    陈登此时也明白李辰管他要金子是干什么的了，他现在只想高呼，还有这种操作。

    这是将曹仁和青楼中的妓女相比啊，要知道这个时代的人可是十分注颜面的。

    要知道前世的历史中，诸葛亮几句话能够将王郞骂吐血，能够忍受嘲讽而不恼怒的，仅仅只有司马懿一人。但是，要知道司马懿可是三国第一老银币。

    李辰打赌，曹仁绝对没有司马懿穿上女装在城墙上转几圈的风范。

    李嗣业在城垛处漏出头来，对着城下的曹仁喊道：“哎，那员曹将且停下一叙。”

    听闻李嗣业的话，曹仁连忙嘞马停在城下。在磅礴大雨中叫嚷了小半个时辰，曹仁此时看起来有些狼狈。

    “呶，这个你拿着。”李嗣业说着，将手中的两枚马蹄金朝着曹仁抛了下去。

    看着在空中划过一道弧度的马蹄金，曹仁有些疑惑，但还是下意识的接在手中。

    将马蹄金接在手中，曹仁迷糊了，简直是丈二的和尚摸不着头脑。

    “此......此乃何意？”曹仁冲着城墙上的李嗣业大喝道。

    城墙上，李嗣业冲着下面的曹仁说道：“此乃我家殿帅赏你的，我家殿帅说了，他与青楼观舞尚且只赏一金。今日破例，赏你两金。”

    李辰这是杀人诛心啊，这话可不止是把曹仁与青楼中的舞女相提并论，还是在说你曹仁比舞女值钱。青楼中的舞女只值一金，你曹仁值两金。

    “轰......”

    城下，骑在马上的曹仁身躯猛然一晃，感觉自己的脑袋瓜子“嗡嗡”的。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊。

    曹仁感觉自己的九年军旅生涯受到了奇耻大辱。

    舞女一金，与你两金......

    舞女一金，与你两金......

    舞女一金，与你两金......

    ......

    ......

    这句话如同一个魔咒一般，不断的在曹仁的脑海中响起。曹仁似乎已经想到了，从今以后这句话将如同一个烙印，成为他一生之耻。

    “噗嗤。”

    顿时，曹仁气血上涌，一口鲜血喷了出来。

    “哈哈哈......”

    “痛快，痛快......”

    看到曹仁吐血，城墙上的李嗣业朗声大笑，之前心中的积郁一扫而空。

    看着曹仁这幅模样，对于李嗣业来说，可远比下去与他打上一场要痛快的多。

    果然，人与人的快乐并不想通。

    曹仁脸色骤变，由红到白，由白到绿，由绿到紫，最后这紫里还透着黑。

    “李辰小贼，安敢辱我。”

    曹仁心中恼火，伸手抹了抹嘴角的瘀血，张弓搭箭便朝着成千跟上的李嗣业射去。

    这还真是，主公行为，部将买单。

    不过还在李嗣业眼疾手快，手中陌刀以一挥，将箭矢劈成两段。

    “放箭。”

    李嗣业岂能吃亏，大手一挥，城墙上箭矢如同大雨倾盆而下。

    曹仁见状，赶忙策马后退。

