    “呵呵，当然没有问题，要是成功的话，你也算是我们的功臣啊。”吴奎想也没想的就应了下来，反正一个人也叫共进晚餐，一群人也叫共进晚餐，不是吗？

    常春翠自然不知道吴奎的的想法，得到吴奎肯定的回复，常春翠这才心满意足的打算离开。

    打开办公室的门，这才发现何雨水此时就站在吴奎的额办公室门口。

    此时的何雨水脸上的表情一脸茫然。

    常春翠眼睛一转，手没有离开办公室门上的把手，直接扭回头说道：“吴厂长，当时候不见不散哦！”

    由于视线的原因，吴奎没有看到门外的何雨水，他也很自然的回了一句：“没问题。”

    得到答复的常春翠回头望了一眼何雨水，笑了笑，什么都没说就走了。

    何雨水看着常春翠脸上的笑，只觉得笑里都是耀武扬威。

    虽然没有听到之前两个人说了什么，但是刚刚常春翠和吴奎的对话何雨水倒是听得清清楚楚的。

    什么“不见不散”这四个字眼直接就刺到了何雨水的心里，让她的心就像是哽住了一块大石头似的。

    而且常春翠最后走的时候，脸上的那一个微笑仿佛就是对自己发出的一个挑战的信号。

    何雨水越想越委屈，她现在很想冲进去质问吴奎，他和常春翠两个人到底有什么事儿需要“不见不散。”。

    但是一想到现在还是在纺织厂里，要是闹起来，可是丢不起这个人。于是何雨水只能打碎牙齿往肚子里咽，她此时只觉得自己满腹委屈。

    幸好何雨水还是比较理智的，她站在吴奎的门外冷静了半天，这才推门进去。

    “吴厂长，下班了，还不回家吗？”

    不明真相的吴奎被何雨水说的有点莫名其妙，这不是正在等你嘛。

    “你这个香饽饽要是在不走，留在这厂里还指不定出什么事呢？”何雨水有些阴阳怪气。

    吴奎被反常的何雨水弄得摸不着头脑，他哪里想到何雨水就是吃醋了，只是觉得何雨水可能是在闹小脾气，于是也没有过多理会。

    吴奎越是不理会，何雨水就越觉得自己委屈，难道这个榆木脑袋都没有看出自己生气吗？还是说自己生不生气人家根本就是不在乎？

    何雨水就带着这个想法想了一路，一直到回了家还是闷闷不乐的。

    而吴奎显然还没有发现和雨水的反常，他回到了家之后，还找到了何雨柱和王六一商量关于王丽的事情。

    这边何雨水一边做着饭，一边想着常春翠脸上的得意的表情，而许大茂也回到了家，这会也在家吵吵嚷嚷着要吃饭。

    何雨水听到许大茂的声音又联想到许大茂今天说的那些话，不由得眼泪就往下掉。

    正巧一大妈今天蒸了一锅馒头，想着给何雨水送一些过来，就看到何雨水一个人坐在厨房偷偷地掉眼泪。

    “哎呦，你这是怎么了，谁欺负你了？”一大妈放下手里的馒头，着急的走到了何雨水的身边。

    何雨水听到有人来了，也是赶紧的想把眼泪擦干，但是就算是擦干了眼泪，那眼睛还是红红的、肿肿的，看起来非常惹人怜爱。

    “雨水，你这是怎么了，谁欺负你了？快跟一大妈说，我去给你说理去！”一大妈心疼的把何雨水眼角的眼泪擦掉。

    “一大妈，我没事。”何雨水不想让别人知道她的心事。

    但是这个想法显然没办法把一大妈搪塞过去。

    一大妈追问道：“是厂里的女工？还是院子里的谁欺负你了？”

    “好孩子，你跟一大妈说，一大妈虽然老了，但是现在都是法治社会了，只要咱有理，说理咱还是能说的过人家的。”

    “好孩子，你快告诉我是谁欺负你了？”

    “难道是许大茂？我这就去找许大茂说理去！”

    一大妈起身就要走，何雨水赶紧把她拽了回来。

    “不是的，不是的……”何雨水吞吞吐吐的说道。

    “那到底是怎么回事，哎呀，你这可是要把我心急死！”一大妈一拍大腿，着急的直跺脚。

    “是……是吴奎……”何雨水还是吞吞吐吐的说出来了。

    一听到吴奎的名字，一大妈就冷静下来了，她没想到这里面还有吴奎的事。

    吴奎是个好孩子，按理说不会欺负何雨水才是啊。

    “你别急，你跟我说说是怎么回事，是不是有什么误会啊？”一大妈一时也不敢下结论。

    事已至此，何雨水见也是瞒不住了，就把自己的所见所想全部说了出来，但是说道最后何雨水还是叮嘱一大妈不要把这事张扬出去。

    一大妈听完何雨水说的之后就陷入了沉思，这件事可大可小，要是何雨水想的是正确的，那常春翠那个女人怕不是个省油的灯啊。

    虽然何雨水说的是不要宣扬出去，但是一大妈还是觉得小两口之间要是有什么矛盾还是摊开来比较好，

    主要一大妈实在是心疼何雨水。

    于是一大妈又去把一大爷叫过来，把这事又说了一遍。

    “雨水啊，你先别急，吴奎那孩子应该不会做什么出格的事。”一大爷安慰道。

    何雨水点点头：“一大爷一大妈，我还是觉得这件事就这么过去算了，要是奎子哥真的对那个常春翠有意思，那我走就是了，也不会麻烦大家的。”

    “你说的这叫什么事啊？什么叫走就是了，你往哪走啊?你凭什么走啊？”一大妈抱不平的说道。

    “好啦，你也少说两句，还是等吴奎回来再睡吧，万一就是个误会呢？”还是一大爷理智一点。

    有了一大爷这句话，一大妈和何雨水也安静里下来。

    而另一边的吴奎还丝毫没有意识到常春翠还给自己惹了这么个麻烦。

