    白依依竟然扑向我，这是怎么搞的，应该扑向她的妈才对的嘛。

    还是那股如麝的幽香，直扑我的脸，接着，白依依也到，幽香中带着好美的温柔。

    “干嘛？”我惊叫，她是不是扑错人了。

    白依依泪眸看着我。

    我明白了，她不是扑错人，一双泪眸，透出的神情，怎么说呢。好像是依靠，或者感情吧。

    平时很冷，很高傲的白依依，管不了这么多人的面前，搂着我，也看着我，那是要让她多激动呀。

    “没事了，哎哟！”白震连说带摇头。

    “杨楚，你怎么能想到，在什么地方呢？”郭雄也问道。

    我点头：“我感觉，如果是赖雪花派人干的，应该会将洪姨，带到曾经藏着林娇娇的妈那地方。”

    “为什么呀？”白依依小声问道，放开我。

    我摊开手：“因为我感觉，他们抓洪姨，可能要让我出面。”

    “不会吧？”白震摇头道。

    我摇头叹口气：“今晚这事，其实是赖雪花，想要试试我，是不是跟你们暗中有联系。我能感觉这个可能，却忽视了，我这样就暴露了。”

    白震点着头：“这女人，太狡猾了。”

    “那，以后你会更加麻烦。”白依依很担心地道。

    “对呀，我妈说，你的胳膊受伤了。”白依依又是惊叫，看着我的左臂，立马张大眼睛。

    我也抬起胳膊，卧槽！又红又胖。

    “伤得这么重呀！”白依依又是惊叫。

    洪姨和白震，走到我跟前，看着我的胳膊。

    “骨头没事。”我说着，胳膊扭几下。

    “能扭，确实骨头没事。”郭雄也是点头道。

    “啧啧啧，在车里，我还没看到这么严重。”洪姨摇头道。

    白震点头：“明天到医院检查，杨楚，到客厅。”

    我跟着白震，后面是白依依和洪姨，走进客厅坐下。

    白依依坐在我身边，很娇的手扶着我的胳膊仔细瞧。

    我感觉，救出她的妈，这女人感动得爆棚，不会随着感动，也爆发出爱情吧。

    “现在，赖雪花已经知道，你在后面帮我们，接下去，会发生什么事。”白震皱着浓眉道。

    “我怕她什么，斗了多少回合了。问题是，她会对你们有什么动作。”我道。

    白震又点头：“最多，就是让我入狱。”

    “应该还不会，赖雪花目前，主要还是钱。”白依依也道。

    洪姨看着我道：“如果依依说的准确，那，赖雪花会更加狠毒对付你。”

    “行了，你们用不着为我担心，我等着他们。”我微笑道。

    白依依看着我，小声道：“你还微笑呀。”

    我也看着她，怎么了，女人对某个男人感激或者感动，是不是能化成情意呀。瞧她看着我的双眸，娇嗔得这么明显，好像我是她老公。

    “放心吧，没事的，横竖我都会跟他们斗。”我又微笑道。

    白震也点头：“目前，只能这样了。”

    “那我走了。”我说着站起来。

    “让郭雄开车送你回去。”白震又道。

    我点头，走出客厅，白依依还跟在我旁边，洪姨也一样。

    我看着洪姨，她可是过来人好不好，做个聪明的母亲不香吗？当电灯泡呀。

    “那我妈，有没有受伤呀？”白依依小声道。

    我站住，看着这女人，问话很有艺术。她妈有没有受伤，看不出来吗？她应该是要问她的妈，会不会被那些家伙……

    “差点受伤，裙子被他们拉开，里面一付黑色的，被他们扔掉了。”我也道，用不着小声，洪姨就在旁边。

    “应该也算受伤吧，洪姨这么漂亮，那些家伙向她伸出手，应该会的。”我又道。

    白依依点头，看着她的妈。

    我是故意说的，让洪姨害羞，赶紧转身走向楼梯右转，上楼休息去吧。

    是不是，我看着洪姨，粉脸真的是美呀，什么叫桃脸，就是她这样的。

    “杨楚，明天到医院检查吧，我上楼去。”洪姨说着，转身走向楼梯，必须右转。

    “今晚要不是你，不知道我妈会怎么样。”白依依又是小声道。

    我点头：“你妈太漂亮，慢一步后果很严重。”

    白依依也点头，看着我。

    “休息吧。”我又微笑道。

    白依依又是点头，双手朝着我的脖子伸，脸也朝着我的脸凑。

    我的天！这女人，今晚好像动了真感情，别这么清新行不行。清香开启，韵味如麝，很有感情很有力，也很温柔。

    三十来岁的女总裁，却是还带着美女的几分害羞，又透着青春没有的奔放。

    一小会，白依依脸离开，又是看着我受伤的胳膊。

    “没事，买一瓶正骨水，揉几下就好了。”我微笑道，转身走向大门。

    白依依还跟在我后面，朝着站门边的郭雄道：“郭助理，你送他回去吧。”

    “必须的，走。”郭雄说着，走向不远处那辆奔驰。

    奔驰开出别墅，郭雄摇头道：“今晚好险。”

    “也没什么险，其实，他们不会对洪姨，做出实质性伤害的。”我道。

    “白董事长家里，就缺一个你这样的男人。”郭雄又道。

    我笑着摇头：“得了，是不是白震，让你这么说的。”

    “嘿嘿嘿！”郭雄笑着点头：“白董事长，是有这个意思。”

    “但我不想。”我摇头道。

    “什么，你不想！喂！多少男人，梦寐以求的事呀。”郭雄大声道。

    我摇头：“那是别的男人，我就是不想。”

    “哇靠！你堪称本市第一男人，我也不得不佩服。”郭雄笑着道。

    “别开玩笑了，别瞧白依依搂着我还亲，那是感激我救了她妈。说到爱情，她还没有这个心事。”我笑着道。

    “一定有。”郭雄也道。

    “行了，我是个离婚的男人，伤不起。”我道。

    郭雄又是摇头：“那我只能跟白董事长，这样说了。”

    “不过，白震委托我的事，我会帮到底的。”我又道。

    郭雄点头：“你就是真爷们，洪姨也开过玩笑，说喜欢你！”

    “噗！”我被吓得笑喷：“干嘛开这种玩笑，我又不是老少通用。”

    郭雄也是大声笑，笑声中，车在我的公司外面停下。

    “拜拜！”我笑着道，打开车门下车。

    走进公司，一群哥们还坐着。

    “我真的看到，白依依的妈好白，搂着杨楚。”鲁明张大眼睛道。

    “哇靠！还不睡觉呀！”我大声道，看一下墙上的电子钟，三点多了。

    一群家伙没睡意，两眼睁得好像电灯泡，看着我。

    “你们不休息，我睡觉。”我说着，走向睡觉的房间。

    一群哥们也是走到各个房间，公司里很快陷入静寂。

    我其实睡不着，他丫的赖雪花这个老娘们，知道我跟白家还有联系，会怎么样。

    这老娘们，确实是难对付，她还会对我搞什么卑鄙手段。

    我不得不想，最担心的，就是儿子。不过，谅赖雪花也不敢对小楠怎样，那就只有继续冲着我的公司。

    “你还不睡呀。”鲁明突然道。

    “要睡了。”我随便回应。

    “睡不着别老是翻身，搞得人家也睡不着。”鲁明不爽嘀咕。

    我干脆起来，走到外面躺在沙发，抽根烟想心事。

    想不到什么，却老是睡不着，是不是经历过树林中的事，大脑太过兴奋。

    天亮了，听到房间里，那些哥们在打哈欠，我起来，一夜没有合眼。

    一群哥们，还在说着昨晚的事。

    我洗脸吃早餐，布置一下干活任务，然后拿着笔记本电脑。等会郑伟光来了，让他一起到东豪别墅区，看那幢要装修的别墅。

    现在，那别墅，我已经拿了六十万第一期定金，不怕那个林总反悔。

