    在我抬起头后，便看到楚婉竹一身淡黄色的长裙出现在我的面前。

    又是楚婉竹，不管在哪都能碰到楚婉竹，就像当初的霍念纯一样。

    她们霍家的人，就不能换个套路么？

    我都觉得可笑，可豆豆在身边，出于礼貌还是打了个招呼。

    “好巧啊，楚小姐，在这里都能遇到。”

    话落，楚婉竹眸中闪过惊诧，点头应下：“确实，我也没有在这里都会遇到，这里是我曾经最喜欢的餐厅，你也喜欢么？这个小朋友就是你的女儿豆豆吧。”

    楚婉竹说着便将视线落到了豆豆的身上，笑容浅浅的蹲下来。

    “你好，我叫楚婉竹，你可以叫我楚阿姨，我能叫你豆豆么？”

    不同于霍念纯的见面招呼，楚婉竹礼仪到位，甚至没将豆豆作为小朋友。

    听到楚婉竹的话，豆豆眼睛亮了亮，像模像样的伸出自己的小手。

    “楚阿姨你好，我是豆豆，嘻嘻。”

    说完，豆豆笑嘻嘻的握住了楚婉竹的手。

    在这个瞬间，楚婉竹动作僵了一下，在我看来，楚婉竹好像被触动了一样。

    “豆豆真有礼貌，是个乖孩子。”

    楚婉竹恢复了笑容，松开了豆豆的手，起身看向我。

    “你有个好女儿，好好照顾她吧。”

    楚婉竹的声音轻和，不知为何我却觉得她这句话充斥了很多的情绪。

    难不成楚婉竹也有个孩子，一直在隐藏么？

    在我疑惑的时候，楚婉竹已经离开，我也就带着豆豆回到了餐桌前，准备吃饭。

    点好的饭菜才刚摆上桌，身旁再次出现了淡黄色。

    “程磊，豆豆，我能跟你们一块吃么？”

    楚婉竹似乎带着请求，可我却不明白她这个请求的意义何在。

    像霍念纯一样，通过孩子来拉近我们之间的距离么？

    对于楚婉竹做到事情，我总是会不自觉的带入霍念纯。

    “当然可以啊，楚阿姨，我粑粑最喜欢大家一起吃饭了。”

    豆豆歪头笑了笑，似乎想到之前吃饭，笑得更加开心了。

    “真是太好了，那我就不客气了。”

    楚婉竹还真是不客气，跟豆豆说完也不等我开口，直接坐到了我的对面，也就是豆豆的身边。

    “豆豆，你也喜欢这个餐点啊，这几样还是我的最爱呢。”

    主动跟豆豆说话，还是同样以喜好来说。

    我一时间不知道该说些什么。

    直到豆豆笑嘻嘻的插起来一块披萨放到了楚婉竹的盘子中。

    “粑粑，楚阿姨和霍阿姨好像啊，长得也像，说话的声音也像，连吃的东西也有些像呢。”

    豆豆惊讶的望着我，大大的眼睛中充满了诧异，好像发现了什么大事情一样。

    豆豆的这番话还真是深得我心，实实在在的说到了我的心坎。

    与此同时，楚婉竹神色微变，接着看向了我。

    “孩子童言无忌，不过楚小姐和霍小姐的一些举动和喜好也真是很相似。”

    在我的添油加醋下，楚婉竹倏然笑了，如沐春风。

    “看来我是知道程先生为何多次做出如此举动了，抱歉，是我家的孩子给你造成一些不好的影响了，慢慢吃，我就不打扰了。”

    楚婉竹淡然起身，起身的瞬间低头凑到了我的耳边。

    “如果可以，我希望我们之间的交往，你不要参杂其他的东西，我很欣赏你，我想你也是。”

    楚婉竹的这番话，让我琢磨了许久。

    她的意思是让我不要将霍念纯做的事情安放在她的身上，难道她一直知道霍念纯在模仿她？

    还有那句欣赏，我已经不敢相信了。

    “豆豆，咱们继续吃饭吧。”

    反应过来后，我将牛排切好放到了豆豆的面前。

    隐约间，余光扫到不远处坐着的楚婉竹，总觉得她在往这边看着呢。

    直到这顿饭吃完，在我起身后却没有看到楚婉竹的人。

    “粑粑，豆豆喜欢楚阿姨。”

    身边传来豆豆的话，我还愣了一下。

    好奇的将豆豆抱了起来，问道：“豆豆为什么会喜欢楚阿姨呢，豆豆不喜欢霍阿姨么？”

    话落，豆豆想都没想便开了口：“豆豆感觉楚阿姨特别温柔，漂亮的就像仙女一样，霍阿姨也是，可豆豆更喜欢楚阿姨。”

    听着豆豆这句类似女人直觉的话语，我不免沉思了许久。

    怎么连豆豆都在说喜欢楚婉竹呢？

    抱着豆豆去前台结账，说了餐桌后，前台查询了一下费用，笑着说道：“先生您好，你消费了三百二十元，刚才店长过来说给您五折的优惠，还办了会员卡，送给您。”

    听到她的话，我愣了一下，店长？

    脑海中闪过楚婉竹的影子，我便问道：“请问你口中的店长是楚婉竹么？”

    “对的。”

    前台肯定的回答，让我惊讶的咽了下口水。

    豆豆喜欢的这家店是楚婉竹开的，所以楚婉竹出现在这里并不是刻意，而是真的巧合。

    意识到这件事，我不免想到之前的事情，难不成也都是我的误会吧。

    这个念头一冒出来，各种事情好像都浮现在脑海中了。

    医院的帮忙，宴会的出现，像楚婉竹那样的人，要是想算计我何必这么麻烦，劳心费神没事还要听我说几句不中听的话。

    “粑粑，粑粑。”

    不知不觉间我便陷入了回忆当中，还是豆豆把我喊了回来。

    “没事没事，粑粑带你回家。”

    拿出银行卡结了账，之后我接过前台递过来的会员卡，上面还是可爱的皮卡丘。

    豆豆一看到皮卡丘，眼睛都亮了。

    拉着豆豆走出餐厅，出门的时候，我不由得回头看了一下餐厅的名字。

    竹林餐厅，还是取自楚婉竹的名字。

    看着餐厅的名字，我轻叹了一声，心绪更加复杂。

    出门打算带着豆豆直接回家，一路上后面总有人，这不奇怪，奇怪在有个人一直在后面，像是没有异常的走着路，那人长着一张大众脸，让人看着没有印象。

    但我向来敏锐，拐了几个小街道，果然那人还是跟着。

    我被跟踪了？

    这样的事情对我来说并不稀奇，毕竟之前总是让小四干，如今我也被跟踪。

    想想这个人也出不了霍念纯，其他人还真没有要跟踪我的必要。

    我又转念一想，或许她想跟踪的并不是是我，而是楚婉竹！

