    现在的晓，还是弥彦领导下的那个积极阳光，满是正能量的晓，和原本那个旨在让世界感受痛苦的晓，是有着本质的区别的。

    这时候的晓，不光目的正大光明，行事作风也是堂堂正正的。

    利用人的尸体制作六道佩恩，这种事情现在的长门是干不出来的，现在的佩恩，只有一个人，那就是长门。

    更确切地说佩恩并不存在，只有六道长门而已。

    晓的那些成员们，也并不是原本那些极度危险的叛忍，而是一群和弥彦、小南他们有着共同志向的，志同道合的朋友。

    纵然黑绝和带土为了完成月之眼计划，不断试图接触弥彦、接触长门，想要像是原时空一样，将长门纳入计划当中。

    可已经看过了《火影忍者》的长门，岂会让带土他们如愿？

    纵然使用了很多的手段，尝试操控长门，尝试操控晓，但是都没有凑效！

    带土后来也是彻底放弃了长门了，打算把木叶灭掉之后就慢慢除掉长门，收回轮回眼，可谁能想到，带土早早地就折在木叶了！

    这种变化，可真是让人始料未及。

    雷神：“就算是现在的晓不如原来的晓那么强大，但长门的实力还是摆在那里，一般人想要对付长门，几乎不可能得手的。”

    青丘白凤九：“说来说去，黑绝真的是一个巨大的麻烦，不除掉他的话，长门的世界就不得安生！”

    青丘白凤九：“几千年了，黑绝为了复活辉夜可以说是把忍界搞得一团糟，从几千年前的因陀罗和阿修罗兄弟俩开始，一直到现在，他从未停止过。”

    哪吒：“是啊，白凤九姐姐说的对，千手一族和宇智波一族的恩怨，可以说是黑绝一手造成的！宇智波一族可是被黑绝给害惨了。”

    宇智波一族的悲剧，可以说是从宇智波斑叛逃木叶开始的，或者说的更准确一些，是从宇智波斑袭击木叶，和千手柱间进行了传说中的终结谷之战开始的。

    连族长都袭击了木叶，并且导致村子初代目身死，木叶怎么可能还会相信宇智波一族。

    从那一刻开始，宇智波就注定不能真正地被木叶所接纳，始终都游离在木叶的真正核心之外。

    当然了，宇智波一族在村子里不受待见，和宇智波族人极度骄纵蛮横，自傲自负的性格也是脱不开关系的。

    但决定性的因素，还是他们的老祖斑爷真地有点坑爹啊，可以说一下子就把子孙后代的路给斩断了。

    一切的罪魁祸首，就是黑绝！

    雷神：“本身不具备什么强大的能力，但是却能将忍界搅得天翻地覆的，这个黑绝，其实也算是一个了不起的人了。”

    马尔科：“黑绝算是玩阴谋诡计的老祖宗了，最开始的时候忽悠因陀罗，后来篡改石碑骗宇智波斑，真的是一个骗字打天下。”

    青丘白凤九：“我觉得黑绝还是具备一定的实力的吧？宇智波家的石碑，可是六道仙人留下的，黑绝连写轮眼都没有，他竟然能够篡改石碑，这想想都不可思议。”

    哪吒：“如果这么说起来的话，黑绝当时偷袭宇智波斑的时候，宇智波斑也是毫无反抗之力！那无论如何也是斑啊，而且还是成为了十尾人柱力的斑！”

    哪吒：“那种状态下的斑，可以说已经站在了整个忍界的巅峰了，实力和六道仙人到达一个级别，这种人，怎么可能被人随便偷袭成功？”

    哪吒：“所以白凤九姐姐说的可能有些道理吧，黑绝应该不只是会动脑子玩阴谋诡计，本身也具备强大的实力吧。”

    张小凡：“黑绝如果本身具备强大的实力，他实施月之眼计划就不必那么费劲了。”

    马尔科：“我觉得黑绝其实是没有多少实力的，他之所以没有写轮眼也能够解读甚至篡改石碑，那是因为石碑其实是阴遁造物！和黑绝本质上是一样的！”

    马尔科：“那石碑是六道仙人留下的，但黑绝却是六道仙人的母亲，大筒木辉夜的阴阳遁造物！所以黑绝才能轻易读取和篡改石碑内容。”

    马尔科：“至于黑绝可以偷袭六道斑，并且轻易成功，我觉得其实并不是黑绝的原因，而是辉夜的原因！”

    马尔科：“黑绝说过，复活大筒木辉夜需要两个条件，神树和无限月读，当黑绝偷袭六道斑的时候，这两个条件都是已经达成了的，所以黑绝的偷袭与其说是偷袭，倒不如说唤醒辉夜的意志，毕竟他本身就是辉夜的意志。”

    音速索尼克：“马尔科分析得很透彻啊，我觉得他说的还是很有道理的！黑绝偷袭六道斑的时候，六道斑可是完全被黑绝控制住了，不能动弹，就算是六道仙人再世，也做不到这一点吧。”

    青丘白凤九：“黑绝身上的秘密太多，我们这些人也只是胡乱猜测，想要搞清楚，怕是只能亲自去问问黑绝本人了！”

    旋涡长门：“诸位，我刚刚收到消息，又有一个人柱力出事了！现在可以确定无疑了，绝对有人在收集尾兽！”

    哪吒：“算上这一个出事的人柱力，那就是接连三个人柱力出事了！事情已经很严重了！长门大哥，这次出事的人柱力，是哪一个人柱力？”

    旋涡长门：“是雾隐的四代目水影，枸橘矢仓！整个忍界当中为数不多的完美人柱力！”

    马尔科：“四代目水影枸橘矢仓？现在的枸橘矢仓，应该还在带土的幻术控制之下吧？虽说带土已经被关起来了，但带土只要没死，枸橘矢仓的幻术就不会解除。”

    青丘白凤九：“这下事情怕是有些麻烦了，带土控制下的雾隐，现在还处在血雾之里的阶段，想要赶去雾隐进行救援，怕是并不容易。”

    旋涡长门：“我们安插在雾隐的间谍刚刚传来讯息，枸橘矢仓被一个站在大鸟上的忍者抓走了，小南正在用纸分身跟着，我现在马上过去，诸位，先不和你们说了。”

    “叮！群员旋涡长门下线！”