    第485章 不允许任何人威胁她的地位   

    她跟三三传音，“你们走，这里交给我。”

    

    对冷红月来说，这是跟她有关的麻烦所以并不想连累她们。

    

    白三三抬眸，问：“你打得过吗？”

    

    其实三三也有点坐不住了。

    

    她无名指一直在跳。

    

    那是她和子契留下神识的地方，是他们之间的羁绊。

    

    无论到哪里，都能找到对方。

    

    但子契已经几个时辰了，都还没回来，也没来找她。

    

    也不知是不是遇到什么事了。

    

    冷红月只是笑了一下，没有回三三的话。

    

    “那我走了。”

    三三道：“小月。”

    

    姒月点头，往后退了一步，走到三三身边。

    

    未炽发现了她们二人想要离开，正要动手。

    

    但却被冷红月拦下，以一道强大的气劲将他们阻隔开来。

    

    白三三见状，淡淡道：“要帮忙的话，用你的琴。”

    

    冷红月勾了勾唇，“好。”

    

    话落之后，白三三往前走了两步，身子一动便从这里飞了出去。

    

    姒月也紧跟而上。

    

    未炽看着他们离开的方向，面色也变得难看。

    

    他想拦下他们，可眼前的神境强者挡在自己面前，他是没有办法直接越过她。

    

    所以他聪明的选择了没有去追他们。

    

    而在白三三他们飞离将军府时，外面也传来为了一阵骚动。

    

    可很快，他就听到了自己士兵倒地的声音。

    

    外面也在片刻的功夫里恢复了平静。

    

    未炽皱了皱眉，目光紧紧得盯着冷红月，沉声质问：“你们到底是什么人。”

    

    在这一刻他也不能确定眼前的人就是他要找的人了。

    

    冷红月原本有黯淡无光的银发此时已变得光亮无比，翻飞如雪。

    

    饱满上扬的红唇充满了诱人 光泽。

    

    “我们是什么人，将军大人就这么好奇么？”

    

    白三三和姒月直接离开了将军府，回到了幽都城中。

    

    “主子，冷姑娘不会有危险吧。”

    姒月询问。

    

    白三三回答：“不会。”

    

    一边说她一边抬起了自己的手，看着无名指所感应的方向 。

    

    姒月往周围看了看，王城的守卫巡逻士兵还是跟之前一样多。

    

    手里都拿着冷红月的画像。

    

    “ 不会吗。”

    姒月不解。

    

    但主子说的一定不会有错。

    

    “那个人，对她，没有恶意。”

    三三缓缓道：“她若有为危险，可用琴声通知我。”

    

    虽然去到将军府听了点八卦，把瞌睡听醒了。

    

    但那个人，显然对冷红月是没有什么恶意的。

    

    或许是因为，他怀疑，冷红月就是他口中所说的那个人。

    

    姒月点了点头，紧紧跟在三三身边，“主子，我们现在去哪儿？”

    

    “找子契。”

    白三三道。

    

    说罢，三三便朝着感应的方向朝走去。

    

    姒月目光警惕的环视了四周一眼，才紧跟在了三三身后。

    

    “尊主，她回来了。”

    女使上前恭敬道。

    

    而当她说完这句话之后，先前觐见幽都王的女使便被抬了进来，扔在了地上。

    

    被扔到地上的女使，全身都被剥了皮，宛如一团肉泥，血糊糊的蜷缩在地上。

    

    其他人见状也都有些害怕，还有的掩住了口鼻。

    

    身为修行者，杀的人并不在少数。

    

    但却很少见到这样毒辣的场面。

    

    楚沉的脸上看上去却并不诧异。

    

    他轻轻抬了一下手，一道乳白色的真气从他掌中溢出，缓缓注入女使的体内。

    

    如此，那蜷缩在地上的女使才没有现在这般痛苦。

    

    “回……回尊主…… 这是幽都王的……回帖……”她痛苦的嘶哑出声。

    

    一封帖子也从她的衣衫里缓缓飞出落到了楚沉手中。

    

    他扫了一眼回帖，旋即交给了身后的手下。

    

    他目光淡淡的看向地上的女使，眼中没有一丝同情和动容。

    

    “ 你的三魂七魄，已被打散，残缺不全，无法再进行修炼。

    往后也是苦了你，不如，我替你了解了性命，也算是解脱。”

    他平静的声音却说着极其残忍的话。

    

    女使的魂魄被幽都王打散，无法继续修行。

    

    肉身也被刮了一层皮， 让她承受极刑痛苦。

    

    留了一缕残魂意识，让她把消息带回来。

    

    如此留着这条命，不如解脱了的好。

    

    女使痛苦的呜咽，在地上蠕动。

    

    模样看起来分外骇人。

    

    其他使者们，虽然听说过幽都王残暴无比，却没想到对待神庙中人，一个传信的使者，都这般可怕。

    

    他丝毫没有把神庙放在眼中。

    

    楚沉说完这句话之后，五指便陡然收紧，屈指用力。

    

    手中汇聚出的力量从掌心溢散。

    

    女使的面容在这股力量下越发扭曲，越发痛苦。

    

    “啊……啊…… ”   

    她发出一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    

    直到惨叫的声音越来越微弱，直至消失。

    

    当楚沉的手收回， 地上的无皮女使，也化作一滩血水消失在原地。

    

    他甩了一下袖子，似是嫌脏。

    

    “尊主，他们这么对我们的人，根本没有把我们神庙放在眼里！”

    下属沉声道。

    

    楚沉冰冷勾唇，眼底却浮现出了一种说不出的厌恶。

    

    这厌恶所针对的，仿佛他口中的神庙，又仿佛是他所说的这句话。

    

    “准备赴约。”

    他微微扬起下颚，云淡风轻的口吻。

    

    “是，尊主。

    ”使者们恭敬道。

    

    “幽都，还有多少神庙中人。”

    楚沉淡淡询问。

    

    “回尊主，另外几个大人手底下都有人过来。

    原因也是想要探探幽都虚实，还有……找到那个人。”

    属下低声恭敬道。

    

    他口中所说的，要找的那个人。

    

    也只有一个。

    

    目前神庙那边倾尽全力在找的一个人。

    

    “听我命令。”

    楚沉冷声道：“ 只要是发现了她踪迹的人， 杀无赦。”

    

    下属愣了一下，“是，尊主。”

    

    他决不允许那些人找到她。

    

    更不会允许，他们伤害她。

    

    他的命是她的，她的命也是自己的。

    

    王后离开将军府，就立刻召来了自己的心腹。

    

    “参见王后。”

    

    王后的目光幽幽看向罗刹殿 ，命令狠绝，“给我去把冷红月找出来！就算掘地三尺，也要把她找出来！把她的尸体带回来见我！”

    

    心腹们恭恭敬跪地，“是！”

    

    王后深吸了一口气。

    

    幽都最尊贵女人的位置，是自己的。

    

    王，也永远是她一个人的。

    

    任何人，都不能威胁到她的地位！   

    

