    天下在历史上的定义之似乎无穷尽也，李世民对于曾经跟随自己的将士没有闹翻，而对于敌对的将士，对战败的将士，同样没有下杀手。

    要知道当年多少人效忠李建成的人，有多少人对李世民怨恨。

    可李世民在成为大唐的皇帝之后没有大肆的屠杀，反而让这些将士依旧掌控着大权。

    依旧对这些将军恭敬有加。

    这是所有的帝王都无法做到的，也只有李世民能够做到。

    李世民以诚心待天下，天下人必将诚心待李世民。

    魏征独自一个人面对着秦牧带领着大军缓慢的走了过去。

    他要独自一人劝说秦牧。

    纵然无法让秦牧撤兵也要尽全力的拖延秦牧进攻的步伐。

    大军阵前。

    魏征玄身而立，就站在秦牧的面前，非常恭敬的想要跟秦牧好好的谈一谈。

    “秦牧你这样做究竟有什么目的？这对你没有任何的好处。”魏征丝毫不惧面前的秦牧，心中坦荡荡，没有因为秦牧强大的军事力量而臣服，反而非常的平静。

    “魏征？”秦牧看到面前魏征力争丝毫不惧他的样子，自然知道这就是魏征想要拖延时间，可是这又能拖延多少时间呢？大军而下，谁能够阻挡他？

    “开城投降吧，你们没有任何的退路，整个关中之地都被我封锁了，你们没有任何的机会，也没有任何翻盘的可能。”

    说着秦牧露出凶狠的样子，甚至威胁道：“我不希望我在滚到长安城的时候遇到任何的抵抗，更不希望我手底下的将士发生伤亡的情况，开城投降是你们唯一的出路，如果你们真的要富裕顽抗的话，那就休怪我不客气，攻破长安城之时便是屠城之日。”

    当然这是秦牧纯粹就是威胁话语饿了。

    因为在长安城中同样有他相熟悉的人。自然不会发生屠城这样的事。

    他想要成为大同的皇帝，但不想要成为孤家寡人，这里有他的红颜知己，也有他的朋友，他只是想要做大唐的皇帝而已，没有其他任何的意思。

    而魏征似乎也抓住了秦牧的这一点说道：“秦牧有些事情或许你不知道，但是你要明白大唐终究是你的家，而你是大唐的人，不管发生什么事情你的血脉无法决定你的出生你要明白大唐包容万千，容得下你，如果你现在放弃进攻长安的话，还有一丝的退路，如果你执迷不悟的话，你将没有任何的退路可言。”

    “难道你又眼睁睁的看着长城被糟蹋一个繁华的长安就此落寞了，在长安城中还有房如烟，李贞英等人等着你回来，如果你执迷不悟，对他们来说又是何等的不公，他们无时无刻不在等着你的回来，但是你看看现在走在了一条不归路上。”

    “秦牧放手吧，对你来说大唐才是你的家，你要想清楚你正在走一条不归路，可以教你事做呀，不要误入歧途，只要你回心转意，一切都是可商量的。”

    听着魏征言辞凿凿的声音，秦牧冷冷的一笑，“狗拿耗子多管闲事的说的就是你，魏征，你算什么，你不觉得你现在的地位非常的尴尬吗，你看看你在大唐，李世民给了你什么全力，一个御史大夫，直言上谏，但是你的抱负呢，你想要的全力呢，你想要造福一方的想法呢，这些东西带你都没有，只是一个直言上谏的，却没有给你任何的实权。”

    “你好歹也是李建成的谋臣，是李建成身边最重要的人，可你看看你现在就是李世民的一条狗，将你卖了你都不知道，什么家国大业说白了就是你怕死选择了投降，我真是为李建成而感到悲哀，他最信的人都背叛了他。”

    秦牧说的非常的狠，直击魏臻的心里，如果说还有什么是魏征心中最痛的回忆的话，那么李建成的事情就是魏征心中无法过去的一道坎，现如今被秦牧重新提了出来。可想而知魏征的心中是多么的愤怒，可以看到魏征的脸皮子都再次是抽动了一下，秦牧的话语是真正的刺痛了他。

    但是在现在为真难得的冷静下来，迅速的反击道：

    “不管是做什么也好，难道你还看不明白吗？天下安定才是最重要的事情，百姓安康才是最重要的事情。而你现在的行为难道你看不到，会造成什么样的后果吗？大唐从此之后生灵涂炭，多少百姓会流离失所。”

    “呵呵，你倒是很伟大呀，整个大唐的人都很伟大呀。城墙之上的房玄龄，杜如晦两人也是同样的伟大呀，天下苍生说的倒是很可笑。”

    “还不是为了争权夺利，还不是为了那高高在上的皇位，本将军已经对李世民给过机会了，本将军已经给大唐给过机会了，在平壤城的时候，本将军对李世民礼遇有加，让他将皇位禅位给我，可他呢？不珍惜这样的机会，为了天下苍生，为什么不将这样的机会交给我呢，和平交接将皇位给我，那那还有什么生灵涂炭的事情呢？”

    “可是并没有啊，这就是你口中的为了天下苍生，这就是你为了你口中的天下安定，百姓安康。既然想要天下太平，那就将皇位交给我，现在你在这里夸夸其谈的来劝说我，却并不能解决本将军最实际的要求。”

    “说白了，你们都是一群贪恋权力的人罢了，不想失去现如今的地位，却依旧还想要借着为大唐好的名义坐着违背大唐的事情，告诉你，我才是真真的天命之人，将大唐交给我才是最正确的选择，如果这个时候，将大唐交给我，我会带领着大唐走向一条面向全世界的道路，让大唐成为真正的天下霸主。”

    “回去吧，不想跟你多费口舌，你现在并没有权力做什么决定，只是想要在这里拖延时间罢了，不过你想多了，你以为本将军你看不出来你在拖延时间？”

    “回去告诉房玄龄和杜如晦。本将军只等两个时辰，两个时辰之后，若不开城门投降，本将军便下令进攻，到时候长安城会变成什么样子，让他们自己考虑清楚。”

