
　　钟离，失踪了？

　　听见凝光所言的那一刻，秦起险些有点怀疑起自己的耳朵。

　　而在秦起身后的琴、优菈和莫娜，也都难以置信地互相交换了一个眼神。

　　毫无疑问，岩王帝君，也即是庇佑璃月港生息千年的摩拉克斯，当然不可能一言不发地消失。

　　既因为对方肩上背负着的责任，也因为秦起对他的了解。

　　——即便将岩神之心交予了自己，但钟离也从未放下过他在璃月的子民。

　　这其间，一定还有着其他问题。

　　“先别着急，凝光，刻晴。”

　　快速想了想，秦起转头看向两名神色颇有忧虑的“璃月七星”说道。

　　“你们最后一次和摩拉克斯他有过联络，是在什么时候？”

　　“嗯...摩拉克..帝君他，最后一次和我们联系时，是在数日之前。”

　　听见少年沉稳冷静的声音，凝光微微有些慌乱的情绪，也被平息了下去。

　　白金色长发的女人，伸出纤指轻敲桌面，蹙起眉毛努力地回想着。

　　“秦起，应该是在两天以前。帝君他...在那时候托梦给我们，说了一件..很奇怪的事。”

　　说着，凝光仿佛突然意识到什么一样，挑染出一抹绯红的眼角，微微浮现出了意外的神色。

　　“难道说...不，不会的...”

　　摩拉克斯托梦给“璃月七星”，并说起了一件有些“奇怪”的事？

　　一瞬间，秦起迅速捕捉到了在眼前“天权星”叙述中最为关键的那条信息。

　　“凝光，摩拉克斯到底和你们说起了什么？”

　　秦起直接问道。天籁小说网

　　在秦起话音刚落时，从刚才开始便一直沉默不语的刻晴突然开口道。

　　“秦起，还是我来说吧。”

　　“那天晚上，我梦见了帝君，他说，需要与诸神前往幽冥的无光世界，那里有罪孽堆积...复又被洗涤留下的真色。”

　　一边说着，刻晴紫色长发上的猫耳形缀饰也微微颤动着。显然，对于一贯强调“璃月港的神明不是必须”的刻晴来说，这一次岩王帝君的突然离开也显得有些令人难以接受。

　　更何况，秦起知道眼前的“玉衡星”，实质上相当尊崇摩拉克斯来着。虽然言语不流露于外，但私下里却偷偷买了不少摩拉克斯的小土偶...

　　“秦起，我们和其他诸位’璃月七星’也已经谈过了，甚至...还拜访了留云借风等仙人。”

　　从微怔的情绪中回过神，凝光素手轻轻执起长桌上的一枚摩拉，缓声道。

　　“现在...我和刻晴，实在已经没有办法了。”

　　说着，绝美的女人微微抬起绯色的眼睛，看向秦起恳声道。

　　“秦起，如果可以的话，我可以拜托你帮忙..找到帝君的信息吗？”

　　“无论，需要我们七星...支付任何代价都行。”

　　听见凝光恳切中带着一分祈求的话，秦起在心底默默叹了口气。

　　于情于理，自己都没有拒绝对方的理由和道义。

　　不仅因为突然“失踪”的摩拉克斯在此之前交予了自己岩神之心，更因为，秦起同样能理解眼前“璃月七星”此刻的心情。

　　将心比心，要是自己蓦然消失在了蒙德城中。那么琴、优菈以及西风骑士团的诸人，甚至是不苟言笑的迪卢克，都会竭尽一切办法寻找自己吧？

　　“凝光，刻晴，我答应你们。”

　　想了想，秦起简单而肯定地答道。

　　而凝光眼含道谢感激的话语还未出口，秦起继续补充道。

　　“但关于刻晴你说的，摩拉克斯他所托之梦，我还得再去找...那个人询问才行。”

　　“..秦起，你说的是哪个人？我们’璃月七星’和千岩军总务司，一定会竭力配合你...”

　　听见秦起还需要找到“某个人”与岩王帝君关联的线索，凝光急声道。

　　“凝光，那倒不用了。”

　　秦起单手托住下巴，沉吟道。

　　“我要找的那个人，现在应该就在璃月港里。”

　　........

　　璃月港，螭虎岩。

　　在离开群玉阁之前，秦起让琴、优菈和莫娜暂时留在群玉阁。

　　“琴、优菈、莫娜，接下来我要去的地方，可能会很危险。在此之前，拜托你们帮凝光她们处理一阵子那些事务公文。”

　　“到需要大家的力量的时候，我一定会用’电能机脑’和你们取得联系的。”

　　当时，秦起微低下头，满含歉意地对三名少女说道。

　　虽然对于秦起的这项决定，优菈微微撅起了嘴，琴的美目中也流露出了一丝忧心少年的神色。

　　但基于对秦起近乎无条件的信任，少女们还是答应了秦起，并利落地帮助凝光她们处理起诸项事务。

　　因为，琴、优菈还有莫娜同样知道：如果真的是像那位“玉衡星”所说的那样，岩之神前往了所谓“幽冥的无光世界”。

　　那么如果自己一味要求跟随秦起赴险，无疑只会成为少年肩上的负担。

　　就算为了秦起着想，琴、优菈也甘愿作为对方最坚实的后盾，而非需要分心照顾的懵懂女孩。

　　不过，其实还有一个原因，秦起并没有告诉少女们。

　　那就是关于刻晴所说的，摩拉克斯托梦中前往的那个地方...秦起心里其实已经隐隐有了个猜测。

　　剩下的，就只剩证实它了。

　　“三碗不过港！三碗不过港！！新鲜的好酒咧！”

　　“万民堂，不好吃不收钱！”

　　“石头解石，一次5000摩拉！！”

　　绕开人声喧哗的螭虎岩街市，秦起径直走向璃月港商业街道的另一头。

　　在那里，林立着专门售卖名贵珠宝的店铺“明星斋”。还有以服务态度恶劣而出名的“岩上茶室”。

　　不过，这些都不是秦起的目标。

　　穿过一条窄巷，秦起走到一间颇有些年头的大屋面前。看着紧紧掩着的松木大门，秦起抬起手敲了三下。

　　“咣~咣~”

　　很快，从屋内较远的地方，传来了某位少女有些元气的声音。

　　“..谁呀谁呀？”

　　“唔...让我看看，一三五往生，二四六送葬。本堂主也不记得，今天..还有客户要接待嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十一章 前往，幽冥无光之界免费阅读。https://xs.23sk.com 