    纥溪闻言，眼神微微一暗，转身朝着谷流风的方向走去。

    “你想去哪？！！”

    一声仿佛要把天地都撕裂般的怒吼陡然响起，南宫煜身上爆出一阵强大的灵压。

    在他身边的凤莲影猝不及防，整个人如断线的风筝般被弹飞出去，出一声凄厉的惨呼。

    聂锦辰一把将凤莲影抱入怀中，担忧道:“莲影妹妹，你没事吧？”

    凤莲影却一把推开他，朝着南宫煜冲过去。

    “煜哥哥，煜哥哥，我是莲影啊，快让我看看你的伤势！”

    可是，她根本没能靠近南宫煜，就又被狠狠弹了开去，重新落入聂锦辰怀中。

    凤莲影震惊的现，以南宫煜为中心，竟已经形成了一个无形的灵罩，将纥溪和南宫煜笼罩在其中。其他任何人都无法靠近，而同样纥溪也无法逃离。

    此时此刻，南宫煜的眼中心底，除了纥溪，已经容不下任何一人！

    为什么？为什么煜哥哥眼里只有那个贱人？

    那个贱人有什么好，明明都伤了煜哥哥，煜哥哥非但不杀他，反而千方百计要把他留在身边。

    凤莲影牙齿紧紧咬着下唇，连鲜血渗出唇齿都没有觉。

    而此时在灵罩中心的纥溪却还来不及反应，南宫煜的身形已经入瞬移般出现在她面前，缓缓朝她走近。

    男人身形挺拔修长，还有着一张能让天下女子都神魂颠倒的俊秀面容，可是此刻，这张脸上却宛如凝结着万年冰霜，周身散出恐怖的黑暗气息。

    他缓缓走近纥溪，胸口的鲜血散出浓烈的血腥味，映衬着他苍白俊秀的容颜，就仿佛是堕魔的神祇一般。

    “溪儿，你想去哪？去到那个男人身边？他对你就这么重要？”

    纥溪的脸色一阵阵白，南宫煜身上散出的恐怖灵压，让她几乎喘不过气来。

    可是，对上南宫煜恐怖的眼神，她却反而被激起了倔强，仰起小脸冷冷道:“我想去到谁身边，跟你没关系！”

    “跟我没关系？”南宫煜脚下猛地踏出一步，眨眼之间就来到了纥溪面前，一把扣住她的肩膀，“那跟谁有关系？谷流风吗？”

    纥溪咬着唇，满脸冷傲，哑声道:“是又如何？你可以去和你的冰莲仙子亲亲我我，但请从此以后不要来干涉我的生活！”

    南宫煜眼中陡然燃起一道赤红的火焰，周身的空气中突然爆出滋滋的声响，恐怖的阴云将秘境上方的虚拟天空层层笼罩。

    一时间竟仿佛山雨欲来，天崩地裂！

    纥溪脸上露出震惊的神情，只是不等她说话，突然感觉眼前一阵天旋地转，整个人就像被卷入了一个恐怖的漩涡中。

    漩涡中巨大的灵力暴动不断拉扯着纥溪的身体，让她觉得自己好像下一刻就会被撕碎。

    可是，很快，她被拥入一个炙热的怀抱。

    那怀抱散着强大的灵压，将她团团笼罩，为她挡去所有的风雨痛苦。

    隐约地，她仿佛听到男人低沉的声音带着隐忍的偏执与深情在她耳边轻轻说:“溪儿，你是我的，永远都不可能从我身边逃开！”