    苏杭偏郊某处废弃工厂内。

    王倩神色萎靡，脸色苍白，双手双脚都被绑着，但衣衫比较齐整，看上去并没有受到什么伤害。

    而在她的四周在，则站在一群神色凶狠的男子，钱华则坐在一个椅子上，手里把玩着一把短狗！

    “叫门口的兄弟眼睛放亮一点，要是那小子来了，直接偷袭，要是秦恒反抗，直接打残，然后把人带进来！”

    钱华点燃一根烟，一脸阴狠的说道。

    “放心吧钱少，我的人做事没有任何问题的，这是他们的强项。”

    一个光头男子嘿嘿笑道，脸上带着满满的自信。

    钱华满意的点点头，而后转头看向脸色苍白的王倩，荡笑道：“小美女，你现在是不是庆幸我没碰你啊，你别急，等你男人来了，我会让他看着我玩你的，哈哈！”

    王倩听到这话，脸色更加惨白，眼神里都有些绝望起来。

    她之前定好酒店之后，便进了房间，玩了会手机，刚准备洗澡，便听到有人在开她酒店的房门。

    王倩还没来得及有所准备，钱华就已经带着人冲了进来，而后便将她给控制住了。

    后来她通过钱华和酒店负责人交流才得知，这家酒店就是钱家旗下的。

    王倩有些后悔，没有跟着秦恒一起走。

    “你到底想要什么，如果你想要钱，我可以给你。”

    无奈的王倩，只能开口求饶道

    她还是处子之身，不想被钱华这些畜生给侮辱了。

    “哈哈哈，老子是钱家的公子哥，会差钱，我告诉你，我就是要当着你男人的面玩你！”

    钱华大笑一声，不屑的说道。

    “嘿嘿，钱大少，我有个请求。”

    就在此时，那名光头男子忽然说道。

    “你就别多想了，这女人我看得出来，还是第一次，我玩完之后，再给你玩。”

    钱华还以为这光头想要动王倩，立马回绝道。

    “那多谢钱大少了，不过，我想说的是，我能不能现在把这女人给扒光了，然后拍几张照片，我比较喜欢这个，反正到时候您也要扒的，我保证除了脱衣服，其他啥也不干。”

    光头男子看着王倩那美丽的容貌以及姣好的身姿，眼神火热，舔着嘴角说道。

    他的嘴巴极大，这一舔，口水立马就沾在嘴唇上，看上去极为恶心。

    钱华听了这话，思索一番，点点头，道；“行，既然嘴哥你有着爱好，那就去吧。”

    他也不想因为这点小事得罪嘴哥，毕竟这里大部分的人都是嘴哥带来的。

    而且，他也只是想玩一玩王倩，只要保证自己是第一个玩的，王倩穿不穿衣服，对他没有任何影响。

    “哈哈，多谢钱少了。”

    光头嘴哥见钱华答应，立马大笑起来，搓着手，便走向王倩。

    王倩眼神惊惧，脸色瞬间没有一丝血色，想要往后逃，但她双手双脚都被束缚住，根本没办法挪动。

    一想到自己即将要遭遇的事情，王倩的眼眸里瞬间流下了眼泪，心若死灰！

    而就在这时，废弃工厂的大门忽然被敲响！

    钱华等人立马站起来，看着大门，喊道；“谁？”

    “你叫我来的，你问我？”

    门外，响起了秦恒的声音！

    听见这个声音，王倩心里顿时划过一阵暖流，这一刻，她感觉秦恒好像是自己的救世主一般！

    钱华见秦恒居然能好好的敲门，豁的一下回头，盯着嘴哥吼道；“你特么不是说你的人是专业的嘛，这小子为什么还能敲门？”

    “我……我也不知道啊，可能门口那几个小子没上心，毕竟只对付一个人，钱少您放心，我现在就按照您的吩咐，给这小子腿打断！”

    光头嘴哥也顾不上去扒王倩了，拿着家伙，冲到大门口，将门拉开。

    砰！

    门被打开，嘴哥还没来得及有任何反应，只感觉眼前一花，身体便传来一股剧痛，整个人便飞了出去，重重的摔在地上，吐出了含着内脏碎片的血沫，而后整个人疯狂抽搐，没多久，便失去了声息！

    秦恒这一脚，运用了武道之力，直接震碎了嘴哥全身所有的骨头！

    他这次过来，是奔着将钱华等人送去往生的，自然不会有任何的留手！

