 “这……小子能够掌控空间之力！”

终究最为老练的武尊看出了端倪。

三大武尊面色齐刷刷变化。

奥义之力，划分为一至六元。

空间奥义，乃是最高层次的六元奥义！是传说之中的恐怖奥义！而现在，这种传说中的东西居然出现在他们眼前一个小子身上。

“寂灭天轮！”

姜空继续引动着五色轮盘朝着剩下的武尊绞杀而去。

空间奥义虚无缥缈的挪移之力加上寂灭天轮的恐怖杀伤力一下子成为了剩余三大武尊头顶上的断头刀。

这威胁随时可以降临。

他们疯狂的后退，神经紧绷到了极点。

簌！五色轮盘有鬼使神差的出现在了其中一个武尊身侧。

这个武尊面色煞白，连忙大幅度调动身上的真元，强行将身躯挪移出去。

五色轮盘斩出一大片鲜血。

此人险而又险的规避开来致命的威胁！但是与此同时他的一截手臂也是断送当场。

“再这样下去我们都会没命了！”

断臂武尊嘶吼道。

“怎么办大哥！”

另一个武尊也是看向了最年老的那个武尊。

“血祭！”

三大武尊之首淡淡说出这句话：“已经死了两个兄弟了。

我们必须要镇压住这个小子。

唯有血祭才能够达到那种层次的力量！”

“今日就算是死，也要灭了他，给他时间成长，将会成为我梅花神教最大的威胁！”

“朝圣山威胁够大了，我们不容许还有其他威胁成长起来！”

“梅花神教！与天共存，与天共齐！圣光庇护我等身躯，以我之血，铸就煌煌未来！”

三大武尊口中开始道出一句句如若祭祀般的话语。

这些话语乃是梅花神教的教规，同时也是梅花神教最强秘术的开篇口诀。

三大武尊手中兵器消失，取而代之的是三根血红色的法杖。

血色法杖上面刻满了一朵朵血色梅花，银红色的气息动人心魄，妖异无双！三人不断用血色法杖在虚空之中不断敲打，他们发出的话语竟是凝聚成了一道道淡红色的符印悬空而起，环绕三人身侧，好似巨大的钟鼓守住他们的身躯。

天地顿时颤动了，一股无形之力在冥冥之中恍若降临此地，道音弥漫，如若暮鼓晨钟悠扬响起。

咚咚咚！天地间好似有太古绝凶到来，原本洒落在地上的那两大武尊尸首此时炸裂开来。

血雾腾腾，浮空而去。

大量的鲜血灌注入三人的法阵之中，血色如烟，将三人包裹成三个赤红无比的血球。

一股不祥的感觉自姜空心头腾起。

眼前的三人给他一种前所未有的威胁感，一旦这个法阵完全凝结而成，恐怕会有什么东西降临！“绝对不能够让他们聚阵！”

姜空内心只剩下这个想法。

他趁着魔气还未消散之前，再度快速的引动五色轮盘，寂灭天轮隔空杀去。

空间扭曲了一下，紧接着五色轮盘重重与其中一个血球撞在一起。

哧哧哧！大片的鲜血飚溅，伴随着一道道符光狂涌。

寂灭天轮与血球分庭抗礼，爆发出一道道如若箭矢一般的气劲。

气劲能够轻而易举的将虚空都给洞穿！血球在一点点被寂灭天轮分割开来，里面的武尊一脸狰狞。

“以我之血，献祭梅花神教！我教威武，与天平齐！”

他哈哈大笑，疯狂的扬天长啸。

轰！寂灭天轮的威力终究是贯穿了血球，里面的武尊被一斩为二，而后其身躯爆炸开来，化为了漫天血雾之中的一部分。

这些血雾弥散开来，最终融入了其他两人的血球之中。

两人的血球强度大幅度拔升，爆发出一阵阵妖异的血光。

“梅花神教，与天平齐！四海八荒，舍我其谁！”

两大武尊洪亮的话语声传达九霄之上。

隆隆声响之中，虚空巨颤，头顶之上的血炼山顿时赤虹汹涌！虹芒若万丈神霞降临而下。

这些光华之中，竟存在一种消融一切的力量！天地间威压阵阵似洪水猛兽狂袭。

姜空掌控着五色轮盘朝着又一个武尊杀去。

往五色轮盘狠狠的撞击在血球之上。

吸取了三大武尊之后的血球更加的磅礴了。

现在的寂灭天轮已经呈现出无法切开的趋势！姜空面色开始一点点变的凝重起来，他加强了力量。

终于在十几息之后破开了血球，再度斩杀一个武尊！原地五大武尊只剩下最后一人！最后一个武尊此刻将所有的力量提升到了极限。

血球已经变成了一尊血阳高高升起。

砰！砰！砰！寂灭天轮不断斩击，溅起点点血光。

这一轮血阳在疯狂拔升，朝着血炼山靠近！ 