    竖日，大清早的，李阎便差人派船，送林元抚回广州。福临早早差人在港口等候。天舶司之后，张洞便被送走，这次的船，送的只有林元抚一人。

    “林总督，这些时日在大屿山，委屈你老人家。”

    林元抚还是那身黑色长衫，胡须被海风吹动。

    “不委屈，你那位查姓兄弟的手艺不错。”

    李阎瞥了这老头子一眼：“今天送你上路。”

    林元抚眉毛抖了两抖，把手揣进袖子里，没说话。

    李阎又幽幽地说“我答应官府，把你送到广州港口。赎金他们已经送来，三十万两。南洋百年来最贵的一票。”

    林元抚长叹一声：“红毛进南洋，却肥了你们红旗帮，这一个月的功夫，抵得上往常三十几年的经营吧。”

    李阎也不看他，兀自望着水面：“我还是那句话，你不来惹我红旗，红旗也不会招惹官府。”

    林元抚微微一笑，半个字也不信。在大屿山一个月，旁的他或许看错，可天保仔一身野望，他绝不会看错。

    不过李阎也没有骗他，短时间之内，他对这颗果实，的确没有进一步扩张的欲望，毕竟到嘴里的还没消化。

    “天保哥，可以开船了。”

    站在船头的的伙计回头道。

    这人一双三角眼，腰带别着刀子，气质阴冷，一看就是见过血的好手。

    “林总督，上船吧。”

    李阎做了个请的动作。

    林元抚深深地看了李阎一眼，扶着木蒿踩上了船，扁舟一阵摇晃。

    “开船。”

    李阎喊了一声。

    舟楫划动，小船拨开水浪。

    林元抚盯着呆在岸上的李阎，眼看着李阎的身影越来越小，这才收回目光。扁舟不大，船头的三角眼汉子在划桨。船上只有他们两个……

    李阎转身离去。

    ……

    后崖，嫩绿色的斜坡蔓延红色山木棉树。

    秀儿穿着小绣鞋踩在小土径上，眼光眺望土丘之间，十夫人的墓碑前面，有个一身丹翠罗裙的女人放下一束花，并着膝盖坐下。

    那女人一挽发帘，蓦地一回头，正看到挎着篮子的秀儿。

    两双黑白分明的眼眸对在一起。

    “……”

    “前港太吵，这里静一点。”丹娘歪了歪脖子：“要不，我去别的地方？”

    “不用。”

    秀儿走过来，和丹娘一起，环抱小腿，坐下草地上。

    “那……”丹娘张了张嘴。

    “不吃糕。”秀儿打断她。

    “哦~”丹娘闷闷地说。

    秀儿皱了皱鼻子，越是心思敏感的女孩，杂乱的坏心眼就越多，可坐在这个女人身边，闻着她身上香甜的气味，却连一点嫉妒的心思也升不起来。

    “火鼎娘娘~”秀儿眼睛闪烁：“他们都说你说神祗显世，信众有求必应，那，你能把我娘救活么？”

    没等丹娘回答，秀儿自己就摇了摇头：“我昏头了，娘娘你当我没说。”

    丹娘把手放在秀儿的肩膀上，递上了自己的手掌，摊开来，是一颗金色的丹丸。

    “这个是？”

    “太平文疏，天保仔放了章何。以此为条件换来的。昨天你哭了一宿，他没好意思，所以让我转交给你。”

    顿了顿，丹娘又说：“章何修的是阴丸，这颗是阳丸，里头的法术，能活死人肉白骨。”

    秀儿不可置信地抬起了头。

    “你们都说我说香火神祗，有求必应，可实际上，我对死亡，怀有和你们一样的恐惧和疑惑，太平文疏有没有用，还是你自己去琢磨吧。”

    秀儿接过阴丸，她毕竟是小孩子，乍听得这个消息，粉嫩小脸一下子露出酒窝。

    “谢，谢谢娘娘。”

    说罢，她抓起篮子，冲十夫人的墓碑拜了三拜，便朝自己的房里跑去了。

    丹娘转头看着跑开的小姑娘，不知道想到什么，指甲搔了搔头发，长出了一口气。

    ……

    铛~

    铜锤脱手。自李阎眼角旁边飞过，薛霸兵器脱手，眉毛陡然一立，蹬地前扑，胳肢窝夹住李阎的枪杆，两人膝盖一弯，同时朝前一顶。

    李阎的手背上青筋毕露，薛霸脸色涨得通红，两人中间的枪杆绷紧一个弧度。

    “着！”

    李阎暴喝一声，却松了手！

    若是反应慢一点的，听到李阎这声喊，一定死命地去压枪杆，这正上了李阎的恶当，不料薛霸一激灵，也松开了手，虎头大枪在空中铮地一抖，两人的拳头都到了对方面门。

    “不错。”

    李阎嘴角一勾，脚步却一勾一顿，薛霸这一拳头结结实实砸在自己的嘴角，李阎吃痛，脚尖往回一错，正把这口气用尽的薛霸绊倒在地，而自己的拳头化掌借势搭在了薛霸的肩膀上，扯紧往下一拉，膝盖往上猛顶在薛霸鼻尖上，撞了他一个满眼金星。

    “唔~”

    薛霸捂着鼻子，连连后退，摆着手道：“不打了不打了。”

    李阎后退两步脚尖挑起大枪。心里有难言的成就感。

    姓名：薛霸

    专精：海战87%

    薛霸天分不错，和出生在和平年代的李阎，张明远不同，薛霸见惯生死，搏杀经验及其丰富。

    就算没有高里鬼的加成，薛霸对上当初年少轻狂，打烂广东十三家武馆招牌的李阎，胜面也有六成。

    而且薛霸是野路子，很多细节欠调教，李阎手把手教了一段时间，薛霸的近战水平突飞猛进，连带海战专精也飙升了7%。

    “小霸，过阵子林氏来人，你跟他走，长本事去，等回来，我让潮义哥给你找个疼人的婆娘，怎么样。”

    “行，天保哥你可别骗我。”薛霸一听这话，咧嘴一笑，任谁也瞧不出这小个子下手的狠辣和对人命的淡漠。

    其实李阎自己，对成为传说中的天母近卫，也不是没有兴趣，敖兴这一身怒目金刚的本领，他也非常羡慕。

    和法典不同，肉身洗炼，会为行走增加一个永久状态，比如高里鬼，泉郎种这些，本质和李阎当初的混沌纹身同理。

    所以，成为泉郎海鬼，对行走来说不会出现永久滞留这样的惩罚。

    而李阎没有选择让自己接受林氏洗炼，除了对蔡林不放心，以及自己走后，给红旗顶尖战力留下保障以外，更是觉得，按照前几次事件的经验，以自己这次的评价，没有理由拿不到“泉郎海鬼”的购买权限！

    阎浮行走，掠天地为己用。

    李阎正考虑着这些，潮义颦着眉毛走了过来：“天保，有件事我想问你。”

    “问什么？。”

    “你派给林元抚，送他回去那人，是刑堂的吧？”

    “嗯。”

    “你，你想中途宰了他？”

    潮义这时候问这个，其实有一些唐突。

    李阎眼睛往上翻了翻：“我好像是叮嘱了那小子什么，具体是啥，想不起来了。”

    潮义犹豫了半天，支支吾吾地：“天保，你，你派的那人，让我给换了。”

    “哦？”

    李阎平淡地应了一声。

    潮义此刻的行为，无疑是越线的，不过李阎的反应出奇平淡。

    “是秀儿求我，不要叫你杀了林老头。”潮义咬了咬牙：“天保哥，我坏你的事，怎么处置我，你尽管说吧。”

    “……”李阎咬着指甲想了一会儿，忽然摇头：“换人是秀儿自作主张，她根本没求你。这事你是才知道的，跑我这儿扛黑锅。”

    潮义张了张嘴，头垂得更低了。

    “哎呦~”李阎似笑非笑：“秀儿才九岁，能想到这层，已经不错，尤其念人情，好事。”

    李阎笑了起来，他拍了拍潮义的肩膀：“我只是叫那人小心风浪，到了广州别让官府的人抓住，根本没提要杀林元抚的事，秀儿想多了……”

    潮义一愣，李阎一句话就戳穿了自己的心思，这时候更没必要骗自己。

    “天保，你真不杀林元抚？”

    “不杀，我不杀。”

    ……

    竖日，天刚蒙蒙亮，载着林元抚的船即将到达约好的赤水港。

    船头那人把船桨扔开，拔出腰间牛耳尖刀，一掀帘进了船舱。

    闭目养神的林元抚徐徐睁眼。

    “你要杀我？”

    抛开秀儿的个人感情，林老头大屿山呆了太久，岛上情形，他摸的七七八八，索黑尔的事，他知道，火鼎娘娘的事，他也知道，对红旗内部权力结构，他更是了如指掌。

    别说李阎，徐潮义对林也数次起了杀心。

    这样的人，成不了大屿山的黑袍军师，也绝不能放虎归山。

    “本来是要杀你。”那人吐了一口唾沫，一抬刀尖指着林元抚的鼻子：“老头，有人要我告诉你，朱门埋奸骨，仗义在人间。”

    说罢，这人把刀尖往桌子上一插，转身出舱跳入水中。

    扑通！

    水花四溅，方舟摇摇晃晃，随着水流一直朝赤水港去了。

    林元抚嘴唇青紫，半天才睁开眼睛，他揉了揉酸麻的小腿，叹息了一小会儿，拔起尖刀，开始在桌子上刻什么东西。

    一边刻，一边念叨。

    船撞在码头上，船外面喧闹了好一阵，有人急匆匆上船，掀起帘来，带着惶急的语气问道：“可，可是立叟先生？”

    林元抚摆了摆手，意思是不要打扰自己。

    那人恭敬等着，大概有两三盏茶的功夫，林元抚才刻完，桌子上，是张地图似的东西。

    “先生，你这是？”

    那人问。

    “这是大屿山的地形布防图样，我能记住七八分，这东西藏不住，只能记在脑子里。”林元抚也没看请来人的脸：“你立刻派人，把这张图临摹下来……”

    林元抚语气一住，不可置信地点头。

    胸口的血污一点点散开。

    “你，你是谁？”

    那人没一句多余的话，拔出刀子抹在林元抚脖子。

    咕噜~咕噜噜~

    老头倒在血泊中，脖子上的伤口往外冒血泡，一会就没了声息。

    那人冷冷盯着，举刀把林元抚的脑袋割下，拿布包着，快步走出船舱。

    “事成了，扯乎！”

    ……

    琉球群岛，蔡氏祠堂。

    蔡牵焚香沐浴，对列祖列宗施了三拜九叩的大礼。

    “老板！”阎阿九在外面恭声道。“事成了。”

    “人头呢?”

    “带回来了。”

    “那便好。”蔡牵点头：“当初天舶司大会一时情急，和姓林的撕破脸，这事总要擦屁股。倒是白白帮了天保仔一个忙。”

    蔡牵表情难言，想起了当日福临宴请三大海盗，天保仔没来，却叫老古传话。

    “龙头特意说了一句，这月十八在赤水港放人，贝子爷别忘了去接。”

    “这月十八……赤水港……别忘了……”

    这月十八，赤水港……

    李阎这话，哪里是说给福临的，这是说给他蔡牵的！

    “也好，红旗不头疼，我也不头疼。”

    蔡牵转身走出祠堂。