    第595章不太行

    “我知道。”白曦：“牛奶口味的就先不做吧，先做绿豆、红豆和花生味的，等咱们村的葡萄园收了果，也能做葡萄味的。”

    陈蕊一听，惊喜道：“姑奶奶，那是不是可以做桃子味的，可以做苹果味的，桔子味……”

    陈蕊还在上学，不过冰激凌这边，白曦有意让陈蕊多了解，所以，她上学之余，周末回来也会到这里看看学一学。

    食品厂是严格控制进出的人，不过陈蕊有白曦放话，自然可以。

    现在有拖拉机，进城读书的村子路上时间节省了不少，下新村那边都跟着占了便宜，赶早过来牛罗村这边，一起坐拖拉机进城。

    带粮食到学校做饭什么的，也不用再扛一路了。

    白曦也知道这个时候奶粉的奇缺的东西，能养殖奶牛、奶羊的养殖场不是太远，就是养殖技术不行，不能养的太多，制成奶粉的技术也落后，自然奇缺了。

    奶粉大多都是供给婴幼儿，还得有婴幼儿证明和奶粉证才能买。

    这次用的奶粉还是白曦的，而白曦的奶粉是陆晨特地买给她喝的。

    陆晨能买，也是他用了他的份例给白曦买的，是特别供给给他们这类的人。

    陈大柳在一旁，见陈蕊有些高兴的忘乎所以，不由出声打断：“小蕊，可不能太贪心了。”

    能卖三种口味，已经很不错了，再多，原材料可不好弄，再说了，冰激凌也就卖个大热天的时候，不像泡菜，一年四季都缺不了，谁也不能光吃冰激凌填饱肚子不是。

    白曦笑了笑：“能是能，不过先不想那么远，先卖这些吧。”

    话落，白曦吩咐：“就按照这个配比来操作，不过得冻的硬才行，要不然，运输是问题。”毕竟软一些是当初为了给村里孩子吃的方便，真要卖，那就得冻成一根一根的。

    牛罗村的食品厂弄起冰激凌，需要的竹片可不少，于是一些村子知道后，砍着合适的竹子一捆一车的送来。

    陈大柳问过白曦后，也就爽快的收下了。

    乡社那边知道后，黄乡长不由纠结，不是泡菜食品厂吗，怎么又捣腾起冰激凌来了？

    之前他去问，那陈大柳和陈小聪还不老实，死活都说白曦没研究什么，真是太狡猾了，黄乡长有些生气，自己还能抢了牛罗村的想法不成？

    黄乡长赶到牛罗村的时候，陈大柳暗地里翻了翻白眼，又来了。

    他想推给儿子去处理，奈何陈小聪忙得不可开交，于是陈大柳只得自己去。

    “黄乡长，您怎么来了？”

    就算陈大柳没说那又字，黄乡长也听出来话里的嫌弃，而跟着黄乡长来的赵干事摸了摸鼻子，扭头四处看着，似乎被牛罗村的变化吸引了一样。

    黄乡长一边在心里嘟囔我不和他一般计较，一边开口：“听说，你们食品厂弄冰激凌了？”

    陈大柳：“对啊，弄了。”这没什么好隐瞒的，他也就老实承认了。

    “不是弄泡菜弄的好好的吗，怎么就弄冰激凌了？”黄乡长皱眉：“你们有这个技术吗？”

    话落，黄乡长见陈大柳用你很奇怪的眼神看着，很快反应过来，也是，要是牛罗村没这个技术，也不会弄不是，机器都弄回来了，生产准备的工作都进行的差不多了，问这个问题显得有些傻。

    佯装自己刚才没问愚蠢的问题，黄乡长继续问起别的来：“那你们泡菜还卖吗？”

    “卖啊！”陈大柳心说，我们村又不是有毛病，怎么会不卖泡菜，泡菜生意可好了，我们都在邻省弄了个仓库减轻从原厂直接运送的麻烦了。

    黄乡长一听，心里这才松了一口气：“这就对了，不能东一榔头西一榔头的，三心二意。”

    陈大柳客气的笑着，心里暗忖，你说的谁不知道啊，别人这样弄是三心二意，不过我们姑奶奶这是疼我们村里的孩子呢，顺带搞一搞产业，你不懂就不要乱评价啦。

    “对了，你们姑奶奶呢？”

    黄乡长一问，陈大柳脸上的笑容立马就没有了，提防的问：“你，乡长，您要做什么？”

    这货找我们姑奶奶，准没什么好事。

    黄乡长：“……”这么明显的提防，他想忽略都做不到。

    “你这是什么表情，我来都来了，还不能和你们姑奶奶聊一聊啊？”黄乡长一脸不爽：“我和你也说不来，你又不能做主。”

    陈大柳忙道：“那得看乡长您要说的是什么啦。”言下之意，你要是不乱打主意，那就没什么问题。

    “我是觉得，你们弄这冰激凌，估计不太行。”

    这话一出，陈大柳立马就不乐意了。

    “不是，乡长，您这话什么意思，我怎么听不明白呢，什么叫不行？”

    “不是说不行，是不太行，好吧，大概是那个意思。”

    陈大柳不高兴的叉着腰，如果不是当着黄乡长的面，他不好翻白眼，陈大柳都要翻白眼了。

    “来，乡长，你说说，怎么就不行了？”不高兴，陈大柳连敬称都不用了。

    “你不知道冰的储存需要一定的条件啊？你们牛罗村地处这么偏僻，那冰激凌冰棍弄出来，没等你们运到城里就化了。”

    黄乡长其实担心的就是这个，毕竟牛罗村食品厂不是在城里，也不是在城郊，这一路运出去，没有好的储存条件，弄多少都白瞎。

    他可不想牛罗村竹篮打水一场空，弄冰激凌那么多原材料呢，可别糟蹋了。

    哪知道，他说完，陈大柳却是松了一口气：“就这啊？乡长，这您就不用担心了。这个问题，我们姑奶奶都解决好了。”

    为了让黄乡长忘了缠着见白曦的想法，陈大柳干脆领着人去看专门运送冰激凌的卡车。

    “你看。”

    黄乡长一看，愣怔了好几分钟。

    只见一辆大卡车，车斗都焊接起来，形成一个密封的带着两扇门的小房间样的车斗，这模样，黄乡长还是第一次见。

    而且车身还漆成了蓝色，然后用白底黑漆把小黑的模样画了上去，车子四角都写着两个大字，白记。

    (本章完)

