    “走啦走啦……”

    “快带我去玩……”

    耐不过小家伙的不断催促，道九只能带着他离开这处空地。

    “要不我们去探宝如何？”

    道九看着已经开始消减光芒的界令，试探道。

    “嗯嗯。”小家伙兴冲冲的点点头，周身瞬间涌荡起恐怖的大道之力。

    仿佛只要他一高兴，那什么快乐大道就会浮现而出。

    道九感受着那股可怕无比的大道之力，心头震骇无比。

    据他所知，即使是玉仙之境的强者，也无法让大道之力显化于自己身边！

    大道之力，虽说人人都可感悟，但并非人人可以使用。

    只有将一方大道彻底领悟之后，才能运用大道之力！

    否则，最多也就是获得大道之力的些许加持罢了。

    比如地仙之境凝聚的法相，就是天地大道与自身力量相结合所凝聚而成的。

    看着身边的小家伙，道九总有种不切实际的感觉。

    上一秒自己感知中还是毫无修为的家伙，下一秒就成了执掌一方大道的可怕存在……

    “这宇宙果然是神奇无比，竟然能诞生出这样的生灵！”

    道九心思流转，于是问道：“小王子，你们快乐族的事，你知道多少？”

    “当然知道啊，我们快乐族可是宇宙之中的大族！”

    “快乐这种力量就是我们快乐始祖所创造的！”

    “经过无数快乐年的演化，这种力量遍布了整座宇宙，所以便诞生了快乐大道！”

    “只有真正的快乐族人，才能掌握并且快乐大道！”

    “亲娃，以后你有我罩着，就可以在这方宇宙之中横行了。”

    ……

    道九试探道：“那你能在星河之中随意走动吗？”

    “当然可以，不过你得全程保证我是快乐的。”

    “那要是不能保证呢？”

    “普通的快乐族人会变成快乐球漂荡在宇宙之中，幸运的话会飘到一方世界中，然后就重新变成了快乐园……”

    “这么说，快乐园、快乐柱以及快乐之灵其实都是你？”

    “是啊，都是我自身的力量所演化。只不过我情况比较特殊啦……”

    道九询问有何特殊之处，但小家伙却坏笑着不回答。

    “可能是与当初所见有关……”

    道九忍不住揣测起来，但很快就被小家伙拉着去寻宝了。

    “刚刚我感受到了三个极为强大的宝物，在这边！”

    小家伙身上涌动的力量很快就消散不见了，但刚刚片刻他几乎已经将整座天界都探查了一遍。

    随着小家伙手指的方向，道九身影瞬间朝着那里飞去。

    “还得多久才能到？”

    “快了快了。”

    “这已经是你说的第七次快了……”

    道九有些无语，自己顺着小家伙所指的方向足足飞行了数十天，界令上的光芒都快要消失不见了……

    但每次询问，小家伙的回应都只有一句快了。

    道九有时候甚至分不清到底是自己带着他飞让他感到快乐，还是他真的就是说了句快了……

    突然，小家伙兴奋不已的跳了起来，道：“到了，就是这里！”

    他站在道九的肩膀上，一只手拖着道九的脑袋，似乎生怕自己掉下去。

    道九停下身形，目光落在下方的诡异云雾上。

    然后他咧嘴一笑，一把抓住小家伙道：“小王子，去捏软软的白云玩吧。”

    说完，道九大喝一声道：“飞吧！”

    抓着小家伙的手一用力，就将其一把抛飞了出去。

    小家伙兴奋不已的挥动着手臂，嘴中还喊道：“飞咯！”

    刹那间，大道之力疯狂涌动，小家伙身上的气息瞬间就达到了一个道九不能理解的程度。

    小家伙瞬间落在云雾之上，伸手一捏，不知多少万里云雾被他瞬间捏在手中！

    云雾消散，一方宏伟无比的巨城随之浮现！

    道九忍不住咽了口口水，虽然早就猜到这云雾必然是某种阵法的功效，“但看到小家伙一把就将这阵法破去，还是忍不住心头一惊。

    巨大的云雾被捏成各种形状，有时候是一只蝴蝶，有时候是一只马……

    道九飞到城中，冲着正在玩耍的小家伙喊道：“走啦，去城里寻宝咯！”

    小家伙一听，立马扔掉新捏的一只猴子，兴冲冲的朝着道九飞去。

    而那被他扔掉的猴子，却重新化成一大片云雾遮盖在巨城之上。

    只不过在巨城中望去，却根本没有什么云雾。

    根据小家伙的指示，道九一路前进，最后来到了一座巨大的广场之上。

    广场上空空如也，道九忍不住询问道：“宝物何在？”

    小家伙挠了挠头，嘀咕道：“反正之前感应到的就是这里……”

    道九一把将小家伙扔到天上去，笑道：“快点把躲猫猫的家伙找出来！”

    小家伙顿时开心大笑：“躲猫猫，哪里躲！”

    说着，伸手朝着虚空一拉，三尊傀儡就被小家伙直接拉了出来。

    道九一眼望去，目光刚刚接触到一具傀儡之时，便感觉彷如坠落冰窟之中，浑身忍不住颤抖起来。

    尤其是那种灵魂上的恐怖威压，更是让他身子连动弹都动弹不得。

    道九拼命的抵抗，试图闭上自己的眼睛。

    但不论多么强大的意志，都无法控制自己的身躯。

    眼睛，依旧死死的盯着那具傀儡。

    就在道九灵魂似乎承受不住那威压，开始崩裂之时，一道声影突然响起：“居然敢欺负我亲娃，找打！”

    下一刻，只见三尊傀儡被一个小家伙一把撂倒，狠狠的压制在地面上。

    “亲娃，快来！”

    听到小家伙喊自己，道九忙不迭的跑过去。

    紧接着，只见其中一具傀儡身上突然闪烁出无比剧烈的绯红色光芒，整个广场都被其照亮！

    “进去吧！”小家伙轻呼一声，那光芒便瞬间融入了道九身躯。

    正准备把其他两个傀儡里面的力量取出来之时，却突然听到一声急切的呼喊。

    “王子，切莫动手啊！”

    小家伙闻言，还真就停下了手。

    抬头望去，只见一道虚无缥缈的身影正漂浮在半空之中，似乎下一秒就要彻底消散了去。

