    第168章 段煜学废了：原来哄女人用这招。（为长老广西方哥加更）

    “大家都听到了吧？九点钟，我们和他们还有一架要打，大家该吃饭的吃饭，该休息的休息，八点半上线集合。”

    看着张新杰等人离开了一线峡谷，叶修回头对着大伙说道。

    段煜看了下时间：“已经快六点了，是到饭点了，要不都下线吧，吃完饭再上游戏。”

    乔一帆中午没吃什么饭，早就饿了，听到可以下线了，第一个开溜：“那我先下线了。”

    听到下线，唐柔也退掉游戏，不过包子入侵走过来说：“老大，我真的好想给那个张什么杰的头上来一板砖，但是九点钟我要去开会，恐怕参加不了这场PK了。”

    “九点钟还开会？包子你做什么工作的？”段煜有些意外，包子不能来，那不就少个人吗？

    “我啊，在网吧里给人看场子。”包子入侵说。

    “网管？”段煜更加意外了，不会这么巧，玩荣耀的都是网管吧？

    包子入侵呵呵一笑：“不是，算网吧里的保安吧，网吧是我家亲戚开的，谁要敢在我们网吧闹事，我直接就是一板砖下去。”

    “……”段煜目瞪口呆，难怪玩流氓拍砖那么熟练，原来现实中经常实操啊。

    段煜苦笑一声，点了点头：“不错的工作。”

    叶修和段煜也下线关电脑，段煜左右看了看，没看到陈果，于是问唐柔：“小唐，咱老板呢？上白班了，不会还让我们自己去吃饭吧？”

    唐柔摇了摇头：“我也不知道，我打她电话问问。”

    先前陈果来找过唐柔，说前面路口边开了一家新的奶茶店，想叫唐柔去喝奶茶，不过那时候，唐柔正和段煜他们在杀炎女巫boss，哪里走得开。

    刷完boss然后又是刷副本，她都没顾得上陈果，也不知道陈果去了哪。

    此时拨通陈果的电话，唐柔连忙问道：“果果，你在哪？”

    “我死了，死在外边了。”陈果显然生气了，嘟着嘴回道。

    唐柔不由一笑：“死了还能说话啊？到底在哪，我去找你？”

    “你还找我？你现在眼里只有游戏，根本就没有我了。”陈果很委屈地说着，心里都开始有些后悔了。

    唐柔刚来的时候，她就是想借着叶修的手，刺激唐柔玩荣耀，这样俩人就有更多的共同话题。

    可结果，唐柔迷上荣耀后，天天一起来就是打荣耀，而且因为她俩技术水平不在一个层面，根本就没有什么共同话题可以聊的。

    所以现在陈果反而每天变得很无聊了起来，今天看到一家奶茶店新开张，本来想叫唐柔一起去喝杯奶茶，谈谈心什么的，结果唐柔忙着杀boss都走不开。

    所以她生气了，但不是生唐柔的气，是生自己的气。

    听到陈果的气话，唐柔笑了笑：“我怎么会没有你呢，你先前不是说前面新开了一家奶茶店吗，要不我请你去喝奶茶？”

    陈果生气中：“不喝。”

    唐柔继续说：“你上次不是看上了一个包包吗，我买了送你？”

    陈果生气中：“不要。”

    “这也不行，那也不要，那我叫你出去逛街，你肯定也不想去了咯。”唐柔使出女人杀手锏。

    陈果连忙说道：“这个可以！”

    唐柔：“可以是什么意思？逛街，想去，还是不想去？不想去就算了。”

    陈果急道：“想去，想去，想去！”

    唐柔笑容中闪过一抹狡黠：“那我明天中午陪你去逛街，你现在可以告诉我你在哪了吧？”

    “我在新开的奶茶店，你来吗？”陈果说。

    唐柔说：“来啊，不过我们都还没吃饭，有点饿了，你给我们叫个外卖先？”

    “是叶修和段煜那俩个家伙饿了吧？叫他俩天天打游戏，饿死活该。”陈果嘟着嘴道。

    “……”唐柔没有说话，因为她开了通话外放。

    见唐柔没说话，陈果接着说道：“你叫他们自己叫外卖就好了，外卖到了可以到前台结账的。”

    “好，我知道了。”唐柔点了点头，看向段煜和叶修，“听到了吧？”

    段煜和叶修对视一眼，皆是苦笑：“听到了。”

    段煜不知道叶修说听到了是听到了什么，段煜听到了的是唐柔哄陈果的那段话。

    陈果生气了，喝奶茶，买包包，都哄不住，但是唐柔一说去逛街，立马把陈果降住了。

    这也让段煜一不小心就学废了一个应付女生的小绝招，原来哄一个生气的女人，不需要买什么东西，只需要陪她去逛街就解决了？

    看了眼唐柔漂亮的脸蛋，段煜暗暗的把这一招记在心里，学废了，学废了啊。

    “那我走了。”唐柔提着她的小包，起身就走。

    “小唐。”段煜连忙叫住，“记得八点半之前赶回来。”

    唐柔看着段煜笑了笑：“好。”

    唐柔走后，段煜打了外卖电话：“叶哥，你吃什么？”

    叶修无所谓道：“随便吧，不挑食。”

    段煜点了点头，对着电话说道：“老板，来一份红烧茄子，一份蒜薹炒肉，送到兴欣网吧。”

    过了一会儿，叶修也掏出电话，拨了一个号码。

    “在干嘛？”叶修说。

    “你猜？”那边声音有些含糊不清。

    想都不用想，这个声音的主人，肯定是苏沐橙了。

    “吃饭？”叶修笑了笑。

    “嗯，饿了吃个面包。”苏沐橙说。

    “九点钟过来不？”叶修说。

    “怎么了？”苏沐橙问。

    叶修：“张新杰约了我打一架，赌约是以后不能碰霸图公会的记录。”

    苏沐橙惊讶：“不能破记录，那你从哪弄稀有材料升级千机伞？”

    叶修叹了口气：“所以今晚这一战，不能输。”

    苏沐橙点了点头：“好吧，九点钟我会准时出现。”

    段煜这边收到电话，快餐已经送到。

    见叶修还在和苏沐橙撒狗粮，段煜这边喊：“叶哥，吃饭了！”。

    叶修连忙说：“好了不说了，我也要吃饭了。”

    “吃的什么？”苏沐橙问。

    叶修：“外卖还能吃什么，我和小段随便炒了两个菜。”

    苏沐橙：“我都只能吃面包……”

    叶修：“谁叫你不去食堂？”

    苏沐橙：“懒得走……”

    叶修摇了摇头：“行，懒大小姐，挂了。”

    苏沐橙：“好，多吃点。”

    叶修：“嗯。”

    ……

    ……

    ps：刚到厂里，连忙更新今天日万的第四更！已经九千字了，下一更中午十二点左右！求月票！推荐票！！

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

