    砰砰砰…

    连续四道声音响起。

    然后很多人呆呆的看着那已经飞出久远，倒在了地面之上的身影。

    如果被打飞是楚易，这些人只会觉得理所应当，但这一次飞出倒地的四道身影，竟然是之前出手的那四位华夏学府老师！

    这…

    其实此刻楚易和李子也是懵逼的。

    就在楚易打算绽放一部分实力，将这四位老师逼退的时候，却给突然出现在自己眼前的那道身影吓了一跳！

    快，实在太快太快了！

    这样的速度就算楚易开启了自己全部的一切都未必可以比得上。

    几乎只是眨眼的一瞬间身影已经出现在了自己的面前，接着就这样简单的四拳之后，那四位老师直接飞出去了…

    强大！

    这就是楚易唯一的感觉！

    出手的这位存在，给楚易的感觉比起当初展现真正实力之后的赵军，是完全状态的赵军还要强大了太多太多！

    那么说…

    钻石级大战将！

    这，是比肩顶尖大妖的钻石级大战将！

    呆滞只是短暂的，很快所有人都恢复过来。

    此刻场地中央那年轻的身影吸引了所有人的注意。

    “魔姬…”

    孙威眼中闪过了一丝恐惧，不由自主的喊出了两个字。

    楚易终于看到了出手之人的模样。

    双眼出现了微微的亮光。

    之前对方出手的时候，楚易朦胧之间就觉得对方身材应该比较纤细，而如今一看之下…

    卧槽，瞎了瞎了！

    该小的地方绝对小，但应该大的地方那是一点都不小啊！

    美女！

    虽然只看到了侧面，但楚易就敢说这绝对是一个美女，而且还是那种最极品的美女！

    “岑岑！”

    李国强似乎也认出了来人的身份，忍不住喊了出来。

    美女岑岑看向李国强，恭敬的行了一礼，然后这才看向了那边的孙威。

    “我说，你们华夏学府现在是真的越活越回去了啊！”

    “这种丢人的事你们也干？”

    美女就是美女，就连声音都好听的过分。

    说话间，美女岑岑一步步向着孙威走去。

    而那边的孙威似乎看到了什么可怕的存在，不断的后退。

    “你，你，你要做什么？”

    做什么？

    美女岑岑妩媚一笑，下一刻孙威的表情渐渐的变的呆滞起来。

    “我没想做什么，就想问一下你们为什么非要带李子回去呢？”

    孙威的眼中闪过了一丝挣扎，可惜在岑岑的笑容之中很快又彻底的消失了。

    “不能——”

    砰！

    旁边的甄叶似乎还没有搞清楚状况，刚想开口阻拦的时候已经飞了出去。

    “甄家的废物，不想死的话，最好还是闭嘴哦。”

    声音温柔无比，甚至连眼神都温柔的让人迷醉，可甄叶不知道为什么就是感到恐惧。

    “快说嘛，人家很想知道你们为什么要这样做？”

    声音越发的轻柔。

    孙威的双眼已经没有了任何的焦距，终于还是开口了。

    “虽然李子已经废了，但她是自然基因觉醒者。”

    “带回去以后，我们可以强行提取她身体之中的基因残骸，说不定可以在造出一个妖孽来。”

    本来就静谧无比的大厅，瞬间变的诡异起来。

    此刻，就算是那些不想插手的政府士兵眼中都闪过了一丝愤怒的色彩。

    一旦基因之力崩碎之后，那么确实是会在身体之中留下一些基因残骸。

    但如果这些基因残骸要是被强行提取出来的话…

    在众人眼中，李子失去了基因之力是注定没有未来了，可就算如此李子如果要是得到一些资源的话，那么起码成为一个白银巅峰甚至黄金战士也是可以的。

    可如果要是将李子身体之中的基因残骸提取出来的…

    白银？

    黄金？

    呵呵，到时候李子估计就是一个普通人！

    甚至，还是那种身体素质差到了极点的普通人！

    虽然这种手段很多人都知道，但却根本就没有几个势力明面上会用的，哪怕就是当事人同意也不行！

    这种手段被认为是违反人道的，当然虽然这么说，但暗地里却还是有不少组织都会如此去做的。

    就算是被查出来，只要当事人同时那么也不会受到法律的制裁，最多就是受到一些道德上的谴责罢了。

    可是谁都没有想到，响当当的华夏学府也会干出这种事情来？！

    “混蛋！”

    失去了岑岑秘法控制的孙威很快清醒过来，他知道当自己说出这些话之后自己算是完蛋了。

    他背后的那些人是绝对不会保自己的，甚至到时候为了平息舆论，他们绝对会在第一时间将自己推出去的！

    孙威知道自己完蛋了，而造成这一切都是因为眼前的这个魔女！

    砰——

    毫无例外，就算此刻孙威有些疯狂，动用了自己的全部力量，但是在一尊钻石级大战将面前他还是不够看的。

    挣扎了一下坐了起来，口中吐出了一些鲜血，然后就这样直挺挺的再一次倒下了。

    “带着这垃圾滚吧。”

    听到这话，那些华夏学府的老师勉强站了起来，带着那边已经昏迷的孙威灰溜溜的走了…

    “岑岑，没想到关键时刻还是靠你啊…”

    看着面前的美女，李国强一脸唏嘘。

    岑岑轻轻一笑，她对于李国强也是很尊敬的。

    别说李国强当年曾经是她的老师，就说李国强的行为便足以让岑岑尊敬了。

    “校长您说笑了。”

    李国强一脸欣慰的看着面前这个自己最得意的弟子。

    “对了，这一次你怎么那么凑巧回来呢？”

    虽然岑岑每年都会回来几次看望自己这个老师，但李国强却感觉今天还是有些太巧合了。

    毕竟最近几天可没有什么节日啊。

    “老师，这一次我来不是看您的，我主要的目的是——”

    “他…”

    看着那可怕美女的手指指向自己，楚易一脸懵逼。

    楚易很确定自己之前没有见过眼前的这位强大美女，毕竟如此美女要是见过一次，那么是绝对不会忘记的。

    “我？”

    岑岑一脸笑容的走到了楚易的面前，无视李子那些紧张敌意的目光，绕着楚易转了两圈。

    “啧啧啧，不得不说这两年果然长得越来越人模狗样了。”

    楚易的脸瞬间黑了下去。

    这是人话吗？

    “不是，我说岑岑你找楚易做什么？”

    李国强有些紧张的拦在了楚易的面前。

    虽然说眼前的美女是自己最得意的弟子，但正因为如此李国强才深深的知道对方的诡异性格。

    对于楚易李国强还是很好看的，他可不想楚易给自己的得意女弟子玩坏了。

    岑岑有些无语：“我说校长，您紧张什么。”

    “要说紧张也应该是我紧张才对啊，是吧，楚易…”

    说话间，岑岑还朝着楚易抛了一个媚眼。

    “嘶嘶——”

    这眼神楚易是真的有点抗不住啊。

    当然，这比起腰间的小手来还是不算什么的。

    有些无辜的看了身边的李子一眼，但显然这时候的女人都是没有理智可言的。

    李子这样的学霸美少女也绝不例外。

    “大姐，虽然十分感谢您刚才出手，但我真的不认识您啊。”

    “咱俩什么仇什么怨，您为何要这样陷害我呢…”

    楚易是真的想哭了。

    “你喊谁大姐！”

    看着对方虎视眈眈的眼神，楚易嘴角抽搐。

    这玩意，打也打不过，骂——

    人家刚刚救了你，你好意思骂？

    而腰间那小手似乎还在不断用力，这让楚易有些绝望。

    “行了，不逗你了。”

    突然间岑岑灿烂一笑，让楚易有点小小的失神，不过腰间传来的剧痛又让楚易瞬间清醒。

    哎，果然女人都是不可理喻的。

    “好了，时间不早了，咱们赶紧回家吧…”

    说话间岑岑就直接走过来，很自然的挽起了楚易的手。

    嘶嘶嘶——

    扭腰三连击。

    楚易龇牙咧嘴。

    虽然美女傍身的感觉很好，但付出的代价就有点大了。

    楚易很想从美女的环抱中抽出手来，但显然面对一个钻石级大战将他，在不暴露实力的情况还是无法做到的。

    不过，楚易此刻已经有打算暴露一部分实力了。

    毕竟，暴露实力虽然有些麻烦，但要是不想麻烦，那李子这边可就要将自己直接埋了！

    “呵呵，回家？”

    “楚易，我怎么不知道你和这位美女阿姨已经有家了！”

    阿姨两个字，李子咬的格外清晰。

    “咯咯咯，小妹妹这醋劲有点大啊。”

    李子小脸一红，她是第一次经历这种事情。

    可现在已经容不得李子有任何退缩了。

    强行看着那边的岑岑，李子努力挺了——

    比较了一下，李子的气势果断又垮了下去。

    “我说楚易啊，赶紧回家吧，你这边出了事，家里都挺担心你的…”

    手臂就是紧紧环绕着楚易，甚至还示威一样的故意朝着李子瞪了一下。

    李子哪里经历过这种事情，此刻都快哭了。

    楚易看到这一幕，有些怒了。

    虽然对方是自己的恩人，但就算对方不出手他们也不会有危险的。

    李子在楚易心目中的地位和父母几乎放在了同样的层次，看到李子受委屈了，楚易自然不会在忍耐了。

    “回家，回你大爷的家！”

    说话间，楚易竟然直接挣脱了岑岑的手臂。

    岑岑眼中闪过了一丝异样色彩，显然她也没有想到楚易竟然有能力挣脱。

    “李子，你要相信我，我真的不认识他！”

    看着楚易那焦急的样子，李子虽然还在板着脸，不过眼神之中已经带着笑意了。

    在她看来，楚易这样表态已经足够了。

