    段玄调整了一下话筒，平复一下自己的心情，他也紧张啊，他不是第一次解说世界杯八分之一决赛。

    但是中国队参加的世界杯八分之一决赛那还是第一次。

    据说国内有10亿人看着。

    “不紧张，不紧张。”

    “开始。”

    “西班牙的双前锋是托雷斯和比利亚。”

    “中场布斯克茨，伊涅斯塔，哈维，阿隆索。”

    “后防线是皮克，拉莫斯，阿韦洛亚，卡德维拉。”

    “门将是卡西利亚斯。”

    “西班牙派出了自己全部主力，这也是他们获得欧洲杯冠军的主力阵容。”

    “中国队的压力是山大。”

    开场之后，中国队依然是全部退回来死守。

    而西班牙开始一套传控足球。

    *****

    “朱指导，这场压力不大啊。”助理教练说道。

    朱光沪呵呵一笑，“西班牙足球看起来没那么强大的压迫，但是他们传球来来回回，最后绝杀一下就像利刃出鞘一般，一剑封喉。”

    “高啊！！朱指导威武。”

    “……”

    朱光沪汗死，现在国家队的风气被唐正龙带偏了啊。

    球场上。

    唐正龙充分发挥自己是西班牙语人才的优势，到处找人聊天。

    “布斯克茨，聊聊？”

    “哈维？”

    “隆哥。”

    “靠，没人理我？”

    “唐，现在我们是对手，不可能和你聊天的，死心吧。”

    唐正龙不高兴了，不是都说友谊第一，比赛第二吗？

    既然主力不理自己，那么唐正龙就找西班牙的替补聊天。

    唐正龙找到正在热身的法布雷加斯。

    “聊聊？”

    “聊什么？”

    “随便啊，女人，牌九，电动，漫画，我都可以。”

    “……”

    “不用了，我要热身。”

    唐正龙一看，法布雷加斯穿着西班牙10号。

    “你是10号啊，我也是10号。”

    “那又怎么样？”

    “没什么，只是觉得你这个10号混的真惨啊，可能是历史上第一个10号替补吧。”

    噗。

    法布雷加斯想吐血。

    扎心啊。

    法布雷加斯这样的人，无论放在世界上任何一个国家队，那都是绝对中场核心，但问题是现在的西班牙中场太逆天了，就连小法这样的人也只能打替补。

    法布雷加斯紧握拳头。

    “我知道你很喜欢恶心人，但是请从我的视线中马上消失。”

    “怎么？是不是说到你心里去了？”

    “……”

    法布雷加斯松开拳头，跑开了。

    “唐，别太过分了。”

    唐正龙扭头一看，是阿韦洛亚，马上气不打一处来。

    “你还认识我啊！！”

    “……”

    “唐，我现在是在国家队。”

    “你等着，回到俱乐部我再收拾你。”

    阿韦洛亚汗死。

    得罪龙哥，后果自负啊！！

    ******

    西班牙的角球。

    这次西班牙队压上两个后卫，显然是准备动手了。

    “龙哥，他们上人了，看来是准备动手啊。”

    “我知道。”

    “韩鹏，我们防住外围，如果对方远射，那……”

    “怎么样？”

    “你去堵抢眼。”

    “……”

    “龙哥，我也怕疼啊。”

    “呵呵，平时一口一个龙哥威武，真到关键的时候，怎么就往后退了？”

    ……

    “好的，龙哥，我去！”

    唐正龙拍了拍韩鹏，“好兄弟。”

    阿隆索去开角球，看了看禁区里，人密密麻麻的，可能没什么机会，不如传到禁区前，伊涅斯塔的远射能力是很强的。

    一脚平推到禁区前，伊涅斯塔直接抽射。

    “我立功的时候到了，龙哥会以我为骄傲是的，我冲啊。”

    不过韩鹏发现球速很快啊。

    “这会被打伤吧？”

    “呜呜呜，龙哥，我怕。”

    最关键的时候，韩鹏一低头，这可把后面的唐正龙坑惨了。

    “尼玛的！韩鹏。”

    说时迟，那时快，皮球结结实实打在唐正龙的脸上。

    拉莫斯马上要求终止比赛。

    “唐正龙昏过去了。”

    “队医！！队医！！”

    ******

    “龙哥，对不起啊，我条件反射啊，龙哥。”

    唐正龙一动不动，此时无论是西班牙球员还是中国球员都揪着心。

    中国队医上来是土办法——掐人中，一般小问题的话，这个是很管用的。

    拉莫斯一愣一愣的，“这有用吗？”

    队医没有回答，如果是脑震荡了，那肯定没用啊。

    “不行，上担架吧。”

    “龙哥，我错了，中国队不能失去你啊。”韩鹏都快哭了。

    众人把唐正龙台上担架，忽然唐正龙长出一口气。

    “龙哥。”

    唐正龙一把揪住韩鹏。

    “你个坑爹货，最后缩了头，害死我了。”

    “龙哥，我条件反射，以后我再也不会了。”

    唐正龙呵呵一笑，“我以后要是再跟你一起防守，我就抽死我自己。”

    哈哈哈。

    西班牙球员也纷纷过来拍了拍唐正龙，“没死就好，我们都希望你活着。”

    唐正龙感动的眼泪汪汪。

    “没想到你们这么关心我？”

    “不是啊，我们是想，没有唐正龙，我们生活中少了很多乐趣啊。”

    “尼玛！！我又不是憨豆先生。”

    ******

    “唐正龙该不会死了吧？”看台上的费尔明娜连吹呜呜祖拉的心情都没有了。

    “应该不会吧，不就被足球打了一下脸吗，最多毁容吧。”艾玛笑道。

    琳达说道：“那还不如死了。”

    噗。

    过了一会，唐正龙爬起来了，费尔明娜可高兴坏了。

    “唐正龙活过来了，我就知道他没那么容易死的。”

    “呜呜呜。”

    “女孩们，拿起你们的呜呜祖拉，和我一起吹。”

    艾玛和琳达翻了个白眼，然后拿起身边的呜呜祖拉。

    ******

    闪开一个防守球员，比利亚用左脚兜出一道弧线，准备转球门的远角。

    但是曾诚在球门前站的很稳，没有被球晃开，而是稳稳抱住了皮球。

    这时唐正龙快速往前跑。

    “给我！给我！”

    曾诚就像橄榄球球员一样，挤开一条路，然后手抛球给唐正龙。

    西班牙球员一看，赶紧回收，唐正龙拿球，那可不是什么好事啊。

    拉莫斯和阿韦洛亚都跑过来，一定要压住唐正龙。

    唐正龙带球往前跑，过了中场，眼看就要陷入绝境了，忽然有人大喊。

    “龙哥，我来了！！”

