    第237章 237.知道战争走向的穿越者   

    进入营地的帐篷之后，时空穿越者的领袖罗宁才开口介绍起他们几人。

    

    为首的穿着战甲，一头红发，手持法杖的便是时空穿越者的领袖，号称达拉然首席大法师的罗宁。

    

    身旁的那名高等精灵模样的人，真实身份其实是一条红龙，名叫考雷斯特拉兹。

    

    不过此刻他幻化为人形态，为了隐藏红龙的身份，他特意化名为克拉苏斯。

    

    作为生命女王阿莱克斯塔萨最年轻的伴侣，考雷斯特拉兹是红龙中罕见的魔法天才。

    

    早在年纪尚小时，他就开始近距离地观察和研究类人种族以及他们的行为方式。

    。

    

    借助自己的变身能力，他经常神不知鬼不觉地混入这些种族之中，近距离地与他们接触。

    

    并且，他还有一个身份，就是达拉然首席大法师罗宁的导师，是他带领罗宁走上了魔法之路。

    

    另外还有一人的样子比较奇特，并不是艾泽拉斯大陆上有的种族。

    

    这人身材高大，全身皮肤都是绿色，一张大嘴上还有两颗外翻的獠牙，像凶猛的野兽一般。

    

    同时，这名兽人的手上，还有腿上都覆盖有皮甲，腰上还有一个大大的骷髅头，手中提着一柄巨大的带有尖刺的战斧。

    

    经过罗宁的介绍，罗晋才知道这人的名字叫做布洛克斯．萨鲁法尔。

    

    其他人都认不出这人到底是哪个种族，但是对魔兽世界有一点点了解的罗晋却知道，这是兽人氏族。

    

    但是奇怪的是，按照时间线来说，兽人氏族这会儿还不应该出现在艾泽拉斯大陆才对。

    

    这会儿的他们，应该还生活在德拉诺大陆之上。

    

    直到这会儿，罗晋才大概猜到了所谓的时空穿越者是什么意思。

    

    至于剩下的五人，自然便是娜迦国轮回小队的成员了。

    

    除了队长西莫之外，其他的几人罗晋等人都没什么印象。

    

    之所以记得西莫，还是他们第一次轮回世界后的排名，让他们记住了这个落后国家却有韧劲的小女孩。

    

    由于时空穿越者这一阵营有人类的存在，所以娜迦国轮回小队与其它几支轮回小队变换了样貌不同，娜迦国轮回小队几人都是人类的模样。

    

    而作为队长的西莫，依旧是一个刚刚成年的小女孩的样子，有着一副大洋洲特有的相貌特征，充满了异域风情。

    

    从他们的相貌看，应该就是本人的模样没错。

    

    不过罗晋等人也只是打量了几眼，便收回了目光。

    

    因为此刻罗宁还在和他们讲述着时空穿越者的情况。

    

    听完了罗宁的介绍之后，华国轮回小队几人总算是大概搞清楚了他们的情况。

    

    原来，他们这几人都是来自一万年后的未来。

    

    而他们的任务，就是要阻止燃烧军团侵略艾泽拉斯大陆，保证历史的轨迹不会发生改变。

    

    然而，其实自从几支轮回小队降临艾泽拉斯大陆后，原本的轨迹便已经被改变了。

    

    比如说，如果按照正常的轨迹，此刻的罗宁他们应该已经被艾萨拉女王的禁卫队抓住了才对。

    

    而拯救他们的，便是玛法里奥。

    

    然而此刻的罗宁他们不仅没有被抓住，玛法里奥也还留在暗夜精灵反抗军那边收拢部队，前来接应他们的，是华国轮回小队几人。

    

    不过被华国轮回小队他们这几支蝴蝶改变的，仅仅只是一些小细节，关于这场旷世战争的大体走向，却还是不会轻易改变的。

    

    所以说，时空穿越者们虽然只有仅仅几人，但是他们对于事件的发展，还有一些重要的节点，知道的却要比所有人都清楚。

    

    而他们利用这些，或许能够做出不少贡献也说不定。

    

    知道了这些之后，罗晋便打算先将几人护送回暗夜精灵反抗军营地。

    

    先将人带回去，而他们所知道的信息和情报，会分享给暗夜精灵反抗军还有伊利达雷，这些情报，会成为他们之后战争的巨大优势。

    

    不过此刻罗宁几人，并不打算直接跟着罗晋等人前往暗夜精灵反抗军营地，而是想要在这艾萨拉王城中，制造点大动静。

    

    “按照时间推算，此刻艾萨拉王城内连通燃烧军团的传送门应该已经建立好了，甚至可能已经有燃烧军团的先头部队进入王城之中。

    

    按照记载，这会儿的艾萨拉王城皇宫那边，应该是防卫最为森严的时候，然而，这也是王城外围守卫力量最薄弱的时候。

    

    大批的守卫队都被调进了内城，负责护卫皇宫的安全。

    

    可艾萨拉军队的军械库，却设立在王城东边，远离皇宫的地方。

    

    如果咱们能够将军械库毁掉，战争开启时咱们前线的压力就会轻松许多。”

    

    华国轮回小队几人对视几眼，一个个的将目光都投向了宦生还有罗晋。

    

    而宦生摩挲了几下下巴，似乎在思考罗宁所说的可信度以及可行性。

    

    很快，宦生便考虑清除了，对着罗晋轻轻点了点头。

    

    罗晋自然也是瞬间领会他的意思，可行！   

    于是，罗晋直接开口问道：   

    “你们知道军械库的具体位置吗？”

    

    “不知道！”

    

    宦生：“？

    ？”

    

    罗晋：“？

    ？”

    

    合着你们在跟我们开玩笑？

    

    然而，罗宁透过密林的缝隙，指了指远处的一支正在行进中的军事小队。

    

    此刻罗宁他们的营地，就在那支军事小队和王城的中间道路的山上。

    

    而那支军事小队行进的目的地，正是艾萨拉王城。

    

    “我们是不知道，但是那支军队里，有人知道。”

    

    艾萨拉王城的军械库属于机密，就算是罗宁他们，也只知道是在王城的东边，却不知道军械库的具体位置，下边那支军队里能有人知道？

    

    罗宁看出了罗晋的疑惑，继续开口说道：   

    “看见小队打头的那名军官了吗，那是艾萨拉女王的禁卫队队长瓦罗森，作为女王的贴身心腹，他肯定知道军械库的位置。”

    

    听到罗宁的话，罗晋也是愣了愣。

    

    因为在他的印象里，罗宁原本穿越回一万年前，便是被瓦罗森抓住的。

    

    难不成，在原本的剧情里，罗宁便是故意被瓦罗森抓住的，目的就是想要接近艾萨拉王城，但是没想到中途却被玛法里奥救了下来。

    

    看了看罗宁的样子，罗晋更加确信了自己的猜想。

    

    要知道，罗宁作为达拉然的首席大法师，哪有这么容易就被人抓住，加上他身边还有着另外两位高手。

    

    此刻的罗晋，也是想起来了一些信息。

    

    那位原本他不记得的兽人高手，似乎也是一个强悍的猛人。

    

    至少并不比旁边化身成人族法师的红龙法师克拉苏斯弱。

    

    既然已经决定了要摧毁艾萨拉王城的军械库，罗晋便不会犹豫。

    

    几人确定好行动计划后，便将山头上的营地拆除，隐藏在暗处，等待着远处的军事小队缓缓朝着他们走来。

    

    

