    听闻小殷洪居然敢当着自己的面，如此回绝的痛快。

    圣女的脸上开始逐渐爆起一丝丝的青筋，这显然是生气了的模样。

    若非这是大商朝的议事大殿，关乎大商朝脸面。

    这圣女怕是真已然上去抽那小殷洪了。

    好在蛮王对自己这圣女夫人太过了解，这一看就知道自己这夫人已然在努力克制了。

    但这小子哪怕不是战神在世，也是战神传人。

    他是半点不敢马虎，连忙拍拍圣女的肩膀以示安慰。

    见圣女怒气稍稍削了几分，这才赶紧继续对着纣王开口道。

    “寿王，这可是十万匹麻布加十万头牛羊啊，这绝对不是小数目。这样，只要你同意，我蛮族可以每三年都进献同样数量的贡品！”

    蛮王话音一落，立刻引起了全场哗然。

    今日本来的礼单也才千匹麻布，这还是过去每年的十倍了。

    也就是说，正常每年是纳贡一百匹麻布做做样子。

    眼下这十万匹，可是已然超诱人了，再加上十万头牛羊，这怕是得举蛮族全族之力了。

    要是一次性的话，那倒还好说，这一开口就是每三年都交一次。

    这绝对诱人，太诱人！

    哪怕是从一年一纳贡，变成三年一纳贡，可这体量却是足足增了一千倍。

    别说满朝文武听着眼热，就连上方的纣王都很是心动。

    可他更了解自己这儿子的脾气，他要不同意，强塞过去？

    这小子的心机，绝对会换着花样的赶走小蛮女，这必然导致日后蛮族生冤。

    与其日后关系破裂，还不如就交给这小子自己处理的比较好。

    在纣王眼里，可从没把这小子真的当普通小孩子看。

    只见小殷洪，一步跨出，神情肃穆，冷眼扫过所有满朝文武，这才负手朗声。

    “别说十万，就是百万，国体面前，一切免谈！”

    “因为我大商朝，绝不接受任何兴致的政治联姻！”

    “感情之事必须发乎于情，而止于礼，这才是文明，才是爱情。”

    “我泱泱大商，兆兆百姓，若是他们知道，连他们王子殿下的婚姻都不能自由？”

    “何况于百姓乎？如此那百姓何安？人心何安？”

    “因此，不仅我大商的王女不会和亲，同样我大商的王子，也绝不接受任何形式的和亲跟胁迫！”

    “这就是我天朝上国的脸面，大国的威严！”

    “立国之根本，永不妥协，要是为了一点彩礼而苟同联姻，你们是要把我大商朝的脸面丢在地上摩擦么？”

    “别说我不同意，我成汤百姓更不会答应，就是我父王也绝对不会有任何一丝的妥协！”

    “要是这国体都失了，那还谈何家国情怀？谈何民族尊严？”

    一席话铿锵有力的语落下，小殷洪单手一抬，直直点向蛮王，又是霸气非凡的冷喝一声。

    “所以，要开战，请便！”

    “我那父王自然会奉陪到底！”

    噗——

    纣王听着小殷洪这字字铿锵的话语，原本还在那频频点头，觉得这小子说的有点在理，是啊堂堂天朝上国，岂能为了点彩礼，连王子都卖？

    我大商朝可没那么落魄！

    否则传出去，那还如何威仪四方？

    这甚至都听的纣王，想拿这话丢进祖训里去了，毕竟这听着多霸气和硬气啊。

    国体面前，永不妥协！

    只是那句我父王奉陪到底一出来，差点没让纣王从王座上跌了下来。

    自己这儿子，卖爹卖的那叫一个干净利落，没有丝毫顾及和手软啊。

    只是，这次哪怕是被卖了，纣王也有点被卖的心甘情愿。

    甚至眼中望向小殷洪的时候，还透露出一丝的赞许之色。

    此时的满朝文武，听了小殷洪的一席话语，更是羞的满脸通红。

    他们内心更是暗暗自责，之前若非小殿下这一席话，他们差点连国体都丢了。

    在场的都不是傻子，都是一点就透的人物，小殿下是什么身份？

    堂堂当朝王子殿下，更是不日就要被册封的太子爷。

    太子爷的婚姻是什么？那就是国体，就是一个国家的脸面！

    一名名大臣，开始出班附议。

    “大王，二殿下所言在理！老臣宁愿开战，哪怕丢了这条老命，也绝不能失了国体！”

    “大王，若是开战，末将请愿出征！”

    “大王，臣附议二殿下！”

    “国体不容有失，臣也附议！”

    “臣等附议！”

    见到一个个大臣出班附议，小殷洪内心美滋滋的。

    这对他来说，既是出以私心，也是出以公心，同样这也是替大商朝着想！

    别人不清楚，他能不清楚？

    遥想汉武大帝之时，那是何等霸气，一句犯我大汉者，虽远必诛！

    简简单单一句话，那得是有多少的底气才敢说啊？

    这样的国家，哪个百姓不爱？哪个百姓不效死命？

    但，就是强如汉武，都曾蒙过和亲的耻辱。

    然而，鲜少有人知道，史上真正最硬气的年代却是大明王朝。

    一个五不政策，方显霸绝九州的强国姿态。

    不和亲，不赔款，不议和，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    要打可以，但想要以上五项中的，任意之一？

    行，提头来看！

    ......

    眼下，大商朝的综合实力，岂能被人裹胁？

    这也是小殷洪思量再三才说的话。

    国体不可丢，国人血气更不可失！

    是男人，不服就干，干不过，咬牙也得干！

    ......

    现在无论文臣还是武将都是一致对外，这才是人心，人心在，国就能强！

    小殷洪扫过一众文武，这才满意的点点脑袋。

    只是那装逼的态度，和小人得志的模样，看的纣王却是牙根痒痒。

    这时蛮王却是被惊到了，心中更是暗叹：不愧是俺蛮王看中的战神，小小年纪，就如此硬气，这要长大了还得了？这大腿得抱啊！

    此番心中虽然给小殷洪点了一万个赞，可偏偏身边站着一条母老虎，他也只能认怂啊。

    转而咽咽唾沫，继续对着纣王威胁道。

    “寿王，你就不怕我蛮族从此以后和你交恶？别忘了，你大商朝的最大布匹供应方，可是我蛮族部落！若是我方断供，你大商再强，短时间内怕也寻不到合适的供应方吧？你这是要冻死多少无辜百姓？还望寿王三思！”

    蛮王这话虽然说的依旧理直气壮，可言语中显然是多了几分妥协的。

    毕竟，此刻的他，难啊！

    前有未来战神阻路，后有母老虎虎视眈眈。

    他自个儿就如那火架上的乳猪一般，都急的快滋滋冒油了。

    即便这般，还得装做一脸硬气。

    哎...男人...

    【作者有话说】

    写完这章的时候，突然好想码一篇汉明两朝的历史文，这应该是属于男人的热血情怀吧...哈哈...这本完读现在有点低了，不知道会不会被砍文，忧心...自己感觉本书就是缺了一点灵魂的东西，看看后面能不能塑造进一些灵魂的东西。

