    “不……”

    无双王面露惊恐，试图催动真元抵御这些黑色魔气，但是没用，黑色魔气瞬间弥漫过他的全身，他这个七阶初期巅峰的武王，根本没有任何的阻挡之力。

    “噗！”

    无声无息，无双王整个人瞬间泯灭了，在黑色雾气腐蚀下，什么都没有剩下，彻底化为了灰飞消散。

    这是什么鬼东西？

    秦尘面露骇然，这黑色魔气太可怕了，甚至于他自己也都充满了恐惧，仿佛这黑色魔气一旦缠绕上他，也能给此刻的他带来无法抵御的伤害。

    “走！”

    将大厅中散落的几件真宝收起，秦尘一把抓住那古鼎，整个人冲天而起，朝着废墟上空暴掠而去。

    咚！

    古鼎巨大，散发出浩荡的威压，重若巨山，秦尘一边炼化古鼎，一边惊骇的低头看去。

    只见这大厅下面，地面碎裂，瞬间坍塌成了一个巨大的深坑。

    “这到底是什么鬼东西？”

    血手王也跟随着秦尘冲天而起，惊骇的看着下方的深坑。

    那深坑，深不见底，漆黑一片，在那深坑之中，有一道道诡异的光芒亮起，形成一条条神秘的纹路，同时哗啦啦，仿佛有什么异象在地底响彻，透过黑雾，让人根本辨不清状况。

    轰隆隆！

    同时整座废墟宫殿，也随之震动起来，在之前雷劫的轰击下，整个废墟宫殿，本就已经千疮百孔，这一刻，彻底粉碎，在这天魔秘境的荒原之上，形成了一个巨大的废墟。

    “这是……”秦尘盯着那下方的无数通道和深坑，脸色苍白起来，艰难的咽了口口水，失神道：“这是什么封印？”

    站在废墟上空看去，整个废墟宫殿底下那些蜿蜒不断的结合起来，居然化作一方十分神秘的封印，这封印庞大无比，每一个通道，就是封印的一道纹路，晦涩神秘，秦尘下上去，竟有种晕头转向，难以辨别的感觉。

    这种感觉就好像他当初在黑死沼泽底部，见到的神秘封印一般，远远超出了他的识别能力。

    那些前往大厅的通道，便是封印的纹路，而大厅的底部，则是封印的中心，也是整个大阵阵眼的所在。

    这一整个废墟宫殿，竟然就是一个无比庞大的远古封印，在黑雾散去之后，宫殿毁灭之后，清晰的呈现在了秦尘他们面前。

    这一整座无比庞大的宫殿，竟然是一个巨大的封印，究竟是谁布下的？

    秦尘震撼，莫名心惊。

    此刻他也回想起来，整个大厅中的纹路，也十分古怪，特别是三个黑色光球的位置，每一次进攻那黑色光球，大厅中地面上的纹路，似乎都会吸收一部分力量。

    当时秦尘一心破解光球上的禁制，没有考虑太多，可如今回想起来，才觉得有些异样。

    更让秦尘震骇的是，若不是那先前出现的雷劫，轰碎了整个宫殿的顶部和大厅地面，秦尘根本不可能发现这整个废墟宫殿，竟然是一个巨大的封印。

    不对……

    突然，秦尘身躯一怔，脑海中仿佛有一道雷光闪过。

    之前那雷劫，虽然轰击的是他，但绝大多数威力，全都轰在了这大厅之上，甚至其中有几道天雷，劈在了他身边别的位置。

    之前，秦尘还以为是因为自己掌握了空间意境，令得雷劫偏移的缘故。

    可如今回想起来，这雷劫，似乎有意的劈在这大厅的其他位置，仿佛要主动解开这封印一般。

    难道说之前那雷劫，轰击自己是假，想要破开这封印是真？

    联想到之前那雷劫中蕴含的恐怖阴冷之力，秦尘心头涌起一丝不详的预感。

    “咕咚！”

    一口唾沫咽下，秦尘一颗心猛地沉了下来。

    此地，乃是天魔秘境。

    远古异族和人族交战的场地。

    而如今，在这天魔秘境中竟然存在有如此可怕的一个封印，而且不止存在了多少万年。

    这里面封印的，又会是什么恐怖的存在？

    低头望去，漆黑的深坑地步，到处都是魔气萦绕，根本看不出有什么东西，但那股心悸的感觉，却非但没有消散，反而随之越来也重。

    呜呜呜！

    而后秦尘就看到，之前通道中的诸多阴魂，此刻却突然出现，成千上万，密密麻麻的阴魂，像是不要命一般，疯狂冲入了深坑之中。

    这些阴魂一进入魔气的范围，便像是被吞噬了一般，彻底消失，但是这些阴魂，却像是扑火的飞蛾一般，一头接着一头的扑下去。

    “这些阴魂怎么了？这深坑中到底有什么？”

    血手王脸色发白的说道，双手都在颤抖。

    “我们恐怕有大麻烦了。”秦尘沉声道。

    “你看出什么来了？”血手王急忙看向秦尘。

    秦尘脸色难看道：“这废墟宫殿，应该是一个可怕的封印，刚才的雷劫，看似要杀我，实则是在松动整个封印，显然要将这封印中的东西给放出来。”

    “有这回事？”血手王目瞪口呆。

    他无法相信，这废墟宫殿竟然是一个封印，天魔秘境乃是远古时代的遗迹，追溯历史，起码有上万年以上了，那么在这废墟之中，封印的到底是什么鬼东西？

    难道是远古异族的强者？

    想到这里，血手王忍不住倒吸一口冷气。

    若这是真的，那么这封印中的家伙若是活着的话，又会是什么级别的存在？

    上万年的时间，哪怕是九天武帝的存在，恐怕也已经灰飞烟灭了吧？

    光是想想，血手王就感到毛骨悚然。

    秦尘的脸色也很难看，这一刻，他想到了当初黑死沼泽底部那个想要夺舍自己的恐怖老者。

    若真是这样的一个怪物破开了封印，那么此次进入天魔秘境的所有武者，恐怕都难逃活路。

    而就在秦尘心悸的看着底下那深坑，浑身是汗的时候。

    那一丝丝心悸的感觉，竟然逐渐的消散了开来，并且慢慢的散去了。

    怎么回事？

    秦尘愕然的的低头看去，就看到废墟底下深坑中的黑色雾气，逐渐消散，到最后，竟然彻底的消散干净了。

    在深坑底部，一个漆黑的祭坛浮现，可祭坛之上，却空空如也，什么都没有！

    啥？

    空的！

    秦尘一脸愕然！

