
　　听到那越来越激烈的声音，霍卡眉峰蹙得也是越来越厉害。

　　他甩开月夏，极其嫌弃的看着她。

　　月夏呕了几声后，气若游丝道：“不好意思，我身体不好，现在是饿得干呕。”

　　瞧着她那模样，霍卡都能想象出他一边吸食，她一边干呕的败兴样子。

　　退下床，霍卡一个招手，几个血族瞬移到他身边跪着。

　　“给她准备吃的。”

　　霍卡不耐烦道。

　　血族们面面相觑，他们还没遇到过这种情况，不过霍卡的烦躁他们能体会到，便立即退下去给月夏准备。

　　不一会儿，清淡的食物端到月夏面前，她呕道：“这些菜看上去一点食欲都没有。”

　　由于她的敬业，感觉肠子都要吐出来了。

　　衣襟被霍卡拎住，男人危险眯眼，“小东西，别给我玩这些把戏，今天我是一定要吸你的！”

　　哟，好怕怕呀~月夏一巴掌将菜拍到他身上，男人神色大怒，将她扔到墙上。

　　【止疼药服用成功。

　　】【止血药服用成功。

　　】【强身健骨丸服用成功。

　　】GG传来一串播报，月夏掉在地上，闷哼了几声。

　　淦！她的积分。

　　不过要不是积分保佑，她恐怕现在骨头都散架了。

　　众血族见她摔下来都没见血，还以为霍卡这是手下留情了。

　　“霍卡大人，你还是把我还回去吧。”

　　月夏艰难爬起道。

　　霍卡冷哼一声，“大言不惭，伏特可不知道你在我这，况且，你以为我怕他？”

　　他闪身过来，掐住月夏的咽喉，“你这脆弱的人类，在我们血族眼里一文不值，当真是脑子进了水，以为他会在意你？”

　　见他语气略有怀疑，月夏设下套，“如果他不在意我，当初我逃出囚牢，他为什么收留我？”

　　“我被放到囚徒中，他为什么让弟弟争夺我？”

　　“在地下会场，又为什么会在我出血后赶紧带走我？”

　　月夏轻笑：“霍卡大人别忘了，十年来，大家是怎么讨论伏特大人的。”

　　伏特十年前喜欢上人类血仆这事，可是血族里的笑话，霍卡不可能不知道。

　　“可笑，你的意思，是他喜欢上你了？”

　　霍卡又将她拎起来。

　　月夏让GG时刻准备着药。

　　男人的尖牙和腥气扑面而来，月夏蹙眉道：“大人觉得呢？”

　　男人手指用力，说那么多废话，不如直接咬。

　　见他张嘴，月夏没有半点遮挡的意思，反而大大方方将脖子给他，“霍卡大人是血族中的高等贵族，能被您吸食，是我莫大的荣幸。”

　　这样揶揄的语气，加上那眉眼轻挑的神情，霍卡心中的疑虑变大，一把将她甩开。

　　不对。

　　她这么坦然，一定是和伏特有什么阴谋。

　　难道她的血里加了某些能够对他致命的东西？

　　难怪这小东西病恹恹面色苍白的模样。

　　霍卡对此心有芥蒂，只摆手道：“先将她丢进牢里。”

　　他要查实这件事，再当着伏特的面吸食她。

　　月夏逃过一劫，松了口气。

　　霍卡多疑，她这么一说，他反而不敢吸了。

　　而且她话里有话，倘若她真的有问题，那对其他血族也是无效的，因为只有霍卡才是最为重要的。

　　月夏被带走后，霍卡立刻让血族去查她跟伏特的关系。

　　“大人，伏特府邸的血族全都在找她。”

　　“据眼线核实，伏特对这血仆确实与众不同。”

　　“……”这些证据堆在霍卡面前，他自傲着，还好没有吸食月夏，不然现在中招的可就是他。

　　“大人既然不喜她，何不直接赏给其他血族？”

　　霍卡大骂，“愚蠢！既然伏特对她有意，当然要好好利用这点！暂时不用管她，别让她死在牢笼里就行。”

　　“是！”

　　……时隔一月，月夏又回到了熟悉的牢笼。

　　她身份特殊，所以安排了独立牢房。

　　一进到这下边，她就听见人类的嚎叫。

　　“啊——！救我，队长，救我呜呜呜——”“放开她，有什么你冲着我来！你咬我！你咬我啊！”

　　这声音有些耳熟，月夏偏头看去，赶巧了，男主严楚也在这。

　　他被绑在椅子上，脸上有些青紫的擦伤，身上是被绳子勒出的血痕。

　　在他面前，一名猎人队员被看守的血族掐在手中吸食。

　　那女性队员害怕的眼泪直流，但最终在挣扎之下，血被吸光之前，窒息而亡。

　　“不——！”

　　严楚连人带椅摔在地上，他眼红脖子粗的看向那血族，“该死！该死！你们都该死！”

　　那血族丢开尸体，笑道：“当你们选择成为猎人的时候，就知道自己被我们捉住后，要比平民受罪更多。”

　　“当然，如果你不想再受这样的折磨，可以选择投诚，不然的话……”血族舔了舔尖牙道：“后边还有几个你的队员，我们有的是时间。”

　　铁门关上，严楚脸贴着地，气喘吁吁的抬起头来，正好跟对面铁笼里的几个队员对上。

　　说是几个，其实已经只剩下三个。

　　平时威风凛凛，坚强可靠的猎人们，在队员一个个在自己面前死去后，纷纷缩在角落里，害怕自己是下一个死去的。

　　“队、队长，要不，你说了吧。”

　　一个队员咬牙开口，旁边的队员怒声道：“你真以为他们血族守信用吗？

　　不说是死，说了也是死！”

　　队员只知道些外沿的消息，小队长才知道些中心的信息。

　　而且猎人队长都长期服用马鞭草，只要意志坚定，血族对他们的精神控制作用不大，但伤害还是有的。

　　所以霍卡才会下令，要让严楚艰难的苟活，直到撑不住。天籁小说网

　　“那我们怎么办？

　　只能在这等死吗？

　　该死！也不知道是谁泄露了消息，导致我们小队全军覆没。”

　　“要是能回去的话，我一定让那人不得好死！”

　　“你没事吧？”

　　在他们激愤的言语中，一道担忧的语气直冲严楚。

　　男人呆滞的表情回神，朝月夏看去。

　　“你……”月夏后头的血族推了她下，“愣着做什么，进去。”

　　她被推到严楚隔壁的牢笼里，锁链一上，血族丢下几句狠话，“不想死就放老实点！”

　　啧，指不定谁先死呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第447章 在意免费阅读。https://xs.23sk.com 