    无敌黑龙看着日落，有些惊喜。

    随而，又有些失落的说道：

    “可是我身上只有3000金币，我只能付得起这么多钱……”

    日落笑了笑：“没关系，反正我们闲着也是闲着，当做好事了，三千就三千吧，我队里有十多个弟兄，可以帮你搞定任务。”

    无敌黑龙顿时又惊又喜：“谢谢大哥!谢谢大哥!”

    这时，日落说道：“你先付1000金币的定金吧，剩下的，等帮你做完任务之后再给。”

    无敌黑龙犹豫了一下，支付了1000金币给日落。

    随而，日落果然喊来十多个玩家，然后随着无敌黑龙一起，朝着城外离去。

    与此同时。

    就混杂在附近人群里的打不死的小强，与不死心不死鸟几人，看到这一幕，皆是一脸狐疑。

    “那个日落跟落，咋看着不像是好人呢？他笑起来好贱啊！”

    随着85级牧师不死心话音刚落。

    小强说道：“好人坏人一眼就能看出来，这帮人，绝对是骗子，他们不会帮那个黑龙做任务的，仅仅是想把他骗出城外去罢了!”

    “这个无敌黑龙好傻啊，这都看不出来!”85级刺客不死鸟郁闷道：“一诺大神说让我们盯着他，他现在遇到这种情况，我们要不要去提醒一下他？”

    小强想了一下，说道：“大神特意嘱咐过我，让我们只要盯着他就好，不要轻举妄动。”

    “我已经发消息给大神了，我们先跟过去，等大神来了就行!”

    说着，以防不测，小强故意带着不死团的一大帮玩家，悄然跟上无敌黑龙与日落他们，出了城。

    城外。

    无敌黑龙兴高采烈的带着日落一行人，赶往任务的目的地。

    在他以为，自己这个卡了快3天的任务，终于就要完成，自然是欣喜不已。

    一路上，还在为日落他们讲解着即将面对的任务的特点。

    丝毫没有察觉到，日落他们根本没有将心思放在这上面。

    直到刚刚离开主城不久，来到野外。

    那帮“好心”出来帮无敌黑龙做任务的玩家，原形毕露!

    刷!

    85级战士日落忽然拔剑而起，直指无敌黑龙。

    这一幕，吓得转过身来的无敌黑龙，满脸惊愕的往后倒退两步。

    “你……你这是干什么？”

    话音刚落，日落身边的短发弓箭手妹子【落】，一脸不屑的看着无敌黑龙，讥笑道：“你不会真以为，我们为了区区三千金币，就大老远跑出来给你做任务吧？”

    “乖乖把你身上的金币跟装备全都交出来，我们就可以饶你不死哦！”

    意识到自己上了当的无敌黑龙，后退两步，转身拔腿就跑。

    却是被弓箭手妹子落，“嗖”的一记冰之箭给冻住，下一刻，日落手下几个战士玩家过去将无敌黑龙围了起来。

    一转身，便被迎面走来的日落“刷”的一剑斩翻在地：

    “还想跑，你找死？”

    无敌黑龙浑身发抖，颤颤巍巍的说道：“我身上一共就只有几千金币，装备也都不好，你们放过我吧！”

    “我管你，有多少拿多少，否则，我送你上西天!”日落怒喝道。

    与此同时。

    不远处躲在路边一片丛林中的不死团玩家，看到这一幕，不由有些焦急。

    “强哥，一诺大神说让我们盯着这个无敌黑龙，他现在有难，我们要不要去帮忙？”

    随着不死鸟话音刚落。

    小强说道：“我请示一下大神。”

    说完，立马发了个消息给张奕。

    不一会儿，只得到一条简短的回复：“无敌黑龙是我兄弟。”

    看到这条消息，小强怔了一下。

    下一刻。

    “刷”的一下拔起长剑，一声呐喊：

    “兄弟们，保护无敌黑龙，冲!”

    随着小强一声令下。

    丛林中，好几十个不死团的玩家纷纷抄起家伙，二话不说，朝着前方冲锋而去。

    前阵。

    日落与其手下一群玩家尚未反应过来，便直接受到了不死团玩家的攻击。

    一道道飞箭落射而来，瞬间将日落身边的弓箭手妹子落秒杀!

    “老婆!”

    看着落化作白光消失在眼前，日落一声惊呼。

    转面看向冲袭而来的不死团玩家，恼怒成羞：

    “码的，给我杀!”

    一边冲锋过去的小强，忍不住对着身后的队友一声感叹：“我去，你们真狠，上来就杀人家老婆!”

    “她跟她老公的ID，让我很不爽!”后阵正在施法的牧师不死心畅然道。

    下一刻，双方玩家陷入激战。

    在张奕的引导下，不死团的人在地火洞窟好歹也刷了四五天，现在基本上人手都有两三件纵火者装备了。

    只要集齐两件，就能触发【燃烧】被动。

    一眨眼的功夫，日落与之手下一帮玩家，全部都被点燃。

    于是，仗着持续性的燃烧伤害。

    加上两倍人数优势，不死团的玩家成功干跑了敌人!

    打的日落手底下那帮玩家死的死，伤的伤，最后连滚带爬的跑了。

    结束战斗后。

    只待小强来到无敌黑龙跟前，无敌黑龙，仍然抱着脑袋蜷缩在地，瑟瑟发抖的同时，嘴里不停地小声呢喃着什么。

    这让小强感到新奇：一诺倾城那样的顶级大神，为什么会有个看起来这么弱的兄弟？

    但是既然一诺大神都这么说了，小强自知自己也没资格质疑啥。

    便对无敌黑龙说道：“哥们，没事了。”

    听言，无敌黑龙抬起头，这才发现刚刚试图打劫自己的那帮人，居然都不见了!

    连忙对着小强说道：“谢谢，谢谢你!”

    小强摆了摆手，也不敢把功劳往自己身上揽：“是有人叫我们来救你的。”

    不死团能有今天，全靠张奕撑着。

    一直以来，小强对张奕都是感恩戴德，帮他做事不求回报，对于小强来说也是理所当然。

    这时，无敌黑龙不解的问道：“谁……谁？”

    刚把话说完。

    小强看着无敌黑龙身后，正从幻影城方向向着这边走来的张奕，说道：“他。”

    听言，无敌黑龙回过头。

    第一眼看到张奕时，竟是吓得起身拔腿就跑!

    不死团的玩家纷纷一脸懵逼。

    这时，张奕直接一道闪现，出现在无敌黑龙面前。

    “跑啥，我有那么可怕吗？”

    无敌黑龙一屁股跌坐在地，惶恐道：“别……别杀我!”

    显然，无敌黑龙还没有从之前，张奕弹指间将黑龙堂灭团的恐惧中，缓过神来。

