    好像自己像是在做梦一般，只要走出这个房间自己会再次蜷缩在那木板之上。

    但她的脑海里总会浮现出那个人的身影~

    只是稍稍发呆诗织便摸上床头的眼镜戴上起身走出房门，下楼便看到了摆放在餐桌上的早餐，可是那人却是不见了。

    这几天的生活倒是摸清了他的习惯，诗织漫步走出前院，看到那人正在和他的小精灵在一起。

    本来有些忐忑的心在这一刻平息了下来。

    仿佛注意到什么，修回身看去见到诗织乱糟糟的样子也忍不住笑了一下。

    “桌上我做了早餐，快点去打理一下，吃完我们出去一趟。”

    “去哪里？”

    “你忘了没？三天时间到了，自然是去拿回属于你的东西。”

    “哦~”

    说到这里诗织才反应过来。

    已经过去三天了吗？自己居然忘记了这么重要的事情！

    但……也没什么事情发生呀~

    诗织将目光重新放在修身上。

    在这个男人身边好像不会感觉到压力和烦恼一般。

    “你发什么呆呀？”修靠近过去有些疑惑的看着她。

    这孩子什么都好，就是不太聪明的样子~

    “蛤！哦……”诗织收敛目光转身走入房子。

    等到她再次出来已经是另一个模样。

    经过这么多天的正常作息加上修和吉利蛋的调理，她的身体状况好了很多，脸上的黑眼圈褪去只剩淡淡一点轮廓，那乱糟糟的头发被梳在身后。

    加上身上这一套职业装让她显得正式几分，怎么也比之前那副半死不活的样子好太多了。

    就是眼镜有些看不顺眼~

    “走吧~”

    …………

    两人再次来到了彩虹大学这边，这回校长倒是识趣了，很直接的满足了修的条件。

    各种乱七八糟的东西全都安排好了，诗织去交接，修倒是悠闲的和校长交流。

    “东西我全都按你的要求办好了，那些东西先生是不是应该还给我们？”

    修听到这话嘴角翘气一个弧度，根本不装直接开口道：“就算我还给你，你能确定这就是全部了吗？所以说那些东西根本不重要，重要的是这件事已经过去了。”

    校长听到这话也不得不承认这就是事实，无论对方有没有将东西全部交给自己，自己都会怀疑他只是还了一部分。

    猜忌是不会停下来的，除非那些东西已经失去了作用。

    这边诗织回来，手上拿着一大堆的东西，看样子像是各种奖章或者是荣誉证书、毕业证书之类乱七八糟的东西。

    修也懒得管，带上她离开了这个不怎么友好的地方。

    车子驾驶在路上，诗织这才有时间拿起那些东西一件件翻看。

    她都不知道自己居然有这么多的东西。

    “我们去一趟医院，告诉你父母这件事，也算是给他们一个交代了。”

    “嗯~”

    听到这个诗织放下手上的东西，态度不明的低吟一声。

    “怎么？对赔偿不满意吗？”修试探性问了一句。

    “没~只是没想好怎么跟他们说这些，原本我一辈子都赚不到这么多的钱，现在却在我手上，多少有点不真实。”

    “你是真的不知道自己什么情况，你那些研究成果被他们用了这么久，赚取的钱可不少，现在让他们吐出来有什么问题？

    更何况就这两百万，以后你看多了就没感觉了。”

    车停在医院门口，修不知道从什么地方掏出一个东西递了过去。

    “这个是送给你的，庆祝你终于搞定了这件破事。”

    诗织看着手上的东西有些没反应过来。

    “打开看看吧，我想你会喜欢的~”

    修在一旁催促，诗织将外包装打开，露出里面的一副女款窄框眼镜。

    “那天检查的时候我发现你的眼镜度数对不上，想来那旧眼镜应该是几年前的吧？也该换了。”修说着伸手摘下她的黑框眼镜。

    诗织并没有动作，任由修将眼镜摘下，只感觉到视线变得模糊，下意识眨巴了一下眼睛，直到脸上传来触感。

    等到她再次睁开眼睛的时候眼前变得清明，好像整个世界都少了一种朦胧的感觉。

    “还行吧。”修伸手拉下车上的镜子。

    诗织看着眼前的景象忽然间有点认不出眼前这人是自己。

    等到诗织稍微适应了新眼镜之后两者便上到了病房。

    “你们谈吧，我就不进去了。”

    这种时候他这个外人就没必要出现在里面了。

    诗织站在走廊深呼一口气，像是不适应一般抬手扶了一下眼镜，这才走了进去。

    两个小孩跟着出来，修见状干脆领着他们出去玩。

    反正等到修回来的时候正看到诗织一个人坐在外面走廊的长椅上，看她的样子就能知道刚才的谈话并不愉快。

    “别招惹你姐了，快回去吧。”修拉住两个想要过去的小孩，将他们打发走之后才靠近诗织。

    “怎么啦？”

    “没事~”

    “那就走吧。”

    当回到车上的时候修并没有直接开车，而是朝着她说道：“说吧，这里没别人。”

    诗织出现明显的停顿，愣了几秒之后才缓缓开口。

    “他们知道赔偿款之后认为老板之前接触我是别有用心，并不同意还那三十万。”

    修听到这话直接忍不住笑了出来，缓了一会才顺着她的话说下去。

    “那他们倒是没说错，我接触你的确别有用心，我帮你就是看上你的能力，想要你为我服务。

    不然我为什么要冒着风险得罪彩虹大学？你不会真以为我是什么大好人吧？只是因为在我眼里你比三十万重要，比彩虹大学重要。”

    他这话直接给诗织整不懂了，她原本还以为修会因为这话生气，没想到是这个反应，而且说话这么直白，实在是不合常理~

    诗织愣住没有发声，但修却继续说了起来。

    “至于你父母的问题你倒是不需要生气，反而要理解他们。

    因为他们的生活环境就注定他们难以接触到这种事情，所以当知道这笔赔偿的时候反而让他们生出这么多无谓的烦恼。

