    巅峰的时候可以在半空之中挥出百道拳影。

    每一道都宛如他自身的力量，极为强悍。

    根本不是普通武道者能够抵抗的，哪怕是在众多昆仑弟子当中，陈君临的拳法和力量那也是赫赫有名，出类拔萃。

    嘭嘭嘭！

    强横的拳影，飞速的落在壮汉的刀身之上，撞出了那震耳的声响。

    连续数十次的碰撞，在众人看来不过短短数秒罢了。

    咔嚓！

    这时，壮汉手中的刀身上发出了一声清脆的金属声响，紧接着他的整个长刀皆是被陈君临彻底轰碎。

    身体更是遭到重创，迅速的向后倒飞而出。

    张口在半空喷出大口血雾，落在地面生死不明。

    也就是这时，其余之人的进攻才抵达陈君临身前不远处，陈君临脚掌在地面一踏，身体直接飞了起来，让他们所有的进攻手段全部落空。

    “吃我一掌！”

    河中汉在这时一掌从上落下，直奔陈君临而去。

    陈君临这边是刚刚起身，根本没有借力的地方，无奈之下，只能向着一侧躲闪。

    河中汉的手掌落下。

    狠狠的拍在了地面上，更是在地面上留下了一道清晰的手指印，看上去足有一米多大小。

    陈君临知道这是武道气息的力量。

    现在只剩下了五个人。

    但是这五个人的脸色都不好看，反而非常难看。

    他们一行人一共十九人，可还没有见到叶辰，就已经折损了大半，现如今更是被陈君临和聂无忌给缠着，完全脱不开身。

    “都别在留手了，不然咱们一个都活着回不去！”

    河中汉知道事情的严重性，当即对着身边的人怒吼一声。

    全身的武道之力尽数灌注在了双掌之上，在他周身的位置更是有着无尽的掌风呼啸，直奔不远处的陈君临而去。

    在他动的时候，那些掌风也尽数环绕在了他的手臂之上。

    让力量更加强大几分。

    陈君临的目光也是凝重起来，很显然对方这一掌并未留手，而是真的拿出了最强的力量。

    其余的四人，同样没有犹豫。

    手中的武器也都显露出道道影子，向着陈君临袭去。

    一个男人，剑身还没有挥动出去。

    突然一道漆黑的身影挡在了他的身前。

    这道身影不是别人正一旁观战的聂无忌。

    他实在是看不下去了，这么多人对付陈君临一个，而且还都拿出了大杀招，这要是再不出手，可就没有出手的机会了。

    “你？”

    他的话还没说完，聂无忌的身上就闪烁出无数的寒光。

    从他的身体各处而至。

    这个男人迅速举起剑身想要抵抗，可他还是太小瞧了聂无忌的力量。

    寒光直接让他手中的剑锋崩溃，手臂上和腿部皆是被划出了一道道的伤口，鲜血瞬间就弥漫了全身。

    等到他想要继续抵抗的时候，却发现自己的胸口处早已经有了好几道的伤口。

    这些伤口极深，直接蔓延到他的心脏部位。

    然后再度惊讶的看向聂无忌，之后仰面倒下，彻底丧失了生机。

    “退，我自己解决！”

    陈君临在这时对着聂无忌喝道。

    聂无忌虽然不情愿，但还是后退了数十步，不再出手。

    与此同时，陈君临全身皆是散发出一股王者之气，双臂之上所灌注的力量，也在此刻增强了太多太多。

    “千钧！”

    陈君临双拳迅速挥动，一道道宛如实质的拳影在他的周身出现，密密麻麻的直接封锁了四周所有的空间。

    “破！”

    伴随着陈君临的一声怒吼，无数的拳影近乎疯狂的向着四周爆射而去。

    河中汉的掌力和其余三人的力量也都在是同时被拳影覆盖，看上去极为震撼，以至于让星光都暗淡下来。

    轰轰轰轰！

    无数爆炸般的声响，在众人之间激荡传开，所过之处地面都为之晃动，无数的烟尘和树木更是在这力量之下，纷纷倾覆。

    聂无忌一时间，都有些看不清里面的战况了。

    但是他并不着急，因为他相信陈君临的实力，毕竟是自己的大师兄，要是连这点人都解决不掉的话，那老师也就不会如此器重他了。

    事实也是如此。

    按照真正的天赋来算，陈君临是叶辰众多弟子当中，最为聪慧的一个，不仅学习能力强，领悟能力强，就连力量都要强于其他弟子。

    真正战斗起来，愈战愈勇，这才让他在如此年纪，就成为了大夏的战神。

    噗！

    突然，就在这时。

    三道身影直接从漫天的烟尘当中倒飞了出来，张口喷出了大量的鲜血，然后待在地上彻底昏死了过去。

    这三道身影，全部都是化境宗师巅峰的武道者。

    唯有河中汉还在其中，未曾败落。

    声音在此刻已经停了下来，漫天的烟尘也随之散去。

    缓缓的露出了其中的画面。

    聂无忌的目光看了过去，自己的师兄，陈君临还屹立在战斗的最中心位置，只有他脚下的地面是平整的，其余四周的位置，皆是有着不同程度的坑洼。

    以他为中心，方圆上百米的位置，皆是被夷为了平地。

    而在他身前数十米的位置外。

    一道身影也站在那里，他正是河中汉。

    只是此刻的河中汉并不如之前那般平静，反而是身上有好几个地方都有着伤口，这是被拳风所伤到。

    脸色更是苍白无比。

    突然，河中汉剧烈的咳嗽了两声。

    嘴角处缓缓的流出了一丝鲜血，右臂处更是在隐隐颤抖。

    扭头看了看不远处地面上的尸体，苍白的脸上尽是悲壮和无奈。

    “真没想到大夏战神陈君临，竟有如此实力，这一战我大棒国败了！”河中汉深深的叹了一口气，对着陈君临赞叹起来。

    这是发自内心的真心话。

    想当初他十九人一起来的，全部都是大棒国的武道高手。

    可这才过了多久，十九人只剩下了他一个，而他们连叶辰的面都没有见到，就被陈君临和聂无忌两人给阻拦。

    这要是遇到叶辰的话，又该会怎么样？

    河中汉的心里突然冒出了这么一个想法。

    他是真的很难理解，叶辰的弟子都已经强到了这种地步，那叶辰本人呢？

    岂不是强的没边？

    “老师来你们大棒国只为讨债而已。”

    陈君临淡淡的说道。

