
葱郁的花木，带着露水的气息，空气中似乎还有隐约的花香，典雅的欧式设计，在夕阳的映朝下，似乎呈现着淡金色的光晕，使得整个别墅美得如同童话中的城堡。

苏沫沫使劲呼吸了几口飘着花香的新鲜空气，顿觉本来抑郁不安的心绪平静了很多。

实话说，她很喜欢这里，这里的每一个设计几乎都是她梦想中的。她的思绪忽然就飘得很远。

记得刚刚和石子宸交往的时候，有次跟石子宸互相靠着，在学校的操场看着满天的星星，她曾经说“如果，我能够像童话中的宫主那样住在一个美丽的城堡，里面有我所喜欢的一切花草，我可以坐在屋顶看满天的星星，那该多好啊！”

现在，她几乎就处在这样的梦幻之中，以至于她都觉得有些不真实的感觉。

“子宸，这里是你什么时候建的？”苏沫沫站在一个假山前面，看着眼前潺潺的流水，轻笑着说道。

“这里啊？我们刚交往时，我就买下了这块地，直到去年，我才开始安排人按照我所设计的图纸去建，建好到现在，大概有快四个月了吧！”石子宸回忆着说道，他的脸也在夕阳的余光中，愈发显得俊逸不凡，此刻更似带上了一丝淡淡的忧伤，俊美的似乎就是那童话中的王子。

四个月？那不是他去美国治病之前，他就将这里建好了吗？

“其实……”石子宸叹息一声接着说道，“四个月前，在我知道这里建好的时候，我就兴奋的想要带你来，给你一个惊喜的……可是，就在那时我被查出得了骨癌……”

苏沫沫从身后拥住了石子宸，她似乎感受到了他在说道这里时的忧伤，想要将自己的力量传给他。

“我去了美国，那时我就想，如果将来我的病治好了，我就带你来这里，如果我的病治不好了，我也会将它留给你，当做我们之间的回忆……”石子宸转手，改为将苏沫沫紧紧拥入自己的怀里，怜惜地亲吻着她浓密飘逸的香发。曾经他也差点以为，他无法和她在他亲手设计的城堡里共度天伦之乐了。

“看来老天待我们还是不薄，他终是没有分开我们！”苏沫沫抬头看着石子宸俊美如俦的脸庞，柔柔地说道。

“是啊，老天待我不薄，我还是拥有了你！”石子宸的脸上出现了幸福的笑容。他揽着苏沫沫继续在别墅的院子里走着。“看看还没有你喜欢的，而我没有想到的东西？我让他们不怵来。“

苏沫沫摇摇头，轻声说道：“没有了，你设计的相当完美了。”

“我们回房吧！吃过饭，休息一会，想出来转的话，我再带你出来。”想着她坐了那么久的车，现在又走了这么些路，怕是早就累了，石子宸不禁心疼地说道。

苏沫沫点点头，任由石子宸拥着她，走向别墅中间那幢典雅的屋子。

屋内的设计更是美的让苏沫沫几乎忘记了呼吸。

大大的落地窗，挂着一幅引着海滨图案的窗帘，房间的中央是一张设计非常精致的大床，床上防着一条薄如蚕翼的雅致蚕丝被……

忽然苏沫沫的目光注意到屋子一角的那张茶几上，有着一份报纸，而报纸的上面似乎印着她和江涛的照片……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609163"  chaptername="第一百零七章  茶几上的报纸">加入书签</a>
</div>
