
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，杨叶知道，肯定有不好的事情发生。

    果不其然，杨叶感觉自己周围空间的温度突然高了起来，他转身，在他身后，漂浮着一团森白色的火焰。下一刻，这团火焰突然炸裂开来，刹那间，场中直接被一股森白色火焰淹没，而那杨叶也被淹没其中。

    而就在这时，一股血红色的火焰突然自那火浪之中冲了出来，在这火焰之中，是那杨叶。

    此刻，杨叶神色是凝重的。虽然有六丁神火的包裹，但是，这森白色火焰给他的感觉依旧是无比的危险，而就在刚才，如果他多在那里面待一会的话，就算有六丁神火包裹，他必定也会化为灰烬。

    不是说六丁神火不如这火灵，而是他杨叶不如这火灵，这火灵不像之前那雾灵与水灵，这火灵的威力太大太大了。加上这个星球又都是岩浆火焰，对方在这里，怕是圣人也拿对方没有办法！

    这时，一团小小的森白色火焰再次出现在了杨叶的面前，在杨叶的注视下，这团火焰突然变成了一张小女孩的脸。

    “人类！”

    这时，那火焰突然开口，“她去哪了！”

    “她？”

    杨叶楞了楞，很快，他知道对方是在说谁了。

    小白！

    显然，对方是因为小白才出现的。

    杨叶犹豫了下，然后把小白叫了出来。小白出来后，她目光落在了那团火焰上。那团火焰看着小白许久，然后道：“为何要跟随一个人类！”

    小白飞到了杨叶的肩膀上，然后轻轻拍了拍杨叶的脑袋，看到杨叶看她，她顿时咧嘴一笑。

    杨叶轻轻揉了揉小白，然后看向远处那火焰，“你知道史前人吗？”

    嗖！

    这时，那团火焰突然飘到了杨叶的面前。她死死盯着杨叶，“你见过他们了。”

    “他们？”

    杨叶道：“看来，你是知道了。现在，他们已经现身，但是，需要你们四灵的帮助，如果你愿意的话，跟我走一趟，如果不愿意，我不强求！”

    他虽然答应了那史前人来找这些灵，但是，那也要量力而为啊！眼前这火灵若是不愿意给他走，他根本没办法，而且，就算有办法，但是对方不愿意的话，他也不会强求！

    因为小白的缘故，他对这些天地灵物都是有着好感的。

    那火灵沉默了。

    过了许久，那火灵道：“我跟你走！”

    “为什么？”杨叶忍不住问了一句。这里，自然是指对方为何要帮那史前人。

    那火灵看了一眼杨叶，然后道：“当年大劫难，他们大部份都死了。但是，在他们死之前，他们利用一些方法，将我们隐藏了起来，加上我们自身的特殊性，所以，我们能够在那场大劫难中活下来。”

    杨叶点了点头，“加上你，现在已经有三灵，还差一个，你若是愿意，可以与我一同前去，若是不愿，我可以先去，到时在回来找你。”

    “我与你一起去！”

    这时，那火灵突然道：“此地阵法已经在慢慢消失，等那阵法彻底消失，此地便将暴露在世人目光之下，我不想成为别人的猎物。”

    杨叶点了点头，笑道：“如此甚好，那我们走吧！”

    就在这时，小白突然指了指不远处，那里，有着一朵火焰莲花。

    “你喜欢？”这时，那火灵突然道。

    小白连忙点头。

    那火灵看了一眼小白，下一刻，一朵火莲突然飘到了小白的面前，这朵火莲并不是小白指的那朵，这朵火莲与小白指的那朵也不一样，这朵火莲，有点像是水晶打造而成，但是，这并不水晶，而是那火系能量精纯到了一个令人发指的程度！

    见到这朵火莲，那小白眼睛顿时亮了起来，她一把就把那火莲抱了起来，然后对着远处那火灵咧嘴一笑。

    “这是？”杨叶忍不住问了一句。

    那火灵淡声道：“万年火莲，你若现在服下，可能会直接晋升一阶！”

    闻言，杨叶愣住，下一刻，杨叶喉咙滚了滚，然后道：“那个，你还有没有？”

    说真的，他很心动了。

    那火灵淡声道：“没了，都吃光了。这是最后一颗！”

    杨叶：“”

    这时，小白突然将那小爪中的火莲递到了杨叶的面前。杨叶正要说话，一旁的那火灵突然道：“这火莲能量极其精纯，她若是服下，对她有很大的帮助。”

    杨叶笑着揉了揉小白的小脑袋，“你吃！”

    小白却是摇了摇头。

    杨叶俯身在小白耳边轻轻说了几句，小白眼睛一亮，然后咧嘴一笑，接着，她抱着火莲飞到了杨叶的鸿蒙塔内。

    “人类！”

    这时，一旁的那火灵突然道：“你可知道，你若是吞下她，你可能会暴增万年修为，甚至还不止。”

    吞小白？

    杨叶看了一眼那火灵，“别说增万年修为，就是让我立地成神，我都不会有吞她的想法。我们走吧！”

    说完，杨叶转身消失在了天际尽头。

    火海之中，那火灵看了一眼杨叶，不知在想什么。

    最后一个地方：无尽之地！

    当看到这个名字时，杨叶愣住了。无尽之地？什么鬼地方？按照那史前人给他的地图，一天后，杨叶来到了这个所谓的无尽之地。所谓的无尽之地，就是一个黑洞！

    此时，他离这个黑洞有差不多十万里的距离，他不敢在往前了。因为那黑洞散发出来的强大吸力让他都有点撑不住了。

    “这个是什么灵？”

    杨叶眉头皱了起来，那个黑洞，他可不敢过去，别说他，怕是一位圣人也不敢轻易就过去啊。他曾经也遇到过黑洞，但是，那些黑洞与眼前这个比起来，简直就是小儿科啊。

    怎么办？

    这一刻，杨叶有些犯难了。

    “暗灵！”

    这时，杨叶身旁的那火灵突然道：“它应该是那暗中之王，暗灵。当初我们所有灵之中，它是修炼的最疯狂的那个，这些年来，它吞噬一个又一个黑洞，现在的它，怕是已经变的很强很强了。”

    杨叶眼皮一跳，看来他来找的这最后一个灵很不简单啊！当然，现在他要面临的问题是怎么把对方弄出来，然后好好谈谈。这个自然是要用谈的，强来？不靠谱啊！

    杨叶看向身旁的火灵，“你既然认识，能不能叫它出来谈谈？”

    火灵摇了摇头。

    “为何？”杨叶不解。

    火灵看了一眼杨叶，“我曾经与它有过过节！”

    杨叶错愕道：“你们灵物之间也会闹矛盾？”

    那火灵看了一眼杨叶，那眼神，就像在看一个白痴。

    杨叶觉得这眼神有点伤人，他摇了摇头，然后把小白叫了出来。这种时候，他也只能把希望寄托在小白身上了。

    杨叶指了指远处那个黑洞，“能不能让里面那个家伙出来，我们跟它好好谈谈！”

    小白眨了眨眼，然后她转头看了一眼那个黑洞，过了一会，她小爪轻轻抬了起来，然后轻轻对着远处那个黑洞就是一握，刹那间，在杨叶惊愕的目光之中，那黑洞突然开始旋转了起来。

    杨叶转头看向小白，小白什么时候变的这么厉害了？

    这时，一旁的那火灵突然道：“她能操控一切灵物所释放出来的能量。天地间，除了那家伙之外，任何灵都被她克制。不过，她永远不会伤害我们，应该说，只会帮助我们！”

    说到这，她看向杨叶，“当年若不是那一代灵主牺牲自己，就算有那族的保护，我们依然活不了！”

    牺牲自己？

    杨叶眉头皱了起来，他可不会让小白牺牲自己，哪怕是他自己死了，他都不会让小白牺牲她自己。

    就在这时，远处那黑洞突然颤动了起来，一瞬间，一股恐怖的吸力朝着杨叶这边席卷而来，杨叶脸色一变，就要带着小白撤退，而这时，小白突然摇了摇小脑袋，然后她张开了小嘴，轻轻一吸。

    嗤！

    一道风声在场中响起，紧接着，那股吸力直接被小白就这么吸到了小嘴中。

    杨叶：“”

    一旁，那火灵也忍不住看了一眼小白。

    其实，杨叶此刻心中也是非常震惊的，一直以来，他都没让小白出来打过架，应该说，他直接忽略了小白的能力。而现在，他发现，小白比他想象中要厉害的太多太多。

    这一刻，杨叶才感觉，小白不是小白，而是那个令天地间所有灵物都又敬又畏的灵主。

    就在这时，远处那黑洞突然安静了下来。下一刻，一道黑影突然在场中一闪而过，紧接着，一柄黑色的长剑突然刺向了杨叶身旁的小白。

    这一剑，快到杨叶都没有反应过来！

    小白楞了楞，下一刻，她双爪突然紧握了起来，眼中满是愤怒之色，转瞬一一

    轰！

    一股恐怖的气息自小白体内暴涌而出，紧接着，小白张嘴一吸，这一刻，杨叶发现，方圆将近十万里内的灵气全部消失的干干净净。与此同时，小白那身后，出现了一对纯白色的羽翼。

    不仅如此，杨叶还发现，他体内的玄气正在以极快的速度消失着！

    杨叶：“”           
            