    PS：新书期间，希望各位读者菌们能够尽量追更，追读对一本新书真的很重要！

    ………

    拾取完掉落，周磊脸上笑容满面。

    “扬子，今天就到这吧，明天再继续。”

    在两人的努力下，不到六个小时的时间中，他们相继成功猎杀六条长尾鱼，每人身上都累积了15点超凡点，海洋币更是达到了50枚，基础材料也不少。

    木材：12单位，石料：3单位，铁矿石：2单位。

    收获不可谓不丰厚，要知道前世的他，第一天过去总共也就弄了不到十条的普通海鱼，仅仅获得了十几枚海洋币，基础材料一样没有，更别说超凡点了。

    而听到周磊的话，任扬身体整个一松，长长舒了口气。

    钓取长尾鱼可不是简单活，平均重量近乎二十斤的它们，想要将其拉上岸完成击杀，每一次都需要消耗大量体力，六个小时下来，身体早已疲倦不堪。

    周磊也差不到哪去，他虽然有前世经验，但是此刻身体却同样是普通人，还尚未经过各种强化，在这种强烈消耗下，同样累的紧。

    收起鱼竿，浮木板中央的蒸馏依旧在进行着，近六个小时下来，也收集了不少的淡水，至少满足两人夜晚所需是足够了，顺带着还弄出来些许盐，只不过这些盐是不能直接食用的，还需要进一步提纯，对身体是有害的。

    没办法，两人只能起锅烧水，清煮鱼汤。

    虽然没有各种佐料，但好在长尾鱼本身肉质就十分鲜美，油脂含量也不低，充饥还是十分合适的。

    两人一口口喝着鱼汤，加上带着焦香的烤鱼肉，别提多么舒爽。

    数分钟过后，任扬舒服的打了个饱嗝，随后似乎察觉到了什么，疑惑道：

    “哥，你有没有感觉到体内似乎有一股股温润的热流在流淌？”他撑了撑腰，双眼微眯，“舒服！”

    “嗯……”周磊沉吟片刻，紧接着回道，“这长尾鱼不是被称为伪灵鱼吗？或许其肉有特殊的强身健体功效吧。”

    听着周磊太不确定的回答，任扬再次狐疑。

    “不过话说，哥，你知识储备什么时候这么丰富了？”

    感受着四周突然吹拂而来的冷风，任扬浑身一哆嗦，轻轻打了个寒颤，继续又道：

    “那什么传送功能，还有黄尔虫卵鱼饵能够稳定钓取这长尾鱼，再加上现在突兀降下来的气温……”

    任扬越想越觉得自家老哥好像有先知先觉的能力，而不是什么知识储备惊人。

    看着任扬狐疑的目光，周磊轻咳一声：

    “这些是之前我在世界频道中无意看到的，毕竟全蓝星七十亿人吗，谁知道他们是怎么知道的？”

    “是吗？”

    任扬目前依旧诡异，目光中透露着四个字。

    “这河里吗？”

    周磊没有搭理自己愚蠢的弟弟，只送给其一个标志性的微笑。

    “这恒河里！”

    …………

    没有多在外面停留，将厨具简单收拾干净之后，两人便飞速钻进了船舱。

    说是船舱，其实只是一个被固定在浮木板上的长方体型狭窄封闭空间，连让人直立都做不到，就连半坐都不行，只能供两人平躺。

    可即便如此，将门框关上之后，再取出空间格中的那床厚绒被，寒冷瞬间散去，简直不要太舒服。

    “哥，我爱你。”

    “滚！”

    然后和他们两人比起来，此刻世界聊天频道中却早已是炸开了锅。

    “卧槽，怎么突然会这么冷？”

    “啊啊啊，我要疯了，四面八方都是寒风，昼夜温差怎么会这么大？”

    “谁有多余的御寒之物没？我可以用那什么海洋币来交换。”

    “滚开吧你，现在谁稀罕那劳什子海洋币，我用纯净水来换，一升纯净水，求换棉被！！！！”

    “优秀品质自动船载钓鱼竿一支，换棉袄、棉被之类的物品。”

    “优秀级木船晋升图纸一份，求能够御寒的物品。”

    ………

    躺在温暖的被窝之中，周磊两人不约而同的开始了刷世界聊天频道。

    因为刚入夜时交易系统已经激活的缘故，此刻世界频道中已经到处是交易信息。

    当看到其中一条特殊的交易信息时，周磊眼前一亮，兴趣瞬间被提起。

    木船晋升图纸，这个好啊，浮木板这玩意还是太坑了，速度慢的吓人不说，动作稍微大一点便有倾覆的危险，晚间甚至还有被寒风吹翻的可能。

    而一旦换为真正的船只，即便只是最低级的木船，也将远胜浮木板，那之后才算在海中有了最基本的生存能力。

    而在周磊的个人计划中，除去第一步的猎杀长尾鱼，第二步计划便是尽快获取一艘木船。

    心念间，他手速飞快，点击了发布者的头像，进入了私聊模式。

    “你好，我手上有一种伪灵鱼的鱼肉，其富含丰富的能量，不仅能够充饥，更有强身健体、暖胃驱寒的效果，对御寒有不小的效果，如果你有意的话，具体多少斤鱼肉可以细谈，我手中这种鱼肉不少。”

    未知的海域之中，方建军纠结的看着信息栏，有些游移不定，最后还是选择了换取一床厚绒被。

    同时他也给周磊委婉的回了讯息。

    “不好意思，图纸已经交易出去了。”

    看着对方回过来的讯息，周磊轻轻叹息一声。

    对方似乎看不上长尾鱼肉，对此他也没办法。

    也没气馁，他很快继续刷起了其他交易信息。

    白天他和任扬两人一共击杀了六条长尾鱼，现在全堆在外面浮木板上，而这很显然并不是他们两人能够在短时间内消化掉的，必须将多余的鱼肉交易出去，这样才能将利益最大化。

    毕竟并不是明天他们就钓不到其他长尾鱼了，而是只会更多。

    很快，周磊便再次找到了一条合适的交易信息，这是一位女性华国人发布的，具体内容如下。

    “普通水底呼吸器一个，佩戴后可让人在水底停留五分钟，外加10枚海洋币，换一切能御寒的物品。”

    看到这条信息的瞬间，周磊眼前瞬间一亮，毫无疑问这又是妥妥的好东西。

