    叶圣凌这一趟专程过来班达，主要的目的就是和切尔基见面，努力目的算是达到了，花出去的那些钱应该也能够收到成效，至少神通岛最后的结果不会太严重，虽然很有可能依旧还会进入战争状态，但事情应该不会闹大，印国海上卫队全员压境的局面应该是不会出现了，怎么说他们也有切尔基这个指挥官在，这点事情应该还是能够决定得了的。

    叶圣凌站起身来就往外走去，他身后的那几个小弟立马就想要跟上。

    “我自己一个人去外面走走，你们在这里等着我就好了。”

    那些小弟停了下来不敢往前，梁猛则是紧张的说道。

    “叶哥，这样不好吧，您这是微服私访，要是出事了我们怎么负得起责任，你要是稍微受点伤，我们可就对不起组织了。”

    叶圣凌冷冰冰的看了他一眼，梁猛也就不敢再继续说什么了，

    “今天的天色很好，你们早点休息吧，我很长时间没有来外面透气了，你们也不用等我。”

    叶圣凌说完之后，就自顾自的往一个小路走去，站在门外的那些小弟只能干着急，但却又不敢再往前踏出一步。

    “我们现在应该怎么办，我们现在要不要偷偷跟上去。”

    “那这下可完了。”

    “别怕，上次去大越的时候我可是去过的，叶哥一个人就将对方的一条战船上的敌人全部干掉了，你说问世间还有谁能够打得过叶哥。”

    梁猛也是心中着急的很，听到他这么说之后才终于放松了一点下来。

    叶圣凌算是已经很久都没有出来放松放松了，虽然说他在江东市的时候也并不会特别的忙，但像是这样一个人在夜色中穿行的感觉倒是很久没有体验过。

    尤其是这里的夜晚这么宁静，有点像是华夏的乡村一样，道路两边传来的都是一股清香。

    叶圣凌慢慢的走着，班达的治安确实不怎么样，不过他也不担心遇上什么强盗之类的，他就算是没有了任何的灵气，体质也不是常人能够比拟的。

    这一路上偶尔还能见到新建起的坟地，显然这并不是一个安全的地方，叶圣凌突然想起了詹姆士他们几个人，自己再来班达的时候已经将大致概况跟他们沟通了一下。

    吉姆的手底下有好几家媒体，尤其是有几个公信力度还算是比较高的电视台，他们立马就对这件事情开始重视，连通网络和报纸开始天天报道。

    这样一来，这节新闻整天都在占据着人们的视野，电视上来回滚动着印国队伍的暴行，所以在一时之间，不管是金融界精英，还是街头卖菜的阿姨，纷纷在谴责着印国队伍的行为。

    他们表示很难相信在这个文明的时代能够看见这样的行为，班达人的自由正在受到侵犯。

    事实上像是印国这样的事情并不会少见，至少在全世界各地都经常发生，但从来没见过有人会去关心一起，只是在媒体的刻意报道之下，先是香江地区的人关注这件事情，随后整个亚细亚大陆也都开始关注印国的动态。

    与此同时，甚至还有人将印国几十年以前的暴动再一次提出，这两件事情联合在一起，显然又是给了印国官方一次巨大的舆论打击。

    印国官方自从叶圣凌来了之后不久，就开始接连的每天都会收到无数的世界各地的谴责信件，吉姆甚至直接让自己手底下的一间印刷厂的员工每人每天都要写一封信寄出去，当然署名千奇百怪，他们代表的是整个香江的人。

    舆论只要被cao纵起来，这东西就会像是洪水猛兽一样，但印国好歹也作为一个主体国家，当然不会被这些虚无的东西打倒，但至少会给他们的国际声誉带来影响。

    这种舆论声誉已经传遍到了印国的国内，最起码如果整件事情处理不当的话，印国的国家元首肯定是干不下去了，这样一来，到底如何处理目前的局势，自然也就成了印国总统最应该解释的事情。

    而且在这几天时间里，詹姆士还会特地去一趟灯塔国开记者会，同时还会带上哈扎尔部落的酋长伽耶，他穿的正是兽皮和树枝做成的传统服饰，身后还背着石刀和木枪，这是一副最原始的打扮。

    如果真要对印国的官方要施加压力的话，詹姆士很清楚应该要让灯塔国介入，但他们总得师出有名，这时候伽耶也就站出来了，如果有灯塔国的压力的话，印国会更加的寸步难行。

    叶圣凌脑海之中想的这些，依旧是在那里慢悠悠的走着，他忽然听到后面有一辆小汽车忽然冲了过来，叶圣凌立马就站到了路边去，但却就在那辆车经过他的时候，几个黑洞洞的枪口伸出，连连开出几枪之后汽车依旧继续向前开去。

    这印国的治安确实是差劲的可以，这样的事情在华夏大部分地方都是不敢想象的，叶圣凌皱起了眉头，这帮小毛贼居然敢在太岁头上动土。

    叶圣凌直接就把腿朝着这些人这追了上前去，纵使是没有借助任何的灵气，但他也依旧是几个呼吸之间就追上了这辆高速行驶的汽车，叶圣凌一肘子直接将后车车窗玻璃打碎，一只手直接伸的进去。

    里面的人吓作一团，哪里还想得起来自己手中有枪还可以反抗，叶圣凌右手直接抓住一个人的脖颈，用力的一捏，那人就这样死去。

    开车的人看到这副场景，顿时就吓得魂飞魄散，整个人晕倒在方向盘上，车辆的方向不受控制，撞在一块大石头后停了下来，里面的那些人颤抖不已，仿佛是死神降临一样。

    叶圣凌冷冷的笑了一下，他决定好好教训教训这些不法之徒，他正想将那个车门直接拆卸下来的时候，脑海里忽然一阵眩晕，随后整个人就再也没有了知觉，他迷迷糊糊的就倒在了地上，随后居然就这样晕死了过去。

