
南方军系这位将军说得一点都没错，宁承如果南下守住三途关，在有足够的兵力和粮草，还真可以占地为王了。

偌大的营帐里一片安静，若不是百里元隆挑起这个问题，还真没有人敢主动提及。

毕竟，宁承代表着西秦皇族的势力，宁承背后的人是刚刚为龙非夜生下儿子的韩芸汐。

龙非夜眸光冰冷地扫过在场的人，淡淡问，“其他人呢？什么看法？”

一开始都没人敢出声，虽然在场有几位是不认可百里元隆和男方军系的态度，觉得宁承不会在这个节骨眼上造反。但是，他们也找不到其他理由，解释宁承为何要在这个时候出兵。

龙非夜冷冷笑了起来，“怎么？都跟百里将军一个意思吗？”

龙非夜对宁承的态度本就令大家难琢磨，他这么一笑，大家心里就更加没底了。

百里元隆犹豫了片刻，又道，“殿下，不如先驳了宁承，且看他的态度如何？”

龙非夜没出声，手指轻轻敲扣着桌子，一点态度都没显露出来。

百里元隆也不敢多话，就这样，所有人都安静了。

不得不说，此时此刻，龙非夜是失望的。

他手下这么一帮文臣武将，将来可都是要跟他一道守江山，一道在云空大陆的史卷上留下辉煌的一笔的。

这么一大帮人竟不如一个宁承！

龙非夜失望之余，更多是心痛！

他敲扣桌子的速度越来越快，力道也越来越重，在寂静的大帐里，所有人的心跳都跟着这个节奏在加速，越来越紧张。

谁都不知道龙非夜到底是什么意思，但是，都看得出来，他要怒了。

就在这个时候，文臣之首何文清上前一步，恭敬的作揖，“殿下，草民愚见，不认可军方之言。”

这位何文清也就四十出头，看上去却像是五十多岁的老头子，行动和说话都非常缓慢，但却是有情怀有谋略之人。当年天徽皇帝和康成皇帝都曾经派人多次请他出山，最后都以失败告终。

龙非夜原本也有心相邀，只是，太忙了，把这件事押到了建国之后，谁知道一个月前，何文清就自己到军中毛遂自荐了。

“那你怎么看？说来听听。”龙非夜还是敲着桌子。

何文清认真说，“草民以为，宁大将军此时出兵，讨要粮草，并非兵伐北历皇帝，而是出兵赈灾！据草民了解，北历北部此次的雪灾百年难遇，非常严重。饥荒和瘟疫盛行，不少村庄横尸遍野。而北历皇帝至今都无作为，再拖上一个月，北历皇帝就是有救灾之心，也无救灾之力。”

话到这里，龙非夜手上的动作终于停了下来，众人也都松了一口气，被何文清的说法说吸引。

“兵家，为战而战，为下；为不战而战，为上。宁大将军是后者。”何文清这话一说完，全场就安静了下来。

这话简直是狠狠地打了百里元隆和男方军系的脸呀！

不顾无辜者的生死，为了战争而发动的战争，为下。这说的就是百里元隆和男方军系。

为了和平，而发动的战场，为上。这说的就是宁承。宁承讨粮食不是去打仗的，而是去救人的！

如今，以北历皇帝的粮饷，不管宁承在北历战场做什么，北历皇帝都是无力反败为胜的。宁承这个时候出兵去赈灾，必能得民心！宁承不战就可以赢了。

北历这个局，不仅仅关于北历战场，关于宁承，更关乎龙非夜。

宁承等到瘟疫横行之后再出兵，那就是赶尽杀绝！这个时候出兵去赈灾，北历的老百姓都会念着宁承的好，念着龙非夜的仁。

要知道，北历是马背上的民族，民风彪汉得很，要降服那边的百姓，要保将来时局的稳定，并没那么容易的。

龙非夜马上就要称帝了，他统御的是整个云空的，整个云空的老百姓都会是他的子民。

百里元隆和男方军系是要龙非夜在称帝之前，在北历留下一片横尸吗？

若真这样，龙非夜还未登上帝位，就会丢掉任君之名，甚至会被冠上暴君之名。

这些，宁承都替他想到了。

偏偏，追随他多年的百里元隆，追随他多年的南方军系，完全忽略了这一点。

龙非夜抬眼朝百里元隆和南方军系看去，怒声道，“为战而战，岂止为下，简直是残暴！”

龙非夜训斥着，随手将宁承送来的亲笔信函砸到百里元隆脸上去，“自己瞧瞧！”

百里元隆连忙将信函捡起来，看了之后，脸就红了。

宁承在信中就说了一句话，他说，如果要等到瘟疫过后再出兵，他会辞掉北征大将军一职。他这辈子绝不会对灾后之地动兵。

百里元隆立马跪了下来，背后一票人也都跟着下跪。

“殿下，末将知错！末将所虑有欠考量，求殿下看在末将一片衷心的份上，饶末将一回。”

龙非夜看着百里元隆，深深的眸光中尽是失望。南方军系一直以为都是有所图谋的，但是，百里元隆是追随他最久的呀！

曾经的百里将军可不是这样子的。

他将来亏待哪一方都不会亏待百里家族，为何百里元隆要如此心急地为了家族的利益，耍起排除异己的手段？就连“民为贵，社稷轻之”这种道理都不明白？

这时候，何文清补充了一句，“殿下，草民愚见，殿下不仅需给宁承派粮草，还需派药材，必要时可请求医城协助。天一暖，瘟疫传播更快，届时，北历南部亦危矣。”

“医城已有所准备。”龙非夜淡淡道，“百里元隆，粮草一事交由你全权负责，将功抵过！”

这算是龙非夜给这位老将军最后的机会了，如果百里元隆还令人失望的话，估计龙非夜在称帝之前，会拿他来杀鸡儆猴！

“谢殿下恩典！”百里元隆连连磕头。

在场不少人都很想关心一下韩芸汐生的那个孩子，只可惜，龙非夜一发火，大家就都不敢多说话了，怕多说多错。

北历的情况，龙非夜倒没有瞒着韩芸汐，如实相告。韩芸汐心下是欣赏宁承的态度的，只是，她并没有多言。

她认真说，“龙非夜，这是个机会！把药材和大夫的调派都交给顾北月，将来……”

韩芸汐话到这就停住了，她拍了拍自己的脑袋，“不成不成，顾北月太忙了。交给沈副院吧！”

龙非夜和她都有将医药两城收归朝廷管辖的想法，北历的瘟疫，不仅仅需要大量药材，还需要不少大夫。

如果能利用这个机会，让顾北月统一管理药材和大夫的调派，并且给予资金的支持，将来单独设立医药部管辖医学界，阻力也会小一些。

这件事关系到医城不少家族的势力，也关乎药城那边极大世家，若非顾北月出手，还真不好办。

但是，顾北月得帮顾七少配药。

龙非夜缄默着，没出声。

“再过十来日，七少应该得回医城了吧？”韩芸汐可一直算着时间。

徐东临来的信函里说得很清楚，顾七少已经找到药材，就在回程的路上。那是最后一味药，只要那味药送到，顾北月便可按照他们之间的设想，配制出解药。

只要寻到药材，韩芸汐对治好顾七少还是很有信心的。

“要不这样，让任四小姐回去协助沈副院。这场瘟疫没个一年半载估计结束不了。等顾七少好了，让他和顾北月一道去北历？”韩芸汐认真说，“我再过几日就‘出关’，让任四小姐回去吧！”

龙非夜毫不犹豫地回答，“好！待会就让楚西风安排。”

韩芸汐大喜。

都说坐月子会很无聊，她一开始还没觉得，就觉得疲惫。

可是，到了最后这几日，她就有些忍不住了，迫不及待想走到营帐外头去呼吸呼吸冷空气，迫不及待想插手军务和政务。

当然，她最迫不及待的事情是跑到医城去，亲眼见证顾北月配出解药，为小七破解不死之身。

“待会把任四小姐请过来，组建医疗队去北历的事情，我得先跟她商量商量。”韩芸汐认真说。

“好。”龙非夜依旧点头。

龙非夜走出大帐，楚西风就过来禀了，“殿下，七少和北月大夫就在后山。”龙非夜微微一怔，什么也没说，就挥了挥手示意他退下。

龙非夜并没有马上就去后山找人，向来清醒的他都不明白，自己为何不去，自己在害怕什么。

任四小姐离开没多久之后，后营来了两位客人。来者不是别人，正是宁静和唐离！

他们还未到营帐，埋伏在周遭的影卫就发现了，立马来禀龙非夜。

龙非夜亲自去迎，忽然落在马车前，吓坏了马儿和车夫，幸好车夫及时拉住缰绳，停住马车。

宁静刚掀起门帘，唐离就先跳了下来，他直接冲到龙非夜面前，张开双手要抵御他。

他不认得龙非夜了，把龙非夜当作拦路的坏人。

宁静给韩芸汐的信里有提过，唐离变了，对她不再不理不睬，而是会保护她，依赖她。龙非夜是知道这件事的，可是，看到唐离这一脸敌意，他还是忍不住心酸起来。

宁静急了，“阿离，那是你哥！”

宁静正要跳下马车，唐离立马跑回去，伸手要抱她下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585779"  chaptername="第1183章  没一个比得上宁承">加入书签</a>
</div>
