    “明天下午，我城局部地区，将会出现雷阵雨。此次雷暴风险等级为4级，届时请广大市民注意，尽量不要外出，停止一切魂宠的户外训练。若有雷电系魂宠需要进化，则请到就近的发电厂提前登记。”

    天气预报十分准时。

    王澈等了一周，终于是等到了。

    4级的雷暴风险，属于威胁最低的一级。

    意味着产生的天雷，覆盖的范围和强度，是最低的。

    最低自然也是有危险的。

    这七天来，磁力剑相对来说，还算稳定。

    一般只要进入魂宠宝盒中，就不会有太大的影响。

    王澈去上学的时候，一般都放在魂宠宝盒中，它现在也不会随便飞出来。

    放学后，带着小毛虫去训练房的时候，才会放出来两个小时，喂食玩耍一番。

    核石的提炼，王澈也已经完成了。

    用精神力感知了多种源石矿，通过绿毛虫烈焰冲击产生的烈焰，进行灼烧提炼，能够提炼出一种机械能量十分稳定的核石。

    不得不说，绿毛虫使用烈焰冲击时，产生的火焰着实好用。

    因为是魂技，随着绿毛虫的魂力修为提升，威力也是在逐步提升的。

    产生的火焰温度，也是越来越高的。

    比起正常家庭中使用燃气产生的火焰，要高太多了。

    要不然还不好提炼这些源石矿。

    让王澈意外的是，之前从浮空林找到的两块特殊的石头。

    两块特殊的石矿结晶，一块蕴涵浓郁的火系生命能量，一块十分坚固，蕴涵浓郁的山岩生命能量。

    王澈提炼了那块蕴涵山岩生命能量的石矿结晶，掺杂进入核石中。

    最终制作出一种颜色淡黄的核石。

    当然，其中过程稍微出现了几次意外和爆炸。

    原因是提炼的方式有些古老，绿毛虫施展烈焰冲击时，对火焰的温度也没掌控好而导致的。

    火候掌握不好，源石矿化解时能量融合就不稳定，产生爆炸是正常情况。

    这让王澈想到了以后，可以通过这种方式，提升绿毛虫对烈焰冲击的熟练度。

    经过一番坎坷，耗时三天，最终还是成功提炼出了约莫三百枚核石。

    那块石矿结晶，也正好用完了。

    三百枚核石，磁力剑现在一天的食量在两到三枚之间。

    大概可以用一百天左右。

    三个月时间。

    也足够了。

    这种提炼而出的特殊核石，蕴涵一丝丝山岩生命能量，磁力剑使用之后，能提升自身的身体坚硬度，同时也能更好的抵抗天雷。

    磁力类型的机械魂宠，虽然对雷电有很强的抗性和吸收性。

    可那是有一个上限的。

    如果超过了这个上限，天雷太强了，也会破坏机械魂宠的内部结构。

    导致魂宠瘫痪，失灵。

    别说机械魂宠，雷电本系的魂宠，对自然产生的天雷，也有承受的上限。

    一旦超过负荷，就算雷电系魂宠，也会受到重创。

    长期服用这种魂石，会增强对天雷的抗性。

    以后面对更强天雷，也多一分保障。

    “4级的雷暴风险，产生的天雷威力应该是最小的…这是一个绝佳的好机会。”

    机会来了。

    接下来就是选取地方了。

    根据雷阵雨出现的位置…

    王澈自然要选一个较为偏僻的地方。

    像是天心城的发电厂，有专门的导雷场，出现雷阵雨时，场内的雷电系魂宠能引动天雷降下。

    一般用于储存电力，或者用于其他雷电系魂宠的进化。

    发电厂王澈不考虑，那里人太多了，容易引起骚动。

    而且，如果知道王澈也要在天雷中和磁力剑修炼，估计那边的工作人员会严厉拒绝。

    磁力剑还勉强说得过去。

    你一个没有觉醒武魂的学生，跑到天雷下去修炼，是几个意思？

    活腻歪了？

    如果是觉醒了与雷电有关的武魂，倒也不是不行。

    可没有，发电厂那边肯定不会同意。

    王澈打开地图，雷阵雨的天气不是全城。

    “看位置，南边有一处小山峰，空旷无人，位置正好。”

    西岳洲多山林，天心城多面环山，连基地都是依山而建。

    所以附近的山峰并不少。

    王澈简单的购置了一些用于用于恢复的药物，以及一些器具和服装。

    先乘坐磁悬浮列车，到最南边的站点。

    南边的站点正好是一处登山的小景点，不过因为天气预报会出现雷阵雨，所以小景点提前关闭了，禁止游人登山。

    可这只是小景点，也不是什么国家几A的景区，管理不算很严。

    王澈从侧边的山脚，翻过栅栏，换上一声漆黑的登山服，抱着怀中的绿毛虫，登山而上。

    时间已经来到了中午。

    中午时分，没有烈阳当空，只有阴云笼罩。

    天色略显暗沉。

    暴雨狂风将至。

    本来王澈是不想带绿毛虫来的。

    有了机械陨装，只要不脱下来，它目前的体型只有五六十厘米，一只小狗的大小，也不算引人注目。

    但这次的修炼，额外重要。

    王澈还是打算带绿毛虫来见识见识。

    孩子嘛，总得让它开开眼界。

    让它知道知道，更高强度，更高深的训练，是怎样的。

    惊险的绕过了几位懒散的巡山人员。

    小山包不高，只有两三百米，走至中途的时候。

    阴云滚滚，狂风呼啸，大雨倾盆而下！

    滂沱大雨于山林中奏出一曲混乱的幽暗低语。

    此般环境，很是压抑暗沉。

    王澈却心如平湖，波澜不惊。

    绿毛虫从王澈的怀中，伸出一个脑袋，看着外面的大雨。

    不知道王澈想要做什么，很是好奇。

    因为大雨的原因，视线暗沉，可王澈的脚步并不缓慢，于一个小时后，来到了顶峰。

    小景点，顶峰很是空旷，只有远处有几座修建的凉亭。

    不过，再小的景点，也好歹是接近四百米的山峰。

    从上往下俯视，能看到远处部分天心城的城景。

    “黑云压城城欲摧…”

    望着远处的天心城，王澈心念感慨。

    “你就在这边的凉亭，看着，等会结束后，按我说的做。”

    王澈将绿毛虫放在凉亭中，再走到远处的空地。

    想要引雷，仅仅依靠磁力剑，是不太行的。

    它本身的机械能量就不稳定，也无法控制自身的磁场。

    只有来到尽量高的地方，才能稳定的引动天雷。

    当然，还需要其他器具的帮助。

    确认四周无人之后，王澈于空地中，于六个位置，分别插上了六根小型避雷针。

    天雷击下，若想要准确引导天雷，则需要避雷针。

    再通过电线，链接六根避雷针和磁力剑。

    将避雷针引来的天雷，汇聚于磁力剑身上。

    用六根是为了提升引雷的概率。

    不然，以现在的磁力剑，想要准确的引动天雷降下，十分困难。

    除非是飞到半空中，才有一定的概率。

    王澈可不能飞，不可能随着磁力剑飞到半空中，而且飞到半空也太危险了。

    如果是修仙界，修炼此法，只需要在自身周围布置一种引雷阵，这样在阵法的作用下，天雷也能准确降下。

    王澈现在没有灵石，也无法布置引雷阵。

    只能利用这世界的器具，来如此布置以准确的引导天雷而下。

    一切，准备完成！

