    “头花吃饭被粉丝围堵啦！”

    “我也看到了新闻,此情此景,有点熟悉。”

    “想当初他和白清泉吃饭被围堵，那时候还是他挡着白清泉呢,好像没几个认识他。对了，那时候后面还跟着个吓蒙圈的郑思齐！”

    “哈哈哈哈,娱乐圈真是风云变幻，如今他们三个再一起出来吃饭,被围堵的会变成沈金台和郑思齐吧，感觉他们俩的人气比白清泉还要高了。”

    “我只想知道他那个保镖是谁,好高好帅，一身黑大衣好有气质！”

    “我也是注意到了那个人,那头身比,那相貌，我感觉和头花比也丝毫不逊色！”

    “你们连他都不认识么，他就是和头花缠缠绵绵好几年的阎太子啊！”

    “我靠,居然是他么？一直听你们说阎太子阎太子的,终于见到真人了,我知道头花为什么迷他了,好他妈帅啊，男友力爆棚！”

    “头花这次复出，不是跟他划清界限了么,纹身都洗掉了,看这情形,又谈上了？”

    “我被你区洗脑,说沈金台一直是死缠烂打，阎太子不为所动啊，看着情形，怎么像是郎情妻意？”

    “头花要坚持住啊，一定要有事业心啊，我刚把他收为墙头！他如果再和阎秋池搅在一起，金粉这一回能彻底脱干净吧！”

    这件事并没有闹很大，但是在金粉那边却引起了轩然大波。

    “这个男人是谁！刚在兔区刷到的图，他们说是阎家那个，真的么！”

    “真的是他……这是怎么回事，谁能告诉我！我一看到他们俩出现在一块我汗毛都起来了，哥哥你想开点！”

    “大家不要太激动，应该只是单纯地吃个饭吧？”

    “有人能探听下消息么？”

    立马有大粉联系了小糖。

    小糖听到消息以后吓得立马给李美兰打了个电话。

    防阎秋池简直就像防定时扎单。

    李美兰跟他说过，阎秋池绝对是最可怕的隐患，就怕沈金台情根未断！

    “这是什么鬼？”李美兰看着小糖发过来的截图。

    “不是造谣，网上都有粉丝拍的视频。”

    “当时我看到阎秋池，我就担心会发生这种事。你等等我问问金台。”

    她立马打了个电话过去：“你和阎秋池被拍了？”

    沈金台坐在沙发上，说：“你不要急，我正准备发微博。”

    李美兰：“……沈金台，你不会是要发承认恋情的微博吧！”

    “……承认个毛的恋情，我没有恋情。我就算要承认恋情，也是和白清泉啊。”

    “……你这个玩笑话可没有安慰到我。”李美兰在房间里来回走动：“说认真的，你打算发什么？”

    “我想着怎么否认恋情，又不直白，又能让大家明白我和阎秋池什么关系都没有。”

    “你和阎秋池的关系是敏感话题，你先别发，我们过去和你一起商量商量措辞。”

    李美兰把这个当一级警备来看待。

    她立马叫了团队的人一起去了沈金台的酒店房间。

    沈金台盘腿坐在沙发上，还在跟她们解释当时的情境：“我自己觉得还好，被认出来，是我自己不够谨慎，阎秋池……他圈外人嘛，可能有点不习惯这种场合，所以反应比较强烈。他也是想保护我，怕出问题。”

    小糖撑着腮坐在旁边，一遍一遍地看粉丝拍的视频：“其实也没有特别亲密的举动……”

    “都搂上了，还要多亲密？”李美兰懊悔：“其实当时送你过去以后，我看到阎秋池，就该提醒你的。你知不知道你的粉丝最抗拒的人，不是你的死对头白清泉，而是阎秋池？”

    “大家还是觉得我喜欢他么？”

    “一半一半吧，你，还喜欢他么？”李美兰问。

    “你觉得呢？”

    李美兰说：“我觉得你应该，大概，或许，不喜欢他了。”

    团队其他几个人剧跟着笑。

    “不得了啊，你们这么熟悉我的，都不确定，那网友认为我还旧情未断，完全有可能啊。”沈金台的语气，完全不像是再回味前情，倒像是在说一个陌生人：“那我要不微博就发直接点吧？”

    “你现在还拍着阳光传媒的戏呢，说不定以后也要拍他们家的戏，你发微博的时候还是要注意下措辞，不要让阎总难堪。最好还是不要提阎总的名字，他估计也不想再跟你传绯闻。”

    沈金台笑：“是啊，他过去这两年估计早就受够了。”

    不能够拉阎秋池下水，又能明白表达他的意思，团队们在一起商量了两个小时，最后发了一条微博。

    “听说初雪是告白的日子，单身狗选择在这样的夜晚，重温一下李叙和周瑛的爱情。”

    配图，是手机正在播放的《东宫来了》。

    ----

    “姐妹们看到头花的微博了么，自认单身狗，这是否认恋情了吧！”

    “早就猜到会否认了，他除非脑子进水，才会在刚翻红的时候吃回头草。”

    “话不要说的这么好听，好像这回头草他想吃就能吃一样，阎太子一直都是拒绝的吧？”

    “视频为证，你要还非说阎太子讨厌他，那也没办法。”

    “他们俩这关系还真是扑朔迷离，不过钮祜禄头花已经不是过去的头花，应该不会在这个时候谈恋爱。”

    “他就是靠和过去划清界限翻红的，如果他和阎秋池走到一块，不光金粉，就连CP粉也全脱了吧，他应该不敢。”

    “头花有什么不敢的，最当红的时候都敢为爱退圈，依我看，他发这个微博，说明确实和阎家大公子没什么感情纠葛了。头花还是一向比较干脆的，爱的时候很疯狂，不爱了断的也很干脆。”

    “他这个人设还真的挺吸引人的，活成了很多人想活成的样子。”

    “你们说的我更喜欢他了。”

    “我都怀疑这是一场炒作了，说真的，他过去和阎太子的那段太著名了，很多人都怀疑他是为了复出才立的改头换面的人设吧，这算他第一次公开在微博澄清，就差明说了。这一波过去，多少粉丝心里都踏实了。”

    “我也看好他这次再吸一波粉。不过话说回来，我这是第一次见到阎太子本人，真是天菜啊。”

    “不然呢，能让头花都疯狂的男人，月光粉都喊阎女婿！”

    这条微博一发，金粉们算是彻底安下心来。

    “这次爆红的机会这么难得，哥哥千万要头脑清醒，我就等着哥哥一心一意走花路！”

    “对啊，请阎秋池走开！我家哥哥独自美丽！！！！！”

    “对啊，不要耽误我们金哥走花路好嘛！”

    “请哥哥一心一意奔事业，才刚二十谈什么恋爱！”

    “我是不反对儿子谈恋爱的，年纪到了谈恋爱很正常，不过谁都可以，阎秋池？NOWAY！”

    “真的，谁都可以，就阎秋池接受无能。”

    “月光粉不是都喊阎女婿嘛，还不赶紧抱走他家阎女婿！”

    今天和沈金台吃了饭，还搂了他，这不是什么了不得的事，可阎秋池回到家里以后，心情总是平静不下来。

    也不知道在乱些什么。

    热水顺着他的头发往下流，有的顺着他的下巴流下来，有的则顺着他的脖颈，冲刷着他结实高大的肩背。

    他是热爱运动的人，背部肌肉线条流畅，身体绷紧的时候沟壑分明，显示出极强的爆发力来，他一只手撑着浴室的玻璃，抹了一把脸上的热水。

    这个澡洗了很长时间，穿着浴袍出来，喝了杯水，走到落地窗前拉开窗帘，看到路灯下纷纷扬扬的大雪。

    手机在桌子上响了一下，是方芸发过来的信息。

    方芸接到公司有关人员发过来的这条新闻的时候，真的吓了一跳。

    她真的很担心这种事的发生，她如今正迷东宫，已经被沈金台俘虏了她的心。

    如果沈金台故态复萌，再纠缠他们家老板，或者再把他们老板拉入桃色绯闻里，她要怎么处理。

    他们阳光传媒的公关手段还是不错的，如果和沈金台的季风娱乐对着干，恐怕沈金台落不到什么便宜。

    “这个新闻……”她有些忐忑地问：“需要公关部处理一下么？”

    阎秋池真的没想到，他会被沈金台的粉丝嫌弃到这个地步。

    甚至于路人都希望沈金台不要再和他有任何纠葛。

    他上网去看了一下沈金台新发的微博，评论已经十几万条，点开往下看，越看越心惊。

    他竟然是金粉最不待见的人。

    正看着呢，收到了沈金台打过来的电话。

    阎秋池愣了好一会，心跳忽然快了起来，抿着薄唇，接通了电话。

    “喂？”

    “是我，沈金台。”

    沈金台的声音在电话听有一点陌生，阎秋池“嗯”了一声，一只手插在裤兜里，走到了窗前站定。

    “不知道你看新闻了没有，不好意思，又把你牵扯进来了。”沈金台说。

    阎秋池正要说什么，就听沈金台说：“不过你放心，我已经否认清楚了。”

    你放心。

    阎秋池突然想起，沈金台以前也给他发过同样的信息，说“你放心。”

    他放什么心。

    北风呼呼地刮着，风卷着雪花吹到玻璃上，又纷纷落下去。阎秋池喉结滑动了一下，嘴唇张开，却不知道该说什么。

    他似乎应该离沈金台远远的，不是沈金台连累了他，而是他连累了沈金台。

    沈金台在电话里轻笑了两声，似乎有些尴尬，说：“那我不打扰你休息了，早点休息。”

    “沈金台。”阎秋池赶紧叫道。

    “嗯？”

    阎秋池垂下眼，在沉默即将引发尴尬的时候，说：“晚安。”

    电话那头又是一声轻笑，沈金台说：“晚安。”

    电话挂掉以后，“嘀嘀嘀”响了几声，阎秋池在椅子上坐下，头靠在椅背上，闭上眼睛。

    沈金台正在上升的关键期，他看得出他如今很热爱演员这个工作，很喜欢做明星，想要在娱乐圈长长久久地走下去。

    他要尽可能离他远一点，不要害了他。

    阎秋池感到怅然若失，起身去衣帽间换睡衣，他的衣柜是透明的，一眼望去，一排排的鞋子，领带，手表，衣服。他脱下浴袍，穿上睡衣，看到了沈金台还他的那件外套，安安静静地挂在角落里。

    阎秋池失眠了，闭上眼睛，就是大雪纷纷，他搂着沈金台的腰，拥着他往前走。北风卷着雪花吹打在他的脸上，他感觉不到冷，只感觉心头炙热。

    “叮咚”一声，沈金台就快要睡着的时候，一下子被惊醒。

    “亲！”

    一听到这个熟悉的声音，沈金台一下子从床上坐起来：“小爱！”

    小爱熟悉的声音欢快，透着亲切热烈：“亲亲，我回来啦！”

