    轰！轰！轰！

    整个镇子里乱成了一团。

    人质营。

    佟莉突然的动了起来，她直接把看守的两名恐怖分子给勒死了，然后捡起枪就冲出去了。

    人质营的其它人则依旧瑟瑟发抖，甚至连反抗的勇气都没有。

    这一幕让佟莉暗暗摇头，她突然觉得林振东说的或许是对的。

    这样的人恐怕救不出去，只会拖累他们。

    “队长，我已经出来了，陆琛，炸弹准备好了没有？？？”

    佟莉冲出来的瞬间找位置掩饰了起来。

    陆琛这个时候已经把炸弹按在了墙上，他道：“已经准备好了，正准备炸！”

    “陆琛，快炸。”

    佟莉跑了出来的刹那大声说道。

    轰！轰！轰！

    陆琛启动了炸弹，然后直接把人质营的墙给炸出了几个洞！

    但是让他们意外的是竟然没有人质跑出来，陆琛用英语大声的说道：“有没有听懂得？赶紧快点跑出来，我们是中国海军，我们救你们出来。”

    人质营中，一个政府军听懂了快速的用阿拉伯语说道：“中国海军来救我们了，我们快走。”

    哗啦啦。

    20多个人疯狂的跑了出来，其中，那个政府军指挥着大家不要慌。

    “佟莉，在人质营旁边的桌子底下有武器，你把他们发给这些人质和政府军。”

    林振东一边寻找着阿丁，一边说道：“告诉他们，想要活命，要靠他们自己。”

    杨锐道：“佟莉，按巴沙说的去做。”

    顾顺和李懂好在伤并不重，其中顾顺道：“巴沙，这个少年狙击手非常的强，不是专业的狙击手恐……”

    “其实我忘记告诉你了，我也是一名狙击手。”

    林振东轻声说道：“而且我很能打。”

    顾顺：“？？”

    林振东道：“你们先隐藏好，然后替其它人支援就行了。”

    说完林振东快速的奔跑了起来。

    那阿丁就在对面的三楼废弃的房间里。

    在奔跑的时候，林振东因为已经把自己重新的伪装了起来，再加上他击毙黑袍的时候不少的人其实并没有看见他长什么样子，所以他奔跑的时候一些恐怖分子并未把他当入侵者。

    当然，林振东还是提醒了顾顺和李懂。

    否则直接被顾顺误会成恐怖分子爆头的话，那林振东哭都找不到地了。

    三楼废弃的房间里，少年狙击手阿丁神情严峻的盯着其它人，他懊悔刚刚那两枪并没有把对方击毙从而错过了最佳时机。

    不过这跟阿丁的受伤同样有关系。

    “该死的。”

    阿丁眼里闪烁着冷意：“既然你们不出来，那么就别怪我逼你们出来了。”

    突然，阿丁掉转了枪口，正准备灭掉其它入侵者逼顾顺出来的时候眼里流露出惊骇的神色。

    轰！

    原来林振东跑到了自己隐藏火箭炮的地方，直接给这阿丁的三楼来了一炮，瞬间轰飞了。

    “好了，搞定。”

    林振东朝着顾顺和李懂说道：“顾顺，李懂，你们可以继续占据最高点了。”

    “操。”

    顾顺有些震住了，就在刚刚林振东说自己是狙击手的时候，顾顺以为林振东是靠狙击手的方式解决掉这阿丁的。

    结果，万万没想到啊。

    一炮解决了。

    几乎在轰飞阿丁的刹那，林振东没有停留。

    有道是大风起兮云飞扬。

    直接轰他娘的走四方。

    稍后，跑起来的林振东又直接装了一发炮弹。

    这边，叛军可以说群龙无首。

    黑袍被林振东给灭掉了。

    哈菲也被林振东灭了。

    现在指挥的阿丁同样被林振东给灭了。

    在把所有人轰飞之后，林振东却是再一次的隐藏了起来，迅速的又换了一身衣服，然后拿起了对讲机道：“所有的人撤退，撤退，快点退回人质营的北边！”

    “撤！！”

    “撤！！！”

    “撤！！！”

    ……

    刹那间，群龙无首的恐怖分子也不知道应该听谁的时候，突然有人命令了起来，他们直接就一起朝着人质营的北边去撤退了。

    “徐宏，你那边坦克准备的怎么样了？”

    “顾顺，李懂，你们尽量的把一些小头目给击毙了。”

    “陆琛，佟莉，把炸弹都准备好，在小广场的旁边有迫击炮，你们准备几发，还有手持火箭筒”

    ……

    林振东一一的下达了命令：“等恐怖分子到了人质营的北边，直接轰他娘的。”

    就这样，此时的蛟龙小队仿佛指挥官变成了林振东一般，但不管是杨锐这个队长，还是其它队员，此时大家都不再说什么了。

    一切都是为了救人而已。

    恐怖分子全部都撤回了北边，因为刚刚失去了领导的他们并不知道该听的，甚至压根就没有想过他们还有100来人呢，结果就这么撤退了。

    更不要提撤退到的还是这么一个有点不利的北边。

    “这是干什么？刚刚谁下达的撤退命令？”

    “怎么回事？？？”

    “谁能告诉我是怎么回事？”

    ……

    恐怖分子在撤回来之后逐渐的清醒了起来，他们一个个的开始懵逼了起来。

    可是他们懵逼的时间并没有多久。

    远处，徐宏开着坦克大声说道：“开炮！”

    坦克直接发射了炮弹！

    同时，佟莉把迫击炮装好也发射了。

    陆探单持火箭筒发炮。

    杨锐是在坦克里和徐宏互相配合着。

    顾顺、李懂还有重新返回的石头三人则是依次的装着炮弹。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    无数的炮弹都集中朝着恐怖分子轰去。

    惨叫声甚至都没有来得及就被轰成了渣了。

    持续了10分钟的炮轰。

    惨叫声。

    愤怒声。

    突围的声音。

    等等。

    这些声音最终都消失在了炮火声中。

    “噗！”

    林振东则占着置高点，那些突围的全都被林振东一枪毙命。

    最终，剩下的恐怖分子全部都没有逃脱，被大炮给轰的支离破碎。

    “呼！”

    林振东长舒一口气，不管怎么说这件事算结束了。

    “谢谢你，巴沙。”

    徐宏走了过来朝着林振东说道：“我为之前向你的怀疑向你道歉。”

    “没错，谢谢你，巴沙，如果将来你到中国了，一定找我，我请你吃烤鸭。”

    石头张天德朝着林振东同样重重的拍着他的肩膀说道。

    林振东笑了起来：“这只不过因为我对恐怖分子同样比较的厌恶而已，我并不仅仅只是为了帮你们，我同样是为了我自己。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”

    杨锐朝着林振东敬了一个军礼。

    一行人重新回到了贝拉家里。

    解救的人质中，贝拉家有几个人，这几个女人劫后余生一般的嚎啕大哭了起来，她们同样没有想到自己竟然还能够回来。

    真的是不可置。

    一堆女人拥抱在一起嚎啕大哭。

    庄羽朝着杨锐汇报道：“刚刚舰长说政府军会在一个小时后安排直升机让我们撤离。”

    “好，那我们就先等一下。”

    杨锐轻轻点头。

    到现在为止，其实蛟龙小队的任务已经圆满完成了。

    至于黄饼和脏弹技术。

    这个蛟龙小队不可能去管了。

    就是汇报中舰长也并不同意。

    夏楠还希望蛟龙小队能够阻止这批黄饼，不过却被林振东给拉到了一边：“楠姐，这个就不要为难他们了，稍后我来想办法。”

    夏楠一楞：“你有办法？”

    “恩，我有办法。”

    林振东笑呵呵的说道。

    夏楠虽然半信半疑，可看着林振东的样子也不坑声了。

    林振东当然理解蛟龙小队以及舰长的顾虑，毕竟他国的内战不能够参与，不过打击恐怖分子却可以的。

    他把杨锐拉到了一边说道：“这项链里是脏弹技术，我相信你们，所以你们带回去给你们领导就好。”

    “这……”

    杨锐脸色一变：“这就是恐怖分子和叛军要找的脏弹技术？”

    “没错，我从威廉的脖子上摘下来的，也是夏楠一直念叨的项链，当然，她并不知道。”

    林振东摇头说道：“我不管你们怎么处理，但是你们带回去就行，这件事我和夏楠就装着不知情就是了，还有，那25顿的黄饼技术在……”

    有些事情明面上肯定不能怎么说的。

    而且关于后续怎么做就不是林振东能够控制的了。

    他现在的任务基本上完成了，那就是蛟龙小队已经完美的拯救了。

    邓梅也没有出事。

    稍后，政府军的直升飞机到了。

    “石头，记得我向你说的话，喜欢就大声说出来。”

    林振东轻轻的拥抱了下石头低声说道。

    同时，林振东拥抱佟莉的时候低声说道：“石头喜欢你，他藏着你俩的合影。”

    就这样，蛟龙小队离开了。

    离开前，杨锐朝着林振东道：“希望我们有机会再见。”

    “还是不要再见了。”

    林振东摇头说道：“如果再见，那么你们肯定又要执行危险的任务了。”

    杨锐浑不在意的笑了起来：“战士本来就是如此，只要我们的国家和平，那么一切都是值得的。”

    徐宏也道：“是啊，和平是最珍贵的。”

    谁知杨锐这时突然说道：“小惠也是很珍贵的哟！”

    一句话让徐宏脸色一囧。

    其它人却都笑了起来。

    林振东明白这小惠是杨锐的妹妹，也是徐宏的爱人，这段剧情只不过被删减了而已。

    在蛟龙小队离开之后，林振东和夏楠也准备回去了。

    路上，夏楠朝着林振东皱眉道：“你怎么跟杨锐说的？还有黄饼和脏弹的技术？”

    “楠姐，这件事情我们忘记吧。”

    林振东边开车，边朝着夏楠说道：“脏弹技术不会被恐怖分子给夺取了，至于黄饼也不需要我们操心了……”

    夏楠听得是一头雾水。

    林振东没有解释什么，他只是说道：“这次的余波事后肯定会有大量的人来调查的，恐怕其它国家的人也要来调查的，我们只是两个普通人，咱们要想跟恐怖分子干到底，那么能做的就只有一点，活下去。”

    是的。

    活下去。

    想一下夏楠当时要来报道的时候汽车底下都被安装了炸弹，这证明什么？

    证明他早就被盯上了。

    或许不一定是恐怖分子或者叛军，甚至有可能是某国的情报部门。

    总之不管是谁，被这些盯上能够活着真的很艰难了，这并不是靠着梦想就能坚持的，这是真的必须把生死都置之度外了。

    想一下，你随时都有可能被处决，被暗杀，每一天几乎都活在恐惧当中。

    但夏楠不惧，不怕，因为她从先生和孩子去世的时候就已经不知道什么怕了。

    她要跟恐怖分子干到底。

    “可楠姐，想要干到底，我们首先要活下去。”

    林振东说道：“我们救下了那些人质，我们把威廉的脏弹与黄饼给制止了，这就够了，我们没有必要让全世界都知道……”

    夏楠并不这么认为：“可是不这样报道怎么能给恐怖分子以震慑？？”

    “就是哪怕报道了，对于恐怖分子来说也没有什么用。”

    林振东笑了起来：“他们怕什么报道震慑？而且这一次其它国家都会报道的，我们要做的就是身藏功与名。”

    一路上，林振东总算把夏楠给说通了。

    他倒并不觉得夏楠偏执，因为在林振东看来，若没有这样的性格夏楠也不可能如此坚持。

    第二天，夏楠和林振东飞回了摩洛哥卡萨布兰卡。

    报社。

    “你终于回来了。”

    报社的社长Albert望着夏楠焦急的说道：“我给你打了N个电话你一直不接，我还以为，还以为……”

    “呵呵，Albert，我说了我不会有事的，因为我的先生和孩子一直都在天上保护着我。”

    夏楠呵呵一笑：“这一次我跟巴沙做了一些事情，但是我们最终决定还是不报道了。”

    Albert一楞，脸上露出错愕的神色：“夏楠，你，你没事吧。”

    “我没事，我之前有些太偏激了，你说的对，只有活下去才有可能更深的去报道一些新闻。”

    夏楠认真的说道：“这是这次的资料，我整理了一下，你可以透露给其它人，这个雷让别人去趟吧。”

    “好。”

    Albert确实夏楠没有受到什么刺激，他也是轻轻点头说道。

    恐怖分子一直都要对夏楠不利，甚至不是简单的不利，就连Albert自己都收到过威胁的炸弹。

    可他并不是说怕。

    因为他的理想就是曾经的战地摄影记者罗伯特卡帕，他曾经说过一句话：“如果你的照片不够好，那表示你还记得不够近！”

    所以Albert非常欣赏夏楠的拼劲。

    但凡事得有一个限度。

    这次的事情其实已经过了那个限度了，为此，Albert担心的要更多一些，因为他知道的更清楚，这一次的恐怖组织的事情代表着什么。

    但夏楠一意孤行，Albert也就任由他去了，不过他告诉夏楠一定要注意安全。

    要知道夏楠可刚刚葬身在汽车的爆炸之中。

    没想到的是夏楠到了伊维亚就失去了联系，这让Albert是坐立难安。

    他不想自己的员工受到伤害。

    “对了，巴沙呢？”

    Albert问道：“怎么没有看见他？？”

    “他好像在做一些资料的汇总。”

    夏楠神色露出了笑容：“这一次多亏了巴沙，否则我们不可能这么顺利。”

    “巴沙？？？”

    Albert微微皱眉，并不以为然，因为在他看来巴沙只不过是一个毛头小子罢了，他能做什么，为此Albert还是朝着夏楠说道：“你这几天还是要注意安全，我担心你还是会被盯着。”

    “我知道。”

    夏楠重重的点头。

    林振东此时在做什么？

    他把伊维亚的一些报道发了出来。

    这家报社的社长Albert所喜欢的那个战地摄影记者罗伯特卡帕除了说过那句“如果你的照片不够好，那表示你还记得不够近！”之外。

    他还说过一句话。

    那就是：“真相是最好的宣传，是最好的照片！”

    为此，林振东要做的就是把伊维亚那些叛军与极端组织的照片发出来，让所有的人尤其是西方国家看看，他们就是这么支持民主的。

    同时更是告诉大家，如今的伊维亚彻底的完蛋了。

    当然，这个时候黑客的技术就有用了，林振东通过伪装IP的形式在推特上把这些照片全部发出来，他注册了一个ID，叫做：伪装者。

    个性签名上则写着：照相机本身并不能阻止战争，但照相机拍出的照片可以揭露战争，阻止战争的发展。

    这句话同样是那个罗伯特卡帕所写。

    一切做完之后，林振东并没有再管什么轩然大波。

    他发现系统并没有提示自己完成任务。

    是的。

    压根没有提示自己完成任务。

    目前是90%。

    还差10%。

    林振东和蛟龙小队联系上了，得知他们已经安全返航到家了。

    那么拯救蛟龙小队的任务算是完成了。

    为毛系统还不表示任务完成？

    救伊维亚的所有平民？

    结束战争？

    别逗了。

    林振东还知道自己几斤几两！

    “巴沙，走吧，我们去吃饭。”

    夏楠走了过来，朝着巴沙说道。

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    出了报社，不远处都是吃饭的地方，夏楠不单单是跟林振东一起吃饭，她还有事跟林振东说。

    “巴沙，你和你姐姐打一个电话吧，否则她都要过来了。”

    夏楠朝着林振东说道：“你姐姐很担心你。”

    “行，我知道。”

    林振东现在满脑子想的都是任务，根本没有空顾忌自己的这个副本的姐姐。

    在他看来，任务完成，自己就可以离开了。

    不过下午的时候，林振东还是给姐姐打了一个电话，做了一万个保证，这才算是让那边的姐姐打消了过来的打算。

    晚上，夏楠和林振东一起回家。

    但两人并没有开车回去。

    自从上次自己的汽车被炸，夏楠就有了那么一点恐惧。

    她不怕死，但当死亡来临的时候又有几个人能够真的坦然面对？

    就像夏楠在原著中面临被斩首的时候的情况一样。

    两人拦下了一辆出租车，一同回家。

    因为夏楠一直一个人住，当巴沙跟来的时候，夏楠就让巴沙来这里住。

    对于夏楠来说，她一直把巴沙当自己的弟弟。

    这一次的伊维亚之行，夏楠更是把巴沙当成了自己的家人。

    这些变化是悄悄改变的，对于林振东来说并不知道，他跟在夏楠的身后，当准备进门的时候突然脸色一变。

    “嘘！”

    林振东朝着夏楠做了一个噤声的手势，然后悄悄的低声说道：“你先去远处。”

    “楠姐，我忘记了一件东西，你帮我回去拿一下。”

    林振东装着边开门边朝着夏楠示意。

    门口林振东做了一个假装开门的动作，然后让夏楠先离开。

    摩洛哥这边并不算安全，更何况之前就有恐怖分子袭击过，林振东不能不谨慎，他在和夏楠离开家门的时候在门口做了一个隐蔽的标识。

    如今刚夏楠准备开门的时候，林振东注意到肯定有人开过门了。

    是谁？

    林振东一边装着浑不在意的进门，一边做着准备。

    砰！

    几乎进门的瞬间，林振东就猛得转身一拳朝着自己袭来的人攻去。

    噗！噗！噗！

    枪声响了起来，林振东飞快的躲藏着子弹，快速的进到了屋里。

    MMP。

    林振东暗自漫骂，他没有想到恐怖分子竟然是要置夏楠于死地不可啊。

    “我操！”

    刚隐藏起来的林振东看着扔过来的东西脸色大变，直接飞了出去。

    轰！

    手雷爆炸了起来。

    这时，林振东注意到了一共3名恐怖分子。

    啪！

    林振东不得不给自己贴了个隐形贴，然后来到了三名正准备置自己于死地的恐怖分子面前。

    他直接举起其中一人的手枪朝着另外两人射去。

    噗！噗！噗！

    林振东并没有把另外两人射死，而是躲过了要害。

    然后自然这两个恐怖分子也会反击了。

    这就像是恐怖分子内斗一般。

    外边，夏楠在听到第一声枪响的时候就报警了，当警察赶到的时候，她和警察一起冲了进来，望着这炸成一锅继的样子更是神情惊慌无比。

    “巴沙，巴沙，你在哪里？？？”

    夏楠大声的尖叫着。

    “楠姐，我在这里。”

    林振东说着直接从里屋站了起来：“恐怖分子怎么样了？”

    这时，警察则同样一脸的懵逼。

    因为他们发现恐怖分子是自己互相射死的。

    什么鬼？？

    ……

    ……

