    随着声音越来越近，孟寐听出其中有才认识不久的蓝璃，还有一个比较熟悉，但是一时也想不起来是谁，便透过竹叶看过去。

    那些人走在灯光中，所以每个人的身影都照的很清楚。

    其中有她已经听出来的蓝璃，还有耳熟的那个也认出来了，正是她来红馆的目的——邱文斌院长。

    邱文斌身后还有两个人，其中一个个子稍矮，身材臃肿，不知道是长的圆润还是穿得厚。另一个穿着斋明书院的学子服，瘦瘦高高的很俊气。

    这群人为首的是一个身穿锦衣华袍，头戴白玉冠的高挑挺拔的男子。那名男子的模样，她的位置看不清正脸，但光是侧面也能肯定是一个俊美华丽之人。

    忽然，那个身材臃肿的矮个子，朝她所在的竹丛后看来。高高的围巾遮挡了他大半张脸，看不到他的模样。孟寐也是心虚，见有人看过来，忙蹲低在假山石后，防止被人看到。

    直到谈笑声渐渐远离，孟寐才站起来，低吁了一声，“那个胖子还真是警觉啊。”

    虽然孟寐见到了邱文斌，但是看现在的场合，也不适合询问长生的事。还是等他在书院的时候，再行去书院找他吧。

    整了整狐裘，孟寐准备离开红馆，至于曲水流觞，以后带着长生过来一起玩儿，论才学，她家长生绝对不输任何人！倒是能认识蓝璃，也算不虚此行了。

    “孟姑娘留步。”侍女气喘吁吁的唤道。

    孟寐顺声看去，是从阁楼花厅叫走蓝璃的那个侍女，客气笑道：“你是叫我吗？”

    “是，公子请孟姑娘去琼觞院，就在前面。”

    “琼觞院。”孟寐朝刚才那群人走的方向望去，黄梨木的院门，门上挂着一块漆金长方匾——琼觞院。

    ……

    蜿蜒曲折潺潺而流的兰泉溪水两旁，摆放着舒适的椅榻矮几，所有的宾客按照侍人所请，一一落座。越是贵宾，越是坐在靠近兰泉泉眼的位置。

    邱文斌带着长生和姜磊，坐在整条泉溪中部靠后的座位上。而兰泉的泉首，则是此次曲水流觞最重要的宾客——闻人舍。

    蓝璃自然是坐在泉首旁陪客，只是他另一边，空留了一个位置。

    闻人舍坐在首位，低眸睨着那个空座，问道：“蓝兄，可是还有其他客人？”

    蓝璃看向院门口的方向，淡淡回道：“谁知道呢。”

    心里却有些捉急，她可是对曲水流觞很感兴趣的，怎么遣去的人这么久都没回来，莫不是出什么意外了吧。

    “理事，可还要再等一等？”琼觞院主持曲水流觞的管事，走到蓝璃身旁，躬身低声问道。

    蓝璃扫了一眼除他身边很显眼的空位，其他位置上都已经坐满了人，回道：“不用了，这就开始吧。”

    “是。”管事向已经准备好的管弦琴师点头。

    顿时，引人神往的悠扬曲乐在琼觞院内响起……

    邱文斌一副沉醉曲中的模样，微微摇摆着头，对坐在他下首的姜磊和长生，道：“此乃大家乐师所奏，你们且好好欣赏。”

