    【赤阳龙臂】

    “吾生赤色之阳，灼尽四海八荒！”

    +20力量

    +70体质

    +40防御

    被动：赤阳龙王血

    生命恢复与防御属性翻倍，血液附带赤阳之力。

    被动：龙王之威

    视线范围内不间断威压压迫，有一定概率俘虏生灵化为龙奴。

    被动：玄黄血

    解除体内气血封禁

    主动：龙息

    掌握赤阳龙息之力。

    主动：龙王盾

    召唤赤阳龙王盾进行一次攻击或防御，攻击附带眩晕以及赤阳之力。

    主动：衍龙

    选择生灵将其转化为赤阳龙族，获得永久控制权。

    冷却时间：十年。

    主动：赤阳龙王真身

    化身赤阳龙王，开启龙王特权！

    ……

    经过气血强化的【孽龙首】同之前的不朽尸心一样，无论是属性亦或是技能都有了质的飞跃。

    尤其是技能方面，原本的龙族血统、龙威、龙息、龙盾都变得更加强力，多了附带的赤阳之力和转化龙奴效果。

    同时还多了一个衍龙技能，能够转化生灵为赤阳龙族，虽然冷却时间长了点，但假以时日或许能够制造出一支赤阳龙族大军。

    而最后的大招孽龙真身也化为了赤阳龙王真身。

    至于那个龙王特权……向渊已经试过，是一个专门针对异种龙族的能力。

    当然，强化后的装备，最重要的还是赋予了持有者解开体内血脉封印，成为玄黄者的能力。

    【孽龙首】这样拥有强力属性和技能的装备，向渊将其命名为：英雄级。

    这些装备力量的强大性，就像是屹立在历史长河中一尊尊傲然前行的伟大者。

    虽然它们的伟大并非是俗世上的定义，但他们的强横力量却足以成为令人钦佩的资本。

    孽龙首是向渊继不朽尸心后得到的第二件英雄级装备。

    也是在向渊武道未成之时，对他提供帮助最大的一件装备。

    直到向渊踏入金刚境之后，这件装备才渐渐退下了舞台，但其技能的效果，仍旧在为向渊提供巨大的助力。

    这此他将气血强化后的【赤阳龙臂】赐给韩皇安，也代表着一份器重。

    ……

    【赤阳龙臂】的强化过程足足持续了三个多时辰，远比当年王柏接受战魃之心时要长的多。

    喘着粗气，韩皇安浑身大汗淋漓，但汗水刚刚冒出就会立刻被极高的体温蒸发，化作盈盈白雾缭绕在他身旁。

    “感觉如何？”

    俯视着融合了装备力量的韩皇安，向渊轻轻开口。

    抬起手臂，看着皮肤上那透着强横厚重的龙鳞，韩皇安只感觉自己的体内像是被塞进了一头古老的巨龙，深邃、强大、难以测量。

    无穷无尽的力量感正源源不断的从体内迸发。

    这种感觉……简直无法用言语形容。

    “感觉……很好。”实在想不出该怎么形容自己现在的感受，韩皇安憋了好一会，才回答道。

    “嗬嗬，那就好。皇安，如虎，本王欲开疆拓土，铸我人族万世之基。

    如今手下最缺的就是将才，你们曾经都是巨宗学子，学识渊博，乃同辈中最为杰出之人。

    今日本王授你们兵权将位，日后要好好合作，明白了吗？”坐在王座上，向渊道出了今日叫两人前来的目的。

    竟是要让这两个素来不和的人，一同领兵。

    “末将明白。”躬身领命，韩皇安与卫如虎面色平静，似乎并没有因为要和自己不喜之人合作，而产生半点的不满。

    “嗯，下面的事情你们自己去商量，跪安吧。”

    遣退二人，望着两人并排而行，中间却隔着宁远不近的间隙，年轻人王坐在王座上眼神深邃，手指轻敲椅把，发出笃笃轻响。

    两人的背影彻底消失在正殿前，一道魁梧强壮，虎背熊腰浑身萦绕着始终挥散不去血腥味道的大汉从下方的一侧走了出来。

    “这两个家伙能合得来？”咧了咧嘴，身形宛如五米巨熊的王柏扯着沙哑的嗓音问道。

    “要是合得来，我就不会把他们凑到一起了。”道出了一句莫名的话，向渊垂眸看着浑身血气几乎凝成实质的王柏。

    “韩皇安和卫如虎都有大将之材，只不过一个是智将，一个是狠将。

    这两个人互相看不顺眼，我让他们在一军相处，就是要看看他们能不能为了国家，为了人族，放下心中执念。

    为将之大忌，就是气量狭小，刚愎自用。

    祭兵城内人才辈出，除了韩皇安和卫如虎外，我也安排了许多其他有着不错资质的孩子进入军中或是内政，历练磨砺。

    假以时日，等他们都成长起来了，我人族的江山，就更稳了。”

    培养人才，是向渊心中一直最为关心的事情。

    随着人族的力量越来越强，如何调配军力，安抚内部，就成了接下来要面对的当务之急。

    在没有相对完善的人才输送链前，向渊只能采用最笨的方法，挑选有才情的孩子，一步步培养。

    将发展的底子先一步打下来，然后循序渐进，成立稳固的体系。

    “韩皇安不错，军中威望很高。

    可这个卫如虎……心太毒，打仗是把好手，但估计没多少人愿意跟他，因为说不准什么时候，他就把你给卖了。”同为军伍之人，王柏同样不是很喜欢性格毒辣，只讲究效率最大化的卫如虎。

    因为跟这样的人并肩为伍，实在太没有安全感。

    “打仗不是过家家，感情很重要，但不是最重要。

    你每次领兵都身先士卒，浴血搏杀，难不成是为了让将士都念你的好？

    既然有感情的兵士们都不喜欢卫如虎，那我就给他一支没有感情的队伍。”

    卫如虎做人很差劲，这一点当年在三河谷的身后向渊自己就有过亲身感受。

    但这并不妨碍他本身有着很高的军事天赋。

    而且，在向渊召见了卫如虎的时候，第一眼就看到了他身上那醒目的装备格。

    很明显，这个人狠心毒的家伙，心底的最后一片净土还是留给了人族，留给了他这尊人王。

    也正是因为这样，向渊才决定让韩皇安和卫如虎相互考验磨合，这样一旦完成，他就能得到两个惊世大将。

    也觉得向渊说的有道理，王柏点点头不再这个问题上继续纠结，转而道：“妖魔那边回信了，对于咱们提出的合作。

    他们……拒绝了。”

