    四周的观战走廊上。

    当看到林夜竟然将隐风剑的碎片一把握在手中，和着剑柄一起化为了一团粘稠的黑色液体，所有人都有些目瞪口呆。

    这把剑竟然不是武魂，而像是……像是外附魂骨？！

    那之前的四个魂环岂不是应该也是假的，可是……可是如果是这样的话，这个叫做剑一的少年实力又到底是怎么回事？

    就在所有人脑子里都一片混乱的时候。

    林夜解除了模拟出来的法器·万象，并摘下了面具，扔到了地上，露出了本来的真面目。

    “是林夜！剑一竟然是林夜！”

    当看到林夜显露出真正的面容时，宁荣荣不禁发出了一声不可思议的惊叫声。

    眼前的这个叫做剑一的少年，竟然就是自己喜欢的心上人林夜！

    “这个剑一竟然是林夜！”

    和宁荣荣一样，当发现是林夜的时候，史莱克战队的其余众人也不禁纷纷大惊。

    “林夜，你们认识他？”

    听到史莱克学院这边好像知道剑一的真实身份，不远处，天水战队的水月儿不禁有些疑惑地出声问道。

    “认识！如果说之前的“剑一”是一个无可匹敌的顶尖天才的话，那么林夜他就是……一个真正的妖孽！”

    看了一眼水月儿，重新将视线转回台上那道熟悉的身影，唐三不禁深吸了一口气，握紧了栏杆，低沉地道。

    “他竟然叫林夜，原来剑一就是他，他就是剑一，女神果然是被这个家伙抢走了！”

    听到唐三的解释，想起之间晋级赛的时候，他还以为女神移情别恋，原来女神就是跟这个剑一好上了，这让风笑天的心中很是酸涩。

    他风笑天难道就不够好吗？

    他可以为了女神做任何事，女神却仅仅只是输了一场，就喜欢上了这个男人。

    难道卑微就注定得不到爱情吗？

    没想到林夜就是这个剑一，怪不得这个剑一会有一人横扫一支魂师战队的实力！

    后方主席台上，看到林夜摘下面具，宁风致也不禁握紧了手杖，心中有些震惊。

    他之前还有些遗憾林夜为何不参加比赛，但是现在看来，对方是想要用这样一个方式，创造大赛的记录啊！

    “怎么了？宁宗主认识这个孩子吗？”

    后方的主席台上，看到宁风致看向林夜的眼神有些动容，比比东不禁转过头，轻轻一笑，问道。

    “认识，这个孩子叫林夜，和我女儿荣荣算是认识，所以我也知道这个孩子。”

    宁风致回过神，温和地笑着回道。

    “我觉得宁宗主你女儿和这个孩子挺般配的，”

    听到宁风致的话，比比东脸上不禁掠过一丝玩味的笑意，说道。

    “这个……孩子的事情就让孩子自己决定吧，我女儿小公主脾气，我可管不了！”

    宁风致苦笑着摇了摇头。

    ……

    另一边，比赛擂台上。

    在展现出了真正的身份后，林夜顿时对着眼前的武魂殿战队勾了勾手指，微微一笑：“你们，一起上吧！”

    “林夜，没想到竟然是你，剑一就是你，你就是剑一，怪不得，我说怎么可能会突然出现这样一个怪物，既然是你，就好解释多了！”

    看到面前的竟然是准妹夫林夜，在震惊过后，邪月冷峻的脸上不禁露出了一丝感慨的笑容。

    “感谢你的紫星金月牙，竟然让我的武魂进化了，不过虽然你给我这样的宝物，但是比赛我可是一向从不会放水的！”

    在知道了面前的是林夜后，邪月心中战意更盛了，将手中的两柄紫星月刃向着身旁两侧展开，露出寒光闪闪的刀锋。

    “是林夜学长！

    武魂殿的后方，看到林夜，几个武魂殿战队的队员只感觉有些不可思议。

    眼前的这个如此嚣张的剑一，竟然也是我们武魂殿的人！

    “走吧！”

    在武魂殿战队的众人心中都满是难以置信地时候，胡列娜已经悄然走了上去，并且开口道。

    “你们难道觉得就凭我哥哥，还打得过林夜吗？虽然我们都是武魂殿之人，但比赛就是比赛，必须要全力以赴才行！”

    “虽然感谢林夜他的地龙金瓜，但是我们武魂殿战队的荣誉，不容亵渎！”

    听到胡列娜的话，焱也是一声咧嘴一笑，然后将熔岩领主武魂正式进行了武魂附体，大步向着比赛擂台的中间走去。

    “武魂殿战队……认真了！”

    四周，所有的魂师战队当看到焱和胡列娜竟然一起向着中间走去的时候，脑海中，一个念头不禁浮现了出来。

    “林夜，接招！”

    在看到胡列娜、焱以及一众武魂殿战队的队员都走上来后，邪月顿时挥舞着手指的紫星月刃，一脚用力在擂台上一踏，瞬间化为了一道残影，冲向了林夜。

    但是面对邪月的攻击，已经退出了剑一身份的林夜却只是淡淡一笑，身形一动，瞬间在原地留下了一道残影，眨眼间就躲开了邪月的攻击，如鬼魅般冲向了武魂殿战队的后方。

    “好快的速度！”

    当看到林夜竟然瞬息间跨越了十几米的距离，避开了邪月，直接来到了武魂殿战队的后放，四周所有人魂师战队都不禁为之震惊，心中满是震撼。

    都没有进行武魂附体，竟然就发挥出了这样的速度，这个叫做林夜的家伙，到底是什么实力！

    “第三魂技，虚弱！”

    “第二魂技，妖雾！”

    看到林夜竟然冲到了后放，胡列娜顿时一声娇喝，发动了自己的第二魂技和第三魂技，想要发挥出自己控制系魂师的能力，不让林夜突进后排。

    随着第三魂技和第二魂技的释放，在周身环绕的两道魂环接连亮起后。

    先是一股暗粉色的光芒猛地落到了林夜身上，让林夜的身体素质突然强制降低了百分之三十。

    然后紧接着，一股散发粉红光芒的红色雾气猛然从胡列娜的周身环绕的第二魂环中释放而出，瞬间笼罩住了大半个比赛擂台。

    胡列娜的第二魂技妖雾，在妖雾之中，所有人不但感官都会受到影响，就连魂力也都会受到压制。

    不过很可惜，这种遮挡视线和感知的红雾，对于拥有外附魂骨·重瞳的林夜来说，完全没有作用。

    林夜施展着凤舞六幻，在红雾中完全行动自如。

    几个闪烁间，只听见几声惨叫，几个武魂殿战队的队员，便被林夜踢出了比赛擂台。

    “竟然没用！

    当发现妖雾竟然对林夜没用，反而还坑了队友，胡列娜心中一惊，连忙解除了第二魂技。

    但这个时候，整个比赛擂台上，武魂殿战队的队员已经只剩下她、哥哥邪月还有焱了。

    仅仅几秒钟的时间，林夜赫然已经将武魂殿战队的其余队员全部淘汰出了场外！

    “嘶！”

    在红雾消散后，看到比赛擂台上，武魂殿战队的人竟然只剩下了胡列娜，邪月和焱，四周的魂师战队不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    要知道，虽然武魂殿战队的最强者是眼前的一名魂帝和两名魂王。

    但是武魂殿战队的其余人却也都是魂宗，放在其他的魂师战队里，那就是绝对的主力。

    也就仅仅不如玉天恒和风笑天这样的绝对主力而已，而其余的队员，这些武魂殿战队的魂宗却足以完全超越。

    但是现在，这些魂宗竟然仅仅几秒钟的时间，就被一个人淘汰了。

    就算有那个可能影响视线的红雾的影响，可也不可能如此之快啊！

    实在难以想象，眼前这名没有召唤出武魂的少年，真正的实力到底有多么强大！

    “你们，施展出你们的全力吧，不然你们在我手上撑不了多长时间的！”

    看到胡列娜，邪月和焱聚到了比赛擂台的中间，林夜站在擂台的边缘，缓缓道。

    “你的实力果然更强了！”

    听到林夜的话，邪月不禁脸色有些复杂，但是旋即，眼神便顿时凌厉了起来。

    “那我们就只能施展出全力了！”

    “娜娜！”

    说完，邪月顿时目光凝重地看向了身旁的妹妹胡列娜。

    “武魂融合技，妖魅！”

    随着两人的齐声大喝，邪月猛地高举起了手中的一双紫星月刃，而胡列娜则召唤出了武魂妖狐，向着邪月靠了过去。

    在两人的身形一前一后重合后，粉红色的妖狐武魂也从胡列娜的身上顿时高高跃起，和邪月高举的月刃碰到了一起。

    一瞬间，一阵粉红色带着金色的耀眼光芒猛然爆发而出。

    而等到光芒散尽，一个身高接近两米，穿着一身暗紫色轻甲，轻甲上满是金色纹路，手持两柄紫星月刃，戴着一张狐狸面具的身影，顿时出现在了所有人眼前。

