    选城。

    委员会上，君临把脚翘在台子上，用手臂撑着头。

    这让他看起来很不礼貌。

    大部分时候，他不会对老人这样。

    不过今天显然是个例外。

    心情莫名的有些不爽。

    一位老者道：“所以，你现在一点都不记得你在沃兹的位面的经历了？”

    “唔。”君临道：“唯一可以确认的是，我为了完成和沃兹的协议，消耗了三年寿命，而整个帮忙过程用掉了三天时间。”

    “三年寿命，相对于沃兹的需求，其实并不多。”一位老者道。

    “是的，不过这并不重要，重要的是沃兹没有给我积分补偿。”君临道。

    江破晓笑道：“这点积分你还有必要在意？”

    旁边一位老者已道：“这的确是个线索。”

    “嗯？”江破晓一怔。

    君临已道：“按照我和沃兹的协议，我帮他完善位面壁垒，消耗的成本支出由他支付。沃兹不缺积分，虽然他也不是什么大方的人，但还不至于连这点账都要赖。”

    江破晓脱口道：“除非是你自己不要。”

    一位老者已道：“因为只有这样，你才能确定你为他做的事到底消耗了多少成本。”

    是了，如果让沃兹为自己支付积分补偿寿命，那他就无法知道这点。

    但君临却摇了摇头：“不，不是我自己不要，是我在沃兹的位面的时候，沃兹就已经帮我恢复了寿命……我现在依然是五年寿命。”

    上个位面，君临获得了位面本源的滋养，得到了五年寿命，而现在君临还是五年。

    没有减少。

    大家糊涂了。

    “既然你没有减寿，那你怎么知道你消耗了三年寿命的？”

    “三天！我在沃兹的位面待了三天。”君临回答：“真理实现只是一句话的事，我为什么要待三天？”

    对啊，大家你看看我，我看看你。

    “因为获得了成长。”君临微笑着喝了个口茶。

    是的，他已经知道他在沃兹的位面做过什么了。

    他研究了时间的法则！

    沃兹的位面，一定依然和时间有关！

    正因此，就算他没有减寿，他依然知道自己消耗了多少。

    虽然君临出来的时候没有记忆，但进去的时候可是保持记忆的，他清楚的知道自己要做什么。

    所以他在那里耗了整整三天时间，为的就是借机会提升自己。

    他在蓝尘之前去过永恒位面，已经获得了大量的时间感悟，只是还没能发挥出来，但现在，这感觉已经明显清晰了许多——记忆可以取消，能力与感悟却不会取消。

    怪不得沃兹那么气急败坏了。

    不过换句话说，既然自己在沃兹的位面大捞好处，为月蚀位面之旅做准备，是不是也可以这么理解，就是沃兹的位面暂时性对自己不会有威胁？

    是了，这应该也是给自己的一个提示。

    很好！

    一位老人已道：“我有个问题不太明白。”

    “什么？”君临问。

    “你说过，沃兹之所以推迟，就是因为要防备尼采的窥视。而你这次过去，有相当部分就是帮他加强位面信息壁垒，确保尼采也无法知道。”

    “是的。”

    “那为什么尼采要为他出这个主意？”

    听到这话，君临到笑了：“这点我反而能够理解。对于有志终选之人而言，突破是永远的追求。而突破是需要阶梯的！就像尼古拉培养我们一样，对他来说，我们就是他的阶梯。尼采也是，他的全知序列不可能真正全知，如果他想要突破，也需要阶梯。”

    “你认为他把沃兹的位面壁垒当成一条突破的阶梯？”

    “他说过绝对真理的权威性有打破的可能，但他没说过谁来打破……现在我到是明白了。”

    大家都明白了。

    尼采！

    他想要打破绝对真理的绝对性！

    或许正是因为这个原因，他努力帮助地球大移民。

    因为他知道，如果他做到了，那地球就会迎来灾难。

    他自己拉屎，自己擦屁股。

    一如君临判断全知序列的两大途径。

    一：探寻未知。

    二：设定已知。

    这一次，在地球大移民问题上，尼采就是设定已知。

    他把一切都设计了，安排好了，让事物按照他的方案去走，在他的计划里，他的布局里，他就是全知！

    知过去——厄运女神像。

    知现在——地球大移民。

    知未来——位面大崩溃。

    他的每一步，都是为了自己的全知序列服务，能设计的设计，能借力的借力，能推断的推断……路线清晰而明确。

    “真是不可思议的家伙。”所有人都啧啧赞叹。

    一位老者道：“尼采……他应该才是你未来最强大的对手，也许你当初放过达尔文是个错误。”

    错误？

    也许吧。

    杀掉达尔文，尼采就会断绝终选之路。

    那的确是最好的方法。

    但是君临却摇摇头：“我不后悔。有一件事你们说错了，我未来最大的对手，不是尼采……是尼古拉！”

    君临现在的心态是越来越接近尼古拉了。

    他坚信打压对手不是成长的办法，每一个强敌，都应当是自己晋阶的阶梯。

    不过知道归知道，该防备的还得防备。

    君临已道：“尼采的做事风格虽然让人头疼，但其实危险度没那么高。他并不致力于杀死我，所以短时间内不用太担心这个问题。沃兹则不同，他的威胁更大。等我进入自由之旅后，早晚会和他对上。虽然他的位面壁垒是被我加固了，但是你们别忘了，他的位面存在已经有一段时间。”

    老人们纷纷点头：“没错！沃兹的根据地不是今天才存在的，而是已经发展了有一段时间。过去这段时间里，没有你的绝对真理加持，应该还是会有信息流露出来的。尼采应该知道？”

    “但我不会找他要信息。这段时间，你们应该找到不少沃兹的资料了吧？”

    “是的，地球这边已经齐了，不过意义不大。反倒是选民那边，有一些新的资料。”江破晓道：“对了，有个老朋友正好今天回来，他很早就想见你，只是一直没碰上，今天终于有机会了。”

    “老朋友？谁？”君临诧异。

    ——————————————————

    选城外有座小山。

    山头上孤零零的矗立着一间别院。

    它不属于别墅区的任何一栋，但依然地位超然。

    因为这里的主人，是目前夏军中已知的，最强大的存在！

    跟随江破晓走过绿荫道，君临来到一个庭院里。

    庭院芳草悠悠，有个水榭。

    水榭凉亭中，一名身高体壮，赤裸半身的男子正坐在那里喝茶。

    他喝茶的风格很别致。

    撒一把茶叶，冲入凉水。

    然后茶杯在手中滴溜溜转动着，随后茶水并沸腾起来。

    然后一饮而尽，如牛饮水。

    转过头，露出那张粗犷的大脸，对方笑道：“你来了。”

    “是，来了。烈阳老大。”君临笑眯眯回答。

    眼前的这个男人，正是当日见过的夏军第一强人，十强者之一的烈阳。

