
九浅一深呼吸法！

听到隔壁男子的话，骆一飞顿时眼放精光。

九浅一深！这可是男女欢好的最经典动作之一，这个词可以让人第一时间联想到男女之事，可以是欢好的一个代名词，隔壁男子的呼吸法既然敢以这个命名，必然有独到之处。

九浅一深呼吸法！

许言在听到这个名字时，同样的为之一愣，不过跟骆一飞不同的是，骆一飞侧重的是前面的九浅一深，而他关注的则是后面的呼吸法三字。

呼吸法！通过独特的节奏呼吸吐纳，从而达到养生以及强身健体的效果，是一种非常神奇的吐纳法门，算是内家修炼一种，是古老华夏最宝贵瑰宝之一。

许言本身就有所涉猎，他之所以有如此突出的身体素质，在众多军人中脱颖而出，年纪轻轻的就冠绝三军，本身的天资与勤奋是一方面，还有一方面就是他自幼就有修炼吐纳之法。

这种吐纳之法没有中记载的那样，可以产生出强大的真气，伤人与十步之外，可是也不是全然无用处，修炼调息吐纳之后，他的运动神经极其发达，拥有远超常人的反应速度，而且身体的恢复能力，也比常人强大不少。

“莫非隔壁的男子，就是身怀这种法门的奇人？”

许言心头思忖着，正要开口询问，就听骆一飞迫不及待的问道：“大哥，这九浅一深呼吸法，到底怎么个深怎么个浅，给我们呗！”

隔壁男子沉默片刻道：“其实也没有什么深浅的。”

“不是叫九浅一深呼吸法吗，怎么会没有深浅呢，我大哥，有这种法门，你可不能敝帚自珍呀，这种文化魁宝，不能一个人独享，应该公之于众，让更多的人受益。”骆一飞一听急忙道，不给隔壁男子话的机会，又道：“大哥，我看你也不是气的人，不会因为昨天我们敲你的门，就故意不告诉我们吧，要不我们去你那边给你道个歉吧。”

“道歉啥的就别了，我没这么气。”隔壁男子一▲▲▲▲，m.≌.co≡m听急忙道，可不敢让骆一飞他们过来，至于有没有介意，那只有他自己知道了。

“那你给我门这个九浅一深呗！”骆一飞道。

隔壁男子组织一下语言，讪讪的道：“其实这套呼吸法，根本不叫九浅一深呼吸法，我就是觉得这个名字帅酷炫，这才取了这么个名字的。”

“不叫九浅一深呼吸法，那叫什么？”骆一飞追问。

“打枪呼吸法！”隔壁男子道。

“打炮呼吸法！”骆一飞低喃一句，赞道：“这个名字也不错，也挺帅酷炫的。”

“是打枪，不是炮，你脑子里塞的什么？”许言剜了骆一飞一眼纠正道。

“打枪，额，不是炮呀？”骆一飞哦了一声，而后好奇的问道：“我大哥，你确定是打枪，而不是炮！”

“打枪，打枪呼吸法，不是炮。”隔壁男子道，对于骆一飞一脑子的污秽思想，显然也有几分无语。

“好，打枪就打枪，那你快这个打枪呼吸法！”骆一飞迫不及待的，不管是九浅一深呼吸法，还是打枪或是打炮呼吸法都好，只要能够提升那方面的能力就行。

“起来这种打枪呼吸法，还是从部队里传出来的。”隔壁男子道。

“部队？”许言三人目光对视，彼此可以看到对方眼中的惊讶。

“我大哥，你倒是赶紧！”听到这方法是部队传出来的，骆一飞越加的好奇起来。“是这样的，以前我那方面能力不太好，老婆时常抱怨，我当时挺烦闷的，做什么事情都提不起精神来，感觉特别没自信…后来找朋友喝酒，他是个退伍的特种兵，听他提起了狙击诀窍，狙击也是有诀窍的，不光是瞄准就完事的，还需要配合独特的呼吸，做到手与眼合，眼与心合，心与意合，意与神合，人枪合一，这样才能做到百发百中…”

“这跟你这方面有啥关系？”骆一飞不解道，要别的方面，他们可能不知道，可是要起狙击，只怕还真没几个人比他们强，可是他们却不知道，狙击诀窍还可以跟男女欢好联系到一块的。

“本来是没关系的，不过当时我不是挺苦恼吗，满脑子就是想怎么提高性能力，听到朋友的狙击诀窍，当时就突发奇想，要是我把这个诀窍运用到这方面，是不是可以有所提升呢？”隔壁男子顿了顿，接着道：“我回去之后，找老婆试了试，还真有几分效果，后来我就缠着朋友，让他给我讲打枪呼吸法的诀窍，然后勤加练习，经过一年多的苦练，居然真的让我领悟了人枪合一的法门，能力得到大幅度提升，嘿嘿…”隔壁男子将事情的经过徐徐道来，到能力大幅度提升时，有一股掩不住的豪气与骄傲。

“这样也行！”许言两人瞪大眼睛，忍不住面面相觑，这部队里的狙击法门，打枪呼吸法，居然让隔壁男子用作了房事上，这种感觉怎么如此怪异呢。

“当然，我就是这么练出来的，虽然人枪合一很难练，可是一旦成功，那房事简直是得心应手，厉害的不要不要的。”隔壁男子道。

知道打枪呼吸法就是他们狙击时的呼吸节奏，后面也就没有继续听下去的必要了，因为他们本身就是最强的狙击手，打枪呼吸法对于他们来根本不算什么，是深入到骨髓也不为过，可是这种将打枪呼吸法运用在房事上的想法，真的太逆天了。

能够想出这种办法，隔壁男子绝对是个淫才！超级淫才！

“对了，聊了这么久，还不知道大哥你叫什么名字呢？”许言问道。

“我叫高仁！”隔壁男子道，跟骆一飞两人聊了一阵，虽然是隔着墙壁，可是也算是朋友了。

“高人，果然人如其名！”许言赞道。

“高是高兴的高，仁是仁义的仁。”隔壁男子解释道。

“高仁大哥，今天聊的投机，我们请你吃顿饭吧。”许言邀请道。

“吃饭就算了，昨晚没睡好，我想补个觉。”高仁道：“昨晚你们走后，我躺在床上，连翻身都不敢，怕你们又闯进来观摩助威，现在还真是困了。”高仁打了个哈欠道，此时他跟许言两人也算是熟悉了，倒也没有隐瞒。

“哈哈，那我们就不强求了，你好好睡吧，以后见面了，再好好请你喝一杯。”许言两人听完哈哈大笑。

“没想到打枪呼吸法，居然还能用到房事上，高仁那身板就那么强，我们这种超级强壮的狙击王者，那还不是吊炸天。”骆一飞一脸的得瑟，信心满满。

“要不我给老板娘一声，让你试试。”许言调侃道。

“滚，你才去找老板娘试试呢！”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444538"  chaptername="第414章：九浅一深">加入书签</a>
</div>
