    砰！

    双掌相接，狂暴的气流从杨行舟与来人之间狂飙而出，劲气四溢之下，身后双修府大门上的黑木牌匾被震的脱落下坠，掉到空中的瞬间被劲气撞的粉碎，已经退到大厅里的谷倩莲和成丽成抗姐弟同感胸口发闷，气血不畅。

    杨行舟身子一晃，脸上紫气一闪，讶然看向对面，来人身子如青烟，似薄雾，围着杨行舟滴溜溜转了一个大圈，以绝世身法将杨行舟这一掌中蕴含的无匹力道化解，待到站在杨行舟面前时，已经变得风轻云淡，神完气足。

    杨行舟的不周山掌自从创出来之后，几乎无人能硬抗他一招，即便是在主世界与人交手时，也几乎无人有硬抗他一掌的修为，直到来到这个世界后，才被庞斑破掉了这个记录，现在又有一个可以硬抗他一掌的人出现了。

    杨行舟暗暗心惊，刚才自己与此人对掌，接实时，刹那间对方吐过来连续七重惊人的气劲，自己连挡了六重后，到最后一重时，被对方破了自己的护体罡气，受了点小伤。

    其实这出手之人功法尽管神奇，若是在杨行舟状态完好时，也不至于一招就伤到杨行舟，可此时杨行舟重伤未愈，刚才又耗费真元以一阳指救治了风行烈，破掉了庞斑残留在风行烈体内的诡异魔气，以至于好不容易恢复出来的一点真气，几乎全用到了风行烈身上，现在只剩下体魄强横，但却难以抵挡对方阴柔至极无孔不入的可怕劲气，使得经脉伤上加伤。

    一个眉清目秀，身穿黄衣，有着说不出风流潇洒，带着无比诡异阴柔之气的高瘦男子，负手而立，那对只应长在美丽女子脸上的修长凤目，冷冷地看着自己，随后嘴角溢出一丝笑容，悦耳柔和的声音从他口中升起：“杨兄好！”

    烈震北此时方才到了杨行舟身边，一脸凝重的看向对面的黄衣男子，一字一句道：“里-赤-媚！”

    身后风行烈与谷倩莲等人身子一震，脸上齐齐变色，这才知道这个忽然而至的大敌是何许人也。

    人妖里赤媚，与红日法王，花仙年怜丹三人，被人称之为域外三大武学宗匠，其中尤以人妖里赤媚最为难缠，天魅凝阴身法大成之后，速度无双无对，除了庞斑和浪翻云，天下间无人能跟他比速度！

    现在这个大敌竟然毫无预兆的来到双修府内，难怪强横如厉若海，感应到此人出现之后，也没有选择硬拼，而是护着众人后退到大厅之内。

    “原来是里赤媚兄！”

    杨行舟双目精光闪动，哈哈笑道：“怪不得如此了得，只是一招就让我受了点小伤，了不起！”

    里赤媚摇头笑道：“杨兄过奖了，真要是说起来，兄弟其实是有点胜之不武，若是杨兄没有受伤，里某怕是无论如何伤不了你。不瞒杨兄说，我本以为刚才突施煞手，能打中杨兄，没想到杨兄重伤之躯，非但反应惊人，掌法力道更是雄奇，天下英雄，若论修为，你当为前五。”

    此人气度超然，站在众人面前一副智珠在握云淡风轻的样子，毫无半点杀气，实在难以想象，就是他刚才偷袭杨行舟，打出了令人心惊的一击。

    “只是前五吗？”

    杨行舟极为不服：“除了庞斑、浪翻云，还有谁比我厉害？”

    里赤媚笑道：“比你厉害的可能不多，但是不比你差的可也不少。杨兄，你虽然与魔师交过手，但也不要小看天下群雄！”

    “群雄”这最后两个字刚刚从他口中脱出，里赤媚嘴角露出一丝诡异的笑意，身子一闪，已到烈震北身前两尺处，身法之过快，鬼魅也不外如是。

    一只莹然生光的手掌轻轻柔柔按向烈震北胸口，看似缓慢自然，实则快到了极点，烈震北一声大喝，嘴角陡然喷出一股白烟，手中银针化为一道闪电，反刺向里赤媚眉心。

    就在烈震北银针抬起时，面前的里赤媚已经消失，下一刻，他到了厉若海身前，身子再次加速，刹那间犹如化身千万，千手千脚观音一般，同时向风行烈和谷倩莲等人出手。

    厉若海眼中浮现出一丝怒意，若是他状态巅峰之时，里赤媚绝不敢对他如此无礼，竟然在他面前同时向这多人出手。

    可是此时重伤难愈，一身实力百不存一，已经无法硬抗此人的攻击，但毕竟眼力经验尚在，手中丈二红枪陡然化为一片扇形枪影，将谷倩莲和成丽、成抗兄妹护住，只留下风行烈和谷姿仙与他共同应对里赤媚这疾风暴雨般的袭击。

    面对里赤媚这一番出手，现场所有人心中都生出一股只有自己直面此人的诡异感觉，心惊之下同时后退。

    风行烈自己手中也有一把仿制的长枪，他体内伤势尽去，因祸得福，反而精进不少，面对里赤媚怡然不惧，与厉若海双枪配合，化为一股劲气龙卷，卷向前方。

    就在风行烈出枪之际，厉若海手中漫天枪影忽然敛去，手中丈二红枪就像是忽然消失一般，抬头看向屋顶。

    “哗！”

    厅顶瓦面破了个大洞，随着黯淡星光洒下的是无数砾石瓦片，雨点般直射下来，蕴含了极强的劲气，化为破坏力惊人的暗器，兜头向众人罩下。

    众人怒喝声中，兵器纷纷离鞘，但要先挡开疾射下来的碎石碎片，武功较次的人已头破血流，可见对方的气劲是如何惊人。

    谷姿仙暗吸一口真气，连劲震开激射下来的碎瓦，飘然飞起，一缠轻烟般向空中掠去。长剑出鞘，在头上化出重重剑芒，腾空而起，往厅顶的破洞冲空而上，姿态美妙得无以复加。

    红影一闪，一个人由大洞处落而下，速度惊人之至，谷姿仙一扑之下，登时扑空，谷倩莲一声娇喝，手中一道细细的黑色铁链飞出，卷向这红影的双腿，却见这红影双腿倏然回缩，轻轻松松的躲过了谷倩莲的铁链，来到了厉若海的头顶，一掌往厉若海脑门印去。

    直到此时，眼力高明如厉若海与风行烈，这才看清楚对方是个身型雄伟，须眉全老得花白了的喇嘛，印来的手掌开始时并无异样．但在即过来那眨眼的工夫里，手掌由自转红，由小变大，知道对方掌上功夫必有独到之处。

    厉若海面容古井不波，刚刚从手中消失的丈二红枪幽灵般从他肩头升起，华化为一道红光，闪电般点向老僧拍来的掌心。

    “当！”的一声，如中金石。

    厉若海闷哼一声，飞退往后，以化开对方掌上传来那怪异无比的内劲。

    那红衣喇嘛人在空中陡然一个翻滚，吐了口气，随势飘飞开去，落在了里赤媚身边，与里赤媚肩膀互相撞了一下，旋即左右分开，身子不停，大手印拍向冲过来的烈震北胸口。

    烈震北一脸骇然，只看这老僧出掌的威势便知自己不敌，当下吐气开声，身子由前冲之势瞬间化为横移之力，险之又险的躲开了这老僧一掌。

    这老僧一声冷笑，去势不停，手掌再次涨大，拍向杨行舟，手掌未至，劲气鼓荡之下，已经将杨行舟长发压的向后飘飞，身后两扇大门被溢出的劲气打的轰然爆碎。

