    就在盘龙世界里，众人忙着拍卖之时。

    另一边的苏木，却是一步步向着九天之上而去。

    “让你白嫖了我这么久，今天但是要看看你要脸不要脸！”

    一路而行，苏木越想越气。

    白嫖，是他拿来对付别人的！

    被别人白嫖，在他苏木这里不行！

    “嗡…………”

    刚刚踏入九天，原本的朗朗天地，瞬间变幻了起来。

    第一次踏足九天的苏木，看着远处的九天之外，不由神色微微一愣。

    “这是天庭？”

    混沌虚空之中，一座浩荡的天庭此刻在虚空之中展露而出。

    犹如繁星一般的天宫，此刻在混沌气的汹涌之下，散发着仙辉。

    正对着苏木的一道高大门庭之上，赫然还写着南天门三个大字！

    嚣张，太尼玛嚣张了！

    看到如此一幕，苏木内心只有这般想法。

    那九天之外，混沌虚空，应该就是天道之所在。

    此刻这天庭出现在这，绝对不是巧合。

    这是赤裸裸的炫耀！

    “铛！”

    天庭浮现，仙辉照耀，就在苏木怒气涌现之时，远处的混沌虚空之中，金色的光辉照耀而来。

    伴随着一声钟声，就见西方漫天金辉涌现，一座浩荡的大雷音寺缓缓而来。

    大雷音寺之上，更是有着漫天诸佛铭刻其间，梵音缭绕，弥漫八方。

    “这天道！”

    虽然早有猜测，但看着自己一来，就炫耀白嫖战果的天道，苏木觉得自己的底线根本比不上天道。

    堂堂天道，居然一点底线都没！

    抄了天庭就算了，这是大雷音寺都有了！

    “还有什么，一起拿出来吧！”

    对着远处的虚空道了一句，苏木也是认命了。

    天道如此厚颜无耻的抄，他能怎么办！

    辛亏，他也是抄别人的！

    这波不亏！

    就在苏木如此去想之时，就见远处的虚空，又有金辉闪动而出。

    金晃晃的大字，铭刻在卷轴之上，悬浮在虚空之上。

    “额，封神榜！”

    仅仅看了一眼，苏木就看到了上面的封神榜几个字。

    好家伙，这抄的也太快了吧！

    他封神榜都没讲完呢，你这都抄好了！

    苏木目光扫了一眼虚空，天庭，大雷音寺，封神榜，这是一个没少！

    天道这波抄的真彻底！

    只是，苏木这下真的好奇了。

    堂堂天道，抄袭这些又有什么用！

    这里又不是洪荒，没有封神大劫和西游大劫！

    “轰！”

    似乎是察觉到了苏木的想法，就见九天之外的混沌虚空，这一刻爆发一声巨响。

    天庭，大雷音寺，封神榜等等尽数隐退而去。

    随后混沌虚空，被破开一道裂痕。

    “咦，天外有天？”

    看了一眼，苏木轻咦了起来。

    混沌虚空之外，居然诡异的不是混沌，而是另一边天地！

    只是此刻的天地之间，有着一堵墙，一堵贯穿天地的巨墙！

    “奇怪，这是什么？”

    第一次见到如此景象，苏木眉头微皱。

    这天道给他看这个做什么？

    但随后，就见混沌裂痕愈合，汹涌的混沌气汇聚，在虚空混沌中，凝聚出一道道画面。

    天地变幻之间，苏木仿佛被天道置身在了一处单独的空间之内。

    四周皆是汹涌的混沌气，眼前的天地，渐渐从模糊变的真实。

    “大哥，我们都准备好了！”

    等到苏木回过神来，就听到身后有人在叫自己。

    回过身去，就见自己的身后，一道道穿着奇装异服的身影在看着自己。

    “嗯，准备好了，就出发！”

    一道不同于苏木的声音发出，这一刻苏木才明白。

    自己这是被天道安在了这个人的视角里。

    “小弟，我等前去，你就留下来吧！”

    苏木视角下的少年，带着一块银色的面具，看了看身前不过十二三岁的少年，摸了摸后者的额头。

    “可是，大哥你们都去了，就我不去，我不干！”

    被摸头的少年顿时不乐意了。

    “哈哈，小屁孩还不乐意了！”

    “谁说不是呢，来来来，你六哥的秘籍你拿着，好好修炼去！”

    “是极，是极，来，小屁孩，老哥我的独门阵法，可是教给你了！”

    “小十三，姐姐的功法你也拿去看看！”

    “…………”

    少年不乐意，而一旁的众多身影却是笑了。

    一本又一本的秘籍功法，还有宝物被留了下来，放在了少年的手中。

    “小弟，此去一观天外，剩下的就交给你了！”

    一指点出，银色面具少年手中一道灵光涌入到少年体内。

    下一刻，少年顿时昏昏沉沉的睡了过去。

    “走吧！”

    银色面具少年口中轻道，下一刻，众人飞身而去。

    苏木就这么静静的看着，想要知道天道的意思。

    而随着众人的离去，苏木眼前的景象再度转换。

    一阵天旋地转之间，等到周围景象再度恢复。

    苏木直接就是愣住了。

    “是这里！”

    看了看面前这堵贯穿天地的巨墙，苏木神色微微一凝。

    这堵墙，不正是之前天道让他看的吗？

    难道，这些人的目的地，便是这里？

    “大哥，这里就是天外天了！”

    银色面具少年之后，一位踩着风火轮的少年激动而道。

    他们修炼多年，终于第一次见到了天外天！

    “来者何人，胆敢擅闯天外天！”

    就在众人刚到之时，一声怒喝之声响起。

    随后就见一位佝偻老者，站在了巨墙之前！

    老者平静的看了看银色面具少年等人一眼，脚下微微一踏，一股无形的波动，向着众人逼去。

    “咻！”

    就在波动靠近众人之时，为首的银色面具少年微微一动，一道剑气直接破开了虚空。

    “如此实力，少年你是哪家的？”

    老者平静的脸上，浮现了一丝惊愕。

    看了看银色面具少年，神色凝重了起来。

    “前辈，我等只是一群想要探索天外真相之人！”

    银色面具少年轻声开口而道。

    清脆的话语，回荡在天地之间，但却是令的老者如坠九幽一般，身躯不自主的颤抖着。

    “天外，你们想去天外！”

    老者目光看着几人，有了一丝惊惧。

    “不可能，老夫决不可能让你们去天外的！”

    老者坚定的摇了摇头，天外乃是地狱一般的存在。

    “那前辈，对不起了！”

    话语落下，一道璀璨的剑光飞逝而去，直接斩在了巨墙之上。

    “轰隆！”

    巨墙直接被破开一道缺口，老者直接愣在了原地。

    而与老者一同愣住的，还有苏木。

    这画面，这场景，这剧情，怎么感觉这么熟悉？

    这狗天道，又从哪抄袭来的？

