
　　经过与太侯的一番谈话。

　　罗修对于生死界的情况，有了一个大概的基础上的了解。

　　按照太侯的说法。

　　生死界，是无数维度世界之间，一个特殊的维度空间。

　　任何其他的维度世界，都可以开辟出一条，可以进入生死界的通道。

　　有些低维世界，即便是不愿意打开通道，进入生死界，以防止有其他高维世界的入侵。

　　然而，一旦有高维世界锁定了低维世界，也可以从生死界这边，强行打出一条通道。

　　因此。

　　在生死界内，高维入侵低维，是最司空见惯的事情。

　　除此之外，还有相互敌对的维度世界，也将生死界当做战场。

　　生死界内也有一些古老的遗迹，有机缘存在，也是各大维度强者争夺的重点。

　　厮杀。

　　入侵。

　　争夺。

　　这就是生死界中的主题。

　　“生死界内还有遗迹存在？至高维度时代留下的？”罗修有些好奇。

　　“也可以这么说，比如至高神殿，你也听说过，那可不是咱们五大界域的至高殿堂能比的。”

　　太侯点了点头说道，“生死界内，生存最艰难的还是那些低维世界，很多低维世界，连一个至尊境都没有，甚至有些弱小的低维世界，最厉害的强者，只是万古境的层次，这样的低维世界，随便一位不空境进去了，便足可横扫了。”

　　之所以高维入侵低维，自然也是为了资源的抢夺，有些低维世界别看实力不强大，但却有一些特产的宝物之类的。

　　因此。

　　低维世界想要在高维中生存，唯一的办法，就只有臣服于那些高维世界，来谋求生存空间，这样做也是要付出代价的，进贡不说，因为相当于是高维世界的臣属，高维世界下达什么命令，你都得听，不听的后果很严重。

　　“如此说来，我们五维世界中有不少至尊境的强者坐镇，应该也属于高维世界中比较强大了，我们也应该入侵或是霸占了一些低维世界吧？”

　　“那是肯定的。”

　　太侯不置可否的点头，弱肉强食本就是这样的生存法则，没什么对错。

　　不过高维入侵低维，也是挑食的，一些弱到可怜的低维世界，根本不会存在与生死界相连接的通道。

　　比如罗修以前出身的低维世界，最厉害的强者，连太初境都不到，这已经是属于最低维的那种了，无人问津的类型，别人都懒得去入侵你。

　　甚至于有些至尊境的强者大战，举手投足间爆发的攻击，一旦打穿了时空维度，攻击的余波也不知道落到什么去，可能一不小心，就会摧毁好几个弱小的低维，都是有可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道的越多。

　　罗修就越是明白了自己以前是多么的幸运。

　　他以前所在的弱小低维，万一被某位至尊强者的攻击波及到，整个维度世界中的生灵，死都不知道怎么死的。

　　这就是弱小的悲哀。

　　“高维入侵低维，有些时候也不是那么容易，不少维度世界，都有维持这个世界运转的维度规则，维度规则足够强大的话，对于异界维度的生灵进入，会有很强的排斥力，压制其实力的发挥。”

　　说到这里，太侯举了一个例子。

　　“比如当初祖神维度，发现了一个维度世界，这个维度世界并不强大，但维度规则却比较强，当初祖神族，以一位至尊境为首，直接杀了过去，因为被维度规则所压制，死了两位不空境，被打回去了。”

　　“虽说强攻的话，这种维度世界也不是不能拿下，但考虑到强攻下来的代价大了点，最终只能放弃入侵。”

　　“这种可以抵挡住高维世界入侵的维度世界，才是有资格在生死界立足的维度世界，哪怕是偏安一隅，起码不是任人宰割的最底层。”

　　用太侯的话说，维度规则可以强大到这种程度的世界，最起码也是有一位至尊境的。

　　占据主场优势的情况下，这一位至尊境，起码也要三位或是以上的高维至尊强者，才有把握压制住。

　　“我们五维世界最特殊，我们这边的强者，进入其他维度世界，不会被维度规则排斥，异界维度的强者，进入我们五维世界，也不会被维度规则排斥。”

　　听闻此言。

　　罗修的目光微微一缩，“是因为我们五维世界的前身，曾经是至高维度的原因？”

　　“没错。”

　　太侯点了点头，“至高维度，曾经是所有时空维度的中心，在那个最辉煌鼎盛的时代，其他维度生灵进入至高维度，会被压制，而至高维度的生灵进入其他维度，则不会被压制，因为至高维度，本界的维度规则最强大！”

　　“说白了就是，你来我这里，会被压制，我去你那边，不会被压制，根本不是一个等级的维度规则。”

　　“但是至高维度破碎之后，一步步演化到了现在的五维世界，昔日的至高维度规则，也不完全了，也就造成了，我们去别的维度不会被压制，别人来我们这边，也不会被压制。”

　　“据说，至高维度的维度规则，确切的说，已经不是一种规则，而是秩序！”

　　秩序？

　　罗修的眼睛眯起。

　　“没错，秩序凌驾于规则之上，其他维度世界的是规则，而至高维度的是秩序，秩序制订了规则，规则规定了法则，这就是至高维度，高维世界，低维世界在最本质上的差别。”

　　追求与掌握秩序的力量，是所有高维世界强者最大的追求。

　　这也是那些异界高维世界，一直都想要吞并五维世界的原因。

　　因为他们都认为。

　　如果可以吞并了五维世界，便可让自身所在的高维世界，吞噬融合五维世界蕴含的至高秩序残缺之力，有可能演化出全新完整的至高秩序，形成一个全新的至高维度世界，成为所有时空维度中的无上霸主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4605章 维度世界的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 