    虚空中的某个地方，光辉正在闪烁着……

    琳想将眼前的攻击称作铺天盖地，但这里没有天，也没有地。

    有的只是群星的闪光，和思绪中那艺术的轰鸣声。

    ‘轰——！’

    虚空再次被爆炸的光辉淹没，无数的小型爆弹，和那些黑色长矛激撞在一起，对光线有着极高抗性的长矛能轻易地被爆弹粉碎。

    它们同归于尽的瞬间，细小的光线也指向了那些闪烁的光团。

    光线，负责摧毁这种较大的威胁……

    但是威胁值最高的，还是那些黑金属的战舰，小型的方块几乎都毁灭殆尽，现在都是那些大型的在进行攻击。

    它们有方形，笋型，马铃薯型，还有藕型的，为什么全是植物的形状？也许因为植物多种多样吧。

    但是，它们没有植物那么温和，这些战舰像是没有装载量一般疯狂地倾泻着它们的攻击，琳发现有些战舰倾泻出来的攻击似乎都超过了它们的容量。

    琳怀疑它们能从远处传送弹药进来，虽然这里已经距离传送点很远很远了。

    但眼前的攻击虽然华丽，战舰的防御力却赶不上它们的攻击力。

    琳的一艘长达五百米的战舰，瞄准了黑金属那边的一个大型方块，只要被光柱击中，它们就会瞬间被瓦解，就连大型的也不例外……

    ‘嘭！’

    就在琳想着时，琳突然感到了痛觉。

    琳的这艘战舰，侧面插进了一根巨大的黑色长矛。

    这跟长矛长达数百米，它完全将琳的战舰刺了个对穿，它能造成如此巨大的伤害并不奇怪，奇怪的是……这东西从哪来的？

    似乎，和琳一样，琳有着黑金属侦测不到的东西，黑金属也有着琳侦测不到的东西，这种长矛，就是如此。

    很久以前，琳受到过这种攻击，而如今再次遇到了。

    但是，却依旧没有侦测到它们，因为黑金属在入侵虚民世界的时候从来没用过这个，而聚集在传送点里的部队也没有，所以就无从研究。

    ‘嘭！’琳正想着的时候，又有一艘战舰被长矛刺穿了。

    这些东西，好像是突然出现一般，这根长矛刺进了战舰的内部，但没有完全穿透，在里面的部队迅速行动，用像是肌肉的结构，它们迅速地把长矛推出去。

    ‘轰——！！’

    一个光团在这艘被刺穿的战舰面前猛地炸开，它的爆炸使得战舰向后退去，因为战舰被刺穿，它的火力下降了很多，使得光团能够接近到了这个距离。

    ‘嘭！’同时，琳再次感受到了，又有一艘战舰被长矛所刺穿了。

    这些，都是长度有五百米的战舰，它们被刺穿之后威力迅速的减弱，这样会让部队慢慢地被敌军的攻击所吞噬。

    想着，琳迅速地让这三艘被击中的战舰退到后面，它们以最快速度挤出刺在身上的长矛，并且组合到一起。

    琳的战舰就像方块那样可以组合，一般这种功能用于互相修复。

    但光是这样不够，琳必须侦测到那些攻击才行，每艘战舰全身都是眼睛，但依旧看不到这种攻击。

    但是，琳最近学会了一种新的侦测方式。

    这就是以前提到过的‘光耳’。

    和眼睛一样，光耳是能接受光线的器官，但是，最近琳发现，光耳能发现一些眼睛无法发现的事物，并把它转化成声音。

    总的来说，要说对光线的分析的话，光耳比通常生物的眼睛还要精确的多。

    它不只是能分析光，对于无光的环境也有作用，就像是眼睛把无光定为‘黑暗’，光耳在遇到黑暗时，也会制造出一种声音，

    琳根据它的设计，制造出了一种器官，这种器官被放在一些战舰上，之前一直没有动用，而琳现在启动了它

    有了！

    在启动的一瞬间，琳听到了一个‘声音’。

    好像是某种生物在鸣叫的声音，并且距离越来越近，它的目标是……琳最大的一艘战舰，改造的漂泊号。

    ‘嗡！’下一个瞬间，漂泊号的边缘张开了，这个部位原本是虚民的‘码头’，但现在被改造成了放置武器的位置，一道巨大的光柱从中涌出，向声音传来的位置射去。

    ‘轰——！’那里产生的爆炸光辉告诉了琳，那根长矛已经毁灭。

    看来，能在虚空中隐藏的招数被原始生物的侦测方式看穿了呢。

    ‘轰！’在琳的舰队周围，爆炸声依旧在回响着。

    开启了光耳之后，琳才发现附近有那么多的长矛，它们似乎都在接近这里，并且每根的速度都不一样。

    但是，现在就都结束了。

    在别的战舰处理长矛的时候，漂泊号慢慢地将圆盘型的身躯翻转了过来，并将中心部位瞄准了远处的黑金属军队。

    ‘嗡！’在圆盘的中心，巨大的光柱从中射出，穿过了被弹幕风暴覆盖的战场，击中了远处的目标……一艘黑金属的战舰。

    在它毁灭之时，漂泊号已经瞄准了下一个目标。

    黑金属的部队，看见目前的情况之后顿时出现了异动，它们停止了射击，并且以很快的速度分散开来。

    它们难道打算逃跑？

    ‘轰！’

    它们停止射击的那一刻，数道光柱击中了一艘黑金属战舰，它已经彻底化作了灰尘。

    不过，这里还有数十艘的黑金属战舰，它们迅速地散开，并且飞向了周围的虚空之中。

    ‘轰！’

    在它们分散的时候，又有几艘战舰被光柱击中，剩下来的黑金属战舰见状再次发射出巨量的光团，它们以这些光团作为遮掩，并且飞向了远处……

    在下一个瞬间，琳就将光团清扫了干净，但周围的黑金属战舰已经全都不见了。

    它们……似乎隐藏了起来。

    不过……虽然不见它们，但却能听到它们，这些东西的‘声音’相当的明显。

    琳稍微犹豫了一下，随之便让部队散开，分别追向那些飞走的黑金属战舰。

    这感觉像是一个陷阱，所以需要小心一些，但是，琳觉得它们也有可能已经无路可退了。R1152

    S