    “走！”

    顾小枫没心情跟这些失了智的脑残粉辩论，立刻命人护送钱三木离开机场。

    “钱博士，实在不好意思，让您受了惊吓，这是我的失职。”

    车上，顾小枫对钱三木表达抱歉，他若是再晚了一步的话，指不定要遭到什么！

    “我倒是无妨，只是，你告诉我，现在的龙国年轻人，都是这样么？”

    钱三木瞬间感觉自己迷茫了，如果现如今的龙国年轻人都是这番模样，那他钱三木拼死拼活的回来是为了什么？

    “钱博士，请您相信，刚才在机场的，只不过是一小部分人，绝大部分的龙国年轻人还是非常热血的，您不能因为一小部分渣子，而看轻了整个龙国的年轻人。”顾小枫说。

    “我知道，所有的事情不能一概而论，可是，当我看到龙国年轻人为了区区一个戏子竟疯狂到如此地步，真是闻所未闻啊！”

    钱三木的心里有说不上来的心酸。

    “放心吧，钱博士，总有些人是不可理喻的，相信您看到了我南域军的将士后，会对龙国年轻人有真正的改观的！”顾小枫保证道。

    很快，顾小枫将钱三木安全护送至梁州镇南王府，而秦北一行人在王府外早已等候多时！

    “钱博士！”

    钱三木刚一下车，秦北便上前热情的握住了钱三木的手。

    “钱博士，机场的事情我已经听说了，让您受惊了！”秦北有些歉意的说道。

    “没事，镇南王，再谈论重要的事情之前，我想先确定一下，龙国的未来，到底还有没有希望！”钱三木语气沉重！

    “这...”

    秦北目光一凝，瞬间便猜出了钱三木必定是被机场的脑残粉给搞的寒心了！

    “这个没问题，钱博士，您跟我来！”

    秦北也不犹豫，当即拉着钱三木来到了南域武院。

    武院里有八千多名八九岁的孩子，在统一的教导下正在刻苦训练，热血冲天！

    “钱博士，您看，这才是真正的龙国未来！我不得不承认，泱泱大国，总有些不正常的人，但同时，我也可以保证，我泱泱龙国的热血男儿，也数不胜数！您所看到的，绝不能代表整个龙国！”

    在看到南域武院的孩子的一瞬间，钱三木不得不承认，他被震撼到了！

    他游历诸国，从未见到哪个国家的孩子有如此之高的凝聚力！

    那一瞬间，他心里那团微弱的火苗又被重新燃烧起来！

    他钱三木的研究，为的不正是这些真正的龙国未来吗？

    “好，镇南王，我已经确定了！看来，我钱三木此次的龙国之行，没有错！”钱三木有些激动的说道，重新燃起信心！

    随后，钱三木拿出公文包，取出了一大叠研究文件，以及一个研究样品。

    那是一个类似于护腕的装备，看上去平平无奇。

    “镇南王，还请你试用一下。”

    钱三木将护腕递给了秦北。

    “好。”

    秦北点点头，接过护腕，随即打开护腕上的开关，随意轰出一掌！

    轰！

    一掌轰出，大概有战神级的威力。

    “这...威力也不算强啊...”

    拓跋鸿看到这一掌轰出的威力，顿时有些失望。

    “拓跋，你傻啊你，大哥这是试用，他刚才所发出的一掌完全是来自于护腕的威力，大哥本身的实力又没用动用！”

    徐天策一眼便发觉出钱三木这项研究的重要性！

    “我还是不懂...”拓跋鸿的脑子一时间有些转不过弯来。

    “唉，你这脑子，我这么跟你说吧，这个对于大哥以及我们这个级别的武者来说没什么用，但是对于南域军中的战徒级，战将级武者呢？他们瞬间有了匹敌战神级武者的实力！而战神级的武者则相当于有了双倍战力！这么解释你懂了吧？”徐天策有些无语的解释道。

    “哦哦哦哦哦！我懂了！你这么解释我就懂了！”拓跋鸿的目光瞬间一亮！

    若是将此项研究落实，装备大批南域军将士，那他们南域军岂不是瞬间有了战神级大军？

    “如此看来，钱博士的这项研究真的是至关重要啊！”燕南天也意识到了此事的重要性！

    “钱博士，目前，这项研究最高只能达到战神级吗？”秦北问道。

    “没错，目前战神级的研究已经完善，但是战王级的研究，目前也已经有了苗头，镇南王，等会儿还要麻烦你给我派一位战王级的武者，让我获取战王级的数据，我有信心，能够在一个月之内，将研究完善至战王级！”钱三木说。

    “战王级！”

    众人心头一震，若是能发展到战王级，那钱三木的这项研究可真是太恐怖了！

    “其实，不管是战神级还是战王级，我的研究最重要的点，其实不在这里。”钱三木突然说。

    “哦？钱博士，此话怎讲？”秦北好奇问道。

    “诸位，你们应该都听说过，枪王AK47吧？”钱三木笑着说。

    “听说过，号称杀了一亿人的武器，威力巨大，产量最多！应用最广！”徐天策说！

    “但你们知道，AK47为何能畅销全球各地么？”钱三木继续问。

    “这...”众人沉默了。

    “我想，AK47之所以能畅销，威力大只是其中的一个因素，最主要的，是因为这把枪造价低廉，易于生产！”秦北缓缓说道。

    “没错，镇南王说到点子上了！而我的研究，和AK47也拥有着一样的性质，他最大的好处，便是能大批量生产，研究完善之日，即便是装备南域八十万大军，也不是问题！”

    “什么！”

    众人一听，顿时倒吸了一口冷气！

    足以装备八十万大军！

    也就是说，钱三木若是能将研究完善至战王级，一旦投入生产，那便是八十万个战王级！

    八十万个战王级！

    这特么就算是想，都是不敢的事情啊！

    “八十万个战王级，这要是再往上一点，八十万个战皇级，八十万个战尊级，八十万个战宗级，卧槽！我不敢想了！”拓跋鸿瞬间感觉自己都有些迷糊了。

    “这个...战皇级战尊级就想的有点远了，研究与修炼是一样的，研究战徒级，战神级的话会很轻松，但是越往上就会越难，至少说战皇级的话，我目前还没什么把握。”

    “这个不急，钱博士，光是研究到战王级，便已经足够了！”

    秦北甚至已经有些不敢想象，当八十万将士都有了足以匹配战王级的实力，那会是什么景象！

    便是黑暗势力，面对八十万大军，那都只有瑟瑟发抖的份儿！

    更别说，如果将此项研究普及，装备其他三域将士！

    届时龙国将会有百万战王！

    这真是一股堪称足以毁天灭地的力量！

    “钱博士，目前这项研究，就拜托你了，你放心，您住的地方我已经安排好了，完全能够满足您的研究之用，另外，我也会派人二十四小时保护您的安全，在这里，您可以尽情的研究，我保证，绝对不会让您再受到外部因素的打扰！”

    这一刻，秦北真是意识到，钱三木就是一个堪称宝贝的存在！

    如果这项研究落在了域外势力的手里，后果将不敢想象！

    在钱三木已经安然到达了梁州后，之前在网络上的骂战不仅没有熄灭，反而因为顾小枫等人的动手，而进入发酵状态，愈演愈烈！

    在网友强大的人肉搜索能力下，钱三木的一切信息很快便被扒了出来。

    这时，大家猜知道，原来那个在机场怒斥戏子的老人，竟然是顶级科学家，钱三木！

    钱三木的地位自不必说，那是放在哪里都足以轰动的存在！

    谁也没有料到，钱三木会突然低调的回到了龙国！

    本以为钱三木的身份曝光后，网络上的骂战会因此而消失，谁承想，随着一个匿名账号的出现，事件再度白热化！

    而事件的起因，则是他发出的一篇文章《钱三木的黑白往事》。

    在这篇文章中，作者严重扭曲黑白，将钱三木塑造成一个背弃国家，联合域外势力针对龙国的卑鄙小人！

    甚至什么包养女学生，虐待动物的莫名其妙的事情，统统都被他说的有鼻子有眼。

    而一些原本忌惮钱三木身份的脑残粉们，立刻像是有了主心骨一般，开始疯狂涌入，纷纷在网络上发动了对钱三木的网爆！

    “科学家无德，还配称为科学家吗？”

    “域外势力的走狗！滚出龙国！”

    “我认为，一个无德的钱三木，他何德何能去指责一个为国家树立正面形象的偶像？像这种人，就应该立即驱逐出龙国！永远禁止他入境！”

    在这场舆论的旋涡下，就连顾小枫都没能幸免于难。

    他让人摔掉女粉丝的手机的视频，也被发布到了网上！

    而此视频的一发出，网络上的舆论再度上升到了一个新的高度！

    短短数个小时，顾小枫的身份也被人肉出，原来是南域军中的某个高层！

    甚至谣言都已经传得越来越玄乎，譬如什么：为何南域军高层会保护域外叛徒钱三木？这其中是否有什么见不得人的勾当？

    南域军高层与域外势力勾结，细思极恐！

    莫名其妙的舆论下，竟然已经有人将火，引到了秦北的身上！

