    秦副经理回头：“还有事？”

    程大伟迈开大步跟上去，走到秦副经理面前站好深呼吸一口气对他说：“有件大事我觉得我应该告诉你。”

    “大事？你和我能说什么大事？”秦副经理皱眉，转过身来看向他。

    “对我来说就是一个笑话，但是对你来说是很大的事情，不仅会影响你以后的前途，而且会影响你以后的家庭生活！”

    “什么事情能够影响我的前途，说给我听听？”

    秦副经理看着程大伟的眼神透着一种不信任，甚至是厌恶，奈奈的，你一个小小的科长什么时候能知道关于老子钱途的事情，你呀也不看看你自己是什么东西。算了，看在你今晚来看秦楠的份上，我不会和你计较。

    程大伟岂能看不出秦副经理眼里的不信任，如果不是秦楠，真的不想和这个老家有什么来往，秦副经理这个老东西，太不是东西，太自以为是了。

    “其实也不是什么大事，就是你最近被人暗中举报了......”

    “被人举报了，是不是你做的？程大伟，你太不是东西了，还想举报老子？”

    “秦副经理，你能不能用点脑子，要是我举报你，还用得着告诉你？”

    “那是谁？”

    程大伟也不想和秦副经理多罗三，心里一旦做了决定，有些话说出口便顺溜多了。

    他尽量简洁语言把孔三凤对自己说的“秘密”说给秦副经理听，见他脸上表情变幻莫测多少猜到他听到这消息内心必定难以置信。

    但是现实显然没多少时间留给秦副经理调整心情和情绪。

    “秦副经理，如果你在这几天的时间内没想出办法应付这件事，恐怕过几天省总公司对你的处分决定就会出来。

    鉴于你的很多违纪行为，对你的处分是开除，而且你的处分决定很快就要公布出来，到时候不仅你的副经理职位没了，秦楠也没了治病的后续费用。”

    秦副经理愣了好一会才抬眸看向程大伟，问他：“你为什么要告诉我这些？我如果真被公司开除了，难道你不是最高兴的那一个吗？”

    程大伟苦笑道：

    “不瞒你说，我听到你被人举报的消息时的确高兴的笑了，笑得前俯后仰，你的行为终于得到报应了，可是我刚才看到秦楠的样子，我心里犹豫了。

    我现在心里想到的就是，你出事之后，谁来照顾秦楠，谁能够有你这么真诚的对待秦楠，所以对你被免职我就笑不出来。”

    “所以你是为了秦楠才会跟我说这些话？”

    “要不然呢？你以为就凭你之前对我做的那些事我有什么理由告诉你？千万不要以为每一个下属都要巴结你，我这辈子也不会巴结你！”

    秦副经理愣了好一会，突然咬牙切齿道：

    “狗日的刘志坚，老子跟他往日无怨近日无仇他竟敢在背后对老子捅刀子？老子绝饶不了他，一定弄死这个不听话的狗！”

    程大伟闻言摇头，“秦副经理，要想人不知除非己莫为，你真以为你跟刘志坚老婆的事别人都不知道？”

    秦副经理对程大伟的话没有感到意外，倒也没否认，问他：“你究竟是怎么知道我和刘志坚老婆的事？上次你为了科长的事情，和我相互妥协，因为我不愿意拿自己的前途和你开玩笑。

    所以相信你知道我和刘志坚老婆之间的事情，现在大家都把话说开了，你能告诉我，是谁告诉你此事情。”

    程大伟心里想，老子不可能说那是唐晓丽告诉的，就说：“我不仅知道你和刘志坚老婆的事，还知道省总公司派了调查组已经调查你有段时间了，眼下不是追究你那些风流事的时候，你还是赶紧想办法看看怎么才能逃过这一劫吧。”

    秦副经理脸色暗下来。

    他当着程大伟的面掏出手机打电话，听起来像是打给省总公司的熟人，在电话里跟熟人聊了一会，越聊脸色越难看。

    挂断电话的时候，秦副经理早已没了之前那股子老子很牛的气势。

    他一脸颓废抱怨：“狗日的刘志坚太歹毒了！他这是铁了心要把我置于死地啊！”

    程大伟不屑：“只许你睡人家老婆，不许人家为了男人的自尊反戈一击？”

    秦副经理：“事情不是你想的那样，我是睡了刘志坚的老婆，那也是事出有因，我是受害者，算了，此事情我不想和你解释，真的解释了你会认为我做事不认账，不是男人拔出来就完事。对了，这事还有谁知道？”

    程大伟提醒他：“现在最重要的不是还有谁知道这事，而是这事你准备怎么处理？我可不想看到秦楠因为没有治疗费被人从医院里赶出来。”

    秦副经理：“.…..”

    头一回，他对程大伟的冷嘲热讽没反怼回去。

    当天晚上。

    踌躇满志的刘志坚刚到家接到秦副经理电话：

    “出来，我找你有事。”

    这通电话连个称呼都没有，秦副经理一副很霸道的口吻对刘志坚下达命令，这种说话语气让刘志坚听在耳中不免心口一滞，奈奈的，什么东西，都要滚蛋了，还如此的对待老子？

    他本不想搭理秦副经理。

    他觉的，反正这家伙也是秋后的蚂蚱没几天蹦头了，却又担心自己异常反应打草惊蛇让秦副经理对自己举报他的事有所察觉。

    思考了几秒，刘志坚答应：“秦副经理，有什么事就在电话里面吩咐吧，我一定落实到位！”

    “你现在还能听我的？要是听我的，立即滚出来，和我见一个面，我要有重要的事情和你协商，如果你要是不出来，后果自负！”

    “行，我这就出来。”

    两人刚一见面，刘志坚还没站稳，秦副经理冲上来照准他的嘴巴子“啪啪啪”接连扇了他几个大耳刮子，最厉害骂道：

    “你个贱人，老子揍死你！”

    刘志坚怒了！

    他站在那一只手捂着被打火辣辣的脸颊一脸委屈冲秦副经理喊，“秦副经理，你疯了，我和你一直和睦相处，无缘无故的你凭什么打人？”

    秦副经理冲他冷笑：

    “老子从来不打人，老子只打畜生！”

