    听见楚尧的名字，秦烈和娇娇更加确定眼前的人就是苏幂无疑了。

    他们虽然知道楚尧这个人，但是却从未见过楚尧，因为他们即使是第三阶级的克隆人也不够格知道夜王的事。

    就连知晓楚尧被困在组织里也是道听途说，平常跟其他同等级的克隆人没事聊天时才知道的。

    这是组织里的机密，更是与夜王和夜蕾有关的事情，他们平日里再怎么嚣张跋扈，再怎么凌虐人类但是也不敢泄露半点关于夜王事情，所以被苏幂这样问之后，秦烈立刻就说：“什么楚尧？！我们根本就不知道什么楚尧，在我们克隆人里面并没有一个叫楚尧的人在。你在说什么？我们完全不知道！”

    娇娇听见秦烈这样说，连忙也摇摇头附和说：“就是！我们根本就不知道有这样的一个人存在。”

    苏幂看看着她这样秦烈跟娇娇毫无演技的表演，一副并不准备要跟她说实话的样子。

    苏幂嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，随即在秦烈和娇娇毫无防备之下，将两粒白色的东西塞进了他们的嘴巴里，逼迫他们吃吞了进去。

    秦烈和娇娇顿时惊慌了起来，娇娇大声问：“你给我们吃的是什么？”

    苏幂却没有回答，而是看着一旁——

    自从她出手收拾了秦烈跟娇娇之后，震惊的望着她、观察着她的少女们。

    对她们挥了挥手说道：“我想你们对这些克隆人心里一定有无限的恨意跟深仇吧！所以今天是你们一个可以报仇的机会，这两个克隆人，现在就在你们面前，他们过去对你们做了什么任何不是你们自愿的举动，你们都可以在他们身上加倍的讨要回来。”

    听见苏幂这么说，少女们一个个你看看我，没有人动手。

    也是，善良的人即使是报仇也会下不去手。

    最后终于有一个大胆的少女鼓起勇气说：“你说的都是真的吗？我们真的可以把我们所受到了屈辱，都从他们身上讨要回来吗？”

    “当然可以。”苏幂信誓旦旦的向她们保证道：“只要我在这里，他们不可能伤害你们任何一个人。”

    那些少女们看一下秦烈跟娇娇的眼神里充满了仇恨。

    刚才说话的那个少女看了一眼一旁那些已经被虐待的一点神智都没有了的同伴，她说：“可惜了，这么好一次报复的机会，可惜她们已经什么都不知道了，已经沦为一个毫无意识的傀儡了。”

    苏幂少女的眼神看过去，她身边是两三个从苏幂一开始进门，无论她做什么，无论房子里发生任何动静都毫无无反应，无动于衷的少女们。

    苏幂什么也没说，而是径自走到她们面前半蹲下，一双漆黑乌亮的眼睛对着其中一个双眼无神的少女，看着、看着……

    谁也不知道苏幂是究竟怎么做到的，不过一分钟的时间，那个原本麻木的失去了灵魂少女眼睛里面仿佛有了光。

    她仿佛是恢复了意识，正直直的看着眼前的苏幂。

    而苏幂却根本就没有半点惊讶，她用同一种方式将其他的两个人都唤醒了，随即苏幂站了起来对少女们说：“好了，现在报复时间到了，你们还在等什么？”

    那些少女们顿时眼眶猩红地看着秦烈跟娇娇。

    一群原本柔柔弱弱的少女，此刻就像一群充满了仇恨的狼。

    她们恨不得撕开秦烈跟娇娇的皮，啃了他们的骨头，饮了他们的血。

    可是，即使这样都不足以发泄她们心中的悲痛。

    而她们确实也做到了，在苏幂说完之后，她们像是冬日里饥饿的狼朝着秦烈跟娇娇扑了过去。

    她们有的大口大口撕咬秦烈的手臂和娇娇的皮肤，有的伸出利爪在他们身上留下永远抹不掉的伤痕。

    更有人甚至是咬破了他们的颈后动脉疯狂的吸食着她们的心血，然后又吐了出来，更有甚至人直接咬掉了秦烈一口肉出来。

    他们就像是疯狂的野兽放肆的在他们身上发泄着，她们压抑了许久的悲愤与绝望。

    屋子里传来了秦烈也跟娇娇非人的惨叫。

    但是外面的克隆人却再也不会进来了，因为他们以为这又是秦烈跟娇娇的另一种玩法。

    也有克隆人手下尝试说：“秦大人跟娇娇大人的叫喊声会不会太惨烈了，他们在里面没什么事儿吧？”

    介于刚刚被秦烈给训斥了的原因，另一个克隆人说：“会有什么事啊，秦大人刚刚都已经让我们别管。你要是不怕死的话，就再去问一问吧，反正我不进去。”

    那克隆人也不敢再说什么。

    房间里的听了让人背部发寒的惨叫一直在屋子里回荡。

    秦烈跟娇娇之所以毫无反抗的力气，是因为苏幂刚在他们身上动了手脚，刚刚她强迫秦烈跟娇娇吃下去的那两粒白色的东西，就是她从苏千千那里拿来的。

    那种吃了可以让人浑身无力，任由他人摆布的玩意。

    苏幂倒是没有想到，苏千千的东西居然会在这个时候派上了用场。

    苏幂心里恶作剧般的想到有空的话去谢谢她吧，不过这辈子见不见得到还是个未知数。

    在药力的持续作用下，秦烈和娇娇声音越来越小，越来越小……

    他们现在已经血肉模糊感觉也从疼痛转向了麻木。

    少女们渐渐在他们身上发泄了自己的悲愤之后。

    刚刚带头的那个少女忽然用力地在秦烈的腹部踹了一脚。

    在看见少女踹的位置时，其他人眼眶更红了。

    她们想到了之前他们承受克隆人非人的虐待，虽然那些克隆人不止有秦烈跟娇娇，但是光是这两个人，也足以激起她们心中的悲愤！

    少女的眼眶猩红，走到了酒柜前拿出了一瓶酒砸在地上，然后从碎了的酒瓶子里捡出了一块酒瓶碎片走到秦烈身边。

    秦烈惊恐地看着那个少女举起刀片的碎片，就知道她想做什么，他张了张嘴，想要求饶，可是他根本就发不出声音。

    而在下一秒，少女毫不犹豫的将玻璃渣刺进了进去，顿时一股血柱飞溅了起来。

    而秦烈则是疼的连呜咽的声音都喊不出来。

    少女扎了一刀之后还没有停手，而是将碎片交给其他人，让她们一遍一遍的去戳的稀巴烂。

    秦烈就在这种暴虐的折磨下昏死过去。

    不知道过了多久，少女们终于发泄完了，她们累了就呆呆的虚脱般的坐在了地上。

    她们原本是报仇了，可是她们却一点都开心不起来。

    她们仿佛失去了原本的人生目标。

    不知道自己该做什么，未来的路在哪里……

    就在这时，突然有一个少女拿起了地上碎了玻璃酒瓶往自己动脉颈项割去。

