    “啧，邓家突然出了这样的事情，这邓公子只怕要老老实实在这牢里呆上三年了。”

    “可不是……先前我还小意伺候着，生怕他挺不过去呢。”

    邓誉听在耳中，大有一种茫然之感。

    他们在说什么？

    难道是他牵连了整个邓家，父亲当真也被定了伪证罪？

    他费力地咽了口唾沫，正要试着再发声时，却又听那两名狱卒讲道：“话说回来，这邓家太太倒也是个心狠之人，眼见儿子进了大牢，竟连亲夫都敢谋害……”

    “这般决绝，想必是疯得差不多了，本就抱了同归于尽的想法……”

    邓誉闻言瞳孔一阵紧缩。

    ……同归于尽？！

    “等等！”

    他陡然开口，声音嘶哑地向那两名离去的狱卒喊道。

    然而已经走远的狱卒仍未听到，回答他的唯有闪烁的灯苗，及隔壁牢房中传来的一声笑声。

    “还真是活该啊。”

    女子语气凉凉地说道。

    听得这道熟悉的声音，邓誉身上几乎是一瞬间便爬满了冷意。

    “是你！”

    “你竟醒了？”对方又笑了一声，意外又嘲讽：“倒也真是命大。”

    旋即，语气一转：“不过……与其清醒着接受邓家如今的情形，倒还不如死了痛快呢。”

    邓誉攥紧了拳，竭力地朝着两间牢房相隔的那堵墙挪去，声音几近咬牙切齿：“你知道……我家中出了何事？！”

    若是可以，他绝不愿向她打听，可此情此景之下，他顾及不了太多。

    “当然知道，现如今京城谁不知道……消息这般不灵通的，恐怕也只你一人了吧。”张眉妍屈膝坐在墙角，二人之间便仅仅隔了这堵墙。

    而不用邓誉再次追问，她也十分乐意将实情说给他听。

    “你母亲心疼你，恨你父亲无能，没能救下你——遂趁你父亲不备，将你父亲杀了。你母亲还想要了薛姨娘和你二弟的性命，可惜被下人拦下，当场也丢了性命。”

    张眉妍语气里有着淡淡地笑意：“总而言之，如今邓家只剩下薛姨娘母子了。”

    邓誉的脸色更加惨白了几分，他摇着头道：“这不可能……！”

    张眉妍并未理会他的反应，只继续叹息道：“原本你们一家三口倒也有机会去九泉之下团聚的，奈何老天爷厚爱于你……”

    “你住口！”

    邓誉猛然拔高了声音，张眉妍微微一怔之后，再次笑出声。

    这笑声久久未停，如同刀子一般扎在邓誉的心口处，他狼狈不堪地爬到牢房门口，以手拍打着冰凉的门栏。

    “来人，快来人……！”

    他疯了一般大声喊道。

    “吵什么吵！”

    一名狱卒快步走来，原本不耐烦的一张脸在见到邓誉之后，忽然变得戏谑。

    “我当是哪个在此放肆，原来是邓家公子醒了啊。”

    即便并非人人皆是踩高捧低之辈，然而单凭邓家多年来的行事作风，便足以让更多的人生出落井下石的想法来。

    “……我父亲呢？我要见我父亲！”

    邓誉神情惊惶不安，已没有勇气直面去问。

    狱卒像是听到了什么笑话。

    “邓公子此等要求，倒像是有意为难小人——毕竟令尊灵堂已然魂归西去，邓公子该不是还不知道吧？”

    邓誉闻言，四肢百骸顿时冷了下来。

    狱卒看够了笑话，便抬脚离去。

    邓誉神情不住地变幻着，口中喃喃声不止。

    “怎会如此……”

    怎会如此？！

    “是你……都是你害得！”

    他朝着隔壁牢房的方向看去，目光里满是恨意。

    张眉妍并未答话，眼中的笑意从未散去。

    她很快便要被处以斩刑了，临死前能看看这种有趣的笑话，倒也挺不错的。

    “为什么？我从不曾亏待过你半分，已尽全力帮你……你为何要这么对我！”邓誉眼睛发红，语气里是从所未有过的不甘。

    他自知这种问题已经毫无意义，只会显得他可笑悲哀，可他只想求个明白。

    “哪里有那么多为什么……想我自幼，也有几分真心倾慕于你。可这世事更改，人心变换，最是难以预料。”

    张眉妍忽而有些感慨，下一刻却又倍觉好笑地道：“何况你帮我，也不见得是真心想帮我。说到底，更多只是为了同张家作对，彰显自己罢了。”

    既是自幼相识，她便也向来清楚他的自视过高与过分虚荣。

    “……”

    邓誉闻言只觉得一阵天翻地覆，头脑昏沉，几乎要支撑不住。

    他从来不知，人心可以丑恶到这般地步。

    且长久以来，竟能被掩饰得如此天衣无缝！

    难道他所看到的，全然都是假象？！

    这一刻，他已有些浑噩不清的脑中，忽然闪过那日自阿荔口中，听到的那些模糊不清的只言片语……

    “你可知，生石灰不慎入眼，该如何应对？”

    他的声音忽然变得很平和。

    张眉妍皱了皱眉。

    怎突然问这个？

    呵呵，莫非神志不清了不成。

    “可否能告知我？”

    邓誉横趴在地上，语气里有着异样的平静，仿佛还是从前那个邓家公子。

    张眉妍忽而有些不适，遂不耐烦地答道：“自然是要趁早用清水洗干净才行！”

    “……”

    邓誉闻言缓缓咬紧了牙关，直至浑身发颤，却闭眼自嘲地笑出声来。

    那年那日，那个使了丫鬟在池塘边将他及时拉住，又细致地拿帕子替他将眼中的生石灰拨弄干净、后才取了水，让他自己冲洗眼睛的小姑娘，从始至终没有大声说过话，只同丫鬟低声窃窃说了几句——

    待他眼睛恢复视物的能力之后，他瞧见的便是不远处的张眉妍主仆。

    他道谢，她没有否认，只不甚好意思地笑了笑。

    他便认为，起先不敢说话，也是出于过分羞怯之故。

    此时此刻，他已无话可讲，亦无话好问。

    邓誉浑身麻木地紧紧闭着眼睛，脑海中不停地闪过这些年来的种种画面。

    父母的争吵、与张家之间的碰撞、张眉妍看待他时欣喜赞赏的眼神……

    以及，他面对张眉寿时的冷然，甚至是鄙夷。

    他不愿再想，却无法停下。

    ……

    一月后，便到了秋闱放榜的日子。

    而这一日，张家处处如常，上上下下几乎无人提及此事。