    　　夜晚的时候，柳无邪并未参加宴会，而是进入缥缈宗的藏书殿。

    　　挑选了十本缥缈宗最精妙的功法武技，尤其是玉女心经，柳无邪格外注意了一下。

    　　此功法适合女人修炼，尤其是徐凌雪这种资质。

    　　经过柳无邪改善之后，功法一些弊端改正过来，大大缩短徐凌雪的修炼时间。

    　　随后前往炼丹房，修改了几种丹药炼制之法。

    　　齐寒烟全程陪同，每一次改造，她都震骇不已。

    　　许多东西，连他们这些真玄老祖都不知情，关键柳无邪提出的那些问题，太低级了。

    　　为何他们就没有发现。

    　　比如一种丹药添加一种材料，药效提升十倍。

    　　减少一种药材，药效不减反增。

    　　这些东西，缥缈宗炼丹师，居然没有一人发现。

    　　最后再将缥缈宗的守山大阵加固一遍，完成之后，天色已经大亮。

    　　仗着柳无邪元神强大，才能如此消耗。

    　　其中也有天道神书一部分功劳，大多时间，柳无邪都懒得去看，直接交予天道神书，弥补这些功法还有丹药的缺陷。

    　　“柳公子今日就要离开吗？”

    　　齐寒烟有些舍不得柳无邪离开了，这样的好苗子，如果能留在缥缈宗，将是缥缈宗之福。

    　　用不了多久，缥缈宗将成为十大宗门之首。

    　　“我还有要事在身，不能耽搁太久，后会有期！”

    　　柳无邪抱了抱拳，转身离开。

    　　刚离开主峰不久，在山底下碰到了徐凌雪。

    　　只有她一个人，静静的站在那里。

    　　“放心吧，这次出去，我很快就会回来。”

    　　柳无邪走上前去，想要拥抱徐凌雪，却不敢上前，只能安慰道。

    　　“一定要活着回来。”

    　　徐凌雪突然扑进柳无邪的怀里，哭的稀里哗啦。

    　　昨晚的时候，师父找到她，将柳无邪跟宗主之间的事情，如实说出。

    　　柳无邪为了将来能带她离开，答应了宗主三个条件。

    　　她很清楚柳无邪的性格，他不愿意做的事情，就算拿着刀架在他的脖子上，也不会答应。

    　　主动帮助缥缈宗三个条件，目的很简单，希望将来带自己离开的时候，缥缈宗不会站出来阻止。

    　　“傻丫头，我只是出去办事，不会有危险的，昨天太匆忙，没来得及跟你说，岳父岳母已经被我接到天宝宗了，有时间过去看看他们。”

    　　柳无邪拍了拍徐凌雪后背，两人轻轻分开。

    　　“真的吗！”

    　　听到父母也进入修炼界，徐凌雪破涕为笑。

    　　两年了，她很是想念父母。

    　　她一直想要回去看看，可惜师父不让，不达真玄境，不让她离开南域。

    　　现在好了，没事的时候，可以前往天宝宗，跟父母团聚。

    　　依依惜别之后，柳无邪带着慕容仪，离开了缥缈宗。

    　　穿过茫茫山脉，十日之后，终于进入西荒地界。

    　　此地的法则，跟南域完全不同，仿佛进入一片原始世界。

    　　“这里的法则很古怪，偏向原始跟野蛮。”

    　　两人并肩行走，柳无邪一边说话，一边感悟此地的法则。

    　　要尽快适应这里的环境。

    　　西荒的空间法则要比南域坚固一倍左右，却不及天冥战场。

    　　“西荒妖兽遍横，甚至还有真玄境大妖，它们实力极其强横，一般的情况下，我们碰不到真玄大妖。”

    　　进入西荒，慕容仪心情沉重起来。　　柳无邪点了点头。

    　　真玄大妖灵智不在人类之下，它们掌握了化形的本领，可以幻化成任何样子，例如人类。

    　　这些大妖，常年生活在深山之中，人烟罕至之地，人类不可能踏足。

    　　“距离你们慕容家族，还有多远的距离。”

    　　路上听慕容仪提及过，一品轩的众多高手，一年前就已经悄悄的潜伏回西荒，调查当年的情况。

    　　“三日路程！”

    　　以他们现在的速度，三日即可抵达。

    　　现在最要紧，跟慕容家族的合并，柳无邪前来，只是破解神之力，真正救人的事情，还是要交给慕容家族。

    　　他们可是有真玄九重老祖坐镇，实力强横的一塌糊涂。

    　　慕容仪不断修改路线，虽然很多年没有回来了，周围的环境还是很熟悉。

    　　哪些地方有大妖盘踞，什么地方不能踏足等等。

    　　走走停停，三日之后，进入一座与世隔绝的山谷。

    　　三面环山，倒是一处非常不错的风水宝地。

    　　可以说是易守难攻，一般的妖兽无法闯入此地。

    　　山谷里面杂草丛生，许多建筑，早已破败不堪。

    　　但是能看出来，几十年前，这里一定生活着很多人。

    　　“这里就是生我养我的地方！”

    　　慕容仪指了指前面那些破败的建筑，一脸萧瑟。

    　　“放心吧，我一定想办法救出你的父母。”

    　　柳无邪轻轻将慕容仪的肩膀搂住，这一次后者没有拒绝。

    　　缥缈宗徐凌雪的那番话，显然话里有话，慕容仪心里很清楚。

    　　“我们进去吧！”

    　　慕容仪先行一步，时刻保持跟柳无邪一段距离。

    　　柳无邪苦笑一声，只能跟上，他能感觉出来，慕容仪对他的感觉，若即若离。

    　　既不反对，也不主动。

    　　穿过重重杂草，偶尔还有一两只小型玄兽从他们身边跑过去。

    　　柳无邪也没有大开杀戒，这些玄兽对他们没任何威胁。

    　　“咻……”

    　　快要接近核心的时候，一道箭矢，突然从深处建筑立面射出来。

    　　奇快无比，仗着柳无邪神识强大，提前锁定了四周。

    　　“锵！”

    　　邪刃一直握在手心，将箭矢震飞出去。

    　　“这是我们慕容家的箭矢！”

    　　慕容仪迅速捡起地面上的箭矢，认出上面的标记。

    　　“沙沙沙……”

    　　四周草丛传来沙沙的响声，有不少人朝这边聚集，将他们包围起来。

    　　“二叔，是我回来了！”

    　　慕容仪突然高声说了一句。

    　　这个时候，从远处杂草中，冒出来好几个人头。

    　　“是大小姐！”

    　　一名中年汉子高声的吼道，原来是大小姐回来了。

    　　接二连三，从四周草丛之中，冒出一个又一个的壮汉。

    　　他们都是慕容家族仅存的族人。

    　　“嗖！”

    　　一道人影，凭空出现在柳无邪面前。

    　　柳无邪邪刃正要劈砍下去，一股无形的力量压制下来，邪刃竟然发出厮鸣声。

    　　这股力量，如果想要杀死自己，柳无邪刚才已经是一个死人了。

    　　一名灰袍老者，出现在柳无邪面前。

    　　看模样五十多岁的样子，实际年纪应该不止。

    　　“二叔！”　　看到来人，慕容仪一头扑进二叔的怀里。

    　　这些年他们一直相依为命，慕容仪早已把二叔当成亲生父亲对待。

    　　“孩子，你终于回来了。”

    　　慕容天泽摸了摸慕容仪的脑袋，一脸的慈祥之色。

    　　两人松开，慕容天泽的目光，这才看向柳无邪。

    　　眼眸一缩，短短一年时间，柳无邪竟然成长到这种程度，达到星河境七重。

    　　着实让他惊讶。

    　　按照他的推算，三年内，才有希望突破星河境，看来他还是低估了柳无邪的天赋。

    　　带着柳无邪两人，顺着杂草，进入建筑核心区域。

    　　这些建筑已经倒塌，慕容家族离开的时候，经常有玄兽光顾，建筑不堪重负，只剩下一些残壁断垣。

    　　进入一座大殿，慕容天泽摁在一块石头上。

    　　地面一点点裂开，出现一个容纳几人进入的通道。

    　　“下去吧！”

    　　地面上已经不适合慕容家族生存，他们回来的这段时间，一直居住在地下。

    　　既能躲避神族，也能防范妖兽，可谓是一举两得。

    　　留下几名族人守在外面，其他人全部进入地下世界。

    　　地下的构造，要比柳无邪想象的还要精致。

    　　当年慕容家族已经想好了退路，建造家族的时候，一起建造了这座地下世界。

    　　一旦遭逢大难，地下不仅能藏身，还能从这里逃出去。

    　　其中一条通道，直达山谷外面，当年慕容天泽就带着族人，从地下通道逃走。

    　　除了屋顶有些矮之外，建造格局，跟外面一模一样。

    　　一排排房间，还有很多孩童在院子里面嬉戏。

    　　因为常年缺少阳光的关系，这些孩童的皮肤有些发白。

    　　进入一座不大的殿宇，因为地下世界有限，不论是房屋还是修炼区域，都要比外面小很多。

    　　得知大小姐回来，荔嬷嬷很快冲出来，仔细的端量一番小姐，突然把慕容仪拉到一旁。

    　　“小姐，谁……谁欺负你了。”

    　　荔嬷嬷压低声音，生怕被人听去。

    　　“没人……没人欺负我。”

    　　慕容仪说话有些语气不足。

    　　荔嬷嬷是过来人，一眼便能看出，慕容仪已经不是处子之身。

    　　突然撸起慕容仪的袖子，上面的守宫砂消失不见了。

    　　“是他！”

    　　荔嬷嬷迅速放下慕容仪的袖子，眼角余光瞥了一眼柳无邪。

    　　慕容仪没说话，等于默认。

    　　“他要是救不出家主，我第一个灭了他。”

    　　荔嬷嬷非常的生气。

    　　如果不是求助于柳无邪，可能已经动手了。

    　　慕容天泽邀请柳无邪坐下。

    　　“二叔，可有我父母的消息？”

    　　慕容仪坐在柳无邪身边，朝二叔问道。

    　　一年多时间了，应该有些线索。

    　　“你父母的消息暂时不多，但是最近神芒山出现一桩奇怪的事情，很多神族纷纷离开神芒山，不知道前往何处。”

    　　毕竟二十年了，慕容仪父母是生是死都不确定。

    　　神芒山里面危险无比，就连慕容天泽，都不敢深入。

    　　“那些神族离开之后，可曾再回来？”

    　　柳无邪突然问道。

    　　神族离开神芒山，必定有大事发生。

    　　他们潜伏在神芒山这么多年，终于要出世了吗。

