    “水，有水！”

    一个工兵忽然叫了出来。

    隧道漆黑，只靠火把取亮，在这样的环境里工作，每个人心情都是压抑，容不得任何一点的风吹草动，所以并不是工兵的声音太大，而是众人的心情太紧张，顺着那工兵所指的侧前方看去，果然，有一股细水正从支架板的缝隙里，咕咕而出。

    挖地道就如盗墓一样，每前进一步，都需要用木板支撑两壁和头型，形成稳定的三角形，如此才能保证工兵的安全和挖掘的继续，虽然这中间也会有水滴从头顶两壁漏出，但却绝不应该有水流，毕竟这里距离地面不过两三米，当挖到城墙下之后，更是形成一个向上的小斜坡，几乎就和地面水平了，但现在，侧前方却有水流喷出。

    带队的旗长心知不妙，急忙喊：“撤，快撤！”

    说话间，就看见水流越来越大，到最后已经是奔涌而出，砰的一声，冲散了支撑的木板架。

    挖掘的工兵们连滚带爬，连拖带拉，急急往后撤退，火把工具全部抛弃，整个地道一片混乱……

    “什么，有水？”负责督帅工兵营挖地道的，乃是张名振。听到城墙下忽然冒出大水，冲散了木架，虽然工兵们撤退及时，加上水流来的比较慢，因此没有受伤，但地道却已经水泡崩塌，无法继续之后，张名振脸色凝重了，他知道，事情可能不妙，城中的建虏可能是有防备了，不过他并不打算放弃，或者说，他们没有退路，必须挖掘地道，炸开海州城。

    “再挖，往两边挖！”张名振下令。

    于是工兵营整理地道，从没有被水冲的地方一分为二，分成两道，继续往城墙靠近，挖到晚上亥时（十点），靠近海州城墙之后，大水却又出现了，刚刚挖好的两处地道，又变成水渠，工兵不得不撤退……

    吴三桂大帐。

    原本，照张名振的估计，黄昏就能挖成地道，晚间就可以施行爆破，但没有想到忽然冒水了，现在续挖的两处地道又都被大水冲垮，所以没有什么说的了，虽然不知道城中建虏是怎么设置的，但很显然，整个东城城墙墙根都是水，只要地道挖到，立刻就会被水冲。

    “大家怎么看？”吴三桂皱着眉头，目光环视帐中众人。

    除了马科，张名振张家玉和几位副将参将之外，帐中还有几个参谋幕僚，面对忽然的困境，大家都有点意想不到，相互看了一下，吴三桂帐下幕僚，原辽东巡抚方一藻之子方光琛拱手道：“总镇，如果卑职所料不差，建虏应该是在东城墙之内，修建了水池，大量灌水，我军一旦挖到城墙之下，大水就会冲泄而来，想必海州建虏应该是知道了我军在盖州的炸城，从而提前做出了防备，”

    方光琛，字献廷，其父方一藻经略辽东期间，方光琛为其父助手，他善奕、能诗、多游谈，常常以管仲、诸葛亮自比。吴三桂善于交纳，主动和他交好，“缔盟为忘形交”。方一藻去世后，方光琛失去依靠，正式成为吴三桂的幕僚。

    在关宁军所有部下中，除了杨坤和吴国贵，吴三桂最信任的就是方光琛，而论到智谋，方光琛则是吴三桂帐下之首。

    众人点头。

    “建虏在城内修建水池，虽然阻止了我军的地道，但却也导致城墙根基长期被水浸泡，时间长了，不用炸，城墙自己就会轰塌，只不过谁也不能判断时间，也许五天，也许十天，但可惜的是，我军等不了那么久……”方光琛苦笑。

    众人又都微微点头，海州距离广宁不过一百来里，距离沈阳，不过两百八十里，虽然建虏的主力大军入塞，但留守沈阳的济尔哈朗和驻扎广宁的兵马依然不少，尤其是济尔哈朗，虽然他在几个建虏亲王中，名气最小，但他统领的镶蓝旗，却绝对不能小视，加上广宁另外的两个汉奸，一个孔有德一个耿仲明，一旦他们三人合兵，往海州救援，以明军现在的人马，恐怕未必会是对手，因此，明军不宜在海州城下久留，必须尽快攻克海州。

    方光琛看向张名振：“敢问张千总，除了地道埋设，我军是否可以直接在城墙之下埋设炸药？”

    张名振起身抱拳：“当然可以，只所以用地道，只不过是为了避免伤亡和出其不意罢了，不过埋设炸药，并非简单放下就可以，需要相当时间进行布置。”

    “需要多长时间布置？”方光琛问。

    “将近一个时辰。”

    古代一个时辰是两个小时，张名振的意思，从挖洞、装药到最后的封闭，点火，需要两个小时左右的时间。

    也就是说，需要其他兵马在城下掩护工兵营，最少两个小时。

    方光琛皱眉，捻着胡须，故作为难的说道：“可我军多是骑兵，如何掩护，是个问题啊。”

    七千人中，只有精武营的一千五百人是步兵，虽然攻城并非一定得是步兵，骑兵也可以爬城，更可以手持大盾，掩护工兵营挖洞，但作为吴三桂的智囊，宁远军的军师，方光琛却并不想把这个承受伤亡的任务揽到关宁军的身上，而是想要推给精武营。

    张名振虽然是武人，但江湖历练丰富，又读过几天书，对方光琛的心思看的很是明白，心中不禁微怒，如果方光琛直接提出，说不得他会同意，但这种损人利己，不想出头的文人阴柔，却让他看不起，脸上冷冷一笑，抱拳坐下，再不说话。

    所有人的目光都看向吴三桂。

    吴三桂却没有着急下决定，而是先望向了山海关总兵马科：“马总镇怎么看？”

    马科左右看了看：“某同意方先生的看法，”

    吴三桂又看向张家玉：“张赞画怎么看？”

    张家玉虽然年轻，但却是两榜进士，又是太子殿下的人，吴三桂对他很看重，刚才吴三桂问马科，不过就是走一个过场，因为他知道马科说不出一个所以然，张家玉才是他询问的重点。

    张家玉起身拱手，肃然道：“卑职以为，直接从地面突击，在城墙下埋设炸药，固然是一个办法，但海州建虏狡诈，我军须做好万全准备，如果不行，就只能强攻了。海州小城小地，城中兵马不过三千，且都是尚可喜的乌合之众，我军有七千，趁城内惊慌，云梯登城，一鼓作气，拿下海州，并非不可能！”

    大帐静寂。

    众人都明白张家玉的心意，但如果强攻海州，一定会有比较大的伤亡，尤其这一次渡海攻击的，都是各部的精锐主力，死一个都是损失，因此，非到万一，谁也不愿意强攻。

    吴三桂沉思了一下，拿定了注意，于是看向帐中一将：“吴国贵！”

    “末将在！”

    披着副将甲胄的吴国贵站了起来，抱拳应声。

    “即刻去传令，周边田庄、屯子解救出来的汉人百姓，不必再送回盖州了，而是要送到海州城下，助我攻城，那些没有走远的，也立刻去追回来！”吴三桂道。

    “得令！”吴国贵领了命令，急急而走。

    “再给郭云龙传令！”吴三桂再令。

    “在。”中军站出。

    “令其加强警戒，多派出探骑，尽量往广宁多走一点，关宁的动静，我要第一个时间掌握！”吴三桂到。

    大军兵围海州之后，作为大军前锋的郭云龙，就率八百骑兵，顺着海州通往广宁的官道，一路探查和警备去了，但使广宁派出援兵，他立刻就会回报，而在巡查和警惕之中，郭云龙也顺便将经过的田庄和屯子，一扫而空。

    “是。”

    中军急急去传令。

    吴三桂站起。肃然：“诸位都去休息吧，明日一早，就准备攻城事宜，除了炸城之外，我军还要准备盾车云梯，如果炸城失败，我军就抢攻海州城！”

    “是。”

    ……

    清晨，海州城头的建虏守军忽然发现，城外的原野中，多了很多刚刚削去辫子的汉人百姓，他们在明军的指挥下，正在原野中砍伐树木，打造各种攻城器械。这些百姓大部分都是当年尚可喜从辽东外海岛屿裹挟而来的汉人百姓，九年过去了，当初对尚可喜的咬牙启齿，渐渐已经淡忘，又或者说，他们已经习惯当建虏的顺民了，其中很多人的家人还被拉了壮丁，成了尚可喜的兵，但是，当大明军队出现，重新看到故国衣冠时，很多百姓都哭了，虽然不舍在海州的九年家园，但他们的大多数，还是很顺从的听从明军的命令，割去辫子，换上故国衣衫，打点行装，准备渡海返回大明，当然了，也有一些死心塌地的顽抗者，但都被明军斩杀。

    原本，这些百姓以为会坐船返回大明，但想不到却被带到了海州城下，面对可能的战争炮灰，一个个都是心惊胆战。

    “吴总镇宣令，此次攻打海州，但是有功的汉家百姓，一律有赏，在此间又银，回到大明也有田！但如果是畏畏缩缩，出工不出力，以通虏论处！不但自己，全家也都是死罪！”

    张家玉和吴国贵纵马奔驰，张家玉大声呼喝，心惊胆战的百姓，这才都是一凛。随即，张家玉当场兑现，奖励了十几个做工积极的百姓，虽然不多，不过一人二两银子，但却也足以令百姓们振奋了。

    不同于其他将领，虽然张家玉也披着甲胄，但形貌英俊，又极为年轻，不似那些凶神恶煞的总兵副将，百姓们都对他心生亲近，张家玉趁热打铁，从百姓之中选出青壮，给他们分派兵器，准备攻城使用。

    上午巳时（十点），第一批的四辆简易盾车，十几架的云梯打造完成。但吴三桂并不着急攻城，一直到中午过后，将士饱餐，而盾车和云梯造的更多，足可以形成规模威慑之后，他才马鞭一挥：“攻城！”

    “咚咚咚咚~~~”

    明军战鼓擂响。

    列阵而立的明军队伍高举手中的兵器，起身高喊：“杀，杀，杀！”

    一连三声，震动天地。

    海州城头的天佑兵见了都是色变，他们已经年没有见过这么精锐，甲胄这么齐全的明军了，虽然没有火炮，但城下明军的气势却是惊人。

    战鼓声中，军旗摇动，从百姓们选出的五百青壮负责推动盾车和扛云梯，五百精武兵，五百关宁兵，以及四百工兵，紧随其后，他们的第一目标是试探性的攻城，第二乃是掩护工兵营在墙根下的挖掘。

    海州攻城战，开始。

    海州城头，一个全身披甲的建虏将领正咬牙切齿的瞪着城下。

    正是黄太吉封赏的智顺王，刚刚铩羽回城的尚可喜。

    作为曾经的大明将领，但却杀了副将和一干不愿意投降的部下，屈膝投降建虏的尚可喜来说，再没有人比他更清楚，一旦城破，落到明军手中的下场了，因此，他一定要守住海州，海州距离广宁不过一百来里，距离沈阳不到三百里，他相信，此时此刻，广宁的孔有德已经得到消息了，沈阳的郑亲王应该也不需要多久，海州只要能坚守三到四天，就可以等到援兵的出现。

    也因此，他才义无反顾的下令，发动全城数万的百姓，一夜的时间，就在东城城墙之下，挖掘出了一个深大达一丈的大池子，又引来城中湖水，甚至担心水流不够，令百姓们连夜挑井水，将池子灌满，为的就是防备明军的炸城--虽然不清楚明军如何炸城，但当年在毛文龙麾下时，军中多是矿工，对矿工炸矿，尚可喜还是有一些了解，他清楚知道，城墙要塌，炸药威力要显，明军必须将火药埋在城墙的正下方，只要池子里面的水能泄流到城墙的下方，令明军不能挖坑和埋设火药，明军就无法炸城。

    为此，他不惜将东城墙的半边根基都掏空，萨必图十分担心，说这样干，不用明军炸，这城墙自己就要塌了。

    尚可喜却恶狠狠说道：“宁愿城墙自己塌，也决不能被明军炸塌！不需要多，本王只需要三到四天的时间，就能等来援兵，如果在这之间，城墙自己塌，本王自认倒霉！”

    ————————“后果分得、莫说天晴只道心、5222908”的打赏，谢谢

