    保定大营里，正在与赵瑞讨论战情的安毅听到小九的通报，非常惊讶：“卡普兰怎么来了？”

    赵瑞笑了起来：“美人恩重，估计是人家想你了，所以特意来看望你！”

    林耀东连连附和：“是啊，是啊！说起来，这个美女差不多快一年不见了，上次还是在淞沪战场上吧……”

    安毅白了变身为八卦党的二人一眼，站起来整理了一下风纪，转身向门外走去。来到楼下，远远地就看到卡普兰站在大营门口，和两个女孩子低声交谈着，花枝招展，艳光四射，营门两边的几个卫兵看得眼睛都直了。

    安毅大步走了过去，来到三人身边，刚想招呼一声，谁知道软玉温香已然抱了满怀——原来卡普兰一看到安毅，立即尖叫一声，如八爪鱼一……一般，一下子跳到安毅身上，双手搂住他的脖子，两条秀美丰腴的大腿盘在他的腰间，把他死死抱住。

    “亲爱的安，很高兴又见到你！”卡普兰吐气如兰，碧蓝的眼睛直直地看着安毅，里面满是浓浓的情意。

    安毅骤不及防之下，闹了个大红脸。尤其是卡普兰的大腿根部正好顶在男人的敏感处，那儿迅速就有了反应。

    好在这么多年来，他的脸皮已经修炼得足够厚了，笑着双手一揽，把卡普兰横腰抱了起来，身子略微一弯，做了一个潇洒的骑士造型：“既然想我，为什么不来看我呢？你是记者，我的行踪你又不是不知过，

    卡普兰仰望安毅英俊的脸。娇嫩的双唇一撇，委屈地说道：“你以为我不想啊？去年是大选年，我是我们报社的王牌，竞选大战激战正酣的时候把我调了回去，全程跟踪采访，直到这个月罗斯福总统正式上任。才功成身退，再次回到中国来”我网回来就赶来看你了，你还冤枉人家”

    “哈哈，我逗你玩呢！不过要是你觉得工作得不开心，干脆加入东方新闻社吧。现在东方新闻报已经成为中国发行量最大的报纸，同时还推出了英语、法语和德语三个版本。在美国、英国、法国和德国销售。工作人员中包括不少欧美知名记者，你要是加入的话，升职加薪样样都有！”

    安毅一边说，一边轻轻把卡普兰放到地上扶好，眼角的余光四处观察了一下，发现大营内外，不少将校看得目瞪口呆，显然如此火辣漏*点的见面情景，他们还是第一次看到。

    “安，很遗憾，我不能答应你的邀请，我现在已经是我们报社远东分社的社长了”来来来，我给你介绍一下，这位是我的同事艾娜，毕业于哈佛大学法学院”

    卡普兰纤指指着的棕发美女温婉地向安毅点了点头。

    “这位是英格丽，新任北平领事馆官员，是我的闰中密友。她负责对华出口和贸易事宜。母亲是华裔，我想你们会有共同语言的！”卡普兰继续介绍。

    安毅微笑着上前，和两个女孩握了握手，含笑致意。

    艾娜的脸很精致漂亮，皮肤光滑柔润，就像一件完美的陶瓷制品。英格丽是个混血儿，白暂的皮肤。黑色的头发，融合了东西方的优点，绝美的姿容散发出炫目的光彩。三个美得令人窒息的女孩往那儿一站。一股强大的气场传来，难怪会成为所有人瞩目的焦点。

    安毅隐隐知道卡普兰的真实身份。将三个女孩迎入自己的办、公室后，把跟在后面一脸古怪笑容的小九和沈凤道赶了出去。

    卡普兰是典型的自来熟，拉着艾娜和英格丽在房中唯一的沙发上坐下。打量了一下宽敞整洁的房间。笑着说道：“你还是这么简朴，堂堂的中将，一方之雄，办公室里一点儿像样的摆设也没有。”

    安毅亲自给三个。女孩各泡了一杯咖啡，又给自己沏了一壶茶  然后端了张凳子坐到三个女孩对面：

    “大战期间，一切从简，前线的将士比这个艰苦百倍，他们都能够忍受，我又怎么会觉得委屈呢？”

    “安，这一年来你还好吧？我看你瘦了许多，估计操心的事情太多了，”卡普兰有些心疼地问道。

    安毅非常感慨：“中国内忧外患。大战连连，怎么好愕起来？就说现在吧，中日军队正在长城内外激战连连，我这心一直悬着，就怕一个不好把平津丢了，到时候必然会被人戳脊梁骨的！”

    此前一直沉默不语的英格丽突然问道：“安将军，你对中日之间的这场大战怎么看待？”

    安毅正色道：“这是一场正义与邪恶、侵略与反侵略的较量，只要我安毅在华北一天，就绝不放弃抵在日本的日子也不好过，受全球性的经济危机影响，日本企业破产的有很多，许多国民连饭都吃不饱了，哪里还有余力支撑战争？我坚信进攻到长城内的日军已经是强弩之末，最后的胜利必将属于我们！”

    艾娜有些好奇：“看来安将军对日本的情况很熟悉啊”

    安毅点了点头：“国难当头，要是对我们的对手不了解，那可是严重的失职，”经济危机对日本危害巨大，金融、工业、农业、贸易多种危机全面爆发，截止去年年底，其工业总产值几乎下降一半，商品和股票价格暴跌六成，外贸出口下滑七成。一千多家企业到闭，近五百家企业减资，陷入破产和停业的银行高达六十二家，特别是农业，日本的农业是地主和垄断资本控制下的半封建小农经济，危机爆发后，垄断资本利用价格垄断和限制生产等方法减少损失，农民却束手无策，坐以待毙。许多人家因此倾家荡产，卖儿卖女乞讨芶活！可以说与一穷二白的中国相比，日本也好不到哪儿去。只要坚持下去，最后被拖垮的肯定不是中国。”

    三个女孩相互看了一眼，均露出惊讶之色，显然是没有想到安毅对日本的底细竟然如此清楚，如此了解彼此的优点和弱点。

    艾娜想了想，说道：“尽管日本的经济频临破产边缘，但是不能否认。日本的教育程度、工业基础和现代化进程远比中国底猛深厚，圳刚辽军事方面，日本拥有世界排名第兰的海军，排名第四  ，我想要是日本政府孤注一掷的话，再武装出二十个师团开往中国是完全有可能的。

    一般说来，战争是转嫁国内矛盾和经济危机的重要手段，要是中日之间不保持克制，全面爆发战争也不是不可能，所以我觉得还是应该谨慎一些为好

    听了这番略带威胁的话，安毅突然明白卡普兰此次到来是抱有何种目的了，不由淡淡一笑：

    “什么克制啊？日本关东军这些天来对我长城防线连续发动猛攻，现在都快攻到平津来了，他们怎么不知道保持克制？自九一八以来，仅仅我部牺牲的将士就多达五万余人。耗费的军资高达近亿，他们怎么不知道保持克制？自甲午以来，牺牲在日本军队屠刀下的中**民多达百万。他们怎么不知道保持克制？现在反而让我保持克制，这也太强人所难了吧！”

    卡普兰叹了口气：“安，我也知道你很为难，但在远东实现和平是包括美国在内的所有欧美国家的共同愿望，为此我国新任国务卿赫尔上任伊始，便向日本发去照会，要求他们立即停止在中国长城一线的战争；否则将对其实施经济制裁，英国政府也发布了类似的通报，他们的一个步兵团已经进驻天津，这已经算是对日本最严厉的警告了。法国、意大利等国也要求日本政府保持冷静，尽快结束战争，把注意力集中到发展经济和民生上面。”

    安毅耸了耸肩：“这和我有什么关系？好像这是日本政府的事情吧。只要他们撤出东北，那不就什么事情都没有了吗

    卡普兰苦笑起来：“你知道这根本就是不可能的事情，我们还是现实点儿吧！按照现在的形势，能保住长城以内的国土，便算是非常了不起的成就了”。

    安毅撇撇嘴：“所以说这些和我说没用嘛，日本人不主动表现出诚意来，我怎么可能单方面停火呢？”

    英格丽插话道：“任何战争都不是孤立片面的，现在的现实是日军步步紧逼，中**队节节败退，所以作为失败的一方，你们做出一些让步。表现出适当的诚意，很有必要。中**队撤到漆河一线是明智之举。你的两个师完全没有必要开到通县去，那样会使问题复杂化”。

    安毅脸色一冷：“你们是来给日本人做说客的吗？调令已下，绝无更改的可能！而且我要说明的是，不止两个师，未来一周内，澡河一线将集结七个师的优势兵力，对日寇展开最坚决的还击，不把他们赶出关外去，誓不罢休”。

    英格丽摇了摇头：“安，我的朋友。这样做真的没有必要，这样是与我们的外交政策和方针背道而驰的！罗斯福总统现在的施政重点是恢复经济发展民生，保持一个和平稳定的发展环境，创造良好的进出口渠道非常重要。远东包括中国和日本。都是美国重要的贸易伙伴，我国政府不愿意看到正常的贸易妥到战火的威胁。”

    艾娜在一旁补充：“对于日本关东军不顾各国感受，悍然发动长城攻势，攻入中国关内的行为，我们也非常遗憾，但这完全可以通过调停来解决！现在我国的外交部门正在与日本政府紧急斡旋，要求他们立刻停止进攻，必须把战线稳定到目前的位置。否则将会予以严厉制裁！”

    安毅晒然一笑：“既然是这样。你们应该去天津和北平的日本领事馆，怎么跑到我这儿来了？。

    卡普兰解释道：“安，我们知道你的后续各部正在紧急赶往战场，战争的规模大有升级的趋势。一旦关东军招受失败，日本政府在自身利益受到威胁的情况下。必将疯狂扩军，再次向东北派出大量军队，那么事态将会进一步恶化，甚至失去控制！我想你也不愿意在这个时候，与日本爆发全面战争吧？中国现在的问题很多。在江南数十万军队正在围剿红军，各个地方军阀也不服从中央政府的领导，在这种情况下，一些不理智的行为导致战争升级，你觉得有必要吗？身为你的好朋友，这次来拜访主要是想让你保持冷静，作为一个合格的将领和政治家，必须顾全大局！”

    安毅霍然站起，怒极反笑：“卡普兰，我是把你当成真正的朋友才迎进来的。中日之间积怨已久，现在日本更是占据着关外一百多万平方公里的土地，现在他们又把主意打到了华北，你却让我放弃抗争，受千夫所指，有这么做朋友的吗？”

    卡普兰也站了起来，诚恳地道：“相信我，安，现在绝对不是中日全面开战的好时机，我知道你的”南正在大力发展，也知道长城一线的其他军队与你并不是一条心。与其把自己辛苦多年积攒下来的精锐全部消耗在长城战场，还不如撤回去闷头发展，这样过个三五年，情况必然大有改观。你想想看，要是中日战争全面爆发，日军突然在中国东南沿海和山东登录，你将如何抵抗？难道你真有把握，以你手里的七八个，师兵力，对抗日本举国之兵？。

    “是没法抵抗，但这不耳能！”

    安毅摇了摇头，做出个“请”的姿势：“卡普兰，我早就说过，日本现在经济难以为继，绝对不会在这个时候和中国全面开战。日军之所以一而再再而三地冒险并不断取得成功，就是看准了我们骨子里的怯弱与害怕，以为他们进一步我们就会退一步，利用战场上取得的优势。在谈判桌上取得更多利益。卡普兰，或许你是对我好，但你有没有考虑过我的感受，要是我不战而退，中央政府会怎么看我？长城一线的其他各军将领会怎么看我？我麾下的官兵会怎么看我？对我寄予厚望的举国民众又会怎么看我？所谓话不投机半句多，今天我没有心情继续交流了。请你们离开吧，让我冷静思考一下，行吗？”

    卡普兰眼睛一下子变得通红，泪水涌了出来：“安”