    见容陌看了过来，李婉忙解释道：“我没有推她，容陌你知道的，我都打算和你和离了，根本没有必要害陆轻染。他们都说是我，我百口莫辩，但你一定会信我，对不对？”

    容陌眸色沉沉，“你让我信你？”

    李婉忙点头，“我没有害她！”

    “你有什么火气可以冲我来，是我对不住你，你不该去伤害轻染。我只以为你心冷，心硬，不想还这般恶毒！”

    李婉愣住，他竟然不信她！

    “事情还未了解清楚，最好别妄下定论。”陆雪微沉着脸自院门口走了来，及至走到容陌面前，“即便她真做了什么，你也没资格指责她，因为是你先对不住她！”

    容夫人拉了容陌一把，而后忙向陆雪微行礼，“长公主殿下，劳烦您跑一趟，这轻染毕竟是您妹妹，而您医术了得，一定要救救她，救救她肚子里的两个孩子！”

    陆雪微微微叹了口气，冲容夫人点了一下头，又看向李婉，道：“他们不信你，我信你。”

    李婉一下子红了眼，“长公主，他们都看到了，我辩解不了。”

    “不需要辩解，信你的人，自然会信，不信你的人，你有何必求他去信。”说完这句，陆雪微拍了拍李婉的肩膀，而后往正房去了。

    陆雪微进了里屋，一股血腥气冲鼻而来。屋里有产婆有大夫也有婢女们，陆轻染躺在床上，疼得惨叫不止。

    陆雪微上前，让这些人让开。

    “大姐……大姐……救救孩子……救救我的孩子……”陆轻染看到陆雪微着急的喊道。

    陆雪微上前，先安抚陆轻染，“放心，大姐来了，一定不会让你和孩子有事。”

    她先给陆轻染把了脉，接着查看下面的情况。孩子六个多月了，此时生下来，必定保不住，所以眼下需先保胎。

    她拿出银针，先行止血。还好一套针法下来，血还是止住了，说明情况不是太糟糕。

    “娘娘，您好生厉害！”那产婆看到血止住了，又惊又喜，若照之前的情况，这两个孩子肯定是保不住了，而且大人也有危险。

    “我对这方面没什么经验，您说接下来怎么办？”陆雪微问产婆。

    “眼下止住血了，老身要给给胎儿复位，这个过程也有凶险。”产婆道。

    “嗯，你来吧，我在旁边守着，一旦出现危险，我来抢救。”

    “好好。”有王妃这句话，产婆心安了不少。

    这复位太痛了，陆轻染疼得惨叫不止，但这种时候用麻沸散，恐对胎儿产生刺激，所以只能硬生生扛着。

    陆雪微一边安抚陆轻染一边帮助产婆，如此有一个多时辰，总算复位好了。

    陆轻染已经疼晕了过去，陆雪微帮她擦了擦汗，而后写了一个方子交给一旁的婢女，这才清洗了手出去。

    她出去的时候，见白老夫人和三夫人都来了。李婉跪在地上，那三夫人跟疯了似的，正在打她，头发衣服都散乱了。

    一个婢女试图护着李婉，却被两个小厮架住了，只能哭喊着为她主子求饶。

    而容陌站在一旁，虽然心疼，却并没有阻止。

    “你这个贱人，竟然敢伤我女儿，我打死你！”

    “你凭什么啊，你算什么东西，我家轻染也是你能碰的！”

    “你怀不上孩子，但也不能害轻染的孩子啊，世上怎么会有你这般恶毒的女人！”

    三夫人一边打一边骂，显然是气疯了。

    这里到底是容家，容夫人微微有些不悦，“老夫人，我们容家自会给你们一个交代，还是……”

    “哼！”白老夫人跺了一下拐杖，“轻染如今生死不明，便是杀了她，也不能解我们心头的怒火！”

    陆雪微见李婉被打趴到地上，神色呆滞，竟也不反抗。大概哀莫大于心死，她是想让自己彻底死了这颗心。

    “住手！”陆雪微上前，见三夫人还要打，她直接挡到了李婉面前，“三婶儿，轻染是您的宝，婉儿也是她爹娘的宝，您这么打她，她爹娘知道能轻饶你？”

    三夫人往后踉跄了两步，本来一肚子火，见是陆雪微，这火也只能压下去。

    见到她出来，白老夫人顾不得其他，忙问陆轻染和她腹中的胎儿怎么样了。

    “已经没事了。”陆雪微道。

    众人松了一口气，而三夫人转圜过来后，却有些不满了。

    “大姑娘，你怎么帮着外人说话？”

    “我帮理不帮亲。”

    白夫人冷哼一声，“什么帮理不帮亲，有你这么当姐姐的？”

    陆雪微看向老夫人，神色沉冷：“姑祖母，你们既然提到了陆家，那身为陆家的嫡长女，我便说一句。即便是我爹，他也不敢随随便便杀人，况事情还没调查清楚。”

    白老夫人被她臊了一下，当下脸都红了。

    陆昊只有一女，便是陆雪微，虽然不是亲生的，但显然人家父女才是一家。他们这些，不过是旁支，到底是沾了陆家的光。

    “那你就说说理，她故意害你妹妹，难道不该打？”白老夫人气道。

    陆雪微转身扶起李婉，见她脸被打肿了，身上有好些脚印，脸上只有淡漠和倔强。看着好友这般，陆雪微心疼不已。

    “你怎么不反抗？”陆雪微问。

    李婉苦笑：“这是容家啊，我曾当做自己家，不顾风尘仆仆，不顾女儿娇嫩，为容家东奔西跑照管生意。我想看看，在这种时候，谁会帮我一把……还有青竹。”

    陆雪微听着眼圈都红了，“那你可看清楚了？”

    “清楚了。”

    陆雪微点头，转身扫过众人，最后视线落到了容陌身上。

    “你不信她，但我信。不用讲究什么证据，因为我和她是朋友，所以我信她。而你，你已经不配做她的夫君了。”

    容陌脸色青沉，“下人们都看到了，我要如何信她？”

    “那就把看到的下人叫来，本宫给你们断案！”

    来的是许嬷嬷和两个婢女，皆是陆轻染身边的人。

    “你们都看到大夫人推二夫人，致使她跌倒了？”陆雪微沉声问道。

    许嬷嬷忙道：“二夫人本想找大夫人好好谈谈，觉得一家人还是和和气气的好，结果她好心追上去，却被大夫人一把推倒。”

    其他两个婢女也忙附和，都说自己看到了。

