    “千夏吗？”高井祥太疑惑地看着秦文玉，指着宫崎小百合挽着的女人，“她不是在这里吗？”

    “第一个过桥的不是她，是被你殴打的那位。”

    秦文玉语出惊人。

    “高田？！”小川博连忙扭头朝四周看去，对……高田幸不见了！

    “他是什么时候跑过桥的？”刚才殴打高田幸的强壮男子藤川健一难以置信地问道。

    “在你提到真纪那个的名字的第一秒，”雨宫弥生补充道，“接着才是她。”

    不过吧……几人面面相觑，他们根本就没有注意到高田的动作，他的存在感简直低得惊人。

    “不管怎么说，我们现在都被困在了西峰，”玉木一站了出来，说道，“我希望大家能一起行动，寻找那位高田我们也可以帮忙。”

    藤川健一五人对这个提议没有意见，双方各自介绍了彼此的名字后，宫崎小百合拉了拉浅野千夏的衣服，问：“千夏，你刚才为什么跑上吊桥啊？”

    浅野千夏扭头看着她，没有说话。

    高井祥太见状，说道：“现在，还是先把高田找到吧，他本来就被藤川打得不轻，西峰雪雾大，万一出事就麻烦了。”

    “高井你什么意思？他如果出事了只能怪他自己乱跑，和我打了他有什么关系？”藤川健一大声吼道。

    “大……大家……还是想办法找高田吧……”小川博结结巴巴地说道。

    “找？西峰这么大，而且还有雪雾，地形又险峻，怎么找？”藤川健一显然是不打算帮忙的。

    “脚印。”来自雪乡北海道的千叶成林忽然出声说道，“雪地是会留下醒目痕迹的地方，曾经做过的事，再大的风雪也遮掩不住。”

    他这一番话忽然让五位大学生沉默了下来。

    几人面色各异，秦文玉一行人看在眼里，这几人果然有猫腻。

    片刻后，宫崎小百合指着一旁说道：“诶！左边那有一行脚印！”

    “看来是高田了。”高井祥太看着那一串有去无回的脚印，说，“我们就顺着这个脚印跟上去吧。”

    “等等。”

    一直没说过话的浅野千夏忽然开口道：“那里，也有脚印。”

    她的手指向了另一个完全相反的反向，右侧。

    众人循着她的手指看去，果然看到了一连串蔓延向雪雾中的脚印。

    只不过这次……所有人都有些毛骨悚然。

    “喂……这里，还有其他人吗？”

    宫崎小百合的声音有些发颤。

    “狭间雪山不是只有我们这些游客。”高井祥太说道。

    不可能还有其他人。

    秦文玉回身看去。

    连接主峰的吊桥已经完全断裂，下方虽然算不上万丈深渊，但也绝对算是人力难渡了。

    他蹲下身子，仔细地看着身下的脚印，一边看一边向后退，忽然他撞到了一个人。

    是千叶成林，他也正半蹲在地，仔细地看着地上的脚印。

    “抱歉，秦先生。”千叶成林笑着说。

    秦文玉摇摇头：“你看出什么了吗，千叶先生。”

    “当然……”千叶成林站起身来，看向了左侧。

    “不如，我们兵分两路吧，一个小时后回到这里集合，怎么样？”千叶成林问道。

    宫崎小百合连连摇头：“我不去，我的体力不够好，去那种危险的路段只会添麻烦。”

    “我还是……还是留下来给大家准备食物吧。”

    见宫崎小百合这样说，矮矮胖胖的小川博也连忙说道：“我也是，我……我的体力差不多到极限了，我就不去了……”

    高井祥太看向秦文玉几人，说道：“这样的话，你们也留两个人下来吧，我们的行李带在身上也不方便，各自留下两人也能放心一些。”

    玉木一看向大家，问道：“你们觉得呢？”

    “只失踪了一个人，却留下了左右两行脚印，这已经是很明显的，有鬼出现的提示了，我们真的要帮忙一起找人吗？”

    他说的浅显易懂，事实上如果有的选择，谁愿意帮这种无聊的忙？

    “可是……我们的目标之一是觉察真鬼，这个要求几乎限定了我们必须直面鬼一次，才能确定真鬼。”高桥卯月说道，“这是个很好的机会，祭宴才刚开始，就算有鬼出没，相信也不会恐怖，更何况，现在还是白天。”

    “那他们的要求呢？我们可以装上一些简单的工具在背包里，但食物和帐篷，睡袋这些东西如果一起背着，确实很麻烦。我们要留两个人下来吗？”玉木一皱着眉头问道。

    “我留下来。”雨宫弥生第一个说道。

    大家看向她，只见她指了指自己的左侧大腿：“这里有伤。”

    高桥卯月想起来了，确实，她在看电影时坐下来的动作就很奇怪，似乎对自己的身体做了什么实验。

    “那好吧，雨宫小姐留在这里，我们跟他们去找人。”

    安排好之后，玉木一上前跟高井祥太进行交涉，现在一共有七个人出去找人，但是左右两条路，都留下了脚印。

    再加上留在原地的人，分为三批人行动几乎是板上钉钉了。

    “请你们四个走左边，我们三个去右边。”高井祥太一边说着，一边鞠躬道，“麻烦各位了。”

    “可是，万一找到那位了高田幸先生，但他不愿意相信我们怎么办？”玉木一说道。

    “那我跟你们一起吧。”高井祥太说道，“你们拿出一名或两名成员去我们队。”

    “没问题。”玉木一点头道，他扭头看向秦文玉三人，“我们过去两个人吧。”

    高桥卯月目光平淡地看了他一眼，没有说话。

    那个队的浅野千夏，简直是肉眼可见的不对劲。

    和她在一队出事的几率太高了。

    没想到，秦文玉和千叶成林却都同时出声道：“我过去。”

    玉木一有些诧异，他脑子飞快地转了转，没有发现这两人此举的意义，但他们这样做，倒是给自己留下了与卯月小姐相处的空间。

    一念至此，玉木一便点头道：“那好，就这样吧。”

    十个人便在这里分成了三路，雨宫弥生与宫崎小百合，小川博留守原地，负责搭建帐篷，准备食物。

    藤川健一，浅野千夏，秦文玉，千叶成林四人去右边方向。

    高井祥太，玉木一，高桥卯月三人去左边方向。

    一行人对好时间后，各自看了一眼。

    “一个小时后，这里见。”

