    随着夜行身形朝后方落去，其他人的攻击也是砸在了尸魃的身上。但是没有任何意外，这些攻击就像是给尸魃挠痒痒一般，没有起到任何的作用。

    而此时，尸魃依然朝着周泰靠近。这时候周泰的心里可以说憋屈无比。他不知道这玩意为什么只找上自己，不去攻击其他人。不过虽然心里面疑惑，但是他也没时间想，毕竟尸魃的攻击可不是盖的。

    眼看着尸魃再度冲了过来，周泰根本没有正面抗衡的想法，当下用出身法朝着一旁闪去。

    “轰！”

    周泰刚离开原地，尸魃就一爪拍在了他身后的墙壁上。顿时之间，青石墙壁竟然出现一条条的裂缝来，这恐怖的力量，让人咂舌。

    “夜师弟，我们怎么办？”

    众人虽然心里面着急，但是面对这样的局面，也是有些无奈。他们想救周泰，奈何不管是什么攻击手段，对于尸魃都没有作用。现在除了周泰外，他们八人都没有任何危险，但是谁都知道，周泰如果倒下了，接下来就是他们了。

    “先不要急着出手，让我想想！”

    夜行说这话，强行让自己冷静了下来。按理来说，周泰和他们一样都是闯入这里的人，但是尸魃为什么只攻击他，而不攻击其他人，这一点很是奇怪。

    难道？

    这时，夜行突然想到了那块玉佩，在场的九个人之中，周泰唯一多做的一件事，就是拿走了尸魃胸口的那块玉佩。

    “周泰，那块玉佩呢？快把玉佩扔掉！”

    想通这个以后，夜行连忙大声喊道。

    玉佩？

    什么玉佩？

    听到夜行的声音，众人的面上都有些疑惑了，不过很快他们就想了起来。而周泰，听到这个声音后，面色顿时有些青红皂白起来。

    经过夜行这么一提醒，他总算是明白了，尸魃为什么专门挑自己下手了，感情是因为那块已经灵气尽失的玉佩法宝啊。不过这东西他当时看没有用，就随手砸碎了，现在怎么能拿得出来。

    “玉佩被我砸了，夜师弟你快想想办法啊！”

    周泰心中一急，连忙朝着夜行大声喊道。他这一说话，心神立即分散了一些。身后紧追不舍的尸魃当即一爪拍在了他的后背。

    “啊……”

    后背的剧烈疼痛，让周泰忍不住发出一声惨叫来，下一刻，他的身体就飞了出去，朝着大厅的石壁上撞去。

    “嘭……”

    随着一声沉闷的巨响，周泰只感觉身体都要炸裂了，身前的墙壁此时竟然也出现了裂缝，可见尸魃刚才一击的恐怖。不过他已经没有时间想这个了，因为尸魃又冲过来了。

    “老子和你拼了！”

    周泰原本是想逃跑的，但是刚才那一撞让他右膝受了不小的伤害，现在根本没办法快速的逃跑。愤怒之下，全身的元气疯狂的灌入到手中的长剑上。

    下一刻，长剑爆发出恐怖的青芒来，让不远处的夜行等人都不由的闭上了眼睛。

    眼看着尸魃就要冲过来了，周泰一咬牙，长剑朝前递出，刺向尸魃的天灵穴！

    “嗤嗤……”

    尸魃发出一声难听的声音来，对于刺过来的长剑不闪不避。当即一巴掌拍出去狠狠地砸在了周泰的左肩膀上。

    “铮！”

    这时，周泰的长剑也是刺中了尸魃的天灵穴。但是，这一剑似乎刺在了铜墙铁壁之上，难以有寸进！见到这样的结果，周泰的眼中，出现一抹恐惧来。

    现在他背靠着墙壁，又受了重伤。可想而知，他的下场会有多么惨。这尸魃力大无比，下一击就能将他拍成肉酱。

    “救我！”

    恐惧之下，周泰连忙喊道，声音都有些嘶哑了。

    “去！”

    危机关头，苏然发出一声冷喝来，下一刻，她手中的长鞭朝着远处的周泰电射而去，速度之快令所有人都有了一丝希望。与此同时，冰灵等人也是再次祭出最强的攻击来，企图救下周泰。

    而此时，尸魃已经再度举起的双爪，朝着他狠狠的拍去。

    眼看着尸魃的双爪就要拍了下来，周泰绝望中已经闭上了双眼。就在这时，他感觉自己的双脚一紧似乎被什么缠住一样。下一刻，一声震天的巨响闯来。

    “轰……”

    震天的巨响，让整个大厅都震颤了几下。而周泰的身体，竟然被苏然的长鞭拽着及时的滑了出去。尸魃的双爪狠狠的砸在墙壁上，青石墙壁竟然瞬间出现一个巨大的窟窿。

    “好险！”

    夜行看到这一幕，不禁微微松了口气。不管怎么说，周泰的性命总算是保住了。

    不过很快，他就愣住了，之间刚才还杀意凛然的尸魃，此时竟然没有了动静。而那破损的墙壁之中，竟然放射出浓烈的七彩光华，伴随着的，是一股浓郁的空间波动。

    尸魃似乎是受到了这七彩光华的影响，竟然站在原地一动不动。片刻后，只见他一脚踢开面前的青石，一步跨入了七彩光华之中。随着一道强光消失在了墙壁中。

    怎么回事？

    看到这一幕，所有人都陷入了呆滞之中。没人明白到底发生了什么。就算是险死还生的周泰，此时也有些发懵了。

    “谁能告诉我，发生了什么？”

    李恭艰难了咽了口口水，有些沙哑的说道。这么强悍的尸魃，就这么在他们眼前消失了，这里真的是太诡异了。听到这话，众人均是摇了摇头，李恭不知道怎么回事，他们自然也不清楚。

    一时之间，大厅之中的九人都没有说话，整个大厅陷入了诡异的安静中。

    “我们过去看看！”

    好长时间过去，夜行才开了口。众人闻言，面上顿时有些不淡定了。

    “那儿有带你古怪，我们真的要去吗？”

    苏然看着依然存在的七彩光华，忍不住说道。连那么强大的尸魃都被吞了进去，他们这些人要是靠近过去，恐怕也不会有太好的下场。

    “我刚才感受到了空间波动，说不定这就是传说中的传说中才存在的传送阵。要是这样的话，说不定我们能借助这个离开这鬼地方！”

    所谓的传送阵，乃是上古大能动用空间法则刻画下的奇怪阵法。没有攻击和防护能力，却能将人传送到指定的地点。实际上夜行并不知道有传送阵这种东西，他也只是在传承中看到过记载，具体什么样子，他也不清楚。

    至于眼前这七彩光华，是不是传送阵，他也不敢确定。毕竟，这东西在如今的凡间据说已经不存在了，只有那传说中的灵界，才有能使用的传送阵。

    传送阵？

    众人听到这话后，顿时有些怀疑的看了过来。就在这时，姜夜突然深吸了一口气，开口道：“夜师弟说的没错，尸魃刚才之所以消失，就是被传送走了，这个应该就是传送阵了！”

    在一行人当中，姜夜最擅长阵法，机关，奇门之类的东西。现在连他都这么说，众人也是有些相信了。不多时，一行九人就来到了七彩光华附近，张目朝着里面看去。

    他们并没有靠得太近，毕竟这到底是什么，没有人能确定。

    用尽目力，夜行总算是能看清楚七彩光华里面的东西了。破损的墙壁之后，是一个不算很大的夹层。地面由一整块巨大的白玉形成，白玉之上刻画着不少的神秘纹络，组成一个和七芒星类似的图案，而那七彩光华就是从这上面透发出来了。

    “果然是传送阵！七芒星阵为基，配以神秘的道纹，这正是我以前在书中看到的描述。哈哈哈……没想到有一天，我竟然也能见到早已失传的传送阵！”

    姜夜看了一会儿后，发出一阵大笑声来。此地出现传送阵，对于其他人而言或许是逃生的路。但是对于喜欢这些东西的他来说，无疑是宝贵的财富。

    真的是吗？

    夜行听到这话，不由的松了口气。之前他也就是猜测，没想到却是真的，如此一来，他们就不会被困死在这里，尸魃的危险也是解除了。

    “太好了，我们终于能离开这里了！”

    苏然兴奋之下，忍不住叫出声来。闯进这里什么也没得到，还遇上了尸魃这种恐怖的存在。可以说，不管是她自己还是其他人，心里面都是憋屈的要命。

    现在知道能离开了，不高兴才怪！

    一时之间，众人都是放松了下来。直到这时，大家才想起周泰的伤势，除了一门心思观察阵法的姜夜外，其他人都围了过去。

    “周师兄，你怎么样了？”

    夜行看了一眼周泰的伤势，不由的皱了皱眉头。前面的战斗中，后者一共被正面击伤两次，左肩骨更是完全被拍碎了。这等伤势已经不轻了，即便是修士恢复能力更强，恐怕也需要十几天的时间才能愈合。

    “我没事，不过最近一段时间恐怕不能动手了！”

    周泰苦笑一声，一脸阴沉的说道。早知道那个玉佩会引来这样的麻烦，他说什么也不会去碰。现在倒好了，什么东西也没得到，还差点死在尸魃的手底下。

