    威少的突破加上勒布朗詹姆斯的上篮，无论在什么时候都非常好用，尤其是在特别需要得分的关键时刻，就算上篮不成功，起码可以造犯规，一个谢晨这样控卫的身高，却拥有着詹姆斯这样的力量对抗，对对手的内线是有着很大的威胁的。

    既然洛瑞刚才也想造犯规，那谢晨也试着造犯规好了，反正猛龙队的队员似乎更容易冲动。

    谢晨这一整场全身上下几乎已经被打了一遍了，今晚猛龙的野蛮防守如果用在别人身上，那他肯定不敢再突进去了，可谢晨不一样。

    由于谢晨在外线非常有威胁，猛龙不敢就这么放任谢晨，谢晨等待时机，借助掩护，蹭一下冲向前！

    “拦住他！”凯西教练在场边一看谢晨甩开了防守，立时大吼起来。

    詹姆斯上篮能力已经开启，谢晨直奔篮筐，根本不管篮下有谁防守，瓦兰丘纳斯也高高跃起，谢晨在空中闪躲过瓦兰丘纳斯，从左侧上篮，这个时候，斯科拉突然出现，狠狠地对谢晨拉了一把！

    可惜的是，斯科拉并没有一下就把谢晨拉下来，斯科拉力量很大，但也不足以轻易撼动勒布朗詹姆斯这样的怪兽，谢晨将球高高一抛，就像被禁赛期间训练的那样，球以极高的弧度往上飞，然后，慢慢下落……

    唰！

    球进，犯规！

    “什么？”凯西教练愣了，在场地之外看比赛的勒布朗詹姆斯和斯蒂芬库里也愣了。

    现场鸦雀无声，最痛苦的还是在场馆外面的球迷，场外有超过一万名的猛龙球迷，通过大屏幕观看比赛，当看到谢晨被斯科拉拉拽之后还将球打进之后。全体球迷都瞬间意志消沉，手中挥舞了一整场的毛巾也终于落在了地上。

    “完了，这场比赛已经没有希望了。为什么我们多伦多猛龙队始终过不了第一轮？”一位少年球迷忍不住失声痛哭。

    消极的球迷不在少数，如果这是一个两分球。那猛龙球迷还有希望，三分怎么追？靠洛瑞吗？他一直以来都不是库里谢晨这种超强的三分投手。

    不过，也有人依旧对球队保持着信心，他们相信球队会再将比分追平，所以全场一万多个人，静静地搓着手一眨不眨的盯着大屏幕。

    凯尔洛瑞，所有多伦多的球迷都把希望寄托在了今晚三分球9中6的凯尔洛瑞身上！

    “我要主宰这场比赛！”凯尔洛瑞握紧了拳头，去年季后赛他就因为没有在关键时刻命中投篮而败掉了一场比赛。今年，绝对不能再投丢了！

    猛龙的计划就是让凯尔洛瑞去投三分，为此他们还请求了一个短暂停布置战术，谢晨也非常清楚这一点，所以接下来他会亲自跟防凯尔洛瑞，当然，假如谢晨被挡住的话，谢晨的队友也会拼命扑向洛瑞这个点。

    猛龙打的很狡猾，洛瑞一直在东奔西走捉摸不定，球几经周折才传到他手里。没想到凯尔洛瑞竟那么自信，接球之后，瞬间就起跳投篮！

    谢晨一路贴防洛瑞。认定了洛瑞会进行最后一投，所以一步不敢放他，洛瑞竟然想出其不意，接球之后迅速出手。

    “你太天真了！”谢晨也紧跟着一跃而起，两人同时悬在半空中，从脚离地的距离可以明显看出谢晨的弹跳要比洛瑞高多少。

    洛瑞毫不犹豫出手，却被谢晨一把抓住！

    不是封盖，因为洛瑞是在边线位置投的三分，一旦封盖。就会立刻出界，到时候球权还是猛龙的。

    是抓帽！

    谢晨单手一把将洛瑞刚刚投出的球给抓了过来。然后一把拥在怀中！

    “什么？！”

    现场和场外的几万球迷，勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里、克莱汤普森、格林……看到这一幕。全都愣住！

    “这家伙竟然……他竟然能抓帽！”格林惊叹不已。

    “他跳得好高啊……”克莱汤普森也惊呆了的模样。

    猛龙最关键的可能扳平比分的一球，被谢晨用最霸道的方式阻止了！

    猛龙队员迅速对谢晨犯规，谢晨再次走上罚球线，而凭借谢晨的稳定罚球能力，这场比赛，已经提前结束了。

    随着谢晨的两罚全中，场外那一万多个球迷才真正全部绝望。

    “又是谢！又是那个家伙！两场全败给了他！”

    今夜，只要是多伦多人，都会听到一个外人的名字，谢晨，整个多伦多已经完全把谢晨当魔鬼一样惧怕了，他们不希望谢晨再来多伦多了，他们怕了，可他们却不得不期待谢晨能再来多伦多，因为这至少证明猛龙不会在四场比赛内被结束掉。

    最终，还是没有奇迹发生，猛龙队虽然打出了全部实力，但最终还是被打败，两场主场的比赛，全部失败！

    凯西教练已经完全没有表情和思想了，身为东部第一的教练，身为可能被评选为最佳教练的年度教练，凯西季后赛太让球迷和自己失望了。

    “你们拥有一个旷古烁今的球员。”最后，他只能对费舍尔这样说。

    费舍尔也喜不自胜，毕竟季后赛前两场比赛就这么轻松度过了，费舍尔笑着说：“季后赛才是他的舞台。”

    克利夫兰，原本已经训练完洗过澡的詹姆斯，在看完这场比赛之后，又继续去球馆练习……

    斯蒂芬库里也是一样。

    谢晨不仅在改写历史，而且还在改变着联盟的每一个人。

    尼克斯和猛龙的比赛之后，其他的比赛也都有了结果。

    东部这边，有一件让谢晨很欢喜的事情发生，那就是步行者队在客场战胜了芝加哥公牛，将总比分打成一比一平！

    保罗乔治这赛季彻底复出之后，真的大变了样，常规赛就让人惊喜不断。到了季后赛更是无人能挡，这一场他狂砍45分，是季后赛里除了谢晨之外单场得分最多的球员。

    假如步行者能打败公牛的话。那尼克斯在晋级总决赛的路上会更容易一些。

    西部这边，马刺在主场连赢开拓者两场。似乎这个系列赛是最没有什么悬念的，经验丰富的马刺队似乎根本就用不着拼尽全力，就足够让开拓者累得半死了，而快船和灰熊的系列赛也是一样，洛杉矶快船艰难地保住了两个主场的胜利，经过一个加时赛险胜了灰熊。

    第二天，骑士和凯尔特人相遇，凯尔特人在赛前就立志无论如何也要拿下一个客场。因为只有这样，他们才有机会赢下这个系列赛。

    但很可惜，他们今晚遇到了全力詹。

    詹姆斯今晚无所不能，将进攻扛在了自己的肩上，进攻欲.望特别强烈，尤其是一次又一次的冲进凯尔特人的内线造成杀伤，这让凯尔特人提早陷入了被动，最倒霉的是詹姆斯今天的三分球也特别准，彪中4个三分球，全场砍下42分。又一次轻松带走了一场胜利，总比分2:0领先。

    詹姆斯这么拼命的原因，当然就是因为谢晨。

    第一轮之后。假如获胜的是尼克斯和骑士，那么接下来第二轮就是两队的对决了，谢晨已经在客场把比分打成2:0，赢下系列赛根本是毫无悬念的事情，詹姆斯怎么可能一点反应没有？他可不希望让尼克斯休息太长时间，自己这边则打到第六场或第七场。

    “过不来多久我们就会见面了，谢。”赢下这场之后，詹姆斯并没有想任何关于凯尔特人的事，他心里的对手只有尼克斯。

    老鹰和热火的比赛。热火客场扳回一城，将比分变成一比一平。而西部的第一和第八，则依然没有任何悬念。

    勇士在主场再赢火箭一场。尽管哈登打出30+的水准，可却仍然敌不过水花兄弟的狂轰滥炸，从这两场来看，勇士就是完全高出火箭一个档次的球队，哈登也再不敢想黑八的事了。

    雷霆2:0领先小牛，雷霆二少之势丝毫不亚于水花兄弟，他们俩的组合在气势上甚至要高过谢晨和安东尼，不过，有很多人说，这或许是雷霆二少最后一次并肩闯季后赛了，这个赛季要能拿冠军还好，如果还不行，就证明两人可能真的做不出成就来，到时候，杜兰特可能会选择离开。

    尼克斯全队在比赛完的第二天就收拾好行李，愉快地飞去纽约了，接下来是两个主场，无论是对于谢晨还是其他人来说，主场肯定更容易赢球，所以他们此刻是欢声载舞，毕竟他们接下来要完成一项大成就：创造黑八奇迹！

    尼克斯黑八猛龙，这在季后赛开始之前就被网友预测到了，现在，几乎成了大家都铁定认为会发生的事了，这可让多伦多猛龙这支球队很不好过，讽刺的是，这一天，联盟公布了一个消息：多伦多猛龙的主帅凯西教练，荣获2015-2016赛季最佳主教练！

    “哈哈哈，这实在太有趣了，年度最佳教练竟然在季后赛连输给排名第八的球队两场，而且接下来要被黑八！”

    “说不定还是以被横扫的形式黑八呢，我猜凯西拿到奖的时候也不会笑吧？会有人恭喜他吗？恭喜的话恐怕也会被当做嘲讽吧？”

    凯西教练已经快60岁了，从1994年在当时的西雅图超音速队当助理教练开始，一直熬到今天，熬了这么多年，才带领球队拿到东部第一，才获得最佳主教练的认可，他已经皱纹横生，老的不像样子，可当他以为这赛季他迎来他的光辉时刻，却没料到，在季后赛第一轮，他就要遭受这样的打击。

    也许勒布朗詹姆斯是现在最能理解凯西教练的人，也正因为这样，他才会不顾颜面宁肯把主帅炒掉也要避开谢晨，詹姆斯这两天有时候也在想，假如换做是骑士0:2落后尼克斯，将会是怎样的局面？恐怕全世界的球迷都会嘲笑詹姆斯吧？这样的局面是詹姆斯绝对不允许发生的。

    “早知道是这样的结果，当时怎么也不该去冲击东部第一！”凯西教练开始埋怨起了自己。

    不仅猛龙内部一片死气，最可怕的是那些支持他们的多伦多的狂热球迷，在输掉比赛的当晚，就有球迷气愤地在广场砸东西，第二天新闻里竟然爆出猛龙球迷打尼克斯球迷被拘留，猛龙球迷半夜砸车等骇人听闻的新闻。

    猛龙的表现已经让多伦多球迷愤怒了！他们好不容易才等到球队打出最好的战绩，可季后赛却打的跟狗屎一样！

    甚至连多伦多市长都亲自打电话对猛龙的总经理马赛乌杰里一阵痛骂：“瞧瞧你们球队干得好事，搞得整个城市的人都充满了怨气，你们就不能赢一场吗？是不是常规赛赢了太多，季后赛一场都赢不了了？！”

    乌杰里这几天也不好过，已经对队员和教练组施压了，连忙道：“市长先生，这两场是意外，你相信我们，接下来我们一定会反弹，我们决不允许黑八奇迹的发生，我已经找到办法了！”

    “你能找到个p的办法！”性情暴躁的多伦多魁梧市长怒骂道：“我知道你们赢不了这个系列赛，我只有一个要求，一定要再把比赛带回多伦多一次，千万不要被横扫，要不然，我的办公室也会被砸个粉碎！”

    说罢，市长就气愤地挂断了电话，他自己也是猛龙的球迷，所以也是恨猛龙不争气。

    而猛龙总经理乌杰里又岂是一个懦弱的人？在季后赛开始之前，他就带头辱骂尼克斯，而且这已经不是头一次了，在前两年，猛龙季后赛打篮网的时候，他就说过fxxk布鲁克林，他很会带动主队的情绪给对手制造压力，但今年做什么都没用，就是不能赢球。

    不过乌杰里却没有放弃对付尼克斯。

    乌杰里在办公室点起一根雪茄：“尼克斯并不是不能战胜，唯一胜过我们的只有谢一个人，只要他不每晚那么神奇，那我们的整体实力是绝对要高于对手的，谢……只有谢……没有人知道，对付谢，我还有一张王牌。”

    咚咚。

    “进来。”乌杰里心里正想着某一个人，果然，那个人就出现了。(未完待续。)

    ps：感谢小马的打赏，恭喜成为掌门！

    
