    第9章她不过是晏家的“团祭”

    为了不让顾念深担心，晏宁打算把梦到吕薇的事，先放心底。

    她硬挤了个笑容，把头靠在顾念深的肩上。

    “顾爸爸，我刚才做梦了？”

    顾念深心疼的拂了拂晏宁额前的头发，亲了亲她的额头。

    “宁儿，没事的，别怕。”

    见顾念深与晏宁的亲密，徐玲秀眉微蹙，她把心思藏在了心底。

    都说女大避父，儿大避母。

    徐玲觉得她和晏华辰回晏家老宅后，该找顾念深谈谈了。

    苏飞兰倒是见怪不怪，她知道这些年，顾念深一直把晏宁当女儿般疼爱。

    若说顾念深有什么坏心思，她是不信的！

    “小深，宁儿习惯了你照顾，要不你也搬回老宅住。”

    一听要让顾念深搬回老宅住，在旁久不出声的晏宁大伯晏华辰终是不悦的开了口。

    一直以来，晏华辰都不喜顾念深。

    没有任何的理由，就是他从一开始就不喜欢。

    “妈，你真是糊涂，晏家老宅怎可住外姓人？”

    晏华辰的话，惹得晏宁不高兴，她忙出声维护着顾念深。

    “大伯，顾爸爸不是外人，爸爸妈妈把我托孤给了顾爸爸，他就是宁儿的亲人。”

    见晏宁维护顾念深，晏华辰突觉嗓子里，像咽了苍蝇般的难受。

    自家疼大的亲侄女，竟为了一个外人与自己顶嘴。

    “老师，没事，我每天抽空过来看宁儿就好，不用住在老宅，给家里人添麻烦。”

    晏宁见顾念深隐忍，她心里替顾念深抱不平。

    她不明白她家大伯对谁都友好，对谁都友善，唯独对顾念深另眼相待。

    一时间，车里的气氛有些紧张。

    苏飞兰看了看晏华辰，又看了看坐在晏宁身旁的顾念深。

    她无奈的叹了叹气，晏华辰与顾念深的不对付，她一早就知道。

    从顾念深第一次进家门，成为她和晏修为的门生起，晏华辰对顾念深就没有过好眼色。

    究其原因，晏华辰回得很直白，就是单纯的看不顺眼。

    车内五人，各有心事，待车开回晏家老宅时，晏家的一众人已等在了门前。

    晏宁在心里自嘲的笑了笑，她没想到她这一摔，竟轰动了整个晏家。

    晏家门前的人，站得倒是齐。

    晏家人几乎全员出动，跟逢年过节时的人数一样。

    晏宁心里很清楚，这些晏家人来看她，无非两个心思。

    一个是好奇她入了狐王墓，怎么活着出来了。

    另一个心思应该是巴结她，毕竟她是晏家这一代唯一的女孩。

    以前她以为晏家各房都生儿子，是重男轻女。

    直到在医院偷听了她奶奶和顾念深的对话，晏宁才知道晏家各房不生女儿的原因。

    真是滑天下之大稽！

    以前晏宁以为大家宠着她，巴着她，是因为她是晏家唯一的女孩。

    现在想来，所谓的晏家“团宠”，不过是晏家“团祭”。

    看着众人脸上的笑容，晏宁竟觉得有些刺眼。

    仿佛对方在说，你快二十岁了，我就看看你什么时候去守墓。

    苏飞兰让顾念深把轮椅推了过来，让晏宁坐在了轮椅上。

    晏家各房忙上前，热情的招呼着晏宁。

    晏宁看着一张张熟悉的面孔，看着一张张笑不达眼底的笑容。

    她的心，莫名的有些不舒服。

    (本章完)

