    在看到门外站着的人的时候，森夏惊了。

    这是……搬家公司？

    这是什么情况？

    “啊拉，你们已经来了啊。”然而森夏这边还没有说话，千佳学姐这个时候已经走了过来，只是她此刻已经换好了日常的服装。

    “学姐，这是怎么回事？”森夏转过头，然后看向了千佳学姐。

    “公寓那边的东西呢，森夏君你让开啦，这里交给我就好。”千佳朝着森夏摆了摆手。

    “公寓那边的东西……？”森夏木然的看着门外的这些人。

    这究竟什么情况？

    在千佳的招呼下，他们走了进来，然后将一个个的箱子搬到了客厅之中。

    这些人的动作很快很利索，在森夏还没有反应过来这究竟是怎么回事的时候，他们就已经将东西全部弄了进来，这些东西几乎塞满了小半个客厅，这同样也意味着森夏刚刚的打扫努力……完全白费了。

    “这究竟是什么情况啊！”直到这些人全部离开之后，森夏才掀桌子吐槽了一句。

    “嘛，不是说过了么，这就是公寓里面的东西啊，从今天开始我就住在这里了。”千佳微笑着。

    这时候，雪乃也再次来到了客厅，她一眼瞥见了这些东西，然后对千佳问道：“前辈的东西都到了么？”

    千佳对着雪乃点点头：“嗨，只要这些就够了，书籍什么的，我都全部送到现视研的活动部室去了，一些用不上的家具会弄到会社，在这里就这些了。”

    “嗨。”雪乃点了点头，然后又回到了厨房去。

    森夏看了看离去的雪乃。又转头看向了森夏：“所以说，为什么雪乃一副这很正常的模样啊，难道就只有我一个人被瞒在鼓里么？”

    森夏忍不住想要吐槽。

    “如果我不住在这里。那我也没有地方可去吧，公寓都已经卖掉了。”千佳耸了耸肩。

    听到这句话。森夏反而冷静了下来，他朝着千佳看去，用有些不可置信的声音问道：“卖掉了？”

    “是啊，公司的装修费用、和索尼一起开发的费用、游戏的成本、少女爱上姐姐的投资，这些都要钱吧，虽然我知道以后我们肯定会成功，但现在却非常缺乏资金，这种时候只有这样的方法。才能够筹集资金吧。”千佳一脸理所当然的模样。

    “——但是，那里不是学姐你的家么？”森夏望着对方。

    “只是不动产而已，要说的话，这个地方现在才是我家哦，森夏君。”千佳一边说着，一边走到了自己的箱子那边，然后将一个个的箱子打开。

    “这……”森夏已经不知道该说些什么好了。

    “这就叫做破釜沉舟呢。”千佳回过头，用非常洒脱的目光看着森夏。

    在目光交接的一瞬间，森夏就已经明白，在这个女生的心中。那套公寓的价值仅限于居住，除此之外，她对于那个地方并不在乎。也毫无留恋。

    “我和森夏君你不一样，我没有过人的创作才能，也没有超人的洞悉力，我只是在竭尽所能做我自己能够做到的事情，仅仅只是这样而已，这就是我现在所能够做到的事情，所以我就做了，仅此而已。”

    她说话的声音很轻，似乎对于毫无动摇。

    在这一瞬间。森夏好像明白了什么。

    千羽千佳是一个追寻着梦想的女孩儿，她一切的所作所为都是为了这个梦而在努力。

    不。这么说有些不对。

    她没有那么肤浅。

    “呐，学姐。”森夏走到了千佳的身边。

    “嗨。”千佳应声看着森夏。

    “为什么学姐能够做到这样的程度呢？”他问道。

    “因为人生就是在不一样的地方看不一样的风景。不是么？”她微笑着，那原本有些苍白的脸色，此刻竟显得有些异样的美。

    看着千佳的脸，森夏感觉自己整个人都有些动摇，他忽然想到了在废弃小屋的那个晚上，此时的千佳和那个时候的她一样，都似乎有一种令人无可抗拒的力量，但是这个力量又似乎并不相同。

    “拥有梦想很容易，但是为了梦想迈出脚步却很难，如果自己不去努力的话，我们所期待的东西是不会从天上掉下来的。”她说道，“人类是渺小而卑微的，拥有梦想不会令人变得伟大，那些所谓的心灵鸡汤也只是人类用来自我安慰的麻醉剂而已，我知道我的所求，所以在我的目标之外的一切，就都不重要……不，至少有些东西是没有办法舍弃的呢。”

    最后的时候，千佳的目光是看着森夏的。

    “‘不要让自己后悔’这种话，或许有些太过大义凛然，如果我失败了，我倒下了，我会站起来，朝着目标继续前进，仅此而已。”

    她的眼神坚定无比。

    在这一瞬间，森夏彻底明白了。

    她就是这样一个人，哪怕遍体鳞伤、哪怕苦痛纠缠，只要梦想的道标还在那里，她就会一直走下去，即便这个目标是在宇宙遥不可及的彼方。

    森夏的脸上情不自禁的露出了一个笑意，他也不知道自己为什么会露出这样的表情。

    “如果学姐你是一个政治家或者革命者，说出这种话，会很了不起吧。”

    森夏相信，如果千佳真的那么做了，她说不定真的能够实现自己的目标，她有才能，并且有能够为之坚定自己目标的勇气与内心。

    “你怎么知道我现在做的事情，不是比那更伟大的事情呢？”千佳拨了拨头发，她一如既往的洒脱，“就好像我们所追求的绅士境界一样。h这种东西，实际上是源自于人类最原始的冲动，是人类繁衍的本能，是生物都拥有的最基本的传承后代的力量。绅士的研究是伟大的，无论那些所谓的卫道士如何诋毁，我们都是人类的先行者。只要人类依然是让男孩子与女孩子在一起才能传播后代，绅士就不会灭绝。我们在做的事情。是基于人类存在基础的伟大事业！”

    听到千佳的话，森夏的内心之中也产生了共鸣，千佳说的话对于森夏来说，也真的是“于我心有戚戚焉”。

    他完全赞同千佳的话。

    其实绅士产业一直以来都是技术的先锋与排头兵。在56k猫的时代，绅士们首先就实现了在线流媒体，甚至于未来许多的流媒体技术都是绅士们发明的，例如拖放进度条到指定位置播放、滑块预览、自动抓取视频截图生成gif等等，都是绅士网站的程序员搞出来的。甚至连同在线支付也有绅士们的推动。

    “子曰：食色性也”，弗洛伊德也说过绅士是人类的进步源泉，对于站在绅士前沿的森夏而言，能够为人类在绅士文化的未来上开创新的成就，这是一份十分光荣的使命。

    男生喜欢漂亮可爱的女孩子有错吗？人类想要获得抚慰与安慰，这是最简单的本性与本能。说绅士文化有问题的人，就好像是那些网瘾少年的父母，不在自己的身上找错误，反而将事情怪罪于网吧一样。

    绅士从来不是可耻的，无论是男生还是女生。都有成为绅士的权利，绅士是一种精神、一种态度！

    绅士本身从来没有问题，问题在于伴随着绅士而产生的其他东西。例如男女上的不平等、社会关系的伦理性，这些才是问题，但是这种萌动在内心之中纯粹的情感是错么？

    想要舔穿着的黑丝的女孩是错么，想要去蹭棉花糖一样的欧派是错么？

    不！都不是！

    森夏握紧了拳头。

    “虽然不知道你在想写什么奇怪的东西，但是你现在能不能帮我把这些东西都摆弄好？”千佳发现森夏似乎陷入了莫名其妙的自我感动之中。

    “咳咳。”听到千佳的声音，森夏这才回过了神来，为了掩饰，他还尴尬的咳嗽了一声。

    森夏点了点头：“嗨。”

    “对了，既然你知道了这件事情的话。会社的财务表你最好也看看，我觉得这部分钱应该能支持我们一段时间。但这肯定需要详尽的规划呢。”

    千佳叮嘱着森夏。

    森夏自然是点了点头，千佳已经是破釜沉舟。自己怎么可能不拿出力气来呢？

    再次看向千佳，森夏的眼中充满着对于她的钦佩与感动，虽然说金钱问题对于animic会社来说并不是大问题，但不得不说，有了这笔钱之后，森夏他们未来的发展就可以更加顺畅了。

    这才是难得的好事，而这一切都是因为千佳学姐的牺牲。

    “嘛，不过从今以后，我就要一直住在这里了呢，森夏君，请多指教咯。”

    “诶……？”

    等等，一直住在这里？

    森夏的大脑短路了那么几秒钟。

    卧槽，千佳要和我住一起！

    这么重要的事情，森夏这时候才意识到，这个问题有多么严重。

    前几天的忍耐也就算了，但现在想想看，这种事情果然很荒唐。

    以前有雪乃在还另说，她毕竟是自己的妹妹，然而千佳学姐却是外人啊，和一个女孩子住在一起什么的……

    诶，等等，难道是因为咱之前竖起来的flag导致的？

    森夏脑中立刻想到了自己之前所在思考的内容。

    岂可修，绝对不可能的，flag这种东西才不存在，一切都是迷信，这只是巧合，你是吓不倒我的！

    ……

    看某新番真的感觉有些羞耻啊，有些内容结合来看的话，有一种很奇怪的感觉……

    算了，只是初期而已，以后肯定和咱们关系不大。

    另外，坂本要动画化了，希望不是泡面就好。

    今日第一更！(未完待续。)