    起步就是千亿魔兽要诀，如果换成一般人还真的做不到这个。毕竟千亿魔兽要诀的限制要求很高，普通玩家很难获得。

    　　但是对于吕婉柔来说却是不在话下，毕竟之前跟林灏一起刷副本的时候，通关奖励的那些兽决都是千亿兽决行列之中的存在。

    　　吕婉柔去了仓库，随意拿出了一本天降灵葫便喜滋滋的去找月老了。而林灏的任务对于别人来说困难重重，但是对于他来说简直就是白赚啊！论现阶段的梦幻玩家，在熔炼宝石的技能上谁能有他强？身上正巧有着一众15段的宝石，他便分门别类全部调了出来。

    　　来到月老前，正好见到了吕婉柔的身影，林灏急忙组队，任由眼前这个女人将自己带着飞来飞来飞去的，好不热闹。

    　　“灏哥，你宝石集齐的这么快啊？花了大价钱吧？”吕婉柔看着林灏，眼神中闪烁着浓浓的喜悦。

    　　林灏则是淡淡一笑道：“你未来夫君可是灏神，怎么可能花钱收购。都是我自己一锤一锤打造出来的。全系15段宝石。”

    　　“哦，”吕婉柔轻声笑道，但随即便有些不淡定的娇吼道：“多……多少？15段……15段宝石？”

    　　吕婉柔忽然觉得自己的脑子有点不够用了，全系15段宝石，按照现在合成的成功率来说，15段宝石已经是宝石界的天花板的存在了。林灏居然能够弄出一套，而且看他的装备，身上也必然是15段的宝石，这……还真是神奇的几率学。

    　　见到吕婉柔如此吃惊，林灏不由得一笑道：“没必要大惊小怪，我的运气一向很不错，大家都叫我欧皇并不是无的放矢的。所以，兴许日后我能搞出20段的宝石也说不定呢。”

    　　此时，长安城里众多的玩家也忙得不亦乐乎。国子监中人来人往川流不息，他们都是被三条系统发来的邀请所号召的玩家，不断的为这场绝无仅有的婚礼奔波着。因为只要参与这次祈福活动的玩家，都会在林灏二人大婚时得到系统赐予的各种宝箱和礼物，搏一搏，单车可能就变摩托了！

    　　直播间里也是出奇的安静了很多，刷弹幕的水友都少了不少，他们也是加入了婚礼祈福的队列中，自己守护的主播，自己守护的灏神，如今要结婚了，当然要为他献出一份爱喽。各种各样的礼物刷个不停，几位榜单上的大佬们更是火箭齐发，果真是财大气粗。

    　　“感谢各位宝宝们送的礼物，不过还是希望大家不要破费了，我都感觉这场婚礼比现实中结婚也不遑多让了，真是令我意料不到啊。”

    　　林灏看着直播间的各种礼物，轻笑道，他是喜欢钱，但是也要劝慰大家理性消费，毕竟生活不易，没必要过多的投入到游戏中。要知道林灏的直播间人气火爆，现在当前在线的朋友已经高达五百万，即便是在这个全民梦幻的时代中，这样的收视率也是天花板级别的存在。他们即便每人刷一元钱的礼物，那一瞬间的收入也都有三百五十万了，更何况那价值几百块的火箭礼物了。

    　　但是直播间里的礼物依旧刷个不停，林灏也只能无奈的转移话题：“那下面我给大家介绍一下，灏神在游戏中结婚的对象，她也是灏神本灏生活中的……女朋友，小辣喵绕指柔，小柔，跟大家打个招呼吧。”

    　　吕婉柔抿嘴偷笑，没想到这家伙也有这么虚荣的一面，不过好在林灏的直播不出镜，而自己的声音早就已经曝光在直播间多日了，所以吕婉柔落落大方的对着麦克风道：“大家好，各位水友们好，我是灏令武神拆迁办的副帮主之一小辣喵绕指柔，很高兴与大家见面，日后就还请多多关照。”

    　　她的声音柔柔糯糯，仿佛空谷清泉宛如天籁，这种音色就连经常在她身边的林灏听了也是不免一阵沉醉，更不用提直播间这群宅男宅女们了。一时间不算火爆的弹幕突然间急速翻滚了起来。

    　　“哇……这声音，爱了爱了！”

    　　“原来灏神的女票说话声音居然这么好听，不行 ，怎么所有好事都被灏神一个人霸占了？”

    　　“虽然声音……很美，但是声音美的一般都是大恐龙！”

    　　“狐狸精，就算你拥有这么好听的声音，也不能独霸灏神，强烈要求灏神开后宫，我要报名。”

    　　“灏神之家惊现神秘女人，二人深夜同室到底有什么不可告人的秘密，关注星尘见雪，为大家带来后续详情。”

    　　“楼上的，明天来TX新闻部报道。”

    　　……

    　　说着说着，楼就歪了。果然，宅男宅女多逗比，而逗比的世界欢乐多。

    　　林灏也没有废话，而是直接联系了自己的房管，今天这个大喜的日子里，他也不能枉顾水友们的热爱，跟房管商议了一下，决定随即抽选出1000名幸运观众，每人奖励价值500元的大礼包一份。这点钱对于林灏来说并没有同一时刻水友们打赏的多，对于这些有钱的大佬们也并不算什么，但是大家就喜欢这样的互动感觉，而林灏也是乐此不疲。

    　　一听到当灏神结婚典礼完成那一刻直播间要进行抽奖，直播间内的水友顿时齐声高呼灏神万岁，不少路人也因为林灏的这个举动转粉。他们有很多是辗转在各大直播间的混子，但是能够像灏神这么大气的主播还真是少见。

    　　林灏二人与水友们互动了一会，时间也差不多了。他们将各自的月老任务提交之后，便在月老的指挥下再次组队。随着倒计时的结束，整个梦幻世界的玩家们，不管是打怪的还是刷副本的，不管是跑商的还是围观的，所有人的游戏界面突然发生了变化。

    　　老电影一般的拉幕状态，打开了一场别开生面并且是真全民见证的婚礼。所有人的屏幕上都是一个场景。

    　　唐王李世民由皇宫内缓步走出，身后跟着程咬金、杜如晦、房玄龄等一种大臣。他们都抬头仰望天空，似乎在等待着什么。

    　　同一时刻，凌霄殿，五庄观，方寸山，幽冥地府，花果山……无数的仙家大能们也尽皆仰望天空，似乎接下来的事情是三界齐盼的大事一般。

    　　果然，天空中万道霞光映照，漫天花雨齐飞，紫气东来送祥瑞，仙童玉女相陪。青鸾彩凤引路，麒麟白泽环绕，圣音渺渺传三界，女娲娘娘驾到。

    　　天空之中，一个神秘而又模糊的身影在众仙童仙女的恭迎下，脚踏霞光缓缓现身。是人首蛇身的形象，无比的高大，正是女娲娘娘。

    　　只见她柔声道：“今，我三界之中一对玉人经历千世考验，其精神感动上苍，在本尊手中的姻缘簿内刻下了浓重的一笔。本尊特尊奉天道敕令，以姻缘簿为引，三生石为证，三界全体为鉴，宣布灏令乾坤与小辣喵绕指柔正式结为伴侣，月下老人作主婚人，婚礼正式开始。”

    　　一时间，三界终生云集，掌声雷鸣不断，欢呼雀跃的声音此起彼伏，真是普天同庆的时刻。

    　　随着镜头的切换，仿佛过电影一般，长达半分钟的千世经历一一划过所有玩家的眼前，这些都是自从游戏重启以来，林灏和吕婉柔角色经历的各种融合场景。当最后一幕出现，正式吕婉柔被强P致死，林灏皇城死斗的融合场景。而旁边还附带了一行大字：千世姻缘多磨难，一朝婚配万古传。

    　　看着眼前的场景，感性的吕婉柔仿佛想到了曾经的种种经历，不由得眼圈泛红，嘟着嘴巴望向一旁边的林灏，那水汪汪的大眼睛，那楚楚可怜的模样，实在让林灏的心颤抖了一下。

    　　话说这公司也是良心商家了。没想到能够将这些自己都快不记得的截图与吕婉柔的各种角色相融合，构造成了一个全新的千世情劫的场景。不愧是拥有着超级电脑作为核心的游戏，如此浩大的工程量，如此绝妙的构思和创造，更加上所有在线玩家都能够见证，真可谓是史诗级的电影场景了。这婚礼的钱还真没有白花。

    　　伸手摸了摸吕婉柔的秀发，一脸宠溺的道：“傻丫头，怎么还哭了。今天可是大喜的日子，哭花脸可就不美丽喽。”

    　　“可是……灏哥，我……你看……”

    　　吕婉柔看着林灏，又看着自己的显示器，红着眼眶吱吱呜呜的说不出半句整话，但是随着她的手指，林灏看向屏幕，果然，梦幻公司又在搞事情了。

    　　还是那张皇宫死斗的融合图，但此刻竟然成了动态！

    　　灏令乾坤单人独骑闯过了对面十人的封锁，将其斩杀后竟然抱起了躺在地上的小辣喵绕指柔，血泪之下的哭诉衷肠引起了大多数玩家的共鸣，而后竟然解放了他所有的召唤兽，丢下了所有的金银财宝，单手提枪指苍天，随着一声怒吼，长枪刺破云霞后又重重的插在了跪在小辣喵绕指柔身前，死死拥抱着她尸体的灏令乾坤的头颅之上。

    　　血光崩现下，感动上苍。女娲娘娘手中姻缘簿猛然一动，林灏二人的名字便出现在其中。望着姻缘簿，女娲娘娘无奈轻弹，挥手之间打下了一道三界皆闻的悲伤之情。也就再此时，异变突发……

