    “‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’……真是可怕的怪兽，拥有超越‘青眼白龙’的攻击力的同时，还具备这么强大的破坏效果。”伊索德再一次被破坏，游城十代却将所有的注意力放在了真龙剑皇上：“这个效果你一回合只能使用一次对吧？”

    “没错。”这没什么好隐瞒的，弥赛亚干脆地点了点头。

    “你的后场已经没有覆盖卡了，手牌中也没有。”十代自信满满地看着弥赛亚说道：“尽管真龙剑皇仍旧强大，但是你已经没有进一步阻止我的手段了。”

    弥赛亚的底牌已经被十代换完了，而这个时候十代还有着三张手牌，其中一张还是

    “是又怎样？你的卡组里不可能有第二张‘死者苏生’，那是限制卡。”弥赛亚继续用那种杂鱼反派一般的语气对十代说道：“伊索德已经不能重生了。”

    “真的是这样吗？”

    “什么？”

    “我发动魔法卡‘贪欲之壶’。”十代的场上，一个长得要比“强欲之壶”更丑的壶被召唤了出来，“尽管很多人说它的效果比不上‘强欲之壶’但这个时候正好是能用到的效果——我将墓地里的‘元素英雄·新宇侠’、‘元素英雄·水泡侠’、‘幻影英雄·仿生人’、‘命运英雄·教义人’还有‘圣骑士的追想·伊索德’全部返回卡组，然后抽两张卡！”

    五只怪兽被一一返回了卡组之中，而十代在抽卡之后立即将其中一张发动了：“为了弱者而战斗的才是英雄！魔法卡‘英雄到来’发动，这张卡只有在我场上没有怪兽的时候才能发动，支付一半生命值，将卡组里的一张四星以下的‘英雄’怪兽特殊召唤！我要特殊召唤都是……来吧，‘元素英雄·天空侠’！”

    【游城十代：LP1000→500】

    十代将自己的基本分就像是不要钱一般地甩了出去，伴随着英雄登场的一声礼炮，素有“英雄卡组发动机”美称的“元素英雄·天空侠”终于登场了，和以前往往在一开始就拿出来启动卡组的操作比起来，此时登场的天空侠显得有些姗姗来迟……

    但正是因为来得迟，双方的坑都消耗的七七八八，天空侠的威力才能真正在完全没有被打断的情况下彻底地释放出来。

    “发动‘元素英雄·天空侠’的效果，将卡组里的一张‘英雄’加入手牌。”十代将自己的卡组打开，然后沉重地拿出了一张卡：“这张卡的力量……爱德，再度和我一同战斗吧！我将‘命运英雄·血魔D’加入手牌！”

    爱德追求了一生的“究极之D”的力量此时被十代握在了手心——这张卡，甚至爱德本人都没有几次使用的机会。

    原本“命运英雄·血魔D”的力量是很平凡的，只有将对方的怪兽给吸收的力量，“命运英雄·血魔D”的力量一般要配合真正的究极之D，也就是魔法卡“D力量”才能发挥出来；但“D力量”这张不详的卡在十代获得爱德的卡组之后，就被十代糅合到了“命运英雄·血魔D”身上，让血魔D进一步强化的同时，也消除了“D力量”的限制。

    尽管比不上过去装备了“D力量”的“完全体”血魔D，但也能算一张非常强大的怪兽了——而且更符合十代那追求“可能性”的决斗风格，毕竟他可不能接受将抽卡的可能性封锁，只为强化一只怪兽的力量。

    “这个时候选择了血魔D？”

    十代将自己的墓地打开，将其中一张卡拿了出来：“你不会忘了之前被‘幻影英雄·仿生人’送去墓地的那只怪兽吧？在‘贪欲之壶’发动后我墓地里剩下的怪兽就只有他了……我发动‘命运英雄·魔性人’的效果，将墓地里的魔性人除外——恶魔之力，集于一身！来吧！卡组里的‘命运英雄·魔性人’，特殊召唤！”

    恶魔之翼在天空中翱翔！电光火石之间，一位新的英雄已经从天而降，站在了十代的身前；这一次的英雄看起来根本不像英雄，仿佛从地狱中走出来的恶鬼罗刹，但十代知道他的内心是一位温柔的英雄。

    【命运英雄·魔性人：攻击力600】

    “这样就凑齐了两只战士族怪兽！”十代打了个响指，天空侠和魔性人互相点了点头，一跃而起，紧接着，信息世界的大门再度被打开，“我使用两只战士族怪兽设置Link标记！再度降临吧，‘圣骑士追想·伊索德’！”

    金发和银发两位淑女再度手牵着手从信息世界里走了出来，第三次站在了决斗场上。

    【骑士的追想·伊索德：攻击力1600】

    “又出来了吗……”弥赛亚皱眉道：“这么执着于这只怪兽的吗？”

    在面对弥赛亚的这个问题的时候，在佐仓埋那里的“恋爱培训课程”得了不知多少次零分的游城十代就好像天才一般地说道：“因为这是我来到这里的原因，因为这是多萝西为我准备了十多年的怪兽，我没有不信任她的理由！”

    “呲溜！”

    听了这话之后弥赛亚不知道是啥反应，反正十代身后的多萝西是脸红到了脖子根，这时候她已经什么话都听不进去了……

    嗯，包括后面十代说的“不用伊索德的效果我就没资源召唤爱德留给我的血魔D”这句话，她也没听见。

    “因为link召唤时检索怪兽的效果一回合只能发动一次的缘故，我这次不能再检索怪兽了，但是‘圣骑士的追想·伊索德’还有另一个效果！”十代将自己的卡组拿了出来，选中了其中的两张卡后说：“将卡组里的装备魔法送入墓地，我能从卡组里特殊召唤和送去墓地的卡数量相同等级的1只战士族怪兽！我将‘电光枪’和‘水泡发射器’送入墓地，特殊召唤2星的战士族怪兽……来吧，‘英雄小子’！”

    十代将两张意义不明的装备魔法给送入了墓地，随后一位身穿喷气盔甲的年轻小子从卡组里跳了出来——一般来说，伊索德的这个效果使用的装备魔法必定会有“神剑·凤凰剑”的名字在里面，但是十代之前又不知道多萝西给他的卡会是“圣骑士的追想·伊索德”，所以自然也没有办法未卜先知地带上“神剑·凤凰剑”。

    【英雄小子：守备力600】

    “年轻气盛的‘英雄小子’可不只有年轻这一点拿得出手！他们深知自己不够成熟的弱势，所以总是集体行动的！”十代解释了一番之后立即将两张卡从卡组里拍了出来：“‘英雄小子’的效果发动：在特殊召唤的时候能特殊召唤卡组里所有的‘英雄小子’！”

    一瞬间，又是两位“英雄小子”蹦了出来。

