    苏苡一直在想，她要怎么在蔺韬和靳云川不知道的情况下，将他们的阴谋诡计告诉陆行瞻？

    毫无头绪，苏苡不禁有些急躁，她猛的阖上了摆在面前的笔记本电脑，两手抓住头发，狠狠的揉乱，呼吸也有些控制不住的急促。

    她一下子从椅子上站起身，甚至差一点将椅子带倒，跑去卧室的床头柜抽屉里翻找，直到找出一个白色的药瓶，颤抖着手拧开盖子，倒出两粒药，直接送进嘴里，连水都没喝，就直接硬咽了下去。

    好一会儿，苏苡不断上下起伏的胸膛，平缓了下来，她缓缓的拧好药瓶的盖子，放回了抽屉里，药瓶的瓶身上，赫然写着地西泮片几个字……

    感觉平静下来后，苏苡直接就躺在了床上，闭上眼睛，没多会儿就睡了过去。

    翌日早上八点多，苏苡才醒来，从昨晚吃了药之后，她一直睡了近十二个小时，刚才醒来时，甚至有些恍惚，忘记了自己是在哪里？

    缓和了好一会儿，才反应过来，她这是在哪里，又要做什么？

    去洗漱之后，想做点早餐，打开冰箱，却发现冰箱里空空如也，什么都没有，苏苡默默的叹息了一声，又关上冰箱，去换了衣服，准备出去买早餐。

    或许是早上的原因，空气很清新，深呼吸仿佛还能闻到空气中露水的味道。

    经过一晚上借助药物之后的深度睡眠，苏苡这会儿的心情还算平和，甚至可以说不错，她一边想着，早餐要吃点什么，一边走出了租房的小区，没多会儿，就感觉到，身后有人在跟着她。

    苏苡在小区外面不远处的一家包子铺门前停下脚步，佯装在研究要买什么馅的包子，实际上是想确认一下，跟着她的人，是不是还是之前那几个蒋太太安排监视她的人。

    大概是出于女人灵敏的第六感，苏苡感觉，这次跟踪她的人，和之前那几个人，给她的感觉，并不一样。

    苏苡没有继续往远处走，直接进了包子铺，找了位置坐下，点了两个素馅的包子和一碗粥。

    她坐的位置，虽然是背对着包子铺门口方向的，但她在吃早餐的过程中，时而就会不经意的回头看一眼，有那么两三次让她捕捉到了跟着她的那个人。

    果然，不是之前跟了她几天的那些人……

    这个人，不像之前那些人，跟踪为辅，监视为主，更重要的，应该是起一个吓阻的作用。

    所以苏苡才能很清楚的猜到，是蒋太太安排的人，为了提醒她，警告她，离她的老公蒋局远一点。

    但是这个人，苏苡看不透他的目的，至于他是谁派来的，苏苡能想到的，也就只有蔺韬和靳云川了……

    吃完早餐，苏苡就又散着步回了租房，之后的一整天，她足不出户，就是想证实一下自己的猜想。

    果然，一天了，从她房间的窗户看出去，能够看见有那么两三个生面孔的男人，不断的在小区里晃荡，尤其是在她住的这幢楼下。

    之前蒋太太派的那些人，基本上是在她外出的时候出现，根本不会像这几个人这样，在她家楼下徘徊监视。

    看来，可以肯定了，要么是蔺韬，要么是靳云川，反正他们不够信任她，才派了人在她家楼下，相信她出门的时候，这些人一定会寸步不离的跟着她，将她所做的事都详尽的报告给蔺韬和靳云川知道。

    很显然，蔺韬和靳云川将他们想做的龌龊事告诉了她，就必然会担心她把他们密谋的事情泄露出去，尤其是泄露给陆行瞻知道，一旦泄密，陆行瞻有了防备或者应对的方式，他们的阴谋就只能败露，这是他们所不能允许的。

    想到这儿，苏苡的脑海中，突然晃过一句话，是昨晚，她去会所见蔺韬和靳云川时，她临走前，问靳云川原因，他回答她的那句话。

    他说，陆行瞻抢了他心爱的女人！

    如果，她不能直接去找陆行瞻，那么她是不是可以，把一切告诉给这个女人，她既是靳云川心爱的女人，又和陆行瞻在一起，让她把真相告诉给陆行瞻，应该不是件多么复杂难办的事情吧？

    那么，现在的问题，只剩下找出这个女人是谁，而她又要怎么联系上她，把消息神不知鬼不觉的传递给她，请她转告陆行瞻了！

