    陆御不慌不忙的样子倒是让宁仲远有点纳闷，以他的大脑不应该猜不到自己找他是为了什么，难道就是为了在自己面前装个样子？

    宁仲远尴尬的笑了一下，接着说道：“现在的情况看起来好像季风集团会糟糕一些，不错毕竟季风集团根深蒂固，就算有些负面新闻对他们俩说恐怕也不算什么吧！”

    陆御仍旧冷着一张脸，一点回应也没有，就这么盯着宁仲远，搞得他好像一个人在唱独角戏似的。

    “陆总，其实陆氏集团好像也存在不少的隐患吧，我可是听说有人手里就把着陆氏集团的一些重要资料，这要是爆料出来，恐怕对现在的陆氏集团来说也是一种负担吧！”

    宁仲远终于说道了点子上，不过陆御仍旧一点危机感都没有，好像这一切都跟他没有关系似的。

    “宁总，且不说这个人存不存在，就算真的存在，我也不知道他是谁呀，等爆出来再说吧！”陆御佛系的回答打了宁仲远一个措手不及，他想不到陆御竟然这么淡定。

    宁仲远也不想浪费时间，他也不知道陆御手里到底还有什么底牌，毕竟之前他以为假货风波能遏制陆氏集团，没想到根本没有任何效果。

    关键的是，没有效果就算了，最后传到他耳朵里的竟然是陆御本来就打算重整零售店，自己这么做不就是瞌睡给了个枕头嘛！

    “陆总，实不相瞒，我手里有一些陆氏集团的机密文件，若爆料出去的话风波应该不比季风集团差！”宁仲远心想反正房间里有防窃听装置，不怕陆御搞什么鬼，倒不如直截了当一些。

    陆御听了依旧不为所动，竟然冷笑了一声。

    “宁总，您还真会开玩笑，谁都知道我们陆氏集团对核心资料的把控相当严格，你说你手里有我们的核心机密，你觉得我会相信吗？”

    宁仲远没想到陆御竟然跟自己来了这么一手，而且这肯定是他临场发挥，足以见得这个年轻人的城府有多深，心思有多缜密。

    “你不信？”

    陆御挑眉看着宁仲远：“您觉得我应该信吗？”

    此刻陆御心里是慌乱的，但他现在必须表现的无所畏惧，不然就会一步一步的迈进宁仲远设计的圈套，到时候恐怕就只能被他牵着鼻子走了。

    “陆总果然大气，曾经我还觉得你不过就是大家吹捧出来的什么商业奇才，但今天我算是领教了，好，既然这样那我们也就没什么好说的了。”

    宁仲远此刻的心理跟陆御大相径庭，这么说也是他的最后一招，想看看陆御究竟是真的不在乎还是在套他。

    “宁总破费了，不过味道淡了点。”

    要说不怕是不可能的，但陆御眼下只能这么做，宁仲远的心思他已经完全猜透，自然不会上他的当，说罢，遥控轮椅转身准备离去。

    “陆总，你真的不信？”

    就在陆御手碰到门把手的一刻，宁仲远站起来再次问道。

    “我没有见过的东西你就非得让我相信，我相信宁总您也不会轻而易举的相信吧！”

    “好，我可以给你看一部分，陆总，我的条件很简单，给宁氏集团一条活路。”宁仲远终究还是没有沉得住气。

    说罢，从身后的包里掏出一份资料，从上面抽了一些放到桌上，给陆御转了过去。

    陆御的眉心微微拧起，果然是通过季风集团泄露出去的，虽然季风集团已经首当其冲的当了替罪羊，但这些若也爆料出去的话陆氏集团也不会好过。

    “陆总，怎么样？我们是不是还有的谈？”宁仲远再次嚣张起来，趾高气昂的样子好像一切都已经在他的盘算中似的。

    “宁总真是好手段，不过你就不怕到时候季正伟找你的麻烦？”

    哪怕陆氏集团不压迫宁氏集团，季正伟迟早也会调查到这些信息是谁泄露的，他这么要面子的人会善罢甘休？

    “陆总，这些就不烦你操心了，我现在只想知道我手里的这些东西能不能保住宁氏集团？”宁仲远表情严肃的看着陆御问道。

    “能！”陆御毫不犹豫的回答。

    对宁仲远来说本来应该是好事儿，但他却感觉陆御回答的太干脆会不会有诈，脸上一点高兴的表情都没有。

    “宁总，你不应该高兴吗？这些东西对陆氏集团很重要，泄露出去你应该知道会发生什么后果，你应该对自己有信心。”

    陆御的话让宁仲远更加高兴不起来，怎么都感觉他好像是在为自己着想，但又说不出哪里特别奇怪。

    “陆总，你说的是真的？”宁仲远本来已经占据上风，但却因为陆御的一句话被他牵着鼻子走。

    陆御心里嘲笑宁仲远，但脸上却没有任何表情。

    “当然，不过这件事情我还需要时间来处理，放心，只需要一点点时间，说不定我们还能成为很好的合作伙伴！”陆御的大饼已经画好，就等着宁仲远接过去。

    “好，陆总果然好爽，就这么说定了，三天，最多三天时间，你觉得怎么样？”宁仲远这下算是真的高兴了，脸上的笑容也逐渐释放出来。

    “可以。”陆御点头应承。

    餐厅外，宋明一脸焦急的在车里候着，心想宁仲远应该不会对陆御怎么样吧！

    正想着，看到餐厅门口宁仲远竟然推着陆御走了出来，两个人呢有说有笑倒像是来谈合作的。

    “宁总，那我们就这么说定了，三天后我会联系你。”陆御上车之后再次跟宁仲远说道。

    “好，我相信陆总的为人，哈哈，慢走。”

    宁仲远站在餐厅门口看着陆御的车子慢慢驶离，双手交叉在一起，吐了一口气，感觉心里的一颗石头终于落地了。

    “老板，这，这什么情况？”宋明简直不敢相信自己刚刚看到的画面，也太诡异了。

    陆御也放下了防备，紧缩眉心想着对策，在这三天里想不出来对策那三天之后，他恐怕就真要听宁仲远的话了。

    “今天累了，不去公司了，送我回家。”陆御没有理会宋明的话，闭着双眼淡淡的说道。

