
        在试炼之地中，无非最重要的就是所谓的传承，但这种传承，了解历史的家族势力，其实并没有太放在心上，其中就包括欧阳欣怡的家族。

    她的家族里的传承，可要比那些杂七杂八的传承好的多，至少她是这么认为的，当然其中也可能有一些好的传承，但实在是太少了，与其花费那个时间去寻找，不如去别的地方修炼修炼。

    不过慕云等人惊讶的，不是欧阳欣怡说的这些话，让他们移不开目光的原因，是实在没有想到，这个黑袍人，可以无声无息的进入他们这里，出现在他们面前的黑袍人，竟然是一个女的。

    而且还是一位美女，在场众人不是没有见过美女，像白凝霜，像紫菱都足够惊艳。

    只是这反差实在太大了，大家还以为这黑袍之下的人，是一个怎样的粗狂之人。

    “咳咳，我们又怎么相信你说的话。”同为女人的白琳咳嗽了两声，让大家回过神来。

    “这是我的家族标志，要是你们还不信我也没有办法，不过关于萧辰身上的秘密，你们可以放心，我一点兴趣没有，我家随便一个传承，都要比那里的好。”欧阳欣怡说道。

    在这里的，基本上都是来自凡界，听到欧阳欣怡这么说，心中不惊讶那是假的。

    “抱歉，我们真的无法相信，要是真的像你说的那样，那这里的势力，为何要这么追捕萧辰？”白琳质问到。

    虽然慕云在灵界也有家族势力，但也不过是有那一层关系罢了，对于灵界的事，也只有这段时间在灵界里所了解的。

    “一些不入流的势力而已，在灵界，真正存在时间长一些的势力，都不会对那所谓的试炼之地太放在心上，也只不过是让那些普通弟子进入而已。”欧阳欣怡说道。

    “你可能不了解，我们来的地方，比你瞧不上的势力还要弱。”白琳说道。

    “哦！凡界吗？”欧阳欣怡还真没有想到，这些人竟然是来自武道最没落的凡界。

    “无所谓了，来自凡界却能走到这步，说明你们的天赋很强，而且试炼之地本来就应该归属你们凡界。”欧阳欣怡显然知道那段历史的辛秘，不过欧阳欣怡没有多说的意思。

    “这些我们不在乎，但我们真的无法信任你，尤其是在这个嘛敏感时期。”慕云说道。

    现在各个势力新派来很多强大战力，其具体目的不明，但可以肯定的是，萧辰绝对会在他们的目的之中，这个时候为独行联盟招人，显然不是一个明智的选择，所以他们自从建立独行联盟之后，一直没有招人，就是因为怕会混进一些其他势力的奸细。

    “就是因为这个时期，你们才应该让我加入，现在萧辰还有他那两个女人都在修炼吧，要是那些新来的人真的找来，你们要如何解决？”欧阳欣怡也不客气，直接找了一个位置，自顾自的做了下来。

    “那就是我们的事了，无需你来担忧。”白琳冷声说道，她对欧阳欣怡可没什么好感，可能因为同为美女的原因，还有就是欧阳欣怡的眼神。

    她的眼神让白琳很不舒服，不仅是她，独行联盟的其她女性，欧阳欣怡都没有放过，看了一圈。

    古荣轩与古界更是将自己的妹妹古诗护在了身后。

    到是在皇后面前就古灵精怪的古丽娜一点也不畏惧欧阳欣怡那炽热的目光，至于一直没什么话的秋霞则是当做没看到。

    “那又怎么样？我要是不走，难道你们有办法吗？”欧阳欣怡翘起二郎腿，无赖的说道。

    “你！你身为大家族子弟，怎么能如此无赖。”白琳气的满脸通红，指着欧阳欣怡说道。

    而欧阳欣怡完全不在意白琳的态度，而是一直盯着白琳那起伏的胸部，目不转睛的看着。

    “你在看什么！”虽然欧阳欣怡看不到什么，可被一个人这么盯着看，白琳也是浑身不自在。

    “看你呀。”欧阳欣怡的目光更加的肆无忌惮。

    “够了，不管你有什么目的，现在请你离开，我们独行联盟现在不招人。”慕云阻止了这场闹剧，对着欧阳欣怡说道。

    “就算招人，也不招你。”白琳补充道。

    “哎，可怜了人家一片好心，专程为你们来排忧解难而来，却被你们这么对待。”欧阳欣怡露出一副生无可恋的摸样。

    说句实话，慕云现在还有些无法接受那黑袍人竟然是这样的一个女人，曾经那强大神秘的感觉完全当然无存了。

    “什么意思？”但就算反差在大，这样一个人总不会空穴来风吧，欧阳欣怡这么说，绝对是掌握了什么他们不知道的讯息。

    “嘿嘿，我想一会你们就知道了，到那个时候你们再决定赶不赶我走好了，我知道你们有姜家和冰宗两个主力，但远水救不了近火，到时候真的发生了什么，你们独行联盟要是没有能镇得住场子的人在，等到冰宗和姜家的人赶来，不什么都晚了？”欧阳欣怡说道。

    “别在哪里危言耸听，那些序列弟子大部分不都受伤了吗？只要不是他们来，我们还真没那么容易被击败。”白琳可不希望欧阳欣怡继续留在这里。

    “哦？不是还有几个没受伤的吗？根据我的情报，其中一个就是慕家的那个序列之子，而且那个人好像还对慕乃玉很有意思，而慕乃玉好像在萧辰手上吃过亏吧，要不是因为一些事情，我想他应该在到达六十七层的时候，就应该找到这里。”欧阳欣怡似笑非笑的看着白琳说道。

    “那又怎么样，不是没来吗？”白琳撇嘴说道。

    “小美女，要不我们打个赌，要是今晚有人找你们麻烦，而我帮你们解决了，你们就让我加入你们公会如何？”欧阳欣怡突然从座位上起来，瞬间来到白琳身后，屋里的人根本没有一个反应过来，就连白琳也是一样，愣楞的站在那里，任由欧阳欣怡用暧昧的姿势搂着她。

    (本章完)
  