一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嘶....！

    叶辰这个举动，让四方皆是倒抽冷气的声音，饶是杨鼎天和楚萱儿他们都未曾预料到叶辰竟然当众撕下了那弟子的一条手臂，扯淡的是，叶辰自始至终脸上都是挂着微笑的。

    “这小子不简单哪！”漫长皆是唏嘘咂舌的声音。

    “这胆子也忒肥了，竟敢当着成昆整个正阳宗的面将那弟子一条手臂撕了下来。”

    “我感觉正阳宗和恒岳宗要撕破脸了，当场开打也不是不可能。”

    啊....！

    那名正阳宗弟子显然也没有料到叶辰会这么狠，以至于这才反应过来，惨叫声甚是凄厉，响彻了整个正阳宗。

    “叶辰，你真是该死。”成昆怒喝声如轰雷般，强大的气势瞬间呈现。

    叶辰不惧，冷视着成昆，笑道，“三宗大比，结果未宣布之前有人上台，视为干预大比，要受制裁，而若有第三方参与、特别是背后偷袭，此乃死罪，我就算当场灭了他，正阳宗主你也无权治我的罪。”

    “就是就是。”诸葛老头儿第一个响应，抠着耳朵不咸不淡的说道，“呐，人孩子肩膀都被捅出一个血窟窿出来，要点儿医药费也没啥。”

    “诸葛前辈所言甚是。”不曾想到，第一个附和的乃是青云宗主公孙智，如此一个打击正阳宗的机会，他能放过那就怪了。

    “要我说也是。”上官家和司徒家他们也都插了一脚进来，很明显是站在叶辰这边的。

    见这么多人、这么多势力声讨，饶是成昆也差点被憋得吐血，怪只怪他把事情想得太简单了，也太小看他们正阳宗曾经赶下山的叶辰了。

    “我要求不高，给点钱咱就完事了。”叶辰抠了抠耳朵，“不然我可拉回去炖汤喝了。”

    这话一出，全场更多的还是咂舌声，暗道叶辰这小子的胆子真是大破天了，这样明目张胆的要向正阳宗要赎金，这货可是头一个。

    再看成昆那张脸哪！跟脸谱似的，变得耍耍的快，脸色难看的要杀人。

    “放人。”终究，他还是顶不住了四方的压力，挥手扔下来一个储物袋，重重的砸在了战台上。

    叶辰倒是麻利，挥手吸了过来，往里面瞅了一眼之后，啧了啧舌，“五万灵石，正阳宗主出手还真是阔绰。”

    虽然只有区区五万灵石，但叶辰还是放开了那弟子，钱对他来说，不是想象中那么很重要，他也不指望成昆能给他多少，他目的就是打脸，狠狠的打正阳宗的脸，心情爽了，啥都不是事儿了。

    “得嘞！”把储物袋塞进了怀里，叶辰麻溜的跳下了战台，而后还不忘阴阳怪调的说了一句，“正阳宗弟子的命就值五万灵石，真..贱。”

    此话一出，全场太多人忍不住大笑了，暗道叶辰的嘴也不是一般的贱，临走临走还不忘挖一番，若是这里允许开战，恐怕正阳宗的人一窝蜂都会涌过来，一人一口吐沫也要把叶辰淹死。

    “师傅，孝敬你的。”这边，叶辰已经回到了座位，将五万灵石递给了楚萱儿。

    “你要作死啊！”楚萱儿自然不会去接，而是狠狠的瞪着叶辰，她知道叶辰无法无天，乃是一个不安分的主，谁曾会想到这么能搞事情，虽然这次让正阳宗颜面尽失，但叶辰也注定会成为他们重点打击的对象。

    “不可否认，今天的火气是有点大了。”叶辰干咳了一声，干脆收了灵石，安安分分的坐在了椅子上。

    “杀杀杀。”那边，成昆他们已经各自坐了回去，脸上神色冰冷的可怕，心中的杀机却是忍不住的往外溢，对叶辰的杀机已经遏制不住了。

    本来毫无悬念的三宗大比，竟然会因为一个人元境而大变，让他正阳宗接连大失颜面，偏偏这个人元境的弟子，是他们当日当做垃圾一般被赶下山的人。

    这是什么，这是就是赤.裸裸讽刺，这就是赤.裸裸的报应。

    四方观战者能想到的就是这句话，一个天赋如此之高的弟子，就这样给扫地出门了，于一个宗门而言，这损失可不是一般的大。

    一个小插曲来的不快，去的倒是不慢，大比还是要继续的。

    接下来的一场，乃是正阳宗自家弟子的对决，既然是自家的弟子，自然是没必要打的，对决没开始，就有一人率先认输了，正阳宗第三真传韩俊，不战就赢的了对决，成为中决赛继华云和叶辰之后，第三个进入总决赛的弟子。

    那么，接下来才是重头戏。

    未等吴长青宣布对决人的名字，全场所有人的目光也都向着一个人汇聚了过去，那就是玄灵之体姬凝霜。

    她自始至终都是万众瞩目的，自始至终也都未曾开口说过话，神色淡漠，美眸丝毫无波澜，就像是九天玄女，圣洁无暇，好似任何的凡尘琐事都无法让其心泛起半点涟漪。

    倒是青云宗那边，包括掌教公孙智在内，所有人的脸色都蒙上了一层阴霾。

    三宗大比到现在，这是他们青云弟子遇到的最扯淡的一场。

    堂堂青云宗第一真传周傲，偏偏抽中的对手是正阳宗第一真传、玄灵之体姬凝霜。

    在场所有人都知道，青云宗周傲是跟正阳宗华云是一个级别的，连华云都只能屈居正阳宗九大真传第二，可见姬凝霜是多强。

    周傲自己很明白，就算是对上华云，他也难取胜，更别说是姬凝霜了。

    或许，在他知道抽中的对手乃是姬凝霜时，他就已经有了觉悟，他自己很清楚，他根本就不是姬凝霜的对手，至于差距有多大，也只有打过才知道。

    “伏崖，你我打赌，你已经输了两场了，这一次，你以为周傲能撑几个回合。”虚无中，东凰太心又是饶有兴趣的看向了伏崖。

    “这个嘛！”伏崖捋了捋胡须，有些难以决断，“周傲乃青云第一真传，身负金刚不破的先天罡气，此防御不简单，若真论几个回合的话，我以为十个回合之内是很难落败的。”

    “你这话是在惊叹周傲，还是在小看玄灵之体。”东凰太心悠悠一笑，而后竖起了三个玉指，“周傲撑不到十个回合，我赌我天玄门圣主之位，他撑不过三个回合。”

    “三...三个？”这下，不止是伏崖，就连一旁的玄辰都惊得一愣。