    韩绝的话很随意，落在诸圣耳中却充满霸气。

    这就是神威天圣，谁也不惧！

    玄都圣尊露出笑容，道：“吾自然不惧，那三清圣界做主的是元始天尊，至于吾老师老子常年闭关，倘若真逼得他出手，吾仍选择天道。”

    韩绝微微点头，也不再多说。

    随后，玄都圣尊又交代了一些事情，经过诸圣商讨敲定后，圣人们便各自散去。

    韩绝起身，韩青儿紧随其后。

    龙昊、纪仙神、方良、韩玉、秦灵等隐门圣人纷纷围过来，他们开始跟韩青儿套近乎。

    韩青儿受宠若惊，没想到圣人之中藏着这么多师兄、师侄甚至是徒孙。

    韩绝哼道：“以后她出没在天道，可别让她受半点伤，否则我就要治你们的罪，一个也逃不了。”

    其他圣人还未走出乾坤殿，也都听到了韩绝的话，他们脸色阴晴变幻，都记住了这番话。

    他们不傻，知晓韩绝也是在点他们。

    “父亲，我可是准圣，仙界之中谁能伤我？”韩青儿不依，娇嗔道，心里则美滋滋，她好久没有感受到这样的父爱，让她感动又惭愧。

    想起之前她对父亲的埋怨，她就很羞愧。

    韩绝笑了笑，也没有接话。

    弟子们纷纷保证。

    红缘扭着腰肢，走到韩青儿面前，笑呵呵道：“天圣，不如将您女儿给我当徒弟吧，我必定将一身道法倾囊相授。”

    此言一出，那些想收韩青儿为徒弟的圣人脸色剧变，却也不敢争。

    毕竟红缘乃大道圣人，他们加在一起都不够红缘一只手镇压。

    韩青儿被红缘的容貌、气质惊艳到，她本能的感到威胁，不是为自己，是为她娘。

    她下意识看向韩绝。

    韩绝面不改色，道：“看这丫头的想法吧。”

    韩青儿道：“父亲，我还是不去仙界了，我打算跟您修炼百万载，再外出历练。”

    韩绝诧异的看向她，只见她一脸认真。

    他心里宽慰，看来刚才的一场造化让她明白了道理。

    韩绝挥了挥袖，带着韩青儿消失在原处。

    红缘叹息一声，有些遗憾。

    鸿蒙天牢让她对韩绝充满忠诚，但没有抹去她对韩绝的那点想法。

    她一直想跟韩绝结道侣，奈何如今为仆，不可强求。

    红缘摇了摇头，跟着消失。

    隐门弟子们还在讨论韩青儿，他们对于这位小师妹，还是很好奇的，消息估计要不了多久就能传遍隐门。

    另一边。

    韩绝带着韩青儿回到第三道场。

    “父亲，我们不去看看大娘与二娘？”韩青儿好奇问道。

    韩绝道：“她们也得修炼，没什么事就不必打搅她们，对于我等而言，最不缺的便是时辰。”

    韩青儿觉得在理，她抱住韩绝的右臂，撒娇道：“父亲，您能不能再跟我讲讲您的故事啊。”

    经此一遭，她对韩绝的事迹充满好奇。

    韩绝也不隐瞒，重新说起自己的故事，不同于面对青鸾儿，在女儿面前，他还是想卖弄一下的，所以在提起那些敌人时，他刻意着重描绘敌人的强大，听得韩青儿时而惊呼。

    数个时辰后，韩绝讲完，言犹未尽。

    不得不说，他虽然经历不多，但每一件都是大事，惊天动地的大事，都可以写成小说。

    而且他还没有加入黑暗禁主的战绩。

    再看韩青儿，这丫头已然满脸崇拜，让韩绝心里无比受用。

    “父亲，您真是太厉害了！我也要成为您这样的人！我要好好修炼，永远强于敌人！”

    韩青儿振奋道，仿佛找到了人生目标。

    韩绝笑道：“那可以，日后你哥哥回来，我让你们兄妹两斗斗法，到时候你可得胜过他，让他明白，还是家里好。”

    韩青儿骄傲道：“我的资质，你放心！”

    说罢，她摆了摆手便离去。

    韩绝摇头失笑，打坐在蒲团上，开始修炼。

    接下来就该冲击突破了！

    老树下。

    青鸾儿感受到一阵风来袭，她睁眼看去，发现女儿俏生生的待在自己面前。

    “青儿！你怎么回来了？”青鸾儿惊喜的问道。

    韩青儿笑道：“娘，我想明白了，还是好好修炼要紧。”

    她也不多解释，走到一旁坐下，开始修炼。

    青鸾儿望向她，不由恍惚。

    不知为何，她在女儿身上瞧见了韩绝的影子。

    不是相貌，而是一种感觉。

    她心中好奇，韩绝到底用了什么法子让韩青儿改了性子？

    ……

    黑暗虚空，一艘残破的巨大木船正在前行，隐约好似有无形巨兽在拉着船身。

    五大神罚正在船上修炼。

    遗天正无聊呢，忽然瞧见韩拓在悄悄的笑。

    “你笑什么呢，看起来好贱。”遗天打了一个哈欠，漫不经心的问道。

    韩拓翻了翻白眼，道：“刚才我在混沌领域得知一件事，我有妹妹了。”

    遗天一听，顿时来了精神，道：“咱妹妹叫什么名字？”

    “什么咱妹妹？”

    “嘿嘿，我可是你干大哥。”

    “呵呵。”

    “快说！”

    “名为韩青儿，出生二十万载便成就准圣，正在我父亲身旁修炼。”

    “了不得，不愧是我干爹的种，你问问你的师兄们，我干爹何时认我啊？”

    遗天挠头问道，成为五大神罚后，他们没有了敌人，任何存在见到他们都得低声下气，一时间，他失去了目标，浑身不得劲，总是找其他三位神罚比斗。

    成为神威天圣的干儿子，倒成了遗天心中最期待的事情。

    韩拓哼道：“我那些师兄也在外闯荡，怎么给你递话？”

    “那倒也是，道至尊、赵轩辕、姜易这三个家伙到处惹事，已经有不少大道神灵向我们状告他们，说起来，他们相当于欠我一桩人情呢。”

    遗天笑道，眼珠子转悠，不知在想些什么。

    韩拓正要开口，这时，巨大木船忽然颤动。

    神罚们纷纷起身，韩拓也是如此。

    韩拓皱眉，看向木船前方。

    黑暗深处出现一具巨大的石碑，上面千疮百孔，恐怖狂风袭来，抵御着木船的前进。

    “那是什么鬼东西？”遗天沉声问道。

    只见巨大石碑上的无数洞口隐约有东西在爬动，似虫似骨，森然可怕。

    韩拓莫名的心跳加快，很久没有出现的不安情绪在心底涌现。

