    浑厚的话音带着无尽的威压，强悍的力量袭来，若是现在站在这里的是一个普通人，现在早就已经是跪下了。

    云暮挽神色不改，看着对方：“本尊，是魔界帝后。”

    “帝后？”为首的红发男人蹙眉，盯着云暮挽，再问了一遍刚才的话：

    “何名？”

    云暮挽一愣，名字倒是说不出来了。

    “这个很重要吗？定海浮生阁，非帝王不可入，这一点本尊知道，我现在要入定海浮生阁，尔等无权拦着我。”

    云暮挽神色冷然，不卑不亢，并没有因为对方的气势而有半分怯场。

    女子一袭紫衣华贵，神色冷然，凌然的气势不可比拟，眉眼之间透着一点睥睨天下之意，却又好似包容万物，与世无争一般。

    无渡眯了眯眼，他镇守定海浮生阁这么久，还从未如此看不透一个人，并且，对方还是一个女人。

    “你并非我魔界帝王，定海浮生阁，你不能进。”无渡一头红发夺目，四周与之一同镇守定海浮生阁的众人在此刻，也是在这一刻，将手中的长枪，指向了云暮挽！

    云暮挽手中幻化出了一柄灵力长剑。

    长剑锋利，寒光冰冷，女子周身的气息一冷，毫不畏惧地面对着众人，好像下一秒，就能直接与对方开战一样！

    “定海浮生阁没说，非魔界帝王不可进，既然没有这个规矩，你就必须放本尊进去。”这个地方，必然对她帮助很大，她今日，必须进去，没得商量。

    “此地为魔族重地，定海浮生阁虽然没有说明必须是魔界帝王，但是，是非魔界帝王不可进的，不管你是哪位帝王，都不可以，奉劝你一句，最好还是现在就离开，不要以卵击石！”

    无渡是看在她是魔界帝后的份上，才没有立即动手，要是平常人，只怕现在已经是连骨头都不剩下了。

    “不好意思，是谁以卵击石，还不一定呢。”

    云暮挽淡淡一笑。

    手中长剑赫然对准了无渡，在话音落下的那一瞬间，便是已经朝着他袭击而去！

    无渡冷笑了一声，面对云暮挽的攻击，根本就没有放在眼里。

    男人手中锋利的长枪，同样是在这一瞬间朝着对方袭击而去！

    双方力量碰撞，强悍的力量交织，天地霎那间风云变色，男人眼中带着一丝不易察觉的嘲讽之意，彼时，便是死死地盯着对方，开口道：

    “吾镇守定海浮生阁万年之久，就凭你，蚍蜉撼树！”

    狂傲冷漠的话音骤然落下，云暮挽瞳孔一缩，后退了几步，对方手中长枪紧追不舍，以迅雷不及掩耳之势再度袭来，只差分毫，长剑便要触碰到云暮挽了！

    无渡眼中划过了一抹嘲讽之色，看吧，妄想挑衅他的人，最后都会败在他的手下，定海浮生阁，可不是谁都能……

    无渡的思绪乱了。

    他刚才的想法和念头在一瞬间被消失殆尽，他面色剧变，眼睁睁地看着手中锋利的长枪，刺穿了面前一道虚幻的残影，刚才的人，化作了灵光消散！

    这个人……

    是假的！

    无渡猛地向四周搜寻云暮挽的身影！

    “找我么？”

