 叶小川制止凤仪说出十六字谜语的秘密，除了是想折腾这群寻宝心切的吃瓜群众之外，还有一个原因。

等人。

进入空虚洞府的正魔门派的弟子以及正魔散修，有两百四十人，现在聚集在这个山洞里的，只有五十多人，还有一大半的人在九宫迷阵里惜转来转去。

本来叶小川打算以调虎离山之计，将大部分的正魔弟子吸引到千波山西南方向，现在这个计划失败了，正魔弟子既然都齐聚在空虚洞府，那就没理由自己这些吃肉，其他人连汤都没得喝。

现在正魔弟子已经陆陆续续的从各个龙口通道里走出来，估计要不了多久，两百四十人就会集结完毕，那时大家伙一起进去。

普世之心，这是凤仪给叶小川的定义，非常的精准。

只有拥有一颗普世之心，将人命看的非常重要的人，才能担负起拯救人间拯救三界的重则。

当年邪神就是拥有了普世之心，不论对谁，都非常的公平，没有多少门户之见，正魔之别，所以那些人才拜服在邪神的脚下，跟随邪神走上伐天之路，前仆后继，无怨无悔，以无数个无名邪神，造就了一个有名邪神。

现在，叶小川的这颗普世之心，渐渐的萌芽。

日后注定有无数个无名叶小川，造就一个令三界震动，令上苍颤栗，令无数百姓代代传承的有名叶小川。

先前的一切，都只是猜测，现在凤仪，叶小川正好就佐证了一下自己的猜测。

论起破解这些怪异布局，十个叶小川加起来，也比不上一个修炼天书第九卷下半卷阵法篇的凤仪。

他在角落里与凤仪说了一下自己先前与唐闺臣的分析，询问到底是不是对的。

凤仪道：“我并不知道秦风公子坐化的手印是不是指着那八个龙头，不过你们分析的结果，和我的差不多。”

叶小川奇怪的道：“难道你是用别的方法？

还有别的方法？”

凤仪道：“你傻了啊，如果没有别的线索，射阳山人又怎么会在秦风尸体不在的情况下，破解这里的秘密？

龙须只是一个比较显著比较直接的线索而已。”

叶小川转念一想，对啊，射阳山人进来的时候，大约是在三百年前，那个时候这个山洞里肯定也没有秦风的法身，但射阳山人还是破解了其中的奥秘，自然是有别的线索供他参考。

他询问凤仪是什么线索。

凤仪笑道：“想知道？

你先前不是说我不厉害的吗？

自己猜去啊。”

叶小川道：“我那是嫉妒之下的口不择言，你大人大量，就不要放在心上了，快告诉我啊。”

凤仪道：“真想知道？”

叶小川点头。

凤仪道：“那就叫声好姐姐来听听。”

叶小川道：“你这就没意思了，虽然你继承了你祖先风起仙子的记忆与修为，但那都和你的寿命没关系，你血脉觉醒时的年纪，应该没我大，你应该叫我小川哥哥，也不是我叫你凤仪姐姐。”

叶小川在宗字辈的年纪很小，从小到大，他见人就喊师兄或者师姐，认识了小池与杨十九之后，自己这个做小弟的，才翻身做主成为了师、哥哥，这让他心中很爽很爽。

让他称凤仪为姐姐，他才张不开这个嘴呢。

凤仪也不勉强，道：“你不叫姐姐也行，我问你一件事，那个正掐着杨十九脖子的黑衣少女鬼丫头，是不是邪神师兄与鬼仙的女儿？”

叶小川道：“你到现在还不知道？”

凤仪道：“我来到空虚山，就忙着帮你破解玄冥结界，一直没有注意，刚才在前面的岔路口遇到了她们这波人，我发现鬼丫头的腰间插着的竟然是邪神曾经的法宝摄魂棒……你告诉我，她是不是邪神师兄的女儿？”

叶小川点头，道：“是啊。”

凤仪没有再说话，眼神变的很复杂。

叶小川知道这位小娘子又在回忆前世伤春悲秋了，估计一时半会她也不会说是根据什么线索发现了九龙合璧的秘密，就转身走向那堆混乱的人群，将正在私下非法斗殴的鬼丫头与小师妹拉开。

他一手提着一个，道：“你们两个掐完了没？

刚不留神，又打起来了，再敢胡闹，别怪我发飙。”

杨十九道：“是她先动的手。”

鬼丫头道：“污蔑！明明是你先动的手！”

叶小川道：“我不管是谁先动的手，到此为止，阿香，如果她们两个再打架或者互呛，就揍她们，最好给打成半身不遂，生活不能自理。”

所有人都怕阿香，尤其是鬼丫头，谁让阿香是她的大哥姐呢。

看到这两个丫头老实了，叶小川也就松开了二人，对鬼丫头道：“你去找小七去，别再闯祸。”

鬼丫头对着叶小川吐了吐舌头，办了个鬼脸，道：“知道了，罗嗦！”

她走向小七，只走了两三步，又转过头来，道：“叶大厨，你脑袋卡着的头箍有点眼熟，我是不是在哪见过？”

叶小川立刻摇头，道：“十文钱买的地摊货，您这种高高在上的仙二代怎么可能见过？”

鬼丫头狐疑一声，也就没有继续深究。

她和小七的龙卷风爆炸发型早就恢复了以前的样子，毕竟是被风吹出来的，保持一两天还行，时间一久，膨胀的爆炸头就恢复了原貌，这让她与小七都感到很失望，还以为自己弄出了一个时尚新发型，还打算引领呢。

既然和杨十九没法打架了，又有阿香大哥姐在旁边盯着自己，别让自己闯祸，鬼丫头便决定找小七研究一下龙卷风发型，看看除了高速飞行下被风吹成爆炸头之外，还有没有可能通过其他方法弄成这种发型，再研究研究能不能让发型弄的持久一些，别一两天就从爆炸头变成了鸡窝头，怎么着也得坚持十天半月才行啊。

至于破解字谜这种费脑子的工作，她才不参与呢。

用她母亲鬼仙大人的话说，她从小到大就没什么脑子，而且有时候出门还忘记带，依靠智商的工作，鬼丫头都不能胜任。

 