    在四个方向的围城攻城战中，西南边的战斗是最残酷的。

    哪怕是在丽桑卓现身之前也是一样的。

    联军抽调了大部分的游击战士交给了拉亚斯特——然后，在开始攻城之后，拉亚斯特干脆利落的用冰制造了一道通往城头的阶梯，随后带着这些游击战士一拥而上。

    攻城？破城？冲城门？

    没有这些花里胡哨的，拉亚斯特带队，直接带你去城墙上，大家短兵相接，不是你死就是我活！

    从某种意义上说，这种攻城方式很莽，而且伤亡将可以预见的相当惊人。

    但拉亚斯特没有任何一点迟疑。

    他很清楚，在没有远程支援的情况下，这是自己能够进行的唯一办法。

    虽然拉亚斯特属于比较苟的那个，在暗裔大战的时候并未如其他暗裔一般搞风搞雨、丧心病狂，但这种冲上去和人换命的“暗裔式”战斗方式，他还是很精通的。

    城墙是防守方的依仗。

    很不巧，拉亚斯特可以完全破坏这种依仗！

    随着大面积的冰晶拔地而起，为战士们的前进提供了阶梯，这场残酷的战斗正式在拉克斯塔克的西南角拉开了帷幕。

    虽然城墙上的守军第一时间开始破坏冰制接替，但很可惜效果并不理想。

    霜卫祭司们对冰霜的控制似乎完全失去了效果，这些冰似乎和他们通常可以控制的冰完全不一样，甚至在某些方面还有着近似于臻冰的特质……

    好吧，他们完全没有看错，的确很像是臻冰——如果不是因为臻冰阶梯自家战士根本承受不住、踩不上去，拉亚斯特还真的可以制造出来！

    总而言之，拉亚斯特的手段效果很好。

    霜卫祭司对寒冰阶梯束手无策，一众游击战士欢呼着挥舞着武器，一股脑的涌向了城墙，虽然墙上也有不少防守方的弓箭手、投矛手在进行着覆盖式的射击，但这种登城实在是太过迅速而轻松了，虽然覆盖设计的杀伤效果不错，但对于缓解整体的战局却显得多少有些于事无补。

    然后，就在双方即将陷入缠斗的时候，丽桑卓终于现身了。

    冰霜女巫的亲自出手无疑给予了当地守军巨大的士气优势，他们欢呼着一拥而上，开始和刚刚攀上城头的联军战斗，试图将他们一股脑的赶下城墙。

    而与此同时，丽桑卓则是将注意力放在了那一层层的寒冰阶梯上，甚至不需要抬手，她只是冷哼了一声，那坚不可摧的阶梯就应声而碎。

    还在攀登阶梯的联军战士摔进了阶梯破碎之后的冰晶碎屑之中，而已经登上了城墙的联军战士则是因为失去了后方支援而迅速落入了下风，眼见着就要被迅速分割、各个击破。

    此时，一直在默默关注着战局的拉亚斯特则是无声的叹了口气。

    运气实在不太好。

    真没想到，在四个方向的攻势之中，丽桑卓居然在自己这边现身。

    站在拉亚斯特的角度上，他其实并不希望自己和丽桑卓有什么直接的冲突——哪怕他接受了雪人的传承，很清楚自己必然会和丽桑卓成为敌人，但在他看来，最好的方式还是让亚索顶在最前面。

    可惜，他不去找丽桑卓，丽桑卓却主动找上了他。

    也许是认为这一道寒冰阶梯最有威胁、也许是因为这边的战斗最容易解决，总之丽桑卓就是先来了，而且一出城就破碎了拉亚斯特制造的攻城通道。

    联军的战士失去了登城的途径，还是调整后撤。

    而拉亚斯特则是来到离开所有人之前，正面对上了丽桑卓。

    ……………………

    虽然冰霜女巫的双眼都被蒙上了，似乎什么都看不见，但不知道为什么，当拉亚斯特看向了丽桑卓的时候，总觉得有一种似曾相识的感觉。

    按照亚索的说法，丽桑卓相当一部分力量都来自于虚空，而虚空有很多大眼怪……难道，独眼怪是一种特殊的气质？

    等等，我为什么开始胡思乱想了？

    拉亚斯特感觉自己似乎有些过于亢奋了，他不是很清楚这种亢奋的原因，但显而易见的，这相当不正常！

    难道是虚空扰乱心智的把戏？

    “这是雪人的力量！”就在拉亚斯特有些惊疑不定的时候，一份奇妙的明悟福临心至般出现在了他的脑海之中，“现在，联通幻界的力量，我们给那个背叛者一个好看！”

    惊人的力量开始涌入拉亚斯特的身躯，虽然这和当初的飞升仪式还有不小的差距，但感受着自己体内那活跃而充盈的幻界之力，拉亚斯特还是相当意外。

    虽然他接受了雪人传承之后从亚索那里得知，只是一份相当了不得的力量，但具体有多了不得……他其实并没有太直接的感受。

    毕竟飞升者嘛，曾经沧海难为水——得到雪人传承的时候，与当初飞升仪式中，来自于太阳的力量灌入身躯之内见证的不朽相比，多少还差了点意思。

    但现在，随着这份传承第一次帮助拉亚斯特主动打开了沟通幻界的力量，他终于意识到了这份力量的可怕。

    幻界之力也许比不得太阳之力，而且雪人的传承也早已经支离破碎，但当这份夸张的力量完全灌注给了拉亚斯特一个人之后，他所经受的强化甚至远超了刚刚成为飞升者的那一次！

    然后，还没等拉亚斯特彻底熟悉这种感觉，丽桑卓就主动出击，打断了拉亚斯特的“变身”。

    开玩笑的么，丽桑卓又不是傻子，怎么可能坐视着拉亚斯特身上的气质一再攀升、越看越熟悉？

    丽桑卓可是很清楚雪人的力量、幻界的力量意味着什么！

    真的让所有的幻界之力都灌注给拉亚斯特，哪怕是是冰霜女巫本尊，也会感到相当棘手的！

    于是，她毫不犹豫的冰川之径上前，然后一抬手，厚重的黯冰就以拉亚斯特为中心，大团大团的涌出，最终将拉亚斯特的身躯包括他手上的武器一起，彻底地包裹了起来。

    变身？强化？

    埋葬吧！

