    夜晚，距离别墅区不远的人工湖边公园。

    两个戴着铜色面具的男子悄悄地汇合在了一起，这两人一个身形壮硕，另一人消瘦矮小，倒是形成了鲜明的对比！

    “黄五，你这怎么才到？”黄三忍不住有些幽怨，他都已经到了两三天了。

    “没办法，手里几条人命，正规程序入境走不了！”

    黄五不以为意，他这种曾游走在灰色地带的身份，一旦走正规程序入境，刚一下飞机就会被抓。

    他也不多解释，小心翼翼地看了一下周围，沉声问道：“现在是什么情况？那姓叶的回来了吗？”

    黄三闻言苦笑：“别提了，我在回华夏的飞机上就遇到他了，差点没把我吓死！”

    “……”

    “好在我在照片上见过对方，但对方却不认识我，所以倒也没什么麻烦。”

    他们的任务只是监视叶苍天，至于击杀对方，以他的实力根本做不到，所以这两天黄三并没有轻举妄动。

    黄三指了指人工湖对面的别墅小区：“那姓叶的就住在那一片别墅区，白天他会和他那未婚妻一起去公司，哦对了，他之前还勾搭了一个女的，真他娘的是人渣啊，居然脚踏两只船。”

    黄五倒是并不在意，脚踏两只船而已，他见过不少大人物身边女人无数呢！

    他急忙问道：“玄七大人呢？”

    “还没联系我，估计和你一样，入境比较困难，可能还在路上呢！”黄三摇了摇头。

    他们都不知道玄七大人的真实身份，所以猜测他们家玄七大人也属于身份见不得光的人。

    两人甚至根本都没想过，玄七大人和叶苍天之间有没有什么联系。

    两人随意聊了几句，便聊到了在沙特王城那次任务。

    毕竟那是他们第一次跟着玄七大人一起执行任务，结果没想到居然失败了。

    黄三犹豫了一下，便叹息道：“那次怪我，其实在那天晚上进行刺杀的时候，我就发现有点不对劲了，可我回去居然忘了向大人汇报。”

    他们在刺杀目标的时候，就发现一切太顺利了。

    本来他们只是觉得有些蹊跷而已，却没想到他们的刺杀早就被皇室知道了，并且把目标进行了偷梁换柱。

    这也促成了那位萨姆亲王的篡位直接失败！

    “事情已经过去了，相信玄七大人也不会怪罪我们，这次任务咱们一定要顺利完成，那晶石你用了吧？效果怎么样？”黄五忽然问道。

    “效果不错，我感觉实力有所增强，这玩意儿的确很好用，要是能多获得几颗就好了。”

    两人一谈起晶石，眼睛都亮了几分。

    他们当初在加入黑暗协会时，知道了晶石的用途和使用方法，这次在真正使用过晶石后，才知道任务的重要性。

    晶石，是需要任务积分来换取的，这也是许多黄级成员愿意冒险去执行任务的原因。

    两人正聊着，忽然面具中传来消息。

    黄三眼前一亮：“大人联系我了，他说他已经到扬州了，让我们在这儿等他，一个小时后他就能赶来！”

    黄五点了点头，他也收到消息了。

    ……

    此时，正在人工湖公园的对面，别墅区中。

    叶苍天坐在卧室床上，嘴角微微上扬，他当然知道那两个家伙就在离这里数百米的人工湖对面。

    不过为了演得像一点，他特意延迟一个小时过去。

    自己这两个便宜手下，估计到现在还不知道，他们所监视的目标，其实就是他们的大人！

    他正准备取下面具，休息一会儿再去。

    然而就在这时候，面具忽然收到了一条信息。

    信息是来自面具中闪烁的银色小点发来的，叶苍天接收信息内容，里面只有几个字：“哪位执事也在扬州？在下玄十五！”

    叶苍天看到这里，是真的有些惊讶。

    看来这银面还有交流的功能，银面与银面之间，能够通过面具来传递消息，当然，他猜测这玩意儿也就百里范围的限制。

    他尝试了一下，向对方回复了一条讯息：“在下玄七，奉紫龙大人命令，在扬州执行任务。”

    过了片刻。

    对方再次回了过来：

    “凌晨一点，XXX地下停车场见一面，有事协商！”

    有事协商？

    叶苍天不由摸了摸鼻子，这家伙可能就是那个刀疤男李九的上司吧？看来这家伙来扬州，还真是有目的的。

    他想了想，随即回复道：“不见不散！”

    正好与对方见一面，看看对方来扬州到底有什么目的。

    叶苍天露出灿烂的笑容，他越来越觉得，自从自己拥有玄级执事这一层身份后，不管做什么都方便了很多。

    而自己，现在对于卧底这个身份，似乎也越来越得心应手了！

    ……

    警局！

    虽然已经是夜晚了，但许薇薇却并没有回家，并且安排了几名手下留在局里做事。

    几台监控屏幕运转着，而此时画面中正显露出两名戴着铜色面具的身影。

    许薇薇皱起了眉头。

    两个戴铜色面具的？这两人怎么出现在别墅区对面的人工湖公园？难道是冲着叶苍天去的？

    极有可能！

    “那家伙还神神秘秘的不告诉我，哼，正当我们警方是吃干饭的吗？我偏要抓住这两个面具男，我倒要看看，这两人究竟是什么身份！”许薇薇哼了一声，喃喃自语。

    身旁，正跟着她一起值夜的小刘开口道：“副局，这两人虽然行为古怪，但好像并没有什么作案动机，咱们真要抓他们吗？”

    许薇薇摆了摆手，冷冷道：“抓，当然要抓！大半夜的戴个面具跑出来鬼鬼祟祟的，谁知道是不是为了作案？”

    小刘无语，不过也无法反驳，正要去安排人手。

    然而却见许薇薇忽然道：“等等！”

    她指了指另一个监控画面，奇怪道：“你看那儿，又有一个戴银面的家伙出现了。”

    监控中，一个戴着银色面具的男子，正翻出了别墅区的围墙。

    这立刻让许薇薇精神抖擞了起来。

    银面？似乎比那两名戴铜色面具的地位还要高，看来今晚要钓到大鱼了！

    “先不要打草惊蛇，立刻安排下去，今晚要么一网打尽，要么抓住这个银面男子。”

    许薇薇说完，又看了一眼监控画面。

    她眉宇间闪过一丝狐疑，这人居然从别墅区翻出来的，而这个别墅区她并不陌生，因为那是唐欣婉的住所，叶苍天那家伙也住在里面。

    该不会真是要对付叶苍天的吧？

