    比拼速度么？

    林辰的眼神变得谨慎，没有半点小觑对方的心思，却并不如何紧张，甚至颇有些兴奋。

    这位金蛟界主的实力，的确很强大，不是云空烈之流能相提并论，和这种强者交手，才能真正检验自身的实力。

    随着光芒汇聚，“天照逐神翼”出现在林辰身后。

    心念一动，“星鳞玉”便与“天照逐神翼”融为一体。

    唰！当他感应到前方的空间出现扭曲时，瞬间身影掠出，朝前方冲去，爆发出极致的速度，手中轩辕枪当即砸出。

    轰！随着一声巨响，金蛟界主的身影出现，倒飞出去。

    林辰一击得手，不打算给对方丝毫喘息的机会，如饿虎扑食，依旧冲向对方。

    金蛟界主似乎铁了心要和林辰比拼速度，倒飞出去的同时，并没有卸力停下，而是借助那股力量，朝后方掠去。

    背后双翼扇动，若是寻常上位界主在这里，此刻估计连他的影像都难以看清。

    “速度的确惊人，可惜，在我前面，就未免有点不够看！”

    林辰背后羽翼扇动，爆发出更惊人的速度。

    “什么！刚才那还不是他的极限？”

    金蛟界主表情终于发生变化，还不等他做出应对的手段，轩辕枪已经砸在他胸口！铛！轰隆！轩辕枪砸在他胸口，出现金属碰撞声，旋即金蛟界主以更快的速度倒飞出去。

    “铠甲？”

    林辰眉头一扬，这家伙一开始，就已经将防御类至宝穿好？

    倒是够谨慎！但下一刻，林辰就明白，自己猜错了。

    金蛟界主口中发出怒吼，他的身躯极速膨胀，衣服碎裂，只见他皮肤表面，覆盖着金色的鳞甲。

    他的身体极速变化，没一会儿，就变成一条数百米长的金色蛟龙，身上覆盖着光芒流转的金色鳞甲。

    除此外，他和林辰所了解的寻常蛟龙有所不同，背上除了长有尖锐骨刺外，更是有一对巨大的肉翼。

    肉翼的表面，依旧覆盖有水晶般的鳞甲，显然那件云梦至宝，已经和它的双翼结为一体。

    “这家伙不仅力量天生碾压同阶人族修道者，防御同样碾压。

    刚才挡下轩辕枪的，不是防御类至宝，纯粹只是他体表的鳞甲！”

    林辰恍然，盯着金蛟界主，笑道：“现在，打算动用真本事了？”

    多数妖兽想要发挥出巅峰战力，都要变回它自身的形态，就好比林辰即便能够轻松化作妖兽的形态，却绝对会感到不适应。

    这蛟龙显然是金蛟界主的真正形态。

    金蛟界主一对如两轮烈日的红色眸子，盯着林辰，他原本还以为，即便不动用自身形态，也能击败对方，并且让对方输得很惨。

    哪曾想，人家没输得很惨，倒是他因为稍微大意，眨眼间就落入下风。

    “你没什么好得意。

    之所以速度能比得上我，不过是因为你背后那件云梦至宝，比我的‘血璃翼’更加强大！你只是借助了更强大的外力，而不是靠自己的本事。”

    金蛟界主眼中带着怒火，刚才他还向黑獴神王说，会让对方输得很难看，现在回想刚才那自大的姿态，难免有几分尴尬。

    林辰嗤笑道：“你说这些有意思吗？

    按你这逻辑，我是不是还可以说，你之所以有这般速度力量，不过是因为境界比我高那么一些。

    而境界之所以比我高那么一些，不过是因为修炼的岁月比我更长！这种屁话，从来都是败者自我安慰的借口。”

    “说得好！”

    不远处，腾蛇大声喝采，越是看林辰越是顺眼。

    黑獴神王神色有些难看，看向金蛟界主的眼神中，带有一丝不满，在他看来，金蛟界主那番话语实在很蠢。

    ‘这小子斗嘴的本事，倒是要比腾蛇这老家伙强不少！’黑獴神王心中暗道。

    金蛟界主大怒，张开血盆大口，便见有一颗拳头大小的黑色珠子，从他的口中飞出。

    这颗珠子一出现，便弥漫出黑色的光芒。

    眨眼间，这方天地都被乌光笼罩。

    林辰眉头皱起，他感觉仿佛有无数座大山压在自己身上，又像是有无数锁链捆绑着身体，不仅感觉承载着惊人的重量，更是难以动弹。

    “是领域类云梦至宝！”

    腾蛇出声提醒。

    林辰点头，表示自己明白。

    他身上的皮肤，出现一个个黑色印记，眨眼间，化作一片片黑鳞，无数黑鳞组合在一起，成为黑色的鳞甲。

    就连林辰双颊和眉心，同样覆盖鳞片。

    黑色鳞片弥漫出一丝丝乌光，像鱼儿般掠出，最终变成一个直径约两米的乌光球体，将林辰笼罩在内。

    顷刻间，林辰感觉压力小了许多。

    这正是腾蛇送给他的那件云梦至宝级铠甲。

    尽管腾蛇一副这铠甲就那样，他懒得说太多的架势，但实际上，这依旧是一件难得的宝物。

    除了有着惊人的物理与灵魂力量防御力之外，对领域类宝物的压制作用，同样能起到一些抵御的作用。

    “一方面说我是仗着更强大的外力，才有些优势，另一方面，自己却又迫不及待取出宝物来，想要借助外力击败我。

    不得不说，你这嘴脸实在有些丑陋！现在我还真是有些好奇，你刚才那嘲讽的话语，其实是在嘲讽你自己吧？”

    林辰活动了下身体，看向金蛟界主的眼神中，带着几分鄙视。

    这次切磋，没有规定不能动用宝物，既然如此，那么无论对方拿出怎样的宝物，林辰都不会说什么。

    关键这家伙，先是来嘲讽自己借助外力，结果一转眼，就自己拿出更强大的宝物来对付自己。

    “这小子，当真是伶牙俐齿！”

    黑獴神王一脸没好气，“要打就快点打，哪来这么多废话。”

    见他不爽，腾蛇却只觉得很痛快。

    以前斗嘴，自己说不过这老家伙，没想到，在弟子辈这一边，却是反了过来。

    想到自己也为林辰视线准备了一件领域类混沌至宝，他对接下来的发展更加期待起来。

    这小子，当真是强大得让自己很意外啊！ 

