    一钧三十斤，

    万钧就是三十万斤。

    也就是说，这套星河战甲，重若三十万斤，而孙悟空的金箍棒，也才不过一万三千斤，差不多三十倍的差距。

    想想也是挺重的。

    姜尘上前，一把抓住那套战甲，往上提了提，还别说，挺沉的，像个小山一样。

    这副战甲，就不是给仙人穿的，而是给那些先天神人准备的。也不知道孙悟空穿上这副战甲后，金箍棒还能不能舞的顺畅。

    转过头去，姜尘对满脸渴望的孙悟空说道：“猴子，你那副黄金甲被苍狼打碎，刚好他这里有副银光甲，便用来赔你了。”

    闻言，孙悟空的眼中不禁泛起一抹喜意，可他还是嘴硬道：“这银甲比之我那金甲，还是差了些，不过也聊胜于无，俺老孙就先将就着用。”

    见他得了便宜还卖乖的样子，姜尘笑骂道：“看你那没见识的样，你这猴子还是该多读点书，法宝的强弱如何能用颜色来分辨？”

    “那银光甲乃是星河神金打造而成，论起材质一点也不比你手上的金箍棒差。而你那黄金甲，不过是深海神铁打造而成。两者差的，又岂是一点半点？”

    “当真？”

    孙悟空是真的没见识，菩提老祖也没教过他这些。如今听得姜尘说星河战甲比他身上的黄金甲强，当即眼睛一亮，跳了过去，从姜尘手中接过星河战甲。

    嚯！

    入手就是一沉，比之金箍棒还要沉上许多倍，当下，孙悟空再不怀疑姜尘的话了，这银光甲果然比金光甲强。

    “好宝贝，好宝贝，俺老孙这一趟没白来。”得了满意的宝物，孙悟空的心情很是不错，使了个法术将星河战甲穿在身上，四处走到起来。

    好家伙，三十万斤的重量，在猴子的身上就好似没有一般，丝毫不影响他的动作。

    孙悟空，又变强了！

    闹了好一会儿，孙悟空方才停了下来，朝姜尘说道：“那小贼，今日算俺老孙承了你的情，来日若有机会，俺老孙定会加倍还之。”

    说着，孙悟空对姜尘做了个揖，复又说道：“能得此宝物，俺老孙就已经很满意了，剩下的宝物我就不要了，全都给你。”

    “而我也该告辞离开了。”

    心满意足之后，孙悟空就打算走人了。

    但姜尘，却是叫住了他：“猴子且先等等，再取一物再走也不迟。”

    猴子回头，就看到姜尘伸手，从宝库的上方，取下两颗水晶来。

    这是妖神精血，也是道尊精血，更是先天神魔的精血，为苍狼的父母啸月天狼与大漠苍鹰所留。

    大罗道尊，何其强大，就是他们留下的精血，其弥漫的威严也不是寻常太乙金仙所能承受的。

    只是，姜尘手中的这两滴精血却是不同。

    为了疗伤，也为了修炼，苍狼早就把这两滴精血中蕴含的力量，给吸收了九成九。余下那百分之一，不过是留个念想，好睹物思人罢了。

    力量跌落到如此程度，这两滴精血自然难以威胁到姜尘。

    取出斩龙神剑，姜尘反手劈出两道剑光，将那两滴精血分别平均分成两半。

    拿过一半精血，姜尘将其递给孙悟空说道：“猴子，这份是你的。”

    别看这精血的力量，只余下百分之一了，但对孙悟空来说，这却是难得的至宝。

    大罗道尊的精血，真的可以说是先天之精，能够弥补先天不足，修复根基。

    而孙悟空最大的问题，就是先天不足。若能炼化此物，他必能得到不少的好处。

    见孙悟空想要拒绝，姜尘连忙说道：“猴子，你先别忙着拒绝，此物乃是道尊的精血，亦被称之为先天之精，为天地之精华，能弥补你的先天不足。”

    “如此，你还要拒绝吗？”

    孙悟空犹豫了，幸得姜玄指点，他知道了自己的问题所在，先天不足以至于发育不全。

    如今，姜尘告诉他，眼前之物乃是弥补他先天不足的宝物，你让他如何拒绝的了？

    犹豫再三，孙悟空还是伸手接过了妖神精血，“姜家小子，你这兄弟我认下了，以后你的事，就是俺老孙的事，绝不含糊。”

    许是被姜尘感动，孙悟空直接认了他当兄弟，并承诺以后他的事就是自己的事，要与他同进退。

    猴子如此，倒是把姜尘弄得有些不好意思了。要知道，他给猴子妖神精血，虽有弥补他先天不足的心思，但更多的还是出于算计。

    好吧，姜尘承认，他将妖神精血给猴子，的确没安什么好心。他就是想让猴子变得更强，然后在大闹天宫的时候，闯出更大的祸来。

    如此，他再出手擒下孙悟空，可不就是大功一件吗？

    他姜尘，要后台有后台，要人脉有人脉，如今又立下大功，那升官还不快的像坐上火箭一样。

    这叫什么来着？大概类似于养寇自重。

     升官不易，也别怪姜尘拿孙悟空来刷功绩了，这都是世道逼的啊。更何况，左右孙悟空又不会死，用用他又怎么了。

    这孙悟空，佛门能用，天庭能用，他姜尘就用不得？

    而且，姜尘虽是利用了孙悟空，但也不少了他好处，这叫互惠互利，猴子也没吃亏不是。

    啊，猴子还是太天真了，被姜尘这个老阴逼玩弄于股掌之间。被他当成枪使，还感恩戴德不已。

    咳嗽两声，压下心中的惭愧，姜尘说道：“咳咳，猴子，有件事我得提醒你，咱俩有交情归有交情，私下见面喝点酒也没什么。”

    “但明面上，我是天庭的神将，你是天庭的要犯，要是遇见了，我是不会与你客气的。”

    说到这里，姜尘的语气忽然变得大义凌然了起来：“我姜尘岂是因私废公的人？所以，待我回到天庭，肯定是要狠狠的告你一状，向玉帝陈明你的各种罪状。”

    “目无法纪、私自下凡、与凡人军队擅开兵戈，私送天马，弃官而逃……”

    细数了一下孙悟空的罪状，姜尘都替他有些头皮发麻。这也就是猴子的背景大，换成别的人，玉帝怕是要直接化身成昊天上帝，将他一巴掌拍死了。

    见姜尘说的大义凛然，孙悟空只是笑了笑，满不在乎的说道：“告就告吧，俺老孙兄弟遍天下，玉帝老儿又能奈我何？”

    “不过，那玉帝要是派兄弟你来拿我，俺老孙虽是欠了你人情，但也不会束手就擒。”

    “这一点，还望兄弟知晓。”

    左一句兄弟，右一句兄弟，孙悟空是真的把姜尘当兄弟了。

    但姜尘在听到他的话后，却是差点笑出声来。还玉帝奈何不得他，真是吹牛不打草稿，你就是让如来佛祖来了，他都不敢这样说。

    普天之下，除了圣人，谁敢说自己能够稳胜玉帝？

    而且，就孙悟空的那些朋友与兄弟，他们与猴子的交情，可能并没有猴子想象之中的那么牢靠。

    鬼知道他们是出于什么目的，才会与孙悟空结拜为兄弟的。

    不过，这不要紧，要紧的是，孙悟空的这些朋友兄弟，都刚好处于姜尘的打击范围之中。

    也不看看他们都是些什么来历，个个都是三界有名有姓的大妖，在四大部洲占山为王，扰乱一方。

    换个通俗一点的说法，就是他们都是非法组织，是天庭的重点打击对象。

    嗯，干掉他们之后，可以获得功德，同时这也是大功一件，能升官。

    按照姜尘的想法，他打算刷完孙悟空之后，就去寻其余六圣的麻烦，以此来成为自己的进身之阶，好混成天庭的高层，大帝天尊之流。

    在天庭为官不是没有好处的，相反，好处非常的大。官做的越大，从天地那里得到的加持也就越多，修炼速度也就越快。

    同时，这也是一个保护符，天地正神，杀之不祥，会有天谴的。

    ……

    …………

    没将猴子吹牛的话放在心上，姜尘回道：“放心吧猴子，若玉帝真的让我抓你，念在你我二人的交情上，我肯定会留你一命。”

    嗯，孙悟空肯定不能死，他要是死了，姜尘还怎么刷功勋。以后见孙悟空不行，姜尘非但不会落井下石，反而会帮他一把。

    “哈哈，吹牛！”

    笑了一声，孙悟空翻个跟头，就化成一道虹光从姜尘眼前消失了。

    “兄弟，以后若是有空了，可以来花果山寻俺老孙喝酒，我介绍我兄弟与你认识，都是你我这般顶天立地的好汉子。”

    猴虽走了，但他的声音，却是留了下来。

    “别了吧，我想认识你那兄弟，可你那些兄弟未必想认识我。”

    闻言，姜尘忍不住笑了，别人他不敢保证，可孙悟空的好大哥，牛魔王肯定是不乐意见到他的。

    他与牛魔王见面，铁定是要打起来的。

    摇了摇头，姜尘将这些事抛之脑后，转而打量起身边的宝库来。

    孙悟空走了，他也该清点自己的收获了。烂船还有三根钉呢，更别说是苍狼这样的妖二代了。

    大部分宝物虽然被苍狼用掉了，但终归还是有几件留下来的。

    ps：含血求月票，求订阅！

    看到朋友得了一个白银盟，扑街羡慕的眼冒绿光。

