    秦念夏忽感腰间一凉，伸手捉住了冷晏琛那只温热的大手，阻止了他接下来的动作。

    冷晏琛怔了怔，因染了情火而混沌的黑眸，瞬间澄澈地盯视着秦念夏的脸。

    “我、我想先去洗个澡……”秦念夏脸一红，像熟透了的苹果那般，秀色可餐。

    冷晏琛嘴角微扬，挑着眉梢说：“一起洗？”

    “好啊！”秦念夏毫不犹豫地便答应了下来。

    而后，他抱着她去了浴室，洗了一个很漫长很漫长的澡。

    翌日。

    天还没亮，秦念夏潜意识里就被自己的“闹钟”唤醒。

    借着窗外射进来的微弱光线，她看着自己面前这张因睡着了而显得格外静默英俊的脸，心里泛起了一丝甜头。

    她好担心自己一觉醒来就看不到他的人影了。

    她知道，他现在是特殊时期，随时都有可能被一个电话叫走。

    所以，她要在他走之前，好好地再看看他。

    冷晏琛的眉眼，是一种说不出的俊朗，透着清冷的禁欲感。

    忆起昨夜之事，他染上情火的样子，像是会放电那般，酥酥麻麻地烧遍了她的全身。

    秦念夏趁机吻了吻冷晏琛的唇。

    岂料，被子之下，他的大手，扣住了她的腰肢，将她往怀里带去。

    “你在装睡？”秦念夏娇嗔。

    冷晏琛睁开眼来，笑道：“没有，被你吻醒的。”

    “看来，我真是你的‘天命公主’喽？能把你这个‘睡美男’吻醒。”

    “我可不是‘睡美男’，但你确实是我的公主，我会把你宠成公主。”

    “那以后，我要是给你生了个小公主，你还宠我吗？”秦念夏满眼期待地问。

    冷晏琛虽知自己没有以后，但仍旧很认真地回答道：“我只宠你。”

    “那我们的女儿呢？”秦念夏反问。

    冷晏琛笑着说：“以后，她会有爱她的男人宠着她。”

    秦念夏微微一笑，没敢跟冷晏琛提自己肚子里还有一个男宝宝的事。

    万一，男宝宝被吸收掉了，岂不是让冷晏琛空欢喜一场？

    虽没有重男轻女的观念，但毕竟都是自己的孩子，突然没了，冷晏琛心里一定也不好受。

    “念儿，我难受……”冷晏琛突然接着说道。

    “嗯？”秦念夏懵了下，才意识到，他俩到现在还处于“坦诚相见”的状态。

    “我想……”

    “不可以。”秦念夏不假思索地拒绝。

    然而，冷晏琛已经翻了个身，双手撑在了她的身上，一双黑眸里透着灼热的目光。

    他的双臂是那种很性感的麒麟臂，胸肌饱满充实，整个人里里外外都是她喜欢的那款。

    秦念夏心一横，轻咬着下唇，声音几乎是从嘴角挤出：“也不是不可以，就是……”

    她的话还未说完，就被吻住了。

    冷晏琛的呼吸渐粗渐沉，一一喷洒在她的肌肤上。

    是炙热的，热烈的……

    嗅觉里，味觉里，全被属于他的气味所侵蚀。

    这一折腾，日上竿头。

    若不是她说饿了，只怕他还有精力继续缠着她。

    起床后，他带她离开了玻璃房，去了市中心的高档餐厅，把早饭和午饭一起解决。

    吃饱喝足后，秦念夏鬼使神差地拉着冷晏琛，进了一家母婴店。

    本来两个人一起看宝宝的东西，看得好好的，冷晏琛突然接听了一个电话，秦念夏就知道自己接下来就没下文了。

    “念儿，我得走了。”冷晏琛挂了电话，一脸抱歉地看着秦念夏。

    “我等你回来。”秦念夏微笑着说，她没有任何怨言，也没有任何抱怨。

    冷晏琛抬起手，托住她的后脑勺，低头吻了吻她的眉心：“我先送你回去。”

    “不用，我自己可以叫司机来接我。”

    “我想当你的司机。”冷晏琛笑着说。

    秦念夏高兴地点了点头。

    他将她安全地送回了玻璃房后才只身离开。

    离开时，她盯着他的背影看了许久许久，直到车子消失在道路尽头，她也没有将目光收回。

    “夏夏姐，你终于回来了，办公室里来了个先生，说是你的青梅竹马。”小助理小跑着过来说道。

    秦念夏收回思绪，转身朝小助理看去：“青梅竹马？”

