    天空中万里无云，海面上微波荡漾。今天是一个非常适合决战的。老天爷都想看一场人类文明的巅峰对决。这个前卫战很有意思啊，分属两方的8艘战舰都来自于同一个国家，这是此前任何一场战斗中都没有见过的场景，英国人甚至认为，这8艘战舰都是同级舰！亲兄弟之间的厮杀啊，实在是太有意思了。

    面对远处渐渐清晰起来的同盟国舰队，贝蒂心中豪情万丈。他始终认为在这种近乎完全对等的情况下自己绝对不会输给对方！贝蒂的旗舰澳大利亚号首当其中，向着同盟国舰队驶去，而后面的新西兰号、南非号和加拿大号紧随其后，一股杀气在舰队上空弥漫。

    “对方既然着急去死，那么我们就送他们一程吧。”最为强悍的凯撒大帝号排在了第三位，这只隐藏在狼群中的狮子就是对付贝蒂的杀手锏，大家都是一对一的单挑，优势巨大的凯撒大帝号完全有机会在较短的时间里摧毁对方。伴随着战斗命令的下达，一发发沉重的炮弹被从层层保护的弹药库中提升上来，随后和发射药包一起送入炮膛。三个炮塔缓缓转动着指向了远方，炮管不断上下移动来调整俯仰角。一种大战前的肃杀气氛弥漫在整个舰队。

    “有点紧张？”看着旁边有些焦躁的斯佩中将，林永升笑着问道。

    “临战不紧张反而不正常，我想再问一句。龙武级战列舰真的可以在较短时间内摧毁对方吗？虽然这是贵国的外贸战舰，但是防御力一点也不比同吨位的战列舰差。”斯佩伯爵对自己的战舰非常有信心，在对比了吕措夫号后。斯佩认为新沙恩霍斯特号在各方面一点都不逊色。虽然龙武级有辉煌的战果，但是在没看到之前，斯佩对龙武战斗力还是有一些担忧的。

    “您很快就会看到的。”林永升笑了笑，也不在言语，他对这艘华夏主力舰和上面的华夏官兵还是相当有信心的。当然更是对华夏海军设计院的设计水平有信心。正如严博勋所说，如果这艘战舰战斗力不远超外贸舰的话，那设计院的家伙们就可以直接辞职了！

    “开火吧。”双方距离18km的时候。林永升命令道。

    “这个距离是不是有点太远？”斯佩中将皱了皱眉头说道。

    “这个距离已经进入了龙翔号的最佳交战距离。龙翔号安装了新式的火控系统，而且因为火炮更大，炮弹跟重。受到外界的影响也更低。有效射程也会更远一些。而且这个距离上15寸重炮足够摧毁对方的水平装甲了。”林永升解释道。

    “但是没到其它战舰的有效射程。”

    “真正能打出战果的只有龙翔号，外贸型超无畏的防御对付14寸级别低的火炮是足够的。在短时间交战中唯一可以依靠的就只有龙翔号了。”林永升坚持自己的意见道。

    “那就开火吧，但愿我们能在对方撤退前取得战果。”斯佩中将说道。

    伴随着射击指令的下达，凯撒大帝号打出了战斗的第一轮齐射。9个粗长的炮管喷出的橘黄色火球将半个舰桥都遮盖住了。如同怒吼的巨兽一般，伴随着如同雷霆一般的巨响，5发炮弹飞出来炮膛，并且以超过2倍音速以上的速度飞向远处，几十秒钟之后，几个硕大的水柱零零散散的将南非号罩住。

    “散步还算不错，比14寸级别的火炮确实有提升。”很快，根据火控室传来的消息。凯撒大帝号已经形成了对南非号的垮射，而另外3艘战舰的弹着点依然飘忽不定。此时双方已经到了m，但是并没能转入效力射。

    “这情况不对啊！”开战仅仅三分钟不到的时间，对方有一艘战舰在超远距离上就形成了垮射，并且很快转入效力射。但是另外三艘战舰并没能垮射成功，这说明这艘战舰在精度上要高于对手。但是按说对方明显都使用的相同的火控和武器，怎么会出现这么明显的差距呢？而且根据历次海战交战记录，德国350mm舰炮的有效射程穆尔少将隐隐闻到一丝阴谋的味道。

    几乎同时，贝蒂也发现了一丝异常，不过他想的不是对方是否有什么阴谋，而是自己如何能摆脱不利的局面。在他看来对方一艘战舰拥有射程优势，自己需要尽可能的贴近对手展开对手才能避免这种光挨打不还手的情况。于是乎，在他的指挥下，英国的4艘快速战列舰右转了半个罗经点迅速贴近对手。并且在m的距离上展开反击。

    在交火后，双方舰队进一步缓缓靠近，m对于双方来说还是有些远，虽然精度可以保证，但是在这个距离上炮弹是绝对不可能击穿对方核心舱的，贝蒂虽然有很多问题，但是进取心和斗志在皇家海军中也绝对算的上一流的。他渴望通过在较近的距离上通过皇家海军官兵的素质来取得优势。

    “命中了！”两个巨大的火球几乎同时砸在了南非号的船体上，南非号巨大的舰身仿佛都在重击中颤抖一般。一发15寸炮弹打中了南非号修长的船首，脆弱的首尾装甲面对重达800多公斤的穿甲弹毫无作用，剧烈的冲击将整块的装甲板撕成了碎片，随后一头扎进了船体内部，在水线稍微靠上一点的位置爆炸！战舰首尾因为宽度问题本身水下防护就比较差。而爆炸后的炮弹裹挟着无数的弹片对着下方的水密舱进行了一次无差别的钢铁洗礼。再加上外层装甲被撕裂造成的破损，整个船首出现了严重的破坏，一个足有6平方米的缺口出现在船首，而其实正在高速航行的战舰造成的冲击又让本已受伤的船首受到了二次伤害。在水流的冲击下受损区域进一步扩大。在较短的时间里。船首右侧进水近1000吨！

    而另一发炮弹则命中了南非号的2号炮塔，这发炮弹直接从炮塔顶部装甲射入，如同重锤一般狠狠的敲在了上面。伴随着被帽的破裂，尖锐的弹头如同锋利的凿子一般钻入厚度80mm的水平装甲，并且在炮塔内部爆炸，几百公斤弹片加上不亚于这个重量的残片在炸药的推动下在炮塔内部肆虐，炮塔中的英国人甚至还搞不清楚情况，就被汹涌的烈焰和弹片杀死。在不到1秒的时间里，整个炮塔成员全灭。火炮也遭到了严重的损毁。左边两门火炮被彻底摧毁，两根修长的炮管无力的垂落下来。

    虽然这一次重击给南非号带来了很大的麻烦，但是贝蒂似乎并没有太在意。毕竟在他看来船首中弹造成首倾和炮塔被摧毁是比较常见的事情，有的时候炮塔即使无法被击穿，依然会因为震动而失能。此刻剩余三艘英国快速战列舰正在和对手进行激烈的对射。双方互有命中，而贝蒂的旗舰澳大利亚号在和沙恩霍斯特的对射中还占有些许优势。一发343mm炮弹打中了沙恩霍斯特号的后部炮塔。摧毁了一门火炮的俯仰设备。而另一发炮弹则打中了船体舯部，摧毁了2座副炮。

    不过英国舰队中其它战舰的表现并没有让身负重伤的南非号有好转，因为命中炮塔的那发炮弹几乎在一瞬间杀死了所有的炮手，所以火势很快蔓延起来，引燃了防止在炮塔后方的少量发射药包。一声声沉闷的爆炸声从2号炮塔内部传来，更多的浓烟和火焰开始从破损处涌出。火势很快向着失控方面发展，如果仅仅是这样，还不至于让这艘精锐战舰沉没。而在南非号火力大减之后，凯撒大帝号的攻击更加精准。一连串的命中让这艘战舰迅速走向灭亡！

    船首的进水导致战舰发生右倾和前倾。为了平衡船体，英国人不得不在左侧反向注水平衡。但是因为右侧进水太多了，所以左侧注水后，正飞剪首几乎都快和水面持平，再加上高速行进带来的船首上浪，从远处看去，整艘战舰的船首几乎都已经被海水淹没。而当意识到进水过多，英国正试图努力排水的时候。又有两发炮弹命中了南非号的前部船体，

    第三发命中弹成功的击穿了南非号一号炮塔下方的水线装甲带！自从开战以来，经历了多次海战的华夏外销型超无畏以其超强的防护而闻名，经历了德国人、意大利人和英国的各种14寸级别火炮的洗礼后，主装甲带从来没有被击穿过。但是这一次，它面对的是同样来自华夏的15寸重炮的攻击，在不到14km的距离上，一发15寸炮弹成功的击穿了320mm倾斜装甲，修长的弹体钻入了船体，并且在船壳与弹药库直接的舱室发生爆炸。虽然没能引爆弹药库，但是爆炸引发的火焰还是在战舰前部蔓延开来，为了防止弹药库殉爆，英国人被迫给弹药库注水。而这样一来，整艘战舰已经损失了三分之二的火力，更重要的是船首进水已经太多了，超出了损管可以维护的范围。

    就在南非号上的英国官兵尽最大努力挽救这艘战舰的时候，第四发炮弹断送了他们最后的希望。这发命中电机房的炮弹从水平装甲上放穿入，虽然因为角度问题并没有彻底贯穿装甲，但是巨大的冲击依然导致水平装甲发生了严重的背板效应，无数的碎片从顶部落下，摧毁了正在高速运转的发电机组，进而导致半个船体的电量供应中断！火焰和浓烟在前部船体肆意扩散，而损管队面对犹如地狱之门的通道却束手无策，大量进行排水作业的人员被困在黑暗当中，等待他们的只能是死亡！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)