
没过一会，河滩上就升起了袅袅炊烟。各种食材泡在沸水里，熬煮了一阵子后，所有的香气都飘散了出来。一时间，整个河滩上食香四溢。

由于早上出来得匆忙，没怎么吃东西，拖得此时，大家早就快饿得不行了。空气里飘荡着各种诱人的食香，但都是别人锅里的。他们只能眼巴巴地看着周围大快朵颐的同学，馋得直咽口水。

“朵朵！还要等多久啊？”众人忍不住催促道。

朵朵一边加料，一边回答道：“马上，大家再稍等一下。我堂堂大师级的厨艺，你们还不放心吗？”说着，朵朵又自顾自地忙活起来了。

众人集体无语。貌似这句话，朵朵已经说了三遍了。一而再、再而三的，这让众人非常怀疑她所谓的“大师级”厨艺。

忙活了好一阵子后，锅里新鲜出炉的拉面，终于搞定了。一掀盖，众人就迫不及待地拿着筷子，夹起面条，不停地往自己的碗里盛。

雨馨夹起一撮面条吹了吹，待面条冷却后，一塞进嘴巴里，就“噗”地一声，把嘴里的面条全喷了出来。她吐了吐舌头，盯着朵朵怨道：“朵朵！你是怎么放盐的？你这是放盐，还是投毒啊！”

苏木几人也是被囧得不行，大伙直盯着朵朵，要求合理解释。朵朵灌了口水，漱漱口，尴尬地笑了笑道：“不好意思！刚刚加盐的时候，手抖了一下，抱歉！”

啥？就这破理由？众人放下碗里的面条，一脸幽怨地盯着她道：“朵朵！你赶紧说说，我们现在到底该吃啥？”

朵朵闻言，顿时那个尴尬啊！简直丢脸丢到家了。她抓了抓脑袋，突然拿起自己的背包，边打开边道：“这样吧！我买了一些水果，还有一些压缩饼干，大家这次就凑合着吃点算了。”

啥？出来野炊，你就让我们吃这玩意？众人悲叹了一声，顿时有种生无可恋的悲催感。果然印证了那句老话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

.

早餐一结束后，出来野炊的学生们，也开始活跃起来。大伙各忙各的，一时间，整条河滩上，出来写生的、放风筝的、采集标本的……啥都有。

而那些早有准备的同学，纷纷搬出装备，开始吆喝起来。周围的同学一见有热闹可凑，立马走过去围成一个圈。一场自发性的文艺表演，在众人闹哄哄的欢呼声中，即将开始。

雨馨几人走到附近的一个文艺表演圈时，现场已经开始表演节目了。场中的一个女生拿着麦克风，正在唱范玮琪的《是非题》。现场的男生非常给面子，不停欢呼起哄着，气氛颇为热闹。

他们刚坐下来，就看到小佐跟着几个男生，也走了进来。雨馨捣了一下小雅的手臂，给她提了个醒。小雅顺势一抬头，一下子就看到人群里的小佐。两人隔着好几米的距离，遥遥相望着，表情都是同样的落寞、忧伤。

朵朵看不下去了，忍不住吐槽道：“小雅！你们这痴男怨女的，都快赶上牛郎织女了。要我说，干脆过去跟他说清楚好一点。你们这样拖下去，何时才是个头啊！”

小雅闻言，神色一黯，低垂着头沉默了下去。脸上那股淡淡的忧伤，仿若摇曳在秋风里残碎的芦苇杆。

雨馨不客气地瞪了一眼朵朵，微怒道：“朵朵！小雅已经够伤心的了，你少说两句行吗？这种事，怎么是一言两语能说清楚的。”

“好吧！算我多嘴！”朵朵丢下一句话后，就没再吱声了。众人一起把目光投向场中的节目表演，一时间倒也其乐融融。

不得不说，场中的那个女孩子，唱得还不错。虽然发音不够专业，但胜在嗓音清脆、甜美。隐隐的，还有一股撒娇般的味道，让人听得非常舒服。

唱到一半时，一个男生突然捧着一大束野花跑了过去。男生单膝跪地，为她送上鲜花。现场那些荷尔蒙分泌过剩的男生女生，顿时开始起哄起来，纷纷嚷嚷的，说什么的都有。

女孩羞红着脸，一时间手足无措。那男生倒也干脆利索，一把将鲜花塞到女孩手里，就转身跑了。现场一时间闹哄哄的，各种喧哗怪叫声响成一片。

.

有了这个“良好”的开头后，后面的节目表演，顿时就变味了。众多同学纷纷出场，一时间，各种撩拔，各种暧昧，持续不断。

节目表演过了几轮后，小佐在众人毫无防备的时候，突然走下了场，众人纷纷惊愕不已。雨馨他们也惊呆了，相处了那么久，他们从来没听到小佐唱过歌。

主持人愣了一下后，才反应过来道：“没想到这位同学这么积极啊！请问一下！你想表演什么节目呢？”

小佐接过麦克风后，应声道：“我想唱一首郑源的老歌《为什么相爱的人不能在一起》，送给现场的一位女生。”

众人一听这话里面有戏，纷纷跟着囔了起来。主持人顿时笑了，道：“这么同学可真大胆直白啊！我们用最热烈的掌声鼓励一下他好吗？”

话音刚落，全场掌声“哗”地一下，响彻云霄。众多呐喊助威声，如疾风骤雨般，响成一片。而小雅痴痴地则望着场中的小佐，久久移不开眼睛。

不一会儿，音乐的伴奏曲就缓缓响了起来。小佐跟着音乐的节奏，轻轻地哼了起来：“每当我在夜里想起你的时候，不知道你在哪头。心里面有许多许多的爱与愁，不知是否是永远的伤口……”

那沙哑忧伤的歌声，像一段挥不去的相思、回忆，不停地在周围辗转反侧地回荡。深藏在歌声里的那股难舍难离、那股刻骨铭心，真切得，仿若能让人感同身受般真实。

特别是在小佐唱到高潮部分时，现场所有人都跟他一起哼了起来：“为什么相爱的人不能够在一起，偏偏换成了回忆。我带着你的照片，找到海角天边，希望你会再出现……”

那一刻，小雅哭了。雨馨和朵朵也跟着哭了。不为别的，只是单纯的，被小佐歌声里的那份深情感动了。

一曲唱罢后，全场轰声雷动。小雅突然站起身来跑过去，在小佐脸上亲了一口后，转身就冲出人群，掩面而泣地跑了。现场的观众顿时热闹了起来，大伙众说纷纭的，现场乱成一锅粥。

“小雅！”小佐喊了一声，拔腿追了上去。雨馨他们怕两人出什么意外，也忙跟着追了上去。

众人跟着小雅，一路狂奔了数百米，才在河滩的一个小山包上停下来。小雅走到一棵柳树下坐下，伸出双手抱着膝盖，把脑袋深深埋在双腿间，默默垂着泪。小佐看着哭泣的小雅，犹豫再三，还是走过去，一屁股在她身边坐下来。

一瞧小雅他们停顿下来了，大伙顿时松了一口气。雨馨忙问道：“朵朵！我们是不是该在这里看着他们啊？”

朵朵没好气地白了她一眼道：“看什么看啊！人家在谈恋爱，你站在旁边盯着，多煞风景啊！走吧！应该出不了事了。”说罢，拉着雨馨就走。

雨馨不放心的问道：“你确定？”

“当然确定啦！他们又不是什么小孩子了。”朵朵招呼了一声，示意大家赶紧回去。

好吧！雨馨被她说服了。临走时，再瞥了一眼小雅跟小佐后，转身跟着朵朵他们一起往回走。

.

山头上的和风，吹得让人睁不开眼睛。小佐跟小雅并肩坐在一棵柳树下，沉默不语。回想起两人在一起经历过的点点滴滴，所有的开心的、难过的、感动的镜头，都像绵绵不绝的细雨般纷至沓来。一时间，两人都陷入了一片回忆中，无法自拔。

良久，小雅突然抬起头开口道：“为什么？为什么你要唱那首歌让我难过。明明给不了希望，为什么你还要一而再、再而三的来骚扰我。为什么？为什么？……”

小雅越说越激动，一气之下，挥舞着两只拳头，不停地砸落在小佐身上。小佐不闪不避，任她的拳头砸落下来，嘴巴不停地叨念着“对不起！”。

小雅捶打了一阵子后，突然抱头痛哭起来。小佐想要抱住她安慰一下时，却被小雅一把推开了。小佐正进退失措的时候，小雅却一下子扑进他的怀里，哭得撕心裂肺。

小佐搂着怀里的小雅，一时间茫然不知所措。良久，他突然下定决心地道：“小雅！我决定了，等会回去，就跟我爸妈摊牌。我宁死也不想受不了这种折磨了。”

小雅闻言，“腾”地一下子坐起来，擦着眼泪道：“别折腾了，小佐！没用！你斗不过你爸妈，也斗不过命运。我们注定只是彼此的曾经，注定有缘无份，你懂吗？”

“忘了我吧！小佐！下次如果遇到自己喜欢的女生，请记得一定要让自己先强大起来，这样，你才能好好守护住她。”小雅抚摸着他的脸颊，在他脸上亲了一口后，站起来道：“加油！我曾深爱过的小男人！记得不要让我们的悲剧再重演。”

说罢，小雅挣脱了他的手后，转身头也不回地跑了。

“小雅！”小佐望着小雅渐渐远去的背影，突然蹲下身来，哭得像个被遗弃的孩子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192623"  chaptername="第六十六章:  越陷越深">加入书签</a>
</div>
