 “有什么不好的，柒长老肯定早就调查清楚了我的身份。

你去问问柒长老有没有什么话让我带回去的，这些年受到战灵学院这么多照顾，学院如果有什么要求的话我都会尽量满足的。”

铃兰太聪明了，聪明到陈强都有些招架不住的地步。

这个女人竟然知道陈强把她的身份背景调查清楚了，甚至还知道王柒有意促成陈强和她之间的关系背后另有深意。

可是铃兰从头到尾都没有表现出来过，哪怕刚才说这番话的时候，铃兰的情绪都没有任何波动，好像这一切都是再正常不过的事情一样。

果然，霍尔斯家族的千金不好惹，在铃兰身上，陈强看到了一个人的影子，那就是曾经让陈强无论如何都捉摸不透的灵姌。

“好，我回去问问柒长老。

然后准备一下和你一起回家！”

陈强深吸一口气，同意了和铃兰一同回家的提议。

没办法，陈强想不同意都不行，铃兰已经把一切都算计在了其中。

只怕王柒在知道以后也会让陈强去霍尔斯家族，还不如这个时候就答应铃兰。

怎么说呢，他暗地里调查铃兰确实有些过分，权当是给铃兰一点补偿了。

“那行，我在飞行部等你，到时候我们直接坐飞行器回去！”

铃兰非常高兴，好似迫不及待地想要和陈强一起回家一般。

就像王柒说的那样，铃兰对陈强的感情绝对是真的。

毕竟铃兰对实力的渴望是那么强烈，陈强先是击败了奥兰多，然后又秒杀了加布里，此等壮举必然是给铃兰留下了深深的烙印。

感情这种东西是很奇妙的，对此陈强最有体会。

毕竟在人间界的时候，爱上他的女人可不止一个！每一个女人背后都有一段特殊的感情，而这些感情正是支撑着陈强一步步走到今天的最强动力。

也正是因为这些感情，陈强才意识到铃兰对她的态度是真心真意，所以他才会尝试着和铃兰相处。

至于他会不会爱上铃兰，陈强不知道。

就算他永远不会爱上铃兰，他也必然会很好地去保护铃兰。

一听说铃兰邀请陈强去霍尔斯家族，甚至是还提到了有关于战灵学院和霍尔斯家族合作的事情，王柒激动得差点跳起来！“你小子这回真的捡到宝了，要不你们明天就结婚算了！”

王柒兴奋地直搓手，“你等着，我马上去准备一些东西，第一次见父母怎么能空着手去，更何况你小子代表的还有我们战灵学院。”

看着王柒兴奋离去，陈强只感觉自己上了贼船。

铃兰对自己的感情是真，王柒想要利用铃兰的想法也是真，只不过铃兰对此好像并不介意，陈强也只能任由王柒去了。

半响之后，王柒带着大包小包的东西回到了房间，“诺，这些是我给你准备的见面礼，完了这封信是我的亲笔信，你回头替我转交给霍姆族长。”

“我的姑奶奶，你可饶了我吧，这么多东西，你是想把我压死？”

陈强直翻白眼，在人间界的时候，他也去见过女方父母，可是从来没有搞出来过这么大的阵仗。

好家伙，王柒准备的大包小包足有十几包，这哪里是去做客，分明就是去提亲啊！“你小子懂什么！”

王柒回敬了陈强一个白眼，“人家霍尔斯家族可是大家族，你小子无名无份的，第一次上门怎么能够不准备充分点？

记住了，你是我王柒的徒弟，不能丢了我王柒的脸！”

“得得得，都听你的总行了吧？

可是这么多东西我怎么带？”

陈强的储物戒指已经没有了，来到噶尔玛星球之后，陈强连一件像样的装备都没有。

这么多东西根本拎不下！“知道你小子早就在眼馋我的星戒了，诺，给你准备了一颗。

这颗星戒的空间是一百个立方，足够你放很多东西了。”

王柒把一枚造型普通的戒指递给陈强，和人间界的储物戒类似，星戒里面也暗藏乾坤。

收拾好东西之后，王柒又给陈强换了一身行头，觉得满意之后这才把陈强轰出门。

那再三叮嘱的模样直让陈强有些心潮澎湃，因为他想起了自己的母亲，想起了自己的女人。

她们也曾这般的叮嘱自己，只可惜，她们都在那场惊变中永恒地沉睡了过去。

噶尔玛星球的科技远远超过地球不止百倍，当陈强和铃兰坐上飞行器的时候，他更是坚定了这个想法。

在人间界，飞机便是最快最便捷的交通工具了，再快一点的就只有火箭。

不过火箭并不能用于交通工具，只能当作特定的载体。

可是在噶尔玛星球，飞行器早就成为了最普通的交通工具，就像陈强如今坐着的飞行器，其造型就类似于电影里看到的宇宙飞船。

伴随着一阵澎湃的星力涌动，陈强只感觉窗外的视线一下子拉得老远老远，还不等他回过神来，他们就已经掠出去了几千米远。

从战灵学院到路特斯城邦足有上万公里，如果是乘坐飞机的话，至少需要飞行十多个小时才能抵达。

但是乘坐战灵学院的飞行器仅仅需要一个多小时就能到达。

可见这飞行器的速度是有多快！而且这还是最为普通的飞行器，像用于星河探险的飞行器，其速度几乎可以逼近亚光速，噶尔玛星球最强大的飞行器更是能够达到真正的光速！“陈老师怎么一脸紧张，难道是害怕见到我家人？

放心，虽然他们的地位不低，但为人还是非常和善的，而且他们一定会很喜欢陈老师。”

铃兰见陈强有些拘束，还以为陈强是在担心见到她的家人，连忙细声安慰起来。

殊不知，陈强是被噶尔玛星球的高科技所深深震撼，他一点都不怀疑噶尔玛星球有轻松毁灭地球的能力，甚至是拥有轻松毁灭仙界的能力。

仙祖交给他的任务可谓任重道远，那暗黑帝国又将是如何恐怖的存在？

“对了，等下你不能叫我陈老师了，我的身份不想被任何人知道。”

 