
　　罗修在邪灵谷中积累自身底蕴，沉淀己身。

　　他之所以会选择从邪灵谷中出来，目的就是为了突破圣皇境。

　　一旦选择突破，那么就必然会引来圣皇大劫，而根据罗修过去渡劫的经验，他的圣皇雷劫绝对很强，到时候雷劫的气息，就必然会被古地中的人感应到。

　　所以为了避免被人算计，罗修选择了一种极其冲动而又冒险的方式。

　　那就是将那些想要对付他的全部引来，强行渡劫！

　　因为在场的人太多，雷劫一旦降临，就会在原有的基础上更加的可怕，想要抗住这样的雷劫，说是九死一生都不为过。

　　但罗修还是毫不犹豫的做出了这样的选择。

　　一切也正如罗修所料，当他故意暴露行踪之后，无尽与最古那些想要将他置于死地的人，纷至沓来，无尽的各大传承更是倾尽了全力，几乎将所有人派了过来，不想给他任何活下来的机会。

　　如此，倒也正中罗修的下怀。

　　他不知道他自身能不能扛得住恐怖的雷劫，但毫无疑问的是，在雷劫的笼罩下，这些想要来杀他的人，绝对要死伤惨重！

　　对方也不是傻子。

　　当罗修以自身修为牵引雷劫而来的时候，那些圣皇境的强者就已经猜测到了罗修的目的。

　　他们选择了后退。

　　但罗修的速度，却比他们更快！

　　“杀！”

　　一声大喝，罗修的身影瞬间消失在原地，下一刻，他的身影就已经杀入了人群之中。

　　“轰！”

　　他手握黑色长枪，一道可怕的枪痕撕裂虚空，朝着一座焚天圣龙大阵轰了过去。

　　与此同时，可怕的雷劫降临了，将罗修所在的区域尽数笼罩，包括焚天道一脉的几座焚天圣龙大阵，也都被笼罩了进去。

　　焚天圣龙大阵，以上万成道境，一百圣王，一位圣皇联手布置而成，发挥出来的威力可以堪比圣皇巅峰境强者。

　　而此刻，在罗修的一击之下，加上恐怖雷劫的降临。

　　瞬间就有五座焚天圣龙大阵崩溃了，仅仅是雷劫迸发的余波，那些大阵中的成道境修士就顷刻间飞灰湮灭，没有丝毫的抵挡之力。

　　足足五万成道修士瞬间横死，灰烬都没有留下，使得他们所在的那片虚空，都化作了虚无，一切都被抹除掉了M.23sk.com

　　而这还不算完。

　　罗修手中的黑色断刃横空一扫，五百圣王就被拦腰斩杀，哪怕是这些圣王境修士拼尽全力祭出防御法器，也都如纸糊的一般，连哪怕是一瞬间的刹那都抵挡不住，烟消云散。

　　“不好！”

　　“快逃！”

　　剩下的五个圣皇，顿时骇然至极。

　　然而即便是他们也没能逃掉，其中一人，被罗修一脚踏碎了肉身，一人被黑色长枪洞穿了头颅，另外三人，则被黑色断刃劈下了头颅。

　　这一切，发生的极快。

　　就在上一刻，这群气势汹汹要将罗修斩杀于此的无尽修士大军，当场就损失惨重。

　　五座焚天圣龙大阵的崩溃，那几乎就是相当于被斩杀了五位圣皇巅峰境的修士！

　　“小畜生！你不得好死！”

　　焚天道一脉的老辈强者目眦欲裂，包括那为首的青灵圣子也是有些惊讶的瞪大了眼睛。

　　罗修做出这样的选择，他并不意外，因为在他看来，罗修的所作所为，也不过是困兽犹斗。

　　但他没想到的是，罗修的实力竟然这么强，虽然说被他引来的雷劫很强大，但一个照面就灭掉了五座焚天圣龙大阵，这样的力量的确堪称恐怖。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，无边无际的雷劫降临了。

　　与其他人的雷劫会有一定的间隔不同。

　　罗修的雷劫，就像是无穷无尽，无数的雷光不断的从虚空中劈下，就像是密集的暴雨，没有半点要停歇下来的意思。

　　“他简直是疯了，难道他想要凭借自己一个人，抗衡我等修士大军吗？”

　　“这样的雷劫太恐怖了，几乎堪比圣尊大劫了，不过只要将他斩杀，雷劫自然就会消散。”

　　“他这是找死！”

　　无天门这边，几位长老级的圣皇皆都身上有强大的道力秩序弥漫，并且体内也有强大的法器气息酝酿，随时会爆发出雷霆一击。

　　虽然被罗修毁掉了五座焚天圣龙大阵，但是他们十大传承这一次汇聚的力量强大到让人骇然发指的地步，剩下的诸多圣皇之力一旦合击，绝对能将任何圣尊境以下的存在当场碾杀！

　　更何况，还有青灵圣子在场，拥有时代气运加持，一身力量堪称圣尊下无敌，其身上也必然携带有青灵山的强大秘宝。

　　“轰隆隆……”

　　一道道雷光劈在了罗修的身上。

　　虽然因为在场的人太多，造成了雷劫之威非常的恐怖。

　　但目前来说，雷劫才刚刚开始，所以雷劫的威力还不是特别的强大，以罗修的肉身倒是可以扛得住。

　　“太上！”

　　金色的涟漪扩散。

　　九魔之力加持，归一之术凝结，经过罗修手中的黑色断刃，劈出了一道可怕的痕迹。

　　在这一刀之下。

　　恍若天地时空都被剖开了，在场的所有人，一切的动作甚至是思维，都恍若有那么一刹那的停滞。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一道道鲜血迸溅。

　　在罗修这一刀笼罩的范围之内，圣皇巅峰境以下，全都身躯崩碎，真灵湮灭。

　　几位圣皇巅峰境的强者，也都一个个骇然失色，踉跄倒退。

　　然而紧接着，无穷的雷光坠落，将他们淹没。

　　又是一个照面。

　　劈杀了不知多少人，但其中最让人惊悚的便是，数位圣皇巅峰境的强者，居然也死了！

　　与此同时。

　　万里虚空，皆成齑粉。

　　无尽十大传承的修士，死了不知多少，堪称汇聚数百位圣皇级战力的大军，此刻就恍若是成了一个笑话。

　　竟然被罗修一个人，杀的狼狈不堪。

　　而在这个时候。

　　罗修身上的气势还在节节攀升。

　　随着降落下来的雷劫越来越强大，罗修的肉身也渐渐的扛不住了，出现了裂痕，迸飞出鲜血。

　　但是罗修的脸色却很平静，就恍若受创的不是他的身体。

　　甚至在他的眼中，仅仅闪烁着一丝的兴奋。

　　而这种兴奋，一方面是来自于杀戮，一方面来自于在雷劫中蜕变。

　　是的，每一个大境界的雷劫对于修士自身来说，都是一场蜕变。

　　有的人对于雷劫，畏之如蛇蝎。

　　但是如罗修这样的人，却很期待雷劫，因为每一次的渡劫都是对自身的一次洗礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百六十四章 无人可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 