    至于谁的胜算更大，目前为止，还真没人能够说得上来。

    有人看好黄百万，也有人看好王金彪！

    或许，论个人能力，几个王金彪捆在一起，可能都抵不过一个阴险狡诈心狠手辣的黄百万。

    但是，有了龙殿的加持，那就很难说了。

    事实也正是如此，从南北双方交锋开始，就你来我往，谁也没有占到谁的便宜。

    这天晚上，陈六合等人吃完了晚饭，苏婉玥正在厨房里洗刷碗筷忙前忙后。

    那偏偏俏丽身姿，当真我见犹怜，整一个活生生的美厨娘。

    这个妮子，跟在陈六合身边这么久，也委实变成了一个上得厅堂下得厨房的美娇娘了。

    这一点，陈六合看在眼里，疼在心里，不可否认的是，苏婉玥在他心中的地位，越来越重要了，他已经感觉到，一刻都不能离开这个女人了。

    “哥，听说王金彪亲赴中原域坐镇了，他带着一众精兵悍将以及一些龙潭强者。”沈清舞对陈六合说道，这段时间，她也十分关注王金彪与黄百万之间的争斗。

    这场斗争，可谓是事关重大，如果王金彪输了，那龙殿将一落千丈，而北边的势力，也将岌岌可危，会被黄百万逐步蚕食，到那时候，整个炎夏的黑，怕是都要黄百万说了算。

    而如果王金彪赢了的话，益处自然不必多说，龙殿一统炎夏的黑，对陈六合有着极大的帮助，声誉上，也会再次达到顶峰，如日中天。

    那时候的炎夏，在某种程度上，才能称之一声一门清，姓陈的一门清！

    虽然，到了这个阶段，黑方面的东西，已经不是那么重要了，也无法真正意义上影响到陈六合的根基。

    可是，王金彪败了，陈六合在那个领域，就再无棋子可用了，陈六合麾下的利益集团，例如*俱乐部，就会变得举步维艰，处处要遭到掣肘，难以发展，会人心惶惶。

    还有很重要的一点，杜月妃和洪萱萱等女的生存空间，就会被无情压缩，她们的处境会变得更加危险，到那时，小命恐怕真的会掌控在别人的手中了！

    这一点，是陈六合怎么也不想看到的。

    所以，王金彪和黄百万的这一战，重要程度还是很大的，陈六合对此，也是非常上心。

    听到了沈清舞的话，正在剔牙的陈六合愣了一下，歪头看了沈清舞一眼，说道：“将帅亲赴前沿战场？这可是犯了兵家大忌啊，他就不怕黄百万阴他一把，让他在那里把小命丢了？”

    顿了顿，陈六合又道：“看看人黄百万，躲在湛海不曾离开半步，那个老黄牙，才是深谙交战之道啊。”

    说到这里，陈六合摇了摇头，道：“小妹，你给老黄牙的那几本书，还真是被他嚼烂了呢。”

    沈清舞面色平静，淡淡的说道：“王金彪和黄百万本来就不是一种类型的人，他们在思维方式和行为举止上会有差别也实属正常！王金彪有王金彪的棋路，这没什么。”

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，接着道：“王金彪既然能爬到今天这个位置，又能在没有哥的帮助下，完全执掌了龙殿，就证明王金彪的手腕与智慧早就今非昔比，他骁勇善战，黄百万智谋更甚，两人各有千秋。”

    陈六合轻笑的点了点头，对沈清舞的话还是非常认同的。

    他砸吧了几下嘴唇，迟疑了几秒钟，道：“王金彪这是想以中原为发力点，先打入皖域，占据了晥域之后，再从晥域为切入点直取湖滨域，这样就可以直捣汴洲了。”

    说到这里，陈六合笑容更加浓郁了几分，道：“不得不说，王金彪的想法是好的，只要让他成功收复了汴洲，那就可以坐镇汴洲遥望湛海了，这样一来，黄百万可就睡不着觉咯。”

    “卧榻之侧其容他人酣睡？”沈清舞也道了一句。

    陈六合摇了摇头，说道：“不过，说起来简单，但是要做起来，可是难如登天呢，王金彪能想到的东西，黄百万不可能想不到。这一战，就目前这种情况来看的话，还算有点意思。”

    “王金彪就像是一把锋利无比的利剑，能披荆斩棘削铁如泥，势头凶猛，很难阻挡。”

    沈清舞评价道：“而黄百万，更像是一个足智多谋老谋深算的智者，不出意外的话，他应该不会轻易的跟王金彪正面硬拼，而是会选择另一种方式来跟王金彪博弈。”

    “呵呵，黄大牙的心思，谁能摸得透呢？至少我和你都是摸不透的。”

    陈六合笑着说道：“这一战啊，咱们就安安心心的当一个旁观者吧，让他们去斗智斗勇便可。”

    沈清舞轻轻点了点头，清澈的眸子中闪烁着点点令人琢磨不透的光彩，不知道她在思虑着一些什么。

    陈六合习惯性的摸了摸口袋，想把烟掏出来抽一根，但摸了摸才发现，口袋里面已经很久没有装过烟了。

    在沈清舞和苏婉玥的监督下，他已经长达几个月都没有尝过烟的滋味了。

    不过，虽然几个月都熬过去了，可他这个习惯，还是没有改变，一碰到要思考的事情时，就会下意识的去摸烟……

    “杜月妃和洪萱萱以及秦若涵她们那边的情况怎么样？最近有没有什么消息？”陈六合问道。

    这段时间一来，他足不出户，沈清舞俨然已经成了他的眼睛和耳朵，很多消息，他都是从沈清舞那里听来的，而沈清舞的情报网，自然毋庸置疑，只要发生了什么特别的事情，都无法逃过她的耳目。

    “一如既往，小摩擦小动作不断，但都没有什么大举措。不过，这也不是没有什么作用的，虽然无法给黄百万带去什么实质性的损害，无法动摇黄百万的根基，但也能让黄百万有些头疼。”

    沈清舞慢悠悠的说道：“经过哥上次在湛海一战，让黄百万损失惨重之后，黄百万对几女的处理方式显然完全变了！他不会去轻易动杜月妃她们。”

