    林氏和陈氏从一开始就知道，楚宁这次来者不善，并且也知道此次楚宁的目的不仅仅是变法这么简单，但是他们不在乎，无非就是削弱豪族势力，整顿但海疆。

    陈氏规模就不是那种郑家、徐家那样的大家族，对于楚宁的变法抵触情绪也不是很高，反而有点期待。

    “怎么样，这次老子来应天之后，你是处处给老子使绊子，可你怎么说都是大明的子民，老子没亏待你吧，还派人保护你，这才叫以德报怨呢。

    不用感激也不用感动，你就好好在家休息就行了，等外边风平浪静了，再出去也不晚。”楚宁一副我为你好的样子，怎么看怎么假。

    “镇海侯，你这是何意！”就在这时，楚宁的身后传来一声怒喝。

    “微臣张洪参见太子殿下。”张洪来到近前，给朱见深行礼道。

    “张爱卿不必多礼。”

    “哟，这么快就来了，怎么，给你族兄撑腰来了。”楚宁看着张洪戏谑地说道。

    “镇海侯，你贵为大明侯爵，陛下亲封的应天留守，怎么能擅自调动军队，围困无辜百姓，你意欲何为！”张洪义愤填膺地说道。

    “果然是御史出身，颠倒黑白的本事不是吹的，郑淮告诉他，我是无故围困你吗。”楚宁还是那副无所谓的样子，转身看着郑淮说道。

    “哼！”郑淮冷哼一声，没有说话。

    张洪原本是他准备示好朝廷的一颗棋子，没想到这么快就用上了，而且还成为自此此时唯一的救命稻草了。

    他们七大家族，不，现在应该是四大家族了，虽然势力强大，在江南地区可以说是有实无名的土皇帝，除了和各方势力盘根错节的关系之外，还豢养了大批的恶奴。

    不说别的地方，单单是这座庄园里边就有不下五百奴仆，如果加上张纯、徐庭、陆铭带着的护卫，这座巨大庄园里，就有上千人的家奴！

    郑淮敢动手吗！

    显然不敢对方不是贫民百姓，也不是所谓的帮派草莽，而是正规军！

    最要命的这些正规军还是被誉为五十年来大明最强军队，是能硬钢瓦剌人的存在，在他们面前，别说一千恶奴了，就算两三倍的一般军队也不是对手。

    所以，对于楚宁的挑衅，郑淮选择隐忍，在他看来，楚宁现在的所作所为无非是为了激怒他，只要他被激怒，就会作出一些过激的行为。

    到那时，楚宁就能名正言顺地对自己动武，所以郑淮强压心中怒火，没有吱声。

    其实郑淮完全误会楚宁了，楚宁完全没有故意激怒他的意思，如果想要动手收拾郑淮，楚宁根本不需要什么理由和借口！

    “镇海侯！”张洪见楚宁对自己几乎无视到了极点，对自己的发问，就简单地敷衍一句，算是了事了！

    张洪好不容易熬到了这个高位之上，没想到自己正是春风得意马蹄疾的时候，先是被楚宁丢出府，紧接着七大家族和楚宁斗得不亦乐乎，根本没人搭理他。

    那个时候，七大家族稳稳占据着上风，张洪幻想的双方势均力敌根本没有出现。

    就在张洪反思自己当初的决定的时候，事情似乎出现了转机，七大家族在‘稳操胜券’的时候，突然向他伸出了友谊之手，自己也算是成功和七大家族建立了良好的‘关系’。

    他当然知道七大家族的意思，就是想在赶走楚宁之后，通过他想朝廷表达善意，毕竟七大家族只是为了维护自己的利益，又不是想造反。

    所以把楚宁这个祸害赶走之后，七大家族肯定会向朝廷释放足够的善意，换取朝廷的‘原谅’，还有谁比自己更合适呢！

    张洪自然知道七大家族的意思，不然他这些年的官场也算是白混了，可他不在乎，他本来就是想通过这种行为得到七大家族的认可，从而加入其中。

    张洪不是想要成为七大家族的第八个成员，他虽然狂妄，但并不傻，他的家族在家乡的县城还能作威作福一番，可放到江南，就根本不够看的了！

    张洪就是想通过自己的努力，和应天张家搭上关系，最好能和张家嫡系拉上关系，双方各取所需，张家得到足够的利益，张洪成为应天张家的一员。

    原本他计划最少也要一两年的时间才能见到效果，但是没想到，老天开眼，不管是楚宁，还是七大家族，竟然向年轻气盛的小伙子争夺心仪的姑娘一样。

    上来就直接赤膊相见，没有预料中的试探进攻，没有峰回路转的智计百出，双方上来之后完全就是在比拼硬实力！

    这也让张洪明白了一个道理，在足够强大的势力面前，任何阴谋诡计都是镜花水月。

    七大家族上来即使对楚宁变法的根基---百姓动手，不仅给楚宁造成了极大的麻烦，更是从中捞到了不少好处，简直就是搂草打兔子，一箭双雕。

    就在张洪以为自己这次算盘会落空的时候，没想到应天张家的现任族长张纯，竟然主动登门，甚至和自己结上了亲戚，现在张洪在私下都是以应天张家族亲自称。

    就在张洪以为七大家族就要完胜楚宁，他以‘救世主’的形象降临应天的时候，楚宁竟然真的运来了大批的粮食，不仅解决了粮食危机，甚至还将粮价直接打压到了丰年收获季节的价格。

    这下不仅将原本胜利在望，甚至已经开始准备接受胜利成果的七大家族打了一个措手不及，更是让张洪体会了一把深交过山车。

    随着粮食的运达，同时还传出了漕帮、虎头帮等组织，竟然在淞沪徐家的撺掇下，企图劫持粮船，这下七大家族一下就成了过街老鼠。

    虽然应天城的百姓还不敢把这种愤怒变现的太过明显，但是从七大家族的生意情况不难看出，百姓们作出了自己的选择。

    这让张洪明白了一个道理，一开始他以为楚宁在江南不像在京城一样，有皇帝的支持，有振兴集团的财源，有军队做后盾，在江南，楚宁完全是一个外来户。

    就算楚宁再怎么强势，也不能翻出什么浪花来，从粮食危机的开始就可以看出一二。

    可是谁能想到，楚宁竟然在那种情况下翻盘了！

