    “陈殊师兄，你总算回来了！”就在苏辰刚刚出现在内院的时候，一名弟子火急火燎的跑了过来。

    “出了什么事？”苏辰皱眉道，这个弟子他认识，上次真传弟子选拔的时候，他的表现也算不错，可惜这次的选拔赛出现的天才人物太多，他才被掩盖住了光芒。

    “陈述师兄，之前长老下令，所有修为高强的真传弟子都要去寸心殿，似乎是圣庭来了什么了不得的人物，要从我们纯阳门挑选出最杰出的几名弟子，将来好去圣庭修炼，这可是从天而降的好处，我立马就到处找你了，总算是让我在这里碰到了。”那个弟子激动地说道。

    “圣庭？据我所知，纯阳门和圣庭并没有多少往来，怎么这次他们就突然挑上纯阳门了？”两人边走边说，苏辰对此也有些困惑，如果不是确信自己的身份从来都没有曝光，苏辰甚至都要怀疑是不是自己行踪败露，被圣庭的人找上门来了。

    不过想想也没有这个可能，神格的秘密毕竟关系重大，那名圣祖就算听到了什么风声，也一定是自己亲自降临，绝对不会假手于人。

    苏辰现在在纯阳门的身份，已经和之前最耀眼的沈亦非相提并论了，在以前，沈亦非是所有弟子崇拜的对象，可眼下，俨然有一部分人倒向了苏辰。

    “陈述师兄，咱们虽然与圣庭没有什么往来，可毕竟也是一名圣祖留下的道统，身份上与别的宗门完全不同，圣庭不得不重视起我们纯阳门。这次来纯阳门的是圣庭的一位公主，专门负责咱们纯阳门和其他州府的天才弟子的选拔，将来会在圣庭有一场规模宏大的选拔赛，代表了我们天界年轻一辈中的最强力量，最后获胜的，就能获得圣庭提供的莫大好处，一旦得到圣庭的栽培，将来最差也能混成圣宗圣王呢！”

    这个弟子对此非常羡慕，可随即眼中就闪过一丝落寞，显然他也知道，在纯阳门，他能算的上是杰出的弟子，可是放眼整个天界，他这实力就上不了台面了。

    此刻整个纯阳门中，最有可能从天界万千年轻人杰中脱颖而出的就只有苏辰和沈亦非了，无论是天赋还是绝对的实力，这都是别的弟子羡慕不来的。

    就在这个弟子无比羡慕苏辰的时候，却不知道苏辰甚至根本不想要这所谓的造化，毕竟圣庭之中可是有不少强大的存在，即便是他隐藏的再好，也会被人察觉出来，一旦被那个圣祖强者察觉，在神格的巨大诱惑下，他可是什么事情都干得出来的。

    一想到此，苏辰微微一笑说道：“咱们纯阳门也是卧虎藏龙，比我厉害的弟子大有人在，我对这什么钻巴塞可没什么信心，就算着的有这样的好事，也绝对轮不到我的头上。”

    “陈殊师兄过谦了，只要你成为咱们纯阳门的圣子候选人，就能得到整个宗门的资源培养，实力绝对会突飞猛进，放眼整个天界也是一代人杰，你要是都没什么可能，那其他人就更没有什么希望了！”这名弟子显然对苏辰很有信心。

    发生这么大的事，按理说纯阳门的真传弟子都会到场，可苏辰却没有感觉到沈亦非的存在，随即问道：“对了，沈亦非呢？这种场合，他应该没理由缺席吧？”

    那名弟子闻言立马说道：“沈亦非师兄上次外出游历，似乎颇有感悟，回来之后就立马闭关了，据说正在全力突破圣人境界。”

    苏辰听到这个消息一点也不意外，毕竟沈亦非已经成就了剑灵，原本就是厚积薄发，眼下冲击圣人境界一点都不奇怪，他一旦成为成为圣人，足以力压许多老牌的圣人强者。

    “冲击圣人境界的确是一件大事，就算是圣庭来人，也绝对不能收到任何影响，不过按照他的天赋，想要成为圣人，需要的原始之气远远要比一个普通半圣成就圣人要恐怖得多，他哪来的这么多的灵脉？”苏辰疑惑道。

    “陈殊师兄，这你就有所不知了，沈亦非师兄在早年得到了一位圣庭大人物的赏识，直接给了他大量的资源，甚至连圣人都要眼馋的淬法圣丹都有，他根本不用为资源发愁。”这个弟子解释道。

    苏辰闻言不知该说什么，淬法圣丹就算是了不得的资源了，那自己把淬法圣丹当成壮大起源之火的柴火烧又算什么？

    两人正说着，一些弟子从他们身旁路过，一看到苏辰，有些人犹豫，有些人则是立马走开了，不用说也知道，之前苏辰和沈亦非旗鼓相当，这些弟子们一时间不知道该怎么站队，只能两边都不得罪。

    眼下苏辰还是半身修为，而沈亦非已经冲击圣人的境界，明眼人都知道沈亦非才是纯阳门的希望，苏辰再也没有机会和他竞争了，早已经不知道被甩开了多少条街，这时候和苏辰走的近，那不是给自己找不痛快嘛。

    “算了，不用理会他们，咱们直接过去吧。”苏辰说着大手一挥，淡淡的空间波动传来，两人已经消失在原地。

    周围的弟子们心惊不已，他们也都是半圣修为，可是却察觉不到苏辰出手时的法则波动，从这点上来看，苏辰似乎比以前更深不可测了。

    不一会儿，苏辰就已经出现在寸心殿面前，开裂的石阶和纵横的凹痕，无不说明这寸心殿的古朴久远，整个寸心殿非常狂光，足以将纯阳门所有的真传弟子收入其中。

    此刻，寸心殿的大殿首座上坐着一名年轻的女子，反而是身为主人的司南长老坐在了下座，这名女子浑身上下彩衣飘飘，散发出一股强大的波动，显然这身衣服都是价值不菲的圣器，加上这个女子一举一动，都显出一种上位者独有的威严，想来就是那位圣庭的圣女了。

    能够成为圣庭的圣女，修为绝对不会简单，苏辰虽然好奇，可也不方便探出念头查看，不然自己绝代圣人的修为未必能隐瞒得住。

    “陈殊师兄，这位就是圣庭的圣女了，别看她长得娇滴滴的，可心肠狠着呢，曾经有一名半圣天才不小心冒犯到了她，结果第二天，整个宗门从上到下数万人全部暴毙，事后说是魔族所为，可谁都知道，这只是一个掩人耳目的借口罢了。”这个弟子小心的说道。

    此刻，这名女子的下面的位置上还坐着几名老者，每一位都是绝代圣人的修为，比起鸿海圣人他们丝毫不差，不过让苏辰多看一眼的，还是站在女子身后的那几位年轻人，他们也就是半圣修为，可是看着寸心殿中的众多纯阳门弟子，眼中满是不屑。

    司南长老整个那名女子交谈着什么，话正说着，那名圣女忽然停了下来，转而将目光转向了苏辰，随后一股无形的意念探了过去，似乎想把苏辰的修为彻底看个透。

    司南长老显然也注意到了苏辰，随后笑着向苏辰招了招手，示意苏辰上前一步。

    司南长老自家人知道自家事，眼下他们纯阳门优秀的弟子是不少，可如果真的要和整个天界的天才们竞争，也只有苏辰和沈亦非能大放异彩，如今沈亦非正在闭关，全力冲击圣人之境，不论如何不能打扰，此刻苏辰就是他们纯阳门的脸面了，司南长老当然要不遗余力的向众人介绍起来。

    “这位使我们纯阳门的天才弟子陈殊，如今已然是半圣巅峰的修为，只要机缘到了，便能一举进入圣人之境。”司南长老如数家珍的说道。

    “我知道你，就是你杀了白骨城主的儿子？”圣女不急不缓的说道，目光再次从苏辰身上扫过。

    别人或许察觉不到，可苏辰却清楚的感知到，这个圣女一直在探查着自己，对于他们这个层次的人来说，胡乱的探查着对方，是非常不礼貌的行为。

    不过苏辰有混沌之气掩盖气息，那可是圣祖强者们才接触到的东西，根本不用担心这个圣女能看出什么。

    果不其然，这个圣女探查了自己好久，眉头也是微微一皱，随后就将自己的念头收了回来。

    圣庭出来的人，总会有自己的手段，苏辰虽然并不担心，可心里还是本能的防备了起来，这个圣女既然能成为圣庭中地位超然的存在，绝对不会像表面上看上去那么简单。

    司南长老并没有察觉到气氛不对，紧接着介绍道：“是啊！这位陈殊的确是绝世天才，他原本是在一个不入流的圣人门派成长，一直得不到正确的培养，所以之前一直平平无奇，名不见经传，直到后来收到一名大人物的点拨，这才展现出惊人的天赋，短短的数年光景，已然从那个不入流的宗门走出，哪怕在我们州府也是最耀眼的天才！”

    司南长老的话语中满是骄傲，毕竟苏辰是他们纯阳门的真传弟子，苏辰的实力越强，那就越给他们纯阳门长脸。

    “哼，不过是在一个巅峰圣人的眼皮底下杀了他的儿子，这事有什么好炫耀的，在你们这些地方还能说道说道，可对于我们圣庭的天才们来说，这比吃饭喝水还要简单，你们所谓的天才，也不过如此罢了。”

    就在这时，圣女身后的一个年轻男子开口了，鄙夷的看了苏辰一眼，整个人变得越发的桀骜起来。

    作为这次的圣庭代表，圣女却没有开口呵斥手下，显然这件事是她默许的了。

    思南长老此刻脸色也有些阴沉，论辈分，他要比在场的圣庭强者都要高出一辈，毕竟他代表的是一名圣祖留下的道统的话事人，他屈居下座，已经是很给圣庭的这些人面子了，可自己刚刚夸奖完苏辰，立马就有一个随从驳了自己的面子，而作为圣庭代表的圣女对此竟然不闻不问，这已经不是打脸这么简单了，分明是对整个纯阳门的蔑视。

    “我当是什么人物，原来是仗着自己有点能耐就目中无人了。”苏辰冷笑了一声。

    这个男子的双眼有些诡异，只是简单地看上一眼，寻常人都会感觉精神恍惚，一旦两人对视，恐怕瞬间就要失魂夺魄，直接对灵魂造成不可修复的损伤。

    俗尘知道，这是传说中的夺魂凤眼，生来就带着无比强大的力量，随着修为的加深，甚至一眼之下，就能秒杀同境界的强者，和荒芜战体、永恒霸血一样，是大千世界规则之下，产生着无论伦比的强大体质。

    这样的人一旦成长起来，都是非常恐怖的存在，甚至可以称之为无敌的代名词，数千亿的人族之中，也未必能产生一个这样独特体质的拥有者。

    一时间，包过司南长老在内的纯阳门众人都惊呆了。仅仅是圣女的一个随从，都是夺魂凤眼的拥有者，圣庭的底蕴到底有多么深厚！

