    第469章嗜血

    秋月见瞒不住，立即跪在地上，止不住地磕头，求饶，

    “王爷赎罪，王爷赎罪，

    奴婢只是担忧王爷的情况，

    若是姑娘在，肯定也不想看到王爷如此……”

    宇文景目光落在她身上看了一会儿，随后出了声，

    “你起来。”

    秋月身体瑟瑟发抖，不敢相信自己耳朵听到的。

    宇文景闭着眼，难得有耐心地重复一遍，

    “起来。”

    秋月听闻不敢耽搁，连忙从地上爬起来。

    “把衣服脱了。”

    秋月：“……”

    宇文景侧头一记眼神看过来。

    秋月立即照做。

    不敢耽误，赶紧把衣服脱下来。

    她小时候被蛇咬住过。

    刚才王爷的眼神太冷了，就像蛇冷腻腻的身子。

    被盯住，就一会一圈圈地收紧，直到把人给缠死。

    此时的宇文景没有看她。

    他赤着脚踩在地上，散开的长发带着凌乱不羁的美感。

    穿在身上深蓝色的袍子用得是好绸缎，行动间，每一个褶皱被潜入室内的光线映出了润光。

    他走到了床侧一旁。

    那里放着一把他守好的佩剑。

    秋月用最快的速度将衣服脱下来，只着了单薄的里衣。

    不知是冷，还是害怕，身体一直在发抖。

    没有动静的时候，她也不敢四处张望，看到走到面前的衣摆，她出声，

    “王……”爷……

    第二字没能说出来。

    求情的话更没有机会再说。

    她已经丧失了再说话的机会。

    一柄长剑上毫不犹豫地贯穿了她的喉咙。

    眼神立即变直了。

    鲜血溅出来的瞬间，宇文景侧过身，臂弯上已经接过浅蓝色系的衣裳。

    那些喷溅的血沫落在他的肩背，成了开在深蓝袍子上的暗花，看不真切。

    他却在这时松开了剑柄。

    秋月身体没有丝毫的支撑，径直地倒在了地上，颤动几下，吐了几口血沫后，睁着眼咽了气。

    宇文景抬手，将脸颊贴在衣衫上，轻叹，

    “这衣服上有她的气息，这是她的衣裳。”

    “这是她最喜欢的衣裳。”

    他从来都不让她在他面前跪。

    又怎么能让别人穿着她的衣裳，卑微地跪在他面前磕头求赎罪！

    管家听着里面的声音不太对，进来看情况。

    可进来却发现，秋月倒在了血泊中。

    而宇文景坐在地上，怀里拿着的是苏盈袖的衣裳。

    管家：“王爷。”

    宇文景音调低低的，手上摸着轻柔的衣料，问，

    “谁给她出的主意？”

    管家‘扑通’一声跪在地上，

    “老奴罪该万死，老奴罪该万死。”

    宇文景坐在阴影的角落，面无表情地看过来，

    “既然知道该死，那就去死。

    呐，剑在那，拿出来往脖子上抹一剑就行。”

    他说话不带一点感情，桀骜不驯的态度，视别所有人的性命如蝼蚁。

    管家吓得匍匐在地上，一动不敢动。

    宇文景见状，嗤笑了一声，讥讽着，

    “怎么还不动手？你不是说你该死？”

    管家立马磕头，

    “王爷赎罪，奴才也是为了王爷着想。

    请王爷看在奴才伺候的份上，绕过奴才吧。”

    “骗子，你刚才不是说了‘罪该万死’？

    那你就该去死啊！

    居然现在又求着饶命！

    你是不想死了是不是？

    明明说死的是你，现在求饶的又是你！

    骗子！都是骗子！”

    (本章完)

