
所以大牛和小范两人带着疑惑，故意假装醉酒晚归的大学生在滨海大道上瞎逛。居然还真的把这杀人吸血成干尸的罪魁祸首给引了出来——竟然真的是西方灵异界的血影兽。

“嘎嘎，嘿嘿，嗬嗬嗬……”

这像是被剥皮之人般的血影兽，用一双血红色的眼睛瞪着大牛和小范，喉咙里发出低沉的咆哮声。像是威胁，又像是挑衅。

大牛本来就是个暴脾气，当即大怒：“你这该死的邪魔！在西方作威作福也就罢了，居然还敢来我华夏？真的是找死！待我二人，立刻将你击杀、魂飞魄散。”

话音尚未落下，他就和小范同时出手！

大牛双手握拳，然后右脚弓步前踏、往前迈出落在地上。咚的一声巨响，方圆十丈的地面都微微震颤，像是微型地震了一样。

两个拳头贴着肩膀擦着脑袋两侧往前探出轰击，那模样那气势，真的就仿佛是一头巨大的魔牛在咆哮、在撞击。如果用灵觉查看，就会发现他头顶上真的有一头牛形虚影在环绕，气势骇人。

轰隆！

拳罡轰出，凝聚成形。化为两头狂奔的黑色猛牛，在虚空中奔腾，朝血影兽而去！

都有一丈多长、浑身毛发黑亮，比真的大水牛还要凶暴。看这样子，一头就能够轻易撞死最厉害的大象！甚至可能大卡车都要硬生生给撞翻咯。

而这邪魔见大牛一出手，就如此凶猛刚烈，血腥残暴的眼神中也闪过了一丝震惊和恐惧。赶紧脚步连退，往后躲闪。想要避开这两头拳罡所化的黑牛撞击，在空中如同血光，来回折返。但却如影随形，无法躲闪！

最后，眼见没法躲，就只能硬碰硬了……

血影兽用力一跳，在半空之中张开大嘴——上下颚分开，像是毒蛇一样，半个脑袋都开裂了。

噗嗤，噗嗤！

两团足球大小的粘稠血液，被它从嘴里喷吐了出来。方圆十丈的空气之中立刻就弥漫着一股腐尸般的血腥臭味，让人作呕。

腐血球分别飞向两头黑牛，然后狠狠撞击在了一起……

嘶嘶嘶。

一股黑红交杂的青烟冒起，腐臭味更加浓郁。两头凶悍无比的大黑牛虚影居然发出真牛一样的惨叫声，从牛头开始融化，并且迅速蔓延开去。

不到半秒钟的时间，大牛拳罡幻化出的两头大黑牛就彻底消散无踪！

可就在这一刹那，小范的攻击，已经降临——刚才只有大牛正面攻击，小范就是在一旁掠阵，伺机而动啊。

在此刻，他终于抓住了机会！

“南无阿弥陀佛……佛当临世，菩萨保佑，凡俗世人。皆得庇护，破魔一杵！”

嗡嗡嗡，嗡嗡！

虚空震颤，发出蜂鸣之音，伴随着圈圈金色水波涟漪扩散。一柄足有一丈多长的金色降魔杵，凭空出现。

然后一个九十度的直角转折，拖着长长的金色光尾，从背后轰向这血影兽。飞行过程之中，不但发出破空呼啸之音，还有隐隐约约的梵唱佛音。

降魔杵，本来就是佛门之中的一种法器，专门用来降妖除魔、镇压邪祟。所以许多佛门法术，都是幻化出这降魔杵的形态来进行攻击的。

小范打出的这一柄金色降魔杵，名为“破魔一杵”，威力很大。曾经在零组的试炼场之中演练之时，硬生生的打穿了一座十米高的小假山！直接给轰成了渣渣。

威力之大可想而知！

并且还附带对邪魔的净化和压制效果，这血影兽一见，当然是更加惊慌，甚至有些失措。

但它刚刚才耗费了体内的“腐毒恶血”来防御了大牛打出的两拳，这个时候，哪里还有力气再来防御小范全力打出的这一记“破魔一杵”呢？

所以……

轰！！！

一声震耳欲聋的炸响，并且伴随着闪耀的金光，和四处飞溅的腐臭血液和零散的肌肉组织。这血影兽被打得倒飞出去，模样凄惨无比。

砰……

它跟只死狗一样的摔落在地面上。但还是用尽力气，一个鲤鱼打挺又站了起来。

这个时候能看到，这血影兽的胸膛上出现了一个巨大的洞——几乎占据了整个胸膛，只有身体两侧还有一点儿粘连的肌肉组织。要是小范的“破魔一杵”威力再稍微大一点点，恐怕这邪魔当场就要被轰成两半了。

就算现在这样，它也已经基本彻底丧失了战斗能力，满腔的暴戾凶残化为了惊恐慌张。所思所想，只剩下赶紧逃跑了！

所以刚一爬起来，都顾不得喘息一下，扭头转身就想跑。

但是，大牛和小范这么辛苦的引这邪魔出来，怎么可能会放它离开？必然是早就已经做好了完全的准备。

血影兽刚一转身，大牛的攻击又已经瞬发而至——是从地面上来的！

“隔空诛邪，疯牛爆拳！”

轰轰轰轰……

像是有一颗颗微型炸弹在连绵不断的引爆一样，其中还伴随着牛叫的声音。无数水缸大小的拳头虚影拔地而起，例无虚发的全部都轰中了这血影兽的身躯。

啊啊啊！！！

在它凄厉的惨叫声之中，在水缸一样巨大的拳头虚影的爆裂连续轰击之下，这来自西方灵异界的血影兽，终于彻底死亡。最终化为了一蓬血雾，消失不见了……

“哈哈！小范，咱们成功了。这祸害了我好几个华夏大学生的西方邪魔，总算是彻底伏诛。也算是恶有所报了。而且咱们降妖除魔，在零组的积分又可以多上几个。”

大牛开怀大笑，同时也长长地出了一口气。

他刚才爆发出那最强的“疯牛爆拳”，就是要将这血影兽一举击杀，绝不能放跑咯！否则这玩意儿能够躲藏在物体的影子里面，非常难找出来。

小范脸上也露出了笑容，但很快又微微皱起了眉头，显得忧心忡忡的样子。

然后说到：“大牛啊，我总觉得，这事儿没那么简单！血影兽这种源于西方的诡异邪魔，怎么可能毫无征兆的就出现在我华夏境内呢？越想越觉得不安。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9475460"  chaptername="第1722章  破魔一杵、疯牛爆拳">加入书签</a>
</div>
