    苍月王在一旁看着魔后和玄女连番出手，悬挂在天上的星辰一颗颗落下。

    星辰坠落，化作死人石，一颗颗落在两人的手中。

    两女出手的速度很快，天上的星辰，如同流星雨一样坠落，一颗一颗落在她们的手里面。

    直到两女气息有些紊乱，额头香汗连连，天上的星辰才停止坠落。

    “终究不如你，努力想追上你取星辰石的速度，可还是差一些，所得数量也没你多。他日你得道成圣，骊宫瑶池之争，怕要分出胜负了。”玄女看着魔后道。

    魔后却道：“瑶池与骊宫宿敌这么多年了，成圣与否，怕也难分胜负。”

    玄女也不再继续这个话题，又道：“当年临安那位，传说进入地狱得过无数死人石，他还未使用就出事了，你说他把这些东西放在何处？会不会是在军营？”

    “军营应该不在，死人石普通人难以接触。而且……以那群莽汉的性子，要是有死人石，他们都敢征战无人区。”

    说到这，魔后顿了顿道，“地狱一说由来已久，但是不是有地狱很难说。不过真要是从地狱取了无数死人石，应该在另外一位身上。”

    “许？”玄女想了想又带有情绪道，“世人都只知道临安人杰，可对于他了解却甚少，不愧是一个称职的骗子。”

    魔后笑笑，没有搭这话。那人也算坑了玄女宫，被洛宓带情绪骂一句骗子理所应当。

    “走吧！我们为取死人石也不剩几分力了，也是时候离开无人区，或者找个驿站。”魔后道。

    只是她的话音刚落下，就听到了嚣张的声音：“魔后，玄女。怕是你们离开不了了。”

    两女转头看去，见从东边鱼贯而入众多的妖族武者。一个老者，尖嘴猴腮，长者三菱眼盯着两女。

    “妖族蝰王！”苍月王见到这人，脸色猛然一变。蝰王！妖族巨擘，蝰蛇一族的老祖级存在，堪比人族大能。

    看了一眼四周众多妖族，浩浩荡荡数十位  。这些妖族身上能量滚滚，居然还没有彻底被斩。如此阵营来者不善，让苍月王惊悚。

    魔后盯着蝰王道：“你如何出现在这里？”

    “我族三位大妖进入秘境，被魔后高足所斩，魔后高足当真让人惊艳。我族那三位蠢货，死了也活该，发现秘境入口这样的大事，居然不汇报我，在他们被斩之后，才得知消息。”蝰王道。

    黛夭夭斩三位大妖的事，魔后还未曾得知，但她也不知道这秘境居然还有一个入口。

    “看到秘境崩塌，要重归无人区。我就知道，捡尸人会出现，而魔后你也一定会取星辰石。果然，不出我所料。”蝰王大笑道，“两位，是不是把星辰石给我，并且束手就擒。随我回妖族。”

    “你也配让我束手就擒。”魔后平静的看着蝰王。

    蝰王大笑道：“要是以往，见到你我自然是绕着走。虽同为大能，但我有自知之明。可这是在无人区，你们还有几分实力？刚刚取星辰石，怕也耗力不少吧。

    而我的运气却很好，正好在不远处发现一处驿站，实力借此恢复了不少。”

    魔后和玄女微微皱眉，目光看了一眼四周，妖族数十，居然都有神海境战力。

    而蝰王更是恐怖，没有大能的战力怕也有真王的战力。

    “两位，识时务者为俊杰，交出星辰石束手就擒随我去妖族做客，我绝不伤你们。”蝰王大笑道。

    “我们要是不呢？”魔后回答。

    “不！那我就只能领教两位高招了，只是不知道……你们还有能力爆发战力吗？”蝰王大笑道。

    魔后盯着蝰王冷声道：“你可以来试试！”

    蝰王冷哼一声道：“冥顽不灵，既然这样，那就别怪我折磨你们。”

    “出手！”

    蝰王说话间，身体微微后退几步，但却对那数十尊妖族吩咐道。

    “怎么？你不敢出手？让这些妖族来送死？你倒是心够狠。”魔后对着蝰王嗤笑道。

    “  虽然觉得你已经没几分战力了。可是魔后的威名，我不得不谨慎。”蝰王说道，身体再次后退了几步。

    魔后和玄女强大，谁知道会不会逆天的还拥有强大战力。

    蝰王心想，换做是他。被斩成凡人，那连星辰石都取不下去了。可面前的两女，是天下最顶尖的两女，他怎么小心都不为过。

    这数十妖族，虽然不是大妖，但也都是神海境之上的妖族了，他掌握的这一方势力，也没有多少这样的妖族。

    可只要拿下魔后和玄女，一切都值得了。

    “拿下他们。”蝰王吩咐这些妖族。

    “是！”

    妖族众多武者嘶吼，狰狞的向着两女扑过去。在这里他们能量流逝的比起外界还快，速战速决拿下两女才是正理。

    妖族狂暴，都扑向了两女，出手之间，寒光闪闪，是一道道的利爪獠牙。

    这些妖族，都未曾全部化作人身，保留着妖的各种体征，此刻凶戾无比，带着恐怖的血腥味。

    蝰蛇站在一旁，望着两女。这两女在无人区做了这么多事，就算逆天，但这一波妖族攻伐，也绝对让她们彻底斩成凡人。

    蝰蛇甚至觉得，两女能再斩杀数妖就算不错了。

    同为大能，再逆天也不至于强他这么多。要是他被斩这么多天，基本上就废掉了。别说从天上取下星辰石，就算把星辰石送到他手中给他握着都承受不住其死气侵染。

    “魔后、玄女。我当真只是请你们去做客，何必要逼我如此。”蝰蛇又道。

    “妖族大能，我最看不起的就是你。贪生怕死只会耍点阴谋诡计，连成就大能，也是取巧得到，天下任何一尊大能都能轻易斩你。当真是愧对你蝰蛇一族上古的威名。”魔后道。

    一句话彻底惹怒蝰王，他狰狞吼道：“给我拿下她们。”

    一群妖族扑向两女，个个残暴凶戾，血腥味鼓荡，展现出妖族秘术，狰狞强势，化作凶兽撕杀向两女的要害。

    ………

