
　　君天夜说道：“那么就跟我走吧，我带你看更加辽阔的世界。”

　　“多谢公子好意了，可是...我已经没有时间了，如果能够更早的遇上公子的话，我想应该还有着机会吧。”

　　皇甫月知道，自己大概只剩下三天左右的时间了，就算是现在跟着君天夜离开,也没有什么用处了。

　　“那么你就当最后看一眼这个世界如何，先暂时回到延魂镯当中，我带你出去。”

　　因为皇甫月是在这里死亡的，虽然说延魂镯可以让她的神魂还残留世间五十年的时间，但是行动范围是有限的。

　　她就只能够是在这个地下宫殿的一定范围之内行动，而延魂镯自身已经是在她死亡的时候,固定在了她死亡的地方作为中心位置了。

　　除非是其余的人将其戴着延魂镯移动，否则的话，皇甫月自身是无法离开的。

　　见君天夜都如此诚挚的邀请，皇甫月也并未拒绝了。

　　是啊，哪怕就只剩下三日，在最后看一眼这个世界，然后在离去，也算是结束自己的这一生了，尽管还有着许多想要去实现的事情，但是人生很多时候就是会留有遗憾的。

　　毕竟每个人出生不同，想法不同，所想要的需求也就不同，所以也不存在十全十美的人生。

　　“那么就拜托公子了。”

　　皇甫月回到了延魂镯当中，君天夜拿上了延魂镯之后，也是沿着原路返回了。

　　当然那长毛猿族大王，此刻依旧是躺在宫殿的最外面，但是很明显不是在最开始的位置。23sK.com

　　他的双腿都被君天夜给打断了，用着手也能够勉强向前爬，但是这个地方长毛猿族大王不清楚是何处，他又怎么敢到处乱爬呢。

　　当然，君天夜不杀他自然是因为他还存在着价值。

　　虽然这些长毛猿族并不可怕,自身的实力都很弱小，但是他们有着控制这些魔兽的能力，虽然不知道是用了什么方法。

　　毕竟大陆之上，种族万千，像是一些异族，他们都掌控着一些自己族内才有的特殊技能，也并不奇怪。

　　君天夜将长毛猿族大王给抓住之后，便是直接离开了。

　　因为皇甫月告诉君天夜这个地方的出口在何处，并不是在最开始进来的地方。

　　所以也不需要自己寻找，不然的话，自己一个人想要寻找出口，都得费不少力气。

　　在从出口离开，君天夜再次是回到了长毛猿族人所生活的石洞之中。

　　这时候，已经是有着许多的长毛猿族的人都等候在了石洞里面。

　　看见君天夜抓住了他们大王出现之后，一个个也不敢有着任何动作，君天夜就这么抓住长毛猿族大王作为威胁，迅速的朝着迷雾森林之外跑去。

　　至于那些长毛猿族人也是一直跟随在君天夜的身后一段距离，并未放任君天夜一个人离开。

　　因为有着长毛猿族人跟随着,反而对于君天夜来说是一件好事，因为不需要怕其余的魔兽来袭击他了。

　　现在有着长毛猿族大王在他手中，君天夜只要有着这个人质，他就不需要畏惧。

　　当然了，君天夜自然也不敢休息，乘坐着火叶莲台迅速的朝着迷雾森林入口飞去。

　　在那范世荣死后，君天夜当然也是将这火叶莲台给收了回来，不可能便宜其余人。

　　在全力行动两日之后，君天夜也到达了迷雾森林出口边。

　　长毛猿族人也是大声喊道：“人族，将我们大王给放了，不然要你的命！”

　　“我和你们这些卑贱的东西不一样，我是一个遵守承诺的人，自然会放了你们大王的。”

　　君天夜语罢，直接是一剑穿透了长毛猿族大王的胸膛之后，像是丢垃圾一般，直接朝着那些长毛猿族人丢了出去。

　　下一瞬间，一阵狂风席卷而出，等到那些长毛猿族反应过来的时候，君天夜已经是消失的无隐无踪了。

　　君天夜只答应了要将长毛猿族大王还给他们，但是可没有说过一定是活着。

　　那些长毛猿族人自然心中十分愤怒，但是他们的行动范围也只不过局限于在迷雾森林当中才敢这么嚣张。

　　一旦是离开的话，他们深知自己的本事，大陆之上强者众多，他们也只不过是依靠着控制一些魔兽，和迷雾森林当中的这复杂地形来袭击其余人。

　　要是去到了别的地方，那些强者要杀死他们，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

　　所以当然是不敢去追赶君天夜了。

　　......

　　慕王府之中。

　　在那一日之后，众人也是全部都返回了慕王府。

　　当然这一次也算是死伤惨重了，一共去了五百多人，死亡了两百多人，其中还有着不少王爷的义女。

　　不过只要是慕倾城安然无恙的话，这里的人全部都死了，慕王府也不会放在心上的。

　　在慕王府当中，等待了许多天之后，君天夜也并未出现。

　　所有人都觉得，这不禁是让人会去胡思乱想，君天夜是不是出了什么差错，否则的话，如若是跟着他们后面一起来，应该也不会晚多少。

　　但是这么多天过去了，君天夜还没有回来，当然是会让人往不好的地方去想。

　　在场的人都很担心君天夜的情况。

　　毕竟要知道，如若不是君天夜的话，他们是无法逃出来的。

　　虽然说沈延方也出了很多力，不过毫无疑问，没有君天夜的孤身涉险的话，的确是没有这么容易就逃脱的。

　　房间之中。

　　慕倾城独自一人，看着那窗外的月色，黛眉微蹙，俏脸之上略带忧郁。

　　“君天夜，你不会是那种说话不守信用的男人吧，你要真死了，做鬼也不要来找本郡主，是你自己活该。”

　　慕倾城虽然嘴上这样说，但是很明显，心中是十分担心君天夜的安危的。

　　要是没有君天夜的话，她现在也不一定能够安然无恙的回到慕王府之中。

　　“郡主，君公子回来了。”

　　就在慕倾城还在想着的时候，就有着下人立刻来汇报情况。

　　因为慕倾城吩咐过，只要君天夜回来，那么就第一时间来告知她。

　　“他人怎么样了，有没有受伤？”

　　“看起来似乎是没有什么伤势的样子，人很精神。”

　　“那就立刻叫他来见我！”

　　“是，郡主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十九章 返回慕王府免费阅读。https://www.23sk.com 