    清晨。

    寰宇城的生活，忙碌而有序的进行着。

    伴随着“铛铛铛”的钟声，一名名普通领民从住所中涌出，纷纷走向分配的岗位。

    而小石头也从交易市场后门洞里醒来。

    揉了揉眼睛，小石头活动着坚硬的身体，但肚子却又开始咕咕叫。

    昨天为了买《启蒙教育》，他花费了自己所有的积蓄，结果导致自己没钱住公寓。

    就连晚饭，也是用饭店讨要到剩饭解决的。

    将手中的《启蒙教育》塞到裤腰带里勒紧，取出裤兜里的半块土瓜。

    小石头将其几口吃完，正准备奔赴矿区，猛地记起了昨晚菲波说的话。

    掉头向政务处跑了几步，他却又茫然的站住了。

    “要跟随菲波......当一名政务员吗？”

    嘴里说着，但小石头脑海里，却全是昨晚在《启蒙教育》上，看到的那些神奇的数字。

    那些加减乘除的符号，和数字组合在一起，却能产生一种令人着迷的规律。

    犹豫了一会，小石头又把裤腰带勒紧了一些，继续前往矿区政务处。

    “无论如何，还是过去说一声比较好......”

    ......

    在领民开始新一天的劳作时，火种大殿里的朝会，却只进行了一半而已。

    今天政务部门的汇报尤其多。

    席琳主持的经济制度正式运行，虽然结果上看还算成功，但中途还是出现了一些问题。

    除了有违法乱纪的现象需要通报，还有牵扯出的其他问题，需要在朝会上与其他部门的人一起商讨。

    “军费需要做出调整，目前这部分费用占比太高了，您的勇士衣食住行乃至装备、药剂等需求都是寰宇领地免费提供的，对基础生活物资的需求并不高。

    如此庞大的一笔费用，如果不能在市场流通，会爆发出很多麻烦......”

    席琳拿着一大堆材料，神情十分困倦，显然昨晚没有睡好。

    她跟军部的一些骨干说完军费的问题，随后又继续讲起其他方面的东西。

    “魔纹研究院的所有研究，近乎是领地无底线支持的，既然经济制度开始推行，我们也在给研究院的职业者发工资。

    不同级别的职业者，也需要设立研究经费上的限制......”

    “土地分田入户建议过一段时间再执行，肥沃之地和圣蔓隐士对农作物和药材产出影响太大了，很容易造成基础职业者失衡。

    现在很多矿工、养殖员、采集者等，都想去种地......”

    “既然您将四大部门的人员列为公务人员，为促进公务人员消费，我有以下几点建议......”

    “纺织业、制造业的发展......”

    “内城住宅价格建议上调......”

    “……”

    “寰宇职业者培训基地即将建成，目前设立战争学院、法师学院、铸造师学院......七大学院，第一批学员正在招募中，开学当天，希望领主大人您能亲自出席！”

    “汇报结束！”

    ......

    近两个小时，席琳的汇报才结束。

    在场各个部门的骨干们，几乎同时舒了一口气，同时对席琳投去敬佩的目光。

    领地短时间内的蜕变，他们也有切身的体会。

    虽然因为昨晚燕云十八骑闹出的动静，黄宇也一夜没睡好，但他整个过程都认真听了一遍。

    今天的朝会实在太过重要，他手里也有一份席琳准备的资料，此时上面基本都标注满了。

    针对席琳的话，黄宇逐一给出回复。

    “勇士们的待遇减不了多少，我有一些刺激消费的点子，等会和你再聊一下......”

    “寰宇城随便找个地方扔一把种子，用不了多久就能收获大把的粮食......分田入户暂时搁置吧，那些特殊植被的种植，也由你们政务部门统一管理算了......”

    ......

    “其它问题你早上忙完之后，带几个政务员过来我们一起商讨。

    职业者培训基地开学仪式我会去的。”

    ......

    席琳给出的问题太多，有一些黄宇也没有那个经验解决，所以他只能找时间和席琳等人再碰一碰。

    不过，凭席琳的本事，她对那些问题应该已经有了自己的解决方式，现在提出来，也只是铺垫一下，给黄宇和其他部门的人一个心理准备。

    每日最繁琐的政务部门汇报结束了。

    其他部门的事情，讲起来就简单了许多。

    百里对魔纹研究院的工作进行了汇报。

    魔纹研究院昨天又诞生了一名大师级铸造师。

    还研制出了三件精良，一件稀有，四件魔纹构装，不过黄宇只收到了两个混沌商城收录提示。

    魔纹附体中心昨天首次大批量给勇士附体魔纹，共附体魔纹一百三十人，种类也只有风中行者这一种。

    不过好消息是，水上行走的魔纹优化成功。黄宇也在昨晚获得了混沌商城收录的提示。

    此外，百里和其他大师级铸造师，也完成了另外四枚空间戒指的制作。

    黄宇将其分给了阿特瑞斯、瑞安娜、江城子和席琳。

    ......

    百里汇报完魔纹研究院的内容后，紧接着就是苏亚德代表的奥秘之冠。

    听到别人都说了那么多，苏亚德有些尴尬的站起来，思索了半天就说了一句：

    “力磁系二阶奥术成果研究有了进展......”

    说完后，就把头埋了下去。

    奥秘之冠现在每个奥术塔里，也有三四名奥术师，但是他们的研究进度实在太慢了。

    直到现在也才诞生了尘爆术这一个二阶奥术研究成果。

    “嗯，很好，但还是要加快脚步。”

    黄宇淡淡说了一句，随后开始安排军部的行动。

    “瑞安娜，近期亚马逊女战士要对西北地区加强防范！”

    “阿特瑞斯，你把甘尼克斯获取的两个异族信息，和江城子分享一下，今天你们一起去把那两个异族灭了。”

    安排亚马逊女战士、斯巴达勇士和御林禁卫的任务后，黄宇看向回来不久的燕一，开口说道：

    “燕一，燕云十八骑接下来往东北草原那边渗透，除了排查异族之外，也要注意一下有没有合适的领地建设地点！”

    黄宇把玩着手中的传讯水晶，冷声说道。

    “接下来，我们的目光将要放在那片草原上！”

    ......

