
　　话落，莫青渔便察觉到这句话有些不合适，正要补上几句时，就听顾绾辞道：“好，那便有劳莫小姐了。”

　　莫青渔连忙摇头，羞郝地说道：“公子不嫌弃我就好了!”

　　顾绾辞便说道：“莫小姐言重了。”

　　几人随即上了马车到客栈收拾一番后便出门在莫青渔的带领下向莫家而去。

　　莫家处于旬阳城西，马车便向城西驶去。

　　不到半个时辰，马车便停在了莫家的门前。

　　顾绾辞和凤衍下了马车，莫青渔也带着丫鬟从前面的马车走了下来。

　　凤衍抬眸看着眼前莫家府邸的匾额，看着莫青渔说道：“原来姑娘就是旬阳莫家的人。”

　　莫青渔点了点头，旋即看向顾绾辞似做解释，“顾公子，莫家这几年衰落不少，我不是故意隐瞒，还——”

　　顾绾辞摇摇头，“莫小姐无需解释什么，本就是我们叨扰在前。”

　　莫青渔红着脸点了点头，便带着他们向府内走去。

　　门前守卫向莫青渔行礼，“参见小姐。”

　　莫青渔点了点头，随即问道：“哥哥呢？”

　　“家主一早出门，到现在还没回来。”守卫便说道。

　　莫青渔点了点头，便对顾绾辞和凤衍说道：“我哥哥不在府中，等晚上他回来了我再为公子引荐。”

　　“好。”顾绾辞点了点头。

　　莫青渔随即道：“公子，客房在这边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有劳。”顾绾辞微微颔首。

　　莫青渔含羞一笑，旋即带着他们向前走去。

　　莫家虽然这几年没落了，但是看院子的规模和布局，不愧是当时盛极一时的世家前五。

　　走了许久后，才来到一处庭院，莫青渔带着他们走进去，便说道：“顾公子，这处院子靠阴，应该会比其他院子凉快许多。”

　　“好，多谢莫小姐了。”顾绾辞便说道。

　　莫青渔连忙摇头，便说道：“公子如果有什么需要的话便尽管说，我一定会尽力而为！”

　　“多谢！”顾绾辞颔首致谢。

　　莫青渔摇了摇头，再偷偷看了她一眼，才恋恋不舍地对她告辞。

　　“那顾公子和凤公子先休息吧，我就不多打扰了。”

　　“莫小姐慢走。”顾绾辞便道。

　　凤衍也含笑向莫青渔颔首。

　　莫青渔这才转身走了出去。

　　待莫青渔转身走出屋内，凤衍便摇头叹了口气，霎有其事地道：“若殿下当真是男子，只怕这世间女子都要把殿下当作负心薄幸郎，就这么一会功夫，我看这莫小姐已经在心中琢磨着要怎么样才能嫁给你了。”

　　顾绾辞看向他那张脸便说道：“凤公子也不遑多让。”

　　凤衍挑了挑眉，却道：“星火焉能与皓月相提并论，殿下是月，衍在殿下面前就是那一颗辰星。”

　　顾绾辞摇摇头，论起口才，她自认比不上凤衍。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　凤衍在西屋，她便住在东屋。

　　顾绾辞正欲向东屋走去，就看到莫青渔走到一半的身影骤然停了下来.

　　顾绾辞脚步一顿，目光看了过去。

　　只见莫青渔身前骤然有一名少女抬手将她拦住，看年纪应该和莫青渔相仿。

　　少女挥手拦下莫青渔，眼神睥睨，满连都带着不屑。

　　莫青渔顿时冷下了脸看着她，不冷不热地问道：“莫寰，你干什么？”

　　眼前的少女闻言看着她，却缓缓笑了，“听说我们家的大小姐从外面带回了两名男子，呦，大小姐还没到及笄呢，就这么迫不及待地找野汉子了？”

　　“你！”莫青渔顿时怒目看着她。

　　莫寰见她如此便笑得愈发张扬，“怎么，敢做还害怕别人说吗？一边勾搭着徐公子，一边又偷着野汉子，啧，我们莫家的风评都因为大小姐一臭千里。”

　　莫青渔脸色顿时愈发冷了下去，顾绾辞见状，本欲上前，便听到莫青渔看着莫寰冷冷道：“怕我败坏莫家风评，那你们干脆和哥哥一说，直接离开莫家好了，自立门户，这样也不用担心被我连累，还是说，莫不是你们不敢离开莫家，只敢在这里和我叫嚣？”

　　莫寰脸色一僵，看着莫青渔咬了咬牙，“我凭什么要离开莫家，我也姓莫，莫家也是我家，怎么，难不成你们兄妹两人要为了一己私利把其余族人都赶走？好留下你们两个独自快活？”

　　莫寰一脸得意地道，仿佛料到她不敢反驳。

　　莫青渔紧紧攥着拳头，极力忍着没有说话。

　　莫家这些旁系赖在府中这么多年，她和哥哥却没办法真的将这些逐出去。

　　见莫青渔没有说话，莫寰轻笑，接着道：“这可是违背祖训的事，你们要让祖父离世这么久都不得安生？”

　　“你没有资格提祖父！”莫青渔小脸上一片怒意，说出的话中也充满寒意。

　　莫寰见她如此，哼了一声，却没再提。

　　“你当没有人知道你和岳家大公子私相授受？哥哥睁一只眼闭一只眼权当没看见，你要是还管不住自己的嘴巴，别怪我不留情面！”莫青渔接着道。

　　“莫青渔！”莫寰脸色一变，看着莫青渔怒道：“你威胁我！”

　　“如你所见。”莫青渔一脸寒意地看着她，虽然容貌稚嫩，眼神却冰冷不已，没有半分妥协。

　　莫寰看着她恨恨地跺了跺脚，只能转身愤愤离去。

　　顾绾辞见状眸中若有所思，大约明白为什么莫家这些旁系敢如此说话。

　　世家最注重自己的颜面，这些旁系应该是料定了莫青夙不会想把事情闹大，不会因为这些事情闹大反惹风云。

　　莫青渔看着她离开脸色微微好了些，阿秋在一旁看着她小声地道：“小姐……”

　　莫青渔回过神来看着她摇了摇头，说：“我没事。”

　　阿秋点了点头，莫青渔随即便准备离开。

　　她刚转身，就看到正在远处看着这里的顾绾辞。

　　莫青渔脸色骤然一变，便愣在了原地。

　　顾绾辞见状便向她走了过去。

　　莫青渔看着她走过来顿时僵在原地，骤然想起了刚才莫寰话中说的徐公子的事，低着头不敢看她。

　　“顾公子……那个，莫寰说的那件事我没有——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第223章 莫家旁系免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">