    “大人，冤枉，冤枉啊，我华家虽与骆宾王是同乡，但从未见过面，甚至都不知道此人长什么样！”

    听得周兴的话，那老者放声喊冤。

    “带下去审讯！”

    周兴挥了挥手，便冷笑道：“天下间刁民不绝，总有人心怀侥幸，以为嘴硬就能逃脱恢恢法网，哈，真是妄想，否则要我等御史何用？萧大人，将来你也要断案，可莫要被这些刁民蒙弊了噢。”

    “多谢周大人指点！”

    萧业不置可否的拱手。

    “走罢！”

    周兴双手负手，领着萧业继续往深处去，很快来到大殿。

    殿内，已经人影绰绰，上首一张太师椅虚悬，左右各坐一人，下方两排坐椅，几乎坐满了，颇有水泊梁山忠义堂的味道。

    “禀两位中丞，萧业已被带到！”

    进了殿，周兴狂态尽去，恭敬施礼。

    顿时，两道毒辣的目光盯住了萧业。

    “见过中丞大人！”

    萧业拱手施礼。

    右肃政台御史大夫虚悬，暂时由两位御史中丞主事，正五品上，一曰索元礼，此人是胡人，是来俊臣与周兴之辈的祖师，御史台很多耸人听闻的刑罚便出于他的设计。

    另一人曰周允元，祖父是南梁刺史，算是一方实力诸候，其本人二十岁中进士，与索元礼明争暗斗，都想染指御史大夫一职，迁为从三品的高官。

    “你就是萧业？”

    索元礼沉声喝道。

    萧业道：“正是下官！”

    索元礼道：“汝虽为状元，但既入我右律政台，就得奉令行事，切不可恃才凌人，汝可明白？”

    萧业问道：“请问中丞大人，律政台有何令？”

    “拿给他看！”

    索元礼向左右示意。

    周兴取出一本小册子，递去笑道：“这是我们律政台的内部约束，凡有违者，必受惩处，萧大人可莫要触犯了。”

    萧业接过翻了翻，这本小册子，类似于现代的某某单位内部纪律手册，或者某公司内部处罚规定，搁在现代，没多大的事，可是在皇权至上的大唐，搞这么一本小册子真的合适么？

    “请问索中丞，倘若律政台内部律令与大唐律起了冲突，该奉谁？”

    萧业很快合上，拱手问道。

    “嗯？”

    索元礼眼神一缩，这问法，很恶毒啊！

    律政台既然内部自订律令，显然在很多方面与朝廷律法是不符，毕竟特殊部门行特殊法，没什么不妥，但是萧业硬生生扣上顶大唐律的帽子。

    就象现代，哪怕世界各国的宪法都已千疮百孔，可是在名义上，刑法仍被约束在宪法的框架下，如果两者起了冲突，谁敢说刑法大过宪法？

    索元礼也是如此，他要是敢说律政台内部律令大于大唐律，怕是不等萧业，立刻就有人参他个居心叵测，意图谋反之罪，铁定脖子上挨一刀！

    很多事情能做不能说，偏偏萧业摆上台面说，让他怎么办？

    他也很为难啊！

    ‘好小子，本官倒是小瞧你了！’

    索元礼眼里恨意一闪，便道：“自以大唐律为准！”

    “下官明白了，多谢索中丞指点！”

    萧业笑咪咪的把那小册子纳入怀里，他还要回去再研究研究，说句现实话，别看御史台是执法机构，不过萧业敢打保票，很多人都不懂法，甚至连大唐律都背不出来，有了索元礼亲口道出以大唐律为主，这御史台在他眼里，就如破窗户一样，处处漏洞。

    虽然大唐不是法制社会，但律法是一层遮羞布，没有谁敢于公然撕去。

    就如皇帝杀人也不能随便杀，最起码要扣个谋反的帽子，又如大明王朝1566中，海瑞动辄大明律某某条某某款，硬是让浙江一帮官员哑巴吃黄连，有苦说不出。

    周允元也眼中精芒一闪，哈哈笑道：“我右律政台奉法家，自然讲究法度，萧大人入了律政台，自当参拜法家先贤，随本官来！”

    说着，径直向后走去。

    萧业略一迟疑，跟在后面。

    众人也纷纷跟上。

    后堂是法神殿，不甚高大，上首供奉卫鞅，高冠黑衣，面容严肃，左右分别是李斯、韩非、李悝、吴起、申不害、剧辛等法家代表人物。

    卫鞅并不是年代最久远的，之所以成为法家之主，完全是因为秦国用了他的法，得以横扫六国，一统天下，连带他的法力也是大涨，超越先贤。

    刚一迈入大殿，就感觉有一种无形的威严降临，似是压的喘不过气来。

    周允元从旁道：“我右律政台乃执法机构，萧郎既入了律政台，理当敬奉先贤，来人，给萧郎备香！”

    周兴亲自拈了三枝信香，点燃之后，递给萧业。

    萧业眉头皱了皱，暗感不快，但卫鞅勉强算是先贤，如不参拜的话，怕是有人会给他扣个不敬先贤的帽子，于是接过信香，躬身上拜。

    却是陡然间，卫鞅像鲜活过来，似乎张嘴一吸，一股吸力油然而生，直入神魂，要将才气吸去一部分。

    “不好！”

    萧业面色剧变，想都不想的啪的一声，把香折断！

    香是联结人鬼神的载体，没了信，卫鞅像的神异顿时消失，冥冥中，也似是有一声冷哼掠过大殿。

    “大胆！”

    索元礼大怒！

    萧业本就对卫鞅的人品很不爽，别看他是法家的代表人物，以法术势助秦孝公治天下，后秦孝公薨，秦国贵族吃尽了卫鞅的苦头，诬他谋反，以他尊奉的法家理论与执政二十年的手腕来看，就该乖乖受死，可是卫鞅逃了，仅此一项，足以说明卫鞅所谓的大义只挂在嘴上，宽于待己，严于律人。

    这种人，是萧业最为不齿的一种人。

    更何况，卫鞅上来就夺他才气，如此霸道行径，怎么能忍？

    周兴也道：“向商君敬奉文气，是御史台约定成俗的规矩，我等都敬奉过，萧大人为何不给？”

    萧业道：“我的文气，乃文昌帝君赐予，岂敢私授于别门？”

    “哼！”

    索元礼哼道：“想不到我右律政台竟来了个刺头，你初上任，以律法治你，你难免不服，也罢，本官就以文气与你斗一斗，你不是自恃才高么？可敢应战？”

    “这……”

    萧业为难道：“能得索中丞指点，下官自是欣喜，只是与索中丞切磋，会否有以下犯上之嫌？”

    索元礼暗骂声竖子奸滑，便道：“自是无妨，别的衙门也时常以文气切磋。”

    萧业又道：“倘若下官侥幸胜了索中堂一招半式，又该如何？”

    “哈哈哈哈~~”

    索元礼给气笑了，哈哈笑道：“你若胜得了我，自是你的本事，以本官之身份，岂会向你报复，在场的诸位同僚均可作证，比试过后，此间事了，谁也不得报复对方，如此你可满意？”

    “请索中丞指点！”

    萧业满意的拱手。

    “有请诸位先贤见证！”

    索元礼向上深施一礼。

    “嘿，这小子自恃状元才高，却不知索大人凶猛如虎，怕是要吃大亏喽！”

    “这种楞头青就得吃个教训，看索中丞如何修理他！”

    “还望索大人能及时收手，不然把人弄废了也不好。”

    旁观众人，议论纷纷，几乎没人看好萧业。

    就在议论中，李悝塑像亮了起来，一道结界罩住了萧业与索元礼。

