    远方天地间，尽是妖族。

    尽管在万妖古墓之外他们恭恭敬敬地行礼，但如果事关妖族传承，哪怕是他们亲爹，他们也会毫不相让。

    传言中，得到了妖神传承，就有机会修炼至当年妖神的层次，到时候别说是当妖皇了，就算是人族也可一并掌握。

    如今这种机会终于出现在了他们眼前，他们又如何能不贪恋？

    看到苏梨烟已经在接受传承，远处的妖兽或许是已经商量好了，他们竟然没有一拥而上，而是开始分散，想要将李谱两人包围起来。

    李谱见状头皮发麻，原本他以为来的妖撑死也就百十来个，没想到竟然全都来了。

    粗略一数，应该有700多妖兽。

    看到他们想要包围自己，李谱内心立马就下了决断，直接就转身准备扛着苏梨烟跑路。

    可是在他想要将苏梨烟从那双脚印上薅出来的时候，她头顶上的白光竟然减少了一点儿。

    这种情况让他吓了一跳，赶紧将苏梨烟老老实实放了回去，生怕打断她接受传承。

    李谱明白妖族传承非常重要，所以说必须得让苏梨烟拿到，因为经过这十天半个月的相处，他发现苏梨烟的本性并不坏，这妖族传承让她拿到就算了，大不了到时候自己牺牲一下色相让她不要进攻人族。

    但是如果让这些看着就非常仇视人族的妖兽拿到的话，到时候人族必然危矣。

    想到这里，他又看了一眼周围的妖族，他们已经成功形成了包围圈，现在自己是真的失去了最后跑路的机会。

    如今唯一的希望就是撑到苏梨烟成功接受传承才能活命。

    李谱看了一眼苏梨烟：“一定要快啊！”

    紧接着，李谱将一发RPG发射到了妖兽群中，拉开了战斗的帷幕。

    ……

    此时的苏梨烟状态很奇怪，她懵懂地站在一片奇特的空间之中，这里空无一物，有的只是一望无际的白色。

    而在某个时间点，一直如同雕塑般静静站在原地的她眼睛眨了一下，这个世界出现了第一抹除白色之外的颜色。

    那是一滩红色，血红色。

    满目荒夷的背景世界中尽是杀戮，无数妖族在这里厮杀，它们永无止歇，好似一个只知道杀戮的机器一般。

    那些妖族的体型都非常庞大，抬头看去遮天蔽日，随意踩踏下去，就有一座山体被夷为平地，吼叫一声便日月无光。

    但它们好似不只是身体巨大，它们还懂得使用一种被命名为灵气的存在。

    有了灵气，它们的举手投足间更加可怕，随意一击便是天崩地裂。

    在某处青色的山丘上，就有一个体型非常渺小的白狐被炸裂来的岩石碎块给砸到了腹部，血流不止。

    它躺在地上想要起身，想要舔砥伤口都做不到，它的生命进入了最后的倒计时，它什么都做不了，只能呜咽着等待死亡。

    它的瞳孔开始涣散，呼吸也越来越困难，它已经麻木。

    “咦，白狐？”

    突然，一道声音传入了它的耳中，但是它的视野已经完全被黑色充斥，看不到任何事物了。

    这时，冰冷僵硬的身体之中被羞辱了一道暖流，其中生生不息的生命力非常旺盛，在治愈着它的一切。

    而后，它就昏迷了。

    一旁一直默默看着的苏梨烟说不了话，也触摸不到任何东西，只能安静地当个旁观者。

    随着白狐的昏迷，她的视角也逐渐恢复成了白色，什么都看不到了。

    等了有一段时间，白狐在一个山洞里面渐渐醒了。

    醒来的它在感觉到自己的身体已经被治好，在知道不用再死的时候，它就来回地蹦蹦跳跳，非常欢欣雀跃。

    吼！！！

    正高兴间，突然有一声痛苦的哀嚎在不远处响彻天地间。

    白狐在听到之后被吓得连忙向着山洞更里面藏了进去，可是等了许久都没见到有别的危险，所以它就又溜了出来。

    这次它的胆子大了许多，它直接爬上了山顶，然后它就看到了那让它终身难忘的一幕。

    远处白云下，一人一剑游走于群兽之间。

    那些以往如同神灵一般的洪荒巨兽，在他的剑下竟然如同豆腐一样，只是轻轻一挥下，就有妖兽被一分为二瞬间陨落。

    白狐看的心神俱颤，想要找个安全的地方躲着却又不想失去这一时的精彩。

    那个人是它从未见过的种族，身躯比起白狐也大不了太多，但是他却可以像宰猪一样杀妖，这对于它脑海中那种体型越大实力越强的世界观造成了很大的冲击。

    那人飞在天上，在巨兽够不到的高度向下挥剑，一剑之威过去，就是鲜血染红大地，残肢断臂漫天。

    但是这种威力的招数他好像也施展不了太多。

    几十剑斩过，他的气力明显已经所剩无几。

    于是他收剑回身，一个闪身就出现在了白狐的这座山头。

    正看的津津有味的白狐发现那个新种族消失了，瞪大着两个眼睛寻找了好一番都没找到，只好无趣的离开山顶向着刚才的山洞走去。

    在踏入山洞后，白狐向着里面走去，但在某一个时刻，它竟然看到了自己的影子旁边出现了另一个黑影。

    它顿时呆立原地不敢动弹，小脑袋瓜颤抖着如同机械般转头，然后它看到了刚才那个人族就站在他身后。

    “！！！”

    白狐猛地炸毛，它以为这人是来杀它的。

    那人温和地笑了笑：“别怕，我不会伤害你的。”

    不知为何，白狐明明听不懂人类语言，但是在听到这句话之后立马就安顺了下来。

    见白狐恢复正常，那人变出来了一块香喷喷的烤肉，放在手心递给了白狐。

    白狐见状用着两个明亮的大眼睛看向那人，那人点点头：“吃吧，给你的。”

    白狐好像听懂了，接过之后就啃食了起来，毕竟它都已经好几天没吃过任何东西了。

    那人看着他轻轻一笑，然后走到一边盘腿坐在地上开始冥想起来。

    白狐吃完之后非常人性化的揉了揉小肚子，抖了抖身上的洁白毛发，觉得自己又活了过来。

    看见那个人在地上坐着，身边还有令狐感到身心愉悦的气体在环绕，白狐有些好奇，于是它小心翼翼地来到了他的身边。

    那人睁开眼看着它拍了拍腿：“上来吧。”

