    “你要知道，我对鹰组织的了解是能够帮助你的，若是你真的想要将鹰组织给解决掉，我可以帮助你！”

    “帮我？”凤易九讽刺的笑了笑：“到底是帮助我还是帮助你自己，恐怕也只有自己知道。”

    “凤先生这话说的。”史蒂夫笑：“没有一点好处的事情，谁做？”

    “凤先生能走到今天，不会是还有如此想法吧？”

    简柒看着史蒂夫那模样，嘴角微微勾起：“史蒂夫先生是吧，我倒是很好奇一件事情，你如此执着的想要跟着一起去鹰组织，是想要干嘛？”

    简柒的话成功的让史蒂夫的眸光落在了她的身上。

    “这位是？”史蒂夫开口。

    能明显的能够感觉出来，简柒和旁边的一群属下是不一样的。

    在简柒说这话的时候，明显的凤易九并未表现出任何的情绪波动。

    甚至于这话说出来的时候，他还是有那么一丝意外。

    简柒望着人，唇角带着几分说不出的笑意：“我就是合作对象，所以，你觉得你能提供什么，让凤先生同意带着你一起去？”

    史蒂夫眸光危险的望着简柒，眸底的光变得越发危险。

    “你想要说些什么？”史蒂夫冷笑。

    简柒勾唇，唇角的笑意深了几分：“怎么？是气不过吗？“

    史蒂夫眸底的光变得越发冷了几分。

    “史蒂夫，你要成为别人的合作对象，是不是应该有点诚意，至少也要透个底，说出你知道的，看看能不能选择一下让你成为合作伙伴，是吧？”简柒淡定微笑着开口：“所以，说吧，你有什么知道的？”

    史蒂夫看着面前的简柒，眸底的光变得越发黑沉了几分。

    “凤先生，这人是什么意思？”史蒂夫冷笑着问。

    凤易九望着人，淡漠开口：“我觉得他说的相当的对，你倒是可以透个底，让我看看到底你有没有那样的实力？”

    凤易九的话让史蒂夫的脸色再次变得难看起来。

    视线盯着简柒看了看，明显的能够感觉到此刻的史蒂夫眸底带着几分说不出的凉意甚至是危险。

    简柒知道，史蒂夫应该是恨上自己了！

    不过，谁怕呀！

    “看来，凤先生对于我还是存在这一些怀疑……是不是我今天不拿出一点诚意，你是不会让我跟着一起去，对吧？”史蒂夫冷笑着开口。

    凤易九从头至尾都表现得相当的冷漠，即便是此刻也是一脸平静的望着人。

    “史蒂夫，你还废话什么？还是说，其实从头至尾你根本就没有你自己所为的一些优势，你只是胡说八道，想要跟着混进去的？”

    简柒笑着。

    这句话说出来，直接是让史蒂夫的脸色变得相当的难看起来，甚至是带着几分说不出的诡异感。

    简柒望着人，笑：“你以前能一直被人通缉，还走到现在，是不是就是这么混过来的！”

    凤易九：“……”

    这姑娘是故意来拉仇恨值的吗？

    史蒂夫的脸色已经不能够再难看。

    冷冷的望着简柒，史蒂夫开口：“既然你们想要知道，那我便告诉你们！”

