    休息了一夜，几乎没怎么操心的保姆早上的时候替换了叶以念。

    叶以念见孩子睡的挺沉，便放心的让保姆去看着，自己去旁边的床睡了一会。

    睡是睡了，她也没睡多久，小憩了半个小时也就醒了。心里记挂着孩子，睡眠也浅。

    起身后，正是早饭时间，医院提供伙食，她跟保姆都不讲究，虽然没有家里的好，也就将就了。

    刚吃完早饭，有人敲了病房的门。

    门本来就是开着的，叶以念坐在病床边，正在不放心的摸着孩子的小脸蛋试探温度，一扭头看见门口站的人，惊讶不已。

    “许叔叔？您怎么来了？”

    她收回手，慌忙站了起来。许耀辉这个时候完全没有昨天那副活泼的样子了，依旧站在门口，看了看病床上才试探的道：

    “我可以进来吗？”

    叶以念一听就知道他在顾虑小孩子，忙道：“可以的。没关系，您请进。”

    她迎了过来。许耀辉这才放心的走进来，一直走到病床边弯腰看了看孩子的小脸。

    “看上去还好，我听墨庭说，他是发烧了？现在好了吧？”

    “没事了，早上已经退烧了。”

    叶以念回道，心里还在犯嘀咕，许耀辉怎么亲自跑下来关心孩子了。

    正想着，又听许耀辉说道：“这孩子长得不错。怎么没见到他爸爸？就你一个人带着他这一夜吗？”

    叶以念抬眸，发现许耀辉正在看着她，双眉已经蹙了起来。

    “他爸爸……他爸爸出差了。”

    她又拿昨夜的话来说，哪知许耀辉不是许墨庭，许墨庭没有点评什么，许耀辉却拿出了长辈的姿态。

    “出差也不能不管孩子。这么小的孩子让你一个人照看着，怎么行？”

    许耀辉的话，叶以念没法接，也不知道怎么接。就那么听着，也那么干站着。

    这话落音，过了几秒，许耀辉又把语调放软了。

    “我刚吃了早饭，正撑的慌，我看早上这阳光不错，你能不能陪我出去走走？”

    “啊？”

    叶以念很意外。露出了震惊的表情后，许耀辉却没有接话。

    而且还是一副很认真的表情看着她。

    显然，他还是坚持想让她陪他出去走走。

    或者说，他也许有什么话想跟她单独说。

    这个要求，叶以念觉得自己无法拒绝。毕竟他是长辈，而且，许墨庭昨晚帮了自己许多。

    再有就是，她总觉得许耀辉的态度有些奇怪，也许这一趟能解开她心里的疑惑。

    这么一想，没有多犹豫，她就答应了，转脸吩咐保姆把有孩子照顾好，有事给她打电话，说完这话，她就对许耀辉做了个请的手势。

    许耀辉又看了那孩子一眼，转身走出了病房。

    “你还有孩子要照顾，我们也不去别的地方了，就在医院里转转吧。”

    走出病房，许耀辉说道。

    叶以念点点头：“好的。叔叔想去哪？”

    这是一句废话。医院里，除了花坛那里还能逛一逛呼吸一点新鲜空气之外，别的根本没有地方适合闲逛。

    果然，许耀辉听了她这话，与她所想差不多也选了花坛那边去走。

    晨起的花园，矮树丛上还湿答答的，空气飘着潮湿的露水气息，太阳刚露了个头，温度还没升上来，乍然从温暖的病房出来，人还觉得有点冷。

    叶以念信步往前走着，一阵微风拂过来的时候，耳旁也刮过了许耀辉的话。

    “我听墨庭叫你以念，你叫叶以念？”

    “嗯，对。”

    叶以念扭头对许耀辉笑了笑，许耀辉也转过脸来，脸上虽然带着笑，可那目光显得很复杂。

    “你父亲叫叶德。”

    这个……也是听许墨庭说的吗？没事说这个干什么？

    叶以念有些疑惑，犹豫了一下，却还是点了点头。

    “是啊，不过他已经去世了。上次在帝都也幸亏许总帮忙，说起来我真是欠许总很多的人情。都不知道怎么还。”

    现在说起这事叶以念还有些不好意思。礼貌的说了一句，不想许耀辉却摆了摆手。

    “这没什么，都是举手之劳的小事。不必挂在心上。也是应该的。”

    又说一句应该的。

    对这样的字眼，叶以念十分的困惑。

    正想着怎么组织语言委婉的问一问，就见许耀辉那手放下来，目光凝在她脸上又问了句。

    “以念丫头，恕我冒昧的问一句，你应该不是你父亲亲生的吧？”

    “……”

    叶以念彻底愣住了，前行的脚步也停了下来，站在了铺的比较粗糙的石子小路上，瞪大眼睛看着许耀辉。

    许耀辉也停了下来，脸上带着温和却有些让人捉摸不透的笑容。

    “你先回答我是不是？”

    他怎么知道？这么问目的又何在？

    一时间，叶以念心路乱糟糟的，隐隐的还有些不安的情绪，不知道许耀辉接下来要跟她说什么。

    也不知道他说的话她能不能接受。

    犹豫了好一会，她才小心翼翼的点了点头：“您说的对，确实不是。”

    “所以，你的父亲其实是你的姨父？”

    叶以念又是一个措手不及。

    对着许耀辉平静温和的笑脸，她愣怔了一会，到底还是淡定不了，皱了皱眉问道。

    “叔叔，这些也是许总跟您说的吗？不知道您来问我这些是什么意思？”

    许耀辉脸上的笑微微一僵：“哦，你别误会。我没有别的误会。”

    不愧是许耀辉，一眼就从叶以念僵硬的脸上瞧出了她在想什么。

    确实，叶以念心里确实多想了，她以为许耀辉把她跟许墨庭扯一块去了，然后跟陆奕卿一样又来调查家底，又来想方设法的让她知难而退。

    只不过许耀辉的态度要比陆奕卿要好，但是这种事可不一定，或许许耀辉的套路更深也说不定。

    在这个世界上，有很多那种看上去很和善的人，其实比那种一上来就咄咄逼人的人还要难以应付，这并不新鲜。就不知道眼前这位是不是这种人。

    叶以念心里已经升起了警惕之心，看向许耀辉的目光也不像刚才那么干净了。

