    虚之魔神不由得一愣，随后微微沉思了片刻，再次疯狂地奔向叶松！

    叶松虽然比对方小了数百倍，但也没有丝毫畏惧，猛地冲向对方！

    横空而至，击向虚之魔神的门面，一拳轰了过去！

    混沌四射，伟力频出。

    虚之魔神一吼万宇皆碎，一身肌肉，藏着爆炸性的力量。

    两拳相对！

    整个战场掀起无数的飞石，弥漫着杀气。

    他看着眼前暴怒的虚之魔神，双眼之中射出两道火炬般的光束。

    无限的战意，好似一团金色烈火，将他的身体点燃。

    叶松此刻的心中充满了快意，这才是一个能够让他发挥全部力量的对手。

    “很好，就让叶某领教一下，虚之魔神的实力吧！”

    叶松散发出滔天的气势，压得整个战场内瑟瑟发响。

    身子一闪，跨过万千星河，毫不犹豫挥出一拳。

    法力、气血合在一处，犹如洪水猛兽，轰在虚之魔神的胸口之处。

    无与伦比的威力，瞬间将百万丈高的虚之魔神轰倒。

    “吼！”虚之魔神再一次大叫一声，蹦了起来，疯狂地拍向叶松。

    叶松感受到这股强烈的力量，面无惧色，淡定地躲闪着对方的攻击。

    身子大有身子大的优势，身子小则有身子小子灵活。

    虚之魔神的攻击，几乎全部被叶松躲开。

    叶松见缝插针，就在虚之魔神收力之时，再次一拳轰向对方面门。

    “嗷呜！”

    虚之魔神吃痛，又被叶松击倒在地。

    起来之后，打量了叶松几眼。

    似乎明白了自己的不足，身子开始慢慢变小再次恢复成原来的样子。

    “呵呵，你倒是聪明！”叶松见此，微微一笑。

    叶松站在虚之魔神面前，不由地吐槽道：“为啥这东西这么弱呢？”

    “就这啊？看起来倒是挺大一只，不过还真是不抗揍啊。”

    叶松给了虚之魔神一个挑衅的目光，其中还夹杂着几分不屑与轻蔑。

    虚之魔神自然受不了这气，他怎么能允许一个如此渺小，如蝼蚁一般的人，在他的面前放肆。

    “嗷！”虚之魔神气得双拳紧握，再次不自量力的冲着叶松击了过来。

    叶松微微一笑，丝毫不将他的攻击放在眼中：“只会用拳吗？”

    “算了，真是无聊。”说着，叶松的身体再次爆发出强烈的光芒，随后一股气浪涌出。

    “嘭”得一声，虚之魔神被叶松一击打倒在地，再也爬不起来。

    叶松似笑非笑地看着他：“就这啊？也敢在我面前放肆？”

    虚之魔神挣扎着想要起身，但奈何全身上下筋骨寸断，半分的力气也使不出来。

    只能嘴中呜咽着，似乎在咒骂叶松一般。

    叶松也懒得跟他一般计较，连一个眼神都没有施舍给他，就转身离开了。

    此时的轩辕与时不惑二人，一路上有着七星盘的帮助，一切还算顺利。

    蚩尤的实力愈加强大，十二生肖的道人也都满腔正义，一听说要对抗蚩尤，纷纷同意加入。

    有几个不愿意的道人，轩辕或是用计，或是由师父帝释天出面。

    也都成功劝服，现在已经接连收服了九个生肖，就只剩龙、蛇两位道人。

    “这龙、蛇道人究竟在何处？我们已经找了这么多天了，怎么依旧半点头绪都没有？”

    时不惑不耐烦地挠了挠头，开口念叨着。

    轩辕死死地盯着七星盘，只见上面光芒一阵混乱，根本分辨不清指引的是何方向。

    就连时不惑与其他生肖之间的感应也没有了用处，一时间二人陷入了迷茫。

    就在他们没有头绪的时候，帝释天出现。

    轩辕一见瞬间眼睛一亮：“师父！”

    帝释天点了点头，轻声道：“你们这一路的经历，我都看在眼里。”

    “师父，现在只剩龙、蛇两位道人没有寻到，这七星盘...”

    帝释天听了轩辕的话，不由得微微一笑，摆手道：“这龙道人乃是龙族，绝非寻常人可寻到踪迹的。”

    “那我们该如何？”时不惑一脸愁苦地询问道。

    帝释天继续开口道：“我与龙族相识，这龙道人我可以帮你寻来。”

    轩辕一听，连连欣喜地说：“太好了！多谢师父。”

    时不惑脸上也愁容微微一展，随后眉头又紧紧蹙起来。

    “那蛇道人该如何？”时不惑继续道。

    轩辕也出言询问：“师父，这蛇道人的踪迹我们根本寻不到，就好像他会凭空消失一样。”

    “没错，有好几次我明明就感觉到他在我的身边，可是下一刻气息便消失的无影无踪。”时不惑也挠了挠头，不解的说道。

    帝释天了然，沉思了片刻道：“这蛇道人的法力应该是会隐身和隐藏行踪，你们找不到也是正常。”

    “隐身！”时不惑惊讶道，不由得瞪大了眼睛。

    轩辕也不由得沉思：“那我们该如何？”

    “放心，有我在，一切都不是事儿。”帝释天微微一笑，随后伸手在轩辕与时不惑的眼前一挥。

    两道金光瞬间没入道二人的眼中，轩辕与时不惑二人再次睁开眼睛的时候。

    并没有感到任何异样与不适。

    两个人眼中带着几分不解，看向了帝释天。

    “这是什么？”

    帝释天解释道：“我刚刚为你们施了法术，现在你们就可以看到蛇道人的踪迹。他的隐身术在你们的眼中已经没有什么作用了。”

    时不惑再次被震惊：“我去，这么厉害！”

    “去吧，你们现在就可以出发寻找去了。”

    轩辕点了点头：“多谢师父。”

    帝释天看着二人离去的身影，转身去找了敖芯。

    这龙道人生在龙族，对他来说不过是小菜一碟。

    帝释天一笑，转身去了龙族。

    而轩辕与时不惑二人已经出发，寻找那个最难找到的蛇道人。

    七星盘也被帝释天施了法术，蛇道人的行踪现在已经尽在掌握。

    轩辕与时不惑依据七星盘的指引，很快便来到了一处深山老林之中。

    只不过，这里跟寻常的森林有些不一样。

    只见漫山遍野的树木荒草，杂乱无章地生长着，周围不见半点人烟。

    就连半点妖兽的动静也没有，只剩下风吹树叶沙沙作响的声音。

    “我去，这什么鬼地方？”时不惑一个偏头，躲过了一处野蛮生长的杂草。

    他整理了一下满身的凌乱，不情不愿地开口：“这个蛇道人，还真是独树一帜。”

    “我们找了这么多的道人，就轮到他的时候最艰辛。”

