    “永泉你的意思是，小文很可能也激发了精神系方面的异能。”符基地长说道。

    “对呀，她不是还会做预知梦吗，虽然和李海新的预感不一样，可这应该都是属于精神力方面的。不过她的金系异能太过厉害了，再加上五号基地除了李海新以外，再没有人有类似的异能，可能连她自己都不知道自己还同时激发了另一种异能。”苏永泉说道。

    “这一切先等国家方面有结论再说，我们什么都不清楚，也无法跟她说清楚，还很可能会误导她。不过她的预知梦虽然很少，可是她每一个梦的内容对我们整个国家都有极大的影响，如果确定是的话，值得好好培养她。”裴少校说道。

    “确实，上头也是这个意思，她梦到的那个体术，是真的好东西。世彬你的爷爷和父亲在末世后就被请到了一号基地，和几个古武世家的人一起研究一套适合末世民众修炼了健体武术。小文的团员通过视频演绎给他们看了之后，他们都觉得是好东西。”符基地长说道：

    “其中第一重的八个招式竟然和老爷子他们研究出来的六个招式重合，另两招有些许的变动。他们研究了之后，发现这两招可能是小文在学习的过程中有了些许改动，还是老爷子他们研究出来的招式更适合大众，小文教的比较适合女子。”

    “小文说她梦到这套体术是国家颁布的，这么说来竟然可能是真的，她这是梦到了将来。”苏永泉很惊愕道。

    “要不然她一个中文系的学生，自己能够创造这东西吗，就是武学世家的人也不是说研究就一下子能研究出来的。”裴少校觉得他有些大惊小怪。

    “那小文的记性也足够好的了，这么复杂的招式，她竟然在梦中就学会了。”单单关于这一点就足以让苏永泉万分佩服了。

    “这个体术梦，她连续做了十天的梦，直到完全学会了才不再继续。”裴少校道。

    苏永泉更加佩服了：“小文将未来可以提升全民身体素质的体术，提前拿到现在，可想而知对我们有多大的好处了。”

    “就像能量剂的事情一样，小文后来也才说她梦到是国家免费公告的，在她的梦中时间点是末世两个多月后，结果她梦到了，能量剂比她梦中提前一个多月被我们所知道。这一个月多以来，我们国家的异能者数量大增，异能者的等级也晋级的很快。我们附近的国家，如今一个国家，也不过是一两个二级异能者而已，而我们国家二级异能者的数量已经超过了两百多人。”符基地长说道。

    “这差别也太大了，可见这能量剂的作用非常大。”就连裴少校很是惊讶。

    “那赶紧确定她是不是真的激发了精神系异能，这样就能让她针对性的修炼晋级，指不定她等级升高之后能梦到更多的好东西。”苏永泉兴致勃勃的说道。

    “一号基地前几天也杀了一个有紫色晶核的二级丧尸，他们已经先一步在研究了，估计一号基地那边的专家这两天就有定论出来了。”符基地长说道。

    “实验结束后，我想把我得到的紫色晶核给小文，她如果是激发了精神系异能，紫色晶核肯定能让她快速晋级。”裴少校说道。

    “你的东西你自己决定。”符基地长没有意见。

    “你这是重色轻手下吧，李海新很可能也是精神系异能者，你怎么就忘了他也需要呢。”苏永泉调侃道。

    “李海新可以用一级晶核修炼的。”裴少校不受他影响。

    “小文的异能影响层面更大，更重要。”符基地长也帮裴少校说话。

    对于符基地长这种人来说，越能影响大局的越重要，因为他们要的是救全民，而不仅仅是一小部分人的安危。

    文玉白这才知道，裴少校他们其实也早察觉到她的精神力很强了，不过因为他们不了解精神系异能，所以才没有对她说什么。

    她感觉到自己都要冒冷汗，果然是天下的聪明人多的是，尤其是那些观察力细微的聪明人，她连自己什么时候露了马甲都不知道。

    文玉白不由万分庆幸，自己在苏永泉面前仅仅是表演了一次而已。又及时坦然的将自己家人都有空间法宝的事情暴露出来，现在她才发现自己这个决定是十万分的正确。

    从苏永泉和裴少校的谈话，与符基地长的态度中，文玉白确定，他们真的只认为是她的幸运值太高，所以才得到这么多空间法宝，并没有怀疑她可能有另外来源。

    文玉白可以想像，如果她不是演了这场戏，又将事情摊开在他们面前，以这些人的观察力，文家人越想捂就越容易引起他们的猜疑。

    文玉白还在冒着冷汗，那边的话题又换了。

    “我说老裴，你说你看到的幻像中是小文带队来协助你们，你怎么舍得辣手摧花砍掉人头呢。”苏永泉又换一个话题调侃裴少校。

    文玉白估计苏永泉并不是对裴少校将紫色晶核给文玉白有意见，只是想调侃他一下，顺便问问内情而已。

    “从一开始我就觉得不对劲了，小文一直都冷静自持，从来都不一个任性妄为，她都已经接了你颁发的任务，除非是有什么极特殊的原因，否则她不会随便改变主意的。从五号基地到芦台市最快也要两天的时间，这两天内我又完全没有收到她要过来的信息，我想不出有什么原因让她连招呼都不打一声，突然出现在芦台市市中心。再者在到达芦台市的前一天，我和她通信息的时候，她还跟我说了俊中市的情况。”裴少校镇定地说道。

    “不仅仅是因为这个原因吧，你们是不是有什么特殊的心灵感应，所以你才能在第一时间就分辨出来那不是她。”苏永泉有些不正经的说道。

    “没有，就算我一开始想不到这些疑点，时间长一些也会怀疑的。”裴少校说道。

    “那也得你够冷静没有被美色迷昏了头才能想到这些疑点，话说你那么心狠手辣的下手砍人头颅，小文同学如果知道了，指不定还认为你对她毫无情意，心狠手辣呢。”

    “她是一个非常聪明的女子，不会犯这样的蠢。”裴少校镇定地说道。

    “好啦，永泉你羡慕人家自己就找一个，这样酸溜溜的有什么用，照样还不是光棍一个。”叶教授冲着外甥翻白眼。

