
　　刘芒的速度很快，几乎眨眼的功夫就出现在了娜迦身前的位置，一只铁拳以迅雷不及掩耳之势向着娜迦的胸口砸了过去。

　　娜迦的反应速度也很快，直接用手中的剑再次挡在了自己胸前的位置。

　　不仅如此，天地之间的灵气也随着她的动作，在她的身前形成了一道坚不可摧的屏障。

　　只听到一阵恐怖的轰鸣声响起。真气和灵气碰撞所产生的冲击波，向着四周猛地扩散而去，山顶的积雪在两位顶尖强者的碰撞之下滚落到了山下，形成了一场不小的雪崩。

　　站在两个人四周的那些围观高手更是被震得后退了好几步。

　　一时之间白色的雪飘满了天空，就好像此时，一场暴风雪降临到了山顶之上一般。

　　娜迦再次被刘芒这龙精虎猛的一拳直接打得后退了数步。

　　而刘芒也没有再给她机会，就好像是附骨之毒一样，不停的对着她发起了进攻。

　　一时之间叮叮当当的碰撞声不绝于耳，本来在战场之上叱咤风云，以为所有人都不是自己对手的娜迦被刘芒打得连连后退，甚至连还手的余地都没有。

　　山顶的雪被抛到了天空之上，让这天地之间的大雪再一次变得浓密了起来。

　　“怎么可能啊，你明明身受重伤了，怎么可能还有这样的战斗力？”

　　“这究竟是怎么回事？现在的你还没有成为圣人境界的高手，而且还身受重伤，怎么可能将我逼退呢？”

　　“你这个家伙一定是开了挂了，你这个挂逼！”

　　……

　　在刘芒那狂风暴雨一般的攻击之下，娜迦忍不住发出了一阵又一阵的哀嚎。

　　现在的她虽然已经成为了圣人境界的高手，但是在刘芒的一双铁拳之下，还是没有任何的抵抗能力，现在的她能够感觉到刘芒带给自己的强大威压。

　　手中的长剑都在不停地颤抖着，身体四周的天地灵气也仿佛不听从自己的指挥一般，在一点又一点的瓦解，甚至娜迦感觉自己身体对于这天地之间灵气的吸取速度，甚至都有些扛不住和刘芒交手时的消耗，长此以往下去自己肯定会被刘芒活活的耗死的。

　　现在的他很是不服气，眼前的刘芒究竟是一个什么样的怪物？

　　为什么自己一个圣人境界的高手，在面对他一个身受重伤的半步圣人的时候，都会感觉到巨大的压力！

　　这家伙身体之中的真气浩瀚的，就好像是汪洋大海一般没有穷尽。

　　“老大不是身受重伤了吗，现在的他怎么还能这么猛？”

　　“是啊，我还以为老大彻底的失去战斗力了呢！”

　　“不得不说，老大实在是太猛了，现在这狂风暴雪吹得我根本就睁不开眼睛！”

　　“没想到角老大的修为已经到了，现在这个程度，纵使身受重伤也能碾压一名圣人境界的高手？”

　　“小师弟这个家伙就喜欢逞强！”

　　……

　　两位顶尖高手交战时所产生的冲击波让其余的青龙成员都睁不开自己的眼睛，他们只能艰难地迎着狂风，看着在雪中穿行的两道身影。23sk.Com

　　当他们看到娜迦那个牛皮哄哄的女人，被自家老大打得连连后退的时候，忍不住发出了一阵又一阵的感叹声。

　　虽然他们不清楚自家老大的修为为什么会突然提高，但是他们却很清楚这场战斗好像是由自家老大主宰的。

　　别人不清楚刘芒的修为为什么会突然提升，为什么会有一战之力，但是刘芒的几个师姐和秦朝歌还是很清楚，这究竟是怎么回事的。

　　因为一直以来，趴在刘芒肩头的那只大蝴蝶，此时已经来到了他脖子后面的位置，刘芒之所以能够扛住自己身体之中的伤，强行和娜迦战斗，就是因为金蚕蛊在不停地对着他，输送着属于自己的力量。

　　金蚕蛊作为苗疆的圣物，作为所有蛊虫之中的绝对王者。

　　它的作用要比别人想象中的还要大。

　　不仅可以用那巨毒无比的毒性对敌人发起进攻，而且对于自家主人来说也可以起到增加力量恢复伤势的作用。

　　“不可能，不可能你不可能打败我，我为了将你斩杀，在圣地之中与那些黑蛇一同生活了三个月，每天我都要喝蛇血吃蛇肉，受了这么多的苦，我怎么可能还不是你的对手呢！”

　　感受着刘芒，这家伙带给自己的压力越来越大，此时的娜迦脸上的表情也渐渐的变得狰狞了起来。

　　原本她来到龙国的边境线上挑衅青龙，就是为了证明给蛇神殿的所有人看，告诉那些家伙自己不弱于刘芒。

　　自己是这个世界上的天骄，不管是刘芒还是其他的敌人，都不可能战胜自己。

　　这一切都是他的自尊心在作祟，她的实力之所以能够提升得如此之快，就是因为她想要击败刘芒一血前耻，而如今机会已经来到了她面前，没想到刘芒那个家伙的修为居然又变强了。

　　这让娜迦觉得有些接受不了，所以他在拼命地进行反抗着。

　　天地之间的灵气也似乎感觉到了娜迦的意识开始变得沸腾了起来。

　　随着刘芒一拳打在了蛇神剑之上，娜迦也趁着这恐怖的冲击力和刘芒拉开了距离，随后，一脚踩在了脚下的雪地之上，将积雪下面的冰川都踩出了一个巨大的裂缝。

　　“这一剑名为斩神，别说现在的你只是一个半步圣人境界的高手了，就算是现在的你是神灵，我也要将你斩杀，因为我才是这个世界上的真神！”

　　娜迦的身体直接冲天而起，在天地灵气的加持之下，那把造型奇特的蛇神剑锋芒毕露。

　　一道看上去足足有十丈长的剑光，直取刘芒的头颅。

　　这已经可以称得上是娜迦最为恐怖的一击了，当初在圣地之中，她遇到了一条宛如小龙一般的黑蛇王，正是用这搏命的一击，才将那条黑蛇王斩杀的。

　　也正是因为那条黑蛇王的蛇胆和血肉，让她成功地成为了圣人境界的高手。

　　锋利的剑气带着娜迦的意志，几乎一瞬间就出现在了刘芒的头顶之上，将刘芒的整个身子都笼罩在其中。

　　虽然蛇神剑的攻击还没有到达刘芒身前，但是那恐怖的威压已经在雪地之上形成了一道巨大无比的沟壑，甚至连积雪下的冰川都出现了一道肉眼可见的裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第975章 神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 