    林南微笑的看着学委宋一帆：“数学老书跟我说话，与你何干？”

    “你……你说什么？”

    宋一帆脸色变得有些难看。

    不只是他，班里的其他同学也都惊讶看着林南。宋一帆不但成绩好，在年纪前三十名，而且家世背景也不错，深受老师喜爱，每年的三好学生都有他的名额。

    在班里的话语权很重，一些老师都会听宋一帆的意见。

    林南当着这么多人的面，说与宋一帆何干，不就相当于打他的脸吗？

    “林南这小子怎么回事？”

    “以前在班级里默默无闻，成绩中等，很难让人注意到，今天他是磕了药吗？竟然敢顶撞宋一帆？”

    “可能脑子坏掉了吧，顶撞宋一帆以后能有好果子吃吗？”

    ……

    一些学生小声议论起来，摇头叹息。

    林南懒得重复自己的话，没有搭理宋一帆，径直走到自己的座位上。

    “站住！”

    数学老师呵斥一声：“林南，你这是目无师长！我呕心沥血，为你们讲解高考真题，你不学就算了，还这样无视老师，像你这种人，就算考上大学又有什么用？”

    林南无所谓的耸了耸肩：“这几道题我都会，所以听不听都一样。”

    “你都会？呵呵。”

    数学老师冷笑了一声。

    黑板上的这几道题，都是历年高考的压轴题目。

    他还没开始讲呢，林南怎么可能会？

    别说是林南这种成绩中游的普通学生，就算是成绩上游的学生，都不敢说完全会，能解出几道步骤，就已经算是很不错了。

    宋一帆冷冷的开口：“林南，你要是能把这三道题做出来，今天这件事我就不扣你学分了，而且我还给你赔礼道歉。”

    林南淡淡开口：“当真？”

    宋一帆一脸好笑：“你解出来再说。”

    数学老师也拿起粉笔，隔空对着林南做了一个递粉笔的姿势：“你行你上啊。”

    “行。”

    林南大步而行，背手朝着讲台走去，站在黑板前，看着上面的三道高考真题。

    足足看了三十秒钟，林南都没有动手。

    “怎么？要不要我给你讲一讲？”数学老师阴阳怪气。

    “哈哈哈。”

    教室里传来一阵哄笑声。

    苏幕遮一只手按着额头：“丢死人了，爷爷怎么给我找这种人定下婚约，幸亏他跑了，不然我一辈子都被钉在耻辱柱上。”

    前面的一个女生捂嘴偷笑起来：“幕遮，这种人就是死鸭子嘴硬呢。”

    “就是啊，死鸭子嘴硬。”

    “现在别看他硬气，等会要是解不出来题目，丢人的是他。”

    “有什么好看的，数学题这种东西，会做就是会做，不会就是完全不会，不存在中间量。”

    “丢人啊。”

    陈妃妃却迟疑的看着林南的背影，眸光轻轻闪烁了一下，道：“幕遮，我感觉他也许会做这三道题。”

    “妃妃你别闹了，这三道题我都不会，哪怕是你都只是一知半解吧。”苏幕遮果断的摇头。“林南平日里就是半吊子，他会做这三道题我把书吃了。”

    “怎么了？还不动笔？”数学老师满脸讥讽。

    宋一帆也笑着开口，语气中带着嘲讽和玩味：“林南，要是不行就算了，别浪费大家的时间了，班里六十个同学，一个人一分钟，六十个人就是一个小时，你已经浪费大家一个小时了。”

    林南放下粉笔，淡淡出声：“有些知识我忘记了，我先看下书。”

    重生归来，已经过去了几千年，很多东西都忘了。

    “哈哈哈哈！”

    哄堂大笑，前俯后仰。

    “乐死我了！”

    “林南，真有意思啊，这时候看书？临时抱佛脚也不是你这样抱的吧。”

    “有没有搞错啊？现学现卖啊？”

    “给你现成的答案，你能抄的对吗？”

    几个和宋一帆关系好的学生，看热闹不嫌事大，一脸鄙夷的嘲讽。

    “唉！”

    苏幕遮把脸埋在书里，感觉很丢人。

    “谁借本书我看一下？”林南站在讲台上，看着下面的众人。

    “哈哈哈哈！”

    又是一阵响亮的笑声，根本没有人愿意借书给林南。苏幕遮冷漠的看着林南，仿佛根本不认识他一样，她心中庆幸不已，幸亏今天没有和林南成事。她心中还想着，回去以后，一定和爷爷说清楚，绝对不和林南定下婚约。

    太丢人了。

    “我借给你。”

    突然，一道清脆的声音传来。

    陈妃妃笑着出声，把自己的数学书递出来。

    林南走下讲台，从陈妃妃手里接过数学书，淡淡道：“谢谢你，算我欠你一个人情。”

    “客气了。”陈妃妃抿嘴一笑。

    大家都摸不着头脑，陈妃妃是不少男生心目中的女神，怎么突然对林南这么特殊了？很快，不少人就暗暗摇头，只是借书而已，是自己想多了。

    林南翻开陈妃妃的数学书，从第一章节开始，书本上到处都是娟秀的笔记。

    林南看书的速度很快，一目十行。

    唰唰唰……

    “哈哈哈！”

    众人再次笑出声。数学老师的脸都气绿了，拿起三角尺在讲台上狠狠的砸了几下，勃然怒道：“林南，你太过分了！你这是看书吗？一目十行是谁教你的？你这是羞辱我！”

    林南无动于衷，以最快速看完书，缓缓走到陈妃妃的跟前，道：“谢了，不过你的理解还是有点问题，有些地方可以简便一些，你的笔记太复杂了。”

    “额，啊？”陈妃妃惊讶的看着林南。

    自己的笔记，太复杂了？

    “林南，你看得懂么？别装了行不行！”苏幕遮冷冷的说了一句，她都要气炸了，现在是强行淡定。

    林南根本没有理她，径直走回讲台。

    “你——”苏幕遮被林南无视，气的银牙紧咬。

    走上讲台后，林南重新拿起粉笔，直接开始解题。对于修仙者来说，修炼的秘术法诀，比什么数学题南无数倍。林南就算不会数学题，只要知道数学的解题步骤，很容易就能弄清楚这些题型的解法。

    加上修仙者过目不忘，翻一遍数学书就学会所有知识根本不在话下。

    第一步、第二步、第三步，一气呵成。林南的速度很快，几乎一分钟不到，就把所有的解题步骤写完。

    “这……”

    众人呆住。

    “他乱写的吧？”

    与此同时，林南开始做第二道题，依旧是一分钟。

    第三道题，还是一分钟。

    三道高考真题，林南三分钟解答完毕，丢下粉笔，看向数学老师：“老师，我解得可对？”

    数学老师拿起答案，和林南的解题步骤一一对比，艰难的吐出一句：“完全正确。”

    这一刻，教室里陷入死一般的寂静。

