    第六百三十七章姐妹">huā

    “水晶？”郑秀晶趴在陆睿的怀里，使劲的用脑袋蹭着他，笑嘻嘻的说道：“叔叔喜欢的话就叫吧，嘻嘻。”

    陆睿无奈的摇摇头，这丫头实在是太可爱了，让人忍不住想要去怜惜她。

    转过头看向郑秀妍，陆睿柔声道：“你这几天先住在这里吧，学校的事情我已经让人去安排了，过两天安排你到市一中去就读。我一个人住，这里房间很多，足够你和水晶住着。”

    笑了笑，陆睿又道：“不过你要自己收拾一下，我平时不怎么收拾屋子，你有空的话可以打扫一下。”

    郑秀妍的脸sè有些奇怪，秀眉微蹙不知道在想些什么，尤其是听陆睿说他是自己一个人住，心里面总有些不舒服，不管怎么样，她都是一个渐渐成年的少nv，跟懵懂无知的妹妹相比，郑秀妍更懂得人心的险恶，尤其是现在自己和妹妹举目无亲的情况下，跟陆睿这么一个单身男人住在一起，总让她的心里面感觉很别扭。

    “叔叔，你一个人住晚上不害怕吗？”。坐在陆睿怀里的小水晶忽然说道。

    陆睿一笑：“叔叔是大人，自然不会害怕啦。”说着，他rou了rou小水晶的脑袋：“再说了，以后有水晶在，叔叔更不会害怕了，对不对？”

    小丫头的脑袋跟小ji啄米一点使劲的点着：“是啊，秀晶的胆子很大的，以前姐姐出去办事，我自己在家都不害怕的。”

    陆睿看着还在犹豫的郑秀妍，笑着说：“你要是觉得不方便的话可以在市委大院附近租房子，房钱我来出，不过你得让秀晶跟我住在这里，在外面的话我不太放心，市委大院不管怎么样还算安全一些。”

    郑秀妍的脸上闪过一丝红晕：“我可以出去找工作。”

    摆摆手，陆睿道：“工作的事情还是算了吧，你出去工作的话不太安全，你一个十七八的小姑娘万一出了什么事情，我没办法跟若岚jiāo待，所以你还是认真读书好了。真要是觉得应该做点什么，那就每天帮我做饭收拾一下屋子就行。”

    郑秀妍差点没把牙咬碎，这个家伙究竟收养自己姐妹">是做什么的？还收拾屋子做饭，难道真把自己当免费的保姆不成？不过陆睿这么一说，她倒是放心了不少，毕竟这个人虽然说的很轻巧，但却是为了自己好，自己一个人如果真要是出去住，先不说找到的工作是什么样，总不能一直把秀晶扔在家里吧？少字她才七岁，还不能照顾自己，城市跟农村不一样，万一妹妹出了什么意外，郑秀妍一辈子都不会原谅自己。更何况就像陆睿说的，自己一个十七八岁的小姑娘出去工作，真要是出了什么事情，真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    更重要的是，陆睿提起了林若岚，让郑秀妍忽然明白了一个事情，那就是陆睿应该不是怀有歹意的，郑秀妍已经知道陆睿的身份，堂堂的清江市委副书记，在全市也是数得上号的大人物，还有那么漂亮的妻子，这样的人要什么样的nv人会没有？怎么会看上自己这种ru臭未干的小nv孩儿呢？说句自卑的话，郑秀妍原本觉得自己还是ting漂亮的，可跟林若岚那种成熟干练的nv人一比，她甚至都有些自惭形秽了，因此也就不再纠结什么。

    “那我就每天给你做饭，收拾屋子。”郑秀妍无奈的对陆睿说道，算是默认了他的话。

    陆睿笑了笑道：“这样最好，以后我们就是一家人了，我可是答应若岚了，一定要把你们两姐妹">照顾好的，至于别的事情你不用cào心，一切有我呢。”说着，陆睿笑呵呵的捏了捏郑秀晶粉嫩的脸蛋儿道：“水晶啊，叔叔明天带你去游乐场玩好不好？”

    郑秀晶大喜，小小年纪的她自然不知道姐姐和陆睿之间的暗战，拍着手笑道：“好啊，好啊，叔叔，我要做云霄飞车”

    “这个……”原本笑容满面的陆睿脸sè一下子变得有些古怪，身体微微一僵，尴尬的笑了笑道：“那个，水晶啊，叔叔明天有事，让姐姐陪你去好了。”

    小丫头闻言脸sè一垮，可怜兮兮的看着陆睿道：“叔叔，你骗人”

    陆睿无奈的看着她，心道我总不能告诉你我恐高吧，估计要是这么说的话，自己在小丫头心里面好不容易建立起来的高大形象一下子就会崩塌的，好在这个时候郑秀妍解救了陆睿，轻移yu步走到陆睿对面的沙发坐下，郑秀妍对妹妹说道：“秀晶乖噢，叔叔还有工作呢，明天姐姐陪你去玩，好不好？”

    “真的？”郑秀晶有些怀疑的把目光在姐姐和陆睿之间来回穿梭着。

    陆睿连忙点头：“叔叔保证，有时间就陪我们水晶去玩，呵呵，现在水晶要去睡觉了，乖乖听姐姐的话噢。”

    说着，陆睿指了指二楼的房间对郑秀妍道：“你随便挑一个吧，让水晶跟你睡也行，单独一个房间也可以。”

    郑秀妍点点头，起身抱着恋恋不舍的小秀晶上了二楼，她还要收拾房间，要忙的东西很多呢。

    陆睿坐在沙发上，拨通了李江南的手机">。

    “李部长，我刚到市里。”陆睿笑着说道。

    李江南呵呵一笑：“市委督查室和市审计局那边的结果怎么样？”

    陆睿摇摇头，冷笑了一声道：“没那么快出结果，不过听说调查出来不少事情，这个东林县教育局存在的问题很严重啊。”

    李江南闻言点点头道：“是啊，你我是亲眼见到东林县教育局那座办公楼的，两千三百万修了那么一个东西出来，结果连民办教师的工资都拿不出，这样的领导，是渎职”

    陆睿道：“明天就是常委会了，我准备在会议上提一下，东林县该动一动了。”

    李江南一怔，随即试探着说道：“省里面有消息了？”

    他这句话问的很有学问，要知道现在大家都很清楚，清江市的情况之所以保持着现在这种诡异的平衡，归根结底是因为省里的案子没有了结，省里面各方势力还在争斗着，他们一日不结束斗争，分出胜负来，清江市的局面就没办法有一个真正的改变，这就是上层斗争对于下级的影响。

    陆睿摇摇头：“暂时还没有消息，不过我认为这种事情，只要是稍微有一点党xing原则的人，就不会姑息，你看呢？”

    李江南沉yin了起来，跟陆睿不一样，他考虑的东西更多，在官场这么多年，李江南见惯了那些凭着一腔热血横冲直撞最后遍体鳞伤的愣头青，早就过了那种冲动的年纪了，更多时候，他做事考虑的是以稳为主。

    “东林县的班子肯定要动一下，不过这件事，我看还是跟展鹏书记和左市长商量商量，你看呢，陆书记？”李江南思考了半天，才对陆睿缓缓说道。

    陆睿心里面暗暗的赞赏了一句，这个李江南果然是老谋深算的官油子啊。如果他直接选择赞同自己的意见，陆睿可能就要低看对方一眼了，毕竟有勇无谋只知道赞同自己的盟友，实在没什么结jiāo的意思。反之像李江南这样谋定而后动，短时间内就找出最适合自己一方的盟友，这样的行为才让陆睿放心的跟对方合作。

    “展鹏书记和左市长那边我做一下工作。”陆睿缓缓说道。

    李江南大喜，王展鹏跟陆睿走到一起的事情在清江市的常委们眼中早就不是秘密了，上次陆睿主动提拔王展鹏的心腹管之中做晨光高新区管委会副主任的事情就已经表明两个人已经结成了联盟，后来的几次常委会上，王展鹏更是不遗余力的力ting陆睿。倒是陆睿能有把握说服左天涯的消息让李江南有些意外，想不到在不知不觉当中，陆睿已经跟左市长联成一气了。

    “军分区那边我来负责，问题应该不大。”李江南道，他毕竟做了多年的宣传工作，跟军分区打jiāo道的地方不少，有些jiāo情也是正常的。

    两个人商量好了具体的办法，这才放下了电话">。

    “陆书记，我跟水晶睡在二楼最里面的房间，可以吗？”。陆睿正在沙发上想着事情的时候，楼梯口传来了郑秀妍的声音。

    抬起头，陆睿看到她站在楼梯口对着自己，微微一笑，陆睿点头道：“不用客气，你想在哪里睡就在那里好了，家里平时没什么人过来的，我有时候要下乡考察，也不一定在家。”

    郑秀妍点点头，知道陆睿说的不是客气话，不知道为什么，她总觉得这个陆书记不是坏人，身上有一种让自己熟悉的感觉，就是这种感觉使得她即使心里有些戒备，依旧选择留在陆睿的家里。

    陆睿却不知道这些，看着郑秀妍，他忽然想到一个事情，从茶几上的手包里掏出自己的钱包，chou出一张卡道：“这是我的工资卡，你拿着，明天带水晶上街去买些衣服，顺便买点儿生活用品。”

    量了一下郑秀妍，陆睿又说道：“你自己也买些衣服，过几天要上学了，总不能一直穿这一件吧？少字”

    郑秀妍刚想拒绝，但是又点点头，看着陆睿lu出一丝笑容来。

    第六百三十七章姐妹huā

    第六百三十七章姐妹huā，到网址