    晚上。

    姜沐阳哄萌萌睡着之后，便悄然来到一楼厨房，把药材依次摆放好。

    百年野山参，五百年份天山雪莲，龙涎香，雪玉兰花，月华草……

    这些全部都是一等一的名贵药材，整体价值已经不能用金钱来衡量了，尤其是其中的雪玉兰花和月华草，当真可谓有价无市，姜沐阳甚至不能确定地球上是否存在这类药材，所以他在给苏官陈的药材清单里面，顺便列了两者的替代品，没想到苏官陈居然全部都集齐了！

    这倒是给了姜沐阳一个意外之喜。

    姜沐阳双眸微亮，深吸一口气便开始忙活了起来。

    条件简陋，修为尚浅，所以姜沐阳还是只能借用一些工具来完成炼丹。

    他用小砂锅接了1/3锅的水，架在燃气灶上，开大火将水煮沸。

    水烧开之后，姜沐阳左手揭开锅盖，右手抓起野山参，运转真气，野山参顿时化作粉末落入砂锅内。

    砂锅里面的水顿时变得浑浊，并且弥漫出淡淡的香味。

    随后，姜沐阳如法炮制，将天山雪莲，龙涎香等药材，依次碾碎加入锅中。

    很快，砂锅内的水就变得比较稠了，就好像煮了一锅粥一样。

    姜沐阳盖上锅盖，抱着膀子在旁边闭目养神，慢慢的等待时间流逝。

    “咕嘟咕嘟！”

    小砂锅不断冒出蒸汽，药香味也越来越浓郁。

    三刻钟后。

    姜沐阳睁开眼睛，双手齐出，直接贴在了砂锅的外侧。

    真气运转，通过手掌传入砂锅中，炼化着锅内的药材。

    在这一百多度的高温下，即便是姜沐阳有真气护体，依旧感觉到手掌一阵剧痛，不过他始终坚持着，双手纹丝不动，真气持续输出。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵类似电流的轻微声响传出，姜沐阳的双手微微散发出红光，就好像有强光手电贴着手掌照耀一般。

    虽然姜沐阳看不到砂锅内的情况，但是他能够清晰的感觉到，在真气的带动下，砂锅里面浓浓的药汤，开始慢慢的旋转起来，在中央形成了一个小小的漩涡。

    半小时后……

    姜沐阳吐出一口气，运气收功，缩回双手。

    他的脸色苍白如纸，身体也晃动了两下，扶着灶台休息了会儿才缓解过来。

    这是真气消耗过度的症状。

    毕竟姜沐阳现在才蜕凡境后期，真气储量极其有限，好在他修炼的玄天造化功颇为高深，这才支撑到炼丹结束。

    姜沐阳低头看去，他的两个手掌都是一片通红，甚至还在冒着白烟，如同两块被烧红的烙铁。

    但姜沐阳脸色平淡如水，似乎完全感觉不到疼痛，他拧开水龙头，让冰凉的自来水冲到手掌上。

    “嗤嗤嗤！”

    一团白烟翻腾而起。

    双手很快降下了温度。

    随后，姜沐阳掀开锅盖。

    顿时便有一股清香随着白色的雾气从砂锅内涌出，沁人心脾，让他感觉心神一片澄澈。

    姜沐阳眼眸微亮，闪电般伸出右手，探入砂锅中，又闪电般撤出。

    他缓缓摊开手掌，掌心中静静的躺着一颗豌豆大小，晶莹剔透，散发着浓郁药香的丹药。

    成功了！

    姜沐阳眼睛一亮。

    不是培元药膏那种粘稠的形态，而是实实在在的丹药——洗髓丹！

    姜沐阳当即上到楼顶，盘腿而坐，深呼吸几次之后，便将洗髓丹服下。

    随着洗髓丹下肚，姜沐阳明显感觉到一团火热顺着食道一直往下，很快，他的小腹便感觉到一阵温暖，并且这股暖流迅速的涌遍全身。

    姜沐阳顿觉身心舒坦，全身都暖洋洋的，就好像在晒日光浴。

    不过还没等姜沐阳细细体会，便突然感觉到了一阵撕心裂肺般的疼痛，仿佛全身的血管都要爆开了，全身的肌肉都要撕裂了。

    姜沐阳闷哼一声，额头上瞬间就冒起了细密的汗珠，不过他强忍着剧痛，稳稳地坐在原地没有动。

    他知道，这是洗髓丹开始发挥功效了。

    这个过程是痛苦的，但，只要坚持过去，便能迎来不一样的天地。

    “轰隆隆！”

    片刻后，姜沐阳的体内，忽然响起一阵如同雷鸣般的响声。

    洗髓丹的能量完全爆发，分作一道道激流，不断的冲刷着姜沐阳的血肉，骨骼，五脏六腑，还有一条条经脉。

    很快，姜沐阳的奇经八脉便全部被打通。

    武侠小说中经常写到，打通任督二脉便可成为习武天才，而任督二脉，不过是奇经八脉其中之二。

    姜沐阳此刻，可是八脉全开！

    如果说这世界上有妖孽的话，那一定是姜沐阳了。

    打通奇经八脉之后，洗髓丹剩余的能量，开始不断强化姜沐阳的十二经脉。

    而姜沐阳也没有浪费这宝贵的时间，开始运转玄天造化功。

    他要将洗髓丹的能量转化为真气，助自己一举突破炼气期！

    幽冷的月光洒落下来，夜风徐徐，带来一丝凉意。

    姜沐阳如同老僧入定一般，沐浴着星月光辉，运转玄天造化功，不断炼化体内能量。

    ……

    龙城南郊，某荒山上。

    一道身影安静矗立着，遥望着远处灯火通明的都市，纹丝不动，如同一座雕塑。

    他的嘴里，斜叼着一根烟，火星在黑暗中忽明忽暗，映照出一张胡子拉碴的脸，那道丑陋的刀疤异常明显，如同蜈蚣一样趴在他的左脸上，让他增添了一种令人不寒而栗的锋芒。

    “老五啊老五，都是三哥不对，当初就不应该派你来开拓龙城市场。”

    “三哥无能啊，救不了你……”

    “不过，三哥一定会把害你的人，送下去给你当面赔罪！”

    他吐出一口烟圈，缓缓开口，低沉沙哑的声音打破了黑夜的寂静。

    随后，他弹飞烟头，从脚下提起一个沉甸甸的黑色帆布包，深一脚浅一脚的向山下走去。

    黑暗中，蹿出四道身影跟在他的身后，一同下山。

    他们前进的方向，赫然正是龙城！

    ……

    很快，东方出现了一抹鱼肚白。

    天地开始重现光明，新的一天到来。

    左岸香泉别墅楼顶。

    姜沐阳“唰”的一下睁开双眼，眼眸之中闪过一抹精芒。

    他缓缓起身，舒展了一下筋骨，身体各处关节顿时爆发出“噼里啪啦”宛如爆豆一般的脆响声。

    姜沐阳握了握拳，感受着体内澎湃的能量，脸上不禁浮现出一抹满意的笑。

    炼气期！

    洗髓丹的能量，加上一夜苦修，竟让姜沐阳直接步入炼气期，而且还一鼓作气冲上了炼气中期！

    漫漫修仙路，蜕凡境只能算是勉强入门，唯有达到炼气期，才能算得上登堂入室。

    从这一刻起，姜沐阳真正的，脱胎换骨！

