
　　空气被震爆，化作源源不断的气浪翻滚不休，以暴风的形式席卷了整个露天广场。

　　“呜哇！”

　　音爆产生的位置正好在十多名士兵们的正中心，强烈的暴风让他们不得不调整身体，以下盘紧紧抓住地面。

　　但这样一来，他们也就无暇进行射击。

　　江离和微笑之间的距离仅仅只有二十米左右，在体能爆发与狂风吹动之下，他足以在两秒钟之内完成加速，跨越这段距离。天籁小说网

　　在这两秒之内，士兵们是来不及重新瞄准的。

　　“没有开枪？”

　　但这数秒的时间，却足够微笑反应过来。

　　在他的判断中，史黛拉王女被他严重克制，全场中就属江离的威胁最大，所以他的注意力一直放在江离的身上。

　　虽然“音速炸弹”的袭击确实让他意想不到，但他却惊喜地发现，江离并没有射出能够绝对超越他速度的子弹，反而主动向他冲了过来。

　　这家伙说谎了！他根本就没有那样的能力！

　　这样的念头在微笑的脑海中一晃而过。

　　“嗡——！”

　　紧接着，他就看到一把闪烁着水波涟漪般，耀眼而温和的银色光芒的长刀，出现在了对方的手中。

　　“剑士——哈哈哈！简直愚蠢！”

　　微笑顿时信心大涨。

　　看了之前红莲皇女落败的场景，这家伙居然不吸取教训，还敢用刀剑之类的冷兵器来砍他，简直不知死活！

　　诚然他的反射是主动能力，想要反射对手的攻击，就必须要反应得过来才行，但从正面奔驰而来，而且速度远没有想象中那么快的一刀，他想要挡下根本不费吹灰之力——

　　十米。

　　三米。

　　一米。

　　微笑十分自信地伸出了左手，中指上的红宝石戒指散发出不详的光芒。

　　他已经可以想象得到胜利之后的场面了。

　　“——浮光掠影！”

　　眨眼间，对方已经来到了他的近前，发出了隐约可闻的低喃声。

　　“诶？”

　　微笑忽然愣住。

　　因为江离什么都没做，只是举着刀，从他身边掠了过去。

　　不，好像也不是什么都没做，他的刀似乎微微晃动了一下，还听到了奇怪的音效声，但除此之外就没有其他动作了。

　　“是想从后面攻击吗，休想——啊咧？”

　　微笑刚打算转身。

　　“嗤啦！”

　　倏忽间，他的左手手腕之上骤然出现了一道整整齐齐的刀痕，紧接着带着戒指的左手受重力影响从手腕上脱落。

　　大量猩红色的鲜血从断裂的手腕上喷射而出，在半空中划出妖艳的弧形，染红了地面。

　　“发生了什么？”

　　微笑一时间甚至没有反应过来。

　　——想要发动反射的能力，他就必须要能看到对手的攻击。

　　但刚才那一瞬间，他的感官好像出了什么问题，意识模糊了一瞬，就好像发了会儿呆，紧接着，他的左手就莫名其妙地断掉了。

　　“手……我的手——！”

　　短暂的愣神之后，是剧烈袭来的痛苦。

　　微笑脸色扭曲，脸上的刺青皱成一团，他抱着断裂的左手手腕，发出凄厉的惨嚎。

　　“呼……”

　　江离错身而过，停下脚步，微微喘息着。

　　体能爆发的古流呼吸法，听起来很好用，但本质上只是将体内积蓄的力量在短短刹那间尽数引导出来的一种爆发流法门。

　　这就相当于是把阀门尽可能开大，然后将体力一口气用尽，牺牲作战时常来寻求一回合的爆发。

　　江离绕到微笑的背后，本打算以他为人质，让恐怖分子们投鼠忌器。

　　“——熊！”

　　但转头一看，熊熊烈焰飞舞之下，士兵们一个接一个地倒下。

　　失去人质的顾虑，史黛拉王女正大杀四方，以幻想形态的妃龙罪剑，将十多名的士兵尽数打晕了过去。

　　“好C的队友。”

　　在妃龙羽衣的保护之下，子弹对史黛拉毫无意义。

　　但那玩意儿对他来说，可是非常棘手的，尤其是在面对复数攻击的围殴之时，他的能力会陷入压倒性的不利。

　　因为一次只能设定一个对象的原因，所以绝对神速是终极单挑神技，十分不擅长群殴。

　　江离摊了摊手，然后一刀砍在了正哀嚎不断的微笑的后背上。

　　他及时将自己的灵装切换为了幻想形态，一刀便削去了微笑的全部体力，让他白眼一翻便就此昏迷了过去，只有血液还在不断从手腕惊心动魄地喷射出来。

　　看那模样，若是不想办法止血的话，不出二十分钟就会因为失血过多而死。

　　“史黛拉、珠雫、江离，你们没事吧？”

　　直到十数名恐怖分子纷纷被拿下，黑铁一辉的身影才从三楼楼梯上出现，并且一跃而下，稳稳当当地落在了十多米高的广场瓷砖上。

　　“一辉，来得太慢了！”

　　史黛拉顿时向他投去火大的视线，“要是刚才江离没有出现，我真的要脱掉衣服该怎么办啊！”

　　“抱歉抱歉，其实我刚才就想冲出来的，只是艾莉丝不让……”

　　见王女殿下愤怒之余还有着浓浓的委屈，黑铁一辉连忙道歉不已。

　　“抱歉啦，都是我的错，只是刚才的场合下无论如何都得以大局为重。”

　　有栖院凪从楼梯上走了下来，对怒目而视的史黛拉双手合十，像拜佛一下不断歉意地参拜着。

　　刚才那种情况下，他们出面反而可能刺激到恐怖分子们，伤害到人质。

　　江离主动出现的时候，躲在暗处的他们其实也被吓了一跳，但没想到他三言两语就唬住了对方，实在是出乎预料。

　　“而且，我们也不是没有收获的啦！”

　　有栖院凪打了个响指，在几人的注视之下，从地面上涌现出一汪漆黑的清泉。

　　从那犹如影子所构成的漆黑世界之中，一道接一道的身影犹如叠罗汉一样涌现了出来，他们各个都一身漆黑，带着防毒面具，赫然都是恐怖分子，只是此刻全部陷入了昏迷。

　　“我的能力是操控影子，很擅长偷袭哦，所以和一辉合作，把藏在周围的剩下所有恐怖分子全都干掉啦。”

　　他笑意吟吟地道。

　　包括伐刀者微笑在内，总计二十八名所有恐怖分子，在几名学生骑士的努力之下，全部受首。

　　“呀！”

　　“你们几个，给我放开微笑大人，不然这个人质会怎么样我可——”

　　“砰！”

　　清脆的撞击声下，黑色铁扇从后面一击打在了混在人群中的最后恐怖分子的脖颈上，让她白眼一翻，好像被玩坏了一样迅速倒地。

　　“干的不错，但是高兴得太早了，直到最后都绝不能有丝毫大意。”

　　西京宁音收回了铁扇，笑呵呵地向几人道。

　　说错了。

　　总计二十九名恐怖分子，在学生骑士和老师的努力之下，尽数受首，过期萝莉摸鱼摸了个快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第45章  ——浮光掠影！免费阅读。https://xs.23sk.com 