 眼见章穆冲来，掀起可怕的风暴，林辰心中沉重，却是没有躲闪，反倒是也朝着对方冲去。

轩辕枪自眉心飞出，被他握在手上，于此同时，身体化作漆黑的火焰，施展秘法，身上气息暴涨。

“找死！”

见对方还敢主动迎来，章穆怒极反笑，没想到这世上竟是有这么不知死活的家伙。

他右手握拳，一拳打出，这方天地充斥着狂暴的毁灭气息，这一拳便仿佛一颗星辰，朝林辰横推而去。

“山海镇魂印！”

惊人的神魂之力，从林辰的眉心汹涌而出，速度要比章穆的一拳更快，眨眼间到了章穆的面前，就像是一座坠落的高山，压向章穆。

这“高山”要镇压的并非章穆的肉身，而是章穆的灵魂！“魂技？”

章穆察觉到涌至面前的神魂之力，露出惊色。

他并非没想过对方会在交手的过程中，使用魂技，却是根本没想到，对方的神魂之力，竟是如此强大，若是没有弄错的话，应该是灵魂神境中期的层次？

不朽境中期的修道者，灵魂层次竟是达到神境中期，实在有些罕见！虽然有些猝不及防，但他身为证道境大圆满的存在，反应要比当初被林辰毁掉肉身的朱浩岩快上无数倍。

黄褐色的能量，自他体内涌出，在他周身旋转，犹如一个巨大的茧，将他护在其中，不过这也导致，他原本要打出去的一拳，不得不收了回来。

在他进行防御时，林辰没有停下，他右手结印，翻掌间，天地变色，充斥着狂暴的气浪之声。

穹顶之下，云朵化作漆黑的火海，灰色气流凝聚为三头六臂的修罗，在他身上显现。

“焱天修罗手！”

随着林辰一掌拍出，一道掌印飞向章穆。

灰色气流凝聚而成，如巨人一般的修罗，扑杀向章穆，六只手掌同时打向章穆，简直遮天蔽日，掀起狂暴的气浪，凌冽的杀机充斥天地之间！天上的云朵，不知何时，化作了漆黑的火焰，剧烈翻滚。

一只犹如千丈高山般的手臂，由黑色火焰凝聚，自天上打下，好似身高万丈的火焰神魔，站在云顶之上，狠狠一掌拍下！轰隆——掌印先至，撞在章穆周身的黄褐色气流之上。

而后是修罗的六只手掌，接踵而至。

再然后是天上落下的一掌！震耳欲聋的声音，不断响起，狂暴的能量余波，朝四方激荡，直接将东郭靖、东郭钰等人，掀飞出去，唯有站在林辰身后不远处的雪痕，在林辰的庇护之下，没受到什么影响。

“噗——”被能量余波掀飞出去的人，实力稍微弱些的，口中直接喷出鲜血。

东郭靖是其中最强的一个，但此时也是觉得体内气血乱窜，脑子阵阵发晕，有种要吐出血来的感觉。

他惊骇的望着林辰，不只是他，其余人看向林辰的眼神中，也是又多了几分惊惧。

“这就是他的真正实力吗？

对他而言，杀我们，估计和杀一个普通人，没什么两样了。”

东郭钰低声自语，心中情绪万分复杂，自己曾经仰慕的表哥，没想到那么不堪，自己不当一回事的人，却是强大到自己只能仰望！看样子，自己是真的很没眼光啊！漆黑的火焰散去，灰色气流凝聚而成的修罗，化作气流，消散在空气之中。

章穆再次出现在人们的面前。

他周身的黄褐色能量已经消散，看起来很是狼狈，衣服和头发都有多处地方烧焦，但除此之外，并没见他有哪里受伤！林辰的心再次一沉，暗道：‘果然，以我现在的实力，正面交手，别说是击败，就连想要将对方打伤，都难以办到！若是能够趁其不意，对方受到‘山海镇魂印’的影响，或许还能收到奇效！但若是对方反应过来，施展防御手段，那么自己即便是手段尽出，也顶多只是能够把对方弄得有些狼狈，无法真正的重创对方！若是继续这样下去，就算等自己体内的世界之力消耗一空，也依旧伤不了对方！’‘难不成，逃到了这么远的地方，最终依旧是要躲入到神狱塔之中。

先不说能否在他面前，顺利带着雪痕躲入到神狱塔中，即便能成功，神狱塔也一定会落到朱家老祖的手上！’林辰心中不甘，不愿意就这么灰溜溜躲入神狱塔。

章穆似乎在林辰那狂暴的攻势中，变得冷静了下来，他原本脸上的怒色已经消失，有些惊诧的望着林辰。

“你到底是什么来头？

刚才所施展的魂技与武技，绝对不是寻常人能够学到的！即便不算上那魂技与武技的未能，你体内的世界之力，估计也要比许多不朽境后期都更加惊人！”

章穆有些狐疑，猜测林辰的来历绝不简单。

林辰眼睛一亮，暗道自己或许可以编造出一个虚假的身份，扮虎吃狼，或许能有奇效？

章穆见林辰不答，下一秒冷声道：“你少在那里动什么小心思，老夫活了三十多万年，什么样的人，我会没有见过？

无论你此时回答什么，我都不会相信！最好的方法，便是将你控制住后，直接搜魂，到时候想要知道的事情，自然能够知道的一清二楚！”

‘老狐狸！’林辰暗暗咬牙，这种老狐狸，实在是不好对付。

打又打不过，而自己无论说什么，对方都不信，这种情况下，哪里还有办法脱身？

他想来想去，这一回实在是想不出什么办法，神经紧绷，巨大的压力之下，不知何时，他已经满脸的汗水。

“再和你说一遍，若是不想吃苦头的话，便乖乖投降！还是说，你有着更加强大的手段，要让老夫见识一下？”

章穆望着林辰，居高临下的说道。

林辰冷冷道：“要打就打，别这么多废话！你以为你就赢定了吗？”

章穆“哈哈”一笑：“既然如此，老夫这一回便拿出所有实力，我便看看，你接下我几招，才会求饶！”

轰隆——话语落下，他再次冲向林辰，这一次身上的气息，比先前更加恐怖。

这一回，他已经没有任何隐藏，是全力出手！ 