    “我操，兄弟你大冷天的吃雪糕火力挺旺的！”

    这还下着雪，苏杰被冻得瑟瑟发抖。

    “别废话，吃不吃？”染白叼着雪糕，眉目慵懒，映着夜色雪光。

    “吃。”苏杰屈服。

    染白将雪糕还有可乐一并扔给他，苏杰一把接住，“家属来了？”

    “来了。”染白将一半的钱转给了苏杰。

    苏杰呲溜呲溜的哈着冷气顽强的吃雪糕，有些好奇：“家属男的女的？”

    染白眯起眼眸，这么形容：“很漂亮。”

    苏杰兴奋了：“女的？有多好看啊！加微信了吗？！”

    他看到染白给他转过来的账，不禁卧槽一声：“果然是大隐隐于市，不要小瞧菜市场上砍价的大妈。”

    真情实感的感叹。

    染白笑了一声，将雪糕吃完，拧开可乐喝了一大口，“走吧。”

    苏杰道：“哎今天这么晚，也别想着做饭了，找个地方凑合凑合吧。”

    两人在医院附近找了一家麻辣烫，吃完后各回各家，暴雪越下越大，染白一个人走在昏黄的路灯下，步伐慢慢悠悠，最后停在街边抬手招了一辆出租车。

    徐惠琴悠悠转醒，躺在病床上就看到了自己的孙子正坐在椅子上削苹果，半张脸隐匿在阴影中，清冷矜贵。

    她“哎呦”一声，还没来得及开口，沈知遇就道：“你买的菜都在，没丢。救你的人已经走了，我付了报酬，你放心。”

    这两句话，限制住了徐惠琴的发挥，她愣了愣才反应过来，记起自己昏迷前见到的少年，没想到老了老了还能体验一次被年轻人公主抱的感觉，她急切问：“走了？！你留联系方式了吗？”

    沈知遇说没有。

    “你、你你——”徐惠琴伸手指着男人，气得牙痒痒，恨铁不成钢：“那孩子挺好的，你怎么不加个微信？”

    “我不缺钱——我缺个小情人。”

    那句慵懒轻佻的话不合时宜的回荡在耳边，沈知遇对徐慧琴这一句“挺好的”不可置否：“奶奶喜欢？我让李行去查。”

    “……”

    “榆木脑袋！”徐慧琴恨恨骂了一句，哎呦哎呦的叫，一分钟内叹了好几声气，“我瞧着那少年挺合眼缘的，谈吐涵养也不错，又救了我，这是一句报酬的事吗？你说你也没什么朋友，我瞧着他——”

    话还没说完，口中就塞了一个苹果。

    沈知遇：“吃吧。”

    徐慧琴：“……”

    她泄愤的咬了一口苹果，哼哼唧唧：“我不管，你把人给我找回来。”

    沈知遇对奶奶口中的人不感兴趣，但老人喜欢，他也没有反驳。

    徐慧琴住院的第二天，薛曼过来探望，拎了很多东西，担忧问：“奶奶你腿还疼吗？”

    徐慧琴笑眯眯的：“不是什么大事，你别担心。”

    薛曼柔声：“知遇也回国了，他来医院了吗？”

    “昨晚来了。”

    “知遇出国这么久，也该好好照顾你。”薛曼笑。

    “就他？”徐慧琴叹了口气：“他哪里会照顾人啊。”

    提起沈知遇徐慧琴就犯愁，握着薛曼的手：“你也快开学了吧。

    薛曼说快了。

    “到时候让明轩送你去，你们一个学校的，你也看着点他，他成天不正经，和外面那些乱七八糟的女人搞在一起。”

    徐慧琴更愁了。

    “年轻人心浮气躁也正常，明轩今年才大三，不急。”薛曼细声细气的安慰。

    薛曼陪了老人一下午，没有等到沈知遇，乖巧和徐慧琴道再见，离开了。

    徐慧琴让她路上注意安全。

    三月份，大二下学期，原主在金融系，住宿四人寝，染白找到宿舍，推开门的时候宿舍里已经有两个女孩在那里整理从家带来的衣服零食之类的了。

    听到开门声，她们不约而同的看过下，随即下一秒愣住。

    站在门口的少年穿着宽松的黑色连帽卫衣，露出一截白T恤的衣摆，黑色工装裤，腿又长又直，戴着耳机，耳机线垂了下来显得肤色白净。

    其中一个舍友手中捧着的薯片掉在了地上，她慌乱捡起来赶紧起身，心里在滴血后悔只画了一个淡妆！“你是……小白的哥哥吗？”

    脸很像，但更英气，气质也不一样。

    染白背了个单肩包，笑着关上门，嗓音懒淡戏谑：“不是吧宝贝，我也没去整容啊，换个发型就不认识我了？”

    “卧槽小白！！！”

    舍友激动之情溢于言表，满脸的不可置信，薯片也不要了，直接扑上去给了染白一个大大的熊抱，上下其手，摸了摸那锁骨、那腰，热泪盈眶：“我天这这这，我我我……就一个寒假时间你怎么这么帅了，老实交代！！”

    “天生的。”染白揽住她的腰，语气挺欠揍，把人抱到床上，下一秒就被两个舍友齐齐扑倒，她嘶了声：“我知道我很帅，但你们也不必如此热情。”

    “这个小腰精，快说寒假背着我们干什么去了？！”

    “勾搭美人去了。”

    “啊啊啊！”

    等第三个人舍友来的时候，看到支腿坐在床上的少年以及他抱着的两个女孩，脚步顿了一下，恍惚的怀疑自己走错了地方，说了句不好意思又推出去，过了好几秒，门再度推开。

    “你们在干什么？！”

    这种限制级的画面是她能看到的吗？！

    就算是个帅哥也不能这么没下限吧！

    起码要等她一起来！！！

    染白弯着桃花眼：“妹妹救我。”

    “没用了喊谁都救不了你。”旁边的女孩笑嘻嘻。

    等舍友终于理清楚这是怎么回事，不由感叹：“以后我们宿舍也是有拿的出手的帅哥的人了！”

    “今晚给本宫侍寝！”

    “凭什么给你侍寝？小白是我的！”

    “我先看上的！”

    “你们别抢啊要不我们一天一次。”

    “我宣布我今天恋爱了，这就是我男朋友。”

    染白：“……”

    于是等她们从宿舍出去的时候就形成了一副极为美妙的画面，少年被簇拥在中间，三个女生围着他抱，浩浩荡荡去上课。

    路过的男大学生目瞪口呆，下巴险些掉在了地上，不由想要呐喊。

    这位兄弟……牛逼！！！

    坐拥齐人之福啊卧槽。

    等到了教室，舍友大大方方的抱着少年的手臂跟朋友介绍，语出惊人——

