    第293章 为我工作十年

    石金这家伙在陨星宗可谓是适得其所，别人坑的都是对手，他倒好，专坑队友，特别是这次，毕其功于一役，端的是扫把星本星。

    见楚南来到，他磕头如捣蒜般哭求道：“楚大人，不，楚爷爷，我再也不敢了，求你给个痛快，杀了我吧，给我留个全尸。”

    “你小子还挺有觉悟的嘛。”楚南拍了拍石金沾满鼻涕的脸蛋，又嫌弃的在他的道袍上擦了几下。

    ”师兄，我来片皮如何！？”柳安主动请缨道。

    思索了半天，楚南还是决定给他松绑。

    “董事长，这是何意？”柳辰不解的问道。

    没有理会柳辰的疑惑，楚南将石金一路上的所见所闻，包括挨打次数都复述了一遍。

    “你、你怎么知道这些秘辛？”石金再次陷入魔怔。

    “你一定有许多问号，”楚南笑道：”我且问你，自柳山村离去之后，可否偶尔感到后脑不适？“

    “确有发麻，头晕等症状。”石金哭丧着脸回答道。

    ”那是因为，”楚南举起了刚在树上采摘的毛毛虫，狞笑着说道：“我用苗疆秘法，在你的头上种了一个蛊虫。”

    听闻此事，石金疯狂的抓挠后脑，似乎想把莫须有的蛊虫从脑袋里掏出来。

    “太迟了兄弟，”楚南遗憾的摇摇头：“如今这蛊虫已经与你融为一体，有了它，我随时能让你求生不得，求死不能。”

    虽然不是真的种蛊，不过，楚南只要让脑机短路，一样能要石金的性命。

    “你杀了我吧，你杀了我吧！行行好，给我个痛快！”石金抱着楚南的大腿哀嚎道。

    “人生苦短，为何不好好享受生活，寻死作甚？”楚南大义凛然地问到。

    “难道，你不杀我？”石金陷入了疑惑。

    楚南点点头：“我非但不杀你，还将对你委以重任，为我工作十年，你将重新获得自由之身。”

    石金这种彗星体质，放在自己身边就是一大祸害，而放在敌人身边，那可是一大助力。

    当然，这是对楚南的助力。

    ”此话怎讲？”石金顶着两只水泡眼，追问到。

    见他逐渐冷静下来，楚南继续说道：”我柳山村与世隔绝，交通闭塞，所获消息来源，只有皓月商会一条渠道。“

    “这块短板，对于必将成长为庞然大物的柳山村来说，是极其致命的。兼听则明，偏听则信，因此，我想组建一支完全自主的情报搜集团队，只向我本人负责。“

    ”你虽顽劣，但据我观察，并非十恶不赦之人。因此，我决定，今后这支团队，就由你来主导，主管情报搜集，侦查工作，它的名字，就叫做锦衣卫，你可愿意？”

    我他妈的还有其他选择吗，这个念头瞬间在石金脑海里划过。

    想归想，他当即双膝跪地，义无反顾地说道：”我愿意！谢主人恩典！”

    楚南满意地点点头，接过手下递过来的紫袍，绣春刀等物件，缓缓为石金佩戴在身上。

    ”从今天起，你获得了新生，作为奖励，我赐予你新的名字，石光荣。”楚南缓缓宣布道。

    这尼玛，端的是神反转，莫皋忍不住捂上了眼睛。

    楚南和柳静柔走在人群熙攘的宣武大街上。

    这次来主要有两个目的，一个是将最近的收入用于采买物资，投入到基地建设和实力提升上。

    其次，就是应白欣然的邀请，赴皓月商会会长白柳之约。

    距离约定时间还尚早，二人得个闲暇，自然不会放过这个机会，在宣武城内自顾自的逛起来。

    这喧闹的修真坊市景象，对他们来说，都是新鲜的体验，前者是因为刚从地球来到这个世界不久，后者则是久居在乡村僻壤，又因为长得过于标志，其父不愿她过于抛头露面所致。

    在逛街这件事上，不管哪个世界的雌性生物都没有所谓的免疫力可言，不一会儿，楚南手上就揣满了桂花糕、龙须酥等小吃，嘴上也被柳静柔不停地喂食着，塞得满满当当。

    “楚哥哥，快看，那里有糖人耶！”柳静柔仿佛找到了新的兴奋点，撇下楚南，快步向摊位奔去。

    “等等我，等等我......”满口食物的楚南用含糊不清的声音嘟囔道。

    .......

    二人漫无目的地走着，渐渐被一栋建筑吸引。

    巨大的牌楼上，用灵气篆刻着“如伊阁”三个大字，建筑外墙用上好的楠木所制，散发出古朴奢华的气质，门口的迎宾小厮，均是俊男靓女，所展示的一切，无不令路人为之侧目。

    这是天元帝国最大的女性品牌连锁，售卖的物件从胭脂水粉到衣裳物件，无所不包，只要有钱，这里就是女人的天堂。

    远远望着店门，柳静柔露出了向往的神色，却没有底气地在原地踌躇。

    前世经历过无数次相同场景的老鸟怎么会不懂少女的心思，微微一笑，轻轻握住少女的柔荑，向店门走去。

    “两位客人，里边请。”受过专业训练的女姬仿佛丝毫没有看见二人朴实的衣物，带着职业化的笑脸，将他们引入店内。

    “我的天呐......”进了店门，柳静柔完全被物件所吸引。

    “不知两位客人是选购胭脂水粉，还是霓裳美饰呢？”女姬眼波如水，款款问道。

    “都看看吧。”楚南展颜一笑，轻描淡写的说。

    正挑选中，突然一男一女快步踏入店内。

    “快来人啊，我要帮凝烟姑娘选几个好东西，人都死光了吗？”那个男子叫嚷起来。

    他环顾四周，突然看到楚南二人，上下打量了一番，轻蔑的说道：“如伊阁最近水准越来越差了，什么阿猫阿狗都能进行。”

    “楚哥哥.......”柳静柔扯了扯楚南衣角。

    楚南按了按少女的双手，不以为意。

    “原来是城守府的张公子啊，这边请这边请，最近到了些新物件.......”一个女姬熟练的迎了上去，化解了这场还未开启的争端。

    来者是客，店家谁都不愿意得罪。

    楚南手臂上的东西渐渐堆满，本着多一次不如少一次的美好夙愿，他使劲撺掇柳静柔买买买。

    自从玻璃杯开始热销后，柳山村的钱包就已经鼓囊囊了。

    “这是......太漂亮了！”柳静柔忽然被一个簪子所吸引。

    (本章完)

