
　　这已经不是用金钱能衡量其价值了，毕竟一个超级大财阀可是能生钱的！

　　而现在她听到了什么？陆泽竟然把这个财阀给拿下来了！

　　这到底需要多大实力和势力啊！

　　秘书晃了晃头脑袋，这才发现电话都已经给陆泽给挂断了。

　　她嘴角抽了抽，老板还真是真性情啊，他知不知道他一句话交代下去，金国投资绝对要倒大霉？

　　秘书深吸了口气，一番操作后，找到了金国市第一银行负责人的电话，酝酿了好久才鼓起勇气打了过去。

　　别说她怂，实在是跟这种大财阀的执掌人交流，她压力很大啊！

　　不过电话接通后，她反而淡定了许多，听着里面纯正的山姆国鸟语，她撇了撇嘴。

　　山姆国人总是觉得自己高贵，可现在了，还不是给自己老板打工？

　　这么一想，她更加不怕了，听着对方的鸟语，她开口就是流利的龙夏语言。

　　“克里斯先生，我是陆泽先生的秘书，这里有一件事情需要你来处理一下。”

　　她知道克里斯是精通多国语言的，龙夏语他能听懂。

　　所以，她说完这句话也没去管对方的反应，把金国集团针对陆泽名下产业的事情说了出来。

　　克里斯是个中年男人，在听到电话里传来的龙夏语时一下子没反应过来，只是很快他的神色就变得郑重了许多，快速的把女人说的话在脑海中翻译成了熟悉的母语。

　　听完了秘书的话后，他忍不住擦了擦额头的汗。

　　他这才刚刚得知老板换了个人，还是来自龙夏的一个年轻人，还不等自己给对方打电话过去套近乎，那边就给自己打电话了。

　　而且，还是这么一个让他惊讶的消息。

　　金国投资？他脑海中快速的出现了关于金国投资的信息，随后就咬了咬牙，用着还算流利的龙夏语说道：“女士请放心，也请转达老板，这件事我会处理好，绝对不会让金国投资的人再打扰到他。”

　　他郑重的保证着，若是没记错的话，金国投资从他们这里贷了两百亿来用作资金周转来着。

　　秘书得到了他的承诺后就挂断了电话，放下手机后，她深深的呼出了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到现在，她还有些发懵，脑袋都晕乎乎的，只时虽然她还觉得有些不可思议，但也知道事情能解决了。

　　她一想到仅仅是陆泽的一句话，就能决定金国投资的未来，她就觉得震撼。

　　然而这样，也说明了陆泽的强大，也更加让她安心，毕竟有这么一个强大的老板，她工作起来也能省心很多。

　　就比如这次的事情，腾龙游戏受到的攻击很好解决，但想要解决金国投资就需要费时间，然而因为陆泽，这件事又变得极其简单。

　　秘书联系了完了克里斯，另外一边的陆泽却在她跟克里斯通话的时候接到了来自山姆国史密斯的电话。

　　“陆先生，现在你知道得罪我们金国投资的结果了吧。”

　　史密斯很得以，他等着陆泽跟他求饶，乖乖的奉上畅腾的百分之二十股份。

　　陆泽听着他的话不屑的笑了：“你觉得就那些手段我会怕？”

　　“你们的手真的是伸的太长了，真以为在我们龙夏可以为所欲为了？”

　　陆泽的话让史密斯一愣，实在是没想到，陆泽不但没有向他求饶，竟然还敢说出这番话。

　　“看来陆先生还是执迷不悟，我本来还想着，只要你交出畅腾那百分之二十的股份，我就可以饶了你对我的不敬。”

　　史密斯嘴角勾起一抹阴冷的笑：“既然你一点悔改的意思都没有，那接下来就等着接受我们金国的怒火了。”

　　他觉得还是没有把陆泽逼到绝境，等他进一步操作一番，把陆泽名下所有的产业都给弄垮，到时候他就不会这么说了。

　　若是陆泽知道他想的这些，估计会直接翻个白眼给他，还解他名下所有产业，就凭金国的实力，他还真不觉得他们能做到。

　　”我倒是想看看你们的怒火到底有多厉害，只可惜……”

　　陆泽轻嗤一声：“恐怕你们没机会了。”

　　“嘟……”

　　史密斯瞪大了双目，听着手机内被挂断电话后的电子音，一时间有些懵，随后他忍不住笑了起来。

　　他听到了什么？陆泽竟然说他们没机会了？什么意思？

　　史密斯又皱起了眉头，不过随后他便摇了摇头，只当陆泽这是在嘴硬。

　　然而，他正准备让人继续针对陆泽名下的产业时，他的电话响了起来，他接起来后，里面传来了卡尔的压抑着怒火的声音。

　　“来我办公室。”

　　史密斯闻言，嘟囔着卡尔又发什么神经，可还是挂了电话去了卡尔的办公室。

　　只是他没想到，他才刚进办公室，迎面就是一个厚厚的文件夹砸向他，他根本来不及躲避，脑袋上直接被划破了一道口子。

　　还好伤口不深，他擦了血迹，怒瞪着卡尔：“卡尔！你发什么疯！”

　　两人可不算是什么上下级，充其量就是卡尔背后的实力比他强，是公司的大股东！

　　卡尔怒不可遏的看着史密斯，咬牙切齿的说道：“你还好意思说！我让你去解决畅腾的事情，你为什么要去对那个腾龙游戏下手？”

　　史密斯一听是这件事，没好气的说道：“我不是跟你说了，那袁安庆现在有个叫陆泽的盟友。”

　　“要想解决畅腾的事情，就必须先拿那个陆泽开刀，腾龙游戏就是陆泽的，我这么做也是为了公司。”

　　卡尔听了他的话，深吸了口气，没有再立马开口，而是脑子快速的旋转着。

　　他刚才接到了第一银行的电话，要求他停止对腾龙游戏的一切行动，并且要他们偿还一百亿的贷款。

　　他们账上能周转的钱根本没那么多，他想还都还不了。

　　他也听出来，第一银行是因为腾龙游戏的事情才这么要求他的，所以才会对着史密斯发怒。

　　现在看来，好像跟那个陆泽也有关系。

　　可那不就是一个龙夏人吗？难道还跟第一银行有什么密切的关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1053章 发什么疯！免费阅读。https://xs.23sk.com 