    黑夜之下，于众人不可见之地，一道修长的身影，似一缕清风一般，呼啸而至。

    仅仅片刻的时间，将身躯收入古卷空间之中的周长青。

    便以阴神之躯，来到了衍圣公的府邸。

    于他的目光之中，就见这衍圣公府，像是一轮巨大的昊阳一般亮眼。

    也不知有多少浩然之气汇聚在此，使得那白色的光芒，如有实质一般。

    仅仅是一眼望去，便让魂心惊胆战。

    “难怪从没有听过有阴魂野鬼敢踏入大儒的领地。

    此地的浩然之强，比之那白日的炽阳，也丝毫不逊。”

    看着面前的府邸，周长青很难想象，如此恢弘大气的府邸之内，可能会藏着心圣之像。

    “还好我有天罡法游神御气，否则哪怕是宝光境的阴神，也不能踏入这宅邸丝毫。”

    一念即此，周长青回头看了一眼一条条灯火通明的长街，当即向着这衍圣公的府邸而去。

    衍圣公的府邸很大，里面一栋栋房屋成群。

    更有假山、花园，其中的走廊，其中弯弯绕绕，让人眼晕。

    若是一处处搜寻，怕是三天三夜的时间也不够。

    更何况，有些房间被浓郁的浩然之气全面覆盖。

    还未等他靠近，那门窗上面，便有一卷卷似书籍经义浮现而出。

    若是强行开门，怕是在触碰的一刻，便会受到连锁反应，有着暴露的风险。

    这让周长青想要试着偷听的心思，顿时收敛了起来。

    “实在不行，只能潜入地下查探了。

    但愿这地下，没有浩然之气保护，不然以这衍圣公府邸之大。

    怕是比在地面之上搜寻起来，还要困难的多。”

    想到这里，周长青便准备退出衍圣公府邸。

    “闭嘴。”

    正当周长青准备先离开衍圣公府邸，从外界潜入确认之时。

    突然在他不远处一间辉煌的房间里，传来一声大喝之音。

    “这声音，是白天孔衍直的声音？”

    随着此声的传来，周长青瞳孔猛然一缩，就要飘身上前。

    可当他刚刚有这种想法之时，在那房屋之内，陡然有着一股汹涌澎湃的浩然之气，呼啸而来。

    那气息，宛如海啸一般。

    方一出现，便由内而外，呈现圆环之势，向着四面八方无差别的侵袭而去。

    “不好。”

    周长青的脸色猛然一变，没有丝毫的迟疑，当即向着衍圣公的府邸之外，快速飞行而去。

    但阴神的速度在快，不及那浩然之气席卷来的快。

    铿！

    关键时刻，一把青红色长剑，浮现在他的面前。

    在浩然之气形成的海浪即将撞来之时，周长青的阴神，猛地钻入到斩妖剑之中。

    咻！

    下一刻，斩妖剑快速飞射而去。

    方一飞出衍圣公的府邸，来到一处小巷之外，周长青的肉身，便浮现而出。

    与此同时，他的阴魂之躯顿时没入到肉身之内。

    “呼！”

    这一切，快速闪电。

    但即便是逃离了衍圣公的府邸，收起斩妖剑的周长青，仍然忍不住长吁一口气。

    太险了。

    这衍圣公的府邸，不愧是孔圣历代子孙长居之地。

    也不知道曾经有多少大儒居住过此地，其浩然之气浓郁，简直不能按常理计算。

    哪怕是他拥有天罡法游神御气，也不能轻易的探查。

    “就不知这位衍圣公，因何发怒。

    不过可以肯定的是，在没有找到心圣儒像之前，却是不能轻易的与他开战。”

    抱着这样的想法，周长青从古卷空间之中，取出一把白纸扇做风流样，走出了小巷。

    “周公子”

    正当周长青，在衍圣公附近的街道上逛了数圈，思考对策的时候，突然一声惊喜的声音传来。

    “月池小姐，清风小姐，你们怎么也来了？”

    看着迎面走来的两姐妹，周长青讶异的道。

    一次两次就罢了，在这深夜之中都能遇见出来散心的两姐妹。

    莫非他真要如左千钧所言，施展美男计？

    听到周长青先叫自己的名字，傅月池心中没来由的一喜。

    毕竟，以往她与姐姐走在一起的时候，旁人都会下意识的，将目光放在她的姐姐身上。

    真是，鲜少有像这位周公子一般，注意到自己的人，当真不愧是正人君子。

    “因为爹爹方才突然被衍圣公叫去，我与姐姐担心，便也跟了过来。”

    “傅大人被衍圣公叫去？”

    周长青的眉头微不可查的一皱。

    “嗯，大约一炷香之前。”

    傅月池极为配合的说着，反问了一句道。

    “周公子为何深夜还在外面呢，我记得你似乎并不是住在这附近？”

    “白日里，衍圣公大展神威，以我儒家神通退万军。

    想来一时心有所感，便不由自主的走到了这里，到是让两位小姐见笑了。”

    周长青颇为敬仰的道。

    “那些天外飞陨，的确是让人骇然至极。

    我看贼军退的狼狈，想来曲阜之危已解，要不然也不会有如此多的人出来狂欢。”

    傅月池说的兴奋，目光看向傅清风道。

    “衍圣公把父亲叫去，或许是在帮助父亲摆脱朝廷的刁难，也说不定。”

    “理应如此。”

    周长青想了想，宽慰道。

    不过心里却是想起了，一个时辰之前，听见的那一声怒吼。

    要是孔衍直当真受不了儒家神通的反噬。

    那么深夜叫傅乔年这位大儒前往，或许并非如这位月池小姐想的这般简单。

    不过这些话，只是他的猜测，却不能直接对人言，徒添担忧。

    “若真是为父亲开脱就好，我就担心事情又有变化。”

    傅清风却比傅月池要成熟的许多，担忧的说了一句。

    “清风小姐不用太过担心，等傅大人回来之后，便可一见分晓。

    另外，我这里有二只纸鹤，要是真有难处，到时候不妨以纸鹤通知于我。”

    这般说着，周长青便取出两只纸鹤，交给了姐妹俩。

    “如此，便多谢周公子了，眼下时间尚早，若周公子还有闲暇，我们不妨再逛一逛？”

    接过周长青的纸鹤，傅月池欣喜的说道。

    “好。”

    话音一落，三人便向着灯火通明的长街走去。

    不过走到一半的时候，周长青的目光不由得抬头看向了某处。

    似乎，有人在窥探。

    ......

    “好敏锐的感知，师姐，这个书生应该就是左伯伯口中的那位周长青了吧。

    想不到他竟然先我们一步接近了傅大人的两个女儿。”

    房屋之上，林月溪拍着自己鼓鼓的胸脯，一脸倾幸的说道。

    可说完之后，回过头的她就看见赵飞燕似愣住了一般，目光直直的看向离去的三人。

    准确的说，应该是看向那周长青。

    “师姐，你该不会是见那周书生长的漂亮，忍不住思春了吧，说好的玄心正宗，心在天下呢？”

    ......

    （求自动订阅，全订，月票，推荐，书单推广。

    今日五更已完，身体燥热，我先休息了，眼睛都快睁不开了。

    另外，月票还差499，距离515FLAG挑战赛，还差3天，除非天降白银，否则是完成不了。

    但挑战赛的七天爆更，我会完成，等下一个机会。

    以上，感谢每一位投月票的道友，晚安ò?ó）

