    江涟韵抱着徐诚意，一瞬间就崩溃了，大哭的说：“叶不语怀孕了，她怀孕了啊！”

    徐诚意皱眉。

    叶不语怀孕了其实跟她跟他都没什么关系。

    江涟韵之所以这么在意，说白了不过是两个原因。

    一个是还在意陆执。

    另外一个则是不甘心。

    不甘心输给什么都不如她的叶不语。

    不甘心她顺顺利利的人生在遇到叶不语的时候直接溃不成军，失去了一切。

    还是女人之间的嫉妒心作祟啊！

    徐诚意对江涟韵说：“这么多年了，你应该了解陆执，他对感情重来不开玩笑。而且跟叶不语在一起这么长时间了，几乎什么事情都发生了，包括家庭的阻力已经没有让他们分开，现在叶不语还怀孕了，他们不可能分开了。”

    徐诚意是了解陆执的。

    他这个人最大的就是靠谱。

    虽然是一个公子哥，身上也有所有公子哥该有的东西，但是别的公子哥没有的，他也有。

    责任是他的代名词。

    这么多人愿意跟他玩，还是因为他这个人实在。

    就好比这次。

    他参与了绑架叶不语的事情。

    陆执给的警告是相当的大了。

    他并不会因为他们曾经的交情就手下留情。

    更何况，他已经在心里认定了叶不语。

    江涟韵当然了解陆执，所以这些年她一只在循序渐进，她不着急，相信到了一定的年纪，或者是需要谈婚论嫁的时候，她绝对是陆执最好的人选。

    她只需要等着。

    时机到了，陆执绝对是她的。

    可是她从来没有想过，这中间还会冒出一个碍事的叶不语啊！

    如果不是叶不语出现，打破了她的所有计划，在陆执的生命里占了不可或缺的地位，就这样半路截胡了。

    还有她这半年以来做的一切。

    每一次撞上叶不语都要吃大亏。

    她就更加不甘心了。

    她抱着徐诚意，哭的是梨花带雨，“我不甘心啊，我恨叶不语啊，是她把我害的这么惨，她凭什么风风光光的嫁给陆执！我不接受啊！我不好过，她也别想逍遥的过日子！”

    然后她可怜兮兮的看着徐诚意，哭着央求，“诚意，你再帮我一次好不好，就这一次，求求你了。只要你这一次帮我，不管你让我做什么，我都愿意！我是你的，我嫁给你好不好？”

    江涟韵在听到叶不语怀孕的时候就已经疯了。

    已经被嫉妒蒙蔽了双眼。

    徐诚意又何尝不知道，陆执给的警告已经太明确了，他不想再跟陆执做对了。

    心里明明清楚不该为了江涟韵把自己也陪进去。

    可是看着江涟韵梨花带雨的脸，拒绝的话他怎么也说不出口。

    最后只能无奈的点了点头。

    “这是最后一次了，涟韵。”

    江涟韵激动的抱住了他，给了他一个深情的吻，喜极而泣：“诚意，我现在才知道，全世界对我最好的人是你，我爱你！”

    她抱着徐诚意的脖子，喜笑颜开。

    可是在徐诚意看不到的地方，漂亮的脸上闪过一抹不屑。