    今天的微微有点不太对劲。

    目光注视着简渊的时候，那感觉好像是在看什么稀世珍宝一样，那种贪欲的眼神简直让人无法躲避，就像是最开始见面的时候一样。

    之前已经正常了，现在怎么又开始这个德行了？

    简渊皱眉：“你来干什么？”

    “你就是J先生，没错吧。”微微开门见山的说道。

    简渊看出了微微的胸有成竹，所以也没有解释，只是问道：“所以？”

    “还真是淡定呢。”微微把门反锁，直接走到前面，直接坐在了简渊的办公桌上。短裙因为动作的幅度居然有些若隐若现，但这些都没有让简渊有半点的目光转移。

    其实J先生这个身份就算暴露出去，简渊也有应对的办法，算不上什么麻烦。他只不过是不喜欢那么高调，出名什么的完全没意思。

    不过看着微微此时这个样子，简渊倒是想知道微微到底想做什么。这是简渊一直好奇的事情，最开始微微就是这样，只不过后来遮掩了下去，不过看来现在就是摊牌的时刻了。

    微微看着简渊一脸淡定的样子，笑容越来越甜，她看着简渊，说道：“这些年，我都在努力寻找一个人。一次次的失望，让我差点以为不会再找到。不过看来我很幸运，终于遇见你了。”

    这是告白？

    简渊知道微微不是这么纯情的人，所以说道：“开门见山吧。”

    “你不害怕，我把这件事说出去？”微微反问道。

    简渊淡笑：“随意。”

    “完全不能被威胁，这就更对了。”微微也不生气，反而兴趣盎然，说道：“你喜不喜欢李安纯？”

    简渊感觉越来越奇怪了：“不喜欢，怎么了？”

    “啧！”微微说道：“可是李安纯，喜欢你。虽然她自己没有意识到，但很显然，很喜欢你。”

    简渊奇怪：“据我所知，你和李安纯不认识吧。”

    “是啊，现实中确实不认识。但是......”微微笑道：“我已经和她做了好多年的网友，因为不认识，所以她很信任我，什么话都跟我说。”

    简渊很诧异。

    微微笑着解释：“那是几年前的事情啦，我当时觉得李问明这个人很有趣，想和他聊聊。谁知道他女朋友居然不许他出轨，太过分了，我玩完又不是不还她！所以我想报复来着，就用一个小号加了李安纯好友。因为我想的是，如果我能把李安纯给掌控了，那李问明的公司也完蛋了。”

    “谁知道后来我各种事情，就没来得及顾及这些。再加上我对李问明也不感兴趣了。”微微看着简渊，笑眯眯的说道：“可是前不久，李安纯忽然和我聊天的时候，聊起了自己的事情，话里话外的意思就是她遇见了一个人，一个让她心情起伏变得很大的人。我想，这个人就是你了。”

    “你之前的实验我也看了，在时尚品牌那一期里，那种行事风格也太熟悉了。所以我知道你是谁。这么一看，李安纯喜欢的人，也就是你。怎么样？我聪明吧？”

    微微说着，还拿出手机，切换了自己的小号，给简渊看。

    简渊看到手机上的ID是“SUB”。

    微微看着简渊，笑道：“SUB，知道是什么意思吗？心理医生多多少少应该了解一下吧，毕竟很刺激呦。”

    简渊有些皱眉，看向微微有些恍然，但也有更多的疑惑。

    “SUB”这个词其实是字母圈里面的形容。字母圈就是S.M圈，这个圈子比较复杂，也有很多的专有名词。不了解的人确实不知道。而SUB意思是brat sub，其实也就是M的一种。

    但这些都不重要，重要是，微微居然是个......圈里人？

    其实简渊早就有这个猜测，但他一种以为微微是S，毕竟她的所作所为，本身就是以这么男性为目的。但是没想到，最后居然是M。

    “没想到吧。”微微已经摊牌了：“简医生，之前是怎么看我的？”

    简渊说道：“这一点，我有些误判。你的情况很复杂，但我有想过你是施虐者，没想到是受虐者。”

    人可不是什么可爱的动物，简渊是相信性本恶的。所以很多人从生下来，骨子里就带着一种病态的渴望。

    有些人渴望对别人施加暴力，满足内心的疯狂，这种就是施虐者。而有些人天生骨子里带着奴性，痛苦会使其感到病态的快乐，甚至这种痛苦不仅仅局限于身体，还有精神，这种就是受虐狂。

    很难想象吧，这个世界就是有天生渴望受虐的人。而这两种人凑到一起，就变成了完美的搭档，主人和奴隶的关系。

    这种心理其实并不是很健康，有些压根就是病态的。但是这些人是不会去看医生的，因为他们都无比沉迷于这段关系中。

    简渊是研究过这些的，对于其中的一些心理和行为，也是有所了解。在噩梦里，也有这样的噩梦，而且是口味极重的那种。简渊现在对爱情变得无感，也有这方面原因，受的刺激太大了，导致从根本上怀疑人的存在到底有什么意义。

    不过微微好像是一个例外，按照微微所说，她是一个渴望受虐的人。可是她的所作所为都代表着，她是在对外输出暴力。她在感情里不断折磨着却其他人，这种精神上的折磨显然给她带来了愉快的感觉。这属于是病入膏肓了。

    简渊忽然好奇，说道：“所以你是来看医生的？”

    “不是哦，虽然我曾经感觉到罪恶感，但现在已经不会了。”微微说道：“我是想，让你当我的主人，怎么样？”

    就离谱！

    简渊皱眉：“这不会是你的任务吧？”

    “哈哈！”微微很开心：“你很懂唉，我越来越欣赏你了。我还以为你完全不懂，没想到......也对，你这么厉害，怎么会不知道这些呢。不过你放心，我是野生的，从来没有人驯服我。”

    简渊心里有些明悟：“所以第一次见面的时候，你对我的关注，是因为我当时在宴会上讲的营销心理学，其实是一种变相影响别人心理的手段。”

    微微点头：“对，然后我知道你是学心理的，我就觉得，你很有潜力。后来和你合作了一段时间，发现确实如此。而且你完全失控，不会被我掌控。这种失控的感觉......说真的，别的人我勾勾手指头，就恨不得爬过来。可是他们越谄媚，我就越恶心。”

    “直到你完成了那些实验......”微微脸上居然有一丝痴态：“天啊，你甚至可以心里操控别人去杀人。这样的实力，那驯服我，显然也是很容易的事情。我就知道，你就是我找的人。所以我来摊牌。”

    简渊无奈，没想到实验的事情，社会舆论没有给他造成什么影响，反倒是微微这边搞出这种事。

    所以说，简渊再算无遗漏，也会有一丝的意外存在。只不过没想到这一切，居然是在见面的第一眼就注定的。

    简渊这是第一次在现实中看到活生生的受虐倾向患者，这种感觉很神奇。因为混在这个圈子里面的人，基本在人前都是隐藏的很好，甚至都是非常体面的人。人前光鲜亮丽，背后才是欲望横流。

    就像微微这样，谁能想到这么一个时尚圈女总裁，跨国品牌的总监，社会精英，气质高冷的漂亮女人，背地里是这样的角色呢？

    简渊拿出了笔记，说道：“说实话，我对你的情况很感兴趣。要不然先让我研究一下？”

    “研究什么？”微微眼神迷离，双手放在背后，说道：“如果你原因，你想怎么研究都行，我绝不反抗哦。”

    这种隐隐的挑逗，是个男人怕是都要为之一振。

    可简渊现在却对微微的心理情况更感兴趣，说道：“这个再说吧，我想给你催眠一下。”

    “我不需要被治疗。”微微不满的说道：“我需要被调教！”

    简渊懒得解释，直接说道：“所以，我要知道你是怎么想的，对吧？”

    “对，没错。”微微忽然开心了，说道：“那要我怎么配合呢？脱光所有的衣服吗？还是做什么羞耻的事情？不用客气，我都会好好的承受的。”

    简渊有点无语，但是并不意外。

    其实陷入到这种圈子里的人，不管是施虐者还是受虐者，基本上都是不需要被拯救的。如果他们觉得没意思了，不能从这种游戏里得到愉悦，他们会自己离开的。

    但是如果是这种瘾还在，那么就算怎么纠正，最后还是会走到这个结局。所以根本不需要被救治，他们乐在其中，沉迷其中。

    最要命的是，这种事很难回头。人的阈值是不断升高的，所以原本很轻微的事情，会在阈值提升后不断提升，最后到正常人难以接受的程度。

    简渊当年第一次噩梦里梦到这些事情的时候，还是未成年。那时候阈值还很低，和宋繁星牵牵手都要开心一阵的程度，所以这种噩梦对简渊的精神摧残，几乎是致命的。比尸山血海还恐怖。

    这些年的学习生涯，简渊越是钻研心理学，就越明白一个道理：

    “这个世界上最难改变的不是心理疾病，而是心甘情愿。”

