    玟玟也皱眉，这工部干了一年多又换地方，是什么问题呢。

    “我也没弄明白，皇上也没提，我打算私下问问左丞相，应该不算坏事。”

    王毅也不是神仙，能猜到皇帝所有的心思，心里多少有点疑虑和打鼓的。

    “不要紧的，以您的能力只要不出大的差错，皇帝肯定还是想用你呢，说不定也是为了历练你。

    兵部一直都是重要核心位置，也不是谁都能进去的，这也算是信任，我猜是想发挥你的长处。”

    李慧很能稳得住，夫妻配合多年，她对丈夫的能力和水平性格更了解。

    “你说的也有道理，静观其变，荣辱不惊，先做事再说。”

    王毅想了想认为妻子说的在理，拿出实际工作成绩说话，咱也能硬气的抬头挺胸。

    晚饭吃的热锅子，玟玟拿了一小把青菜，和一小把绿豆芽还有嫩蒜苗。

    这个都是自己在暖和的屋里催发的，冬日勉强能见到一点绿色。

    也都舍不得炒菜，都是热锅子涮菜就罢了。

    玟玟涮了菜先给奶奶和母亲和弟弟们吃，东西不多，只能大家分两筷子罢了。

    虽然东西少，他家冬日里倒是没缺过绿色蔬菜。

    太多了会奇怪，少量不间断，冬日的菜色丰富一点倒不算惊讶，自己吃的也舒服。

    “姐，你们种的菜可真好。”

    舜哥吃着药膳汤涮了一点蒜苗吃。

    “东西不多是真的，别出去张扬，送礼都给不起，今年冬日都是你奶奶忙乎，我要绣嫁衣，时间少了很多。”

    “知道，都问我呢，我哪里懂种菜。”

    舜哥埋怨了一句。

    下过雪更加不方便出门了，玟玟也在家绣嫁衣，已经快要完成了，明年绣个帷帐就算完事，剩下的由绣娘们完成。

    王毅这些日子去问了左相，左相说这是为了磨砺他，也是重用的意思，让他安心去上任就是了。

    冬日里雪厚，天气也冷得很，可出奇的玟玟的水系异能在来到这里多年后，终于有了松动要升级的迹象。

    玟玟害怕升级时动静太大，需要出城去一趟。

    王毅找来了周珲。

    “你带你婶娘和玟玟出城去庄子上住几日。”

    “叔父，是有什么要紧事么，这么大的雪外头又冷，在家不好么？”

    周珲颇为纳闷，快年底了，家里事多的要命，这会去庄子上干啥。

    “你听我的，玟玟要去的。”

    王毅避开下人单独和周珲耳语了几句。

    周珲这才会意，点头同意了。

    王家以借口去看看庄子上佃农是否安好的理由，带着玟玟和李慧出了城。

    如果只有玟玟和周珲一起出去会影响玟玟名声，就算订了亲，也不能这样明目张胆的住在外面，惹人猜疑，李慧陪同就不一样了。

    第二天一大早周珲就过来了，送母女俩上了马车。

    发现玟玟小脸红扑扑的，少有的娇艳动人，却有点无精打采的。

    伸手一摸，惊叫出声，“哎呀，你发烧了呀。”

    “别喊，不要紧，赶紧送我出城。”

    玟玟瞥他一眼，有气无力的靠在李慧身上。

    “动作快点，免得天黑的快撂在半路可麻烦。”

    周珲敲敲车窗提醒车夫。

    “好嘞。”

    他们加快速度出了城，赶在天黑之前到了农庄，管事的赶紧把人迎进去。

    玟玟抓着周珲的手，“带我出去一趟。”

    “好，婶娘你留下，我带玟玟去，你放心吧。”

    “好，你们小心啊。”

    把提前准备好的火石和吃食递给他们，还有一个宽大的大毛斗篷，暖手炉用来保暖的。

    周珲背起玟玟拐到从山庄后面上了山，山里这回特别安静，太冷了，这会没人上山了。

    背着她一路找了个较为安静的避风处，距离农庄也有点距离，看不看不清了。

    “你离我远点，自己找个地方躲起来，裹厚实点。”

    玟玟推开他。

    “好，记得喊我。”

    周珲帮不上忙就不能受伤，不然谁照顾她。

    远远的躲开，手脚麻利的就上了树找了个树杈坐好，把斗篷取出来裹在自己身上。

    玟玟一个人坐在空地上，盘膝做好，慢慢闭上眼，聚集精神开始晋升。

    水系异能一直没有进阶过，而是在不断地被压缩淬炼，如今到了终于要突破的时候了。

    不一会玟玟周围的风雪似乎变得更大了，每一片雪花逐渐变大，像冰凌一样围绕着她旋转飞舞，看上去唯美又清冷。

    周珲裹着斗篷都感到了冷意，目不转睛的望着那堆雪人。

    已经看不到玟玟了，被雪盖住了，一时半会也不能上去打搅她。

    不知过了多久，周珲感觉到脚冰凉暖手炉早就熄灭了，人已经逐渐开始麻木的时候，雪人终于有了动静。

    雪花开始再一次四散飞舞，很快片片雪花似乎被停留在空中不动了，空气中的寒气下降的非常快，周珲离这么远都开始瑟瑟发抖了，似乎感觉自己要被冻成冰雕了。

    终于在周珲都已经坚持不住的时候，雪人爆发出一股力量，玟玟露出了脑袋。

    一道无形的寒气像光圈一样逐渐朝外扩散，最后消弭于无形。

    玟玟站起身扑了一下身上的雪花，抬起手一道冰刃立刻就出现在眼前。

    冰刃更加纯净无垢，寒气也越发厉害了，似乎比以前快了一倍还多。

    自愈和治疗的能力更上一层楼，她的水有了一些生命的能量，对人体有诸多好处。

    利用精神异能她可以做到短时间内将整个人冰冻住，因为人体内绝大部分都是血液，血液也是水流的一种。

    实力又上升了一个层次，玟玟自己也很满意，对于寒冷她能感受到舒适凉爽惬意，而不是瑟瑟发抖。

    “珲子，你还好么。”

    “我有点冷。”

    周珲冻得有点僵硬了，也没下来，下不来了。

    玟玟用精神力托着把他安全放下地，伸手给他用水系异能略微治疗一下。

    好像温暖的水流缓缓流过全身，瞬间感觉身体暖和了起来。

    “走吧，快回去，婶娘还等我们呢。”

    “好。”

    “我背你上来。”

    “不用我自己能走，这样跑得快。”

    玟玟拒绝了，拉着他快速下山。

    李慧在院子里跺着脚等他们，看到人回来了，也松了口气。

    “天都快亮了，怎么才回来，我一直担心你们呢，快回屋，热水都准备好了，珲子泡个澡，我让人煮了艾叶水，你好好泡泡去去寒气。”

    “知道了。”

