    第910章 斩杀猎豹

    王小帅可不是被吓大的！

    他一脸镇定的抽出腰间的开山刀，静候着那头猎豹扑过来，他知道哦啊，要对付这种孽畜，主动进攻很危险。

    最好的办法就是等着它进攻，以静制动才是对付他们最稳妥的办法！

    所以王小帅就等着那头猎豹主动往他刀口上冲。

    猎豹尽管是丛林猎手，可到底还是一头畜生，怎么跟人比？

    特别是面对王小帅这种自小就在深山里长大的孩子，畜生就是畜生，估计是真的饿坏了，便猛地朝王小帅扑了上来。

    王小帅不但不慌，反而要高兴坏了。

    因为他最喜欢的就是猛兽率先按捺不住，发起进攻，那样子应付起来简直不要太简单。

    不但省时省力直入主题，而且躲都不用躲。

    他紧握手里的开山刀，静候着发出致命一击的时刻。

    “啊！”

    至于贝尔莫就没有那么淡定了，尽管见多识广，可说到底还是女人，又没有丛林对阵猛兽的经验，所以被吓得发出了一声尖叫。

    王小帅听到这叫声就不淡定了，特别想把她放下来亲一亲，安慰一下。

    可在这当口，哪里没有空闲做这事？

    先宰了那头畜生才是正经。

    他要喝豹血，吃猎豹肉，等晚上再好好安慰贝尔莫。

    就在猎豹冲到王小帅跟前的瞬间，王小帅猛地侧过身，然后一挥手中的开山刀，速度迅即如雷，动作快的都没法看清。

    喵呜！

    猎豹发出一声哀嚎，向前冲的身体仿佛失去了力气的支撑，直接摔倒在地，四肢抽出了一下，便没了声息。

    王小帅走上前将猎豹的尸体反转过来，只见颈部出现了一个血洞，殷红的鲜血一个劲儿的往外冒，显然是砍中了动脉血管。

    王小帅见豹血猛地流到地上，觉得很可惜，赶忙拎起猎豹的尸体喝豹血。

    咕噜咕噜几口下去后，他便将贝尔莫放了下来，示意她也喝两口。

    但是贝尔莫哪里喝得下？

    她已经震惊得傻眼了，实在想不到王小帅竟然能喝下这种东西，腥味都重得她一阵反胃了，她还怎么喝得下去呀？

    “好吧，你喝不下去也没关系，等下就吃烤肉得了。”

    王小帅说道：“附近应该会有可食用的水源，这头猎豹也算是大型猛兽了，一般都会在有水源的周围活动。”

    “你先等我一下，我把这张皮拨下来，然后再割有点肉，等下咱们烤肉吃去！”

    说完，他就从腰间抽出了一把短刀。

    贝尔莫一脸诧异的看向王小帅，只见他手中的短刀飞速划动，只是简单的在猎豹四肢上划了一刀，接着用力一扯，再配合手中的短刀。

    就像是给水果削皮一样，把猎豹的皮给剥下来了。

    鲜血横流，看得人头皮发麻。

    短短两分钟时间，就剥下来一张完整的兽皮，看得贝尔莫一脸震惊。

    眼前这个男人也太厉害了吧？

    好像什么都会，什么都难不住他，连剥动物毛皮这种事情都能做的飞快。

    接着，王小帅又砍下了猎豹的四肢，和胸腹部的一大块肉包在猎豹皮里，从一旁扯过藤蔓捆起来，打了个活结，方便携带。

    然后便继续前进了。

    贝尔莫跟了上去，询问道：“小帅，你怎么连这种事情都会做？”

    “我打小就在深山里的小村子长大，经常给野兔这些个动物剥皮，虽然猎豹是头一回，可也差不多！”王小帅回道。

    接着又继续说道：“另外我跟我师父学医的时候，解剖是基础课程，我经常得自己抓小动物来解剖做练习。”

    “所以啊，给一只猎豹剥个皮砍砍腿，割割肉的操作，还不是小意思！”

    他们边走边聊，往前走了大概一公里，便看到一条溪流。

    密林中的溪流清澈见底，尽管夜幕降临了，可王小帅依然能够看清楚溪流中有着小鱼游动。

    而且不是很深，只是到膝盖上的位置，大概半米多的水深。

    王小帅和贝尔莫涉过小溪，便开始分工合作。

    贝尔莫负责站岗放哨，王小帅则是负责清洗猎豹肉和猎豹皮，同时到四周去捡干柴生火烤肉。

    等准备的差不多后，王小帅让贝尔莫在火堆旁烤肉，他则是跑到附近找了个合适的地方搭个临时的木棚。

    万民村有很多这样的木质建筑，用来养猪养鸡。

    开山刀是特制的，很锋利，再加上王小帅是古武高手，用起来很顺手，半小时不到，就把木棚搭好了。

    在四周砍了六根大小长度差不多的树干，用藤蔓困住一头立起来，整出一个直径四米的大圆，然后在四周围上找到的芭蕉叶和藤蔓，再用一片巨大的芭蕉叶当门用。

    等王小帅弄完这些，回到火堆旁的时候，贝尔莫已经把那些狼肉烤熟，放在一张芭蕉叶上。

    这时候她正在烘烤那张猎豹皮。

    王小帅上前拿过猎豹皮，然后说道：“把东西交给我，你先吃猎豹肉吧！”

    贝尔莫猛地摇了摇头，一脸嫌弃的回道：“刚刚烤熟后我闻了一下是挺香的，可后来我撕了一块尝了下，一点味道都没有，还有点腥味，我吃不下。”

    王小帅抓起猎豹肉就咬了一口，吃的特别有味道。

    几口下肚子后，他便说道：“贝尔莫，在原始丛林里头过活肯定没法和外面比，吃几口尝尝吧，味道也挺好的，而且吃猎豹肉的机会可不多！”

    “再说了，你不吃饱了等下怎么有体力忙活？”

    “而且我吃了猎豹肉，等下子可就变得跟猎豹一样凶狠，你不怕吗？”

    贝尔莫听到这话，不禁娇羞的笑了出来。

    看着王小帅大口吃肉的样子，好像那些猎豹肉真的很好吃一样，看得贝尔莫开始咽口水了。

    其实她自己也知道，在这种地方有的吃就不错了，还是肉，怎么还能挑食呢？

    而且刚刚王小帅就说了，到晚上肯定还有的忙活，不吃点东西下肚子，哪里还有体力去应付？

    本来在部落里吃饱喝足了都顶不住，在这种地方，要是一点不吃，肯定得完蛋的！

    跟王小帅相处了这一阵子，很清楚他有多强悍。

    因此到最后，贝尔莫还是强迫自己吃了一整条猎豹腿，还有两口猎豹肉，把肚子撑得饱饱的。

    至于王小帅则是一连吃了两只猎豹腿，剩下的一条包子腿和其他的肉则是打算留到明天吃。

    王小帅坏笑道：“贝尔莫，现在吃也吃饱了，你到咱们的爱情小屋去等我吧，先熟悉下环境，我去捡一些柴火，让火多烧一阵子。”

    “你是不知道啊，这走了一天我都想死你了。”

    说着，王小帅勾起她的下巴亲了一下，恨不得立马抱着她进小木屋里去。

    (本章完)

