    涂牧与贾书立等人大吃一顿后，又聊到天色近晚。

    贾书立说要跟涂牧交流灵宠的经验，只是找个借口罢了，能有多少可交流的？他又不知道涂牧就是阿图姆先生。

    他不过是这几天没有特别的安排，才在这里等涂牧出来。因为从齐玲那里听说，涂牧休学了，贾书立是个关心朋友的人，便多留两天在这里等着涂牧出来问问情况。

    涂牧当然没有说明事实，有些事不应该牵扯太多人进来，他和贾书立是朋友，但还不是那种可以随意参与对方恩怨的朋友。

    他只说，自己的实力增长快，长辈觉得他在学校的效果不大。

    这个理由被其他几人接受了。

    各自分开后，涂牧准备今天到酒店休息一晚，明天要回去了。

    本来休假时间在周日就该结束，现在已经是10月26日，周三。

    刚已经跟祝晴联系过，会尽快归队。

    没有选择今天晚上走，一来是想好好睡一觉，几天都没有躺床上睡觉了。二来呢，也是为了去一趟试炼空间，约上余佳梦，把那张卡给她。

    到试炼空间进去再出来，一般是回到进入的地点。可如果今晚坐上火车，然后去试炼空间，谁知道出来后会在哪儿？

    进入试炼空间，很快找到余佳梦。

    “你在里边待了这么多天？”余佳梦上下打量着涂牧：“也没看出来有什么不一样啊？”

    “你不练武，当然不明白。”

    “现在不就准备开始练了嘛！”余佳梦笑嘻嘻道：“你帮我买了什么武功？”

    “不是买的，捡到的，送你了。”涂牧拿出那张【八禽身法】：“不用容纳，拿来感悟就可以。”

    “我没练过武功，会不会感悟效果很差？”

    “这就看你的武学天赋如何了。”涂牧想了想：“这样，我教你一门心法，你到时候配合内功，效果应该更好。如果你觉得自己不适合练武，也不是非要用内功，使用源力，一样可以对轻功起作用。”

    余佳梦拽着自己的发梢：“你怎么什么都给我？”

    “咱们下个月要一起在试炼空间接任务，你总不能太拖后腿吧。万一试炼空间因为我的实力，把任务等级拔高了……”

    余佳梦歪着头：“有道理，看来我是得尽快提升实力。”

    “也不用太心急，你现在容纳了两张蓝色技能卡，上限已经足够了，技能卡带来的提升速度比灵宠卡稍慢一些，不过稳扎稳打也好，半年内进阶战将应该没问题。趁这段时间练练身法，对你的箭术有帮助。”

    “OK！感悟功法，需要多久？”

    “这应该看源卡品质和你对这门功法的理解程度，不过白色品质的功法，应该也用不了太久。”

    “嗯……我这两天没来过试炼空间，所以三个小时的时间还是有的，你觉得够吗？”

    涂牧摸着下巴：“你准备在这里直接感悟？”

    “这样我还能跟你这个高手多交流一下。”

    “也行，哈哈，你终于知道我是高手了。”

    “切！”

    “去你那儿还是我那儿？”

    “我那儿吧，环境熟悉一些。”

    “不都是初级的小房间，还能有什么不一样？”

    等他们两个到了余佳梦的小屋，涂牧才发现，还真是不一样。

    “你还真有闲情，竟然把这个屋子布置了一下。”

    正常的初级试炼者房间，就是一个几十平的空间，有桌椅，有床，有一些简单的生活用具。

    之前涂牧去岳昆山的房间，那里比他的小屋大了好几倍，老岳还专门开辟了练功房。

    没想到余佳梦这里，竟也被她装扮成了一室一厅的住所，风格很少女。

    余佳梦脸蛋微红：“其实不费什么事的，不涉及超凡材料的装修，你想要什么风格都可以，我这一套下来，也不过花了10个试炼币，这些东西带不走，只能在屋子里用。”

    “还是女孩子细心，我根本没想过要弄这些。”前世一台电脑一张床，在宿舍里能坐一天的人，怎么会花心思去装扮？他连企鹅空间都没做过装扮。

    “其实，主要是第一次拥有属于自己的房子，虽然在试炼空间，还很小，但还是想要精致一些。”

    “可以可以，懂得享受生活。”

    两人盘腿坐下。

    涂牧道：“我想到一个方法，可能会让你更方便一些。我现在的实力，应该可以控制真气，顺着你的经脉走一圈，虽然不能帮你打通所有经脉，但至少可以让你熟悉一下武功内力的运转模式，你感悟轻功身法时候，也许能用得上。你觉得可以吗？”

    “好啊！这有什么不行？”

    涂牧神秘一笑：“我用真气在你身上流动，需要你放松身心，等于你的身体被我半控制着，你就不怕我使坏？”

    “也不是第一天认识了，我还能不相信你……”余佳梦突然想到什么，脸又红了：“反正都是为了提升实力，啰嗦什么！”

    涂牧也不再废话：“伸出双手，听我指挥。”

    两双手掌贴在一起，余佳梦感觉一股暖流从涂牧右手心传出，顺着自己全身经脉走了一圈。

    因为只是引导她了解内力的运转，并不是强行打通经脉，所以没有痛苦，只是暖洋洋，某些时候，全身还有一种酥麻的感觉，余佳梦咬紧了牙关，才忍下来。

    不过还是不自觉从鼻孔发出“嗯哼”的声音。

    真气运转一周，从余佳梦右手传回涂牧左手。

    余佳梦身体有些瘫软，却感觉到有一张源卡被放到自己手中，又听到涂牧的声音：“心神沉入进去，一鼓作气，好好感悟。”

    看到余佳梦手里的源卡开始化作光芒，慢慢变淡，涂牧坐在一旁，担起了护法的角色。

    “跟一个不懂武功的人，这事轻易不能做啊。”涂牧发觉自己想的太简单了。

    刚才真气在余佳梦体内运转一圈，他自己经感觉到了累，经验不足，比平时练功还累，但又不敢停下来。

    最关键是，余佳梦不自觉的呻吟，让涂牧当时也心神荡漾，差点心魔出现。

    还好，他有觅魂佛珠镇压心神。

    -----------------

    感谢@书友20171016224237916@玄黄神逍遥仙投月票

