    渔阳村内，也不是贫富一致。

    有的家庭人口多，种地种果种菜，也有会手艺活的，木匠瓦匠等。

    当然也有渔阳村的村民加入巡逻队的，一般来说，上面的这些家庭就会活的舒服一些。

    生活条件也会好一些，算是渔阳村的小康人家。

    鱼梁家的住处，在渔阳村村落偏南方向。

    这里的屋子比较矮小，街道也比较狭小，在这一片居住的村民，生活的条件算是一般般。

    和他二人擦肩而过的渔阳村民，大都穿着粗布衣衫，偶尔一些人，还有些面黄肌瘦。

    不过还好，倒是没人的衣服打着补丁。

    “好了，到了。”

    汤龙叫住江炎，在一个小院子门口停了下来。

    这个小院子看上去不大，也就是稍稍比江炎的院子大一些，但考虑到这处院子住这鱼梁一家人，这样算下来，就有些狭窄了。

    汤龙上前扣门。

    笃笃笃！

    沉闷的扣门声响起。

    “谁啊？”

    很快一个健壮的年轻人开了门。

    “你是？”年轻人看着汤龙和江炎，面露疑惑，他只是觉得眼前这二人面熟，却有一些记不清他们的身份。

    “小兄弟，你家大人在吗？”汤龙面露微笑，问了一句。

    这时，又一人从大门口探出头来，这人正是鱼梁，他一眼就看到门口了汤龙，“汤头目，请进。”

    江炎随着汤龙进门，随意看了看院落的场景，普普通通的，一副寻常人家的光景。

    鱼梁是一个三十四五的中年汉子，看上去身强力壮，他旁边的年轻人，应该是他后辈。

    待几人落座，双方介绍之后，汤龙直接讲明来意。

    “嗯？原来是江头目想换取我家的功法？”

    “这事我可以答应。”

    没想到鱼梁这么痛快，这让江炎有些意外，暗中准备打无数说辞顿时无用。

    江炎脸色平静，心中也只是稍稍激动，他知道鱼梁肯答应他换取功法，肯定不是无代价的，此时，应先把鱼梁的条件听完再说。

    于是，江炎直视鱼梁，微微拱手，“鱼大哥痛快，有什么条件可以提出来了，我尽量答应。”

    鱼梁抿了下嘴，低声道，“江头目放心，我不是贪得无厌之人，况且，只是功法抄录本，也不算什么。”

    自从随父亲来到渔阳村落脚后，鱼梁算是体会了一把生活的起落，有着武者修为的父亲重伤不治，家里没了武者，一应待遇也就一落千丈。

    在渔阳村，他就是一个普通的村民。

    他一家分到了十亩地，若只是混个温饱，有这十亩地，也就足够了，浑浑噩噩的，也能过一生。

    但他的父亲是武者，鱼梁体会过武者的力量，体会过武者家庭的生活，现在让他安心做一个草民，他如何肯？

    他有功法，有毅力，有资质，只是缺资源。

    若是胆子大，性子也敢拼，倒是可以参加巡逻队。

    巡逻队倒是管吃管喝，尤其是管肉，足够他一身练武消耗，这样下去，过一段时间，应该足够他突破了。

    但他不敢，倒不是他不能拼，只是，他有儿子，妻子，母亲在，巡逻队有多危险，他很清楚。

    所以，他不能进巡逻队，背负整个家庭之重担，他不能冒险。

    若是孑然一身，一人吃饱，全家不饿，这倒是可以一拼，但他终究不是一个人。

    至于功法，他家也曾上交过一份给真武堂，所得的那份好处，也都用于购买资源供应他们父子二人练武了。

    但是，很可惜，时至今日，他还未突破，但资源，在半年前就没有了。

    “不知道，江头目想换什么功法？”

    “我家共有三门功法传承，一本为武徒级别的武道修改法，另外两门为外功和剑法。”

    鱼梁询问，他不确定江炎要换取哪一本功法，所以询问一下。

    总要确定江炎要换取哪本才可出价。

    三本？

    武道修炼法，外功，剑法。

    小门小户，却也传承有序，功法，外功，武技竟然都有。

    江炎此刻武道修为已经是武徒巅峰，修炼功法是不需要的，剑法他也用不着，他现在一手快剑用的也算顺手。

    既然有外功，那自然是换取外功了，这也是他这次换取功法的主要目的。

    想到这里，江炎不再犹豫，他朗声道，“鱼大哥，我想换取你家的外功功法？”

    “外功吗？”

    鱼梁暗暗念了一句，随即低声暂时告退，走进屋子。

    过了一会，鱼梁走出，将一本秘籍书册取出，直接递给江炎。

    江炎接过，低头看去，书册写有三个字体。

    “铁身功！”

    看了封面，江炎便将书册放下，如今，鱼梁还未开价，他不方便直接观看。

    从名字上确定这是外功后，江炎微微昂首，眯着眸子，他指尖轻轻拂过这门外功功法，对着鱼梁轻声说道，“鱼大哥，请出价！”

    “江头目。”

    鱼梁嘴角下压，声音低沉，“我所求不多，只希望江头目可以供应我一个季度的肉食，以及一颗血气丹。”

    肉干，对江炎来说，是小问题，这一段时间，他有双倍额度。

    至于血气丹，这个倒是珍贵些，这个他似乎也有。

    记忆比较久远，应该是他突破小头目的奖励之一。

    这种丹药，对于武徒来说，可以加快修炼速度，对于武徒之下的准武者来说，可用于突破。

    总之，鱼梁所要之物，对于江炎来说，不算什么。

    当然，这些东西对于鱼梁一家来说，就很贵重了，运用的好，鱼梁资质也足够好的话，可能会造就一个武者也说不定。

    但功法值这个价。

    这还是外功功法，若是武道修炼法，估计会更贵一些。

    考虑完这些，江炎对鱼梁轻轻颔首，表示同意。

    鱼梁心中一喜，还以为江炎会讨价还价，没想到江炎居然直接同意了。

    有了这些资源，凭借他的资质，他有信心，走出那一步。

    没有机会鱼梁的情绪变化，江炎低首，直接看起了铁身功。

    打开第一页，是为铁身功总纲。

    书曰：铁身功，硬功内壮，属阳刚之劲，不惟有御敌之功，亦有制敌之妙，盖一本阳刚之劲而为之也，功法大成，有“刀枪不入”之能，“力壮如熊”之效。

    江炎眼神一亮，继续看了下去……

    半晌后，江炎合上书册，轻轻拿在手中，他对鱼梁说，“血气丹我那里就有，鱼大哥下午可找我去取，

    至于，肉食方面，我也会和巡逻队打招呼，你可每日去取，也可一次性取完。”

    “好的，多谢了，江头目。”

    鱼梁微微抱拳。

    “鱼大哥客气了。”江炎微笑还礼，今日换取功法，对他们双方来说，算是共赢，都不亏。

    双方交换完毕，也就没什么好谈的了，江炎和汤龙也赶时间，毕竟，他们今上午还要拜访好几家。

    于是，江炎提出告辞。

    ……

