
“一天只可以吃一根。”

江小暖强忍着心软，语气更严厉了，冰的吃多了肠胃不好，她得严格控制。

江大宝扁了扁嘴，敏感地察觉到女儿真的不高兴了，乖乖地坐回了沙发，眼睛还不时朝冰箱瞟，看得江小暖又是好气又是无奈。

但这种事她绝对不会心软的，爸爸的身体并不好，饮食上必须多注意才行，好在江大宝的忧愁来得快去得也快，看了会儿动画片后，他又开心地笑了起来。

江老太也不由笑了，心里更庆幸她搬出来了。

哪怕生活苦一点，一家人开开心心地在一起就很好了。

“吃饭了。”

陆寒年的声音从厨房传了出来，江小暖进去拿菜，不多时桌上就摆满了菜，清蒸金鲳鱼，油闷大虾，红烧肉，丝瓜蛋汤，蒜蓉小青菜。

“爸爸，吃饭了。”

江小暖叫了声，江大宝乖乖去洗手，洗得干干净净的，看到这么多香喷喷的菜，江大宝眼睛亮晶晶的，拍着手开心道：“香……好吃……”

“以后天天都有好吃的，爸爸洗干净手了吗？”江小暖笑着问。

“干净……”

江大宝伸出干净整洁的手，指甲修整得很短，指甲缝里也没有污垢，还散发着肥皂的香味，江小暖满意地笑了，夹了一只大虾放在他碗里，“真棒，爸爸吃大虾。”

“妈妈……吃……暖暖……吃……”

江大宝眼睛更亮了，他最喜欢吃大虾了，父女俩的口味其实很像，江小暖爱吃的，江大宝基本上都喜欢吃。

不过江大宝没吃，将大虾夹给了江老太，又夹了只虾放在江小暖碗里，犹豫了下，再夹了只给陆寒年，“小陆……吃……”

对于江大宝来说，他会把自己喜欢的东西送给他喜欢的人，就像小孩一样，大虾是他爱吃的，所以他要分给他爱的人吃。

陆寒年唇角上扬，心里很暖，都说江大宝是傻子，但其实他未来岳父心里明镜一样，谁对他好，谁对他坏，他心里清楚的很。

“你也吃。”

陆寒年又夹了只虾过去，江大宝咧嘴笑了，剥起了虾，动作虽然有些笨拙，但并不令人讨厌，在餐桌礼仪上，江老太费时间教过儿子，老太太担心儿子会被人讨嫌，所以从小就教江大宝一些基本的礼仪，江大宝学习得很不错。

只要不开口说话，其实江大宝是看不出智商有问题的。

江老太心里却不是滋味，这些菜当然好吃，这钱也是真贵啊，天天这么吃法，金山银山都得败光了。

孙女和小陆都不是过日子的人，以后她得多管着些，哪能这么吃呢，过日子不是这样过的。

“明天我得回厂里一趟，和老王八把婚离了，再把那床十斤重的棉被拿过来，那是你表姐从西疆寄过来的本地棉花，我自己再添了点，弹了这床被子，可暖和了，不能便宜老王八。”

江老太刚刚想起来的，匆匆忙忙落下了一床新棉被，那可是西疆棉花弹的，买都买不到，必须拿回来。

江小暖抽了抽嘴角，没反对，答应了。

不拿回来这老太太怕是连觉都睡不好。

江老太松了口气，她就怕孙女反对，有了一自然便有二，老太太小心说道：“那……我明天再把樟木箱也拿回来，那是我嫁妆，樟木箱可是好东西……”

“是不是得帮你叫辆货车？”江小暖口气很平静，眼神也很淡定。

可江老太却听出了暴风雨的味道，赶紧摇头，“不用，就拿床棉被，用不着叫车。”

说完便低下头老实吃饭了，心里却堵得慌。

败家啊！

她勤俭一世，怎么会有这么个败家孙女？

吃不穷穿不穷，不会算计一世穷，老话说得多好，过日子就得算计着过，才能红红火火嘛，唉，她再慢慢和孙女讲道理吧。

江老太母子都饿坏了，而且常年缺油水，胃口自然不小，一大桌菜都吃光了，只剩下一颗鱼头，还有点残汤，几片青菜。

江老太收拾桌子，她把剩下的菜都倒进了一个盘子里，一颗鱼头，几片青菜，甚至连剥下来的虾头都没放过，也被老太太收集起来了。

江小暖脑门青筋跳了几下，深吸一口气，告诫自己不能发火，生活习惯要慢慢改，别对这老太太要求太高。

“这虾头还能吃？”

江小暖很想知道虾头还能做什么用，在她看来，这些菜已经吃得很干净了，肯定得倒掉。

“怎么不能吃，和剩饭一起煮，鲜的很。”

江老太还在划拉菜汤，每道菜的汤都被她倒进了一只盘子里，连蒜沫都舍不得倒，于是，鱼汤，青菜汤，  虾汤，丝瓜汤，红烧肉汤……各种各样的汤汁都混和在一起了，汤汁里还有一颗鱼头，几片青菜，十几颗虾头，以及一些蒜蓉。

五颜六色，品种多样。

看得江小暖脑仁疼，她实在想像不出这么一碗泔水都不如的残汤，吃下去后会引起什么样的化学反应，难怪她爸爸前世有严重的胃病，还营养不良。

照老太太的这样吃法，不得病才怪。

“不可以吃。”

江小暖不想讲道理了，有些人是讲不通的，比如江老太。

所以还是强制手段比较实用。

她一把抢过盘子，走进卫生间，将老太太好不容易收集的残汤，全都倒进了马桶，再按一下键，哗啦一声，没了。

江小暖出来后，还冲老太太举了举空盘子，看也不看江老太痛心疾首的表情，朝陆寒年眨了眨眼。

陆寒年嘴角上扬，眼里带着笑，接过了空盘子，“我去洗。”

“今天我洗碗，你早点去睡吧。”

江小暖不让，她知道陆寒年睡眠质量很差，经常半夜惊醒，得让他早点睡。

陆寒年还想坚持洗碗，江小暖沉了脸瞪着他，“你做饭我洗碗，以后就这样，现在去休息。”

江老太心提到了嗓子眼，这陆家大儿子脾气可不好，听说还打死过人的，孙女这是老虎头上拔毛呢，哎呦……回头她得和孙女说，对男人不能靠吼，得哄。

但出乎老太太意料，陆寒年不仅没发火，还笑了，乖乖地应了声，“好。”

然后便和她还有江大宝也说了声，老老实实地走了。

江老太不由得意了，那么凶的人，在孙女面前却这么听话，孙女有她当年的风范哪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66269716"  chaptername="第167章  对男人得不能吼，得哄">加入书签</a>
</div>
