
    第三百一十章叶家的落难凤凰

    现如今，整个广阳市的上层社会，都知道四大家族中的齐家和叶家将要联姻，齐家大少齐承翰将迎娶叶伊人过门。

    林辰此时提出想了解齐叶两家，还专门提到了叶伊人，这让汪老有些狐疑起来。

    叶伊人，那个风华绝代的女人，即便是他一生曾见过无数惊才绝艳的年轻人，也不得不赞叹一声，这是叶家出的凤凰！

    可以说，叶伊人是所有广阳市太子党们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂！

    无论长相，气质，能力，手段，心性，这女人都堪称妖孽！

    所以眼前这位年轻的神医，对她有什么想法，汪老倒也不觉得奇怪！

    林辰听到汪老的警告，知道对方并无恶意，也没生气，依旧淡淡道：“汪老，你只需要告诉我你所知道的就行了。”

    汪老脸凝重，看着林辰那不以为意的样子，有些暗暗心惊。

    林辰身上的那股气势，根本不像是一个二十出头的年轻人该有的，那种掌控他人生死的威势，让他简直怀疑，自己面对的不是一个年轻人，而是一个和自己差不多年纪的上位者！

    “好，既然你想了解，那我就给你简单介绍一下齐叶两家。”

    汪老点了点头，道：“先说叶家。叶家的崛起，是在几十年前，新华夏建立时，那风云激荡的时候。叶家本来也就是一个小商人之家，叶伊人爷爷叶龙昆天纵之才，抓准了时代的方向，硬生生将叶家发展到了如今的地步。“

    说这话时，汪老脸上带着些回忆的彩，“可惜，那老家伙在功成名时，身体却是垮了，比我们这些老朋友都要死得早。后来，叶伊人父亲叶耀儒遗传了他父亲的才能，就差一步，那小子就能让叶家超过齐家，成为四大家族之首！可这一切，都因为一个农村女人，而葬送了！”

    林辰微微皱眉，联想到了什么，汪老一脸可惜，叹气道：

    “你猜的没错，老套的爱情故事。他堂堂叶家真龙，竟然去和一个农村女人谈恋爱，最后还娶了那个女人，那个女人，也就是叶伊人的母亲！这在你们这些人看来，是挺浪漫，但于家族利益而言，是愚蠢的！当年，甚至帝都那边，有一位首长看上了叶耀儒，想将女儿嫁给他，偏偏这小子和个农村女孩搞到了一起，这下子，变成了整个广阳市上层社会的笑柄！后来，那农村女人在生下叶伊人没多久后，就死了，从此叶耀儒便彻底颓废了，从南华省年青一代第一人，变成了一个酒鬼！”

    “叶伊人，那小姑娘了不得啊，完全继承了她爷爷和父亲的才能，可惜因为她母亲的缘故，她奶奶却是不喜欢她，据说从小在叶家就过得并不好，后来嫁到月海市，将血龙堂改朝换代，还弄了个夜王朝，实在是了不得，放在古代，这丫头，只要够毒辣，估计就是武则天般的人物……”

    汪老不断讲述着，林辰静静聆听，叶伊人那颓废的父亲，狠辣阴冷的奶奶，自大却无能的小叔，好无能的堂弟等等，对叶伊人了解越多，林辰表情愈加复杂，心中有着一股愧疚感。

    他从来不知道，叶伊人的背景是这么的复杂，以前一直以为，她就只是个天真无邪的仙女而已。

    “关于叶家和叶伊人，该说的，我也都说了，再说下齐家。”

    汪老说到这儿，顿了下后道：“林辰，你可知道，如今的华夏，是哪几个家族为尊？”

    林辰摇头，眼里也有些好奇。

    汪老眼里带着些向往道：“华夏最为顶尖的，世俗中，商，政，军，娱乐等各个领域，以七个世家为尊，而这七大顶级世家，我南华省只有一个，那就是齐家！”

    汪老说到这儿，深深看了林辰一眼，“齐家绝对不是一般人可以招惹的，即便我汪家，与其相比，也是差上很多。他还和古武界也有着不少联系，与南华省第一古武家族项家关系匪浅，和港城那边的本土超级势力九龙帮，也是交情极深！所以，你如果对叶伊人有什么想法的话，我劝你，打消这个念头！齐叶两家，不会让任何人破会这次的联姻的！”

    “七大顶级世家之一？南华省第一古武家族的项家？港城超级势力九龙帮？”

    林辰口中喃喃重复着汪老的话语，就在汪老以为林辰怕了时，林辰眼里精芒爆闪，却是吓了汪老一跳。

    “林辰，你可别做傻事！”汪老有些紧张的道。

    林辰笑道：“汪老放心，我不会做什么傻事的，我做的事，永远都是不会去后悔的事。”

    汪老点头，继续和林辰说着一些齐家的事情，齐家大少齐承翰人中之龙，齐家老鬼十步一算等等。

    …………

    从医院离开，汪老本来打算安排人送林辰回去，不过被他拒绝了。

    林辰走在大街上，脑海里依旧是汪老说的一些话。

    叶伊人，叶家出的落难凤凰，爷爷一世枭雄，父亲曾经是个天之骄子，现在却是个堕落的酒鬼，在叶家不受人待见。

    还有汪老那句叹息：那丫头，就是叶家那恶毒老女人的一颗棋子罢了。

    棋子？

    几年前，林辰觉得，叶伊人是个不食人间烟火的仙女，不懂人间疾苦，永远开开心心，带着小女孩纯粹的多愁善感。

    前阵子，林辰觉得，叶伊人是“夜王朝”的女王，掌控他人生死，满手血腥，手底下几千号人，无疑已经是真正的人上人。

    而现在汪老和自己说，叶伊人不过是一颗棋子！

    不知为何，林辰心中有着一股怒气翻涌着！

    那么，她如今嫁入叶家，到底是被人所迫，还是说，她要靠着嫁入齐家这个华夏顶级世家，挣脱棋子的命运，成为一个真正的女王呢？

    又或许，这和自己有关？

    林辰终究是想不明白，于是他不打算继续想下去了！

    她到底是怎么想的，自己到时亲自去问她就是了！

    华夏七大顶级世家又如何，和南华省第一古武家族关系匪浅又如何，和港城九龙帮这种超级势力交情极深又如何！

    林辰眼里带着磐石般深沉不可撼动的光芒，脑海里突然又浮现出，获得传承时，冷东流那向着苍天缓缓挥出，但让天地变的的一拳！

    武者，不惧天地，又何况这些世家帮派！

    他对那号称南华省第一古武家族的项家，还是有几分好奇的，想必，等到武道大会时，也就能见识一下，这项家到底是有多强了！

    等到林辰心境空明，豁达开朗时，拿出手机看了下时间，已经快要晚上十一点，手机上还有着冷寒嫣发来的信息！...“”，。
