    “陪我一晚，不但给你提成，还可以给你更多。”凌澈深邃的目光看着林初，声音雅痞而邪魅。

    林初立刻像小白兔看到了大灰狼一样，松开凌澈的手，撒腿就跑。

    “我……我不要了！”

    看着林初一副慌忙逃命的背影，凌澈嘴角勾起一抹兴致。

    一般女人听到他这话，早就拜倒在他的西装裤下了。

    她倒是好，避他如蛇蝎。

    这女人有意思，倔强，勇敢又胆小如鼠。

    若不是被宋启航那千年不开花的童子鸡看上了，他倒是不介意把这么有趣的女生收进他庞大的——后宫团。

    ……

    林初以为凌澈不会把提成给她的，没想到她走时，梅姐把提成的钱给了她。

    并且还给了她一瓶包装无比精致的药。

    两瓶酒，十万提成，让林初不由感叹她这条命还不如一瓶酒贵。

    一晚上赚了二十万，已经很多了，但对于五十万的赌博帐来说，还是差了一大半。

    当顾晓北告诉她陪王氏集团高管谈业务，签单成功，就可以分到十五万时。

    林初毫不犹豫的答应了。

    哪怕她的身体根本就不能喝酒。

    至尊国际大酒店！

    666包厢里，觥筹交错，男女的笑声不时响起。

    林初不知道喝了多少杯酒下肚，看着背后李董那只油腻的大手，无数次有想将猪蹄跺下来的冲动。

    “李总，来，阿初再敬你一杯，阿初一见李总就有种相见恨晚的感觉，李总就是我心目中的大英雄。”

    “我和阿初也相见恨晚呢！”李总色眯眯的打量着林初，将手中的杯子放下，一手勾着林初的下巴：“既然我们这么投缘，晚上好好深入交流聊聊怎么样？”

    听着李总露骨的话，林初强忍着心里的恶心，声音甜甜的道：“李总就是我心目中的大英雄，如果李总现在把合同签了，就会让我觉得李总身上的英雄气概更强了。”

    今晚的林初穿着一件红色吊带长裙，画着精致的妆容，就像一朵肆意绽放的红玫瑰，举手投足间，勾魂摄魄。

    李总早就被林初迷得神魂颠倒。

    “阿初别急，等另一个股东来了，他签了字，我就立刻签字，然后和你去深入交流。”李总的手说着顺着林初的脖子往下移动。

    喝了半天，王董要的那块地还不是这李猪头一个人的？

    林初刚要不着痕迹的甩开李总的手，包厢的门被推开。

    只见门口站着一个身材高大挺拔，气场强势逼人的男子。

    不是陆励行，又是谁？

    林初心跳不受控制的加速，她和陆励行这冤家的路是不是太窄了？

    怎么她去哪里，都能碰到他？

    陆励行冷洌的目光一眼就扫到坐在酒桌上，身穿深Ｖ红色吊带裙，妆容精致的林初。

    当看到李董那只肥腻的手在林初的胸前时，没有一丝温度的黑眸闪过一抹嗜血。

    萧哲看到被李总暧昧拥抱着的林初，心脏又是猛然一跳。

    林初，究竟是谁纠缠谁？

    “陆总，你终于大驾光临，快请上座。”李总立刻松开林初起身，上前去迎接陆励行。

    陆励行在最中间的主座上落坐，目光淡淡的环视一周。

    “李总今天的女伴换得不错！”陆励行目光看不出情绪的看着李董。

    陆励行的话一出口，林初心里就有一种不详的预感。

    “陆总误会了，林小姐不是我的女伴，她是王董的秘书，过来一起谈合同的。”李董连忙赔笑解释。

    “王董让君悦会所的头牌冒充女秘书，来恰谈十几亿的项目，拉低饭局的档次，这就是王董的诚意？”陆励行目光清冷的看着王董。

    会所里的女人见多识广，长得漂亮放得开，谈生意带会所里的女人充当秘书，是圈子里公开的秘密。

    没有人去调查秘书是不是真正的秘书。

    被陆励行当众指出林初是会所里的女人，王董顿时后背冷汗直流。

    “小刘，你怎么办事的？会所里的女人都招来给我当秘书，你是不是不想干了？”王董立刻找替罪羔羊甩锅。

    “王董，我也不知道她们是会所的女人，他们前两天来应聘工作，我看她们外形不错，又是临大毕业生，就留下来试用，没想到她们身为大学生，竟然这么不自重，我这就带她们走。”

    能混到高位，都是人精，小刘立刻把责任都推到林初和顾晓北身上，拉着她们两个就往外推。

    林初看向陆励行，只见他手持红酒，一副高高在上上位者的姿态，睥睨众生。

    林初知道陆励行是故意揭穿她的，虽然很生气，却也没有和他当面理论。

    那些人都怕陆励行，她找陆励行麻烦，就等于得罪了王氏集团和李氏集团。

    这些人，哪一个都可以让她在临城混不下去。

    “你们走吧，这里不需要你们了！”刘特助冷声道。

    “刘助理，你事前也没有告诉我们那块地的主人还另有其人，我们两个陪李董喝了这么多酒，李董也同意签合同了，是不是应该给我们一点报酬？”林初微笑问。

    “合同没签，给什么报酬？亏你要得出来，你们这些三陪女，还真是要钱不要脸。”刘特助冷笑的嘲讽。

    “你骂谁三陪女？你再说一次？”顾晓北指着刘特助的鼻子怒问。

    “说的就是你，怎么？还想打人？你信不信老子让你在临城混不下去？”刘助理一脸嚣张的道。

    “晓北，我们走，不要和这个人渣一般见识。”林初拉着顾晓北就走。

    这些穿西装的男人看着人模狗样，实际上都是禽兽不如。

    王氏集团势力不小，她和顾晓北这样的底层人士，确实得罪不起。

    走出酒店，准备打车离开时，林初手机里传来短信声。

    林初看了一眼短信，对顾晓北道：“晓北，我还有点事，就不和你打一辆车了，你自己回家小心点。”说着将顾晓北推进出租车里。

    看着出租车消失在车流中后，林初转身折回酒店。

    短信是李董给她发的，说知道她是王董请的会所女人，但他很喜欢她。

    只要她陪他一夜，就给她三十万。

    明天是龙哥规定她还款的最后一天。

    为了家人能够平安，她现在只有出卖自己一条路可走。

    酒精开始上头，林初只觉得胃部被烧灼得很难受，就连小腹都跟着撕裂一般的疼痛。

    林初匆匆跑到洗手间催吐，把胃里清得空空如也后，觉得舒服了一些。

    回到洗手台前，看着像鬼一样苍白的脸色，林初拿出化妆盒补妆。

    就在她涂口红时，突然被人拉住手腕，迅速拽进男洗手间。

