    “你不是已经清楚了吗？”沈默有些意味深的看着波风水门，“物极必反，宇智波一族的血脉，让他们的爱比一般人来的更深沉，但是，一旦失去了所爱的人，他们的的情绪也很容易走向极端。”

    这也是第二代火影最大的担忧。

    别说带土了。

    宇智波斑，宇智波鼬，宇智波佐助......

    哪一个都差不多。

    沈默有的时候，觉得这个世界的黑锅，黑绝占一半，宇智波的血脉占三成，剩下的才是世界的。

    “是因为......我没有保护好琳？”卡卡西转过头看着沈默，有些艰难的问道，似乎是想要寻求答案。

    “人的情感，是一件很复杂的事情。”沈默没有正面回答，而是缓慢的说道，“情感变化的原因也同样如此，一个看似微不足道的触动，都有可能会产生连锁的反应，探究这种复杂的原因，以我的眼界来说，没有意义。”

    很明显。

    沈默并没有充当心理医生的想法。

    如果是纲手那种，那还容易一些。

    但是这种情感剧。

    还是免了。

    里面混合了恋情、同伴、师徒情、立场、信仰......

    甚至，还有无法被原谅的过错。

    波风水门和卡卡西都沉默下来。

    一边是昔日的同伴，一边是亲人的仇恨，复杂的情感不断的交织，各种各样的困惑和疑问涌上心头，根本就难以形容，更不用说倾诉。

    “如果你们一定要我给一个建议的话，倒也不是没有。”沈默忽然说道。

    波风水门和卡卡西，同时看向他。

    人在找不到方向的时候，往往会更加信赖他人。

    黑绝就是这么成功忽悠所有人的。

    “像你们这样的事情，我见过了太多。”沈默的嘴角似乎弯起了一些，“当道理讲不通的时候，拳头和时间，能解决大部分的问题，反正，你们都想将对方的想法按照自己的愿望进行，这也同样是一种精神暴力行为。”

    同样都是面对着背叛。

    鸣人在原著中的做法，就简单粗暴多了。

    搞不懂佐助怎么想的。

    那就就打一架。

    打不赢，下次接着打，男人之间的羁绊，不就是越打越深。

    卡卡西似乎没有想到，会从沈默的口中，听见这样的答案。

    但是，他的目光渐渐的坚定起来。

    的确，无论要怎么做，有一点是可以肯定的，那就是——绝对不能够允许带土，再一次的伤害到自己身边的人。

    尤其是琳。

    如果说，以前的卡卡西确定带土绝对不会伤害到琳。

    那么现在，他不是那么的确定了。

    今天的琳，可是差一点就被伤害。

    “老师，我想要申请资金买更多的罐子！”卡卡西的身上，似乎涌现了过去所没有过的火焰。

    想要阻止带土，就需要强大力量。

    先阻止他，再来考虑之后的事情！

    “规则已经决定了。”波风水门面露难色，但是看着卡卡西的样子，伸出手一拍他的肩膀，重重的说道，“带土的事情，我无论作为火影，还是作为他的老师，都有不可推卸的责任，就让我们一起努力吧。”

    “老师......”

    这一对师徒，时隔十几年，再一次的握紧双手。

    这种时候。

    也就只有他们能理解彼此的心情。

    “说起来。”沈默忽然看着波风水门，问道，“你有想好了自己要开什么系列的罐子吗？”

    “先生有什么推荐吗？”

    “没有。”沈默却是简单的两个字。

    “......”

    波风水门有些发愣。

    “你的心愿太多了。”沈默摇摇头，“你现在挂念着村子，关心着你的儿子，思念着你的妻子，适合你的力量很多，但哪一个才是最好的，取决于你的内心。”

    这个世界，心愿是守护的人实在太多。

    但只要是力量，就都能够做得到守护。

    关键看方式。

    “我明白了。”波风水门若有所思。

    他需要更加明确，究竟需要什么。

    “还有。”沈默的身影一点点的变淡，最后的声音回荡在这片屋子里，“不要想着趁现在轻松击败其余村子哦，一些人可是我内定的客人。”

    波风水门的脸上露出无奈的表情。

    他的确是有这样的想法。

    因为今天早上，在带土入侵之前，木叶，收到了来自雾隐忍村的函件，他们派出了一只使团，想要和木叶商议要事。

    分明就是过来调查的。

    甚至连理由都懒得找。

    以现在木叶的力量，派出开罐小队去其余村子的话，甚至可以无伤的拿下对方大部分忍者。

    实际上转寝小春也是这样建议的。

    他们担忧，其余村子里的人，也会从沈默这里购买罐子，变成和砂隐忍村一样的巨大威胁。

    但沈默这句话，无疑在告诉他们。

    像这种取巧的行为，是不可能的。

    “这位阁下，好像是在期待着我们之间的命运争斗。”卡卡西也有种这样的感觉。

    “只怕还有晓组织甚至是带土。”波风水门有些小忧伤，“刚刚不也告诉我们不要小瞧了普通忍者吗？在先生的眼中，我们所有人应该都是差不多的。”

    他已经有种预感，未来的变化恐怕不止现在这样。

    他们能够做到的，只有在对方的规则下不断努力。

    ......

    沈默返回了自己的小房间。

    绯鞠一见到他回来，直接跳到了他的怀里，冲着他喵喵叫，还气愤的瞪着伊卡洛斯。

    沈默不在的时候，伊卡洛斯总是盯着她，视线一直放在她的小脑袋，还有小肚子上。

    可吓猫了。

    “乖啦。”

    沈默揉了揉她的小脑袋，然后又揉了揉她圆滚滚的小肚子，伊卡洛斯眼里流露着明显的羡慕。

    一边撸猫，一边打开一个镜像魔法。

    他想要看看，其余的村子，尤其是另外三个大忍村的动向。

    岩隐忍村和云隐忍村，似乎还没有什么大动静，只是派出了一些探子，依然在观望。

    但是雾隐忍村，却直接派出了使者。

    还是一明一暗。

    明面上的使团......已经快到木叶了？

    沈默望着那一行人，最显眼的，就是那位尚且不是水影的照美冥，一位十分成熟美丽的女性，现在的话，年龄应该正好二十八岁。