    范俊没有其他选择了。

    不跪，真的可能会被打死，看这样子，也唯有极光岛的岛主白逸才有可能阻止，可今日这一个局就是白逸布置的，白逸不会出面，他若是出面，事情反而会变得更复杂。

    “咚咚咚！”

    范俊利索的磕了三个响头，随后起身，带着满脸愤慨离去。

    极光岛的老者盯着叶辰，道：“叶公子，那老夫就不打扰你疗伤了。”

    说罢，老者也离去。

    白恺看着剑池内的叶辰，道：“其实，杀了也行。”

    叶辰淡淡一笑，道：“对方没撕破脸，我们也没必要先一步撕破脸。”

    现在，白逸怕叶辰离开。

    叶辰也担心逼的白逸狗急跳墙。

    所以，双方的手段，都维持在一个微妙的平衡上。

    白逸不希望叶辰进入剑池疗伤，所以布置了阻碍，明面上给了叶辰机会。

    叶辰处理了范俊，辱而不杀，包括让那老者给白逸转告的话，都是在给白逸定心丸。

    “大护法，我开始了。”

    白恺：“嗯，我在这里帮你守着。”

    …………

    “白岛主，我不管你到底有什么谋划，这口气我范俊咽不下去！”

    找到白逸的范俊，怒火滔天，杀意沸腾。

    白逸淡淡一笑，道：“先平息一下怒火，这件事，我白逸一定给你一个交代，算算时间，最多再有两天，天童神岛的人就会来了。”

    范俊的眼睛瞪大，道：“这……”

    白逸：“天童神岛的人来了之后，叶辰定没有活路，而叶辰遭难，即便发生在我们极光岛，但跟我们极光岛可没有半点关系。

    这样一来，不论是欠了叶辰悟道茶叶人情的天刀大帝亦或者天鼎大帝，想算账也只能去找天童神岛。”

    范俊目光一闪，道：“白岛主，我可是听说，天童神岛对叶辰下的必杀令中，给出了帝兵以及禁忌级的传承当做酬劳。”

    白逸笑了笑，道：“你大可放心，只要你诚心为极光岛办事，极光岛不会亏待你。”

    范俊心中的郁闷，仿佛瞬间便一扫而空。

    白逸看向面前老者，道：“叶辰当真说了念及极光剑道的情分这句话？”

    老者点头，道：“看他的样子，应该还在掌控之中。”

    白逸嗯了一声，道：“那现在就随他去折腾吧，不能逼的他狗急跳墙，总而言之，处理叶辰这件事，绝对不能由我们极光岛的人来做。”

    …………

    剑池内。

    叶辰取出了本命天痕剑。

    如今的天痕剑，已然踏入圣兵层次。

    而且属于顶级层次的圣兵！

    毕竟，这次吞噬融合的，乃是一块神剑碎片。

    但天痕剑却没有顶级圣兵的那股威势，究其原因，便是因为神剑碎片中充斥着大量岁月腐朽之气。

    细看之下，便能发现，天痕剑的表面，有一层极为细微的灰色能量流转，犹如一层薄薄的剑鞘，将天痕剑的顶级圣兵锋芒都给遮掩了！

    现在需要做的，便是以剑池中这些剑气锋芒，来一点一点磨灭那些腐朽的岁月气息，使得天痕剑本身的锋芒得以绽放。

    腿爷已经告知了方法，叶辰在脑海里过了一遍之后，屏气凝神，剑元涌入天痕剑中，天痕剑缓缓漂浮而起，悬于叶辰的身体前方。

    叶辰双手，快速结印。

    剑池内上百把圣剑释放出的锋芒，在他的力量牵引之下，疯狂的朝着天痕剑汇聚。

    这些锋芒，犹如一块块磨剑石，将那些腐朽的岁月气息，一点点的磨灭。

    过程中。

    叶辰惊讶的发现，腐朽的岁月气息，并未直接消散，而是在周围飘荡。

    “这也是一种无形的能量……我若是能吸收加以利用……”

    说着，叶辰激动了！

    岁月沧桑最是无情。

    即便超然的大帝强者，也无法抵御岁月的侵蚀。

    这是天地间最为神秘的力量！

    下一刻，叶辰心念一动，直接释放蕴养了镇世天碑真意的洞天。

    其他手段，基本可以判断无效，叶辰都懒得去试。

    但镇世天碑真意不同，镇世天碑是镇压大世的无上重宝，有着不可思议的能力。

    当然，也只是抱着试一试的想法。

    如果不行，只能作罢！

    叶辰全力控制镇世天碑真意，在他的感知中，一缕缕岁月沧桑的腐朽气息，主动朝着镇世天碑真意而去，融入他的洞天之中。

    有用！

    可叶辰还没来的及高兴，意外状况便随之出现。

    “轰隆隆！”

    他那蕴养了镇世天碑真意的洞天，出现剧烈震动，发出阵阵轰鸣，有一种仿佛要炸开的趋势。

    叶辰立刻结束吸收岁月腐朽之气，全力控制能量涌入洞天之中，将波动剧烈的洞天稳定下来！

    “不是镇世天碑真意容纳不了岁月沧桑的腐朽之气，而是我的洞天承受不了，但……一点一点来，有一点算一点！”

    心有余悸的叶辰，并没打算就这么罢手。

    既然成功了一点，那么接下来继续就是。

    一点一点来，完全承受不了再停止。

    守在外边的体盟大护法白恺，满脸不解。

    叶辰在干什么？

    祭出了一把剑，好像在借助极光岛的剑池来养剑。

    可又弄出一座洞天来……洞天内灰蒙蒙的，什么都感知不到，而且还时不时出现洞天要爆炸的感觉……

    这就是天才？

    不走寻常路！

    消息，很快便传到了白逸的耳中。

    白逸听闻后，再一次松了一口气，道：“看来他是真的什么都没察觉到，现在这个节骨眼还想占我们极光岛的便宜，利用我们极光岛的剑池养剑，愚蠢无知。”

    极光岛老者道：“岛主，刚还收到消息，天童神岛的人已经在附近，可外边还有七十二岛的人，他们不方便直接进来。”

    白逸思索片刻，道：“通知范俊布阵，本岛主亲自与梅三姑那批人斗一斗，制造机会让天童神岛的人进来。

    待天童神岛的人解决了叶辰，再让他们顺便处理七十二岛这群乌合之众！”

    片刻后。

    极光岛的大阵，出现猛烈的颤动。

    岛主白逸，带着极光岛的人手，以极光大阵为依仗，与七十二岛的梅三姑第一次展开正面交锋，战斗瞬间就进入了白热化的阶段，打的相当惨烈。

    剑池旁。

    极光岛的老者赶了过来，道：“叶公子，岛主说了让你先安心养伤，极光岛还能撑一段时间，等叶公子伤势完全恢复后，再由叶公子来操控极光大阵，一举痛歼外敌！”

    白恺已然进入了极度紧张的状态，手心都出了一层汗，现在这一幕，意味着，白逸要动手了。

    剑池内的叶辰，淡淡道：“知道了，我还有三五天时间，我尽快。”

    三五天，只是随口一说。

    天痕剑中的岁月腐朽之气，最多再有半天就可以彻底抹去。

    到时，本命剑反哺自身，一举踏入法相之境。

    落后于肉身道以及灵道的武道修为，终于赶上来了！

