    互联历2年12月11日，巨龙工厂不限身份的自行车生产线拍卖会，在克维尔·东方之城举办。

    这场拍卖会，说是不限身份。

    实际上，它很限身份。

    仅仅是千亿验资款，这个前置条件就把多元宇宙半神以下的生灵排除在外。

    不是说，各位面贵族们没有千亿财富！

    而是他们凑不出千亿互联币。

    或者说，便是能凑出这笔钱，也没有资格代表幕后老板，参与拍卖会。

    ——因为在拍卖开始之前，互联网宣布他有一件大事要宣布。

    因此当拍卖会开始时，这座笼罩在白虎魔法塔阴影下的拍卖建筑内，几乎清一色，全是半神级以上的生灵。

    在宛若歌舞厅的环状坐席区，一道道身影，或三五成群；或孑然一身，孤坐角落。

    放眼扫去，多元宇宙超过六成以上势力首脑，汇聚于此。

    多元宇宙已经很久没有出现这样齐聚一堂的盛况！

    此时，众神同处一室，却显得十分安静。

    鲜少有人聊天！

    即便是不同小团体只见的私下沟通，也用特殊手段屏蔽声音，彼此之间，相互警惕，相互提防。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声，突然从拍卖行后台传来，刹那间吸引了无数人的注意力。

    当脚步声渐行渐进，所有的私下交流，全部戛然而止。

    因为互联网之神出现了。

    余生安身穿白色衬衫，黑色西裤，脚蹬锃亮皮鞋，这份装扮在众神间，显得十分另类。

    不过，多元宇宙太广袤了，再奇怪的装扮，在这里也变得不在奇怪。

    在万众瞩目中，余生安施施然走上拍卖席，目光扫过众神道：“欢迎大家参加巨龙工厂的拍卖会，对此我深感荣幸！”

    台下一片死寂。

    众神无动于衷，对于余生安的客气，毫无表示。

    余生安有些无奈。

    众神这表现，反倒衬托得他有种小丑之感。

    “既然大家这么不客气，那我也就开门见山了。”

    “我知道大家一定很好奇，我为什么拍卖自行车生产线？原因其实很简单。我再不拍卖自行车生产线，自行车生产线就要不值钱了。”

    余生安摊开双手。

    众神闻言下意识对视一眼，却是没料到余生安竟然这么干脆。

    “当然了，这不能说我的生产线就不值钱了，道理我想不用我多言。不过，在准备拍卖之前，我有一个想法，想与诸位讨论一下！”

    余生安停了下来，看看众神表现。

    可惜台下众神依旧面无表情。

    不少人别说表情了，甚至干脆笼罩在迷雾，或者全身光影扭曲。

    气氛显得十分尴尬。

    余生安好似在一个人唱独角戏。

    余生安也不在意，见到没人插话，随即笑道：“我建议联合成立知识产权保护议会，保护议会所有成员的知识产权！无论任何人，盗用任何一位成员的知识产权，都将遭到议会制裁，不知诸位以为如何？”

    声落，众神心中冷笑。

    来了，来了，他又带着稀奇古怪的概念来了！

    如果他们所料不错，这恐怕又是“影视联盟”的变种。

    一种众神之王的变形体。

    “何为知识产权？”一名来自巫师之巢的法神，谨慎问道。

    “你可以理解为新魔纹收费！任何新研究而出的魔纹，无论哪个魔法师使用，都要缴纳一笔费用给开创者，保护期三十年，这个时间我们可以讨论。现在把这个新魔纹理解为机械制造技术，即可。”

    余生安摊开手：“如果大家有兴趣，我们也可以把知识产权保护扩展至魔法领域，激励魔法师研发新魔纹。”

    “嗤，简直异想天开！”一道冷冷声音在台下传来，是战争之神的冷笑声。

    “哦？怎么异想天开了？”

    “这不过是你抢劫多元宇宙财富的工具罢了，当我们是傻子？”战争之神懒得辩解，一脸不屑。

    互联神格落在互联网之神手里，简直就是明珠蒙尘！

    若是在他手里，现在多元宇宙一半恐怕都已经成为他的传教区。

    互联网之神呢？

    整天折腾乱七八糟有用没用的东西，这根本毫无意义。

    “我可以宣布放弃自行车生产线的所有知识产权！甚至公布自行车生产线的所有制造技术。”余生安扬了扬下巴。

    声落，场中众神脸色骤然发生了微妙变化。

    如果互联网之神放弃自行车生产线的知识产权，这份诚意不可谓不坦诚！

    “互联网之神，既然要钓鱼，就要把饵下足了，这点诱饵可不行啊！”一身白色法袍，老者形象的生命之神幽幽开了口：“论起机械制造，你最为擅长，即便是没有自行车生产线，我相信你还有其他东西。”

    “我确实还有其他东西，但诸位没有了？据我所知，各位私下应该都在研究机械制造吧？说不定某些机械研究恐怕独树一帜，超过我也说不定。但大家可曾展露而出？甚至大规模开厂？”

    余生安顿了顿：

    “没有！因为一旦曝光，极有可能被窃取、模仿，甚至超越。然而工业生产靠得是大规模生产力，提不上规模的工业生产，跟家庭作坊有什么区别？长此以往下去，谁还愿意发展工业？”

    “互联网之神，如果你借拍卖名头就是为了说这件事，那恕我不再奉陪！”一身轻纱的智慧女神，大大咧咧的抬起双脚，靠在桌角。

    “呵……”观众席中传来揶揄笑声。

    场面越发尴尬而清冷起来。

    余生安眯起了眼睛，心中最后一丝幻想在这一刻彻底泯灭。

    他高估了众神。

    他们说到底不过是一群自私自利，目光短浅，仗着悠久寿命阅历而越发刚愎自用的蠢货。

    “也罢，希望你们未来不要后悔！”余生安冷笑一声。

    他的话只换来众神越发无趣的白眼。

    余生安懒得再言，准备转身离开，将拍卖会交给贝西主持。

    “等等！”

    就在这时，冥神索耶忽然站了起来。

    “敢问互联网之神，这自行车生产线起拍价是多少？”

    “公告上写的很明白，你没带眼睛吗？”余生安蓦然站住脚步，一脸冷笑。

    “我当然带了眼睛，只是不敢相信你竟然敢这么狮子大开口！”

    冥神索耶环顾四周：

    “互联网之神的公告大家也都看到了，一条生产线起拍价十个亿，最后想拿下来，没有百亿绝对痴心妄想！我不忍看到大家被互联网之神坑蒙拐骗，所以……”

    冥神停顿了下来。

    余生安眯起了眼睛，嘴角噙着冷笑。

    老子拍卖生产线乃是阳谋，怎么？也想学老子，合纵连横鼓动众神抢劫我不成？

    众神闻言也是露出几分兴奋，这是唯恐天下不乱的兴奋！

    “所以……我也打算抛售自行车生产线！”冥神说这话时，目光死死盯着余生安的表情。

    “什么？”

    “你哪来的自行车生产线？”

    随着冥神话落，整个拍卖场，瞬间沸反盈天起来。

    余生安的冷笑陡然凝固。

    冥神怎么会有生产线？难不成是……

    猛然想到某个可能的余生安，瞳孔骤缩。

    “哈哈哈……”

    看到互联网之神脸色大变的冥神，兴奋的哈哈大笑起来，互联网之神越吃瘪，他越开心。

    “互联网之神生产线，一条起拍价十个亿，我一条也十个亿，不过，不是起拍价，而是最终价！谁要？”

    冥神张开双臂，看向多元宇宙众神。

    “精度如何？”老成持重的生命之神，敏锐问道。

    “我保证比起巨龙工厂，只高不低！”冥神说着，一挥手无数机床陡然在拍卖场上空浮现而出。

    众神看到这些机器的刹那间，浑身陡然一震。

    因为这些机器，看起来和巨龙工厂看起来大不一样。

    “知道互联网之神为什么抛售自行车生产线？真的是因为多元宇宙大部分势力已经破解的七七八八？”冥神忽然反问道。

    “不！”

    “因为巨龙工厂即将推出蒸汽汽车，一辆蒸汽汽车的价格，足以购买一千辆蒸汽汽车，他这是要用更高级的商品，收割诸位的财富！”

    冥神说着，一挥手，漂浮在空中的机床消失了。

    取而代之的是一辆辆做工十分精致的蒸汽汽车！

    一面虚拟屏幕在汽车上空浮现，屏幕里展示着各种各样的蒸汽汽车，包括，载客小型客车、大型客车、货车……等等。

    “知道什么是蒸汽汽车吗？它们无需人力驱动，更无需魔法，只需要投入木头、焦炭、水、甚至矿石，就能将其驱动！速度更是自行车的十倍以上。”

    “知道这将意味着什么吗？”

    “意味着诸位领地的运输能力，将得以数百倍数千倍的提升！城市之间的荒野，再也无法阻隔物资的交流。”

    “诸位领民可以在城市百里之外，开荒拓土！”

    “自行车带来的好处，将被放大数百倍，乃至数千倍！”

    冥神悬浮起来，宛如邪神，蛊惑众生。

    这一刻，拍卖场，鸦雀无声！

    见识过自行车对领地发展促进作用的多元宇宙众神，彻底被虚拟屏幕中展示而出的机械造物，惊呆了。

    “这是真的？”欢愉女神问道。

    冥神不答。

    悬浮在空中的蒸汽汽车，突然发出咔咔声。

    随即铆钉抽离、螺丝旋开，车体裂解为无数零件，犹如瓢泼大雨，泼洒向众神之间。

    众神看着冗繁之极的蒸汽汽车，头皮骤然一麻。

    见识过小小自行车生产之困难的他们，自然一眼就意识到，这件机械造物的复杂，将是自行车的数千倍，甚至上万倍。

    如此复杂的机械，拥有冥神所言的效果，也就不足为奇了。

    一时间，众神蓦然看向互联网之神，眼中迸发出强烈的仇恨！

    如果不是冥神揭穿。

    他们恐怕真的会傻傻斥巨资拍下已经落后式微的自行车生产线，等到巨龙工厂大规模抛售蒸汽汽车，他们生产出来的自行车，恐怕再也回不到当初的辉煌。

    说不定连本钱都回不了。

    “互联网之神，难怪你要建立知识产权保护议会，原来还藏着这一手好棋！真是好生聪明啊！”金发妩媚的大地母神，一脸讥讽的说着反话。

    “哼！江山易改，本性难移。”

    “我早就看出来了，不听为赢。”战争之神露出一抹得意。

    要知道，互联网之神提议知识产权保护议会的时候，他可是第一个反对之神。

    虽然他更多是看互联网之神不顺眼。

    一时间，拍卖场众神看向余生安的眼神，愈发讥讽而憎恶起来。

    心中更是暗暗警惕，以后互联网之神说的话，那真的是一个字都要相信。

    越是对自己有利的东西，越是要小心谨慎。

    面对众神的嘲讽眼神，余生安脸都要绿了。

    他会傻到卸磨杀驴，不给众神一口汤喝？

    这可能吗？

    他就没想过立马推出蒸汽汽车，他实际上是想先推出摩托车，最后推出蒸汽汽车。

    因为摩托车上的很多零件，用自行车生产线完全可以制造出来。

    到时候，他掌握核心技术，向全宇宙下订单，不仅有利于的他工业化改造社会形态，更有利于通过供应链，形成利益缔结，逐步驯化众神。

    谁能想到，这一切全被冥神毁了！

    不！

    冥神怎么会有这整套机械制造技术？

    是四原神！

    “哈哈哈……”余生安突然仰天大笑起来。

    霎时，拍卖场安静下来，大家有些惊疑不定，不明白互联网之神何故发笑？

    一直坐在观众席第一排的音乐女神阿芙诺拉，见状顿时忧虑的看向余生安。

    她很少看到余生安如此失态。

    哪怕是冥神强袭威利斯之时，他也显得十分冷静。

    现在却如此失态，看来冥神的揭露，对他恐怕产生巨大打击。

    “你笑什么？”战争之神问道。

    “我笑你们愚蠢！死到临头，还在这里幸灾乐祸！”余生安语出惊人：“冥神坐拥第五天灾，现在又有机械之力，等到第五天灾人人配备火枪，多元宇宙谁能阻挡他的脚步？”

    声落，众神愕然，一个个恍然回过神来。

    “哈哈哈，我就知道，你会拿出这套威胁论！”

    冥神似乎早有预料，哈哈大笑起来，在众神不善眼眸中，他表情凝重道：

    “我，冥界之主，冥神索耶，在此承诺，不仅会无限量出售自行车生产线，更愿意出售蒸汽汽车生产线，如违背诺言，诸位大可以联手讨伐于我！”

    冥神之言宛如万钧之山，落在众神耳中，震骇在内心！

    他们意识到，冥神此言恐怕是认真的。

    因为利害关系互联网之神已经说了。

    坐拥第五天灾的冥神已经很可怕了。

    如果在用机械之助，力量更加膨胀，多元宇宙众神不会眼睁睁看着这一幕发生。

    所以想要平衡，冥神只有让出部分利益。

    那就是出售蒸汽汽车生产线。

    让众神也拥有机械力量。

    如此力量天平才会勉强回归到一个相对平衡状态。

    话说，既然如此，冥神为何还这么做？

    很简单，他打击了互联网之神啊！

    这场拍卖会，互联网之神将成为彻底的输家！

    不仅自行车线生产卖不成；

    工业优势也将全面丧失，从此依靠小小自行车掠夺多元宇宙财富的局面，将一去不复返。

    未来，众神说不定还能将蒸汽汽车倾销到克维尔，掠夺互联网之神的财富。

    想通这一点，众神看向余生安的眼神，顿时充满了浓浓的揶揄和嘲讽！

    终日打雁，终被大雁啄了眼！

    阿芙诺拉看向余生安的眼神更是充满了担忧。

    “伟大的互联网之神，我很期待看到克维尔大片工厂倒闭的场景。”

    冥神索耶嘿嘿怪笑起来。

    多元宇宙众神闻言也跟着幸灾乐祸起来。

    “诸位可听说过机械蒸汽之神？”

    面对众人的嘲讽揶揄，站在拍卖台上的余生安，忽然若有深意的反问道。

    “机械蒸汽之神？”

    众神怔住了。

