    三天的时间，转瞬便过去了。

    第三天，谢玄看着出现在自己眼前的这个身着白裙的女子，他有些傻眼了。

    这女子高一米七五左右，一席白裙，白裙之上，是一条条金边。

    在裙摆处，好似一把把悬浮着的剑似的。

    绝美的五官，多了一丝高冷，好似一座冰山。

    前凸后翘的身材，令谢玄都有些看直了眼。

    但这女子的一声“主人”，让他瞬间庆幸了过来。

    “你就是无上剑典？”谢玄问。

    虽说这三天的时间，他想过无数《无上剑典》化形的样子。

    但现在看到，他依旧是大受震撼。

    “是的，主人。从今日起，我就是主人您剑侍。”女子恭敬地道。

    “剑侍？”

    “是的，为主人练剑法，为主人您感悟剑意，为主人您蕴养神剑。”剑侍答道。

    “练剑法，感悟剑意这个我都理解，蕴养神剑是什么？”谢玄好奇地问。

    “主人您将您的剑拿出来，我给您蕴养。”剑侍道。

    “好！”谢玄手中召出自己的承影剑来。

    他问道：“你能看到我手中的剑吗？”

    “主人的剑，我当然能看得见。”剑侍说话间，伸手过来握住承影剑。

    谢玄将剑交给她，只见她拿着承影剑，从自己的胸前直接插了下去。

    她此时仿佛化身剑鞘一般，直接将承影剑吞没了。

    在承影剑彻底的消失之后，她说道：“主人想要用剑的时候，只需要心中想要，我在您的身边，剑就会随时飞到您的手中。”

    “那你以后岂不是要随时跟着我？”谢玄问。

    “难道主人不愿意吗？”

    她的语气之中，似乎多了一些悲伤。

    谢玄急忙说道：“当然不会不愿意，我不是担心那样你没有自己的自由吗？”

    谢玄想起了之前系统的提示。

    剑侍的心情，是影响剑法的修炼速度的。

    甚至，她如果心情不好了，那剑法可能会修炼走火入魔。

    他可不想这样，所以，急忙解释。

    而剑侍听了这解释之后，说道：“主人，我本来就是因您而存在的。如果没有您在，我就没有存在的意义了，更别说什么自由了。”

    在剑侍说这话的时候，小舞从厨房那边过来。

    在看到这个白衣美人时，她后退了几步，警惕地道：“少爷，这是谁？”

    “我是主人的剑侍，以后会一直贴身陪伴主人。”剑侍道。

    “剑侍？主人，她是怎么来的？”小舞看向谢玄问道。

    小舞觉得，眼前的这个女人，太危险了。

    她好像是来抢夺少爷的。

    看到两人剑拔弩张的模样，谢玄和两人说道：“都是自己人，你们没必要这么紧张。小舞，她是我们之前修炼的《无上剑典》化形，以后她负责给我蕴养宝剑，都是自己人。剑侍，小舞是我最早的侍女，也算是我现在唯一的亲人了。对她你不要有什么敌意。”

    谢玄之所以说了剑侍的来历，是因为，剑侍刚才的突然出现，他相信阿银是注意到的。

    在这个家里，阿银已经注意到了，那他对于小舞也没有隐瞒的必要了。

    他这个时候隐瞒了，反倒是会让阿银觉得他是一个爱说谎的人。

    而小舞在了解剑侍的同时，听谢玄说自己是他唯一的亲人。

    她只觉得心里高兴无比。

    亲人吗？

    确实，这两年的时间，她那里像什么侍女、丫鬟。

    她在人类世界也生活两年了，自然是见过其他丫鬟有多卑微。

    “你好，我叫小舞。”

    小舞主动走上前，伸出手示好。

    “你叫我剑侍就好，你修炼的剑法，你有问题，也可以来问我。”剑侍道。

    “好的！”小舞笑嘻嘻地道。

    至于功法变成人的事，这虽然很奇怪，但她自己也是个小兔子转成人的。

    在她的这里，出现多奇怪的事，她都是能快速接受的。

    “少爷，我们过去吃东西吧！”小舞随后对谢玄道。

    “你要吃东西吗？”谢玄看向剑侍询问。

    毕竟她是功法化形的，谢玄也不知道，她会不会吃东西。

    “主人吃的东西，我也想吃。”剑侍道。

    “那一起过来吧！”谢玄道。

    在过去吃东西的时候，谢玄发现，剑侍和普通人没有区别。

    如果不是他自己亲眼见到见识出现的，他都要怀疑，她是不是就是一个人类了。

    吃完这美食之后，剑侍很是高兴，因为她发现，主人吃的这些东西，吃起来果然很好吃。

    她心情高兴了的，修炼的剑法的速度也就有了提升。

    短时间内，谢玄当然是感受不到的，但如果时间长了，谢玄自然会感觉到和以前差距。

    在剑侍加入这个家庭之后，第五天的时间。

    有暗部的人来到谢玄的这里，来人向谢玄禀报道：“谢公子，王大人让我请你过去，有大事需要你去做。”

    “什么事？”谢玄问。

    “属下也不知道，公子你过去就知道了。”来人道。

    “好吧！还神神秘秘的。”谢玄说罢，随后他们三人一起随来人前往暗部。

    这人看向剑侍，不免奇怪地问道：“公子，这位姑娘是？”

    “她是我的剑侍。”谢玄道。

    “哦！”

    这人一听谢玄的人，便不再多问了。

    不过，他心中很是费解，这是何时多出来的一位剑侍？

    要是谢玄不说，他还以为是那个大势力的千金小姐之类的。

    毕竟剑侍的气质，可以说完爆了无数的贵族小姐。

    到了暗部，谢玄见到王大人的时候，王大人也是对剑侍十分好奇。

    “谢玄，这位小姐是？”

    “王大人，她是我剑侍。有什么事，你可以直接说，她不会对话泄露任何事的。”谢玄道。

    “哦？”王大人颇有意思地看了剑侍一眼，又看了一下谢玄。

    王大人随后说道：“我们暗部这里，如今牢里的人也要满了。这些人该如何处置，都是要押送到法斯诺行省处理。此行我想让你亲自去押送，主要是上头的人也想要见一见你，你看有没有去的想法？”

    “大人让我去，当然是没问题的。”谢玄笑道。

    他这其实是得了便宜还卖乖，他早就想要押送犯人去法斯诺行省的了。

    因为这样，他便可以在半路上掠夺在他来暗部之前关押的那些犯人的魂环年限了。

