    清晨！

    天蒙蒙亮，扬州郊区的羊肠小道中，一个穿着破旧，徒步行走的男人正从密林中走出。

    赵子阳，终于来到了扬州！

    比起在监狱中的蓬头垢面，此时的头发显然是修剪过的，脸上的胡须也浅了许多，那张棱廓分明的脸，此时看起来更加有立体感。

    但脸上充满了沧桑，和那略显破旧的衣服，看起来像是街头乞丐一般。

    前方就是扬州城。

    因为天刚蒙蒙亮的原因，所以还能看见市中心那密集的灯光。

    赵子阳抬头看了一眼前方，喃喃自语道：“扬州，叶苍天，我来了！”

    许多龙组的成员都知道，赵子阳是疯的！

    但这人时而疯癫，时而清醒。就像此刻，赵子阳瞳孔清澈，他知道自己来扬州是干什么的。

    杀人！

    杀了人后，他就可以去见自己的女儿了！

    八年了！整整八年，他都没有见过自己的女儿，甚至他当初都以为女儿和妻子都没了。

    “女儿，我很快就能见到你了！”

    “叶苍天在哪里？”

    “叶苍天，我要杀了你！”

    渐渐地，那清澈的瞳孔逐渐的涣散，赵子阳神经似乎受到刺激，再次疯癫了起来。

    强大的杀气不断的从他身上散发出来，在这幽静的羊肠小道中，显得有些阴森。

    ……

    早上九点，叶苍天把唐欣婉送到公司，顺便在办公室吃了个早餐。

    但没过多久，李大壮就又打电话来了，说是又有人要闯进公司，被他拦下来了。

    “不会还是昨天那个混蛋吧？”叶苍天心里想着，站起身就朝外走去。

    “你可悠着点啊，昨天的事情我听周姐说了，你下手别那么重，不然要是出了事怎么办？”唐欣婉连忙嘱咐了一句。

    “我昨天帮了她忙，她转头就打小报告？”叶苍天瞪大了眼睛。

    唐欣婉噗呲一笑，随即道：“你可别怪周姐，周姐也是为了你好，而且在公司门口出了事，对我们公司也有影响！”

    叶苍天耸了耸肩，算了，咱不跟女人一般见识！

    很快来到了公司大门口，就见到李大壮把人拦在了外面，而外面那人气得骂骂咧咧。

    看到那人时，叶苍天也就不慌了，因为李大壮口中想要闯进来的是许世安！

    许世安是来找叶苍天的，但是来到海天制药时，却遇到一个怎么也不让他进去的傻大个保安，任是他磨破了嘴皮，对方也不放他进去。

    许世安也是个暴脾气，被一个保安凶了，他岂会善罢甘休，张口就骂道：“傻大个，你再不让我进去，别怪我动手了啊！”

    “俺说不让进，那就不让进，你就算动手，俺也不让你进！”李大壮摇头道。

    “靠！”

    许世安直接就火了，伸手想要推开李大壮。

    然而他却发现这傻大个居然纹丝不动，论彪悍，他许世安在部队也算不差那种，但在这傻大个保安面前，却显得有些不够看。

    所以许世安立马就意识到，这个傻大个并不是普通保安，他当即加大了力道，一掌拍了过去。

    李大壮见此，也是抬手挥去。

    “嘭！”一道沉闷声。

    两人各自后退了两步，许世安不禁皱眉，这傻大个力量居然这么强？单单力量方面，他竟然要稍逊一些。

    这货什么来头啊？

    而李大壮则是侧过脸，开口道道：“大哥，就是这人硬要闯进公司，不过俺哪怕是死也要拦住他！”

    叶苍天拍了拍他的肩膀，笑着道：“干得好大壮，不过说死就严重了，只要尽量拦住这些陌生人，不要你嫂子受到威胁就行了。”

    “叶兄，你怎么可以这样！”

    不远处的许世安露出无语的表情，你居然让这傻大个拦着我？

    叶苍天笑着道：“倒不是针对你，而是担心有危险的人混进公司而已！”

    许世安甩了甩有些发酸的肩膀，不信道：“以叶兄的实力，谁还能对你有威胁？而且我听老爷子说，扬州地下势力和叶兄关系也挺不错的！”

    “如果说，对我有威胁的是赵子阳呢？”

    “赵子阳？那你就放心了，先不说他跟你无仇无怨，就算有仇，人家还被关在天字一号呢！”许世安不当回事。

    叶苍天淡淡笑道：“可赵子阳已经越狱了！很有可能是宇文成吉安排的。”

    “我去，他真越狱了？”

    许世安倒吸了口凉气。

    对于赵子阳的事情，许世安知道的很多，因为曾经赵子阳是龙组第一高手，而且还是他的偶像。

    可八年前那次，这位偶像一夜之间就成了大魔头。

    “这下如何是好？叶兄，你没让爷爷那边给你派支援过来吗？”许世安凝重道。

    “你爷爷未必会给我提供帮助！”

    叶苍天淡笑道，别问他为什么知道，两个字-感觉！

    上次老爷子为了保他，不惜得罪宇文家这种京都顶级家族，而他叶苍天有什么值得对方保他？

    也许这次赵子阳，就是老爷子给他的第一道考验吧！

    如果连赵子阳都对付不了，叶苍天还值得老爷子提拔吗？还值得为了他得罪大家族吗？

    所以叶苍天相信，这次老爷子不会给他任何支援，一切只能靠他自己！

    许世安瞪大眼睛，“不会吧，单凭我们俩，绝对不是赵子阳的对手！”

    “你？”

    叶苍天瞥了他一眼，“这事儿跟你没关系，还是回你姐那儿呆着去吧！”

    “卧槽，你看不起人是吧？”

    许世安满脸不爽，不过下一刻他就堆笑道：“那我就真不参与进来了啊，不是兄弟不够义气，赵子阳是真的很厉害，不然当初龙组出动那么多高手，还是让他给逃了！大魔头的绰号可不是白给的。”

    还有一点，就是赵子阳是他的偶像。

    虽然如今赵子阳化身为魔头，但这一切都是被逼的，妻子女儿都被害死了，不被疯才怪！

    “大魔头？”

    叶苍天挑了挑眉，刚好他在外面被人叫做大魔王，这注定两人要用一战么？

    许世安点头道：“其实这个绰号，还是赵子阳在华夏杀了人，逃到国外后，才被人这样叫的。”

