 这道疾驰而上的神魂自然是叶宇，他熟悉了石碑之后。就一路攀登而去，既然得榜首有好处，他自然不会放过。“

    咦！这道神魂后来居上，已经进入前十了！”

    “他还在往上攀登！”

    众人都议论，看着叶宇的神魂不断的攀登而上。越过一个又一个的神魂。前

    十，有人开始篆刻姓名。而此时的叶宇，却依旧在攀登。

    而金银黑三道神魂，此时攀登到石碑的最上方，他们都想要压制对方，在对方的上方篆刻道纹。

    “看来不出意外了，他们三人占据前三。”“

    就是不知道谁得第一！”“

    我猜金腾天的可能性大一些！”

    “我反倒是觉得九元体王猛的可能性更大。”“

    别小看牛开山，莽牛体质不容小视！”

    而就在众人议论纷纷时，一个声音突然响起来：“咦！你们看，那道神魂！”

    “这……他这是要做什么？”“

    他也有参与进去，抢夺前三？”

    “……”

    很多人突然发现，一道神魂激射而上，隐隐要冲上最顶峰。这是谁？这是要和金腾天等人争夺榜首吗？在

    众人的注视中，神魂直接冲到了石碑的顶端，和金腾天三人的神魂相对。

    金腾天等人也吓了一大跳，没有想到还有人敢和他们争夺。三人原本争夺第一的神魂，都停下来。石

    碑顶端，四道神魂并立。众

    多关注到这一幕的人都心头震动：“这是那里冒出来的一个天才，居然敢去争夺前三！”“

    啧啧，不管能不能争夺到。就能攀登到石碑之巅的水平就证明他不凡！”“

    还以为前三是三人的囊中之物，现在看来未必啊！”“

    有趣！”众

    人目光盯着石碑顶端，都在想着谁能成为榜首，谁又占据不到前三。金

    腾天第一个动，直冲到最顶端。直接以神魂篆刻出一笔，这一笔在石碑之顶闪现。

    这是最高的位置，他不断的篆刻，想要占据先机。只

    是他这一笔刚篆刻出来，牛开山就爆射而上，神魂涌动，直接抹过去。这一笔生生的被抹掉。与此同时，牛开山神魂颤动，在上面留下了一撇。

    只是他这一撇也没留下，王猛直接覆盖，他抹掉了对方的痕迹。刚想在上面留下痕迹，金腾天直接出手再次篆刻。

    短短时间，在石碑最顶上出现了十多道痕迹，但每一道痕迹没有存留在一息就被完全抹掉。

    叶宇同样出手，在上面留下印记。可他留下的痕迹也被对方抹掉。四

    人都在占据着至高点，都想要在上面留下痕迹。不过四人争夺不断，谁都不能在上面真正的留下痕迹。

    “这一次有趣了，嘿嘿，龙争虎斗啊！”

    “不知道谁能占据那里，真正的篆刻姓名！”

    “最后上来的那道神魂是谁啊，好强大，超乎想象！”

    “是啊！居然真的能和牛开山他们争锋啊！”

    “这人是谁啊？牛开山是年青一代的佼佼者，对方居然还能和其交锋，肯定不是无名之辈啊！”很

    多人都惊讶，目光看向石碑前。只不过很多人都在篆刻姓名，还有些失败不断的重复的人，加起来也有数百人，无法从其中分辨出到底是谁。

    金腾天等人也心中惊讶，原本以为这人就算搅局也很快会被他们赶走。可结果超出他们意料，这家伙展现出来的神魂丝毫不下于他们。完全有可他们交锋的可能。“

    该死，这到底是谁？”金腾天怒骂，他必须得进古阁，这关乎他融合体质。

    想到这，金腾天再次激射，占据至高点篆刻道痕，这一次他篆刻的痕迹很深。“

    这第一次我要了！”王猛直冲而上，要磨灭这道痕迹。可金腾天立在那里，神魂涌动，恐怖的神魂演化出道痕，直冲王猛而去，挡住了他的动作。“

    挡住十息就够了！”金腾天咬着牙齿。

    只是他挡住王猛，牛开山却冲上去，直接把他的道痕磨灭。即使留下的痕迹很深，对方也很快的磨灭。

    “该死！”金腾天怒吼，偏偏没有办法，看着牛开山篆刻道纹，他们两人瞬间又围攻牛开山。

    看着三人打成一团，叶宇借此机会直冲而上，在上面留下一横。

    “那里来的小子，滚！”三

    人放下争斗，直冲叶宇而去，三人磨灭叶宇留下的痕迹。四

    人都在最高点，他们都在出手，不断的争锋。神魂光芒璀璨，展现出道纹，在石碑中对决。

    每一个人都不简单，各自驱动自身的神魂对决，直冲对方而去，要震退对方。这

    种战斗是激烈的，很快众人只看到四道光芒交锋，其中符文冲击，不断的闪现出各种道纹，如同是一波又一波的浪涛一样，冲击向对方。“

    居然打起来了！”

    “借着石碑为载体，神魂对决啊！”“

    有看透啊，不知道谁的神魂强大！”“

    都不是简单人物啊，别人在这石碑中存留都难，他们居然还能战斗！”“

    人比人气死人啊！差距就这么大吗？”

    “那个人到底是谁啊？神魂居然能比的了金腾天等人！”

    “……”

    又是一次神魂冲击，很多人都看到四道光芒震开。而让很多人惊讶无比的是，立在最高点的神魂居然不是牛开山三人，而是那道神秘的神魂。

    “这是……四人争斗他占据了上风？”“

    天啊！这人是谁啊，能在金腾天等人的争斗中占据上风？”“

    ……”很

    多人都被震动了，看着叶宇的神魂难以相信。叶

    宇借着这个机会，神魂快去的篆刻痕迹，想要占据至高点。“

    先干掉这小子！”王猛率先出手，他直冲叶宇而去，绝对不能让对方占据榜首。

    牛开山金腾天也就算了，知根知底，就算勉强让对方得榜首也不代表他们弱对方。可这家伙不知道从那里冒出来的，要是在他们三人手中抢夺到了，不是代表着压他们三人一筹吗？这

    个想法让三人同时攻伐向叶宇，神魂冲击，要把叶宇彻底赶下去。“

    这……三人围攻对方一人？”很多人都呆了。

    …… 