    这个世界上如果有谁最信任沈浪，那毫无疑问就是宁政，因为他是沈浪无数奇迹的见证者，甚至为了信任沈浪几乎付出了生命的代价，但是要论压力也是他最大。

    吴楚越三国的君王中，吴王和楚王已经豁出去了，都准备置于死地而后生了，还有什么可怕的？唯独宁政充满了希望，但是却有做好了最坏的打算，甚至把越国仅有的军队全部派出去了，而且近一半去支援了吴楚两国，如果沈浪这一战输了，那可是三个王国的覆灭。

    现在捷报终于传来了，而且是用这种方式传来的。

    当然了，沈浪用龙之悔摧毁宁寒舰队之后不久，就已经把消息传给了宁政，但此时宁政不敢声张，之后沈浪将天南行省的天涯海阁建筑群彻底抹去，宁政也很快知道了，但依旧不敢宣扬，因为一切并没有尘埃落定。

    在任何人想来，天涯海阁遭受了这么大的损失，肯定是要倾尽全力报复的，如果胜利宣布得太早，接下来和天涯海阁的战局再有反复该怎么办？

    所以哪怕沈浪接连获得两场胜利，越王宁政反而更加紧张了，几乎夜不能寐，因为天涯海阁太强大了，一旦宁寒输了，那左辞可就要亲自出场了。

    当然作为一个王者，宁政也曾经想过左辞或许会求和停战，但这只是站在利益角度而言。但左辞可是天下几大领袖之一，受到了这么惨痛的失败进行报复才是合理的。一旦左辞阁主亲自出场，宁政无法想象沈浪要如何抵御。

    现在终于成为了定局，简直是天大的喜讯啊。

    紧接着，外面传来了大宦官黎恩的高呼声：“陛下大喜，从怒潮城传来的捷报。”

    黎恩冲了进来，跪下叩首道：“半个月前，天涯海阁主力舰队，近千艘战舰，近十万秘密军团攻打怒潮城，瞬间被沈浪陛下彻底歼灭，从这个世界上彻底抹去。”

    “七天之前，沈浪陛下再一次间隔百里向天涯海阁发射战略级武器，将天涯海阁从世界上彻底抹去。”

    “四日前，天涯海阁之主左辞亲自前往怒潮城，向沈浪陛下求和，无条件退出越国。”

    “至此，沈浪陛下大获全胜！”

    这话一出，整个越国朝堂彻底沸腾了，真的如同听天书神话一般完全不敢置信。我们知道沈浪陛下很牛逼，但不知道他……这么牛逼啊。

    这简直太匪夷所思了啊，听清楚了没有？瞬间歼灭了天涯海阁的十万舰队，这是秒杀啊？

    好吧，其实只有八万，但任何战报都要吹牛的，我们沈浪陛下也不例外，四舍五入不正好十万吗？况且左辞阁主都说了自己不在乎颜面，应该也不会追究沈浪在吹牛吧。

    天涯海阁血魂军有多么强？大家心理是知道得清清楚楚的啊，上一次两万血魂军还只是最基础的那种，都已经强大到让人窒息了。这一次天涯海阁出动了十万主力，这是完全让人绝望的力量啊，沈浪陛下不但赢了，而且还瞬间秒杀。

    不仅如此，接下来还把天涯海阁彻底抹去了？我们这位大乾帝主之强，才是无边无际的啊。

    原本沈浪要是传出这样的战报，大概很多人心中会怀疑，因为没有亲眼所见，怎么可能那么牛逼啊？而现在左辞阁主亲自出来证明了，那沈浪陛下的捷报绝对真实啊。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，从今以后我越国高枕无忧了。”

    “大乾帝国战无不胜，沈浪陛下万岁万岁万万岁！”

    越国的朝臣纷纷朝着东边跪拜叩首，心潮澎湃，激昂抖擞。

    接着，这一场捷报如同炮弹一般爆炸，从天越城飞快传播出去。

    不久之后，整个国都彻底沸腾了。

    天越城的万民自发地从家门冲出街道发泄内心的狂喜，一开始只有几千人，后来几万人，十几万人浩浩荡荡地沿着朱雀大道来到王宫面前欢庆这一场胜利。

    这一次天越城的民众也相信沈浪，但他们也害怕啊，因为这局面太吓人了，大炎帝国出动的天文数字的军队完全是万斤压顶的气势，真的如同海啸一般，轻而易举就能够淹没吴楚越三国，到那个时候国都的民众可要面临灭顶之灾。

    现在好了，沈浪陛下大获全胜，大家也平安了。

    “沈浪陛下万岁万岁万万岁。”

    “大乾帝国万岁万岁万万岁。”

    此时，国都万民是真的发自肺腑高呼这两句口号，他们真正感受到了大乾帝国这四个字的力量了。

    …………………………

    黑水台监狱内！

    越王宁政是不会落井下石的，但黑水台都督阎厄却会，他直接来到祝弘主的牢房里面。

    “祝相，您这是在等待天涯海阁的战报吗？”阎厄问道。

    祝弘主微微闭目，尽管在牢房里面，但是他气色还很不错，此人爱惜自己，而且注重养生，越是在逆境中越发能够保持良好的心态，而且荣辱不惊本就是他的本色。所以此时听到阎厄总督的话后，他没有任何回应。

    “祝相，别等了。”阎厄道：“宁寒输了，天涯海阁十万主力全军覆灭，被沈浪陛下瞬间秒杀。”

    这话一出，祝弘主面孔微微一颤，然后笑道：“阎厄总督，对于过去两年你的坚持，老夫一直高看一眼，你此时这般说话，倒是要让我看低你了，这样有意思吗？”

    阎厄接着道：“天南行省海边的那个天涯海阁，祝相应该非常熟悉吧，那就仿佛你祝氏家族的后花园一般，里面那些上古典籍非常珍贵，但是祝柠却可以轻而易举地借出来。而现在那个地方，也被彻底夷为平地了，用沈浪陛下的话说，就是从世界上彻底抹去。”

    祝弘主一阵冷笑，直接闭上了眼睛，不再理会了。

    阎厄总督道：“祝相不信？不仅仅你不信，连我都不信啊，这太荒诞了，您看看这个。”

    祝弘主接过去一看，发现是沈浪曾经传给天下诸国的诏书，就是不能怎样，否则彻底抹去，勿谓言之不预的那份，他叹息道：“这我已经看过了，沈浪阁下写得非常威风，振奋人心，但是……”

    祝弘主接下来的话没有说，但意思非常清楚，这种国威是要靠打出来的，而不是嘴炮吹出来的。当然了他一点都不敢小看沈浪，因为他创造的奇迹太多了，但祝弘主对天涯海阁，尤其是对左辞阁主更加充满信心，正是因为他对天涯海阁太了解了，所以才知道它是何等之强大，几乎百倍于沈浪，想要灭怒潮城完全轻而易举，也正是基于这个原因，祝弘主的态度才如此强硬，哪怕天越城大决战输了，他也不愿意向沈浪屈服，甚至宁可让祝柠自杀，也不愿意让她嫁给金木聪。

    阎厄总督二话不说，递过去了第二份东西，这是天涯海阁左辞阁主的亲笔书，原本是给越王宁政的。

    “左辞阁主的笔迹，天下应该无人能够模仿吧。”阎厄冷笑道。

    祝弘主看了之后，整个人瞬间变成了雕塑，彻底麻木了，完全失去了所有的反应。

    左辞的字他其实看得不多，因为人家不会给他写信，但左辞的字只要看过一遍就不会忘记，祝弘主本身就是书法大家，但在书法一道上他的偶像是左辞，研究何止几百遍？一眼就看得出来这是左辞的亲笔。

    用非常流行的一句话说，这上面每一个字我都认识，但组合在一起我仿佛就不认识了。

    天涯海阁主动停战，而且彻底退出越国？这，这到底发生了什么？

    祝弘主也是智者，但关心则乱，他的脑子绝对愿意相信天涯海阁的无敌，足够将沈浪秒杀十次不止。但现在天涯海阁竟然输了，肯定是损失巨大才会选择停战。难道刚才阎厄说的是真的，沈浪真的秒杀了天涯海阁主力，并且抹去了天涯海阁建筑群？

    凭什么啊？就算是奇迹也应该有底限，凭什么啊？

    这个世界还有没有天理了啊？天涯海阁也会输？神一般的天涯海阁啊？

    阎厄见到彻底木化的祝弘主，冷冷一笑，直接退了出去，他当然不是来劝降的，只是来打击一下祝弘主而已。

    然而祝弘主完全没有发现对方的离去，甚至他此时都感觉不到悲伤了，痛苦和震撼超过了极限就会麻木，就仿佛失去痛觉一般，甚至感觉不到时间的流逝。

    上一次天越城大决战祝红雪输了，祝弘主还吐血了，而这一次也没有。

    不知道过了多久，所有的知觉才渐渐复苏，但祝弘主依旧感觉不到痛苦，只有无尽的迷茫。

    接下来祝氏家族怎么办？天涯海阁是越国祝氏的最大靠山啊，现在连左辞都退走了，祝氏还能依靠谁？还怎么翻身？

    祝弘主绝望地望着天花板，仿佛在问老天爷，他应该怎么办才能挽救祝氏家族？

    我是不是应该去跪求宁政，去跪求沈浪？请求他的原谅？我祝氏是不是应该投降？

    他此时就仿佛一个溺水之人一般，只有求生的本能，根本来不及痛苦，拼命地想要抓住任何一根救命稻草。

    但很快他又平静了下来，颤抖自语道：“我祝氏还有机会，我们还没有完蛋，天涯海阁输了，我们还有炎京，对……我们还有炎京。”

    “我坚信沈浪肯定不是靠实力打败天涯海阁的，肯定又是什么奇技淫巧，只要识破他的假象，他就什么都不是了。”

    “现在的沈浪张牙舞爪，看上去非常强大，然而却是最虚弱的，千万不能让他吓住，一定要孤注一掷，彻底将他灭掉，现在出手沈浪必亡。”

    祝弘主不断自言自语，尽管他不知道自己的判断有什么依据，但他觉得自己是对的。

    “我要写奏章，我要给皇帝陛下写奏章，沈浪只是虚张声势！”接着他撸起袖子，但却发现没有笔墨纸砚，他这是在牢房里面，已经沦为阶下囚了。

    ……………………

    差不多二十天前，种尧率领六万大军支援吴国，因为天越城距离吴国王都超过了两千里，所以二十天时间大军根本还没有到吴国王都，但吴王早就收到信了，顿时激动得热泪盈眶。

    没有想到啊，关键时刻越国竟然派兵援助，而且派出了五分之一的兵力。要知道之前越国可是吴国的生死大敌啊。

    “宁政，从今以后你就是寡人的兄弟，吴楚两国成为真正的兄弟王国！”

    当然了，吴王内心清楚地知道，就算越国支援六万大军也完全改变不了结果。此时大炎帝国的武亲王集结了超过六十万主力大军，而且还有许多国家的仆从军，完全是大山压顶的力量，吴国根本无法抵挡。

    没看到现在吴国的军队，吴国的民众都已经逃亡了无数。吴国的军力原本不如越国，但是它经历的大战也少，所以军队折损得不多，所以总共加起来的军队有四十万之巨。但是如今连一半都没有剩下，大部分都已经做了逃兵了。

    就这样吴王已经非常感动，竟然还有十几万大军愿意跟着他赴死。

    这一日吴王宫依旧无比冷清，因为大臣们逃得差不多了，所以也不需要朝会了，什么事情直接在书房里面商议就可以了，而且王宫内的太监和宫女都逃亡了大半。

    一开始太监和宫女逃跑被禁卫军抓住了，要被处死，结果吴王说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况是这些宫女和太监你？他们要逃，就让他们逃吧。

    于是，短短几日之内吴王宫内空了一半，剩下没有逃走的太监宫女除了少部分特别忠诚，剩下大部分是因为年迈无靠，就算逃出去也没有活路。

    这是前所未有的凄凉，哪怕当时楚越大战失败，也没有如此凄惨。

    留下的宫女太监做饭也心不在焉，以至于吴王后亲自为吴王下厨。

    “陛下，大炎帝国的军队动了，几十万大军，遮天蔽日，浩浩荡荡，不仅仅有帝国大军，还有诛天阁的秘密军团，正朝着我吴国杀来。”

    吴王此时没有感觉到多少震动了，因为大炎王朝集结大军已经几个月了，担惊受怕也已经几个月了，用现代的话说，另外一个靴子终于落地了。

    “毁灭的时刻终于到来了，挺好的，挺好的。”吴王叹息道：“那我们也集结大军，准备一战吧。人固有一死，或重于大山，或轻于鸿毛，我吴启绝不辜负祖上的荣光。”

    而这个时候再也没有人提沈浪的那份诏书了，本就不该抱有希望，此时再提岂不是打沈浪陛下的脸？

    紧接着，黑水台的一名千户冲了进来道：“陛下，种尧侯爵率领一万骑兵先锋已经赶到，距离王都还有一百里。”

    吴王激动道：“好，好，本王就和越国兄弟并肩作战，就算死也不至于太过于孤独。来人啊，给我穿戴铠甲，我亲自去迎接种尧侯爵。”

    王后亲自捧着铠甲为吴王穿上。

    “夫君，你放心，等到了那一天，我不会给你蒙羞的。”王后柔声道。

    吴王捏了一下妻子的下巴，在她苍白却又精致的嘴唇上吻了一口，道：“走了。”

    然后，吴王骑上战马，率领着几万大军浩浩荡荡出了王都，先南下用最大的规格去迎接种尧的先锋骑兵，然后两人合兵北上去抵御大炎帝国军团。

    就算粉身碎骨，也要让大炎帝国看到我吴启的意志！

    “置于死地而后生，置于死地而后生！”

    半天之后，吴王遇到了北上的种尧骑兵，两军会师，举行了一场欢迎宴会。

    不过这一场宴会毫无欢快可言，只有无尽的沉重，种尧转达了宁政的话，说就算开战也不要和大炎帝国硬拼，应该保存势力，边打边退到海边上，海面上有沈浪的舰队接应，可以撤退回怒潮城。

    吴王没有说话，如果沈浪陛下输了，也就没有怒潮城了。如果沈浪陛下赢了，那……那他也不会逃去怒潮城，他要死在吴国的战场上。

    “种侯，我是必死的！但是战败之后，请你带走我的妻子和孩子们。”吴王道，然后喝光了杯中之酒。

    次日，两支大军北上，带着悲壮和必死的意志，开赴吴国北方边境，迎战强大的帝国军团。

    而就是在这个时候，天上飞上了一只白雕落下，竟然是天涯海阁的使者左辛。

    “我是天涯海阁左辛，我来为阁主送信。”左辛将左辞的亲笔书递给了吴王。

    依旧是左辞的告示书，天涯海阁和沈浪停战，并且彻底退出越国。

    吴王接过来之后，整个人完全惊呆了，然后泪水再也控制不住涌了出来，左辛刚刚离开不久，越王的使者也来了，送上了越王的亲笔书，上面清清楚楚写着沈浪歼灭天涯海阁主力，将天涯海阁夷为平地的战报。

    吴王简直怀疑人生，整整看了好几遍之后，递给了边上的种尧。

    种尧看完之后也呆了，接着交给了旁边的吴直。

    足足好一会儿后，枢密使吴直大吼道：“全军将士听着，沈浪陛下大获全胜，瞬间歼灭天涯海阁十万主力，并且将天涯海阁夷为平地！”

    本来绝望的吴国大军听到这话之后，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    但是接下来吴直又拿出了左辞阁主的亲笔告示，一字一句念了出来。

    此时吴国大军方才相信，奇迹真的发生了，瞬间这支绝望的军队沸腾了。

    “沈浪陛下万岁，大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………

    越国东部海域有一个人，左辞阁主，他漫步在海底，寻找宁寒。

    哪怕在海底，他也如同一阵轻烟一般飞快，轻而易举就掠过了几十米。

    他已经整整找了几天几夜了，都没有找到宁寒的身影，难道真的死了吗？

    左辞阁主在海底一个坐了下来，微微痛苦地闭上了眼睛。

    他的时间也不多了，必须赶紧赶回天涯海阁，组织势力大转移，接下来要把所有的人力武力和军队都投入到万里大荒漠中，那里才是天涯海阁的未来。

    他知道接下来他的名声，天涯海阁的名声会跌倒谷底，但是无所谓的，在漫长的历史中这只是一朵小浪花而已。开发万里大荒漠，百年大计，只争朝夕。

    但是就这么走了，放弃对宁寒的搜寻？他有些不甘心。

    而就在此时，一只巨大的章鱼游了过来，双眼甚至闪烁着一丝睿智的光芒，章鱼寿命不长，这应该是一只难得几十岁的章鱼了。

    左辞的身影再一次如同轻烟一般飘了过去，那只大章鱼便要逃跑。

    “莫跑，莫跑。”左辞喊道，然后将手掌放在章鱼的头顶，释放出了特殊的精神波段。

    他在和章鱼交流，他竟然能够和章鱼交流？

    “请你帮我在这片大海找一找，不管生死都可以，谢谢你了。”左辞道。

    片刻后，这只大章鱼快速游走了，开始释放出它独有的海洋生物信号，顿时无数的海洋生物游了过来，几千上万只，片刻之后它们又猛地散开，在整个海底寻找。

    几个时辰后，这只大章鱼又出现在左辞面前，朝着他摇动触手，然后朝着前面游去，在前面带路，左辞跟在它的后面，朝着某个海沟深处游去，中途换了一次噩梦石装置，这样才能在海底继续呼吸。

    这个海沟真深啊，而且还是一个巨大的漩涡，寻常人根本就不敢进去，这只大章鱼也不敢靠近。

    左辞阁主化作一道闪电，猛地钻入了这个大漩涡之内，进入了这个大海沟，不断深入深入。

    不知道过了多久，漩涡的吞吸结束了，进入了大海沟的内部。

    而这里……竟然没有海水，而且仿佛是一个古老的建筑之内。

    左辞惊骇，竟然在这里发现了上古的一个废墟？这是一个神庙的大厅？

    这里距离怒潮城不远啊，这难道是一个上古遗迹吗？

    接着左辞阁主发现了一个人，准确说是一具焦黑的尸体，完全看不清楚原来的面孔了，整个人都被烧焦了。

    但左辞一眼就认出这是宁寒，因为她的手臂上还带着特殊的手环，正是左辞送给她的噩梦石装置，让她关键时刻保命的。

    左辞上前小心翼翼将宁寒抱起，呼吸没有了，心跳也没有了，原本绝色无双的娃儿，现在竟然成为了这这幅焦炭的模样。

    左辞眨了眨眼睛，强忍着酸涩的泪水。

    “孩啊，就算你以前对姜离陛下有所亏欠，现在也完全还清了，以后你自由了，和姜氏家族再也没有瓜葛了。”

    ……………………

    大炎帝国，皇宫之内。

    至高无上的皇帝陛下也收到了左辞阁主的亲笔书，不过这一份是完全不一样的。

    左辞给其他人的告示是冷冰冰的，就是说我和沈浪停战，并且无条件退出越国。但他给大炎皇帝的是请罪书，态度非常谦卑。

    “吾皇陛下，沈浪发射了一支龙之悔，摧毁了宁寒率领的天涯海阁主力大军。”

    “接下来，他又用上古发射装置发射了一只能量核心，把天涯海阁大图书馆夷为平地。”

    “左辞阁主的这份告示传遍了天下，天下诸国纷纷震慑，彻底失语。”

    皇帝面无表情地将左辞阁主的请罪书烧掉了，接着拿过了沈浪的那份诏书，勿谓言之不预的诏书，看了一眼后也烧了。

    “朕震惊了。”皇帝陛下说了四个字。

    顿时，在场所有人整整齐齐跪了下来，包括帝国武亲王，廉亲王，首相，副相，大梁国主，新乾国王赢广，大晋国王，诛天阁长老，通天寺之主，浮屠山长老等等等，无数的大人物全部跪在地上一动不动。

    皇帝陛下明明没有发怒，就简单说了四个字，所有大人物就已经内心颤抖了。

    “沈浪用龙之悔把所有人都吓住了，大梁国主，你被吓住了吗？赢广你呢？晋亲王，你呢？”皇帝淡淡道。

    被点名的这些人直接出列，彻底跪伏在地。

    “祝相，你觉得沈浪有几支龙之悔呢？”皇帝问道。

    这个祝相就是炎京祝氏家族的主人，也就是那个开发秘密基地的祝氏之主了，他立刻上前跪下，颤抖道：“一支。”

    “果真只有一支吗？”皇帝问道：“祝相，朕躬可是非常仰仗你谏言的。”

    祝氏之主道：“对，臣觉得只有一支。”

    廉亲王道：“陛下，臣觉得沈浪也只有一支龙之悔。现在是他最最虚弱的时候，天下诸国反而被他所谓的战略大杀器给吓住，但是臣却看出了他的空虚。他将天涯海阁图书馆夷为平地本来是想要提升威慑力，恫吓天下诸国，但是这反而泄露了他的底气。他用的是上古能量核心炸毁的天涯海阁图书馆，明明可以简单地用船运到附近再引爆，为何他要大张旗鼓用上古发射装置发射？我们都知道这东西非常巨大，装卸非常不便的。他就是想要制造一种感觉，远隔百里摧毁天涯海阁的感觉，能量核心不是武器，但他却拼命伪装成为武器的样子，想要告诉天下人，他用了两支战略武器，想要欺诈天下人，他有很多战略杀器。”

    “沈浪的诏书写得清清楚楚，任何人不得侵入我大乾王朝的领土，否则将彻底从世界上抹去，勿谓言之不预。这句话很威风，但是却泄露了沈浪的战略意图。他不想战，也不敢战，他只是想要阻止我们大炎王朝灭吴楚越三国，但是却有没有兵力相救，所以只能用所谓的战略大杀器进行威慑，想要吓住天下诸国的军队，不敢前进半步。”

    “臣已经看穿了沈浪的伎俩，所以臣敢断定，他只有一支龙之悔，现在的他虚弱无比，根本无力保卫吴楚越三国。”

    “所以，我们的大军反而应该长驱直入，灭掉吴楚越三国，狠狠地在天下人面前抽打沈浪一个耳光，揭穿他虚假强大的面孔，让吴楚越三国彻底绝望，让所谓的大乾王朝彻底崩塌。”

    “沈浪不是号称有很多龙之悔吗？那接下来他再使出来啊，他不是号称要将侵入吴楚越三国的军队彻底从世界上抹去吗？那他抹去啊，如果他做不到，如果他无法瞬间消灭我们的几十万大军，那就证明他在欺诈，所有的人心都会散掉，这个可笑的大乾王朝也会彻底灭亡。”

    廉亲王洋洋洒洒一大段，几乎把在场众人想说和不想说的话都说出来了。

    皇帝道：“祝相，你认为廉亲王的话有道理吗？”

    祝氏家主叩首道：“臣赞同廉亲王之话，臣也觉得应该继续出兵，戳破沈浪的强大假象，让他彻底声名扫地，让他眼睁睁看着楚国、吴国、越国的灭亡而无能为力。”

    皇帝道：“赢广，晋亲王，你们的意思呢？”

    新乾国王赢广道：“臣附议。”

    晋国之王叩首道：“臣附议。”

    通天寺之主躬身道：“老朽附议。”

    诛天阁之主躬身道：“诛天阁附议。”

    皇帝道：“那行，那就去吧。”

    “臣等遵旨！”

    “晋亲王，辛苦你了。”皇帝道。

    晋国之王颤抖道：“臣晋国的西路大军立刻东进，将楚王军队斩尽杀绝，将楚国彻底灭亡，揭开沈浪虚弱的真相，彻底葬送他的伪大乾帝国！”

    皇帝点了点头，然后挥手道：“散了吧！”

    然后他离开皇座，径自离去了，整个大殿所有大人物跪伏在地上一动不动，恭送这位至高无上皇帝的离开，甚至连他的背影都不敢直视。

    几十名宦官脚不粘地跟了上去，几乎都是大宗师，但却卑微得像是一条狗。

    他们一直跟着，却完全不敢靠近皇帝的十米之内，就仿佛冰块不敢靠近火焰，害怕被直接融化了一般。

    而且他们也再也不敢靠近了，因为皇帝陛下走入了王宫的绝对禁地之内。

    这是天下最森严之禁地，除了皇帝陛下之外，任何人都不得进入，甚至包括帝国太子，包括姬璇公主，传闻这个最高禁地中藏有大炎之国运，但里面究竟是什么东西？任何人都不知。

    …………………………

    大炎皇帝依旧没有任何正式旨意，但是他的意志就是至高无上的圣旨。

    炎京的意志统一之后，晋国的太子率领的几十万西路大军立刻凶猛如兽一般，潮水一般冲向了楚国境内。

    斩杀楚王，消灭楚国，彻底揭破沈浪的强大的假象，摧毁大乾王朝之人心。

    ……………………

    注：这章真是绞尽脑汁，写得好久！若有月票，投给我滋补一下脑子吧。

    谢谢然然瑞瑞的万币打赏，