    “是。”伊索领命而去。

    修则先一步来到饭堂这边检查。

    这里可是最容易出现问题的情况，无论是克扣还是贪污，亦或是食物变质等等问题。

    不过这些会有人盯着，他过来只是看一下相关制度是否完备。

    等到了十一点，修便能听到外面传来的响动，也就走了出去。

    此刻那小操场上站满了人，其中歪歪扭扭参差不齐，但是修并没有在意，而是踏步登临虚空，俯瞰而下朝着那些人说道：

    “往日的一切就已经过去，在这里没有人会打骂你们，没有人会逼你们做沉重的工作，大家的生活将会得到保障，饿了会有饭吃，病了会有医生，同时我还提供基础教育和专业技能培训。

    而就像孤儿院的名字一样，这里也将是你们走向社会的起点，大家将在这里迎来新生。”

    下面的孩子发出欢呼呐喊，他们狂热的目光集中在天空那宛如天神一般的男人身上。

    “起点吗……”站在楼上的大木博士看着下方的动静。

    他总算知道为什么当初那个牌子送过来的时候上面写着《新起点》三字了。

    “但是！”修重重一声犹如惊雷直接压过了他们的声响，“我要先说明，我们这里是有规矩的，你们告诉我是什么？”

    修这话说完下方便给出回应。

    【要友爱互助，不能欺压弱小】

    【要勤俭节约，不能浪费资源】

    【要崇尚勤劳，不能懒惰懈怠】

    【要遵守规定，不能违反纪律】

    【……】

    几百的声音堆叠起来给人一种震撼的感觉，那些观礼的员工也不清楚为什么他们能这么听话。

    修做事情都是有目的的。他在当初传唱自己的故事的时候便将这个传递给了他们，让他们在闲着无聊的时候背诵。

    同时还有就是将自己的成就归功于学习和小精灵，激发他们的兴趣。

    读书才是他们唯一的出路，就算不能混的很好，起码能生活无优，这也是修唯一能帮他们的。

    “好！记住你们的话，现在……”

    修抬手一挥，大声喊道：“去吃饭！”

    “是！”下面一阵欢呼，但是在领头的限制下并没有乱作一团，而是有序退场。

    修也缓步走下来，见到伊索还在这里便朝着他笑道：“我个人也挺讨厌那些长篇大论的，有事情抓重点就好了，现在的重点是吃饭，去吧。”

    伊索看着修随意的样子便跟着那些人去了饭堂。

    而修则是回到了大木博士这边。

    “这边事情已经结束，博士也可以放心回去了。”

    “你呢？”

    “我也差不多要走了。”

    “嗯~”

    两人没有说太多的话，都沉默了下来。

    简单吃了一顿饭之后修便让胡地将大木博士送了回去，同时也让它代替自己向巴奥巴园长问好。

    当所有事情都处理好之后修整个人显得有些颓然。

    等到那十几个孩子来到他的面前，修才开口道：“你们都是识字的，我给你们一个月的时间完成那些基础教育，一个月之后我会组织一场考试，谁的分数最高将会获得一份礼物。”

    修说着拿出一个放在容器里面的精灵球。

    “这是一种名为阿利多斯的小精灵产下的蛋，也是这场考验胜利者的奖品，同时我会私人给他提供援助，帮助他掌握和培育。”

    一众孩子全都将目光放在精灵蛋上面，基本上都透露出渴望的目光。

    受到修的影响，他们对于小精灵力量的渴望非常强烈。

    更别提来自修的支持，这让他们都表现出极强的战斗欲望。

    修将目光稍微停留在伊索身上，但随后便扫过，并没有给到更多的关注。

    自己已经给到他很多帮助了，如果他自己不争气也没话说。

    这些人识字，但是并没有系统接受过知识，想要一个月学完正常三年的知识，完全就是残酷的天赋碰撞。

    而修的注意力只会给到胜利者。

    将事情安排下去之后，修便没有停留的想法，直接坐上前往下一个地方的车，离开了这个压得人喘不过气的城市。

    “正在前往——彩虹市。”

    …………

    娜姿在以往的生活之中只有她一个人在道馆，也没有和外界沟通的条件，所以一般她都是睡到自然醒，吃完饭继续睡。

    某种情况下慵懒就是她的代名词。

    因为实在是太无聊了，十几年过去了，道馆的一切她都无比熟悉。

    而改变在修的到来之后，他不但教会她怎么控制超能力，还带来了很多书籍。

    现在娜姿一般早上就醒来，按照修的方法锻炼自己的能力，无聊的时候还可以看一些书作为消遣，亦或者用图鉴玩游戏来娱乐。

    某种程度上修的出现重新填满了她的生活。

    只是等到修离开之后她就回到了之前那种状态上面，感觉到很无聊，哪怕醒了之后也不想起床，就赖着。

    直到轻微的超能力波动将她惊醒，意念微动那超能力就延伸出去。

    之前她能延伸出去的也就十米左右，但是在学会了修教的技巧之后能延伸到百米开外。

    整个道馆都在她的感知范围之内。

    娜姿坐起身来，抬手一招一件东西凭空出现在房间里。

    那是一个半人高的纸箱，在娜姿超能力的驱使下自动打开，从里面飘出一个一米高的玩偶。

    当看到这个的时候娜姿脸上浮现出一抹怪异的表情。

    那是一个双手抱头侧脸的可达鸭，看起来的确很可爱呆萌。

    这个在之前修给自己讲超能力类型的小精灵里面就提到过这个。

    她还很清楚记得修对这个的评价。

    【呆呆的很可爱，但是有些可达鸭能爆发出超强的超能力。】

    “我才不呆呢~”

    娜姿努着嘴，似乎有些不满，但还是招来玩偶抱在手上。

    很扎实的手感。

    随手从纸箱拉出一张照片，那是两人合影，后面还写了一句话。

    【理智是超能力者的唯一信条】

    看到这个照片娜姿转头看向一旁的床头柜，在超能力的控制下抽屉打开，从里面飞出一个相框。

    那是一张看起来颇为老旧的照片，上面是一家三口，一个身穿洋裙的小女孩正在被父亲抱起，一家都洋溢着笑容。

    “父亲……我应该和他谈谈……”

    娜姿看着照片久久失神。

