    蓝星，超能协会总部。

    此时，协会中十五位S级超能者都已然落座。

    “你确定你没有看错？”有着一头火红头发的灼日看向林千钧，他说道：“第二超能特性，真的可能吗？”

    “你们应该知道我的能力，别说第二个，两千个，两万个我也有。”林千钧回答道。

    “你不一样。”冰玥摇头，轻轻的将自己的白色齐肩短发撩向耳朵后面，精致的五官中露出一个意味深长的表情道：“吴迪，你是易巴的接班人，你是最独特的，像是你这样的超能者，数百年都未必能出一个。”

    林千钧与冰玥对视一眼，他很确定，冰玥应该知道【英雄之证】的事情。

    甚至现在林千钧恐怕也已经被当成了易巴的传承者。

    当然，她的这个想法一定是错误的，因为林千钧并没有接受易巴的力量。

    林千钧道：“我很确定我读取的不是一段臆想出来的画面，那人自爆时所产生的力量你们也应该看到了，试问一下，一个之前连电风扇都比不上的超能者，体内又如何会有这样巨大的力量呢？”

    “你能再让我们看看那个黑色晶体的形状吗？”就在此时，沉默了许久的易巴忽然出声道。

    林千钧闻言，点头道：“当然可以。”

    说罢，林千钧一伸手，在掌心间汇聚出了记忆中那黑色菱形晶体的虚影。

    易巴看着这道虚影，表情变得愈发凝重起来。

    世界上有白就有黑，他的【英雄之证】代表着的是给予，是世界的光明，但在这世界的另一面，却同样拥有着【掠夺】这样的黑暗一面。

    他在接受传承时，上一代的【英雄之证】拥有者曾经告诉过他。

    所谓的【英雄之证】，其实也仅仅只是残缺的超能特性。

    它仅仅只是某个强大超能特性的一半而已，至于另一半，则一直被掌握在那个沉眠在寰宇深处的恐怖存在，“吞星”的手中。

    两者互为一体，是注定的宿敌。

    如果换做以前，易巴恐怕也对此将信将疑，不过就在他遇到林千钧的那一天，他对这件事便深信不疑了。

    因为他真的在宇宙虚空中遇到了那位名叫吞星的恐怖存在。

    对方的实力强大，他的实力与之相比，几乎就如同是大人面对小孩一样，毫无还手之力。

    他能在濒死的状态重新回到蓝星，似乎也只是对方有意为之。

    “会长，您看出什么了吗？”电光对易巴问道。

    易巴的目光从那晶体的虚影上挪开，停顿了一下后，摇了摇头道：“我也不清楚是什么情况，不过吴迪应该也并没有弄错情况，之后就都警戒些吧，万一再出现类似的事件，至少得保证及时救援。”

    “不是还有吴迪吗？”一个身高丈许身上长满不同植物的男子开口道：“他可是连死去的人都能救活呢！！”

    他的名字叫做森王，超能特性是操控植物。

    “没你们看上去的那么容易。”林千钧摇头，说道：“画面是很震撼，但其实我的消耗并不小，这个能力现在的我还不能随心所欲的使用，如果我不是就在附近，或者多耽搁几分钟....”

    闻言，场中的超能者都不由点了点头。

    果然如此，他们就知道，这样强大的超能特性，不可能是那么简单就能使用的。

    但哪怕如此，能让已经被碾压成渣，已经死去的人复生，也十分强大了。

    “那么，事件讨论到这里吧。”念开口，对众人道：“今天叫诸位过来，除了这件事之外，还有就是吴迪破格晋升为S级英雄的事情，对此，你们有什么看法吗。”

    “我没有，童神的实力早在此前我就目睹过了，让他从C级英雄开始进行活动，也亏你们想得出来。”电光第一个站出来进行了表态。

    “我也没有。”地帝猛男点头，算是表达了自己的态度。

    “就凭童神救助那座大厦的战绩，他S级的能力就名副其实了。”

    “的确如此，我也同意他破格成为S级。”

    “我不发表看法，他年龄还太小，本不该成为英雄。”

    “我同意...”

    场中十五位S级英雄很快便发言完毕，最终念也得到了统计数据。

    “那么，既然超过三分之二的S级英雄已经同意，从今日起“童神”便正式的晋升为S级英雄。”念做出判定，下一刻，在场中投影出了林千钧的基础资料，里面的A级534位，直接快速晋升，不多时便直接成为了S级16位。

    .....

    散会后，林千钧和易巴返回居所。

    他很明显的看出易巴隐藏了一些事情没有说，不过林千钧也没有追问的意思。

    易巴既然不说，肯定是为了众人好。

    作为一个默默承担了大多数责任的英雄，他绝对不会有想要伤害他人的想法。

    虽然林千钧和易巴都拥有可以通过外界能量补充体力的能力，但他还是亲自做了饭。

    这不仅仅是满足味蕾的欲望，同时也是一种生活态度。

    吃饭时，易巴忽然对林千钧问道：“吴迪，你认为英雄的本质是什么？”

    “本质？”林千钧一愣，为什么易巴忽然思考起了这些问题？

    虽然很疑惑，但林千钧还是认真的思考了起来。

    英雄的本质是执法者？

    不对，太浅显。

    维持秩序的存在？

    也不是。

    秩序这种东西，其实一直都存在。

    混乱的秩序也未必不是秩序。

    正义的代表？

    就那群互相排挤打破了头希望自己能晋升一两个名额的存在，配得上这个称号？

    林千钧沉默了许久，终于开口道：“英雄的本质我也不清楚，或许每个人心中，对英雄的定义都不一样，但既然世界需要英雄，民众需要英雄，那或许，英雄就是他们的希望吧。”

    是的，英雄就是希望。

    无论他们带着多么功利的念想去做事，无论他们救人的时候态度有多恶劣。

    但民众看到英雄时，却从来都不是惧怕。

    当林千钧出现在H市大厦顶端的那一刻，无论处于何等的危险环境下，那些人的脸上都充斥着希望。

    只要有英雄出现，他们便不会惧怕这些灾难和危机。

    “希望吗？”易巴露出微笑，摸了摸林千钧的头道：“好好成长吧，我相信你总有一天会成为所有人心中的希望。”

    林千钧用死鱼眼看了一眼易巴，他已经在考虑要不要定做一顶钢针帽了。

    这已经是他这个星期第十八次被摸头杀了。

    要不是他明确表示了拒绝，恐怕这个数量还会更多。

    以前就算了，可现在哪怕他已经展露了实力，那些超能协会的人还是会情不自禁的把他当作小孩对待。

    尤其是念那个自称大姐姐的平胸妹！！

    这十八次里面，有七次都是她做的。

    不过仔细想想，这也证明“好孩子奖章”的效果拔群。

    万事有利就有弊，相对而言，只是被善良守序阵营的人摸摸头而已，这种代价与他那直接凭空获得的十点好感度来说完全不是个事。

    要是没有这十点的好感度，他又怎么能这么轻易就成为S级英雄呢。

    摇了摇头，将这些思绪抛开后，林千钧便又继续吃饭了。

    .....

    .....

    一处赌场内，迪克再一次输光了自己的薪资。

    他有些生气的唾骂赌场出老千，但却被赌场的打手给揍得鼻青脸肿扔出了门外。

    像是他这样的赌鬼在这里并不少见。

    他们都一样，沾染了赌博的恶习便再难收手。

    虽然联邦明令禁赌，但人心这种东西，从来都不是法令能完全控制得了的。

    他顶着身上的伤痛回家，饭菜的香气从屋内传来。

    “亲爱的，你回来了。”妻子玛莎从厨房走出，对迪克问道：“你脸上怎么受伤了？”

    “你管这么多干嘛！”迪克感到有些自责，但还是强硬的做出了回答。

    “你的薪资呢？你是不是又去赌博了....”

    “我应酬用掉了不行吗？”

    “你分明就是去赌了....”

    伴随着争吵，房间内传出一些锅碗瓢盆砸落的声音。

    客厅内，默默的把玩着手中游戏机的利尔表情没有任何的变化。

    像是这样的情况，他已经见过很多次了。

    他抬头看了看墙上展示框中的三枚勋章。

    那是他父亲迪克以前在还是英雄的时候所拥有的荣耀。

    在很久以前，里面一共有数十枚勋章，而迪克最喜欢做的事情，便是指着这些勋章向着还年幼的利尔吹嘘自己的光荣过往。

    不过很可惜，为了偿还赌债，迪克将这些参杂了稀有金属的勋章都一一售卖，现在里面已经只剩下了三枚最不值钱的勋章了。

    利尔放下游戏机，起身来到展示框前面，他将这三枚勋章都取了下来，然后默默的放进兜里走出了屋子。

    玛莎和迪克正争吵得热烈，利尔的行为自然也没有被发现。

    利尔漫无目的的走在街道上，身在黑夜之中，他的眼神充斥着麻木。

    他曾经向往和崇拜过的英雄，如今也只是一个烂赌到连家庭都不再顾及的恶棍。

    如果说，成年人的世界都是这样的话，他宁可一辈子都不要再长大。

    正走着，他忽然看到面前的虚空中悬浮着一颗菱形的黑色晶体。

    他怔怔出神，仿佛看到了世界上最美妙的事物。

    它能实现自己的愿望！！

    利尔很快便确定了自己的想法。

    他缓缓上前，直接对着这颗黑色晶体伸出了自己的手掌....

