    <!--go-->    

    “你这个臭小子，贪心死你，不过……”

    “贪的好啊，哈哈！”

    姜鹤年开怀大笑，表示对张小剑的反应十分满意！

    他不怕张小剑有野心，就怕张小剑没野心！

    作为一个男人，作为一个天才，只有足够的野心才能进步的更快！

    在这个战火纷争的时代里，老实、安于平庸，反而是一个贬义词！

    “爷爷，我还真的可以3种一起进化？”小剑惊讶道。

    “不可以！”

    呃……

    不可以那你笑个屁！

    “血脉进化只能选一种，不能多种。”

    “这些只是普通的B级血脉，但我这里有一种更加不错的，而且如果你选他的话，后面B级进化到A级的时候，也会更加容易！”

    C级血脉进化成B级，一般是在三品进化到四品的时候进行。

    B级血脉进化成A级，则是六品进化到七品的时候进行。

    这两个都是御海师的大关卡，只要进化成功，就会得到脱胎换骨的变化！

    不过正是因为这个进化不凡，所以迈过的门槛就越高。

    “爷爷，你说的是哪一种B级血脉？”小剑给姜鹤年说的一阵好奇。

    “那就是【冰火雀尾螳螂虾】！”姜鹤年大声的说道。

    “冰火雀尾螳螂虾？”

    小剑愣了一下，这种B级血脉没听过啊！

    而且这听起来，怎么好像好好吃的样子……

    左边爆炒，右边冰镇刺身，小剑都忍不住要流口水了！

    “没错，就是冰火雀尾螳螂虾！”

    姜鹤年双眼发光的说道：“这算是B级血脉当中的佼佼者了，一旦你进化成功，同水平之下，你不借助灵武技，不借助武者的强大肉身，光是凭借灵技的力量，就可以碾压一般的B级血脉妖兽！”

    “这么强悍？”张小剑心神震荡！

    “就是这么强悍！”

    “而且，如果你能修炼成这种血脉的话，对你的武者修炼，也有着巨大的帮助！”姜鹤年兴奋的说道。

    “还记得我刚才跟你说的吧，你后面的肌肉淬肉，一定要去黑潮寒流！”

    小剑点点头。

    “你回去马上淬炼，淬炼到九重钢铁肌肉。”

    “然后是三品武者换血，同样突破到九次换血！”

    “这些不是武者修炼吗？跟灵兽进阶有关系？”小剑疑惑道。

    “有，当然有！”姜鹤年急道。

    “就是有点可惜，因为今年战争局势比较紧张的原因，所以没有办法举办全国御海师大赛，否则如果你能打赢帝都御海师大学，借用他们的【赤潮暖流】，那你的血脉进阶就容易多了！”

    这时姜鹤年突然莫名感叹道。

    “爷爷，你这话是什么意思？”小剑被说的一头雾水。

    “我具体跟你说，这一个强悍的B级血脉【冰火雀尾螳螂虾】，想要进化的话，需要极其苛刻的条件！”

    “第一，你的身体必须要冰火交融！”

    “现在你的铜皮和钢铁肌肉，都是在黑潮寒流中修炼出来的，对吧？”

    “对的。”张小剑点点头。

    他的铜皮，具体名字叫做冰铜皮。

    如果二品武者淬肉也在黑潮寒流中进行的话，那修炼出来的肌肉，那就是冰铁肌肉了。

    难道……

    这时张小剑猛地一顿，想到了什么！

    “对的，没错！”姜鹤年看着张小剑璀璨一笑。

    “你先在咱们南海大学这边，淬炼出九重冰铜皮，九重冰铁肉，九重冰血！”

    “然后我再送你去帝都大学那边，借助他们的赤潮暖流，水火交融，更进一步，淬炼出第十重的【冰火神体】！”

    “这就是为什么你没有听说冰火雀尾螳螂虾这种血脉的原因！”

    “只有淬炼出冰火神体，才能选择进阶成为这种灵兽！”

    张小剑这一下是彻底惊了。

    他没有想到，原来从一开始，姜鹤年就已经在暗中安排，给他的未来做打算了。

    “主要还是你的武者天赋好。”姜鹤年龇牙笑道。

    “像赵子狗、颜安青两人，虽然天赋还不错，但也都卡在了第六重，第七重了！”

    “只有武者的每一品的淬炼淬炼到极致，才能修炼出一种武者完全体！”

    “完全体？”

    “就是淬炼到第十重的一种称呼。”姜鹤年嘿嘿笑道。

    姜鹤年有一句没有说的就是，能够淬炼到第九重的人，很少很少，几率不到十万分之一。

    而如今，他的徒弟竟然做到了！

    那么他，自然是要给张小剑最好的！

    这才不算浪费张小剑那绝世惊人的天赋！

    张小剑被姜鹤年说的一阵向往，憧憬到：“爷爷，那如果进化成为这种血脉，可以拥有什么能力啊？”

    【重拳皮皮虾】血脉，可以大幅提高张小剑的拳头力量，使他的拳头更加爆炸！

    这一个血脉，对于张小剑来说有点鸡肋。

    毕竟他拥有灵武技，所以这一血脉的能力有点重复了。

    【闪电皮皮虾】血脉，这个听起来还可以，也是之前小剑内心备选的一个B级血脉。

    进化成功了，他的身形速度会立即暴涨！

    同时在海水当中，闪电电击这种能力有很大的优势，天然处于优势。

    【七彩皮皮虾】血脉，这个也同样和他的武者能力重叠了。

    “冰火雀尾螳螂虾，它之所以能够傲绝其他的B级血脉，主要归功它的几个能力。”

    姜鹤年解释道：“第一，如果你成功练成冰火身体的话，你的肉身修炼会达到一个极其恐怖的地步！”

    “别的我不敢说，同品级的武者当中，你可以排第一第二的！”

    “第二，冰火雀尾螳螂虾有两种攻击特效，火焰和寒冰！”

    “火焰，可以让你瞬间爆发，猛地提高出拳的速度和力量！”

    “寒冰，可以让你的攻击附带冰冻特效，麻痹敌人。”

    “这两个攻击增幅很厉害的，你后面实战的时候就会知道它们的好处。”

    “第三，我前面也说过了，如果你能成功进阶成这个血脉，后面你再一次进阶的话，就可以挑选一个更加厉害的A级血脉！”

    好吧！

    张小剑此时已经完全是听的心驰神往，无比激动了！

    姜鹤年这个糟老头真不错，已经为他铺好这么多路了。

    ……

    “诶，对了，爷爷，你刚才为什么惋惜今年没有举办全国御海师大赛？”这时小剑想起了刚才一个细节。

    “因为如果你打赢了帝都大学的学生，你就可以堂堂正正的去他们的赤潮暖流了。”

    “啊，我平时不能去？”张小剑惊讶道。

    姜鹤年无语的翻了翻白眼：“平时在学校里，你有看到其他学校的学生，来咱们的黑潮寒流修炼吗？”

    “呃……好像没有。”

    “这就对了，”姜鹤年耸耸肩，有点无奈的说道：“咱们南大的黑潮寒流，只对咱们学校的学员开放。”

    “而平时供咱们学员修炼都不怎么够，你说还怎么开放给其他学校的学员？”

    “是这个道理！”

    “爷爷，那我这到时候怎么去帝都大学的赤潮暖流修炼？”张小剑顿时急道。

    “只能慢慢来了，你先修炼到三品巅峰御海师，还有三品武者的九次换血吧，我这后面再慢慢跟帝都大学交涉。”姜鹤年捏了捏眉头，苦笑道。

    看来他只能拉下老脸了，好好的跟帝都大学那边商量，而且估计要付出不少的代价。

    没办法，这种东西本来就是各自学校的私有财产，怎么安排，都是对方说了算，政府出面也不一定好使。

    而且如果随随便便就对张小剑张开大门，那如果其他的学校的学员也跟风想要，那怎么办？

    唉，人族如今就是这么的窘迫！

    不过在哪里，是谁，都会面临这种僧多粥少的局面。

    “好的，爷爷！”

    张小剑点点头，也是，他现在才三品初期，武者更是才在二品第二重淬肉，想要进行血脉进阶，还久着呢！

    “好了，回去好好修炼吧！”姜鹤年说道。

    “恩。”张小剑点点头。

    “明……明天大战悠着点。”姜鹤年临走又忍不住的说道，看着张小剑内心一阵复杂。

    他既希望这个孙子奋勇杀敌，可又害怕他因此而挂掉，难以取舍。

    “知道了，爷爷。”张小剑摆了摆手，重新回到了自己驻守的岗位上。

    姜鹤年看了张小剑一会儿，然后缓缓的回到正面前锋战场。

    战场多残酷。

    来到前线的这两个月里，姜鹤年已经看到好几位昔日的好友——七品宗师一一陨落在妖族的手中，

    连宗师这种级别的强者都能陨落，何况张小剑一个才三品的御海师？

    但，这都是张小剑的路。

    他不能过分的干扰，阻止。

    今天早上，徐瑾的儿子徐帆就是活生生的最好的例子。

    有些风雨，必须得去经历！

    有些磨难，必须得去承受！

    过分的去干扰后辈的人生历程，只会让他变成弱者，甚至误入崎岖。

    姜鹤年叹口气的摇摇头，然后想了想，掏出手机发一条短信给帝国御海师大学的一个老友。

    借用帝国大学的修炼圣地赤潮暖流，不是一件小事，所以还是早通知比较好。

    这时，军帐门帘掀开，一个儒雅的老人走了进来，是费无极。

    费无极经过姜鹤年的身边，下意识的看了姜鹤年的手机屏幕一眼，愣了一下。

    “你还真的让张小剑选择冰火雀尾螳螂虾了？”费无极有点惊讶道，显然这个选择出于他的意料。

    姜鹤年看了费无极一眼，没有说话。

    费无极也坐在了旁边的椅子上，半响缓缓说道：“看来你还真的准备全力培养他了，竟然让他选择这种B级血脉。”

    “那他后面的A级血脉，想必就是那个吧？”

    “姜鹤年，你的心真大！”

    费无极面色凝重，姜鹤年却是一脸无所谓。

    反而淡淡的说道：“张小剑是那一块的料，只有那个血脉太配得上他。”

    费无极继续眉头微皱：“你可真的要想好了，武者肉体的修炼难度，要比御海师难许多许多！”

    “就比如你，你不也是卡在八品武者卡了许久了吗？”

    “你这个决定有点草率。”

    姜鹤年看着费无极却是嘿嘿的笑了起来：“你好像比我还急啊！”

    “他现在才二品，就算真的选择了冰火雀尾螳螂虾血脉，他下一次进阶，也还有大把的时间。”

    费无极叹气道：“好吧，随你！”

    “你可能不知道一件事情。”姜鹤年这时又看着费无极玩味的说道。

    “什么事情？”费无极挑了挑眉。

    “那就是之前张小剑被刺杀的事情，他忽然无缘无故就被挂在了水神教的【红榜】上！”姜鹤年面色凝重的说道。

    “你是说……”费无极眼睛瞳孔猛地一缩！

    “你要知道，当时小剑才二品御海师而已，结果却莫名被挂在了水神教的红榜刺杀名单上！”

    “排名比赵子狗、颜安青、冷红玉等几个妖孽天才还要高！”

    “你说这是为什么？”

    费无极脸色变得无比凝重起来。

    “虽然在事后，我们揪出了潘延卓这个学校的内奸，”姜鹤年继续眼眸沉重的说道：“但是，张小剑为什么被挂上水神教的最高刺杀榜单的事情，至今还没有人说的清楚！”

    “事后我调查了很久很久，我终于找到了一点蛛丝马迹！”

    “什么蛛丝马迹？”费无极一双眼睛猛地提起来。

    姜鹤年看了周围军营一眼，手一挥，还是布下了几道精神力屏障。

    费无极眉头一皱，也同样布下。

    姜鹤年微微靠前：“我的调查结果就是，水神教之所以要刺杀我这个徒弟，很有可能是跟他的灵兽有关！”

    “皮皮虾？”费无极猛地神情一震！

    “是的！”姜鹤年神情极其严肃的说道。

    “陈玉庭的灵兽也是皮皮虾，怎么他也没有被水神教刺杀？”费无极猛地想到。

    “有，他也被刺杀了！”姜鹤年认真的说道：“他说在他灵物灵武技的时候，那几年忽然就有水神教的人刺杀他，但是到了后面，忽然莫名就没有了！”

    “同样的，我又尝试的去联系其他同样拥有皮皮虾的御海师，结果却发现……很多人都莫名的失踪，或者阵亡了！！”

    “恩？？？”

    费无极大惊：“什……什么意思？”

    “就是字面的意思！”

    “陈玉庭和张小剑两人，极有可能，是咱们炎国最后两个灵兽是皮皮虾的御海师了！”

    PS：瞬息的温柔大佬在起点客户端建造了一个签到楼，大家麻烦签到置顶一下！

    需要1千个人签到发言，龙笔就可以拿到人生中的第一个盟主了。

    龙笔人生中的第一次……就拜托大家了！

    万谢！(?ω?)

    <!--over-->

