    叮咚叮咚。

    门铃响了起来。

    墨司霆松了松领口，给林乔把门关上去开门。

    都已经十二点多了，这个时间点谁还会来呢？

    墨司霆开了门口的视频影像扫了一眼。

    在门口站着的是苏兆焕。

    墨司霆记得苏兆焕，这是东三巷那边的人，也是一直以来很照顾林乔的一个小伙子。

    他看他手里拎着东西，兴许是过来给林乔过生日的吧。

    他打开了门。

    “林乔呢？”

    苏兆焕看着站在面前的男人，衬衫领口松开了，袖口向上弯折了几道，直接开门见山的问。

    “她喝了点酒，有点困了，已经睡了。”

    “那就好办了。”

    苏兆焕将手中的两个盒子放在了门口的地上，在墨司霆还没有反应过来的时候，右手手指迅速的握成拳就朝着林乔砸了过来。

    墨司霆本就没有带着提防和警惕，拳风而至的时候，他猛地调动起浑身肌肉防备系统，侧脸，却还是被苏兆焕的拳风给刮到了，眼角挨了一拳。

    “她才是未成年，你竟然就这么灌醉她？你接下来想要干什么？！”

    苏兆焕怒吼着，手背上的青筋跳动起来。

    墨司霆侧头，避开了苏兆焕的下一拳，皱起眉，“你说什么？”

    “她喝得这么醉，你把她带回房里是想要干什么？”苏兆焕的声音因为压抑的怒气有些沙哑。

    墨司霆忽然笑了起来，也明白了苏兆焕这种无缘无故的怒气究竟是从何而来。

    他一只手拦截住苏兆焕挥过来的拳头，笑了一下，“苏兆焕，你喜欢林乔吧？”

    苏兆焕的心事被一个毫无接触的陌生男人给揭穿了，有一点窘迫，但是来自于年少的他不允许自己在此时退缩，他抬起头来，“是又怎么样？！难道你不是么？”

    墨司霆笑了起来，“我？我只是林乔的监护人，她在高中阶段，我会负责她的生活起居。”

    苏兆焕皱了皱眉，“只是这样？”

    “只是这样，”墨司霆说，“今天是出去开生日派对，她没喝过酒，喝了两口，就醉成这样了，我还不至于对一个比我小六岁的女孩子动手。”

    苏兆焕收回了手，他看了一眼墨司霆，又看了一眼紧闭的房间门，“她已经睡了？”

    “嗯。”

    “我刚才打了你，我在这里跟你道歉，是我冲动了。”苏兆焕微微低头。

    “没什么。”

    苏兆焕在墨司霆的眼中，也就是一个比林乔成熟不了多少的青年而已。

    在离开前，苏兆焕转头问：“你为什么要帮林乔？”

    帮她复学，还帮她完成学业。

    墨司霆笑了笑，“这是我的事情。”

    苏兆焕不屑的转身，双手插着口袋，头也不回的说：“你最好记着你的话，别对林乔做什么，要不然我不会放过你的！”

    墨司霆失笑的摇头。

    他会对林乔做什么？

    他不会对林乔做任何事情。

    他只是在完成这三年对林乔的监护的责任而已。

    墨司霆看见在门口放着的两个盒子，是苏兆焕刚才留下来的，索性便拿了进来，放在了桌上。

    林乔宿醉，第二天醒来，两个太阳穴就好似是塞上了两团棉花一样，嗡嗡的疼。

    幸而运动会后的两天是周末放假，林乔看了一眼手机时间，都已经十点半了。

    她头重脚轻的起来，去洗漱了一下，洗了一把脸，才感觉到好了一些。

    “墨司霆？”

    林乔扶着门框出来，外面没人。

    她看见了放在桌上的两个盒子。

    底下的是一个圆的蛋糕盒子，上面是一个包装的礼品盒。

    这是墨司霆送给她的礼物？

    不会啊，郑嫣然昨天说了，在明姐店里推出来的那个双层蛋糕就是墨司霆特别找人定做的。

    林乔拆开了上面的礼物盒，打开，里面是一个包装特别精美的笔记本。

    翻开，扉页上是火柴棍堆砌起来的字。

    林乔：生日快乐，永远快乐。

    落款：苏兆焕。

    林乔乐了。

    想起来苏兆焕以前还特别嘲笑她的字，现在倒是看到了，苏兆焕的字压根不比她好到哪儿去嘛。

    而且现在她在墨司霆的“逼迫”下，照着字帖临摹，已经大有长进了。

    她将笔记本收了起来，又打开了蛋糕盒，看着蛋糕上面的字：生日快了，乔妞儿，后面画了一个猪头。

    林乔欢乐的拿着手机去给苏兆焕打电话了。

    “哥，我收到你的礼物了。”

    电话刚一接通，林乔就迫不及待的的说。

    “是我，林乔。”

    电话里响起的并非是苏兆焕的声音，而是宋晚浅。

    林乔楞了一下，她忽然笑了起来，“学姐，你昨晚跟我哥在一起啊？”

    “没有，我今天早上来找他的，他喝醉了，还没醒来，”宋晚浅说着，“他醒来了，要手机呢……”

    林乔本想要说不打扰了，手机就已经交还给苏兆焕了。

    苏兆焕喂了一声，嗓音暗哑深沉，好似是深秋带着重露，“林乔？”

    “哥，我收到你送的礼物了！谢谢你！”林乔清脆响亮的声音从听筒内传了过来。

    苏兆焕倒是没有想到，墨司霆还会把他送过去的东西给拿进去给林乔。

    他笑了笑，刚想要开口，就听见林乔说：“我还看你的字了，好像是狗爬一样。”

    “……”

    这是苏兆焕原来用来形容林乔的字的词语，现在又叫林乔给扣到他的头上。

    可是，林乔不知道的是，苏兆焕就在笔记本扉页上的那一行字，他练习了一个多小时。

    苏兆焕也没有说。

    林乔听见厨房里有声音，便对苏兆焕说：“哥，我去吃饭了，不打扰你跟学姐相处啦，我先挂了。”

    她挂断了电话，就去厨房里探头探脑的看了过去。

    墨司霆刚刚做好早餐，早餐三明治和燕麦牛奶。

    “好香啊。”

    林乔蹭过来，抬头看了墨司霆一眼，眼睛一下就瞪大了。

    “你的脸怎么了？”

    墨司霆的脸上，右眼下面有一个乌青。

    “不是画上去的吧？”林乔抬手要去摸墨司霆的脸，刚戳到，墨司霆就微疼的皱了皱眉，吓得林乔连忙缩回了手。

