    “啥，来送我们？”

    夏晨有受宠若惊，真的来的时候有多惊吓，现在就有多惊讶，这还是那个面目狰狞的逼着他签字的圆大头吗？

    “爸，收拾好了？”

    夏星惜扭头询问，夏晨有这才反应过来，竟然真的能离开这里，外面等待维修的人也跟着喧嚣起来：“可我们的机甲怎么办？”

    “出去修呗，记得来找我们，联系方式都给你们了。”

    夏星惜大手一挥：“同志们，夏老大维修处，明儿开始正式营业了，蓝星第一维修师亲自维修，价格公道童叟无欺，欢迎光临！”

    这、真的离开了？这还是头一次有人从这里离开吧？？

    “不不不，听说以前还有一个，是个女的，不然为什么后来兔女郎制度改成可以允许外界的女孩子应聘，而不是一辈子捆绑了，就是那个妹纸打破了先例率先出去了！”

    “那这也算是第二个了吧，也很猛啊！”

    “不是，你们到底做了什么就出去了？”

    不少人十分好奇，然而连夏晨有自己都不清楚到底发生了什么，总之跟女儿在一起，就总是会发生很多意料之外的事情。

    思索的时候，大胡子冲过来，一把拉住夏晨有：“你真的是夏家的长子啊？我一开始只是将信将疑不过我现在确定了，你要走？”

    几句话把夏晨有问愣了，点点头：“是，你有事？”

    “有！”大胡子一脸激动：“你出去一定小心点，你弟弟要杀你，现在外面都传开了，有个人说他前几天摸进地下赛场杀你来着，还有把你丢进地下赛场，说这些都是你二弟干的……”

    大胡子巴拉巴拉倒出一大堆东西，夏晨有越听脸色越难看，可这件事情连自己都是刚知道，外面怎么会传开了？

    “那个人说他叫宋老三，还拿出了杀你的视频，夏晨有，你出去一定小心，有什么事儿兜不住就找我，报酬嘛，机甲维修便宜点啦~~”

    闻言周围的机甲员这才反应过来，连连表示可以罩着他，夏晨有突然被这些人的热情吓到，也就没有注意到身边女儿闪烁的眼神。

    宋老三这人可真给力啊。

    才这么几天的时间就宣传的人尽皆知了，呵，不知道二叔听到之后会是什么反应，不过不管什么反应都是事实，容不得二叔抵赖。

    想到这里，夏星惜伸手将肩头的大将拿下来，抱在怀里轻轻抚摸，眼皮垂下遮挡住内里的锋芒，而嘴角的弧度却再也抑制不住，微微扬起。

    出去之后肯定有好戏看，哈，这样的日子还真是有趣呢，而且现在钱也赚够了，八十个亿足够白芒提升两级的了，还有刚薅下来的星兽壳，她还得打磨一下给白芒装上，碧影这个粉丝应该还会看直播吧，跟她聊天还真是有趣啊…………

    夏星惜一边想，一边拉起亲爹就往外走，她真的有些迫不及待的想要出去了。

    哎，怎么办，未来的人生太精彩，让她好兴奋好期待呢。

    夏星惜兴冲冲的往外走，人生的一切轨迹都规划好了，只是这轨迹里唯独少了那么一个人。

