    哎呀，对了，我今天要去南街去买酸枣糕，我的五宝最喜欢吃酸枣糕了。”

    “还有一宝，我答应了帮他买奥特曼的玩具。”

    “对了，还有八妞！八妞喜欢公主裙！我要给她买一件公主裙。”

    “……”

    醒来的夏珠，神经似乎有些絮乱。

    上一秒还要下床，说着要救八个孩子。

    而下一秒。

    却如家数珍说着她的八个宝贝们都喜欢些什么。

    席寒城和张玉琴都没有说话。

    他们就听着夏珠说。

    每一个字，都如同利器一般，狠狠扎在他们的心上。

    说着说着，夏珠忽然眼睛闪闪发光看着席寒城。

    她说道：“席寒城，你知道不知道啊，我生了八个孩子！”

    “别人都笑话我，其实他们根本不懂，我的八个宝贝们有多么的可爱。”

    夏珠指着自己的脸：“你看我吧，长得很普通吧，但我八个宝贝们可不这么认为。”

    “他们说我是全世界最漂亮的麻麻呢。”

    “他们还说我是最厉害的女人，反正在他们眼里，我什么都好！”

    “对了，他们还会经常准备小礼物小惊喜给我。”

    “还会给我拿热牛奶，帮我捶背。”

    夏珠双手捧起自己的脸：“哎呀，我太幸福了，我简直是最幸福的女人！”

    说完夏珠又要下床：“不和你说了，我得去找我的宝贝们了。”

    席寒城拉住了夏珠。

    他喉头一阵干涩。

    他说道：“夏珠，你清醒点，他们已经没了。”

    “一场大火，将他们都烧成了灰烬。”

    夏珠眼睛死死瞪大。

    片刻后，她忽然一下跳了起来。

    她抓住了席寒城的肩膀，用力抓住。

    指甲几乎都要掐进了席寒城的肉里。

    夏珠恶狠狠看着席寒城：“骗子！你这个骗子！你为什么诅咒我的宝贝们！你才被火烧死了！”

    “你给我让开！你这个骗子！”

    席寒城不让。

    他必须让夏珠痛。

    痛完了，就清醒了，就没事了。

    见席寒城不让，夏珠又推席寒城。

    可她哪里推得动席寒城。

    夏珠又低头咬住了席寒城的肩。

    席寒城站在那，如铁塔一般，一动不动。

    一旁张玉琴看着都痛。

    她忍不住上前，要拉开夏珠：“珠，你别咬他，是他救了你！”

    “让她咬！”席寒城扫了张玉琴一眼。

    如果这能够发泄夏珠的痛苦，他让夏珠咬！

    将他肩头的肉都给咬下来！

    他都愿意！

    只要夏珠不要那么痛苦难过了！

    ……

    五分钟后，夏珠终于松口。

    席寒城白色衬衣上，隐隐透出了血迹。

    夏珠忽然哭了。

    她身子蜷缩成一团，像个迷路的无助小孩一般哭了。

    “你让我去找他们，你让我去找他们啊，你根本不知道我的八个宝贝有多么的可爱！”

    “一宝话都说不清楚，却是最可爱，他晚上睡觉打呼都会被自己的呼噜声吓醒，然后一个人坐在床上傻笑！”

    “二宝长得好看，大家都说他比女孩子还漂亮。”

    “三宝的计算机特别好，都说他是未来的黑客。”

