
　　众人也懒得跟关谷神奇解释原因，反正都误会了，就让他误会算了。

　　“既然地点已经确定好了，现在我宣布，作为团队里唯一拥有搭帐篷天赋的人，我将像你们展示如何搭一顶完美的帐篷！”

　　曾小贤拖着几个帐篷背包说道。

　　这还是他自己要求带的，本来林晨他们想着到时候直接去买帐篷的，结果曾小贤死活不同意，还非要说自己可以。

　　于是，林晨他们便让曾小贤这么做了。

　　反正不行的话，到时候再花钱买就行。

　　“曾老师，你是要在这儿搭？”

　　林晨疑惑的问道。

　　他们所处的位置是小溪的旁边，而且脚下还全是石头，就算能够在这里搭帐篷，但是晚上睡觉也硌得慌。

　　况且，林晨可是知道今晚有雷阵雨的，万一小溪涨水，他们今晚估计在睡梦中被冲走了。

　　“对啊！我是专业的，我可以在任何地形搭帐篷！首先，要把帐篷从包里拿出来！”

　　在众人的目光下，曾小贤拉着装帐篷包的拉链，接着一用力！

　　“啊！”

　　然而，拉链纹丝不动。

　　众人无语的看着曾小贤，就这？就这？就这？？？

　　“这个帐篷……质量好像有点问题哈……”

　　曾小贤尴尬又不失礼貌的说道。

　　林晨几人抱以微笑的看着他。

　　曾小贤咬着牙，再次用力的拉着拉链。

　　“啊！”

　　十分钟后。

　　原本众人的微笑变成了无奈，还信誓旦旦的说要搭帐篷，拉链都打不开，怎么搭？

　　“我有种不祥的预感！”

　　林宛瑜担忧的说道。

　　“我也是！”

　　陆展博无奈的说道。

　　林晨挥了挥手，道：

　　“亲爱的，我来之前查过了，前面有租帐篷的，我们去租帐篷吧！”

　　“好主意！总比通宵在这里看母猪上树强！”

　　胡一菲立马同意，拉着林晨往前走。

　　唐悠悠拉着关谷神奇，道：

　　“关关，我们也去吧！”

　　“好！不过，有没有防蛇的帐篷？”

　　关谷神奇问道。

　　林宛瑜拉着陆展博，道：

　　“展博，我们也去租一个！我要一个可爱的！”天籁小说网

　　“好！没问题！”

　　陆展博点了点头道。

　　陈美嘉和吕子乔对视一眼，然后异口同声的说道：

　　“我要比你快！”

　　曾小贤看着众人离开的背影，不屑的撇了撇嘴。

　　“有眼不识佘山！租的帐篷，能跟我这个天才搭的帐篷比？”

　　说完，曾小贤又继续拉着拉链。

　　众人各自选好了自己帐篷，然后开始自己搭帐篷。

　　对照着说明书，在大家的齐心合力之下，一个半小时的功夫，五个帐篷很快就被他们搭建好了。

　　“姐夫，搭帐篷也不怎么难嘛！”

　　陆展博拍了拍自己的手，林宛瑜在旁边拿着毛巾帮陆展博擦着汗。

　　“本来就不难，当你没去做一件事情的时候，你会觉得很难。当你把这叫事情做成功后，你会觉得也就那样。”

　　林晨耸了耸肩膀道。

　　“你姐夫说的没错，展博，当一个男人有了目标之后，别说是帐篷了，别墅都已经搭好了！”

　　吕子乔说道。

　　陆展博理解的点了点头，然后缓缓说道：

　　“那曾老师……”

　　“你不要用看正常人的眼光去看曾小贤，他和你不一样！”

　　胡一菲没好气的说道。

　　之前看曾小贤那么会说话，她一度以为曾小贤的脑子一定是开窍了，没想到经过她们“拯救曾小贤计划小组”发现，曾小贤还是那么的蠢，怪不得会被那个什么搭档耍的团团转。

　　“哦！我知道了！”

　　陆展博还是怕自家老姐的，所以听到胡一菲这么说，也只能顺着她的话。

　　“现在帐篷搭好了，我们先去玩吧！”

　　陈美嘉高兴的说道。

　　“好啊！美嘉我们去那边看看！”

　　胡一菲高兴的说道。

　　“宛瑜，你跟我们一起去吧！”

　　陈美嘉看向刚给陆展博擦完汗水的林宛瑜。

　　“好啊！”

　　林宛瑜甜甜一笑道。

　　胡一菲对唐悠悠问道：

　　“悠悠你呢？要不要跟我们一起？”

　　“反正也没事，那我们一起吧！”

　　唐悠悠道。

　　四个女人手挽手着，高高兴兴的离开了。

　　等他们走后，陆展博问道：

　　“姐夫，我们要做什么？”

　　“我们先玩会游戏吧，然后待会我们再烧烤！”

　　林晨想了想道。

　　“游戏？什么游戏？老鹰捉小鸡还是丢手绢，或者捉迷藏！”

　　陆展博好奇的问道。

　　他们搭帐篷的位置也算是比较开阔，玩这些游戏也还可以。

　　“你要玩这个？我还以为你要和我一起玩PS3呢！”

　　林晨从包里拿出了PS3说道。

　　陆展博眼前一亮，然后又立马暗淡了下去。

　　“姐夫，你有没有考虑过……我们这里没电？”

　　“你以为我是曾小贤吗？你看那是什么？”

　　林晨指着前方几个穿着背心的大汉说道。

　　“发电机！”

　　陆展博看过去，激动的叫道。

　　几个大汉朝着林晨他们的方向过来，他们的手里抬着一台发电机。

　　大汉们将发电机放在了林晨的面前，喘着粗气说道：

　　“老板，没来晚吧？”

　　“没有，时间刚刚好！”

　　林晨点了点头，然后从包里拿出了一塌钱交到了大汉的手里。

　　“明天早上还得辛苦你们过来抬回去了！”

　　大汉拿到钱，也不觉得累了，高兴的说道：

　　“没问题的老板！明天我们一定准时到！那我们就先走了？”

　　“行！谢了哈！”

　　几个壮汉高高兴兴的下了山，林晨对旁边的陆展博挑了挑眉毛，道：

　　“展博，开工！”

　　“好！子乔，你要不要……子乔人呢？”

　　陆展博本来想叫吕子乔一起玩的，结果一转身，发现吕子乔已经不见了。

　　“他已经去泡妞了！”

　　林晨无语的说道。

　　“子乔真的应该去黄山，那里适合他！”

　　陆展博也跟着说道。

　　林晨道：

　　“关谷，你也跟我们一起玩吧！”

　　“我早就准备好了！”

　　关谷神奇搓着手说道。

　　没有一个男人能够拒绝PS3……

　　——

　　玩了一会儿游戏，林晨觉得有些无聊，便让陆展博和关谷神奇先玩着，自己则是去外面闲逛去了。

　　林晨逛了一圈，突然想起来曾小贤还在搭帐篷，便朝曾小贤那边走过去。

　　“曾老师，你搭的帐篷，咋样了？”

　　林晨走过来好奇的问道。

　　“来，看看我这个天才搭的帐篷！”

　　曾小贤错开位置，将自己的帐篷露了出来。

　　一个黄色的，尖角“粽子”从曾小贤身后露了出来。

　　林晨过来的时候就看到过这个“粽子”了，只是林晨当时斌并没有把这个当成帐篷。、

　　“曾老师，你确定你搭的是一个帐篷？”

　　林晨狐疑的问道。

　　“难道不像吗？”

　　曾小贤反问道。

　　“不像，你要是说你搭的是一个粽子的话，我还是信的。”

　　“哼，你这是不懂的欣赏，我这是故意搭成这个样子的！”

　　曾小贤冷哼一声说道。

　　说是这么说，但是自己的心里还是有点发虚，他印象中这个粽子，不对，这个帐篷不应该是这个样子。

　　“那么请问旁边的一堆的零件是什么鬼啊？！”

　　林晨没好气的打断了装逼的曾小贤说道。

　　他又不是傻子，就算是故意这么搭，也不可能搭这么小的帐篷，再说了这个帐篷这么小，而且还没有拉链，难道晚上曾小贤自己要睡帐篷外面？

　　“这不就是说明我更加的有搭帐篷天赋吗？能够用最少的零件，搭出一顶帐篷，就说明我的天赋越好！”

　　曾小贤得意的说道。

　　林晨：“......”

　　“你开心就好，你开心就好！”

　　林晨尴尬的说道。

　　能够这么的不要脸的说出这样的话来，也就只有曾小贤了。

　　林晨离开只有，曾小贤赶紧把自己的帐篷又重新拆了下来，然后再进行组装。

　　“展博，关谷别玩了！我们准备烧烤了！”

　　回到帐篷，林晨冲着帐篷里还在玩游戏的关谷神奇和陆展博说道。

　　“来啦！”

　　关谷神奇和陆展博走了出来，林晨已经在搭烧烤架了。

　　“你们帮我把要烤的东西拿出来吧！展博，你去帮我把木炭拿过来！顺便还把灭火器一起拿过来！”

　　林晨开始给他们分配着工作。

　　佘山的这里是允许烧烤的，但是要烧烤的话，是需要提前申请报备的，还需要准备灭火器之类的东西，不然是不允许进行烧烤。

　　“好！”

　　陆展博把木炭拿来之后，林晨就开始生火。

　　烧烤的火不能太过于猛烈，火大的话，那么烧烤时就容易烤糊。

　　等关谷神奇把他们烧烤准备的串子拿过来后，林晨就直接开始烤了。

　　“姐夫，没想到你还会烧烤啊！”

　　陆展博看着林晨熟练的烧烤动作，惊讶的说道。

　　“你姐夫我是万能的！没有什么是我做不到的！”

　　林晨得意的说道，他可没有说大话，反正系统在手，天下我有！

　　大大小小的技能，林晨基本都会一些，之所以没有表现出来，是没有给他表现的机会。

　　“关谷，你去帮我叫一菲她们回来吃烧烤吧！展博，你去把曾老师叫过来！”

　　“子乔不用叫吗？”

　　陆展博疑惑的问道。

　　关谷神奇呵呵一笑，道：

　　“你要是打扰他泡妞，他会把你杀了的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第304章 陪你去看流星雨（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 