    丁成功把车子停在程大伟家小区门口，跟着他从车上下来，那意思要送他到家门口才放心。

    程大伟不同意，“这才九点多，路上这么多人呢，就算丁夏海来找我他也不敢怎么样，你还是赶紧回去吧。”

    丁成功觉的他言之有理，不放心交代：“那你赶紧回家别在外面多耽搁。”

    程大伟有点不耐烦冲他挥挥手，“行了行了你赶紧走吧。”

    丁成功应一声转身回头。

    他转身的瞬间眼角余光似乎看到一个身穿黑衣的男子正慢慢往程大伟身旁凑近，原本心有警戒的丁成功立刻转身。

    一转身却发现黑衣男子手里似乎握着一个亮光闪闪的家伙正往程大伟后背刺过去，他脑子里灵光一闪立马反应过来，“那是匕首！”

    丁成功本能大喊一声，“科长小心！”立刻以最快的速度往黑衣人身上扑，两人之间相差不过咫尺距离，丁成功猛的往前跨一步手臂已经触碰到黑衣人的衣襟。

    黑衣人显然没想到自己还未动手竟然被人发现？

    慌乱之中他本能扬起握在手里的匕首冲扑过来的丁成功扎进去。

    当程大伟听到丁成功示警声转身瞬间正好看见一个身材高大的黑衣人正把手里的匕首猛的插进丁成功胸前。

    他大骇！

    猛喊一声“住手！”身体像是一道闪电以最快的速度扑过来，却还是晚了一步，就看见丁成功高高大大的身体像是柔软的柳枝慢慢软下来往地上倒去。

    “丁成功——”

    程大伟腿一软跪倒在丁成功面前，全然没注意到黑衣人手里沾了血的匕首再次冲他后心位置扎下来。

    双手捂着被刺伤口正大口喘气的丁成功眼见不妙连忙用尽全身力气把程大伟往旁边一拉大喊一声，“科长小心！”

    话音未落，匕首带着闪亮的寒光一下子用力扎在程大伟一条腿上，剧烈的疼痛让他很快意识到自己处于危险之中。

    程大伟顾不得地上的丁成功胸前鲜血直流忙转身一把抓住黑衣人一条腿用力把他推倒在地。

    借这小区门口昏暗的路灯光亮，他一眼认出黑衣人竟是丁成功挂在嘴边一晚上刚从看守所里逃出来的丁夏海。

    虽然丁夏海在看守所里一段时间形容憔悴满脸胡须，衣裳也变的破旧不堪但程大伟还是认出他。

    此刻的丁夏海被程大伟牢牢摁在地上，像是一头困在牢笼的野兽正在用尽全身的力气拼命挣扎。

    程大伟想把他捆起来然后报警，突然听到身后传来丁成功透着虚弱的声音，“科长！救我！”

    他心一凛，连忙回头，手底下放松的一刹那竟让丁夏海有了可乘之机，这家伙拼尽全力迅速在地上打了个滚逃脱程大伟的控制。

    程大伟本想追上去抓他，却又听见丁成功无比虚弱声音再次传进耳脉，“科长…….我……不行了……”

    救人要紧！

    程大伟冲着仓皇逃走的丁夏海背影咬牙骂了句脏话，连忙转身回到受伤的丁成功身边，一边拨打120急救电话一边安慰他，“你放心会没事的，一会医生就来了。”

    丁成功的情况却很不好，他的脸苍白的没了半点血色，胸前被刺伤的部位鲜血早已染满衣襟。

    程大伟坐在地上把丁成功抱在怀里的时候双手触碰到他衣服上的鲜血还带着体温，衣服用力一抓鲜血像是自来水挤出来。

    等到救护车呼啸而来的时候，丁成功因为失血过多已经失去意识，但他一只手却依旧紧紧抓住程大伟的衣襟，嘴唇不时蠕动似乎想要说什么却无力说出。

    半小时后，医院。

    眼前雪白的墙壁，安静的走廊，不时经过身边的医生和护士急匆匆脚步声都像是蒙太拿的镜头透着虚幻。

    程大伟一个人静静坐在抢救室门外的椅子上，直到唐晓丽带着丁成功的父母赶到现场他还有些不敢相信眼前发生的一切是事实。

    丁夏海今晚要报复的目标是他。

    丁成功却冲上来帮他挡了一刀。

    现在，丁成功躺在急救室里生死未卜他却只能呆呆坐在门外焦急的等待，万一丁成功出了什么事他该如何向他白发苍苍的父母交代？

    不知道等了多久，抢救室门上的红灯终于灭了。

    唐晓丽和丁成功的父母立刻一拥而上围着从急救室里走出来的医生一迭声问，“医生，我儿子（男朋友）怎么样了？”

    隔着人群的缝隙，坐在椅子上的程大伟看到身穿抢救服的医生一脸遗憾冲丁成功的家属摇摇头，“我们已经尽力了！”

    下一秒——

    丁成功老母亲撕心裂肺一声哭喊打破了急救室走廊上保持许久的安静，紧接着又听见唐晓丽惊呼一声，“阿姨你怎么了？”

    程大伟看见丁成功的母亲因悲伤过度突然身体歪歪扭扭往地上倒下去，他本能先要从椅子上站起来伸手托住老人，却没料到…..

    当他站起来的那一刹那才发现受伤的一条腿早已没了知觉，整个人的身体随着一股惯性“噗通”栽倒在地。

    直到这会，才有人发现程大伟腿上的深色裤子上早已不满血迹，他的脸色苍白如纸一看就是失血过多导致昏迷。

    闭眼倒下去的瞬间，程大伟好像听到耳边传来一阵紧似一阵的尖叫和惊呼声，但他却压根不在意这些，脑子里只剩下一句话，“丁成功——死了。”

    ……

    当他再次睁开眼睛的时候，看到唐晓丽憔悴不堪脸庞近在咫尺，看起来她的神色比之前冷静不少。

    “丁成功呢？”

    程大伟沙哑声音问，强撑着想要从病床上坐起来。

    唐晓丽皱着眉头把他身体往下摁，话里带着几分怒气斥责，“你能不能别添乱？丁成功的遗体已经被他父母带走了。”

    “遗体”两个字打破了程大伟内心深处最后的幻想，眼泪猝不及防从他眼眶里掉落下来，一滴一滴连绵不绝。

    唐晓丽看不得男人流眼泪。

    话里带刺讥讽道：“你现在这样哭死了又有什么用？丁成功已经死了，有本事你去把丁夏海杀了替他报仇啊！”

    程大伟深呼吸一口气转脸看向唐晓丽，眼神中满是悔恨和自责：“你以为我不想？我他么恨不得现在就拿把刀把丁夏海一下一下剁成肉酱！”

