    等到众人再次睁开眼睛的时候，已经重新回到了龙神殿之中。

    龙神殿之中一切正常，之前战斗崩裂的地面等位置已经完全恢复，再也看不出半点之前的狼藉模样。

    罗伯斯，皇龙神，帝龙神，他们三个人并没有出现在龙神殿之中，应该是借助之前空间崩裂的力量，直接去了另一个世界的龙域之中。

    “你们看，少了两根龙柱！”

    突然，有人指着前方惊呼一声。

    众人赶紧抬头看去，果不其然，在龙神殿前方位置处，皇龙神和帝龙神两个人的龙神柱已经消失！

    这让众人有些惊愕，等他们想明白过来，龙神殿之中的气氛稍微有些压抑。

    是呀，皇龙神和帝龙神两个人已经去了龙域，以后再不是龙族的龙神，龙神殿之中怎么可能还会有他们两个人的龙柱。

    “呵呵，也是好事，等于给你们腾出了位置，谁要是有本事，就把他自己的龙神柱竖到那里去。”

    陆天龙的笑声打破平静。

    不需要伤感，也没有必要伤感，皇龙神和帝龙神两个人是去了其他地方，又不是永远的离开了大家。

    只要所有人努力修习，等到突破了生死劫，自然还有再相见的那一天。

    “嘿嘿，老大说的对，我先提前预定一个龙神柱。”

    “还有我，我敢保证，我会抢在你们前面，把我自己的龙神柱竖在那里。”

    “你还是算了吧，下一个肯定是我！”

    温天豪等人都笑嘻嘻的开口，之前的伤感气氛荡然无存。

    不光是他们闹腾，连兵龙神也参与进来，听着温天豪等人的调侃，他对着众人翻了一个白眼。

    “你们这些小子，简直没有把我们几个老家伙放在眼里。”

    “你以为成为龙族的龙神就像是上街买菜一样简单？都得给我拿出点真本事才行！”

    他几句话，又将众人逗乐。

    闲聊一阵之后，陆天龙将其他的几位龙神召集到了一起，皇龙神和帝龙神两个人已经离开，接下来他们几个龙神要商量一下龙族未来的道路。

    “天龙，龙族的以后，你说了算。”

    兵龙神首先开口，旁边石龙神等几人马上跟着点头。

    他们的态度很明确，龙族没有了皇龙神和帝龙神，那么以后就由陆天龙做主。

    “那可不行。”

    陆天龙摇摇头，“无论是资历还是经验，都不可能由我来管理龙族的。”

    “话不能那么说，论实力，你远在我们之上，论经验和资历，你虽然年纪小一些，但是经历的事情未必比我们少。”

    “对呀，更何况你还是隐龙的龙皇，隐龙老龙皇都敢将隐龙交给你们，我们怎么就不敢把龙族交给你？”

    石龙神和火龙神几人倒是态度很坚决。

    他们其实说的也没错，虽然陆天龙资历浅一些，年纪小一些，但是经验之类还真的未必就比这几位龙神少。

    毕竟之前这些龙神大多都是分开修炼，真正管理龙族的时间并不多，管理经验未必就能比过陆天龙。

    “这样……那好吧。”

    陆天龙思索一下不再推辞。

    石龙神沉闷，幻龙神清高，火龙神暴躁，兵龙神轻佻，当然，所说的轻佻是性格比较活跃的意思，并没有贬义。

    按照他们四个人的性格，的确很难像是皇龙神一样将整个龙族控制的井井有条。

    “接下来一段时间，我不会留在龙族。”

    “所以龙族还需要你们几个人来管理，记住我的话，休养生息，在这段时间之内，努力的修习，尽量不要去管其他的事情。”

    “皇龙神和帝龙神他们，还在等着我们呢。”

    陆天龙的目光从他们身上依次扫过，然后沉声开口道。

    首先，陆天龙的确不会留在龙族，经历了这次的时间之后，他知道自己需要做的事情很多，但是时间却越来越急迫。

    他需要先去解决掉沧溟海的事情，然后马上动手弄清楚脑海中那副龙图的情况，争取最快时间将龙图点亮。

    那以后，他恐怕就要突破生死劫，追随皇龙神等人而去。

    其次，经过这一年来的那么多事情，龙族的龙神几乎离开一半，龙族未来很长时间内都要休养生息，争取有更多高手涌现出来。

    最后，陆天龙说皇龙神和帝龙神等人正在等着大家，这句话也是由心而发。

    根据之前得到的情况，龙域祖龙等人那边似乎遇到了麻烦，因此之前罗伯斯才着急带着隐龙老龙皇过去。

    现在陆天龙他们又斩杀三个圣殿的接引使者，跟圣殿的高层交手，他的父亲还杀上了圣殿，说不定会让龙域和圣殿的矛盾加剧，让龙域的麻烦更大。

    既然这样，所有人，尤其是龙族的几位龙神，都必须尽快突破生死劫。

    因为只有突破了生死劫之后，才能过去帮助龙域祖龙。

    “好！”

    “一切听战龙神安排！”

    几位龙神听完陆天龙的安排之后，表情也开始变得严肃起来。

    以前他们以为天下古族很大，解决了天下古族和异族的争端，便可以天下太平。

    可现在他们才真正明白，未知的世界很广阔，广阔到超出他们的想象，在那里，还有更强的敌人，更多的困难等着他们。

    前路艰辛，不可懈怠！

    一切安排妥当之后，陆天龙跟众人一起在龙族之中呆了三天。

    三天之间之中，利用龙族族地特有的浓郁气息，以及苏凌月的白莲之光，所有人的伤势几乎全都恢复。

    于是便再次到了分别的时候。

    石龙神等几位龙神要外出游历，他们都已经触摸到了生死劫边缘，需要机缘去彻底的突破。

    只是留在龙族之中修习已经不行，需要去各处古地或者凶地之中分别去各自领悟。

    陆天龙则把晴儿等战龙兄弟们以及苏凌月召集在了一起，现在他们的状态都很好，经历了这次的龙族之战，无论是对战斗的领悟还是经验的积累，都有挺大的提升。

    陆天龙目光从他们身上扫视一圈，深吸一口气，双眼之中有战意迸发。

    现在就出发，征服沧溟海！生命不息，战斗不止！

