    第1192章 插手   

    那名武域遗民不敢反抗，拿着牛皮袋连滚带爬的从擂台上跑了下来，蹲在脚落大口大口的吃着。

    

    周围顿时出现了哄笑的声音。

    

    有人将吃过的东西丢下来，丢在那名武域遗民的身边。

    

    “怎么？

    饿么？

    来，赏你的！”

    

    “吃啊，快点吃啊。”

    

    “你们看他啃骨头的样子，像不像一条狗？”

    

    ……   

    乔叶的拳头慢慢握紧，指节发出“咔吧，咔吧”的声响。

    

    李星抓住乔叶的手腕，小声道：“不要冲动。”

    

    乔叶微寒的目光逐渐放松下来，半眯起眼睛，又变成了一副睡眼惺忪的模样，握紧的拳头也逐渐松开。

    

    但乔叶已经明白了李星嘴里，空域人根本不将遗民当成人看的意思。

    

    这已经不是高高在上的态度而已了，这是赤裸裸的蔑视，将快乐建立在欺凌跟嘲笑遗民的痛苦之上。

    

    与此同时……   

    擂台上的天行者指向李星道：“该你了！”

    

    李星没有多说什么，而是直接走上了武台！   

    李星还是有点实力，作为魔域遗民，李星拥有魔王境三阶的修为，既然之前那名武域遗民都能够搞定，李星觉得自己没有理由不行。

    

    却在这时候……   

    那名天行者大声的吼道：“有请我们的猛将，谢东！”

    

    演武台另一侧的大门忽然的被打开，紧接着，一名高大的天行者走了出来。

    

    那家伙有着超过两米的身高，赤裸着上身，全身的肌肉棱角分明，结实的如同花岗岩，背后的翅膀也是极为巨大，展开之后，可以看到那黑色的羽毛，竟然散发着金属的色泽。

    

    李星整个人都懵了，好一会儿才颤声道：“难道不是跟厄兽打么？”

    

    猛将谢东！   

    这是青岚王手下的一号大将，天皇境一阶的修为，被他直接用手捏死的遗民，不知道有多少。

    

    李星可不想跟这种恐怖的家伙打，这完全就是找死！   

    那名天行者冷笑一声道：“你以为自己是什么身份？

    还有资格挑选对手么？”

    

    “不，我不打！”

    

    李星的眼中满是惊恐之色，这根本不是一场公平的较量，自己肯定会被杀死，这完全就是一场虐杀。

    

    亦或者……   

    可以理解成……   

    这场战斗的意义，就是那些坐在观众席上的空域人，想要看到一场虐杀表扬，借此来找乐子！   

    李星转身就想要逃下演武台，但是，在冲到演武台边缘的时候……   

    砰！   

    那演武台的边缘，忽然出现了一圈阵纹，然后一片若有若无的屏障冷不丁的就升了起来，横拦在李星的跟前。

    

    李星就像是撞中了一面墙壁，被直接拦在了演武台内。

    

    砰，砰，砰……   

    李星不断的举拳，砸着那近乎透明的屏障，但没有丝毫的用处，那屏障并不是李星依靠拳头能够捶开的。

    

    另一边，谢东捏捏拳头，朝着李星大步流行的走过来道：“小不点，准备好接我一拳了么？”

    

    李星的双腿发颤，脸色苍白，转过身来，背靠着屏障，脸上满是恐惧之色。

    

    李星很清楚自己不是眼前这男人的对手，甚至，在青岚王抓捕遗民的时候，李星曾经亲眼见过谢东冲在最前头，直接将人给举了起来，硬生生的撕成两半。

    

    这种恐怖的家伙，自己怎么打？

    

    李星已经退无可退，谢东却是坏笑着，已经来到了李星的跟前，那硕大的拳头举起，朝着李星的脑袋砸落下来。

    

    这一瞬间，李星忍不住闭上眼睛。

    

    完蛋了，要死！   

    却也在这刹那……   

    李星忽然感觉身边有一道风突然掠过，将衣衫吹拂而起。

    

    下一瞬，李星睁开眼睛，然后就看到乔叶站在了自己的面前。

    

    李星一脸的茫然，乔叶怎么会出现在自己跟前的？

    

    那演武台的周围不是布置了阵纹，有屏障的么？

    乔叶是怎么进来的。

    

    与此同时……   

    谢东也是愣了愣，怎么另外一个遗民跑上来了？

    

    不过，谢东的脸上很快又变回了狰狞之色，哪个来都无所谓，反正将对方的脑袋给砸爆掉就可以了！   

    谢东一边想着，一边那巨大的拳头就朝着下方砸落。

    

    然后……   

    砰！   

    乔叶举起了拳头，然后那只巨大的拳头就轰入了乔叶的手掌之中。

    

    谢东的表情瞬间僵硬在了脸上，自己的拳头就像是是轰中了一面墙壁，那沉重的感觉，让谢东感觉难以寸进。

    

    谢东不由的看向乔叶，乔叶笑着道：“不用客气，再用点力，我还可以！”

    

    “臭小子！”

    

    谢东低吼一声，背后的翅膀突然展开，朝着乔叶的方向就砸了下来。

    

    空域人的修炼者被称为天行者，事实上，空域的修炼核心就叫做天行，也就是他们背后的那对翅膀。

    

    空域人的身体构造跟一般的人类还是不同的，他们的翅膀就如同人类的丹田一样。

    

    丹田是武者修炼气机的所在，而空域人的修炼根基就是翅膀，所以，空域的修炼法门，只有空域人能修炼，即便在三界九域破碎之前也是如此，空域的修炼法门是唯一无法兼修的。

    

    此时此刻，谢东背后巨大的翅膀朝着乔叶忽然的斩了下来，散发着金属光泽跟幽光，如同重锤，如同巨刀，显的相当凶狠。

    

    然后……   

    乔叶将左手也给抬了起来！   

    轰隆！   

    那翅膀狠狠的斩入乔叶的手掌之中，紧接着，被乔叶给直接握住，再次接落下来。

    

    谢东瞪大了眼睛，显出几分惊骇之色，自己明明已经进入天行的状态了，为什么自己的攻击还能被如此轻而易举的接落下来。

    

    谢东猛的一用力，将翅膀跟拳头从乔叶的手掌重挣脱出来，然后拍打翅膀，朝着天空飞了起来。

    

    “千羽落！”

    

    谢东低吼一身，伴随着背后翅膀的拍打，无数的黑羽便从天而降，朝着乔叶的方向不断的坠落下去。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那一根一根如钢似铁的羽毛不断坠下，紧接着，轰鸣的声音就不断的响了起来，地面出现一道一道的深坑，大片的沙尘飞扬而起，在空中不断的飘散开来，弥漫四周！   

    ……   

    

    

