    

    
“你说什么？你说李一龙昨天夜里还在说梦话？”我一把抓住了王胜利的袖子，目光紧紧的盯着他。

    
“对呀，就是昨天夜里，我们都听见了！”王胜利道。

    
我深吸口气，眼睛里面猛地闪过一丝希望之色，抓住王胜利的手更加的用力了，甚至是有些激动起来。

    
“告诉我，他说什么了？”我紧张的看着王胜利。

    
王胜利有些疑惑，显然没想到我竟然会有这么大的反应，不过还是将昨天夜里的事情说了出来。

    
“他说的好像是什么不要抓我，还有什么牛头将军，反正我是听不懂，可应该就是这个意思。”王胜利道。

    
“牛头将军！”

    
我眼睛更加亮了几分，心中不由得想到了昨天夜里在李文龙家遇见的的牛头阴差。

    
“快，快给李腾龙打电话，李一龙或许还没死。”

    
我一边大声喊着，一边向着汽车旅馆门前走廊下跑去，那里放着一把高粱做的扫帚，我一把拿在了手中，快速的返回到汽车停靠的地方。

    
“还还愣着干什么？赶紧打电话呀！”我焦急地催促道。

    
王胜利这才回过神来，脸上也露出一抹惊异之色，赶紧拿出手机找到李腾龙的电话拨了过去。

    
而我则拿起笤帚，在地面上清扫着积雪。

    
还不等我把汽车周围的积雪全部扫除掉，我的动作就停了下来，因为我已经找到了我想要找的东西。

    
那是距离汽车不远的地方，有一个大碗口大小的牛蹄印。

    
看着这个与周围环境格格不入的牛蹄印，我脸上却不由得露出了一丝如释重负，随后激动的身体颤抖。

    
还有希望，还有最后一丝希望！

    
王胜利见我这个样子连忙凑了上来，一脸好奇的盯着我看，似乎是想要问发生了什么事情。

    
我没时间跟他解释，就问他电话打的怎么样了，而话音刚落，就听到了一声轰鸣，紧接着就看见李腾龙去而复返的面包车呼啸而来，直接停在了我的面前。

    
李腾龙一把推开车门，直接从上面跳了下来，快速的跑到我的面前，很紧张的看着我，他虽然没有说话，但是浑身却因为激动而都在轻轻的颤抖。

    
他似乎想问，但又害怕问出口。

    
我走过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，然后再次打开车门走了上去，这一次我没有再去检查李一龙的身体，而是直接伸出手，翻开了她的眼皮。

    
果不其然，李一龙的双瞳之中，虽然充满了死寂之色，但是却依旧有着一丝命火，再吊着他的命魂不散。

    
我紧张的深吸了一口气，这天生的阴阳眼，果然比我想象的还要厉害，之前就是因为这阴阳眼为他吊命，我并不觉得惊讶，可如今他的魂儿都被勾走了，竟然还能吊着一缕命魂，这就有些匪夷所思了。

    
正是有了这一丝命魂，李一龙这才有了活命的契机。

    
而且我猜的没错的话，将李一龙的命勾走的就是昨天夜里的和我交手过的牛头阴差。

    
没想到在我这里失手之后，它竟然找到了李一龙作为替罪羊，实在是命运奇妙。。

    
我接下来要做的事情就是要从他的手中把李一龙的魂魄生生地给抢回来，虽然李一龙的魂魄早就已经残缺不全了，但是最起码能够让他活着。

    
“先把你儿子安顿到里面再说。”我急忙对着李腾龙说道。

    
一听这话语，，李腾龙顿时有些为难，然后这才跟我解释，不是他不想将李一龙由安顿到里面去，而是旅馆的人嫌李一龙晦气，根本就不让他往里住，所以之前李一龙才一直待在车上。

    
要是放在正常情况下，人家做生意的有这些讲究无可厚非，我也没有办法。

    
但是此时此刻人命关天，我觉对不允许再有时间耽搁，哪怕再晚一刻，李一龙真的可能就有生命危险了。

    
想到这里我直接就冲进了旅馆里面，当面跟老板交涉起来，交涉的过程简单粗暴也很简单，老板同意了我的请求。

    
事实上，一切还得靠钱说话，正所谓有钱能使鬼推磨，到最后我用两千块钱摆平了这件事情。

    
老板安排我们入住到其中一个最靠里面边的房间，且态度也非常的好。完全鞍前马后的为我们办起了事情。

    
我也没有跟老板客气，直接又拿出两千块钱让老板到最近的市场给我买蜡烛，香炉等常用物价。

    
老板一听说剩下的钱不用找了，顿时就拿着钱兴高采烈的办事去了。

    
而我们三个人则趁着这个时间，将李一龙扛进了房间里面。

    
我让王胜利放了一浴缸的热水，把李一龙的衣服脱掉之后直接放了进去，又在旅馆的厨房里找来许多盐，撒在李亿龙的身上。

    
让他们两个狠狠的揉搓，直到把李一龙的身体愁揉搓的发红揉软了一些，这才将他从温水里面抱起来，放在了大床上。

    
这个过程两个人全部按照我所说的去做。丝毫也没有问相关的问题。

    
随后，我叫来了李腾龙。

    
“李总，为了救李一龙，只能先辛苦你了！”我说道。

    
李腾龙眼神坚定的点了点头，“只要能救我儿子，我这条老命，你可以随时拿去！”

    
我不由得无奈一笑，“倒也没有那么严重，你打好精神挺住就行！”

    
说完这话之后，我直接刺破了李腾龙的手心，脚心，以及天灵，分别从这五个地方取出足够的阳血，然后便用这些血液，在李一龙的手掌，脚掌还有天灵盖上画了起了镇魂印！

    
脚走阴阳，手把乾坤，手心脚心以及天灵盖这五个地方，分别对应着阴阳五行，只要把这5个地方给封住，李一龙的残魂就无法离体。

    
做完这些之后，旅馆的老板也已经回来了，按照我的要求把所有东西置办整齐。

    
我接过东西之后就让他先出去了，王胜利也被我请了出去，因为接下来的事情绝对不能让外人在场，更不要说他们这些普通人，如果是碰见了不该看的东西，可能会引起天大的麻烦。

    
我走到李腾龙面前，点头之后在他面前一抓，一抹魂光直接被我给抓了出来。

