    “侯爷，这是陛下给您的信，还有圣旨。”成敬一脸笑容走到楚宁跟前说道。

    “我说老成，你现在也学坏了，怎么连你也开始调侃起我来了。”楚宁一脸委屈地说道。

    秀凝在看到朱见深的第一时间就换了衣服端庄贤淑的样子，仿佛刚刚怒气冲冲找楚宁的不是她一样。

    “想必这位就是侯爵的新夫人了，奴婢成敬有礼了。”成敬对着秀凝施礼道。

    这让一项洒脱彪悍的秀凝登时脸红了。

    她也没想到朱见深去而复返，更没想到成敬来的这么快，朱见深刚到，成敬就进来了。

    秀凝很清楚，就算楚宁接受了这桩婚事，按照汉人规矩他也只能是侧室，不是特殊情况，是不能见外人的。

    当然，楚宁似乎根本没有要娶她的意思，这也是让秀凝最窝火的地方。她自认长得不错，起码也是公认的女真第一美女。

    所以她现在有点尴尬，自己家里已经把嫁妆都送过来了，和汉人差不多，女真也是一样，甚至更过分，嫁出去的姑娘泼出去的水，现在就算她想回部落也不可能了！

    她现在的身份极其尴尬，别人都称呼她夫人，虽然秀凝知道那些人并没有恶意，但是在她听来，却是极大的讽刺。

    不过她不是汉人女子，如果这种事发生在一个汉人女子身上，自杀都是有可能的，可是秀凝就是不一样，她直接找楚宁要说法！

    所以这段时间楚宁也是焦头烂额。他不是讨厌秀凝，而是觉得自己对不起徐又蕊。

    秀凝看着白面无须的成敬，已经猜到了他的身份，应该是皇宫里的太监，所以她也没必要躲起来。

    “这位大人请慎言，现在镇海侯大人还没有松口，奴家还是爱新觉罗家族的姑娘！”秀凝面无表情地说道。

    成敬一脸惊讶地看了看楚宁，看着楚宁痛苦的表情，一向沉稳的成敬差点没笑出声来。

    他还是第一次看到楚宁这副样子，在他的印象里，就算是当初太后指婚给他的时候，他愤怒过，跟朱祁镇一起的时候，爆过粗口，可这种痛苦为难的表情他还是第一次见到。

    作为跟随朱祁镇多年的老人，他能猜到，朱祁镇也肯定没见过楚宁这幅样子，他都替朱祁镇惋惜，如果朱祁镇现在能在现场，一定能高兴疯了。

    “侯爷，这是陛下给您的亲笔信。”成敬不愧是皇宫大总管，就像什么也没发生一样，冲怀里取出一个黄布袋子，然后从里边取出一个油纸包。

    秀凝直接愣在当场了，那封信足足有五层油纸抱着，而且她心里也升起了一连串的疑问。

    臣子不是应该摆设香案，先接圣旨吗？

    怎么不论是哪个传旨的太监，还是楚宁，都是第一时间看信呢？

    她虽然是女真人，但也知道皇帝给大臣的从来都是旨意，或者敕令，她从来没听说过皇帝给臣子写信的！

    “老成，你真不厚道！”楚宁气哄哄地拿过油纸包，登时就郁闷了，虽然他一直盼着京城的来信，但是确实没想到朱祁镇会给他写信。

    不过，看着被裹得跟粽子一样的信，楚宁想骂娘。

    “这个，奴婢是怕路上有什么闪失，所以一直贴身带着的。”成敬有点尴尬地说道。

    楚宁打开信看了看，脸上没有丝毫变化。

    他将信重新叠好，揣进怀里，“圣旨呢？”

    “在这。”成敬向后一伸手，一个侍卫从背后取下一个杏黄的包袱递了过来。

    成敬打开之后，小心地递给楚宁。

    秀凝见状更疑惑了，楚宁难道真是她想的那样，是个权臣？

    据她所知，别说是圣旨这种稀罕物了，辽东的女真部落就算接到辽东官员的命令也是小心恭敬，楚宁这随手把圣旨拿来拿去合适吗？

    而且，这个宣旨的太监根本就是一副见怪不怪的样子。

    这些日子下来，她觉得自己对楚宁虽然不了解，但是也否定了自己当初的猜想，楚宁不是她一开始以为的权臣，因为他和朱见深之间像是一般的师徒关系。

    虽然这也不正常，但比起楚宁是个权臣来，要容易接受的多。

    “你爹让你跟着成敬会京城。”楚宁看完圣旨，就将圣旨丢给了朱见深。

    朱见深接住圣旨之后，先是一脸茫然，看看楚宁，再看看成敬，他快速打开圣旨一看，“我不要！”谁也没想到朱见深反应这么大，直接把圣旨往天上一抛，转身跑了。

    “你们也是，就不能找个合适点的理由，现在好了，人跑了吧，你自己去追啊。”楚宁幸灾乐祸地看着成敬说道。

    成敬也没想到朱见深反应这么大，他也顾不上和楚宁打招呼，撩起衣服直接追下去了。

    楚宁倒是一副看热闹的样子，这段时间他可是被他们老朱家给折磨惨了，现在他们自己乱了套，楚宁自然是解气的成分更多一些。

    “你不担心？”秀凝走上前将圣旨捡起来递给楚宁说道。

    “担心啊，现在这孩子正是叛逆期，他爹这么做，肯定会激起他的不满，不过小孩子闹一闹脾气也就过去了。”楚宁无所谓地说道。

    楚宁嘴上虽然这么说，但心里还是松了一大口气。

    不过，楚宁并没有轻松多久，一直到晚上，都没见到朱见深或者成敬回来，他也有点着急了，刚要让人出去打探一下，就有侍卫跑进来。

    “侯爷，大事不好了，太子殿下在城东五十里的象牙山被鞑靼人困住了！”

    “什么！来人召集兵马。”楚宁豁然起身道。

    “我随你一起去，我对那里熟悉！”秀凝走过来说道。

    楚宁也顾不上那些，起身直奔外边冲去。

    秀凝也赶紧跟上，这是她见到楚宁之后，看到楚宁最紧张的一次。

    同时，她也知道，如果朱见深真的有点什么事，楚宁肯定会内疚死，也会被朝廷的官员弹劾死。

    楚宁自然不知道秀凝的想法，他只是单纯的担心朱见深，如果是出于自己的仕途，或者是被弹劾，楚宁绝对不会放在心上。

    很快，一千骑兵从乐安洲东门冲了出去。

    这是现在楚乐安洲能调动的最多的人马了！

    因为要开互市，所以许多兵马都被楚宁派出去了，步兵倒是有三千人，但是要防备鞑靼人趁机偷袭，所以防守的军队肯定不能少。

    楚宁带着一千骑兵先出城，另外两千步兵紧随其后，同时一千步兵全部进入紧急状态，就在楚宁出城的同时，三道狼烟滚滚升起。

    一场完全是意外串联起来的大战，也即将在乐安洲再次掀起，谁也没有想到的是，就是这么一场战斗，影响了整个辽东，甚至整个大明。

    楚宁更不知道，他这次即将面对什么样的困难和危险。

