
好在最终众人和瑶一起劝下了唐银，奥斯卡已经趴在墙角瑟瑟发抖。

看着地面上那一道，被蓄电激光炮犁出的还带着焦黑和的地面。他感觉自己原来离天堂那么近！

戴沐白也有些庆幸，天知道自己当初是那个脑子没搭上线要去找唐银单挑？

这时第二关的老师也走了过来，唐银忘了他叫什么了，但武魂是星罗棋。

好在一切戴沐白解释了一切，唐银虽然有警告的意思，但还是闹着玩的心态占了大多数。当然不会打到人，更别说建筑物了。

老师也就没多理会就准备继续他的测试。

“好啦，事情搞定。唐三你们跟我走，我带你们去最后一关。小银，你是自己逛逛还是和我们一去？”戴沐白说道。

“我和你们一起吧，不过就这样直接道最后一关没问题吗？”唐银知道自己老哥他们有疑问，所有问了句。

“放心吧，这可不是我给你们开后面。这是我们史莱克的规矩，只要魂力到达25就就可以直接到最后一关。”戴沐白说道。

“这感情好！我喜欢这个规定。”小舞高兴道。

戴沐白带着纵容来到刚刚拿名老师那，和他说了声。那名老师点点头挥手认戴沐白带他们过去。

戴沐白回到唐三和小舞身边，就要带着几人人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。

戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。

唐银也饶有兴趣的看着，感觉自己又可以装一波了。

因为测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

唐三结果水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，而且大家都知根知底。

加上小舞和瑶都是二十九级，为什么要落人口实呢？

同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴，看着唐三和小舞的目光也顿时变得怪异起来。

小舞看着他们的表情，微微一笑将水晶递给了瑶。

瑶也费什么话，直接输入魂力。水晶球再次散发出光芒。现在那些学生都开始怀疑人生了……

二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？而且一下回来三个？是世界变得太快，还我已经被时代抛弃？

这时一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

众人向声音的方向看去，一位长发自然垂到身后。皮肤极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

她微笑的来到瑶身前，向她点了点头。瑶大概猜出她是谁了，把水晶直接递给她。

明亮的白光再次出现，虽然没有唐三他们那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。

没错！来人真是七宝琉璃宗的写做公主，读作魔女的宁荣荣！

正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，她突然发现，自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

来人是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高比宁荣荣高一点，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜。

但与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

在这些特征下，抢了宁荣荣水晶球的人已经很明显了。这是幽冥灵猫朱竹清！

可惜差一位，不然我说不定就可以召唤神龙了。可惜可惜。唐银遗憾的像道。

他感觉现在简直就是史莱克七怪的大型装逼现场。

“怎么样？你还有问题吗？”戴沐白看向那些考生。

“我……我们……等等。还有一个人你没测呢！要是他是骗子呢？”这时那名学生将矛头对准了唐银叫道。

因为唐银用技能不用开魂环，所有他们都不知道唐银的情况。

“小伙子，你对怪物一无所知！”唐银一只脚向前一踏！一黄两紫三个魂环显现而出。

“可恶！我们明明这么努力……”那群考生里有一位心态有点崩的说道。

“这位朋友，请你认清一个事实。如果努力有用的话……还要天才干什么？”唐银说道。

虽然这句话很欠扁，但唐银觉得！它还忙适合史莱克的，毕竟他们是怪物。而怪物要的就是要这个嚣张！

——————————————————

夜深了，各位大大也早点休息。晚安！夜梦吉祥！当然如果能再给一些推荐票就太感谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803053"  chaptername="第三十二章  怪物要的就是要这个嚣张！">加入书签</a>
</div>
