    第56章 一颗元凝丹，震惊第一炼丹师

    “此丹名为归元丹，你们第一次吃下一枚即可，可让你们步入二星武士。”

    凌辰对他们说。

    说完这句，他直接将自己手中的那六枚丹药，都拍入了嘴中，入口即化，滚滚元力瞬间在他们体内涌动。

    不过，以他如今的武道修为，这六枚归元丹还无法令他突破。

    萧深三人一听，顿犹如打了鸡血一般，旋即照做，吞下一枚灵丹，盘膝而坐。

    凌辰继续开始炼丹，血色狂焰再次焚烧起。

    ……

    楚国皇城，弘阳城。

    楚国第一炼丹大师三烨大师，成功炼制出一枚五品巅峰丹药皇极丹，此消息一经传开，弘阳城无数权贵，涌向炼丹师神殿。

    虚元女皇第七女楚清曦，得到这个消息后，也第一时间赶往了炼丹师神殿，以拜访之名，约见了三烨大师。

    皇极丹，传闻九星武皇吞服，可助其有很大机会步入武宗之境。

    楚清曦只要得到此丹，绝对可以让一名武皇强者，在最需要的时刻为她全力出手一次。

    她怎能不心动。

    二人跪坐会客室，三烨大师已知道她的来意，对她说道：“七公主，你还是请回吧。

    皇极丹会在五日之后，于炼丹师神殿内拍卖，可到时候参加竞拍。”

    听到此话，楚清曦点点头，“那就不打扰大师了。”

    于是起身，刚要离去此时，楚清曦忽然想起了什么，拿出了一枚丹药，“三烨大师，您帮我看下这枚丹。”

    此丹，乃是元凝丹，正是在凌府大厅的时候，凌辰送给她。

    见到楚清曦拿出的只是元凝丹，三烨大师顿时失了兴趣，一枚小小的元凝丹，根本就不值得他看。

    不过碍于楚清曦的身份，三烨还是伸手接过。

    然而，手刚一触即此丹，三烨大师的老脸顿时一动，发现了不对劲。

    灵魂之力旋即运转，两只老眼立即一睁，望着楚清曦问道：“七公主，此丹，你是从何处所得？”

    “是我一朋友赠送，大师，此丹有何奇妙之处？”楚清曦问他。

    之前他就知道，这是一枚有武道意志的丹药。

    “妙！妙！妙啊！”堂堂楚国第一炼丹大师三烨，连说了三个妙。

    他说道：“丹药生出武道意志，老朽只有听闻，如今却亲眼目睹。

    不仅如此，此丹无论是火候掌控，驱除杂质，凝丹，都是一等一的手法，老朽穷极一生，恐怕都无法炼制出此等元凝丹，此元凝丹，绝对是元凝丹中的巅峰。

    七公主的这位朋友，能否为老朽引荐一下，老朽，想拜他为老师。”

    说到最后的时候，这位三烨大师的老脸上，充斥着渴望与请求。

    楚清曦没有想到，这一枚元凝丹，竟然令得这位楚国第一炼丹大师如此。

    还想，拜那一位少年为老师！

    他可是记得，当时那个家伙，一口气炼出了十二枚，最后一枚不要了，随手丢给了自己。

    “我的那位朋友，如今并不在弘阳城中，如果他来弘阳城，或者有机会，我一定引荐他与您认识。”楚清曦说。

    “真的？”听到楚清曦这话，三烨大师旋即一喜，“那就先谢过七公主了，老朽感激不尽。”

    说着此话，三烨跪坐的身体深深一躬。

    “大师言重了。”楚清曦见之，也连忙弯下身去。

    “七公主，此丹，老朽能否以皇极丹交换？”紧接着，楚清曦听到了这样一句，令她内心无比震撼的话语。

    “真的？”她都觉得自己是不是听错了。

    以一枚皇极丹换元凝丹。

    在楚国，不管是谁听到，恐怕都以为对方是疯了。

    可这事，就这样清清楚楚地在楚清曦身上发生。

    三烨一脸认真地说：“此丹在你们手中，或许就是一枚元凝丹而已，但在任何一个炼丹师手里，都是难以衡量的至宝。”

    说着此话，三烨拿出了一个金色锦盒，递给了楚清曦。

    楚清曦知道，这锦盒之中，便是那五品巅峰丹药，皇极丹了！

    她连忙伸出双手，恭敬接过。

    接入手中，如获至宝！

    没有想到，这么轻轻松松，就得到皇极丹了。

    至于元凝丹，楚清曦一点都不在乎，那个家伙随随便便就炼出了十二枚的东西，到时候，再让他为自己多炼几枚就是。

    “嗯……下一次，让他炼更高级些的丹药试试。”楚清曦在心中这般想着。

    既然皇极丹得到，留在这里也没有什么意义，便站起身，对三烨告别：“那么大师，晚辈就先告辞了。”

    “嗯，七公主走好，老朽就不多送了。”

    三烨大师点点头，他此刻的心神，都集聚在手里的元凝丹上。

    楚清曦走出会客室，三烨灵魂之力随即一动，冲向了手中的元凝丹。

    老脸变得越来越激动，甚至激动得握丹的手都在颤抖：“好深奥的手法，炼丹，竟可炼至如此！”

    ……

    楚清曦心情大好地走出炼丹师神殿，然而就在这时，一道身影从上纵落，落在她的身前：

    “公主，不好了，天霸神门，云海宗，缥缈峰，三大势力至尊，皆率门中强者，来跟我们要人来了！”

    “要人？要什么人？”楚清曦一惊，连忙问。

    “问我们要凌辰的爷爷，凌鑫安。”来人禀报说。

    “凌鑫安！他们怎知凌鑫安在我府上，是谁泄露出去的消息！该死！”

    一道冰冷的声音，从楚清曦嘴中吐出。

    此刻的她，已有杀意流露。

    自己的身边，竟然有内奸！

    这是严重到致命的事！

    ……

    这几日，凌辰与萧深三人，都在万穹山中采药，炼丹！

    如今，萧深三人的武道修为，已经步入了七星武士境。

    连他们都没有想到，修为突破，竟然可以这么快。

    这，简直快得离谱，快得连他们都不太敢相信。

    甚至怀疑起自己是不是在做一场美梦。

    而凌辰，已步入九星武士，甚至达到了九星武士巅峰状态，离武师境界，只差一步之遥。

    不过，随着他们几人这些时日的采摘，附近几座山脉中的药材，已经越来越难见到。

    凌辰的双目，望向了万穹山脉更深处!

    (本章完)

