    “誓言大团长，我觉得最好不要冒进，即使对方是残血。不要忘记，敌人是谁。”

    恶魔蔷薇壹号的提醒使不死的誓言一下子惊醒过来，他立刻对着通讯器快布命令：“所有参与追击的小队，离开盆地5oo码立刻折回，不要管对方死活。我再重复一遍，距离盆地边缘5oo码以上，都Tmd给老子回来。”

    5oo码，在年轻的大地精灵剑舞斗士心中，这样的距离以他团队的机动性，遇到任何情况都可以全身而退。

    议事大厅中察觉到不对劲的不死的誓言根本不知道，整个团队在沸腾盆地的分布，现在呈现什么样的状态。

    除去镇守战争营地的1o支二十人小队，其余巡视沸腾盆地四周的4o支队伍，这些队伍的注意力，都被分别引向了盆地二个不同方向的不明目标身上，那将不明玩家轰掉大半血的消息如同瘟疫一般瞬间传遍到这些队伍成员的耳边，三天多来的憋屈令原本还存些理智的恶魔蔷薇成员彻底躁狂起来，仿佛狼群闻到了新鲜的血液一般向不知在前方何处游荡，随时可能被轰成渣的罪魁祸冲去。

    盲从！

    四天来不断积压的憋屈；熔岩之池不停刺激玩家神经的高温；被不死的誓言大团长硬留在营地总部的压抑……

    令人躁动的环境；令人狂的郁闷，最终使在盆地外巡逻的4o支二十人小队失去了平日里的判断，而不明就里者则随着大部队的方向潮涌而去。

    盆地中央的营地周围，在不知不觉间空出了一块，红雾粘稠如液的环境下，那些朝盆地外追击的团队根本没有觉，两个人影无声无息的出现在他们身后，出现在营地的后门左近。

    “这强潜行药剂、强迅捷药剂的配方，不好弄吧。”

    靠在营地后门不远处的栅栏，左御和墨镜男站在栅栏后的死角不豫被守城npc现，两人等待着炼金药剂的冷却时间恢复，左御抽空注视着那戴着墨镜的瘦削脸庞，目光灼灼地询问。

    【强潜行药剂】：使用后使自身进入潜行状态，持续时间5o秒，冷却时间3分钟。

    【强迅捷药剂】：使用后使自身移动度提高8o%，持续时间5o秒，冷却时间3分钟。

    这两种药剂，即使左御在前世，也是到绝大多数玩家等级迈过9o级之后，才听闻有人能够炼制，效果之逆天已完全出了一个炼金药剂的范畴，配方之稀有昂贵足以使一个普通玩家一夜暴富。

    可墨镜男却在两人准备突进前，忽然拿出了两瓶这样的炼金药剂，如果说之前左御对于左倾城的看重是因为“

    终极探知术”的话，现在他则由看重转变成深深的惊异和震撼，这两种药剂的材料产地是如今的玩家可以涉足的么？

    只有惊异和震撼，真是很奇异的感觉，以左御的性子，他本应更多感到警惕才对，可对于这嬉皮笑脸的男人，他总是生不起太多防范的心思。

    “难道因为这是游戏？高手和高手之间的惺惺相惜？”

    左御只能用这个很无爱的论调，来解释他对墨镜男的看法。

    墨镜男神秘地笑起来：“配方和材料确实不好弄，大多都是9o级以上的高级区域才能搜集到。不过轮回团长，其实游戏里很多事并不需要总是自己动手，比如这药剂的原料采集，我自然会有收货的来源。”

    “我很好奇，你拿什么来支付这些原料？就算是领级npc，也绝对不会白白帮助玩家的。”

    墨镜男的说辞遗漏了一大破绽，就是即便有游戏中高强npc帮助搜集材料，他又拿什么作为报酬呢？

    “唉！我所依仗的……”

    墨镜男的神情忽然楚楚可怜起来，委屈道：“只有这禁不起征伐的身体了……”

    左御：“……”

    “好了，差不多了。里面的1o支小队彼此正好拉开到最大距离。”

    点燃一根雪茄，墨镜男悠闲自得地抽了一口，随即两人背后的木制围墙内就传来警报的声音，密集的脚步声向着两人方向冲来。

    墨镜男拔出腰间那把锈迹斑斑的长剑，怪叫一声向左侧的后门闪进去，充满杀气的低喝声潮水般从里面涌出，随即便见五、六支队伍追逐着墨镜男向营地前门而去，守备城镇的精英npc也加入了追击队伍，可对使用了强迅捷药剂的墨镜男来说，这些人和npc们的度实在不够看。

    “谢谢。”

    左御注视着墨镜男的背影，隐隐中他不觉得欠这神秘男人什么，可事实上从德鲁伊史诗任务以来，这个男人确实不计回报的帮助他很多很多。

    按下心头的思绪，左御瞅准空隙一个闪身窜进了营地，营地里守卫的玩家和npc已被墨镜男引去大半，剩下的四支二十人小队即使一拥而上也奈何不了他。

    更何况，左御的目的也不是要全歼这里的防守团队，三天多的时间，他们已在那些外出做任务的恶魔蔷薇成员身上赚取了足够多的功勋值，他此刻要做的只是为这几天来的行动划下一个圆满的句号。

    一个足以令这个所谓恶魔蔷薇组织铭记的教训。

    “残月之瞳”的感知全力展开，厚重的铠甲与火一般的雾气摩擦着，滚烫出一条优美的弧线，箭矢破空的声音、次第响起的密集脚步声、装备摩擦空气掠起的阻力……

    所有的声响如同立体的影像一般呈现在左御的脑海中，这是以前从未有过的体验。

    今日之前，左御使用“残月之瞳”的全视角效果，更多的是一种居高临下的俯瞰，将周围的环境清晰的展现在眼前，可从未如眼下这般甚至能够感受到向他袭来的箭矢、奔袭来的玩家每一个方位移动的变换。

    这样的变化与日前相比，差距简直难以用毫厘计。

    如果说以前的左御借助“残月之瞳”，使他惊人的大局观得以完美挥到极致，那么这一刻的左御对于细节的把握已无限接近于那天生的战斗大局观。

    “究竟是什么时候开始的？自己的异能和‘残月之瞳’明明没有任何变化，怎么会出现这样的情况。”

    左御心中惊骇着，他无法想象自身为何忽然又了这样的突变，这就仿佛本来就内力深厚、剑法精深的高手猛然间又领悟了一门绝妙的步法，剑随步移间自又生出千般变化。

    现在的左御，约莫就是这种情况，在启动“月残”和【亡者慈悲】自带技能的情况下，他的前进度本不可能再快上分毫，但现在两支二十人小队从两侧堵来，就在即将形成包夹的当口，左御整个人猛然又快了一分。

    “冲锋”、“拦截”！

    厚重铠甲的人影夹着火焰直冲入右侧队伍人群，撞在一个恶魔蔷薇成员身上之后，未等众人反应过来，只觉得眼前人影一花，再回神处左御已一个“拦截”冲向了左侧的人群，“雷霆一击”的蓝色电光乍起间，转眼间将所有人抛在身后。

    横切，右冲左撞！人已至两支团队的末尾，那迅捷如风、行云流水的技能运用，使得所有人心中猛1撞了一下。

    再回，那披挂这厚重深墨铠甲的男人已窜进了营地中央的议事大厅，两支淬着毒药的绿色匕忽然凭空透出，向着左御的背后猛击过去，伸手就是盗贼的控制技能“偷袭”。

    不求杀敌，只求留敌。

    恶魔蔷薇壹號判断足够精准，算准了在左御冲进议事大厅的一瞬间，由于门扉的阻隔阴影霍然动偷袭，魅影盗贼一旦起手命中“偷袭”，除去拥有无敌型技能的职业，任何职业只能乖乖被控制上一轮才能伺机反击。

    这个神秘实力中屈一指的盗贼计算确实无误，他的一记“偷袭”在左御进入议事大厅的刹那动，堪堪将其打进了眩晕状态，技能命中的瞬间恶魔蔷薇壹号心中大定，连带的在后面追赶左御身影的两支团队成员也面露喜色。

    然而，一道细窄的长剑忽然掠起光芒，绚烂在恶魔蔷薇壹号的眼前，印象中这个传奇盾铠战士的佩剑应该是把无影剑身才对。

    这个念头刚刚闪过，魅影盗贼只见眼帘一花，精致的长剑一分为四，鼓荡起四道火影砍在他脆弱的身体上。

    “-18oo”、“-18oo”“-18oo”、“-18oo”

    剑分四影，秒杀！

    恶魔蔷薇壹号甚至还未来得及使用接下来的控制技能，就让左御被命中“偷袭”前的四记“毁灭打击”挂在当场。

    “剑分四影！没有启动‘月残’的情况下，我竟然也可以做到这一步！”

    左御心弦微起波澜地接受着自身的变化，一面从“偷袭”的眩晕状态中恢复过来，拖着【亡者慈悲】走进了议事大厅。

    “嗡”！

    议事大厅里的沙漏最终翻转过来，白色的细沙重新从上半截开始向下滑落。

    午夜时分……

    ………………

    “剑分四影，对于细节把握的天分终于展现出来了，并且如此快地融入到他天生的大局观中，真是个天生的游戏天才。”

    营地的前门，左倾城的身形已近透明虚无，他贴在栅栏的死角里注视着面前红色树木建成的墙壁，嘴角泛起微笑：“谢谢！？大债主对欠债的说感谢，即使无耻于我，也不禁感到脸红呢。”

    “你闹够了没有。”

    淡漠的声音从墨镜男身边响起，红色的雾气中忽有雪花飘舞凝结，披着黑色斗篷的阿方逐渐显现出身影，“你三次触犯规则的机会已经用完，如果再继续下去，我会冻结你的角色，使你永远无法上线。倾城！别逼我。”