    圣芙蕾雅，这座往日祥和而热闹的美丽学园，如今却是陷入了前所未有的混乱，各处都是来往奔跑的人，每一个稍微重要些的地方都充满了嘈杂。

    “终于，还是到了这一天啊～”学园长室内，看着办公楼外的疾步奔走的女武神们，姬子脸上不由浮现出浓浓的感叹来。

    虽然她早就感受到了极东支部与天命之间存在的某种矛盾，但她却不曾想到矛盾竟会以这么尖锐的方式突然爆发。

    “姬子，别在那干看着了，快来帮我把那份文件拿下来！”指了指档案柜的最高层，德丽莎有些不满地叫道。

    “是是是！”出声应道，姬子手臂一举便将白发少女指名的文件取了下来，“明明自己够不到，就不要把那么重要的东西放在那里啊！”

    “那是你放的！”一把夺过文件，德丽莎狠狠瞪了姬子一眼。

    “哦？是吗？”眨了眨眼睛，姬子试图萌混过关。

    “……”看着这位如今正式成为了学园长助理的前A级女武神，德丽莎不禁感到了一阵心累。

    “话说，我们真的要舍弃圣芙蕾雅吗？”似乎是察觉到了德丽莎的心情，姬子也收起了脸上的不正经，语气中多了几分凝重，“还真是有些舍不得啊，毕竟我也在这里呆了快六年了。”

    “这也是没有办法的事情……”长叹口气，德丽莎的小脸上浮现出明显的落寞来，“如果可以的话，我也不想的。”

    连后来的姬子都会对圣芙蕾雅感到不舍，更不要是她这位创始人了。但既然她们已经叛出了天命，又缺乏与天命正面对抗的力量，还留在圣芙蕾雅就只是单纯给对方当靶子而已。

    “唉，如果圣芙蕾雅也能像天空岛一样可以四处移动就好了。”一想到那座几乎有天命浮空岛群一半面积，却能像浮空战舰一样飞行的天空岛，姬子眸中就不由涌现出浓浓的羡慕来。

    “你如果羡慕的话，就去普罗米修斯学园啊！明羽那家伙不是一直想把你挖过去吗！？”听到姬子的话，德丽莎顿时如被点着的火药桶一般炸了起来。

    哪怕她心里也清楚，姬子的话里其实并没有什么别的意思，可在这个圣芙蕾雅自成立以来最为艰难的时刻，她还是忍不住地试图多想。

    “冷静下嘛，德丽莎，生气是解决不了任何问题的。况且，我也只是随便说说而已的，我可还舍不得离开圣芙蕾雅的大家呢。”苦笑着摆了摆手，姬子柔声安慰这位神经变得极度敏感的好姬友。

    虽然在普罗米修斯学园成立之初的一个月考察期里，作为圣芙蕾雅代表团的她确实为明羽处理了不少的事情，甚至完全可以说是担任了一个月的普罗米修斯学园学园长。

    但若真让她离开圣芙蕾雅去普罗米修斯学园就职，姬子却还是有些不舍得的。

    哪怕普罗米修斯学园没有一个总是摸鱼偷懒的上司，也不会有任何人来强迫她加班，该放的假总是如数批准，各项经费也是无比地充裕，给各类教师开的工资还普遍是圣芙蕾雅的1.5倍，甚至帅哥质量也比圣芙蕾雅高了不止一筹……等等，这样一想，她当初是脑子进水了才拒绝明羽邀请的？？？

    “冷静？距离琪亚娜被抓走已经过了三个小时，幽兰黛尔她们很有可能都快到天命总部了，你让我怎么冷静！？”紧紧捏住了文件的一角，德丽莎压低声音怒吼道。

    而且，天命一共就五位S级女武神，结果这次袭击圣芙蕾雅就出场了三位，导致她们这边根本毫无还手之力。即便是激发了律者力量的芽衣，在幽兰黛尔手中也没有能撑下几招。

    虽然明羽和温蒂并没有出现，但他们却也同样没有发出任何的警示，其中到底代表什么意思已经不用去更多解释了。

    一想到明羽和温蒂这两位由圣芙蕾雅一手培育起来的S级女武神也很可能投向了天命那边，德丽莎就怎么也无法冷静下来。

    “但是，你这样也解决不了什么问题啊。”把一堆无法带走的文件扔进了房间中央正熊熊燃烧的火盆里，姬子语气中也带上了浓浓的无奈。

    她也明白圣芙蕾雅此时的困境，但与心急如焚的德丽莎相比，她却还是多保留了几分冷静。

    即便被抓走的琪亚娜也是她的学生，可姬子所处的位置却要求她必须考虑更多，不能一昧意气用事。

    尤其是在德丽莎已经无法保持冷静的现在，她更是不能有丝毫的慌乱。

    “不过，符华的真实身份竟然会是影骑士，倒还真是令人意外啊。”长叹一声，姬子用食指按了按太阳穴，脸上露出几分无可奈何来。

    面对这位从圣芙蕾雅优等生摇身一变成为天命最神秘S级女武神的学生，她也有些不知该如何是好了。

    “那个家伙，最好别让我再碰见她！”握了握拳头，德丽莎恶狠狠地说道，眸中浮现几缕凶恶，“亏我之前还那么信任她，甚至把休伯利安号也交给了她，结果……”

    咬了咬牙，德丽莎眼中流露出几分择人而噬来，仿佛要将符华彻底撕碎一般。

    在此之前，她对符华有多么的自豪和骄傲，如今就对影骑士有多深的厌恶和憎恨。

    “唉……”看着德丽莎脸上的表情，姬子也不由长长一叹。

    对于符华的心情，她又何尝不是如此呢？

    所谓叛徒和卧底，造成的最大伤害往往不在于泄露了多少情报，而是在那些曾经信任她的人心底所留下的不可磨灭的创伤。

    现在，第五小队甚至成了极东支部最为人心惶惶的一支小队。要知道，这曾经可是极东支部最精锐、意志最为坚定的一支小队了，而如今却成了这样一幅模样。

    以至于，姬子都在考虑要不要让她们出击接下来的战斗了。

    平心而论，在接手休伯利安的这半年多里，符华做得一直都很不错。虽然大多时候都显得过分冷静了，但对于一位指挥官而言，这却是难得的优点。

    也正是凭借着这份沉着，第五小队不仅没有她的退役而没落，反而在符华手中达到了一个新的高度。

    但是，符华先前做的有多出色，她此时在第五小队女武神心中留下的创伤就有多深。

    “至少我们应该值得庆幸的是，休伯利安号的改造没有受到影响。”轻叹口气，姬子苦笑着说道。

    在当时，她们本来是打算给符华一个惊喜的。

    但现在，这却是她们唯一值得庆幸的事情了。

    虽然理由让人哭笑不得，可到底结果还是好的。

    “算了，不管那个家伙了……”摇了摇头，德丽莎连符华的名字都不想去提，“出战人员的名单都安排好了吗？”

    “嗯，第一批出击的是第三、第八、第九三支小队，搭乘赫利俄斯（Helios ）号出发，第五小队会在休伯利安改装完成的第一时间前往支援。虽然这对那些孩子有点不公平，但我们短时间内也找不到足够多的熟悉休伯利安号的女武神了。”点了点头，姬子有条不紊地说道，语气中却不免有些无奈。

    如果符华还在的话，她们也不至于如此被动了。

    回过神来，收敛自己那些不可能的想法，姬子继续说道：“至于剩下的女武神，将会全部负责掩护圣芙蕾雅的撤离。很抱歉，我只能调派那么多人给你了……”

    低头注视着眼前这位与自己合作了六年之久的上司与好友，姬子眼中不由涌出几分愧疚来。

    尽管知晓德丽莎的决定已经有好几个小时了，她却仍不由为了这个冒险的计划而感到震惊异常。

    天命总部那种地方，哪怕把整个极东支部扔进去，恐怕都很难翻起什么水花了。更不要说，这次进攻天命总部的还只是极东支部的部分力量了。

    即便有那些人的帮忙，这次行动仍然是危机重重，甚至完全可以说是十死无生！

    “没关系，这样就足够了。”微微颔首，德丽莎努力用一种较为轻松的语气说道。纵然她心底也很清楚，这次行动到底有多么危险。

    但是，琪亚娜……唯有琪亚娜，她无论如何也不可能坐视不管。

    看着表情放松的德丽莎，姬子脸色却忍不住地微微一沉：“这一次，真的不需要我跟过去吗？虽然我现在已经失去了女武神的力量，但在休伯利安号上……”

    “不必了，天命那边交给我就好了。”摇了摇头，德丽莎立即否决了对方的提议，哪怕她也清楚姬子对于第五小队的影响力，“更重要的是，圣芙蕾雅这边如果没有你坐镇的话，我放心不下来。”

    “好吧……”见德丽莎这样说，姬子也只能悻悻地收回了自己的想法，“那……要通知明羽和温蒂吗？”

    现如今，如果圣芙蕾雅还能找到什么支援的话，就只有这两位S级女武神了。

    而且在姬子心目中，明羽这位由她亲眼看着成长起来的S级女武神明显要比什么逆熵之流更加值得信赖。

    “……不用了。”迟疑半晌，德丽莎才用有些失落的语气答道，“以他们的权限，应该也知道这里发生的事情了，没必要特地通知。如果他们真的想做什么，恐怕已经采取行动了。而如果……”

    直直地看着眼前的姬子，德丽莎没有将后续的话说出口。

    迎着德丽莎的眼神，姬子也瞬间明白了对方的意思，忍不住地轻轻一叹。

    在最坏的情况下，她们很有可能得同时面对五位S级女武神了。而且，明羽和幽兰黛尔的实力还……

    “……德丽莎，祝你武运昌隆。”为学园长理了理在之前的战斗中有些散乱的衣襟，姬子紧紧盯着那双蔚蓝澄澈的美丽眸子，语气前所未有的沉重，“记住，一定不要死了啊！”

    冲着姬子微微一笑，德丽莎没有再说什么，拎起摆在墙角的犹大便大踏步地走出了学园长室。

