    

    “发现了异常了么，可惜还不够。”自由之城当中九头血红蝙蝠冷笑一声。

    “丢了几个头，没想到你还挺高兴的么？”一道嘶哑的声音响起，九头血红蝙蝠猛然转身，只见第一神使不知什么时候已经出现在了他的身后。

    虽然全身都被紫色的斗篷包裹着，可九头血红蝙蝠还是感受到了他身上冰冷的杀气。

    “你，你是怎么出现的，我怎么没感受到。”九头血红蝙蝠脸色阴沉，现在他掌控这罗刹秘境，按理说罗刹秘境当中的一切都应该逃不过他的眼睛才对，为什么第一神使还能毫无声息而出现在她的身后。

    关键是他的九个头才被毁灭没多久，现在实力大减，他真的很害怕第一神使在这个时候和他动手。

    即使凭借着罗刹秘境面前能战胜第一神使，他也逃不过你的其他几位神使的追杀。

    “你不知道事情还多着呢？”第一神使冷哼一声，直径走到了那只有罗刹神才能坐的宝座上坐了下来，翘起二郎腿冷冷俯视着九头血红蝙蝠。

    “你究竟想怎么样，我们可是说好的，互不侵犯。”九头血红蝙蝠沉声说道。

    “你弄出海神九号我不管，你想让发次进入堕落罗刹秘境的几位天才全都葬在堕落森林我也不管，可有一件事我必须要管。”第一神使沉声说道。

    “什么事？”九头血红蝙蝠问道。

    “我已经了解过了，这次进入罗刹秘境当中有一个天使武魂对吧，我想知道他的全部信息。”第一神使道。

    九头血红蝙蝠松了口气，只要不是打架就好，“你说的是宇梦迪？”

    “还有呢？”第一神使接着问道。

    “她现在认了一个叫做雪奇灵的化形魂兽为主，那个雪奇灵应该掌控者一种可以储存活物的魂导器之类的动作，宇梦迪应该就在其中，当然这种只是我的猜测而已，我无法窥探雪奇灵的记忆。”九头血红蝙蝠如实说道。

    咔嚓一声，那代表着罗刹神的宝座的扶手被第一神使捏成了粉末。

    “认主，化形魂兽。”紫色的斗篷下两只血红色眼眸突然爆发出一股惊人的杀气，把九头血红蝙蝠都吓了一跳。

    “没错，现在斗罗大陆天使武魂式微，不这样宇梦迪根本没机会进入罗刹秘境当中。”九头血红蝙蝠说道，这些都是他通过梦红尘的记忆知道的，只是他想不通，第一神使生那么大的气干嘛。

    就算上一届的罗刹神与天使一脉有着剪不断的关系也与他们这些神使没有关系啊。

    除了毒神使之外的其他神使都是伴随着罗刹秘境而生的。

    上一届罗刹神才在位几天？

    神使就算忠于罗刹神，也不可能因为几天的时间就同仇敌忾吧。

    “把那个雪奇灵给我带过来，我要见见他，我都要看看他究竟是什么魂兽化形，敢让天使一脉认主。”第一神使嘶哑的声音当中带着滔天的杀意，光听声音就给人一种堕入无边炼狱的感觉，由此可见现在的他究竟有多么的愤怒。

    “好吧。”九头血红蝙蝠很不喜欢第一神使和他说话的方式，可现在自己受到重伤，形势比人上，只能乖乖听话。

    他调集罗刹秘境当中的规则之力，向前抓去。

    一次，没动静！

    两次，没动静！

    三次，还是没动静！

    “怎么了？”第一神使沉声问道。

    “我无法将他直接传送过来。”九头血红蝙蝠沉声道，想不通这究竟是怎么回事。

    “算了，我亲自走一遭。”第一神使也不为难九头血红蝙蝠，转身离开。

    …………

    堕落森林当中，雪奇灵还不知道雪帝已经被风神使盯上，而他自己则因为宇梦迪被第一神使给盯上了。

    随着梦红尘一炮解决一个尸骨王之后，尸骨王出现的时间就越来越短，到了现在几乎一个接着之个的出现，即使雪奇灵都有些应付不过来了。

    不过好在梦红尘和雪帝都又恢复到了巅峰状态。

    有奶瓶在，让她们魂力恢复的速度大大增加。

    黄色的阴风还在，雪奇灵按照之前的猜测带着雪帝和梦红尘根据黄色阴风的方向不断的改变方向，希望能找到离开堕落森林的办法。

    三人联手，神使和尸骨皇不出手的情况下，堕落森林当中目前再也没有任何力量能够拦住他们。

    “轰！”

    随着一个长有六条手臂尸骨王倒下，雪奇灵眉头紧紧皱了起来，在个尸骨王当中他竟然察觉到了一丝光明和神圣的气息。

    属于天使一脉的的气息。

    虽然很微弱，可却无比的真实。

    “这是怎么回事，天使与罗刹储物对立面，为什么罗刹秘境当中会出现圣神天使之神的气息？”雪奇灵不解，即使万年前的天使之神与罗刹神同时出身武魂殿也不应该啊。

    罗刹秘境存在不知道多少万年了，而罗刹神与天使之神的交集也才一万年而已。

    “照这样杀下去不是办法，即使我们可以轮流着用奶瓶恢复，不担心消耗，可奶瓶也有用尽的时候。”雪帝皱着眉头说道，她取出地图，上面的红点已经越来越少了，毫无疑问，那些消失的红点都是被尸骨击杀了。

    雪奇灵带着她们已经连续杀了了三个时辰了，可还是没能看到堕落森林的出口。

    即使尸骨王没有灵智，只是一个空有魂圣实力怪物，可大部分魂师遇到他们还是没有丝毫的反抗之力。

    尤其是那些魂王魂宗境界的魂师，遇到尸骨王除了等死也在没有第二天路可有。

    可不是每个魂王都想雪帝和梦红尘一样不但自身实力非凡，还拥有七级定装魂导弹。

    现在坚持下来的队伍当中，都拥有魂帝境界强者。

    “不知道海神九号说的机会是什么？”梦红尘也气喘吁吁的说道，虽然魂力可以用奶瓶来恢复，可这样无休止的战斗产生的身心疲惫却是无法用奶瓶来恢复的。

    雪奇灵再次击杀掉一个尸骨王，他又感受到了一丝光明与神圣的气息。

    雪奇灵想了想，打开了冰神界的入口，将宇梦迪和叶骨衣给放了出来。

    “这里是？主人你是被邪魂师包围了么？”宇梦迪看着周围的冲过来尸骨忍不住问道。

    “这是堕落森林，你们看看这是怎么回事？”雪奇灵又解决了一个尸骨王，随着微弱神圣气息散发出来，宇梦迪和叶骨衣同时惊住了。

    属于天使一脉的神圣与光明的气息怎么会出现尸骨当中。

    “两个天使血脉，其中一个还有血脉还相当的纯净。”第一神使在暗中看着宇梦迪和叶骨衣，眉头紧皱，不知道在想些什么。

    “我到要看看你有什么资格让天使后裔认主。”随着第一神使话音一落，周围的土地开始震动了起来，大地开始出现裂缝，一只巨大的骨爪从裂缝当中伸了出来。

    “吼！”随着一声震耳欲聋的喉叫，一头巨大骨狮出现在了第一神使的面前。

    “有尸骨皇苏了。”和毒神使风神使在一起讨论着继承人的骨神使第一时间感应到了骨狮的出现，脸色顿时变得难看起来。

    要是霍雨浩或者雪帝死在尸骨皇手中，那么他们传承神使之位的计划可就泡汤了。        

