    ……

    李淳罡顿时吹胡子瞪眼道：“你瞎了啊，什么狗屁不分胜负，那是王仙芝给老夫面子，故意说给你们听的。

    老夫输了便是输了，有什么好藏着掖着的，王仙芝这些年就没落下过境界，修为一直稳步上升，底子打得扎实，悟性又好，老夫打不过王仙芝，一点也不奇怪。

    就看你那个变态弟弟以后能否将这天下第一给夺过来了。”

    “前辈过誉。”

    这个时候王仙芝的目光放在了徐长生身上，他也听到了李淳罡和徐凤年的对话，仿佛刚刚的战意被宣泄，此时心情不错。

    “不错，很不错，年纪轻轻，北凉王真是虎父无犬子。

    洪掌教，欢迎来武帝城做客！”

    “哈哈，自便吧，贫道只是陪脂虎游历天下，无心打架！”

    洪洗象看出了王仙芝的战意，摆了摆手拒绝道。

    王仙芝闻言，也没自讨没趣，飞身离去。

    徐长生看着城墙上老黄的剑匣，伸手一吸，顿时脱离城墙，来到手中，递给了徐凤年。

    这些时日以来，六次传功后的功力已经恢复得差不多了。

    感受着体内那雄厚的内力，又观察了东海上的巅峰一战。

    感悟很多，拿到老黄剑匣的徐凤年，准备离去，回归北凉。

    “大哥，你自己回去吧，带着他们。

    我有了感悟，需要闭关一段时间。

    若雪，彩玥，顺心，荷惜，香芸，你们也跟着世子离去。

    闭关感悟后，我有些事需要自己去面对，你们在，只会拖了我的后腿！

    大姐，洪掌教，你们也游历你们的，别管我。”

    徐凤年面色一变，他记得自己这个弟弟说过，想要报仇。

    那么，就只有去京城了，可如今，自己有实力吗。

    果断拒绝：“不行！”

    徐长生直接无视这个家伙，瞥了他一眼。

    “急什么，我是游历！”

    说完，出了西门，看到一个中年男子，手执桃花枝，站在毛驴旁边。

    这个中年男子，看到徐长生的出现，面色一肃，随后面色微笑，这微笑中带着欣慰。

    这个中年男子在这个年轻人身上，感觉到了若有若无的威胁。

    要么就是这个年轻人，也就是自己的便宜外甥隐藏得极好，要么仅仅和自己平分秋色，或者仅能和自己对战罢了。

    徐长生也知道这个中年人，就是那桃花枝，也能猜测到其身份。

    桃花剑神邓太阿，也是吴家剑冢的私生子。

    硬要算起来，和自己的母亲吴素，算是同族唐姐弟。

    “桃花剑神？”

    “呵呵，徐家二公子？天下人都看走眼了。”

    徐长生：“不，不是看，只是天下人兼听则信罢了。

    太阿剑，试试？”

    挑衅地看了这家伙一眼，身影闪烁之间，消失在城门之外，踏入茫茫东海岸边的船只上，驶入东海内部。

    邓太阿见状，目中跳跳欲试，也直接跃至船只上。

    城内，李淳罡和邓太阿，以及回到通天阁之内的王仙芝，都抬头看了西城门方向一眼。

    徐凤年：“前辈，怎么了？”

    李淳罡呵呵一笑：“长生那小子，在城外看到桃花剑神等太阿，如今驶入东海了。

    走吧，去看看热闹！”

    其他也有人，徐脂虎就是其中之一，也好奇平时一脸和煦的二弟，如今究竟有多厉害，竟然敢去挑战桃花剑神邓太阿，毕竟她从未见过自家二弟出手，知道深不可测。

    徐脂虎的要求，洪洗象不会拒绝，通天手段之下，大船上，洪洗象御船而行，不一会儿就来到距离海岸边不短距离之处。

    此时的那小船只上，只有一毛驴，徐长生和邓太阿都静静站立在海面上。

    “二公子，小心了！”

    邓太阿挥手间，十二飞剑：玄甲、青梅、竹马、朝露、春水、桃花、峨眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿，纷纷出鞘，悬浮在其身前，随着邓太阿的手势，形成一个圆形护罩。

    这家伙一来就是最强一剑，徐长生也知道，这是这个便宜舅舅想要试探自己的深浅。

    这剑阵，看似威力无边，但徐长生有理由相信，如今的邓邓太阿定将其掌握到了收发随心的地步。

    “哈哈，好，前辈小心了！”

    手掌向下一吸，顿时海面波涛汹涌，渐渐漂浮，于身前形成一柄百米长剑。

    双手握着剑柄，“天人同寿！”

    咻……

    这柄长剑剑身从天而降，狠狠向着御剑形成防护圈的邓太阿劈下。

    “轰……”

    邓太阿的十二柄飞剑直接被劈散，散的剑阵，然而并未乱，反而迅速有着节奏攻向了徐长生。

    “哈哈，来得好！”

    在众人眼中，仿佛徐长生会分身之术，竟然一化二，二化四……，最终整整九道身影出现在对面。

    手势一致，从四面八方，全方位向着邓太阿攻击去。

    邓太阿此时也不敢再有所保留了，全力后退。

    ……

    船上，诸人为之震惊，这位不显山不露水的二公子/二弟，实在不可思议。

    他们只知道这位的不可思议，强大，已近非人。

    而李淳罡却是看出了，这个小子强大了不止一倍，自己算是天才了，在这位面前，都不好意思说自己是天才。

    “还真是变态啊，一个彻彻底底的小变态！

    只要不夭折，未来百年内，当以这小子为尊！”

    ……

    武帝城，通天阁最高层，王仙芝目光仿佛能够跨越千百里，看向海面上，点了点头。

    “呵呵，还真是看走眼了，这小子真是……

    如今的实力，或许和李淳罡也是五五分了。

    无敌寂寞啊，小子，希望你赶快成长起来！”

    ……

    又回到海面，徐脂虎此时面色惊讶又大喜，仿佛海面上那位就是自己一样。

    徐家兄弟，姐妹感情深厚，虽然徐脂虎和徐渭熊面色不和，总是争论，但真到了关键时刻，不是不可以替对方赴死。

    洪洗象此时目不转睛盯着，嫁衣神功，还真是了不起的功法。

    九重九转，第八重开始九转传功，没一次传功之后，实力都突飞猛进。

    如今的这位徐二公子，究竟又到了什么地步呢？传功几次？

