    “我最近总是失眠，我一直在想，我快三十岁了，你才二十三岁。我结过一次婚，是个寡妇……还有，伊蒂年轻又漂亮，家境又好，和你非常般配。你有新的人生，新的恋情，这不是我一直以来期待的吗？可是，只要一想到那天你说不爱我了，身体就会发痛……纪亚，我没有勇气去争，甚至连想都觉得很荒唐。但现在，我突然觉得这一切都变得不重要了……”

    她抚着男子柔软的发，将脸孔埋入那里：“不能不等我，也不能忘记我……”在雨晴面前，她说了她的顾忌，否定了一切可能。可当真正面对时，才发现什么都是空的，唯独紧贴身体的温暖才是最真实的。

    她明明就思念这个体温，她明明就，不舍得放手……

    熟悉的体温没有感受多久，她便被人大力推开。驾驶座上的男子已经抬起了头，幽暗的空间里，那眸底的神色她辨识不清。

    “纪亚……”她嘴唇微动，只念出他的名字。

    “你这个，可恨的女人！”他仍旧咬牙切齿，仿佛任何事都无法平息他此刻的怒意，“你以为，就凭这么几句不痛不痒的话能挽回一切？！蓝又恩，你永远都是这样过分自信，自以为是！”

    她静静地看着他，眸光如水，不动也不出声，任他的怒意蔓延笼罩。

    “你是不是觉得只要你低头，哪怕只是微乎其微的服软，我就会为了这施舍般的温柔不顾一切？蓝又恩！蓝又恩，你实在是可恶透顶！”他的手指重重按在她的肩上，一再用力，似是想将所有的情绪都通过指尖传递过去。

    “纪亚，对不起，让你等了我这么久。虽然现在我还不能给我们的未来任何保证，可是以后的路，我想和你一起走。你还愿意吗？”她轻轻抚着肩上的手，想将他的手放在手中握紧，他却先她一步松了手。

    修长有力的手指勾住她的后颈，那双浅棕色的迷人眼瞳在昏黄的路灯映衬下渐渐显出湿润来。

    “可恶！”他伸手挡住自己的眼睛，声音里带着恼恨和狼狈，另一只手却将面前的女子重重按在怀里。

    他将她搂得那么紧，勒得她几乎无法呼吸，耳旁传来他粗重的呼吸，他开口，每一个字都清晰无比：“蓝又恩，你最好给我牢牢记住今晚！是你自己拉住我的，是你要我和你一起走以后的路！这些话你已经说了，没人逼你……从今以后无论发生任何事我都不会再放手！就算你要离开要抛弃，我也会不择手段用尽一切方法把你留在我身边！你最好把我说的这些话牢牢记住！听到没！”

    她没出声，反手攀住他的后背，努力想从他胸前抬头。她用力，他也用力，僵持了片刻，他恼火地放开她：“你干什么！不是已经后悔了吧？”

    她的脸颊被蹭得有些微红，喘息不已道：“你抱太紧，我没法说话啊！”见他目光灼灼地瞪着自己，她忍不住笑了。然而笑容刚起，眼眶却一阵泛酸。她从不是个爱哭的人，亚然去世后，她学会了事事依靠自己。她总是理智冷静，情绪再怎么起伏，都不会让别人从表面看出分毫。

    她并不是喜怒不形于色的人，只是——她觉得自己再找不到那个可以让她不必做丝毫掩饰，可以无顾忌地尽情哭和笑的人。

    可现在她才明白她一直都错了。

    原来那个人，不是找不到，而是她看不见。

    他就在这里，一直在她身边。

    这么多年，他被这份感情折磨得伤痕累累，可凝视她时眸底的爱意却从未退去分毫。是他给了她勇气，是他让她苍白麻木的心重新学会疼痛。

    所以，从此刻起，她想从疼痛开始，重新去勇敢地爱一次。

    在把纪亚带回公寓之前，她大抵没有想到，这一带，便是数日无休无止的沉溺。

    跟一个完全沉浸在愉悦恋情中的男人谈工作和理智是不现实的，尤其当这份工作还牵涉到另一个男人的时候。

    “都跟你说了我和岑寂不是那种关系。”两人腻在一起两天，该解释的该说清的都说过了，“这其中牵涉到工作，就像你和伊蒂一样。”

    “少拿我和伊蒂说事！我和她可是什么都没发生过！他呢？你可别告诉我他没亲过你，光我看见的就不下两次了！”他一边煎早餐的鸡蛋，一边斜眼瞥她。知道她和岑寂没有关系，他起先是很高兴，可后来想到在海南酒店的那夜，他心里就不痛快！

    “那你说，你到底想怎么办？”她靠在冰箱上，笑着用手指点他的肩膀。

    “严肃点，笑什么！”他瞪她。

    “这么严肃？”她稍稍收了笑容，“我都放假在家陪你了，还不高兴？”

    他关了火，准备将鸡蛋和培根盛出来，一转身，她已端着盘子递到他跟前。她站在那里，凝视着他的眸光清宁柔和，他的心被刹那间涌起的温软淹没。

    “又恩，我们明天一起去旅行吧。”他伸手将她颊侧的发丝夹去耳后。

    “旅行？你不是要回纯馆一趟吗？其实你和伊蒂合作的事雷克斯并不知道，你不用这么快做决定，在他那里工作对你很有帮助，你不打算继续吗？”

    “我现在满脑子都是你，哪有心思工作。”他接过盘子，将她搂入怀中。

    “看来你还没毕业就得先失业了。”她打趣。

    “不是有你吗，我怕什么？”

    “你想来亚泰琪工作？”

    “在哪儿工作不是重点。”他将盘子搁在吧台上，反身揽住她的腰，“又恩，我想成为你的专属设计师。”

    蓝又恩再次回公司时，已是数日之后。

    钟倪见她走出电梯立刻迎了上来：“找你几天了，怎么连手机都不开？”几天前的早晨，她来了个电话说要休息几天时，他完全没想到她竟然整整消失了一个星期。

    “抱歉，有点小状况。”她脸上掠过一抹浅红，钟倪忙着说公事，并没注意。他边走边将这几日比较重要的事务说了下，蓝又恩有点不在状态，一路应着，直至钟倪口中出现了熟悉的名字。

    “你刚刚说什么？”

    见她诧异，钟倪有些不解：“我刚刚说，庄晟明天正式过来上班，他的办公室前两天我找人弄好了，你要不要去看一看？”

    “庄晟来亚泰琪？”

    “怎么了，有什么不对？这人不是我们三个一致选定的吗？”钟倪说着说着笑了，“又恩，你到底是怎么说服他的？我和范原本都认为在开拓男装市场的计划里，庄晟是最难的一个环节。想不到你没几天就解决了！”

    “他打电话过来说接受邀请？”

    “怎么可能。”钟倪笑道，“合作这种事当然需要他本人亲自过来，要签合同的。”

    “他连合同都签了？”

    “嗯，签约价是有些偏高，不过算是在我和范的预计之内。又恩，又恩？”钟倪这才发现她的反应有些奇怪。成功邀请到庄晟，她脸上居然一点高兴的神色都没有，看起来反倒像是在担心什么事，“你怎么了？”

    “没事，你先忙，我去打个电话。”

    她匆匆进了办公室，想了片刻，搁在电话上的手还是放了下来。

    不管是什么原因让庄晟改变主意，现在合同已经签了，而且他明天就会来公司上班，她就算想知道也不急于一时。

    目前，有另一件更重要的事需要她处理。

    她拿起电话，拨了内线：“范，你晚上有时间吗？是这样的，我有一些事想和你还有钟倪说，晚上一起吃饭吧……好的，晚上见！”

    放下电话，她长长地叹了口气。

    蓝又恩心里很清楚，即便她什么都不说，到晚上吃饭时，范青仁和钟倪也会知道她想说的事。

    晚上的聚会，除了他们三个，还有第四个人。

    “温纪亚？”推开包厢门后，钟倪看着早已到达的年轻男子，吃惊不已，“你怎么会在这里？今晚雷克斯也要来？”

    相比钟倪的吃惊，先前早就看出点眉目的范青仁就淡定多了。他笑着拍拍钟倪的肩膀，示意他少安毋躁。

    几句简单的问候之后，温纪亚接过蓝又恩手里的包，拉开自己身旁的椅子示意她坐下。虽然这动作很平常，但两人之间的互动实在太过暧昧，连向来粗枝大叶的钟倪都感觉到了不对劲。

    “其实今晚想请两位吃饭的人是我，不是又恩。”

    “他叫她又恩？”钟倪凑向范青仁，后者不置可否。

    “是这样的，我听又恩说你们在找男装设计师，恰好我学的是男装设计，不知道你们是否欢迎我加入？”

    “什么？！”雷克斯的得意弟子主动要求加入，这消息不亚于重磅炸弹，钟倪一时半会儿根本没反应过来。范青仁看着蓝又恩略带歉意的神色，顿时全明白了。

    “我很高兴你终于解开了心结。”范青仁朝她笑笑，“我大概能猜到今晚你想和我们说的事。其实你没必要这么担心，和岑寂合作本来就是意料之外，一切还要看你自己的意愿。如果真要我选，在亚泰琪独立和亚泰琪通过岑寂打入欧洲市场之间，我选择前者。”

    “可是这样一来，我们以后会辛苦得多。”早在一星期前，当她决定和纪亚在一起时，她就清楚这个决定会给亚泰琪带去什么影响。

    且不说雷克斯是因为岑寂才向他们开启了大门，单单就伊蒂的事来说，雷克斯也曾暗示过她，别介入他女儿和纪亚之间。

    蓝又恩自己倒无所谓，可亚泰琪如今不是她一个人的。钟倪和范青仁这几年的努力和辛苦，还有上上下下几十号员工的生计，都是她要考虑的。

    “再辛苦也值得！你知道的，其实我和钟倪心里最在意的并非亚泰琪的版图有多大，而是亚泰琪是否真正自由。更何况，你怎么就肯定没了PL和岑寂，我们与雷克斯之间就完全无法合作了呢？在商言商，如果我们足够优秀，就算不是雷克斯，也会有其他人和其他机会出现，如果我们能力不够，被拒绝也不冤枉。所以，你们就好好谈你们的恋爱，其他的事，我和钟倪会搞定！”

    一头雾水的钟倪听到这里才明白过来，只是这消息未免太惊人了。在他印象中，温纪亚是雷克斯的门生，也是他向外界公开的女婿。如果他没记错，温纪亚今年才二十三岁，现在范却说他和又恩……在谈恋爱？！

    “范，你确定他们两个在谈恋爱？这小子不是那洋妞的男人吗？”

    “我和伊蒂没关系，由始至终我爱的人只有又恩。”回答他的人，不是范青仁，而是坐在他正对面的温纪亚。他握着身边女子的手，紧紧收在指间，那是昭告天下的姿态，眸光沉静，眉宇飞扬。

    “你这小子，我问你了吗？”钟倪颇为不满。他和范青仁都是看着亚然和蓝又恩一路恋爱然后结婚的，对他们来说，蓝又恩就像是嫂子一样。虽然亚然已经过世很多年了，但嫂子就是嫂子，现在突然跳出来一个年纪相差那么多的年轻小子，还堂而皇之地握着她的手宣告占有权，钟倪心里怎么也舒服不起来。

    “我是当事者，由我回答你是最恰当的。”纪亚淡淡一笑，显然并不在意他的无礼。

    “哼，就你一个当事者吗，要说最恰当的人，应该是又恩自己……”钟倪这句话说得很轻，几乎是在嘀咕，他毕竟要考虑蓝又恩的心情。其实他原本对温纪亚挺有好感的，有才能有品位，长了张俊到极点的脸孔和模特儿的身材，虽然年轻，言谈举止却透着成熟男人才有的沉稳自信。

    这阵子，公司里年轻点的小丫头私底下都在谈论这位设计界新秀，他跟着耳濡目染，也了解了不少，例如他的学业，他的才华，他在国外获得的奖项。

    如果他的年纪能稍长一些的话，他和又恩倒是非常郎才女貌的一对。只可惜，差了六岁啊！

    这日晚餐的剩余时间，基本都是在讨论公事里过去的。

    范青仁个性使然，对蓝又恩和温纪亚的事并没多问什么，钟倪心里想得多，又怕说错话惹蓝又恩不高兴，也只得憋着。四人吃饭聊天，便大多围绕着工作。

    温纪亚的加入无疑是如虎添翼，只是他们担心他这样突然加入亚泰琪，会给他自己带去麻烦。毕竟他是雷克斯的学生，而雷克斯旗下有数个自创品牌，爱徒不留在老师身边帮忙，总归说不过去。

    对这方面，温纪亚告诉他们不必担心，这些事他会处理妥当，绝不会因自己的事情而给蓝又恩带去麻烦。

    越是与他多交流，钟倪心里便越是有种奇特的感觉，这种感觉在数日后温纪亚正式来亚泰琪工作时明朗起来。那夜晚餐，他的前额被头发挡去，他看得不是很清楚，如今是白天，加上被拨去一侧的额发，那眉眼清晰无比地呈现在他们面前。

    范青仁他们三人原本在开会，一打照面便立刻停了下来。对于亚然，在这公司除了蓝又恩，最熟悉的就是他们三个。

    庄晟认出纪亚是那夜在酒吧的男子，看着对方熟悉的眉宇，他看向蓝又恩的眼中不禁多了抹玩味。

    范青仁的低咳声拉回了钟倪和庄晟的视线，三人心照不宣，继续谈论工作。

    因为亚泰琪早先已承诺了庄晟首席设计师的位置，所以纪亚便只能暂居次席，钟倪原本以为他会介意，结果纪亚只是嗯了一声，便投入到他们的会议中。

    会议结束之后，范青仁等到庄晟离开，将早已准备好的合同推到她面前。

    这是一份解约合同，该解决的事，终究还是得解决。

    “我是想替你上去，但这事我做没用，一些话还得你亲自说。”

    “这么多人的未来啊。”她拿起合同感慨万千，“范，现在反悔还来得及，就算不进驻欧洲市场也不一定要解约独立。其实我们可以有其他方法，例如我辞职？”

    “别犯傻了，你辞职了，亚泰琪还是亚泰琪吗？这是亚然留给你的。”提到这个名字，范青仁下意识地瞥了眼温纪亚。对方也正看着他，对视片刻，范青仁从那双眸底读出了一些淡淡的情绪。

    看起来，温纪亚对一些事比他以为的更清楚。

    “对啊，又恩，你就放心做吧！那些员工看PL的脸色也不是一天两天了，他们都愿意离开PL和亚泰琪共进退！”钟倪说道。

    她再度看了眼合同，将目光投向纪亚，后者笑笑：“去吧，我在这里等你，过会儿一起吃午饭。”

    她朝他点头，起身拿起了合同。

    设计部楼上便是PL公司的总裁办公室，这些天一直在下雨，蓝又恩沿着大厦的玻璃台阶朝上走。台阶紧紧靠着落地玻璃，雨丝细密，从她的位置望去，整座城市仿佛陷入了水中。

    烟雨都市，这座在地图上位于中国东南方的大城，时尚与古典并存，希望与绝望共生。

    楼上，是属于他的世界。

    他的助理见她上来，朝她点点头：“蓝总，岑总等您一上午了。”

    看来他已经猜到了，她并不觉得意外。

    以他和雷克斯的关系，纪亚的动向他不可能不清楚。两个人同一时间失踪，再笨的人也该猜到了，何况他是岑寂。

    越过助理的办公桌沿走廊转弯便是他的办公室。门开着，他立在落地玻璃前，背对着门，身上是一件浅灰色的衬衣，袖子半挽，静默无声，背影几乎与玻璃外的阴沉天空融为一体。

    她缓缓走上前，将手中的合同搁在他的办公桌上。那里面是一份解约合同，还有她刚刚打印出来的申明书，申明她愿意自动放弃岑寂曾经转给她的PL股份。

    “快下雨了。”他没有转身，依然凝视着窗外的天空，清俊优雅的脸庞仿佛被漫天的落寞笼罩。

    “岑寂。”

    男人勾起了薄唇：“我本还以为，你起码能陪我过了下个月的生日。我一直希望能有个真正属于自己的生日，只有你和我，没有亚然或者其他什么人。”

    “抱歉，岑寂。”她只能道歉。这次的事，她知道他是一心一意在帮她。虽然他知道她在利用他，虽然他也利用了她，可说到底，先投入的那个总是输家。

    如果她不曾遇上阿琴，不曾听她说起过往，那么即便那天她在酒吧遇上纪亚，也不一定有勇气重拾他的爱。曾以为已经失去再也追不回，痛彻心扉之后才明白自己真正想要的是什么。

    或许岑寂是最适合她的，可这世上再不会有人像纪亚那样纯粹地爱她。

    “从你嘴里听到这个词，竟让我觉得讽刺。”他慢慢转身，视线落在办公桌的合同上，眸光刹那间散出一股冷意，“蓝又恩，你倒是决绝，为了他竟连亚泰琪的前途都不要了！”

    “不依靠PL，亚泰琪就一定走不下去吗？”她叹了口气，“从一开始，我就没想过和PL合作。岑寂，起初那些刁难你都忘了吗？你那么多次让亚泰琪陷入困境，结果却是磨炼了我们的意志和能力。我知道这次你是真心想帮我，可是你想要的，我给不了。”

    他抬眸，视线定格在她身上，一点点深沉，诸多情绪起伏，最终归于平静：“蓝又恩，你选了他，等于选了条从头开始的路。这条路的变数远比你看得见的多得多。”

    “我知道。”

    “他比你小六岁！”

    “我知道。”

    “你知道什么？你以为与PL解约后，你会走得比现在顺利？！如果不是我，你以为你……”他的怒意终是爆发出来。

    “岑寂，如果你想告诉我什么事，请你直接说。如果你不想或是不能说，就不要提。你没有照顾我的义务……”她顿了顿，还是说了，“也不再有照顾我的资格。”

    他盯着她看了许久，唇角再度扬起没温度的笑：“很好，果然是蓝又恩的风格！你记住我今天说的话，是你自己选择了他，以后无论发生任何事，都别再回来找我！”他的声音冰冷，可尾音似乎带了些颤抖。说完，他取过合同，弯腰匆匆签了字，随手丢给她，“你可以走了！明天之前，带着你的所有东西和员工，从PL给我消失！”

    “谢谢。”她长长松了口气，本以为会花一番工夫，没想到竟会这么顺利。

    只是，如此顺利反倒让她有点担心，尤其是岑寂那番暗示的话。

    “字我签了，你还不走？”他点了支烟，拉开椅子坐下，“门在那里，不送！”

    她看他一眼，拿起合同，抽出那份申明书：“这份是给你的，另外相同的一份我已经存在律师那里，谢谢你的股份，不过我想，还是还给你比较好。”她缓缓说完，转身离开。

    脚步声逐渐远去，他握紧钢笔，始终未曾抬头。

    玻璃楼梯下方，年轻的俊美男子站在那里，见她出现，微微一笑，朝她伸出了手：“中午想吃什么？”

    “你不问我结果？”

    “以他的个性，不会死拽着一个想要离开的女人。”

    她看着他笑：“倒是挺了解他的，那你呢？如果一个女人想离开你，你放还是不放？”

    他执起指间的手，放在唇边亲了亲：“这个问题的答案你不是已经很清楚了吗？”见她仍旧看着自己，他低头亲上她的唇角，“又恩，无论发生任何事，我都不会放开你的手。”

    宏盛大厦十五层以前也是一家公司，基本的简装都有，能很顺利就找到新地方，蓝又恩得感谢一个人——周绍丰。

    其实两人已经很久没联络了，近两年，他去了不少国家交流学习，做了很多公益，也是两个月前才回国的。对方约雨晴见面，因为她偶然的一句话知道了蓝又恩的现状，之后便给她介绍了这里。

    这大厦是他一个朋友的产业，正巧空档，便租给了她。

    因为认识，所以租金给了优惠，可新公司成立之后，蓝又恩银行的存款还是直线降至五位数。

    她原本的计划是把房子卖了，先撑一阵，等资金开始回流，再做其他打算。

    然而这计划却被范青仁的一张存款单制止，他早已料到这种局面，也知道只有到关键时候拿出来她才肯收下。他告诉她，这笔钱里也有一部分是钟倪的，只是他有老婆，不能拿太多。

    那张存款单的数额并不小，足以供亚泰琪撑过最困难的起步阶段，可这么大笔钱也不是马上就能还清的。显然，范青仁也根本没有让她还的意思。

    最后，蓝又恩收了存款单，给了两人股份，以入股的方式领了这份人情。

    庄晟知道这事后，颇为不满地表示她很厚此薄彼。现在公司里范青仁和钟倪都成了老板，唯独他还是一个打工的。

    钟倪反驳说：“人家温纪亚也是打工的，他都还没说话你着什么急！”

    “他有可比性吗？凭裙带关系也算半个老板！”庄晟立刻反驳。

    “那请问我们有可比性吗？你来亚泰琪才多久？能和我们比？”

    “你是想吵架是吧？”

    “嘿！你还真说对了！”

    炎夏七月，亚泰琪公司内部的气氛与外界的温度一样热力四射。蓝又恩笑着将目光从办公室的窗口收回，去接桌上响起的内线电话。

    “今晚别加班，下班后我在楼下等你。”

    “有什么事吗？”

    “晚上你就知道了。”对方说完就挂了。最近他们一直这样，因为不想影响工作和其他人，回家时常常约在楼下碰头。

    她翻翻日历，不是她的生日，也不是他的生日，更不是什么重大节日，她不禁有些奇怪。

    下班走出大厦时，黑色的沃尔沃已停在路旁，车窗降下，年轻男子的脸上架着茶色墨镜，支着下巴冲她吹了声口哨：“美女，去哪里？”

    “去约会啊。”那淘气的笑容与一袭贴身休闲西服搭配在他身上非但不显突兀，反而令他看起来更加俊美耀眼。

    “和谁约会？”他继续调笑。

    “和一小屁孩。”她笑吟吟的。

    某人不高兴了，取掉墨镜推门下车，一把将她拽了过去：“谁是小屁孩？”

    她贴在他怀里，如此近的距离，必须得仰着头才能与他对视。

    “你最近是不是又长高了？”她伸手比了比。

    “是啊，我二度发育！”他低头在她脸上亲了亲，“傻瓜，是你今天没穿高跟鞋！”

    “你才是傻瓜，我逗你呢！”她笑了，主动挽住他的手臂，脸颊贴上去蹭了蹭。

    手臂上有他的气息，虽然带了些淡淡的烟味和香水味，却掩盖不了木樨花的气息。他不在身边的这两年，每当她闻到木樨的淡香，总会想到他的拥抱。她不明白，一个男孩子，为何身上总有花的气息？有时候，她会怀疑这是否只是种错觉。所谓木樨，不过是她感官传达过来的讯息，可能对于别人，甚至是他自己，都不会觉察到。

    或许只有她，才会感觉到这种气息。

    晚上，他带她参加了一个婚宴。

    新娘是阿琴，意料之外，情理之中。

    新郎外貌一般，戴了副眼镜，很斯文，待人有礼，每次阿琴与他说话，他眼底总漾着温柔。

    见到他们一起出现，阿琴很高兴，虽然凝望纪亚时眼底仍藏了一份感伤，但到底是释怀了。

    这个世上，两情相悦终成眷属是多么不易。总是你爱我，我不爱你，我爱他，他却偏偏爱着别人。

    得不到心中的那个人，到最后总是妥协。

    蓝又恩忍不住再次看向身旁的纪亚，从未想过，其实从他第一次对她表现出情感至今，已经过去了四年。这漫长的四年，是什么坚定了他对她的心？

    都说男人是因性而爱，可如此长的四年，即便是荷尔蒙，也早该到了枯竭的时候。而他，对她的爱却始终不曾少了分毫。

    这些日子，她忙于亚泰琪公司搬迁，很少有时间好好陪他。

    而他，却在不知不觉间，把她没时间做的事都做了。

    每天，他总是先起床，往往当她拖着衣服从楼上冲下来时，早餐已做好搁在桌上。他会为她倒好牛奶，在她洗漱时提醒她将东西全部吃完。有时她在去公司的路上发现忘了文件或钥匙，他会看着她着急的模样笑，随后从后座拿起她遗忘的东西，要求她先亲他一口，再将它们给她。

    他虽然年轻，可做事从来不慌不忙。会议决策时，总是最后一个表态，但说出的方案也是最实际而实用的，连总是挑剔的庄晟，都很少会对他的话提出反对意见。

    他明明比她小那么多，明明只是刚刚长大，却在她身边，撑起了她生活的全部。

    她凝望着他的侧脸，看着他与人笑言，突然有种幸福到不真实的感觉。

    她问自己——要不要，结婚呢？

    八月，是亚泰琪旗下新品牌男装EN面世的月份。

    发布会定在8月10日，时间有些赶，但因为亚泰琪重获新生，人人斗志满满，个个自愿加班，终是在8月10日前搞定了所有用于走秀的样衣。

    资金有限，发布会不可能像以前那样请来诸多明星助阵，钟倪为了吸引眼球，除了打出庄晟、温纪亚两个男装设计师的名头外，还将纪亚推上了走秀T台。

    对此，范青仁戏称是物尽其用。

    发布会定在市内一家五星级酒店举行，蓝又恩赶到会场的时间比原计划晚了近两个小时。

    她之前赶了两个通宵，纪亚见劝说无用，便偷偷改了她闹钟的时间，她醒过来时已经快十一点了。

    等她整理完毕赶到会场，已经是午饭时间，然而会场内众人都在，没见一个人去吃饭。

    纪亚和范青仁几个正在会场一角说话，四人似乎正在讨论什么，脸色都很严肃。周围的员工皆神色不安地看着他们，见她出现，有人提醒了范青仁一下。

    几个设计师转过头，纪亚朝她道：“又恩，过来一下。”

    那神情令她隐隐有种不好的预感。

    她的第六感果然准确，他们告诉她，EN的设计图外泄了。

    “两个小时前，一个名为‘舍’的男装名牌在君海酒店开了发布会，走秀的样衣中，有七款男装和我们的设计几乎一模一样，这七款里有三款是我们的主打款式。我们被抄袭了。”最先得到这个消息的是范青仁，他得到消息后立刻通知了其他几人。负责媒体宣传的员工从熟识的记者那里拿到了对方发布会的即时资料，已经确定了这个消息。

    无疑，EN才是这四款男装的原创，可是“舍”先一步在媒体前公布。这么一来，如果晚上他们照原计划进行发布会，反而会使EN背上抄袭的罪名。

    不知真相的大众肯定会认为是EN抄袭了“舍”，而且对方挑今天白天开发布会，摆明是有备而来，估计早已准备好了一切，如果他们晚上坚持原本的发布会，可能没等结束，就会有人跳出来。

    设计这行，本来就没有相应的保护措施，抄与被抄，只在于面世的时间先后，就算打官司也难有结果。有些品牌并不在意这些，相似雷同层出不穷，反正即便惹上官司，输了也只是罚钱了事。但亚泰琪不同，EN是他们全力打造的新品牌，容不得半点负面报道。

    “我找人查过了，对方这个牌子也是新的，公司刚成立没多久，除了那七款，其他男装的设计不值一提。偏偏公司主事人似乎大有来头，请了很多大牌明星助阵，连附近几个城的媒体都邀请了过去，照片估计很快就会上网。”

    “有查到对方的主事人吗？”蓝又恩眉头紧蹙。

    “我们还在等照片。”正说着，一旁有人叫了声范青仁的名字，几人朝那人所在的电脑前走去。

    数张照片中的一张被点击放大，华丽的灯光背景下，一个女人端着香槟正面对镜头。

    那是张蓝又恩非常熟悉的脸孔。

    近三年没见，对方变化很大，穿着打扮更加贵气，妆容浓烈。娇柔如芭比娃娃般可人的脸孔洋溢着成熟的性感，笑容里透着柔媚风情。与站在她旁边的女明星相比，她的容貌丝毫不逊色，完完全全长成了风情万种的尤物。

    “‘舍’背后的人，是周舒妍？”

    蓝又恩想起离开PL那天岑寂没有说完的话，赫然明白过来。看来，这便是让他欲言又止的原因。当然，他顾忌的人绝不是周舒妍，而是周舒妍的父亲。

    听钟倪大致解释之后，庄晟不由得嗤笑：“这周家的人真是奇怪了！儿子前脚帮我们解决了公司选址问题，女儿却在后脚拆台，有病吧？”

    “现在抱怨没有任何帮助，还是先想办法吧。时间这么短，今晚的发布会还是取消吧，我们计划一下，渡过这个难关再说。”没有主打款，发布会就算继续进行也没什么意义。想到辛苦许久的新品牌就这样被迫中止，众人的脸色都不好看。

    “不一定要取消发布会。”在几人沉默之际，温纪亚缓缓开口，“被抄袭的那几款，我们可以用剩下的款式走秀。至于主打款，你们愿不愿意冒险？”

    “你的意思是……”蓝又恩大约猜出来了。

    “我之前在欧洲为了参赛，设计了很多男装。重要的是，这些设计当时为了看效果都制出了样衣，而且每款样衣都有大中小三个尺寸，即便模特没试穿过，也应该能找到适合的尺寸。”

    “这些样衣你都带回来了？”钟倪忍不住插嘴。

    “带回来了……”他顿了顿，继续说道，“只是现在不在我这里。”

    “那在哪儿？”钟倪自认耐心不好，不过这种关键时候有哪个不着急。

    “纯馆。”他给出答案，却是个令众人头痛的回答。

    纯馆，雷克斯与伊蒂下榻的会所。

    也就是说，这些样衣目前在伊蒂手里，更重要的是，纯馆是会员制场所，拒绝接待所有非会员人员。

    “我们自己有其他的替补款式吗？”蓝又恩问，“我记得当时应该还有两款设计……”

    “时间太紧，这两款设计第一风格不行，第二我们没有能走T台的样衣。”范青仁答道，“当时因为这两款被否决了，所以根本没有成品样衣。”

    “现在赶来得及吗？离开始还有五六个小时！”

    “临时找不到工人，这样吧，我们分头进行。这两款衣服我自己动手赶，纪亚你去取你的衣服，万一你取不到，就只能用那两款替补的。”

    “不是吧，你自己动手，那两款是秋装，不是夏装啊！”钟倪直摇头，“算了，我跟你一起过去赶！”见庄晟想说话，忙又道，“庄晟，你是今晚要亮相的设计师，现在纪亚也走了，你不能去，你和又恩留下，看着这里！”

    事态严重，庄晟破天荒地没有反对。几人商量完毕，各自迅速忙碌起来。

    周绍丰是EN秋装发布会的贵宾，下午六点，他接了雨晴，提前到达发布会现场。

    他见到后台只有蓝又恩和庄晟两人，再加上庄晟不怎么友善的白眼，这才从蓝又恩口中得知了事情的来龙去脉。

    “舒研这次真是太过分了！又恩，虽然现在说这话没什么用，不过还是对不起，我替她向你道歉！”

    “知道没用还说！”庄晟讥讽道。

    “庄晟，你去外面看看范他们有没有过来。”蓝又恩支开了他，随后朝周绍丰道，“你不用替她道歉，她是她，你是你。就算要追究原因，源头也不在你。”

    周舒妍针对她不是一次两次了，每次都是为了同样的原因。只是她不明白，她和岑寂都已经分手这么多年了，她还有什么好恨的？

    “那是你，你能释怀，但有些人不可以。”雨晴告诉她，周舒妍和岑寂分手之后，身边一直没断过男人。她像是突然变了性子，但凡追求她又条件好的男人，来者不拒。她的身家摆在那里，加上长相的确不错，男人们前赴后继，个个宠着她追着她。

    “我有个朋友的哥哥也当过她男友，时间大概一个月吧，据说交往得正顺利时被很无情地甩了！邵丰，我不是要说你妹妹坏话，这些事情我不知道你是否清楚，但这几年她真的像是变了个人。我想，唯一的解释就是岑寂带给她的情伤太深了。换句话说，也许她到现在，心里真正喜欢的还是岑寂。她被他伤得太深，如今见又恩这么幸福，自然会迁怒。”

    周绍丰静静听完，眉头一点点蹙起：“我可能真的是离开太久了，抱歉又恩，这次的事我会让她给你一个交代的。”

    “算了吧，这事都已经这样了，还能怎么交代。倒不如看看又恩这里还有什么需要帮忙的，纪亚他们都在做补救工作，我们能帮多少是多少。”

    “我现在倒是真的缺人手，一会儿客人陆续到场，我得先去前面，你们帮我在后台盯着吧。”

    这场发布会，是蓝又恩这些年所经历的发布会里最漫长的。

    范青仁和钟倪总算赶在发布会前将样衣制成，虽然款式无法与被抄袭的那几款相比，但好歹填了空档。

    大家都知道，要从雷克斯那里取东西没这么简单，可说到底也只是取东西，都已经过去五六个小时了，成不成都该有个结果。

    “不行先上原定的几款，把你新赶出来的两款放在后面，实在不行最后也能充个数。”无奈之下，蓝又恩只能如此吩咐。

    时间一点点过去，众人都没说话，沉默地看着模特一个个出场。她知道大家不甘心，辛苦努力了这么久，成果却被人白白取走！

    只是她想不明白，到底是谁泄露了设计图纸？

    她做这行不是一两天，自然知道在发布会之前，保密工作是最重要的，说到底知道亚泰琪会推出EN这个男装品牌的也只有公司里那些人……

    “又恩！是纪亚！”钟倪惊喜的喊声拉回了她的思绪。

    后台涌进几个工作人员，将移动衣架拖入。

    “这里大概有五六款男装，每款三个号，你们五个过来赶紧试衣服！”时间紧迫，纪亚顾不得打招呼便开始忙碌。嘱咐完模特，他又叫来工作人员，“新的服装没配过音乐和灯光，去和灯光师音响师说一下，等下听我指示，音乐和灯光要同时拉下，制造气氛，别让台下的人感觉不自然！之后接这盘CD，灯光让他们自己看着办！”

    一一嘱咐完毕，他长长松了口气，朝一旁的蓝又恩伸出手：“又恩，我赶上了！”

    这漫长的一夜终是圆满落下帷幕。

    从跟随纪亚前来的伊蒂口中得知，纪亚找上伊蒂时，她和父亲都不在S城。对他的求助她原来根本没想理会，她的父亲更是勒令她不许出手帮忙。

    就算当初是岑寂耍了手段，故意让雷克斯收纪亚为学生，但她父亲毕竟当了他的老师，也确实教了他很多东西。这样说离开就离开，完全不顾他的教导之情，令雷克斯非常失望。

    “不过他很厉害，虽然说不动我父亲，最后还是说动了我，我是搭私人飞机回来的，要不要谢谢我？”

    看着伊蒂一脸你欠我你得还的表情，蓝又恩失笑：“你想要我怎么谢你？”

    “我要求不高，一个吻就行！”那漂亮的混血美女迈动长腿，很快来到他们面前。

    “什么？”蓝又恩还没反应过来，见她走近，下意识挡在纪亚前面。对方眯着眼笑起来，伸出双手——目标不是她身后的纪亚，而是她！

    那少女的唇贴上来时，蓝又恩脑中有片刻空白。一时之间，她根本不明白发生了什么事。

    这不是一个问候吻，虽然她不是西方人，可还是能分辨出。伊蒂吻她的方式和纪亚吻她的方式没有什么不同，除了对方的性别与她一样，这完完全全是一个恋人之间的吻！

    吻维持了数秒，蓝又恩僵在那里，不光是她，后台其他几个设计师也都僵在那里。

    浓浓的不悦自她身后散出，温纪亚到底没忍住，狠狠将她身前的人拉开，把她护在身后。

    看见她唇上沾染了伊蒂的口红，他极度不悦地取出纸巾为她擦拭。

    “温纪亚！我们说好的，我帮你，换蓝又恩一个吻！我还没吻完呢！”伊蒂不满地大声道。

    “我是答应了你，不过你只说一个吻，没说吻多久。”搂着她的男子淡淡丢话。

    “温纪亚！你耍诈！”

    “呵，这句中文说得不错。”

    “温纪亚！”

    伊蒂的怒意他只当没看到，搂着蓝又恩说了句我们走吧，便直接将她无视。

    这日的精彩一幕，在亚泰琪几个设计师的脑海里留存了很久。

    这天之后，蓝又恩才知道，原来纪亚口中提到的与伊蒂合作，并非指工作方面。因为涉及伊蒂的隐私，之前纪亚没有和她详说。

    其实伊蒂是个“女同”，而雷克斯对这点并不知情。他只有这一个女儿，创下的企业王国自然会留给她——为此，她一直在父亲面前扮演完美女儿的形象。她太了解自己的父亲，如果他知道自己的性取向，一定会找个女人再生小孩。

    她不想有个人来分走原本属于她的东西，所以一直隐瞒这件事。

    在纪亚出现之前，她因为一次疏忽，已经引起了父亲的怀疑。而纪亚与她的合作很简单，他扮演她的男朋友，做她的烟幕弹，她则在父亲面前为他争取一切所能争取的机会，让他成为雷克斯最得意的学生！

    两个人在合作的一年里，各取所需，算是很愉快。

    之前纪亚因为她的一席话而决定停止合作让她非常生气，从那时起她就对蓝又恩有了兴趣。她原本对东方女人没兴趣，可是这个女人，不光岑寂喜欢她，为她费尽心思，就连温纪亚也为了维护她而与自己决裂。

    她很想知道，蓝又恩身上到底有什么魔力，能令这两个优秀的男人为她做这么多事。

    所以，这次纪亚开口求助，她当然不会浪费机会，提出了这个交换条件。

    一则她对她有了兴趣，二来可以顺便气一气温纪亚。

    纪亚考虑再三，觉得这个损失可以接受，就答应了。

    对此，蓝又恩有点哭笑不得。她还以为他使用了美男计，结果竟把她推出去了。

    更令她无语的是，那夜离开后没多久她就收到了一个陌生号码发来的短信。

    短信内容是用英文写的，翻译成中文是——嘴唇很软，我开始有点明白那两个男人迷恋你的原因了。改天有空出来坐坐，其实我们也可以做朋友的。

    她对着短信笑个不停时，纪亚却黑着脸将手机丢去了车子后座。

    听到PL股价大跌的消息，是在发布会顺利结束的两周后。

    那天她开车经过PL公司门口，宽敞的马路被记者的车子堵住，岑寂被一大群记者包围着，进退不得。

    天气很热，他的西服搭在手臂上，白色衬衣的领口敞着，素来有条不紊的黑发有些乱。

    她停车降下车窗，记者们的言辞极其尖锐，不断追问股价大跌的事，甚至有人问他是不是要破产了？他冷冷抿着唇，一句都没回应。

    他抬头时，视线穿过人群看见了她。她尚未做出任何表情，他已飞快挪开目光。他的助理带着保安赶到，为他挡开了记者，他在保安的护送下匆匆走进公司。

    后来她回到亚泰琪时，钟倪他们正在讨论PL的股价。

    因为与PL合作了很长一段时间，钟倪虽然不喜欢岑寂这个人，但对他公司的股票很有兴趣，一直都有长线投资。

    之前解约离开，他也卖了股票。如今PL股价大跌，他直呼自己运气好，不然可真是血本无归，回去一准被老婆罚跪搓衣板。

    “真的跌得很厉害？”蓝又恩走上前。

    “喏，你看，一开始还上上下下，算是有起有伏，但从三天前开始，就跟瀑布似的直线下降。连续三天跌停，想活命都逃不了！几天一开市就已经跌停了，估计这会儿岑寂正对着电脑砸桌子呢！”

    “好歹合作一场，别这么幸灾乐祸。男装订单做得怎么样了？我们资金有限，接单时一定要多留意细节。”

    她说到这句时，范青仁刚好过来：“你是怕那位周家小姐又出花样？”

    “不得不防。”她轻轻叹气，“总之，现在处处都要小心，我总觉得PL股价大跌对我们来说算不上什么好事。”

    以岑寂的能力，PL的股价不该有如此波动。

    现如今，能在短期内给他如此重的一击的人，S城寥寥可数。

    她总觉得，一些事情，在她不知道的情况下正在发生。例如那个至今仍未找出的泄露设计图的人，又如突然偃旗息鼓的周舒妍。

    午饭后，钟倪将订单资料整理完毕，递到她桌上。

    “我筛选了一下，这些应该都没问题，你看一看，如果你也OK我们就可以开始运作了。”

    她翻看之后，问道：“这位姓沈的客户居然下了这么大笔单子？”

    “哦，这个人啊，这人是庄晟以前在兰缇尼的旧客户。之前也问我们要过女装订单，交易过几次没什么问题。不过他主要还是做男装的，所以这次我们发布会一开他就下单了。”

    “这么大笔单子要小心处理，这样吧，反正我最近也没什么大事，这个客户我去见。”

    “好，我去和庄晟说一下，他对这个客户熟悉，让他陪你去。”

    蓝又恩应了一声，便开始工作。

    第二天下午，庄晟敲开她办公室的门，表示已和对方约了时间，现在可以出发。他开的是一辆双门敞篷的黑色奥迪A5。

    上车后，他向她递来一杯咖啡。

    “好像听纪亚提过你喜欢街口那家的这个口味对吧？”

    “谢谢。”共事一段日子后，两人的关系早已改善。

    他一边开车一边和她说了些关于客户的资料，她听着听着，感觉眼皮有些沉重，最后终于忍不住睡了过去。

    驾驶座上的男人见她睡着，改变方向，朝城外开去。

    蓝又恩醒来时，发现自己已不在车上。

    这是一间装修豪华的房间，她斜靠在沙发上，头脑仍有些昏沉。

    睡着前发生的事情一一掠过脑海，她很快明白过来，揉着额头舒缓那种昏沉感，视线缓缓掠过房间，最后停留在房间落地窗外的花房内。

    那里面有人。

    数盏壁灯将夜晚的花房映衬得如同白昼，黑色的圆桌旁，坐着一位面目严肃的中年男子。

    这张脸她不太熟悉，因为只见过一次，想不到再次见面竟是以这种方式。

    至此，她基本可以肯定是谁泄露了EN的设计图纸。

    见她走来，周牧并未抬眼，只是继续关注手上的紫砂茶壶：“普洱，喝吗？”

    “谢谢，不过我刚刚才喝了一杯有料的咖啡。周先生，你有什么话直说吧！”

    “话？”对方停下动作，朝她投去视线。大约是多年纵横商场，周牧的外表比实际年龄看起来要长一些。两鬓早已花白，并没有刻意染黑。他的脸很消瘦，因而显得颧骨更加突出，前额很饱满，皱纹集中在眼角处，看来很是矍铄。

    见她与自己对视，那双犀利的瞳底渐渐显出冷意：“你认为，我应该有什么话想和你说？小姑娘，镇定是好，可也得看场合。现在这种场合，你应该适度地害怕一下。”

    “你的意思是，你会对我做些令我害怕的事吗？就像你让岑寂的公司陷入困境一样？”

    “哼，伶牙俐齿！居然还想套消息？”他不屑地冷哼，“你这一套，用在舒研身上还行，我可不吃这一套！我生平第一讨厌能说会道的人，第二讨厌不识时务的人。蓝小姐，很不巧你两点全占了。”

    她蹙眉看着他，这次没接口。

    “不要以为发布会那件事是我的手笔，那件事是舒研自己做的，我原本想着，年轻人之间的事，让年轻人自己去解决，可惜这丫头还是嫩了点。说我以大欺小也好，总之我只有舒研这一个女儿，从小就宝贝得很。这丫头什么都好，就是心肠软……”

    正说到这里，房间的门被人敲响，对方并没等人回应便已推门进来。

    进来的人是周舒妍，她的身后，跟着庄晟。

    隔着玻璃，蓝又恩与他四目相对，后者无所谓地挑挑眉，漫不经心地玩着手里的打火机。

    “爸，你把她弄来别墅干吗，我本来想这几天好好在这里散心的，现在看到她什么心情都没了！”周舒妍很快进了花房，在周牧身旁坐下。

    “心情不好就想办法变好，我是怎么教你的，别学得和你哥一样没用！”

    “想办法把心情变好？”周舒妍站起来，绕着蓝又恩走了一圈，视线肆无忌惮地在她身上扫过，缓缓笑起来，“爸，真的做什么都可以？”

    周牧没说话，一丝阴冷自他眼底掠过。片刻后，他才缓缓道：“别墅后面那个湖很深。”

    这话让蓝又恩心头突地一跳，有一抹刻骨的凉意自身体里划过。那话里的暗示再明显不过，她不敢相信，这话居然是一个父亲对自己女儿说的！

    周舒妍紧紧咬着下唇，不知是因为紧张还是兴奋，手指竟微微颤抖起来。

    “庄晟。”她突然叫立在一旁的人，“你知道吗，我从很久以前就想弄清楚一件事。”

    “什么事？”对方问道。

    “如果深爱这个女人的男人知道她被另外一个男人碰过之后，是会继续无条件地爱她呢，还是接受不了与她分开？”

    蓝又恩盯着周舒妍，一语不发。

    “庄晟，我记得你之前说过，你读书时就对这女人挺有兴趣的，还为此和岑亚然闹过不和。怎样，虽然她现在年纪大了点，可是机会难得，你有没有兴趣？”

    “你是说？”庄晟玩着打火机的手停了下来，唇角勾起一抹浅笑，“你说真的还是假的？”

    “当然是真的，怎么，你不敢？”

    “这世上还没有我庄晟不敢做的事！”

    “很好！”想到即将看到的那两个男人的表情，周舒妍娇柔的五官绽开了甜美无比的笑容。

    两个保安一左一右揪着蓝又恩，一行人在客房门前停下。

    推开房间门后，保安将她重重丢在沙发上。

    周舒妍踩着高跟鞋步伐优雅地跟了进来，目光扫过房内的大床，朝庄晟笑笑：“怎么样，要不要提供很好的药物给你？”

    “给她用药？”

    “不要吗？”

    他暧昧地笑起来：“用药有什么意思，我喜欢强上。”

    “庄晟！”蓝又恩怒不可遏。

    “她生气了，我好开心啊！”

    见周舒妍没有要走的意思，庄晟轻佻地去勾她的下巴：“还不走，难道你也想留下？老实说，你这么漂亮，我不介意三个人一起。”

    “滚开！一个还不够！”周舒妍做了个恶心的表情，带着两个保镖出了房间。

    关上门，庄晟脸上的笑容立刻落下。他听了会儿门外的动静，轻轻将门反锁，神色凝重地朝蓝又恩走去：“先别骂，回去再和你解释，我们想办法离开这里！”

    “你……”蓝又恩被这大起大落弄得有些糊涂，“你刚刚是故意的？”

    “当然，周牧那老头连沉湖这事都暗示了，我不快点带你离开，难道等着纪亚那帮人来追杀我？”他试了试玻璃窗，那里并没有锁，他开了窗，朝她伸出手，“我们先离开，蓝又恩，现在你只能选择相信我！”

    庄晟应该不止一次来过这别墅，他很警惕，带着她躲开所有摄像头和巡视的保安，顺利绕过别墅，来到了前方的大道。

    “沿这里直走就能出去，我们要快点，被他们发现今晚我就得陪你沉湖了！”明明情况紧张得要命，他还不忘开句玩笑。

    蓝又恩心中气极，将脱下的高跟鞋敲在他头上。

    他不敢大呼，只能闷哼一声，拽着她快速朝外走。

    刚走到一半，身后的别墅警笛声大起，庄晟抬头一看，路旁的树丛里，有一个摄像头正对着他们。

    “死老头！这里什么时候多装了个机器！可恶，这下真得沉湖了！”

    “快跑吧，还多话！”

    夜色里，两人沿着大道飞奔起来，后方，人声脚步声渐渐逼近。

    庄晟边跑边掏手机，嘴里还骂骂咧咧的，蓝又恩原本还在奇怪，直到跑到别墅大门口，一辆熟悉的车在两人面前停下时，她才明白过来。

    “上车！”岑寂降下车窗，没有多余的话。

    两人飞快地开门坐上去，车子的油门被一脚踩到底，带着他们迅速逃离了别墅。

    当车子驶入城内，两旁店铺的灯光渐多时，车上的三人才算彻底松了口气。

    岑寂看着副驾上的女人，取了两张纸巾给她：“擦擦汗。”

    她没推托，接过擦汗时，才发现自己的手抖得厉害。

    “出了什么事？我接到用你手机发来的短信就用最快速度赶来了，你怎么会在周牧的别墅？”

    “一言难尽，岑寂，今晚真的非常谢谢你赶来！”她深深呼气吐气，慢慢平复了情绪，“麻烦你，载我们两个去亚泰琪的新公司。还有，借我一下你的手机，有些事我得弄清楚！”

    听到这里，后座一路无语的男人狠狠打了个冷战。

