
　　赵岩感觉自己在第二个门和第三个门之间的行走的时间特别的长。

　　至少要比在那些练气修士中间行走的时间要长很多。

　　虽然赵岩自信自己可以打败他们中的任何一个，但是，被十几个筑基期的修士不善的目光盯着看，的确有些不舒服。

　　尤其是他们中间有两个筑基后期的强者，赵岩感觉他们此刻都有些想要拦住赵岩的感觉。

　　赵岩知道，这又是他们内心的那些排外心理在作怪。

　　还有一种可能就是，赵岩被祁星旲三人共同陪同这到来，让他们产生了嫉妒心理。

　　要知道，金丹修士在筑基修士眼中，地位可是很高的存在，能让三名金丹修士陪同，来拜见族长的人，肯定是极受重视的人。

　　而这么一个人，却是一个陌生人，他们肯定会产生嫉妒心理。

　　这还是他们不知道赵岩是从外面的世界到来的，如果他们知道的话，肯定会更加的不满了。

　　终于走过了第二个院子，当赵岩抬脚正要踏进第三个门的时候，却被祁星旲拦住了。

　　“稍等!”祁星旲说着，手中已经出现了一个令牌。

　　那令牌是金黄色的，形状类似于中国结，令牌的中央镌刻着一个“祁”字。

　　祁星旲将令牌在大门口摇了摇，只听“嗡”的一声，赵岩发现，自己眼前的门户就如同拉开了一层光幕一般，前方的景象立即变的更为的清晰。

　　赵岩有些惊诧，刚刚只顾着注意那些筑基修士，自己却忽略了这大开的门户，竟然还有一层结界阻拦。

　　“哈哈哈哈……”

　　背后传来一阵筑基修士的嘲笑声。

　　“哪里来的土包子，连家族重地有结界防护都不知道？”

　　“我看是不是从乡下来的，没见过世面样子，长的还可以，就是，脑子好像有些不好使。”

　　“你们别瞎说，他可是有三名长老陪同的，能会是一般人？”

　　“三名长老陪同就厉害了？你们忘记了上一次来的那个人了吗？”

　　“也对哈，上次来的那个人好像又被赶走了！”

　　……

　　对于这些人的议论，赵岩并不在意，不过，他们口中说的“上次那个人”却是引起了赵岩的兴趣。

　　“原来，在我之前还有人来过这里？会是谁呢？”

　　“赵先生？可以进去了！”祁星旲看着有些发愣的赵岩说道。

　　“呃……谢谢！”赵岩很客气的致谢，同时也抬起了脚。

　　这时候轮到那些筑基修士诧异了。

　　他们竟然听到了祁星旲称呼赵岩为先生？

　　好像态度还非常的尊重，这可是从来没有发生过的事情。

　　即便是上次来到这里的那个人，也只是将他带过来，态度却死像面对一个后生晚辈。

　　“这次这个人好像很不一样啊？”

　　“不一样又能如何？难道族长还会将他留下来不成？”

　　“快去告诉星昰（shì）少爷，还有星旵（chǎn）大哥。”

　　“没有必要吧，不过是个孩子！”

　　“什么没必要，你们没看到长老对他的态度吗？那状态可是比面对星昰和星旵的时候还要尊重呢？”

　　“是啊，说不定他有可能代替两人的地位，还是去通知一下吧!”

　　……

　　对于外面这些人的议论，赵岩是已经听不到了，因为他已经进入了第三个院子。

　　和他想象的完全不同，这第三个院子里并没有什么金丹修士，这却是让赵岩放松了不少。

　　之前面对那些筑基修士的时候，他的压力一斤够大的了，要是再来一群金丹，那他不是更加的不堪。

　　其实，按照赵岩以前的性格，不应该会产生这样的情绪。

　　但是，今时不同往日，如今他所在的这个世界，完全是一个封闭的空间，一切都在别人的主宰之下。

　　在外面的世界不管怎么狂，大不了甩手就跑，而在这里则不同，无论走到哪里，都在别人的掌控之内。

　　所以，即便是再狂妄的人，也要认清行事，如果在这种情况下，还表现出狂妄，那就是愚蠢。

　　因此，从赵岩见到祁星旲他们开始，一直都表现的谦逊有礼。

　　此刻赵岩的正对面，是一个古色古香的建筑，这便是其实家族的正堂所在。

　　还没有进门，他就已经感觉到从正堂之内扑面而来的强大气息。

　　只不过，这种强大气息并不那么犀利，是强者身上自然散发出来的威势。

　　从这种气息之中，赵岩可以判断，这里面，可不仅仅只有一两名的金丹修士，至少五名以上。

　　“吱嘎!”正堂大门打开，当赵岩看到正堂内的景象时，果然印证了他的推断。23sk.Com

　　整体那个之中竟然有七名强者，个个都是金丹，而且在赵岩感觉，这七名金丹修士，个个都比祁星旲他们三人要强大。

　　正堂中间坐着的是一名须发皆白，目光深邃的老者，乍一看，还真相电视机里面那些仙风道骨的老神仙。

　　正堂的两面各坐着三名强者，左边是一名黑面老叟和两名老妪，右边则是两名中年男子和一名少妇模样的美丽女子女子。

　　自打一开门，老者看到赵岩的时候，就是一脸的笑容，直到赵岩来到正堂的中央，他仍然是春风满面。

　　两边的六个人却不像老者一样的友好，一个个面无表情的打量着赵岩，似有很多的疑问。

　　赵岩一走到正堂的中央，立即双手抱拳，朝着老者说道：“晚辈赵岩，见过祁前辈！”

　　“好好好!”老者连说了三个好字。

　　无论是赵岩本人，们还是两边的六个人，还是站在门口的祁星旲三人，都不明白老者这三个“好”字是什么意思。

　　“现在外面的环境如何了？”老者二话不说，直接询问外面的情况。

　　赵岩对于这个问题，先是一滞，随后恭敬的回答道:“如今外面的环境正在逐渐变好，但是和这里相比，还有很大的差距，我想至少还要用二十年的时间，才能够赶上这里。”

　　赵岩知道老者的问题指的是什么，当然就是说的修炼环境的问题。

　　自从二十年前开始，地球的天地环境就在不断的改善，二十年过去，如今的外面已经允许筑基强者存在。

　　不过要想达到能够承受金丹强者的环境，肯定不是二十年能够做到的，赵岩的回答，却是有些夸张了。

　　“老朽却是觉得，用不了二十年。”

　　“五十年前，我们的人去外面采购物资的时候，外面的环境还不能正常修炼，而今就已经允许筑基强者存在了，变化不可谓不快。”

　　很显然，老者早就看出了赵岩的修为，这一点赵岩也并不觉得好奇。

　　作为金丹巅峰存在的老者，看不出赵岩的修为才是怪事。

　　不过，老者的话，也印证了赵岩之前的猜测，这些人的确定期出去采买物资。

　　让赵岩奇怪的是，为什么是五十年一次那么久。

　　“之前应该是前辈向祁星旲三位前辈下令，允许晚辈进入小世界的吧？晚辈再次谢过了。”

　　“晚辈来此是想取回华夏的那些国宝，不知前辈是否愿意交还给晚辈。”

　　赵岩还真是大胆，这刚刚说了几句话就开始要东西了？

　　“大胆！”右边第一个位置坐着的那名一袭长发的中年男子出言呵斥道：“一来到这里就讨要东西，你以为这是哪里？”

　　“前辈，我只是来取回本属于华夏的东西，有什么不对吗？”赵岩诧异的问道。

　　“属于你们华夏的？你又如何得知我们不是华夏人呢？”长发男子继续反问。

　　“哦？”赵岩这才得到了自己想知道的信息，于是继续开口问道：“请问前辈，你说你是华夏的，你们是何时进入这里的呢？”

　　赵岩这个问题一出，长发男子的眼睛却是看向了主位上的老者，他是想要询问，这个问题能不能回答。

　　老者则是笑着说道：“大家不必太计较那些破铜烂铁，我请小友前来，其实另有计较。”

　　破铜烂铁？要是笛上谷家族的人听到话，不知要作何感想，他们家族的传家之宝，竟然被老者称之为破铜烂铁。

　　长发中年男子闻言之后，对老者的话虽然有些奇怪，却也不再说话，而是收回情绪，直接坐下了。

　　赵岩却是对老者的感到好奇：“前辈要晚辈来此还另有目的？”

　　“哈哈，这件事待会再谈，我现在为你介绍六名长老。”

　　老者直接从主位上站起来，走到左边为首的黑面老叟面前，微笑着说道：“这位是我祁氏家族的大长老，祁同山。”

　　赵岩看向黑面老叟，那是真黑呀，要不是他长着一张华夏人的脸，赵岩真的会以为他是非人。

　　不过，既然老者如此郑重的介绍，而对方还是祁氏家族的大长老，赵岩当然要给予尊重。

　　“赵岩见过大长老！”赵岩恭敬的抱拳说道。

　　“不必多礼!”祁同山严肃的回应。

　　对于祁同山的态度，赵岩也并不在意，每一个人都有自己的性格，也许人家的性格就是这样呢。

　　紧接着老者继续介绍第二位长老，就是坐在左边第二位的老妪：“这位是我们祁氏家族的二长老祁英。”

　　……

　　如此下去，老者一一将剩下的四名长老都介绍了一个遍。

　　三长老祁靖嫣，四长老祁同林，五长老祁同海。

　　介绍到六长老，也就是那名美丽的少妇时，赵岩终于看到了一张笑脸。

　　“好俊俏的一个少年，没想到，外面那个藏污纳垢的地方，竟也能生出你这般不凡的少年！”六长老祁佳莹满脸惊艳的笑着说道。

　　赵岩可以分清楚这笑脸的真伪。

　　祁佳莹惊艳是真，开心却并非本意。

　　至于她为何会如此，那就不得而知了。

　　赵岩从六大长老的身上，看不出任何的喜悦，却是发现了他们对于自己到来的态度。

　　左边的三位老人虽然没有表示欢迎，却也没有表现出排斥，而右边的两名中年男子对于赵岩很是不喜。

　　至于这名少妇，赵岩实在拿不准，所谓女人心似海深，更何况对方还是一个金丹境界的女人。

　　介绍完了之后，老者重新回到自己的主位上，笑着看了所有人一眼，最后对赵岩说道：“三个月后，我们将要派出一些人去参加五十年一次的仙门大比，老朽希望能够邀请你代表我祁氏家族参加？”

　　“什么？！”现场的所有人齐声喊出这两个字，其中包括赵岩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0282章 仙门大比免费阅读。https://xs.23sk.com 