    云青岚在一边紧张的不行，邵佑嫣这才尴尬的笑笑，冲到他的面前，给他使了个眼色，一边笑一边道：“想必这位就是令公子吧。”

    他后知后觉的点了点头，心里暗暗松了一口气。

    关于云青岚和他的事情，不仅太师不知道，就连云将军府也没有人知道，这件事除了被邵佑嫣偶然发现之外，云清岚还打算一直瞒着大家。

    “令公子，请问你知道盛姑娘被关押在哪里吗？”云生心中焦急，直接就上去询问。

    他眼神慢慢从云清岚的身上移开，随后便点了点头，在前面领路到：“大家跟在我身后。”

    几人一路兜兜转转，绕过了许多小路，看到了一间暗门。

    令林城却突然停住了脚步，回过头来不安道：“这个地方，我也没进去过，但是之前偶然听到爹爹说这里新关押了一个人。”

    要不要进去？

    可是这里看起来很危险，如果盛思真的被关押在这里的话，几个人一定会冲进去，但是现在看来这个地方好进不好出。

    “啪嗒，啪嗒——”

    突然听到一阵脚步声，众人心中一紧，赶紧四处躲藏。

    齐承景压着邵佑嫣，两人一起滚到了草丛之中，树木就在邵佑嫣的脸上放着，惹得她痒痒的。

    几人大都屏息凝神，一点都不敢出声。

    只听见一个浑厚的男声响起。

    “他怎么样了？”

    另外一个充满磁性的男声，紧接着回答：“回禀太师，还死不了，不过在里面受尽了折磨，越来越像我们的暗卫了。”

    什么？受尽折磨？

    云生像是被人触动了逆鳞，身躯紧紧的颤抖着，都怪自己，都是自己没有保护好她。

    云清岚躲在他的旁边，心中也心疼的很，赶紧安慰的拍了拍他，示意他不要轻举妄动。

    如果这个时候被人发现，那么她们之前所做的一切努力就全都白费了。

    清风往前走了走，作势就要开门，却突然被太师阻止，太师慢悠悠的开口：“不用去看，十天天之后自有答复。”

    每个太师带到这里的暗卫都会在暗室里面训练一个月，一个月之后便要进入真人战场，杀够百人，才能真正的晋升到正式暗卫。

    如果在之后的一个月里并没有杀够一百个人，那么他就从此被废掉手脚扔进乱葬岗，死活重编。

    “太师，那那个女孩呢？”清风突然开口道。

    云生身躯一紧，难道这里面的人不是盛思？想到这里他才安静了一下，狰狞的面孔，瞬间也变得放松起来。

    只听见太师浑厚的声音，又慢悠悠的响了起来：“看好她，不要让她跑了。”

    因为是一个女子，所以便被关在另一间暗室里面，另一间暗室里面几乎是软禁人的地方，也不会有这么多的折磨。

    毕竟是齐承墨结过来的人质，暂时放在大缪国，若是那人质自杀，或者是被杀，他们大缪国也逃脱不了干系，现在最重要的就是好好的拉拢齐承墨，得到一统中原的那天再一脚把他踢开。

    一听到女孩两个字，云生瞬间就紧张了起来，听着她们的话，几人心中已经有了谱，看来盛思是被关在了另一间暗室里面。

    清风很快便和太师一同离去。

    几人这才偷偷摸摸的出来，云生低沉着一张脸，突然开口道：“我和齐承景一起跟上他们，将盛思救回来，阿桑，你带着她们两个去一个安全的地方。”

    他和齐承景好歹有些武功傍身，若是真的发生冲突，也能扛一扛，可是邵佑嫣和云清岚，还是一点武功都不会。

    邵佑嫣心中一急，捏了捏拳头道：“不行，云大哥，这里太危险，云儿没有一点武功，得派一个人保护她。”

    随后她便看了一眼云生，接着道：“这样吧云大哥，我也跟师傅学了一些武功，想必能帮上忙，齐承景，你跟云儿待在这里照顾她们了，令公子，你和我还有云大哥，咱们三个去营救盛思。”

    令林城不仅是太师的儿子，在这大缪国也有一定的地位，若是被发现也能够给予一些时间逃离，而且他对这里的地形很熟悉。

    所以他是被必须带着的，这样剩下的云青岚和阿桑，他们两个人完全没有武功基础，所以必须得留下一个武功高强的人照顾他们，以备不时之需。

    大家都同意，点了点头，正准备离开之际。

    齐承景突然抓住了她的手腕，塞给她一枚簪子，因为当时很急，她便也没仔细看，直接将簪子带离了现场。

    等到两人走远了，她才将那簪子拿了出来，寒光凌云在月色下闪着光芒，极其锋利，想必这是一个武器吧。

    原来他为自己想的如此周到，甚至怕自己武功不济，连武器都想出来了。

    令林城突然摆了摆手，云生和邵佑嫣，瞬间心中一紧，赶紧靠在旁边的墙壁上不出声。

    他回过头压低了自己的声音，缓缓道：“不好，可能就是在那里，可是那里有别人防守。”

    邵佑嫣眯着眼望了望，两个正在打瞌睡的士兵在那里看护着，眼睛都快睁不起来了，不过有一点风吹草动他们也是会被惊到，然后迅速的做出调整。

    看来让他们两个过来守门，的确是没有算错。

    “刷——”

    “刷——”

    在邵佑嫣正在想办法的时候，旁边突然跃出了两支剑，直接就射带了他们的喉咙。

    两人还来不及呼救，直直的就倒到了后面。

    邵佑嫣惊诧的回过脑袋去，云生这才把一个极其简便的连弩给收了回去，这连弩是平常盛思所用的武器，这次被抓也是上次把武器偷偷留给了他。

    她佩服的忘了云大哥一眼，怪不得是有战神之称的人，武功就是高强，像这样的技术恐怕再再练十年都练不到吧。

    几人偷偷摸摸的溜过去，那是一个极其偏僻的地方，四周的树木掩盖住了房门，云生摸了摸房门是木头做的。

    应该很容易劈开。

    但现在最重要的，就是要查看一下这个暗室里面究竟有没有盛思的存在。

    “叽叽叽——”

    云生悠悠的喊了几声，听起来就像普通麻雀的叫唤声一样。

    他们在外面等了许久，却也没有听到什么声响。

