
　　“知道了。”霍嫣转头看向楚惜：“小惜，你跟我一起去吧？”

　　楚惜：“啊？........好。”

　　两人随即去了隔壁病房，门口，楚惜道：“你进去吧，我在这等着你。”

　　霍嫣有点怂：“你跟我一起吧。”

　　楚惜：“那我岂不是成了电灯泡？”

　　“.........我们又不是那种关系。”

　　“那我也不去，你自己去。”

　　“............”

　　最后，还是霍嫣一个人走进病房：“江辞哥，是我。你........你没事吧？”

　　江辞正靠在床头看手机，闻言，抬眸看向她，淡淡道：“没事。”

　　霍嫣走到床边，鼓起勇气左看看右看看，十分认真的样子，似乎是在确定他是否真的没事。

　　看出她的心思，江辞又道：“你哥都没事，我能有事？”

　　“...........”霍嫣干笑了声，挠挠头发：“说的也是，你比他厉害多了，你.........没事就好。那.......那我就不打扰你了。”

　　说完，她转身就要往外走。

　　“嫣儿。”江辞忽然叫她。

　　“啊？”霍嫣顿住脚步，回头道：“怎么了？”

　　“E国发生的事不要说出去。”

　　静默了两秒，霍嫣点点头：“嗯，我知道了。”

　　霍嫣走出病房，楚惜愣了下，然后问：“你怎么这么快就出来了？”

　　“我就看看他没事就好。”

　　“干嘛不多看会？”

　　“我也想，可是..........还是算了。”

　　两人回到病房，霍父霍母已经开始对着儿子说教。

　　霍父：“再怎么也不能拿自己冒险，万一要是出点事，你让我跟你妈怎么办！”

　　霍母：“就是！你都多大的人了，做事还这么没轻重！”

　　霍嫣大步走上前：“就是！爸妈说的对，哥，再怎样你也不能拿自己冒险啊？万一出了意外怎么办！”

　　霍飞看向他：“你给我闭嘴！”顿了下，他又道：“爸、妈，我有分寸不会出意外。”

　　霍母：“你有什么分寸啊你！”

　　“我当然有分寸，就算我不顾自己总不能不顾江辞吧，我可能拉着他一起冒险嘛？”

　　霍母道：“那你说到底怎么回事？是什么人在背后搞鬼？”

　　“我不是说了回头再跟你们解释。还有.......爸妈，嫣儿，出了这道门，这两天你们还是要装作一副担心的样子，让周围的人觉得我和江辞伤的比较严重。”

　　霍父道：“好，我们知道了，以后这种事要提前跟我们商量知道吗？”

　　“嗯，我知道了。这次也是事发突然。”顿了下，霍飞看向楚惜，这才想起问：“小惜你怎么也来了？”

　　楚惜道：“我担心..........担心你们，所以就跟过来看看。”

　　她主要担心霍凡柔再次动手，如果车祸没要他们的命，她很有可能在医院再次动手。

　　“楚枫回帝都了吗？”霍飞忽然问。

　　“还没有，但快了，应该就这两天。”楚惜道。

　　“嗯。那你尽快回去吧，别等他回来看不见你。”

　　“那你们呢？你们什么时候回去？”

　　“怎么也得待几天。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2463章 岂不成了电灯泡免费阅读。https://xs.23sk.com 