    何天龙看着自己媳妇，一股幸福的感觉充斥心头，来到这个世界成了家，现在又有了自己的孩子，何天龙对这里越来越有归属感了！

    何天龙：“媳妇儿，那顺便检查一下身体，以后可得注意了, 可不能再出什么事儿！”

    秋雨点点头道：“医生已经给我检查过了，没什么事儿，就是有点贫血。”

    何天龙：“行，我知道了，晚上我就去买些补品给你补充营养，再买点儿补血的东西！”

    秋雨看着何天龙道：“那你带我回家吧, 我不想待在医院里面。”

    何天龙接话道：“行，那我先去问问医生那边怎么说，要是能出院，我就带你回家！”说完何天龙离开病房，

    门口，小李和张哥在门外站着，何天龙连忙道：“老哥，小李，今天可多亏你们了，不然我还不知道秋雨出事儿了！”

    张哥：“嗨，咱们可是过命的兄弟，说这话见外了不是，弟妹是有喜了吧？”

    何天龙点点头道：“是的，张哥回头帮我问问嫂子，哪里需要注意的，我学习一下, 好方便照顾秋雨！”

    张哥：“行，我回去问问你嫂子, 回头我跟你嫂子一起过来看看弟妹, 不过当时你嫂子怀孕, 我也没时间照顾她，都是我丈母娘帮忙照顾的，我看你这还是提前找个人帮忙照顾吧！”

    何天龙一听觉得也对道：“行，张哥，我知道了，今天麻烦你们了，你们该忙就忙去吧，我这里没事儿！”张哥点点头打个招呼就离开医院了！

    何天龙看着小李笑道：“你俩这徒弟，师傅没白收，今天多亏你们了！回去帮我像小丁道谢，改天去我那吃饭！”

    小李：“师傅，谢啥啊，这都是我们应该做的，”

    何天龙：“行，感谢的话就不说了，你有事儿就去忙吧，回头到师傅那儿吃饭去！”小李点点头也回单位了！

    何天龙去找到医生，医生说没什么大碍, 平时注意一点儿就好了, 回去多补补血就好了！何天龙点点头, 交了费用带着秋雨直接回家了！

    路上去了供销社，买了红枣桂圆，红糖之类的东西，拿出肉票割了五斤猪肉，还买了奶粉给秋雨补充营养，

    到了家，何天龙让自己媳妇儿去床上躺着，连忙跑到厨房把肉收拾干净给炖上，放点儿红枣，给秋雨补补！然后把饭闷上。

    一个多小时后汤炖好了，何天龙盛了一碗汤，给秋雨盛好饭，把自己媳妇喊起来吃饭。

    秋雨看着自己男人道：“我又不是不能动了，不用这样吧？”

    何天龙：“那一定得注意了，以后我回来做饭，你歇着，你现在肚子里可还有个人呢，明天我就去给你请假，你就在家养胎吧。不要上班儿了，我不放心！”

    秋雨娇嗔道：“哎呀我又不是六七个月，肚子大的行动不方便，现在还是可以上班的，在家多无聊啊！”

    何天龙态度强硬道：“这事儿你听我的，明天咱们去大哥家一趟，跟大哥他们也报个喜，顺道儿说一下等你月份大了让打扫照顾照顾你，毕竟我也没爹没妈，没啥亲戚的！”

    秋雨点点头，吃完饭两人早早休息，何天龙躺在床上回想着今天发生的事情，真的像坐过山车一样起起伏伏，不过好在是喜事儿！

    秋雨靠在自己男人怀里开口说道：“老公，你说孩子出生了，娶个什么名字？”

    何天龙沉思了一会儿道：“等生了再说吧，还不知道是男孩还是女孩呢！”

    这个年代的人重男轻女的思想特别严重，秋雨担心自己男人也是这样的想法，犹豫了一会儿试探道：“老公，那你是喜欢男孩还是女孩啊？”

    何天龙毫不犹豫的说道：“男孩，女孩都一样，都是我的种，你放心好了，我可没有那些重男轻女的思想！”

    秋雨：“真的？男孩女孩都一样？”

    何天龙：“当然了，我说的是心里话！”秋雨心里的担忧瞬间就放下了！

    今晚没有课外活动咯，接下来的大半年老牛只能老老实实待着，没法儿耕地了！

    第二天早上，何天龙带着秋雨去供销社买了点儿东西，去了大舅哥家！到了地方，

    许文梅开了门看到两人惊讶道：“呀，秋雨，天龙，你们怎么过来啦？这好长时间都没回来看看了！你大哥都想你了！”

    秋雨：“大嫂，我这不是回来了嘛！”

    何天龙高兴的道：“大嫂，这趟回来可是有喜事儿告诉你和大哥！”

    许文梅一脸疑惑的看着两人道：“哟，什么喜事儿啊，看把天龙给高兴的！”

    何天龙：“秋雨怀孕了，已经三个月了，这不回来给你们报喜了嘛，我那边也没什么亲人，秋雨也就大哥和大嫂你两个亲人，这趟来我希望麻烦大嫂后面能帮我照顾一下秋雨，毕竟我现在工作实在太忙了，抽不开身！”

    许文梅：“真哒，那可是喜事儿啊，你大哥中午回来吃饭，你们在告诉他，他要是知道了肯定高兴。天龙，你放心好了，我自己妹子我当大嫂不照顾她，谁照顾她？就不用说那么见外的话！”

    几人唠着嗑，时间很快就到中午了，大嫂把饭做好了，还特意给秋雨炖了鸡汤，这会儿李秋阳也回来了，进了门儿看到自己妹妹和妹夫，

    惊讶道：“你两怎么有空回来了？”

    何天龙：“大哥，对不住了，我现在每天实在是太忙了，一直没有空，不然早就带秋雨回来看看你们了！”

    许文梅在厨房听到李秋阳的声音，把菜端出来放到桌子上，开口道：“秋阳，你还不知道吧，秋雨怀孕了，咱们家可要添丁了，”脸上的喜意明显，可是眼里的失落一闪而过，她跟李秋雨结婚五年了，还没个孩子！也不知道是什么问题！

    李秋阳看着秋雨道：“妹子，这是真的？那可太好了，这下我对爸妈有个交待了，你成家了马上就有孩子了，他们泉下有知，一定很欣慰！”

    秋雨：“大哥，谢谢你和大嫂，这么多年来对我的照顾！”

    李秋阳板着脸道：“跟大哥还这么客气？你可是我妹妹，除了你大嫂，你就是我唯一的亲人了！”

