    犹如小型城市般的赌场化作了废墟，现场除了鸟兽再没有丁点人类生机。

    “监控呢，这里的赌场一定有着监控！”

    “如果想要看监控，我想我们必须在这挖上一个月的废墟。”

    人群面面相觑。

    “等等，这些墙体的切割面。”

    【格里商团】的领队者忽然开口，他俯身摩挲着墙体的断面，感受着指尖细腻的触感。

    上好的花岗岩切割面，竟仿佛玻璃一般光滑。

    “为什么，总有种熟悉的感觉呢？”

    起身再看废墟，这时他们才发现偌大的赌场，竟然没有一具在废墟之外的尸体。

    这只能说明，根本来不及逃跑，便死在了那疾速的死亡切割下。

    能够做到这一切的，除了高等级的迷雾巨兽，就是……

    处于世界巅峰的人类。

    ……

    当日，14号冰湖的惨案终于传出。

    1800人死亡的消息，霎时吸引了超过5座军事基地的目光。

    这时，那些基地的军官们才发现，他们偷偷溜出去赌博的同僚们，似乎永远的挂在了14号冰湖边缘的atelier赌场。

    【死亡赌场】事件，一时间竟吸引了附近超过三个州强者的注意。

    同时，前来调查的US联盟军还发现，atelier赌场的账户没有任何异常变化，反而是藏在地下的金库，被彻底搬空！

    那里，有着整整5吨黄金！

    那是atelier赌场超过80%的财富，更是赌场为无数达官贵人洗钱的资本。

    就这样不翼而飞。

    当US联盟北部三州的冒险者闻讯躁动起来时，旧金山唐人街却走来了一张陌生的夏国面孔。

    古朴的绸缎长袍，散在脑后的长发，阅尽沧桑的眼神，还有那柄红与黑交织的汉剑，都让穆天野瞬间成了众人的焦点。

    那波澜不惊的平静脸孔，行走间的莫名气势，竟让众人不由自主分出一条通路，注视着他渐行渐远。

    “私人商会，禁止入内。”

    两名留着寸头的男子伸手拦住了穆天野，用严厉的眼神警告。

    只是一阵风拂过，眼前的男人身影徐徐消散，屋内传来一道淡漠的声音。

    “让龙三见我。”

    “告诉他，我叫穆天野。”

    淡淡的话语带着莫大的气场，一时间几人竟然被震慑的根本说不出话来。

    ……

    又过了一日。

    原本喧嚣的大圈帮，忽然变得销声匿迹起来。

    这让旧金山市原本敌对的几大地下势力，一时间有些摸不准头脑。

    夏国人，在搞什么鬼？

    龙氏商会的地下会议室，这里入目之处皆是低调奢华的摆件。

    随便一件藏品扔到拍卖会恐怕都是被抢破头皮的宝贝。

    但现在众人却没有心思注意那些藏品。

    “龙会长，你说今天有一件大事要宣布，是什么事情呢？”

    开口的是一名大腹便便的西装男人，他松了松领带，原本应该在空调房享受泰式松骨的他来到这里明显感觉到了一种拘束。

    只是，龙三的狠名却让许多像他一般的人不得不忌惮着前来。

    龙三，是一名穿着唐装，背头三七分的中年男人。

    如果不看他眉目之间的那道斜着疤痕，或许会在看到的第一眼以为这是一名儒商。

    只是，如果对龙三的发家史有了解，知道这名独自渡过白令海峡的男人过往这14年是如何起家的，那便会自然升起对他的敬畏。

    那可是走出唐人街都敢和西部猎鹰团、牛仔帮平起平坐的存在，甚至附近几座军事基地的长官都将龙三奉为上宾。

    不过……

    今天的龙三，竟然没有戴他最喜欢的圆形墨镜？

    这让习惯注视那副墨镜的人们，一时间觉得有些不适应。

    同时，众人不由自主的正视起来。

    毕竟这其中的气氛太过不寻常了。

    “今天，我向大家介绍一位贵客。”

    “我曾经以为，这辈子都看不到他老人家了。”

    “直白的说，我龙三这条疯狗……找了14年终于找到主人了。”

    龙三的话如一道闪电刺穿夜空，将偌大会厅的众人惊得全身僵住。

    “有请穆先生。”

    龙三侧身，恭敬的鞠躬。

    那名眼神如坚冰的男人淡然走出。

    当看到穆天野的外貌时，众人一时间有些恍惚。

    龙三说的很清楚，找了穆先生14年，那14年前龙三横穿白令海峡的壮举背后，便一定有着这名穆先生的影子。

    更何况，龙三说的可是“老人家”！

    但现在他们看到了什么，看到了一名看似最多35岁的男人。

    如果龙三没有说谎的话，那这名男人……

    将是十分恐怖了！

    “我叫穆天野，这些年一直在北地行走，最后在北阿拉斯加闭关了3年。”

    “今天来到这里，是要送你们一场造化。”

    “金钱、力量，还是说对这个世界真相更高层次的探寻。”

    “我都可以给你们。”

    穆天野扫了一眼有些躁动的场地，轻轻说了一句话，瞬间让所有人的声音同时消失，无不惊骇望来。

    “我从14号冰湖的赌场带来了一些黄金，愿意和诸位一同分享。”

    红褐色的帷布拉开，露出了那耀眼的巨型金块！

    瞬间粗重的呼吸声在场内浮起，无数贪婪的目光牢牢被金山吸引住。

    没有什么比这更能够鼓舞人心的了。

    “我给你们三天的时间整合，然后我的两位弟子会教给你们如何去面对这个世界的方法。”

    穆天野并没有黄金的出现而放缓说话的节奏，依然是如先的有条不紊，抑扬顿挫。

    偏偏越是平静的话语越有吸引人心的力量。

    一时间，整座会厅内竟然只有穆天野的声音。

    会厅偏门，一高一矮两道人影出现。

    高个子的男人有着一头黑发，唏嘘的胡茬和破烂的麻布衫，让人恍惚以为这是从哪里来的乞讨者，只是对方胸前随意别着的那枚金色环边勋章，却险些让大厅内的众人同时起身。

    那可是，US联盟佣兵圈里最顶级的国王纹章。

    那枚至高荣誉的勋章，代表着战无不胜，代表着他最少有着独自猎杀三头以上9星迷雾巨兽的实力。

    那枚勋章的持有者，无不是……当代战王！

    “高良。”高个子男人站在穆天野左手侧，抱着怀里的那根“黑铁棍”，对众人笑了笑。

    矮个子男人，看上去则年轻了很多，最多有二十五六的样子，两只手臂相互抄在袖筒里，圆圆的脸上有些苍白，光洁的下巴上没有胡须。

    【这是一名发育不良的娃娃脸东方人。】

    这便是此刻场内众人心中浮起的想法。

    “黄豆。”这名矮个子男人抬起头，龇牙露出笑容，古怪的名字，古怪的做派，瘆人的笑容。

    还好，这个叫做黄豆的家伙没有戴着国王勋章。

    等等！

    黄豆低头恭敬立于穆天野右手侧时，他的衣领上露出七枚闪闪的金点。

    “他是……金珠子。”

    一名在附近小有名气的家伙忽然全身颤抖着低声自语。

    金珠子，那是德克州的梦魇，萦绕在迷雾上的凶云，出道便创下巅峰神话的顶级杀手。

    一月十二单，单单九星。

    纵然是身受重伤，却依然是活到最后的男人。

    因为所有的残存影像中留下的只有衣领上的闪闪金珠，再加上那可以看出的黑发特征，所以“金珠子”的绰号便在地下世界内不胫而走。

    现在这个家伙，竟然站在了穆先生的右手侧，行弟子礼。

    所以，眼前这名脸上没有留下半分岁月痕迹的夏国男人……

    究竟是何等神仙！

    “这三天时间，他们两个人会协助你们处理这里的事宜。”

    听到那名他们眼中的天人在淡淡吩咐，一名大圈帮资深执事轻声开口问道：“穆先生，那三天后呢？”

    “三天后？”

    “他们会离开US联盟。”

    穆天野的话，留给了众人无尽的遐想空间。

    同时，所有到场人的欲望都被调动起来。

    有这名神仙一般的天人坐镇，有两名在US联盟闯下赫赫威名的顶级强者参与，这三天时间里，他们的地盘将会拓宽多少？

    已经记不清这太平洋东海岸的阴霾究竟持续了多久，但是现在，他们终于等到了放晴的那天!

    ……

    繁华落幕，穆天野只身离开唐人街，脚步不停。

    【紧急播报：摩西海域出现海王类巨兽，能量反应10星·烈风级，极度危险！】

    而穆天野行进的方向，恰恰就是摩西海域。

    “浮石，成大事者莫不经历苦难。”

    “祸福相倚，今日受过的苦必将成为你明日的财富。”

    还有一句话，在穆天野心底一闪而过，那是属于巅峰之上的骄傲与威严。

    浮石终究是他看着长大的，活得越久，就越孤独。

    从某种意义讲，高浮石是穆天野修行路上极少数还能够触动他心灵深处的影子。

    那代表着他身而为人的情感。

    代表着突破界限之前最后的人性。

    “天地不仁，万物为刍狗。”

    穆天野的身影于天空闪过。

    在他的视界里，这个世界已然清晰的为人类指明了进化方向。

    ……

    ……

    遥远的大洋彼岸，长江以南。

    那座风景秀丽的尚南市，陆泽轻轻抬起了头，目光悠远。

