    “不需要！我这就送你去见吴童！”石牧面无表情的一句后，手臂一动，腰间日月刃瞬间出鞘，将吴骅头颅一斩而下，让其死的不能再死了。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    旁边的少女见此，脸色微微一白。

    石牧却自顾自的走向旁边马群，从中挑出两匹最高大的青枫驹，给旁边马车再次套上。。

    一炷香时间后，石牧就驾着灰色马车再次在官道上狂奔起来。

    他虽然已经斩杀了吴童这名后天初期武者，但面对后面追赶的金家五爷仍生不出丝毫的怠慢之心。

    毕竟他可曾经听人说过，这位金五爷可是一名后天中期武者，实力远非吴童这样的后天初期可比。

    同一时间，在马车后面三十多里外，金家一干人同样催马狂追不已，而在天空中却多出三只通体雪白只有头颅碧绿的怪鹰，在前方数里远处展翅而飞着。

    在天边开始微微白的时候，灰色马车终于来到了一片连绵不绝，一眼无法看到尽头的巨大山脉边上。

    石牧毫不犹豫的抛弃马车，带着钟秀直接冲进了群山中。

    两个时辰后，金家等人赫然也赶着马车追到了此地。

    坐在赤红马匹上的金五爷，看着被遗弃在附近的灰色马车和那两匹青风驹，朝旁边的高矮两人狠狠说了一句：

    “让碧头鹰飞低一点，放出所有血犬，给我追！”

    身材高大的鹰仆，点下头，从怀中摸出一个银色哨子，放到嘴边吹动起来。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一长三短四声刺耳的哨音出后，高空中的那三头怪鹰，当即展翅俯冲而下，开始大范围的不停盘旋起来。

    尖耳猴腮的犬仆从马上跳下后，直接走到黑色马车处，将车门一拉而开，当即从中飞出五只仿若牛犊的巨犬来。

    这些巨犬全都两眼碧绿突出，通体血红无毛，嘴巴张合间隐约可见锋利异常的牙齿。

    这时候，犬仆从身后包裹中摸出一件灰色衣衫往地上一抛，让几头血犬嗅了一嗅后，就口中出类似犬吼的低喝声。

    顿时几只血犬撒腿向山脉中狂奔而去。

    “跟上，血犬已经闻到衣衫主人的残留气息。”犬仆见此，大喜的说道。

    “很好，不枉我特意去了那贱种家中找出这件其经常穿的衣服来。我们走！”金五爷闻言，面目狰狞的说道。

    话音刚落，他也跳下马来，一阵风的率先跟着那几头血犬往山中追了下去。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    犬鹰二仆，自然紧紧跟着。

    转眼间，原处就只剩下那名不通武功的车夫而已。

    ……

    石牧背着早已走不动的钟秀，在某片山林中闷头走路，忽然听到上方传来一声清脆的鸣叫声，不禁一怔，当即抬望去。

    只见山林上方，不知何时多出了一只通体雪白怪鹰，正在其所在位置上方盘旋飞舞，啼鸣不止！

    石牧见此，眉头一皱，随之不再理会的继续往前赶路，结果很快现，上方那头怪鹰竟然也随着他移动在移动着，同时出的啼鸣声越急促起来。

    “不对，这只鹰有古怪！钟姑娘，你且先下来。”石牧心中一凛后，不加思索的说道。

    “好的，石大哥，要多加小心。”少女原本因为疲惫，已经在石牧背上有些熏熏入睡，猛然一听石牧之言，顿时清醒了过来，担忧的说道。

    石牧点点头，抬手将少女从背上轻巧的放在了地面上，再一抬手，就将肩头上背着的紫刚弓拿到了手上，仰搭箭。

    “嗖”的一声后，空中那只怪鹰一声尖叫，如同流星般的朝从远处坠落而下。

    “好了，继续上路！”石牧长吐一口气后，将紫色巨弓放了下来，脸上露出笑容的说道。

    但是他话音刚落，忽然远处天边另有啼鸣声传来，随之另外两只白色怪鹰展翅飞来，不过这一次却远在里许远的天空盘旋，根本不再靠近这边。

    石牧脸色大变，二话不说的一把抱住钟秀，往附近某个山头狂奔而去。

    “石大哥，怎么回事，莫非那些鹰是人驯养的？”钟秀在石牧怀中，疑惑的问道。

    “不错。我曾经听成管事提过一次，金家有一种擅长追踪的碧头鹰，可以日行千里而不落。不过此鹰一般是和另一种擅长追踪的血犬同时行动的。”石牧脸色阴沉的飞快回道，耳边呼呼风声大响。

    他双腿撒开后，奔跑度丝毫不下于一般快马。

    “血犬，莫非就是……”

    “嗷嗷”

    就在钟秀有些恍然的时候，不远处后方传来一阵激昂的犬吠之声。

    随之数头体型巨大的血红巨犬，猛然从后面百余丈外的灌木从中扑出，直奔石牧这边狂追而来。

    “石牧，我终于找到你了！你这个贱种，竟敢杀害我唯一的的儿子，就算将你剥皮抽筋，也难消我心头之恨。”一名长脸短须的中年男子，手持两口金色短棒的也在灌木后现身而出，后面还跟着高矮的其他两名手持刀剑之人。

    正是金五爷和犬鹰二仆。

    虽然石牧比他们早走了两个时辰，但因为有钟秀拖累下，外加金家一行人有碧头鹰和血犬相助，一路追来几乎没走任何弯路，终于在此时将他们追上了。

    石牧见此，心中咯噔一下，知道再想甩开对方是不可能的事情了。

    他当机立断的立刻将钟秀放下，低声的吩咐道：

    “快，你一个人继续跑，我先抵挡一下。”

    “不，这次我要和石大哥在一起。没有了你，我根本走不出多远的，就算死我们也要死在一块儿。”钟秀却站在原地未动，十分平静的说道。

    石牧听了，心中一热，看了少女几眼后，才缓缓说道：

    “好吧，你既然有此想法，留下也行，不过仍然要先躲避一下，这样我才能全力对敌。”

    “那我就先躲到那块山石后面。石大哥，你多加小心！”钟秀点点头，转身向不远处的一块巨大山石跑了过去。

    石牧深吸一口气后，则手臂一抬，再次将紫色巨弓摘了下来。

    而就这片刻耽搁的工夫，那几头血犬就已经越过不少障碍，欺近到了五六十丈之内了。