    房间里。

    韩雨萌红着眼眶，还在轻轻抽泣着，一副可怜兮兮的小模样。

    现在已经是中午十二点了，为了安慰这个小家伙，足足花了一个多小时。

    何问之肯定是不会安慰的，这辈子他就没安慰过女孩子。

    主要还是靠韩雨洛这个会说话的骨灰盒，还有她们两的奶奶。

    一通电话打过去，奶奶轻声细语的安慰着，同时也把那些往事告诉了韩雨萌。

    因为她那个时候还小，结果韩雨洛就已经被勾了魂，所以韩雨萌对这个姐姐是一点印象也没有。

    奶奶又不想让韩雨萌也走上这条路，毕竟有韩雨洛这个前车之鉴了，所以她就什么也没有告诉过韩雨萌。

    最后哪怕是跟着爸爸来了春市生活，那些事她爸爸也都是只字不提。

    这也导致韩雨萌至今为止都是一副什么也不知道的情况，所以突然有了个姐姐，而且还在骨灰盒子里，这才会把她给下了个半死。

    情绪逐渐稳定下来的韩雨萌，看了眼骨灰盒子，又看了看何问之。

    “这个……她真的是我姐姐吗？”

    何问之没有回答，韩雨洛则是说道：“自然是真的，我就是你姐姐，奶奶难道还会骗你吗？”

    韩雨萌想了想，自己的妈妈死的早，爸爸又不怎么管她，而且还失踪了，也就只有奶奶对她是最好的了。

    既然奶奶都说了，那应该就是了。

    于是她便弱弱的问了一句：“那……那我可以见见你吗？”

    她现在勉强算是信了，心里虽然还是很害怕鬼，但这个鬼毕竟是自己的姐姐，她还是有些好奇的。

    韩雨洛则表示：“现在是白天，我出不来，只能等晚上了。”

    “这样啊，那好吧……”韩雨萌点点头，忽然就像是想到了什么一样。

    她猛地看向何问之：“以前家里好几次鬼做饭……你是不是早就在家里养了一个鬼了？”

    何问之点头，也不隐瞒：“是啊，以前就提醒过你好多次了，可是你每次都怕成那样，我也没办法。”他摊开双手，耸了耸肩。

    韩雨萌嘟了嘟嘴，一副很委屈的样子。

    “我会害怕鬼，那不是很正常嘛。”

    “行了行了。”何问之刮了下她的鼻子：“我知道是因为以前遭遇过那样的事情，所以让你心里有阴影。”

    “不过……”紧跟着他话锋一转：“别的鬼你可以怕，我带来的鬼你就没必要了！因为她们都是好鬼，她们不会害你，甚至还会保护你！”

    “保护我？”韩雨萌一愣：“你是说……你早就养在家里的鬼，她有在保护我？”

    “那是当然。”何问之点头：“你第一次遭遇的那个鬼影，当时就是她告诉我你被引气入体了，然后应该怎么救你。后来有一次，家里又闯进来了一只鬼物，也是她抓住了那只鬼物，这才救了你！”

    “是、是这样啊……”韩雨萌沉默了一会儿，也不知道在想些什么。

    下一秒，她的小手抓住了何问之的衣角，轻轻的摇了摇。

    “那个……我可以见见她吗？”

    何问之淡淡一笑：“也不是不行，不过我得先问问她愿不愿意见你。”

    “哦……”韩雨萌显得有些失落。

    何问之没再多说什么，而是拿着韩雨洛的骨灰盒，打开了中间房间的门。

    在这一刻，一股浓郁的阴寒之气瞬间喷涌而出。

    在这一瞬间，客厅里的温度都下降了几分。

    坐在椅子上的韩雨萌直接便是一个激灵，感觉自己似乎被丢进了冰窟一般，身子都快僵住了。

    她扭动着僵硬的脖子，缓缓的朝着中间房间里看去。

    里面的窗帘紧紧拉着，透不进阳光。

    最里面摆放着一张长桌，上面放着一个灵牌，赫然写着黄晓烟三个字。

    下面则是一个骨灰盒，再下面一点便是香炉，两边则是燃烧的蜡烛。

    看起来漆黑幽暗的房间里，只有那摇晃不定的烛火在轻轻摆动。

    “原来他一直把鬼养在这个房间里吗？难怪他从来都是反锁着这个房间门，不让我进去。”韩雨萌心里想着。

    之前一直趴着的黑狗也是忍不住站起了身，那突然之间迎面而来的阴气吓的它背毛都炸了。

    虽然一直有感觉到有鬼，但是当这扇门打开之后，感觉敏锐的黑狗觉得这仅仅一门之隔的距离，就仿佛两个世界一般。

    一个是森冷的阴间，一个是温暖的人间。

    它瞪着一双狗眼看着何问之，满眼的不可置信。

    本以为何问之养鬼也就是随随便便养着玩的，结果竟然是养了一只拥有这么深邃厚重阴气的鬼物？

    这简直是震惊狗子一整年！

    何问之很是平常的走进了房间，黄晓烟的声音便传了出来。

    “你回了啦，菜买了吗？”她似乎并不在意家里多了一狗一鬼，反倒是更在意何问之答应了她要买的菜买了没。

    “还没呢。”何问之摇头：“这不是还是大白天嘛，我打算等天黑了带你一起去超市买。”

    “带我一起去？”黄晓烟惊了，久久说不出话来：“可是我看电视上说超市里的人都有好多，你带我一起去，会不会不太好……”

    “这有什么不好？你要是担心会影响到别人，那就待在骨灰里不出来就是了。反正即便是那样，你也能看到外界的情况对吧？”

    “嗯，能看到。”

    “那行，晚上我带你一起去，你有什么想吃的，到时候就小声告诉我就好。”

    “哦，好……”黄晓烟的声音很小，却不知道为何，她的心里有那么一丝开心。

    这感觉很奇怪，让她有些不能理解。

    或许是因为朋友的邀请吧？

    毕竟何问之可是她唯一的朋友呢！

    就在这时候，何问之吹了吹黄晓烟骨灰盒上的灰尘，与此同时也是把韩雨洛的骨灰盒放到了桌子的另一边。

    目前这个房间里就只有这一张桌子，也只能先放这里了。

    考虑到以后可能还会带更多的鬼回家，看样子是需要好好改造一下了。

    比如说把这个房间的墙壁改成一格一格的架子，这样就能单独放开很多骨灰盒。

    就在何问之想着这件事的时候，韩雨洛的骨灰盒子突然抖了抖，紧跟着便听到她弱小之中又带着些许颤抖的声音传了出来。

    “姐、姐姐好……”

    “嗯，你也好。”黄晓烟声音平淡的回了一句，然后就再没有声音了。

    听到她们两个的对话，何问之笑了笑。

    虽然很简短，但起码打了个招呼，想来应该可以好好相处吧。

    心里想着，何问之给她们点了几炷香，而后便退出了房间。

    就在他刚刚走出来的时候，房间里就响起了细细碎碎的声音。

    这两个女鬼竟然就这样聊起来了，而且先开口还是之前一直表现的不怎么关心的黄晓烟。

