    面对着满地的尼克弗瑞残躯，托尔与阿斯加德众人并没有要继续留下来的意思，而是直接开启了彩虹桥，离开了这个所谓的秘密基地。

    复仇者联盟也跟着阿斯加德人一起离开了，毕竟他们也不知道这里是什么地方，如果彩虹桥离开之后，复仇者联盟想要离开，都不是那么容易的事情了。

    不过，黑寡妇与鹰眼在离开之前环视了一下周围的环境，然后给钢铁侠试了一个眼色，钢铁侠无奈的耸了耸肩，一个小型的纳米装置留在了秘密基地之中。

    之所以要留下一个纳米装置，自然是要来定位一下这个秘密基地的所在了。

    鹰眼与黑寡妇的目的很简单，尼克弗瑞这一次确实是做错了，他们也知道，在很多人的眼中，尼克弗瑞并不算是一个好人，但是对于他们而言，尼克弗瑞还是为地球做了一些事情的。

    再加上鹰眼与黑寡妇二人同尼克弗瑞同事一场，关系也还算是不错，这里死了这么多的尼克弗瑞，自然是要帮尼克弗瑞收个尸的。

    毕竟，之前美队已经找到了尼克弗瑞的尸体，当然了，也不排除那只是尼克弗瑞的仿生人，但是鹰眼与黑寡妇的心意到了，就行了。

    而钢铁侠之所以同意黑寡妇与鹰眼的行为，甚至主动留下来了纳米装置，其实也很简单，之前钢铁侠已经看上了尼克弗瑞的仿生人技术，自然是要来研究一下这个秘密基地与尼克弗瑞的仿生人了……

    对于钢铁侠的小动作，无论是托尔还是海姆达尔，都发现了，但是他们并没有说什么，装作什么都不知道的样子。

    毕竟，对于托尔等人而言，尼克弗瑞的事情，已经结束了，接下来应该处理的，就是阿斯加德重建的事情了。

    之后的岁月里，虽然阿斯加德会离开地球，但也会与地球处于攻守同盟的状态，自然不能够彻底的与地球撕破脸皮了。

    当彩虹桥回到了阿斯加德驻地之后，阿斯加德人并没有在地球多留一会儿的意思，受伤的阿斯加德人简单处理了一下伤势，带着不幸死去的阿斯加德人尸体离开了地球，前往了太空之中。

    当然了，这一次并不是使用彩虹桥离开了，阿斯加德人的身躯素质比起地球人来说再强大，也无法人人达到雷神托尔的程度，能够在太空环境之中生存。

    这一次，阿斯加德人是乘坐着宇宙飞船离开的，这一艘宇宙飞船，正是之前阿斯加德人准备前往地球时开的那一艘宇宙飞船。

    只可惜，宇宙飞船还没有达到目的地，阿斯加德便遇到了灭霸，最终在灭霸的手中损失惨重……

    而现在，阿斯加德再一次启航了，他们将会达到一个全新的家园，一个全新的阿斯加德。

    “我们现在的目的地，是哪里？”肥宅雷神看着眼中闪动着迷茫的阿斯加德人，小声的看向了托尔问道。

    “寻找世界树的所在……”托尔的目光微微闪动着，轻声说道，“阿斯加德是依附于世界树而建造的，这样才能够让九界相同，世界树也能够与阿斯加德相互扶持，让阿斯加德拥有着非凡的力量……”

    “根据我所知道的情况，阿斯加德被火焰巨人苏尔特尔毁灭之后，苏尔特尔应该能够根据世界树的脉络，重返他的家乡，当时的你没有重建阿斯加德的能力，也没有对付苏尔特尔的能力，只能够选择离开……”

    “你的意思，是我们回到原本阿斯加德所在的那一片空间之中？”肥宅雷神像是明白了什么，眼睛猛地一亮，“这么说来，你不仅仅是要重建阿斯加德，你是要重塑阿斯加德了？”

    “首先，我们要去的，并不是原本阿斯加德所在的那一片时空，因为当阿斯加德毁灭之后，世界树的位置，并非固定不变的，但好在九界之中其它八界的位置并没有太大变化，我们可以因此找到世界树的所在……”托尔闻言摇了摇头，眼中闪动着雷霆的光芒说道。

    “而之所以是重塑阿斯加德，而不是重新建造一个新的阿斯加德，主要是因为我的神力问题，我现在的神力，纵使比起父王奥丁而言，还有一些差距，但是比起始祖布利当时建造阿斯加德时并不弱……”

    “但问题就是，之前的无论是始祖布利、祖父博尔还是父王奥丁，他们的神力，都比我更加全面，如果不以世界树上残留的阿斯加德力量为根基，我也没有那么容易重塑阿斯加德！”

    “原来是这样，相比于父王的力量，我们的能力确实是局限了不少……”肥宅雷神这一回明白了托尔的意思，一时间有些感慨的说道。

    “无妨，只要你的战斗力足够强大，很多事情，都能够触类旁通，虽然可能会复杂一点点……”托尔拍了拍肥宅雷神的肩膀，意味深长的说道，“不过，在此之前，你需要将你这一身肥肉给减掉，你现在的模样，半点当不起一个神王的形象！”

    “我明白的，毕竟你也不会一直留在这里帮我……”肥宅雷神郑重的点了点头，随即咬着牙说道，“你放心好了，从今天开始，我已经会戒掉之前的坏习惯，学习如何成为一个真正的神王的！”

    “真的么？那你让我藏在随身空间之中的啤酒、肥宅快乐水、奶酪、炸鸡、游戏机什么的，我都扔了？”邪神洛基听到肥宅雷神的话，嘴角微微扬起，看着肥宅雷神揶揄的问道。

    “不是，洛基你怎么能够这样出卖我呢？”肥宅雷神张大了嘴巴，有些难以置信的看着邪神洛基大喊了起来。

    在肥宅雷神看来，自己的弟弟洛基真正死过了一次，应该不会再自己捉弄他才对，但是此时邪神洛基再一次开启了恶作剧模式。

    “既然你下定了决心，我自然是要好好辅佐你的……”邪神洛基瞥了一眼洛基的方向，随即笑着说道。

    邪神洛基已经与洛基有过一番交谈了，他知道了另一个宇宙之中洛基辅佐托尔的事情，他知道，这样的局面，对于阿斯加德而言，才是最有利的，也最能够体现他的价值……

