    “紫荆花家族果然名不虚传，或许以后我们要远离这些王都来的大家族后裔了......”

    “太强了！！那位罗伦·格兰特是我见鬼最强的年轻人......”

    “德克尔城只怕找不到一人能跟对方战斗！”

    “那可是黄金级的野蛮人酋长啊！之前多少人都败在他的手下，以格兰特为姓氏，果然非凡。”

    黑羽商会的贵族在激动的议论声中散去，此时所有人都知道。

    那位英武不凡的少年从今天起，就要在德克尔城的贵族中名声大噪了。

    不只是对方征服了所有贵族都想征服的野蛮人，更是对方表现出来的强大姿态让他们心神摇曳。

    不少目睹了那一幕的女性贵族眼睛中已经荡出了水波。

    英俊的容貌，强大的家世，自身非凡的力量，罗伦的各种条件几乎能称得上无可挑剔。

    完美的符合她们梦想中的白马王子形象。

    当天不少女性贵族回家第一件事就是派人探查关于罗伦的一切信息，甚至大胆的直接询问父母是否跟紫荆花家族进行联姻......

    崇拜强者是人类的天性，在这个混乱危险的世界中，无疑加剧了这种天性。

    卷发贵族和金发贵族两人在身边护卫的簇拥下，情绪复杂的走出奴隶交易市场。

    拥有一头金发的贵族少年——恩利·雄鹿，这位德克尔城雄鹿侯爵的独子，侯爵爵位的继承人此时面露羞愧。

    “我之前从来不认为德克尔城的贵族比王都的贵族差，但现在，不得不承认，或许我们之间是真的有差距。”

    想到那个以白银之力，硬撼整个野蛮人部落的英武少年，心生无限感慨。

    “真不知道这样优秀的后裔，为什么来到北境......”

    说完像是想到了什么，猛地转头看向身边护卫。

    “马上去查那位紫荆花家族后裔来到德克尔城之后做的事！！我要他的全部信息！！”

    “是，恩利少爷！”

    护卫离开后，卷发贵族也回过了神，带着几分不甘道。

    “恩利少爷，虽然那个家伙很强，但我们德克尔城的贵族也不差吧。

    我们中最强的几个家伙也曾有过以白银之力跟黄金战士对战的经历，他们只是加入城主的黄金骑士团还没出来。

    要不然，征服野蛮人的一定是我们德克尔城的贵族！”

    恩利·雄鹿摇摇头，“你不懂，当初那几位跟黄金战士对阵是借助了武器的锋利和盔甲的坚固。

    你穿上一身A级的超凡盔甲，提着一把A级的超凡利剑也能跟穿着C级制式盔甲的黄金战士过几招。

    而且打败野蛮人不算什么，但是以白银硬撼黄金，而且以强大著称的野蛮人没有丝毫的抵抗力。

    这种霸道的姿态，我从未见过。”

    说完语气凝重了下来。

    “更关键的是，对方是从紫荆花家族走出来的后裔，这意味着什么你难道不知道吗？”

    卷发贵族愣了愣，最后垂头丧气道，“意味着没人敢对这家伙出手......”

    拥有如此恐怖的背景，只要对方不作死，几乎不可能会有人针对他，没有谁会想要跟那个超凡家族敌对。

    紫荆花，这三个字早已经跟银月王国融合在了一起，北境惹不起那个传说中的家族。

    恩利·雄鹿点点头，“所以，以后别惹这家伙。”

    “恩利少爷，我还没那么蠢，这家伙简直不是人类，我怎么会招惹他！”

    卷发贵族撇了撇嘴，一想起野蛮人酋长被打成一滩烂肉的模样就不寒而栗，这个暴君！！

    恩利·雄鹿点点头，没再说什么，等到下人把马车赶过来，便跟卷发贵族分开，独自上了马车。

    奢华的贵族马车行驶起来很平稳，没有太多的颠簸，在沉默无声中，马车驶入了一座占地庞大的府邸。

    “恩利少爷，到家了。”

    车夫优雅的帮恩利打开马车门，微微俯下身行礼。

    听到声音在沉思的恩利·雄鹿这才回过神，下了马车后，有些魂不守舍的往庄园内走去。

    庄园富丽堂皇的布置没能吸引他半分。

    甚至在踏入庄园中心的大厅时，差点跟迎面而来的身影撞了个满怀。

    “恩利，你在干什么？”

    看着面前薄怒的妙曼身影，恩利这才被惊醒，连忙道歉。

    “抱歉，姐姐，我刚刚走神了......”

    穿着一席白色长裙，头戴一顶前方翘起的鸟羽白帽，气质雍容华贵的女孩微皱的眉头松缓了下来，随即有些好奇道。

    “你不是去黑羽商会了吗？这么快就回来......是那些野蛮人被驯服了？”

    恩利还没开口，大厅内传来一阵威严的声音。

    “野蛮人被驯服？

    那些高山上的倔强蛮牛就不存在臣服的血脉！

    黄金骑士团都未曾让他们低头，一群不知道天高地厚的毛头小子，能让野蛮人臣服？”

    亨利脸上露出几分古怪，然后转身对着大厅内坐在镶着宝石的奢华靠椅上的身影扶胸行礼。

    “日安，父亲。”

    穿着黑色贵族礼服的雄鹿侯爵点点头，站起身来到两人跟前，满是宠溺的看着恩利身边的女孩。

    “艾薇，如果你能在这个月踏足黄金中级，或许能尝试一番，现在你虽然能击败野蛮人，但还没法让他们臣服......”

    说完扭头看向恩利，面露不悦的呵斥道。

    “恩利，收起你那不切实际的幻想，野蛮人也是你们能征服的？

    如果你在今年还无法达到白银中级，我会亲自把你送到城主的白银骑士团中训练！”

    恩利脸色复杂的摇摇头，“父亲，我想明天就去白银骑士团......”

    雍容华贵的女孩和雄鹿侯爵都是一愣。

    满脸诧异的看着恩利。

    “你说什么？？！”

    看着两人见鬼了的表情，恩利脸上露出几分坚毅。

    “父亲，姐姐，或许你们之前说的对，我确实需要上进了。

    雄鹿家族不应该在我的手中衰败！！”

    两人相互对视一眼，表情更惊讶了。

    雍容华贵的女孩最先回过神，眼神锐利的盯着他。

    “恩利，你在奴隶市场遇到了谁？黄金骑士团那几个家伙出来了？？”

    也只有加入黄金骑士团的那几个实力恐怖的家伙能让恩利受到这么大的刺激了吧。

    恩利摇摇头，看着两人语气带着几分他自己都没有察觉的狂热道。

    “父亲，野蛮人被一个外来的贵族击败了！！”

    雄鹿公爵眉头一挑，不悦道。

    “黄金级别的野蛮人虽然强大，但还没有激活血脉之力，被打败有什么稀奇的？

    这点事也值得大惊小怪？”

    恩利沉默了片刻，缓缓道。

    “如果，那个人只是白银初级呢？”

    “什么？！”

    “这不可能？！！”

    雄鹿公爵和长女艾薇两人瞬间失态。

    在恶劣环境中生长的高山野蛮人何其强大，同等级别之下，没有觉醒血脉之力的黄金战士起码要两个人才能与之敌对，三个人才能击败他。

    一个白银级，怎么可能打败野蛮人酋长？！！

    雄鹿侯爵马上反应过来了，难道对方是用了A级之上的超凡武器？？

    是了，一定是这样，赤手空拳的野蛮人敌不过满身装备的贵族后裔，这能说得过去......

    但就在两人为野蛮人酋长战败找好了借口之时，恩利下一番话彻底让两人失声。

    “不可能？”

    恩利脸上露出几分向往和几乎无法掩饰的崇拜。

    “父亲，姐姐，如果那个人是赤手空拳的跟野蛮人搏杀击败对方的呢？”

    “如果那个人不仅是以白银初级击败的黄金级，而且是以绝对碾压的姿态，一招秒杀对方呢？”

    “如果那个人不仅秒杀了黄金级的野蛮人酋长，更是一个人挑翻了整个野蛮人部落呢？”

    “如果那个人的年龄比我还小，最多不超过十八岁呢？”

    雄鹿公爵那经历过大风大浪的心神此刻也在恩利狂热的语气中被惊讶到了。

    以白银之力，秒杀黄金，甚至一人独自挑翻整个部落！

    而且做出这一切的不过是一个十七八岁的少年！

    这一幕想想都让他心神摇曳。

    这才是真正的人中龙凤啊......

    长女艾薇，这位雄鹿侯爵的骄傲，二十五岁之龄便踏入黄金级的天才，此刻也不禁面露惊色。

    她从未想过有人能以白银级击败黄金级的野蛮人酋长！

    自诩天才的她竟然在此刻产生了几分不如对方的感觉，心里瞬间对自己弟弟口中极度推崇的那个人产生了强烈的好奇。

    这位如此出色的人杰到底是何方存在？

    这一幕不仅发生在雄鹿侯爵的庄园中，经历过今天奴隶市场一幕的贵族，几乎疯狂的把紫荆花家族后裔，以白银之躯战败黄金野蛮人的消息传了出去。

    一时之间，原本悄无声息的罗伦，成为了德克尔城无数贵族关注的焦点。

