    段太医迅速的撰写出了一个药方子，“煎药服下即可，等烧退了，疹子自然就会下去了。”

    羌芜点头：“是。”

    她走下去，不一会就熬好了药过来。

    昭和吃下了药，果然好了许多，烧也渐渐退了，段子如道：“以前我不让君上碰的东西，君上今儿是碰了吗？”

    羌芜道：“是，不小心闻到了花粉。”

    段子如什么也没说就下去了。

    弄琴咒骂：“那什么帝女殿下一看就没安好心，还来邀请君上参加什么百花大会，摆明了就想弄我们君上，不去不去，我们朱雀宫不去。”

    昭和渐渐转醒，道：“去，为什么不去。”

    青鸾宫把赏花大会定在了翠柳坊，这翠柳坊离掌色宫不远，周围栽满了柳树，平日里往来的人也多，地理位置堪称绝佳。

    这百花大会除了宫里的人被邀请来以外，还有许多宫外的人，不过都是一些达官贵人的哥儿、姐儿什么的，许多成了官的也就不会再来这种地方，免得被人诟病营私结党

    这几日宫里实在是热闹。

    转眼间就到了赏花大会的日子。

    而外头宋府的宋谦也要生了，火急火燎的把院子内的接生婆喊过来。

    “宋将军要生了！宋将军要生了！”

    牛二急得眼泪水都出来了，摸着宋谦的肚子：“妻主，妻主……”

    宋谦眼眸含着笑意：“别哭，出去等着。”

    几个丫鬟冲过来就把人搬进了屋子，接生婆和华太医也过来了。

    牛二担心的在屋外走来走去。

    “正夫，宋将军一定会母女平安的。”

    “我没事，你去里面守着吧。”

    阳光普照，春色满园。

    张玉娆看着翠柳坊里的布置，笑得合不拢嘴，这些花可都是精品中的精品，放在一处真是美极了，张彩走到她身旁：“姑姑，现在你可信我？”

    张玉娆亲切的摸着张彩的手：“好彩儿，那次多亏信了你，要不然今日也不会有这样的成就，一个培花匠最想见到的就是这一幕。”

    张彩也笑：“是啊，如今我们出去也是被人尊崇的份了，好姑姑，我先去那边看看。”

    昭月身边站着陈雪，二人披着小褂袍站在翠柳坊屋外，昭月怅惘道：“她会来吧？”

    陈雪道：“会的。”

    过了半刻钟，宾客渐渐手执请柬而来，外头喊礼的宫女一直在大喊：“泰安卓史献礼金桂盏二十若干，泰安陈华尚书房献礼橙节十株……”

    所有人都在互相见礼。

    “没想到你也来了。”

    “这种场合怎么可能少的了我呢。”

    莺语清了清嗓子，大声道：“昭月公主驾到。”

    那些人全都躬身行礼：“泰安卓史世家哥儿(泰安陈华尚书房等）拜见昭月公主……”

    昭月道：“各位免礼。”

    所有人都被翠柳坊里的百花所惊艳，一个个的都在饮茶论诗，倒颇有一番风雅之味。

    往来宫女也是井然有序，行礼、上茶、上点心、服侍什么的都没有出什么大过处。

    也有蛮多的哥儿姐儿围着昭月转，甚至有些已经开始暗送秋波了，他们全都是想嫁进皇家当一个富贵人儿，昭月那边不好下手，如今在昭月公主这边得了机会，肯定会上手的。

    昭月也都是“来者不拒”，看的陈雪默默地喝了好几杯酒，手里的玉筷都快被折断了。

    来生还不如做个少年郎。

    “公主，你果真和传闻一样博学广才。”

    昭月勾唇：“这一位大人画得一手好画，让她替你们画一幅丹青如何？”

    陈雪被拉了出来，只好无奈道：“在下愿意奉陪，只是拙作不知道能不能合各位的眼。”

    昭月道：“合，怎会不合？你画就对了。”

    其他人本还在扭捏，见不少人都过去站着了，也过去跟着站。

    陈雪只好一副一副的画过去，手都有些酸了，幸好画的是简笔，简单勾勒便成了。

    拿到画的一个个都惊喜的不成，全都在炫耀道：“你瞧，这画的多像我。”

    “是啊，这眉眼处就活脱另一个你，陈大人这画技朝堂上怕是难找到第二个了。”

    许多还端着的人全都跑了过来，也要一幅画。

    陈雪直到后来才明白昭月的心思，就这么普普通通的一幅画，可算是给她积攒了不少人脉。

    “君上驾到……”

    “君上驾到……”

    “君上驾到……”

    外头喊话的喊了三声。

    昭和一身红衣站在白玉台阶上，还没进去，喷嚏就开始打了，弄琴劝道：“君上，我们回去吧，这里……不是我们该来的地方。”

    昭和道：“不是刚喝药了吗，不会有事的，就算有什么事，莫郴也在旁边呢，怕什么。”

    弄琴道：“话虽如此，但是……”

    昭和摸着弄琴的头：“没那么多可是。”

    这边正在说话，里头的人全都出来了，朝着昭和行礼：“臣女(子）参见君上，问君上万安。”

    昭月姗姗来迟，娇娇一笑：“姐姐，妹妹还以为你不来了呢，这茶和点心都给你留着呢。”

    昭和忍住想打喷嚏的冲动，道：“无事，这是请柬。”她递给她，就走了进去，自然而然的坐上了原先昭月坐的位置。

    昭月看着手里的请柬，怎么瞧着不是自己发出去的，她摇摇头，现在关心这个干什么。

    她暗自勾唇，这里头的花可是花粉最浓最香的，即使前几日段子如去了朱雀宫的事情被瞒下来了，可这也并不能瞒住她昭月。

    昭和，你怕花粉怎么不早跟妹妹说。

    早说的话，我岂会留你到今日？

    昭和高领下的脖子已经起了一点疹子了。

    弄琴道：“君上，这里花香浓的属下都快受不了了，我们坐坐就走吧，不要中她的计谋。”

    朱雀宫一直没有什么花，最多最多就是一盆菊花和荷花，所以弄琴不习惯也很正常。

    莫郴也有些担心：“这明显是来者不善，那么多种类的花不可能在这一时半会集齐。”

    而远在鹓雏宫的乐天也知道昭和去了赏花大会的消息，当即着急的说要过去。

