    同样是唐芊芊安排出来陪王笑出巡的，秦小竺和顾横波的态度就截然不同。

    秦小竺当然也知道唐芊芊是要她来提防住布木布泰。

    结果现在好了，那坏女人回到京城几个月，肚子又渐渐大起来。

    顾横波都快被吓死了，终日提心吊胆生怕被唐芊芊责怪，秦小竺却是反过来大骂唐芊芊。

    “凭什么呀？凭什么她躲在京城里舒舒服服地享受，让我出海，我出海一趟容易吗？晕死我了。她还写信骂我，王笑，你那婆娘还写信骂我诶……”

    王笑搂着秦小竺，把脸埋在她脖子上嗅着，漫不经心道：“你也是我婆娘。”

    “所以我也写信骂她。”秦小竺道：“别人怕她唐芊芊，我才不怕她。”

    “你怎么骂她的。”

    “也没怎么骂，反正坏东西长在你身上，我能怎么管。”秦小竺说着，又哼了一声，道：“你也是个坏东西，她们一个个肚子都大了，就我没有，你坏死了。”

    王笑只好又哄她。

    “小竺知道吗，我去江南这半年，可洁身自好了……”

    “我知道。”秦小竺也能感觉到王笑那种炙热，翻了个身坐了上来，咬了咬牙，道：“再来……”

    ~~

    顾横波在屋子等了整整一夜，始终没等到王笑。

    “明明说空了就来找我的。”

    她委屈地嘟囔了一声，趴在梳妆台上，心中的惶恐却越来越浓。

    她能在秦淮河上脱颖而出，那也是斗败了很多莺莺燕燕，算是一将功成万骨枯。她之前觉得凭这份心计，便是入了晋王府，也大可与那些王妃贵女们斗一斗……

    现在好了，都还没入门，就被人算计到最坏的处境里。

    有些事因为前阵子南面的战争被压下来，但确确实实是发生了，京城中，布木布泰正安然躺在王家养胎呢……

    这在顾横波看来，简直天大的事。

    子嗣传承，哪个女人一辈子不是为了这件事而活。

    现在却是她闯了大罪，到了要追究的时候。

    她看着铜镜里娇美的容颜，低声道：“顾媚，徐善持，你完蛋了。他要是不宠她，你往后该怎么办啊？他不宠你……”

    一直等到天光大亮，她迷迷糊糊趴在梳妆台上睡一小会。

    睡梦中，她梦到王笑过来找她了，惊醒过来，却见屋子里还是空落落地，哪有他的踪迹？

    她愈发觉得失落，出了屋门等了一会，垂头丧气地在后院里逛了一会，走着走着，又到了王笑那个秘密小屋。

    晋王府搬迁回京城之后，许多东西都带走了，只有这屋中大部分家具没带。

    当时唐芊芊说“那些黑漆漆的木头不必带了，又重又没用”，淳宁、左明静都是纷纷点头。

    因此，这屋子与原来没有太大的不同，所谓的电视、冰箱都还摆在这里。顾横波这次回济南，又把这里收拾了一番，时常过来。

    她在里屋的床上躺下，身子缩成一团，心想要是王笑想找自己又不知自己在哪怎么办？

    “偏让你找不到，急死你……”

    这般想着，她内心才稍稍平静些。

    半梦半醒间，再睁眼是黄昏，顾横波看到王笑正倚着门在看她。

    “我又做梦了。”她嘟囔了一句。

    “你还挺自在。”王笑道：“胆子越来越大了，一边骗着我，一边霸占我的屋子睡觉。”

    顾横波忽然哭出来。

    “呜呜……连梦里的你都开始凶我……”

    虽说是这般哭诉，但她显然已意识到这不是梦，分明还偷偷整理了一下妆容。

    王笑本意只是想逗她一下，见她哭得可怜，又上前轻轻拍了拍她的脑袋，道：“知道自己错在哪吗？”

    “我没用。”顾横波道：“我太没有用了，又让那坏女人怀了晋王的孩子……呜……我知道错了……”

    她实在很介意这事，尤其是被唐芊芊来信指责了一番之后。

    王笑道：“孩子是我让布木布泰怀的，要错也是我的错，怎么会是你的错。”

    “晋王不怪我吗？”

    “怪，是你迷晕我的。”

    顾横波低下头，又是一副委屈状。

    王笑道：“但既是芊芊让你做的，此事当时我都没怪你，总不会过了半年再找你算帐。”

    顾横波心道你还算是有点良心，嘴上却道：“王妃只是担心晋王，总归是我没办好……”

    王笑又问：“那你错在哪里？”

    顾横波低下头，摆弄着裙摆上的小花饰，也不说话。

    她一听王笑语气缓和下来，就又开始撒娇，偏不老实回答。

    “既然那夜我被迷晕之后，不是与你……那个的。为何骗我啊？”王笑又问道。

    顾横波飞快瞥了他一眼。

    她似乎有些犹豫，低声道：“晋王想听真话还是假话？”

    “那就都说说吧。”

    “那……我先说假话好不好？”顾横波道：“我近来其实想到一个主意呢。”

    “哦？”

    “其实，那夜……你不光和那坏女人……那个了，也和我……也和我……”

    她有些怯怯地抬起手，在王笑面前比划了一个“二”的手势。

    接着她又低声道：“假话就是，我没有骗晋王，是真的被你……被你那个了……”

    王笑似乎有些哑然失笑，偏了偏头，再转回来又是一副严肃面容。

    “这倒不失为你破局的好办法。”他如此评价道，“你还是很聪明的。”

    顾横波道：“但是，我不想继续骗你……所以就告诉你这是假话，你问我为什么要骗你，真话就是……”

    她深深看了王笑一眼，低下头，道：“太喜欢你了。”

    她似乎又哭了，吸了吸鼻子，道：“要是不能陪在你身边，我觉得比死了还难受……我就……就骗了你，而且嘛，当时你一抱我，我脑子里就乱糟糟的，我就没有想清楚就说了。而且嘛，是你先问的，你是不是把我那个了，我……我当时头晕晕的，就应下来了……”

    她也不知道自己在说什么，本来想了那么久，有很多话想对王笑说的，但结果却完全语无伦次了。

    下一刻，王笑伸手把她揽进怀里，道：“你还犯了一个错，知道是什么吗？”

    “我没有……”

    “都说好了私下里叫我笑郎的，你刚才又叫错了。”

    顾横波一愣，仿佛觉得醉了一般。

    像是她的那首诗一语成谶。

    恍疑沉醉倚三郎……

