    林松恨不得跳起来骂林晚。

    “你别再这里挑拨离间，今天这件事必须坐下来好好谈！林蕊，你别忘了是谁供你吃住读书，是她林晚还是我！”

    林晚气得不行，想问问林松是不是他供林蕊读书，林蕊就是他可以随意摆弄的物件。难道亲情在他眼中真的就一文不值？

    她还没开口，马心悦的父亲已经接过话茬，故作公平地劝道。

    “好了，林经理你也不要骂了。小姑娘被吓坏了很容易就会被有心人利用，做些她自己都不知道后果的决定，特别是你妹妹这个脾气...她和我女儿一个宿舍，也和她闹过不少冲突，包括前段时间邓总家的女儿不是也被她打了一顿，现在还在养伤呢！年轻人火气旺，我们从中协调过几次，也就当做小孩子闹家家，不放在心上了，不然我今天也不会特意过来帮大家说和。”

    他叹了口气，继续道，“现在的问题是她因为一个玩笑就跑去报警，还要告人家儿子，这让我们没办法当做玩闹来看了！一旦认真起来伤了几家的和气，林经理你之后想在A市继续做生意的话，怕就是难了！”

    邓秀珠的父亲冷笑了一声，“不但是人家的儿子，连我女儿她也想告呢！说什么她是幕后指使，我女儿脸上的伤到现在都还没好全，每天在家窝在房间里哭哭啼啼，突然就从受害人变成加害人了，林同学你可真是好想法！”

    林晚和林蕊连句反驳的话都没有说出口，林松已经替她道歉道。

    “对不起了，邓总！这事我之前是一点都不知道，要是知道她还动手打人，一定会带她亲自登门道歉的！”

    说完又抬头瞪了林蕊一眼，斥道，“还不给人道歉！让你去学校学打人吗？还敢跟人家邓小姐动手？”

    虽然平日里林母和林松对林蕊算不上特别好，但也从没有这样不分青红皂白就指责她的时候，她满腔的委屈因为这句话到达了顶点。

    不但没有道歉，反而大喊道，“哥！明明是她先打我的！”

    林松眉头皱得更深了，“让你道歉你......”

    “林松！”林晚打断他的训斥。

    扭头问邓秀珠的父亲，“邓先生，你女儿和林蕊的事之前我们在学校里不是都已经说得很清楚了吗？现在你又把责任推到林蕊身上是什么意思？”

    他不屑地哼了一声，摆出一副不愿意和林晚说话的架子，一言不发地扭开头。

    林晚也冷笑，缓缓道，“既然你答不出来，想必也是知道自己理亏。”

    邓父气得从沙发上站了起来，指着她的鼻子骂道。

    “你别以为自己顶着陆子池前妻的名头，别人都不敢得罪你！现在夏家马上就要跟陆家联姻了，他到时候还会有功夫护着你？还敢一而再再而三的和我叫嚣，到那个时候我让你哭都不知道怎么哭！”

    林松没有遗漏掉他话里话，不动声色地看了一眼林晚，眼中闪过一丝疑惑。

    林晚却听出来了更多。

    对上林松的目光，说道，“这就是你宁愿自己亲妹妹受委屈也不敢得罪这几个人的原因？就因为他们也是夏家的人？”

    一直没开口的那个陌生男人，不太高兴地插话道，“是夏家的大客户！像你们这种小公司，只要我们跟那边打个招呼就别想再靠着他们家吃饭了。”

    林蕊不可置信地看向林松，又扭头看了看自己母亲，眼中盛满了失望。

    林松没空关注她的神色变化，对林晚说道，“你不愿意帮忙我也没逼你，但是你别总想着插手我们的事，害我没生意做！”

    林晚原本还想问问他为什么就是不听劝，非要继续和夏家纠缠不清。

    但听他说了这么一句之后，也没了问的心思。

    她回过头，轻轻问林蕊，“小蕊，你怎么想的？”

    林蕊泪眼娑摩地抬头，对上她坚定清澈的目光，杂乱的心绪终于又平静了一点。

    她挺直了脊背，开口道，“我不会撤诉的，他们这么对我，就要付出代价！”

    除了林晚，屋里的人脸色都变得十分难看。

    林母和林松更是怒吼道，“林蕊！”

    林松脸色扭曲，青筋毕露，大步朝她们走过来。

    边走边吼道，“我都说了，这件事必须是和我们商量之后再做决定！你从进门到现在有在听我们说话吗？啊？”

    说着便伸手想要把林蕊从林晚身后拉出来。

    林蕊被他的模样吓到了，抓着林晚的衣角往她身后缩。

    林晚死死地挡在林蕊前面，半步不让。

    对林松说，“林松，你好好说话，别这样吓她！”

    林母也被他的暴怒吓了一跳，在一旁劝道，“小松你轻点，那是你妹！”

    林松冷笑道，“她有把我当哥哥吗？她们两个谁为我考虑过一次！”

    男子的力气毕竟比女子大很多，尤其林松还在盛怒之中，一点也不考虑会不会伤到挡在中间的林晚。

    很快他就抓着林蕊的手腕把她拉到自己这边，对林晚说道，“林晚，你不想帮忙现在就可以走，别在这里对我们的事指手画脚，你没有这个资格。”

    林蕊被哥哥抓在手里，想动又不敢动，可怜兮兮地看着她。

    “姐！”

    林晚给了她一个安抚的眼神。

    刚刚林松推她肩膀的时候用了大力气，她到现在还感觉骨头在发疼，但也顾不上那么多了，也往前走了两步，坚定地说道，“我不走！”

    “你！”林松瞪她。

    她丝毫不惧地回看他。

    姐弟俩正在僵持的时候，身后传来马心悦父亲戏谑的声音。

    “林经理，你们家里的事还是等到之后再处理吧，我们时间都挺宝贵的。现在能不能好好谈谈打官司的事了？”

    林松这才转过身，充满怒意的脸上勉强挤出个笑容，说道，“好。”

    他拉着林蕊走回餐椅边，压着她的肩膀逼她坐下，自己则坐在旁边的椅子上。

    林晚咬了咬下唇，自己走了过去，坐在林蕊另一边的椅子上。

    林松冷冷地看了她一眼。

    “你最好一句话都别说！”

    林晚不想理他。

    沙发上的人都像是在看马戏团的好戏，等她们坐下之后才有人开口道。

    “其实这件事没什么复杂的，年轻人难免冲动，不仅仅是林同学，我儿子和王总的儿子也一样，他们就是想开个玩笑，没想到林同学反应这么大，闹成了现在这种不可开交的局面！”

