    五一这一天，果真是一个好天气。

    阳光明媚，湛蓝的天空之上，飘着朵朵的白云。

    车窗的门是开着的，外面的气温正好，迎面而来是令人醉熏熏的春风。

    十里春风十里云。

    看一眼车外的景色，似乎整个人都跟着飘飘欲仙了。

    小雯和褚成峰聊着天。

    顾乔乔和凌楠分别歪着头，看着窗外。

    驶离了水泥路，他们沿着一条宽阔的黄沙路朝着山里进发。

    顾乔乔想起一事，问前面开车的褚成峰，“还有多长时间能到？”

    “大约一个半小时。”褚成峰朗声的回道，随后叹息，“唉，要是阿泽回来多好……”

    因为不知道秦以泽什么时候回来，所以，也不可能去等待，春游的机会并不多，再过一段时间，就到了夏天。

    那时候去，就不是踏青了，也失去了春游的意义。

    顾乔乔倒是没在意，那家伙估计对春游的兴趣不大，如果他回来，估计最喜欢的还是和她单独的待在一起吧。

    “假如秋天的时候阿泽在家，我们可以再组织一次啊。”顾乔乔随意的说道。

    褚成峰眼睛一亮，“那就说定了，咱们秋天再出去玩。”

    顾乔乔笑了笑，“我说的是假如，褚成峰！”

    褚成峰有点失望，不过偷偷的瞄了一眼小雯，心里想到，不知道那个时候，自己有没有可能和小雯在一起。

    要知道，他难得的看中一个女孩啊。

    不过这都是他的小心思，自然不敢表现在脸上，而是轻声的说道，“那就是到时再说了。”

    顾乔乔微不可查的点了点头。

    身子朝后面靠了靠，不经意间，眼睛扫向外面的时候，心里倏然一惊。

    蓦然的瞪大了眼睛，死死的盯着那一棵越来越近的大树。

    几乎是在眨眼之间，那棵树就到了眼前，随后顾乔乔的心就咚咚的跳了起来。

    而就在一眨眼之间，那棵树又被吉普车给抛在了后面。

    顾乔乔不由得歪过头，朝着后面看去。

    “乔乔，你在看什么？”小雯好奇的问道。

    “呃……”顾乔乔迟疑了一下，喃喃道，“那一棵最高的树没有枝条，是死了吧。”

    听到顾乔乔的话，褚成峰解释道，“嫂子，那棵树据说已经有一百多年了，在十年前被雷击中之后，就再也不发新芽了，不过却也不腐烂，大家都叫它雷击木，不过那些树枝都被人给折走了，据说雷击木可以辟邪，所以就剩下这光秃秃的树干了……”

    顾乔乔的耳边回响着褚成峰的声音。

    雷击木早就看不见了。

    她将视线收了回来。

    攥了攥了手，悄然的深吸了一口气，开口说道，“原来叫雷击木啊。”

    褚成峰点头，“嗯，可惜了，等我们知道的时候，那些孙子竟然将树枝都弄走了，一个都没留，真跟土匪一样。”

    “他们倒也识货，这树木一旦被雷击中，成了雷击木后，来年春天大部分是可以发芽的，而这不发芽的，尤其是百年的树龄，却真的可以辟邪。”

    小雯说话，总是给人一种莫名的信任感。