    在孟行悠的强烈要求下,孟母最后还是买下了小户型采光好的那一套房子。

    蓝光城的房子都是精装修,这套房以前的房主买了一直没入住，也没对外出租过,房子还保持在全新的状态。

    购房合同一签，孟母就约了家政公司去公寓做大扫除,又带着孟行悠去才采购了一些小家具，忙前忙后，添置这个添置那个，一直拖到暑假补课前一天才搬家。

    迟砚之前问过孟行悠的住处,孟行悠想给他一个惊喜，就没有说实话,撒了一个小谎，说家里买的房子在学校附近的另外一个楼盘。

    当时在电话里,看迟砚那个反应好像还挺失望的，孟行悠费了好大劲才没有破功笑出来。

    孟行悠一个人住,东西不是很多，全部收拾完,孟母孟父陪她吃了顿午饭，公司还有事要忙,叮嘱两句就离开了。

    郑阿姨这两天回了老家,要明天要能住过来，孟行悠正好得了大半天独居的日子。

    孟母孟父一走,她爬床边看见家里的车开出了小区,才放下心来,在床上蹦跶了两圈，拿过手机给迟砚打电话。

    迟砚在卫生间帮四宝洗澡，听见手机在卧室里响，按住在澡盆里造反的四宝，关了水龙头，对在客厅看动画片的景宝喊道：“景宝，把哥哥的手机拿过来——”

    “来了——”景宝听见迟砚的声音，跳下沙发往卧室跑，拿起手机看见来电显示是孟行悠，一双小短腿跑得更快，举着手机边跑边喊：“哥哥，小嫂嫂找你——”

    四宝最讨厌洗澡，感受迟砚手上的力道送了点，马上从他臂弯里钻出去，跟狗似的甩了甩身上的泡泡。

    迟砚没反应过来，被它甩的泡泡扑了一脸，他站起来要去抓四宝，结果这货跑得比兔子还快，一蹦一跳直接跑到盥洗台上面的柜子站着，睥睨着一脸泡沫星子的迟砚，超级不耐烦地打了一个哈欠。

    迟砚：“……”

    景宝跑进卫生间，看见澡盆里空空如也，傻白甜地问：“哥哥你怎么把四宝洗没了啊！”

    迟砚走到盥洗台，拧开水龙头冲掉手上的泡沫，拿过景宝的手机，按了接听键和免提。

    “男朋友你在做什么？这么久才接我电话。”

    “给四宝洗澡。”

    迟砚抬头看猫，猫也在看它，一副“铲屎官你能奈我何”的高傲样，迟砚感到头疼，转头对景宝说：“你的猫，你自己弄。”

    “我弄不了，哥哥。”景宝仰头看四宝，眼神里流露出佩服之情，“四宝好厉害，居然能爬这么高。”

    孟行悠听完两个人的对话，嚷嚷着让迟砚开摄像头。

    迟砚看见镜子里头发衣服全是水渍的自己，叹了一口气，打开后置摄像头，对着在柜子上嚣张到不行的四宝，说：“我说送去宠物店洗，景宝非不让，给我闹的，我也需要洗个澡了。”

    “你用小鱼干哄哄它，它一会儿就跳下来了。”孟行悠笑着说。

    迟砚按了把景宝的脑袋：“去，给你主子拿鱼干。”

    景宝被使唤得很开心，屁颠屁颠地跑出去，不忘回头叮嘱：“哥哥你先别洗澡，等四宝洗完你再去洗。”

    迟砚拧眉，半晌吐出一句：“我上辈子就是欠你的。”

    孟行悠看见四宝的头都是泡泡和水，提议道：“你跟四宝洗澡时候别用水淋它的头，它会很不舒服，你用那种一次性毛巾给它擦就行了。”

    迟砚“嗯”了一声，关了后置摄像头，打开前置，看见孟行悠的脸，眉梢有了点笑意：“你搬完家了？”

    被四宝打断，孟行悠差点忘了自己打这通电话的真正目的，她点点头：“搬好了，我爸妈都回去了，阿姨明天才过来。”

    这正合迟砚意，他看了眼手机上的时间，说：“今天我舅舅要过来吃晚饭，我回公寓应该□□点了。”

    孟行悠本来还想跟他约晚饭，听了这话，纵然有点小失望，还是没说什么，善解人意道：“没事，那你……你回家了跟我打电话吧，我们视频。”

    “视什么频，我来找你，男朋友请你吃宵夜。”

    ……？

    你来找我还有什么惊喜可言。

    孟行悠脑子转得飞快，折中了一下，说：“再说吧，反正你回家了先给我打电话，然后我们再定吃什么？”

    迟砚没意见：“好。”

    挂断电话后，孟行悠翻身下床，见时间还早，把书包里的试卷拿出来，用手机设置好闹钟，准备开始刷试卷。

    一个学期过去，孟行悠的文科成绩还是不上不下，现在基本能及格，但绝对算不上好，连三位数都考不到。

    孟行悠在文科上下的功夫最多，可收效甚微，特别是现在进入高三，学习压力成倍增加，面对文科的无力感也比以前更加强烈。

    她这段时间查过理工大建筑系这几年的录取线，大概在678分至696分之间。

    抛开国一拿到的二十分政策优惠，她要上建筑系，高考最少要保证658以上。

    但是这个一学期以来，孟行悠的成绩基本在620分到630分之间浮动，四门理科总分450，她基本上能考445左右，可语文和英语总在及格线徘徊。

    要是文科成绩上不去，她就算有二十分的减分政策撑着，要考理工大的建筑系也是难题。

    在高三这个阶段，成绩一般想要逆袭，短时间提高三四十分不难，但对于孟行悠这个文科差劲了十来年的人，理科已经没有进步空间的人来说，要从630的档次升级到660的档次，堪比登天。

    孟母孟父显然也考虑到这个问题，已经在帮孟行悠考虑，外省建筑系在全国排名靠前的大学。

    作为父母，自然不希望小女儿出省读大学，不过最后真的考不上本地的，为了小女儿以后的发展，也只能做出取舍。

    孟母孟父做好了取舍的心理准备，孟行悠却完全没有，孟行舟常年在外地，她并不想出省。

    何况，迟砚好像也没有考省外大学的打算。

    他的成绩一向稳定，分科之后更是从来没掉出年级前三以外，任何大学在他那里都是囊中之物。

    孟行悠思前想后，觉得自己还是要拼一拼。

    是死是活也就是这一年，不成功便成仁。

    刷试卷的时间比想象中过得更快，孟行悠订正完题目，计算了一下分数，又是在及格线徘徊。

    孟行悠对着叉勾参半的试卷，无力地皱了皱眉，放在一边，站起来伸了个懒腰。

    太阳快要落山，外面的天空被染上一片红，孟行悠看了眼时间，马上就要七点了。

    迟砚了解孟行悠每天的作息安排，知道她在刷题，没有发信息来打扰，只在十分钟前，发了一条语音过来。

    ——“记得吃饭，别错过饭点。”

    孟行悠心里暖洋洋的，手指在键盘上戳了两下，给他回过去。

    ——“知道了，马上就去。”

    ——“图片.jpg”

    ——“想吃吗？左边的菜都是你爱吃的。”

    孟行悠之前听迟砚说过，迟梳和迟萧对吃食很讲究，家里的厨师都是从五星级饭店请过来的。

    迟砚这样随便一拍，配上他们家的长餐桌，什么都不需要解释，光看就是高档饭店的既视感。

    孟行悠本来就饿，看见这桌子菜，肚子很配合地叫了两声。

    ——“看着好好吃，我决定叫外卖了。”

    ——“别吃垃圾食品。”

    ——“砚二宝你现在比我妈还啰嗦。”

    ——“我只对悠二崽啰嗦。”

    ——“哇塞，我太感动了我的宝。”

    ——“听话，吃健康点，我的崽。”

    ——“收，太腻歪了。”

    ——“我吃饭了，你也赶紧去吃，晚上见。”

    ——“好，晚上见。”

    孟行悠喜滋滋地笑起来，退出微信点开外卖软件，看了一圈也没什么想吃的。

    按照平时的习惯，没什么想吃的时候，她一般都会选择吃垃圾食品。

    可是想到迟砚刚刚说的话，孟行悠迟疑片刻，还是划过肯德基外送，点了一份皮蛋瘦肉粥配蒸饺，要多健康就有多健康。

    迟砚出门的时候给孟行悠发了一个定位，说自己大概还有四十分钟能到。

    孟行悠掐着时间叫了两份奶茶外卖，外卖送来没多久，迟砚的电话也来了。

    他问她在哪等，孟行悠把冰镇奶茶从冰箱里拿出来，趴在大门边，听见隔壁的门关上的声音，直接挂了电话。

    迟砚见孟行悠突然挂了电话，正纳闷准备回拨过去，就听见了敲门声。

    这个点没有人会来找他，迟砚拿着手机一边拨孟行悠的电话，一边问外面的人：“谁？”

    回答的他的却是一阵欢快的轻音乐铃声，跟孟行悠的同款。

    迟砚握着手机，顿了顿，手放在门把上，外面的铃声还在响，他缓缓打开了门。

    孟行悠一只手拿着手机，一只手提着奶茶，看见门打开，上前一步，凑到迟砚眼前，趁着楼层过道没人，踮起脚亲了他一下。

    “新邻居喝奶茶吗？超甜。”

    迟砚缓过神来，打开让孟行悠进屋，门合上的一刹那，从身后把人抱住，下巴抵在孟行悠肩膀上，咬了咬她的耳垂，低声道：“悠崽学会骗人了。”

    孟行悠被他的呼吸弄得有点痒，止不住想笑：“跟你学的，你之前回元城不也没告诉我吗？”

    迟砚伸出舌头舔了她的耳后，孟行悠感觉浑身一阵酥麻，想说的话都卡在嗓子眼。

    迟砚往她脖颈间吹了一口气，哑声道：“是你自己送上门的。”

    孟行悠暗叫不好，想逃连腿都没迈出去一步，就被迟砚按住了肩膀。

    他长腿一跨，走到孟行悠身前，用食指勾住她的下巴，漆黑瞳孔映出小姑娘发红的脸，迟砚偏头轻笑了一声，低头覆上去，贴上了她的唇。

    孟行悠抓住迟砚的衣角，呼吸辗转之间，隔着衣料，用手指挠了两下他的背。

    迟砚还是完全没有要放过她的意思，力道反而愈来愈重，孟行悠心跳不稳，乱了呼吸，快要喘不过气来，伸手锤他的后背，“唔唔”好几声，迟砚才松开她。

    孟行悠退后两步，用手捂住唇，羞赧地瞪着迟砚：“哪有你这样的，猛虎扑食吗？”

    “我这顶多算浅尝辄止。”迟砚上前搂住孟行悠的腰，两个人跟连体婴似的，同手同脚往客厅走，最后几乎是砸到沙发上的。

    孟行悠坐在迟砚身上，顺手把奶茶放在茶几上，伸手环住他的脖子，难得有几分小女生的娇俏样：“你是不是完全没猜到我会搬到你隔壁？”

    迟砚放在孟行悠腰上的手，时不时摩挲两下，抱着她慵懒地靠坐在沙发里，声音也带了几分勾人的意味：“猜不到，女朋友现在套路深。”

    孟行悠拍了下迟砚的手：“难道你不高兴吗？”

    迟砚的手往回缩了缩，顿了几秒，猛地收紧，孟行悠感觉一阵天旋地转，回过神来时，自己已经被迟砚压在了身下。

    两个人几乎是前后脚进的门，进了门就没正经过，屋子里一盏灯也没有开，只有月光从落地窗外透进来，

    视觉状况不好的时候，其他感官会变得比平时更加敏锐。

    迟砚的手撑在孟行悠的耳边，她能清晰地听见他的心跳声，一声一声沉重有力，在这昏暗的空间里反复回响。

    孟行悠说不上为什么，突然很紧张，迟砚渐渐靠近，她闭眼用手抵住他的肩膀，磕磕巴巴地说：“你……你别靠我……那……那么近……”

    迟砚抓住孟行悠的手，微微使力按住，她动弹不得又不能反抗，情绪涌上来，连脸都像是在冒着热气似的。

    迟砚埋入孟行悠的脖颈处，深呼一口气，眼神染上贪欲，沉声道：“宝贝儿，你好香。”

    孟行悠感觉自己快要爆炸，她不自在地动了动，倏地，膝盖抵上某个地方，两个人都如同被点了穴一样，瞬间僵住。

    再怎么都是成年人，孟行悠又是学理科的，基本的生理知识还是门儿清，只是书上说归书上说，真正放在现实中，放在自己男朋友身上，又是另外一回事。

    孟行悠见迟砚一动不动，摸不准他下一步想做什么，但她自己并没有做好更进一步的心理准备，时机不合适，地点也不合适，哪哪都不合适。

    孟行悠绷直腿，恨不得跟身下的沙发垫融为一体，也不愿意再碰到某个部位第二次，她清了清嗓，尴尬得难以启齿，憋了半天，才吐出完整话：“那个……迟砚……我们现在还是高中生，你……知道吧？”

    迟砚很不合时宜地想起了上次在游泳馆的事情。

    他以为上回已经足够要命，毕竟那身游泳那么丑，他竟然还能起反应。

    那一次他都觉得自己是个变态，发了疯的变态。

    眼下的情况比上回还要命。

    迟砚听见孟行悠的话，高中生三个字像是一阵冷风，把两个人之间旖旎的气氛瞬间冲散了一大半。

    迟砚翻身坐到旁边的沙发上去，无力地阖了阖眼，低头看看自己的裤.裆，在心里爆了句粗口。

    孟行悠从沙发上坐起来，理了理自己的衣服，她不敢再去看迟砚，小声问：“你是不是生气了？”

    迟砚扯过抱枕放在自己身前，避免气氛变得更尴尬，听见孟行悠的话，他怔了怔，转而笑道：“我怎么会生气，别多想。”

    孟行悠想到以前在微博看过的一个帖子。

    帖子主楼是有个男生问，女朋友不愿意把第一次给我，她是不是不爱我，我们该不该分手。

    下面的跟帖说什么的都有。

    有人说，你女朋友就是不爱你，对你还有所保留，对你们的未来没有信心，你们应该分手。

    也有人说，你女朋友还是爱你的，是你没有给她足够的安全感，让她不放心把自己交给你。

    还有人说，这跟爱不爱没有关系，只是每个人的原则性问题，有人就是觉得结婚前不可以，你应该尊重你女朋友的想法，男人难道都是下半身思考的动物？如果是，那楼主也不是什么好东西，渣男鉴定完毕。

    孟行悠不知道迟砚此时此刻，会不会有跟那个发帖的男生有同样的想法。

    孟行悠伸手拿过茶几上的奶茶，插上习惯喝了一口，刚从冰箱里拿出来没多久，一口下去，冰冰凉凉，特别能驱散心里的火。

    她不是一个能憋住话的人，一杯奶茶喝了三分之一，孟行悠下定决心，抬起头看着迟砚，郑重地说：“迟砚，你不要因为这件事质疑我对你的感情，我对你的喜欢，天地可鉴。”

    “但是吧，我觉得这件事不能这么算了。”

    迟砚还没从刚才的劲儿里缓过来，冷不丁听见孟行悠用这么严肃的口气说话，以为刚才的事情让她心里有了芥蒂，他仓促开口：“我刚才其实没想做什么，要是吓到你了，我跟你道歉，你别……别生气。”

    孟行悠一怔，莫名其妙地问：“我为什么要生气？”

    迟砚心里没底，又慌又乱：“你是想分手吗？”

    孟行悠被他神奇的脑回路震惊到，好笑地看着她：“我为什么要分手？”

    不是生气，也不是想分手。

    迟砚也愣住了：“那你说不能这么算了……”

    “我话还没说完呢，我是想说，你……”孟行悠别过头，下巴往卫生间的方向抬了抬，意有所指，“你要不要去那什么……一下……听说憋久了下不去，影响发育……”

    迟砚脸色铁青。

    孟行悠以为他脸上挂不住，“蹭”地一下站起来，往书房走去，嘴上还疯狂给自己加戏，念叨着：“我去听点摇滚，你有耳机吗，借我用用，我突然好想听摇滚，越rock越好。”

    迟砚：“……”

