

　　“好啊，”
　　谢婉莹的娇声响在每个人的耳际，令得原本还未从先前惊愕中走出的人，更是目瞪口呆！
　　她答应了！
　　她竟然答应了！
　　这是什么情况？
　　也不怪人们有这番表情，先前他们开价竞争，皆是几万金币往上，而沈禹更是直接砸出十万金币……
　　如此这般，都不引得其动容，
　　现今，王康只是出一个金币，就答应了！
　　这算什么？
　　岂不是说，他们这么多人比不上王康的分毫！
　　这可是切切实实的打脸了，而且还是极为的沉痛，先前他们的嘲讽，更是成了笑话，
　　沈禹面色一瞬间，难看到了极点，他拳头紧握着，也不甘心到了极点！
　　他花费十万金币，人家不看一眼，而王康只用一枚，便得其青睐！
　　这对他，才是最大的打击，高傲如他，根本就无法承受，
　　姜岚封也是略微一滞，不过片刻就是摇头轻笑，
　　“谢姑娘，这是不是……有些……”台上那位精致妇人，惊愕的问道。
　　谢婉莹柔声问道：“怎么？我难道没有选择的权利吗？”
　　“当然是有的，可是……”
　　“就这么定了，宣布吧！”
　　三言两语就是说定，其下人们才知，这是真的，不是玩笑，
　　妇人低叹了口气，而后无奈开口道：“如此便定下，今日头筹的获得者，是富阳伯爵府，王康！”
　　“而他为将成为，谢姑娘的第一位入幕之宾！”
　　听到宣布，众人都是觉得眼前一黑，若是沈禹获得，他们的心里，还能平衡一些，
　　但王康只用了一枚金币，这就感觉到难受了……
　　一个个面色不甘，却都无可奈何，
　　“沈兄，不好意思啊，”
　　这时王康看向了沈禹笑着道：“有的时候，并不是钱越多越好，还是要看人的啊，”
　　“很明显，跟我相比，你差太多了！”
　　“你……”
　　这一声差点令得沈禹几欲吐血，在这么多的权贵之子面前，被如此奚落，他如何能够忍受，
　　简直是丢脸到了极致，
　　四周的目光聚集，更是让他面色犹如火烧，再无脸待下去，
　　“哼！”
　　沈禹冷哼一声，怒而离场，
　　“哎，沈少别急着走啊，”王康对着他喊道：“我跟谢姑娘，相聚完，可以给你交流交流心得啊！”
　　听到此言，沈禹一个踉跄，差点摔倒！
　　王康，你给我等着……
　　他眼中的阴霾闪过，突然想起，王康的两位娇妻，好像还在宛夫人那边……
　　“哈哈！”
　　“不自量力！”
　　王康没有丝毫掩饰，直接说道，这一番也是让众人又是震惊，这家伙竟然丝毫不给沈禹半分面子，
　　怎么说，也是淮阴侯之子啊，
　　言罢之后，王康也没在乎众人反应，而是对着姜岚封笑着道：“我可是去会谢姑娘了哦，”
　　“别做出格的事啊，不要忘了，你可是还有两位娇妻啊，”姜岚封笑道。
　　“说这个干嘛，扫兴，”
　　王康就这样在一众嫉妒不平的目光中，走了上台，
　　他随手将手中的一枚金币，弹到那个妇人手里，
　　“嗯，给你钱，”
　　妇人一阵无语，在回过神时，王康已经跟着谢姑娘，来到了一间屋中，
　　走进屋子，环往四周，明媚的阳光从竹窗洒下来，那的桌子上也洒满了阳光。
　　桌上摆着一张微黄的素绢，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔，还有一副未作完的画卷，
　　其上所画，是一座缥缈之峰，凌驾万物之上……
　　檀香木的架子床上，挂着粉红的帐幔，整个房间内，充斥着一股淡淡的清香，
　　闻之，令人不觉起些迷醉之意，
　　“康少爷，我们又见面了，”进了屋中，谢婉莹蓦然转身，
　　他一瞬间，将谢婉莹紧紧抱住，
　　更未这般接触过，没有肌肤之亲，朱砂任在，
　　羞怒过后，她很快反应过来，就欲把王康推开，
　　但在这时耳边一道调笑声，也是响起，
　　“故友见面，就对我施展魅惑之术，是不是有些……不合适啊？”
　　听到此声，她瞬间一滞，而后娇艳上涌出一抹惊恐，
　　她手抵住王康的前胸，用力一推，将两人分合，难以置信的看着王康，
　　他的眼中，又哪有半分迷茫，而是无比的清明，
　　脸上挂着戏弄的笑容，看着她……
　　他是装的！
　　一瞬间，谢婉莹便明白过来，她的脸上还带有之前的羞怒，俏脸红晕，别有风韵……
　　看着一脸笑意的王康，她惊声开口道：“你怎么知道我会媚术？”
　　“为什么我的媚术，对你没有半点作用？”
　　“这很奇怪吗？”
　　王康下意识的将手抬起至鼻前，似还沉迷的道：“可真是香啊，”
　　不得不说，手感真是绝佳，
　　“你……”谢婉莹羞怒难当，但在听到王康的下句话后，更是惊恐一片，
　　“我不止知道你会媚术，”
　　王康看着她，一字一顿道：“我还知道你的真正身份！”
　　“太上教圣女，谢婉莹……”
　　【作者题外话】：第二更，

