    第46章 荒野求生高配版

    ……

    离开罗非鱼出租房，孙悟空脸上带着几分不爽，怜风眼底有愤恨，有悲悯，杜卡奥则是喃喃自语：“女孩儿被恶魔玷污，杀了是为她好。

    虽然不知你真正目的，恐怕这是借口吧。”

    郝美丽的死，杜卡奥顺嘴问，罗非鱼顺嘴回答。

    相比一个超级战士，一个郝美丽实在算不上重要。

    更何况大家都清楚，即使没有罗非鱼，恶魔也不会好心放过他。

    别以为杜卡奥原著为了所谓的八百万巨峡市居民跟天使硬抗他就真在乎一两条命，要是真在乎，刘闯前期把警察打成瘫痪就不会逍遥法外。

    人都是有价值的，之所以没人为你破例，只能说明，你的价值还不值得人家破例，仅此而已。

    孙悟空不爽罗非鱼回答，但却没有翻脸，就是这个原因。

    一是即使罗非鱼不杀，他只要不杀恶魔，郝美丽同样会死。

    二则是，罗非鱼在，他可以救更多的人，没必要因为一个死人给另一个可能救更多的人定罪。

    人死了就是死了，活着的人才更重要。

    送走杜卡奥，原本淡定的罗非鱼脸色顿时变的难看。

    天使追知道自己在黄村，现在终于找到源头了。

    就巨峡号的防御设施，里面那点资料对于天使和恶魔来说，根本就是想什么时候看看就什么时候看看。

    杀郝美丽就是不想暴露自己杀恶魔，现在却还是暴露了，这就很不爽。

    回到沙发，“刷刷刷”开出购物清单，罗非鱼急急忙忙离开家门。

    整个下午，他把天河市跑了一个遍，把自己需要的物资从不同商场全都买了一遍。

    更有甚者，就连网购的东西都退了，跑去实体店买了一遍。

    系统空间装了无数物资，连夜，人就驾车离开天河市。

    等到后半夜，他的人已经来到一处山脚下。

    大山延绵上百公里，大部分被植被覆盖，地势逐渐变的陡峭。

    等再开出一段距离，罗非鱼收起车子，没有打扰生活在深山里的居民，借着不算亮的月色，一头扎进密林。

    身影高速穿梭在森林，哪怕脚力不错，有茂密的枝叶遮挡，罗非鱼到了自己弄好的土坯房，夏日的天空也升起一抹鱼肚白。

    这座山并不是没人居住，只能说相比起大城市和平原农村，这里的人口相对来说要少许多。

    他选择的地方属于山谷低洼地带，平时即使山里的居民都很少有人来，因为想来这处山谷，地势实在太危险了。

    发现这里还是有一次他为自己将来找藏身处，无意间找到这么个风水宝地。

    当年，以他普通人中数一数二的体格，找到这儿都废了不少劲儿。

    谷底不大，地势却很平摊，里面树木相比外面也要少一些。

    一处溪流从山谷穿过，发起与山顶，却终结在一处石缝。

    溪流劲头不远处空地，一栋十几平米，完全由泥土掺杂杂草磊起的土坯房，看上去极其破坏整体美感。

    泥土中掺杂草是为了增加土坯房使用寿命，这一点罗非鱼前世在农村见过别人用这个方法砌土墙。

    土坯房距离崖壁不远，面朝南，除了小点，造型差了点，工艺垃圾点，其实也没啥缺点。

    房顶由一根根木条组成，铺了一层塑料布，塑料布上是干草编织的席子。

    虽然不高，只有两米左右，也足够人在里面直立行走。

    推开由枝条编制的木门，视野顿时变的昏暗。

    对此，罗非鱼也不在意，反而来到小屋唯一窗口。

    仔细打量几眼，然后从系统空间取出纱窗布，开始裁剪。

    当年这里只是初步弄了弄，今天趁着天还早，正好可以仔细修葺一番。

    以前只是普通人，依靠系统空间弄来的东西也不多，绝大部分都是就地取材。

    这次，自然要好好弄弄。

    有了神机百炼，对于搞建筑，现在的罗非鱼可比一年前作为小白强的多。

    一上午时间，利用武功法术，神机百炼知识，加上带来的东西，整个房间焕然一新。

    小屋还是小屋，房门换成了不透风的金属门加纱门，严丝合缝，也可以防备山里的蛇虫。

    屋顶换成彩钢屋顶，窗户换成纱窗，有需要随时可以换成玻璃窗，有武功配合也轻轻松松。

    拉出一根掉线，把买来的电机反过来利用，利用溪水改成水利发电机。

    等到了中午，把架子衣柜，床弄好，整个房间终于达到住人标准。

    站在门口，原本昏暗的房间被白炽灯照亮，罗非鱼捏着下巴，满意点点头。

    “天冷点再修个火炕，不过现在得在一侧接出个厨房，弄个灶台，有风后奇门坤字法术，应该很简单。”

    仔细打量一圈，又增添点新想法，罗非鱼赶紧付诸行动。

    出了土坯房，来到一侧，罗非鱼摆开奇门局。

    “坤字：土河车。”法术发动，在他有意控制下，土坯房隔壁地面开始发生震动，紧接着三面墙拔地而起，正好与土坯房墙壁相连形成新的房间。

    整体面积与土坯房相差不大，在风后奇门控制下，墙壁逐渐出现窗与门。

    等一切做完，罗非鱼开始利用坤字法术强化过的土石磊起灶台。

    用黑泥当粘合剂，一边干活，罗非鱼还在吐槽：“准备还是不够充分，要是有点水泥就好了。”

    有法术加持，一个简单的灶台很快被罗非鱼弄好。

    灶台口对着屋，又在外面修个烟囱，再给厨房封顶，也就弄完了。

    “离字：赤炼。”法术发动，灶台下燃起熊熊烈焰，高温炙烤下，作为粘合剂的泥土很快被烤干。

    取出买来的各种锅试了试，两个口，一个做菜，一个用来做饭，正合适。

    出门看一眼外面天色，屁颠屁颠分出一根电线到厨房，又给厨房装好门窗，外面天也逐渐变的昏暗。

    跑出去找了点树枝，又弄了一颗枯死的大树，均匀弄好，等再回来，天已经彻底黑下来。

    点燃灶台，取出准备好的食材和各种调味品，又用空桶到溪边接一桶水，罗非鱼开始了新家的第一顿饭。

    外面溪水很干净，至少看着没什么污染，他也不是特别在乎。

    至少，比大部分过去的井水要干净。

    取出折叠桌椅，把弄好的小菜摆上桌，吃过晚餐，回到床上躺着的罗非鱼还在考虑自己明天还得弄点什么。

    接下来一段时间要住在这儿，不把基础设施弄好，遭罪的只能是自己。

    “明天弄个厕所，再弄个淋浴间，用塑料桶弄做个简单的淋浴设备。

    吃喝拉撒，这就算齐了。

    不过，厕所应该尽量远离水源，淋浴间也得距离远点，虽然是活水，心里别扭啊。”想着想着，两天一夜没睡的罗非鱼终于慢慢闭上眼睛。

    修炼者绷紧神经，长时间不睡其实也没什么，就像田晋中。

    但条件允许，谁愿意一直不睡觉。

    有瓜吃瓜，没瓜在山水间多清净，不愁吃，不愁穿，等将来实力提升，再弄几个女主女配当暖床丫鬟。

    等到实力可以横扫已知宇宙，嘿嘿，想想都美滋滋。

    没实力苟着，有实力当爷，就是这么现实。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢惊煌天200打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

