    四月份的第一个周末，使馆影业为《生化危机2：启示录》在洛杉矶举行了北美首映式，比起上个月首映的《黑夜传说2》，这部影片明显更受重视。

    因为凯特-贝金赛尔接下《范海辛》女主角的关系，罗南打算《黑夜传说》暂时就到第二部。

    这个系列以女主角赛琳娜作为绝对核心，演员一旦出现问题，必然会波及整部电影。

    相比之下，能够继续拍摄下去的《生化危机》系列，无论影片本身，还是米拉-乔沃维奇，价值都要大得多。

    罗南也出现在了首映式上。

    不过，他没有走红地毯，直接进了影院。

    罗南看到了罗伯特-李，走过去问道：“那边的情况怎么样？”

    罗伯特-李低声说道：“漫威的日子不好过，资金严重缺乏，想要贷款又没有人肯放贷，抵押都没法做，剩余的漫画人物，基本都没有名气，银行和金融机构肯定不愿意承担风险。现在他们是想尽办法捞钱，我没有耗费多大力气，就说服了阿维-阿拉德。”

    他挠了挠头：“如果不是我们手中的英雄名气很小，没有改编电影，价值也不大，估计漫威也会找上我们。”

    罗南缓缓点头，说道：“你多关注漫威的情况，当他们的糟糕状况达到一个临近点时，及时向我和鲍勃通报。”

    罗伯特-李很清楚罗南要做什么，点了点头，说道：“我让专人一直盯着呢。”

    其实他是有疑虑的，现在漫威漫画就像是个无底洞，扔进多少钱去都是不死不活，相对论娱乐真要收购的话，能救活漫威吗？

    如果是别人，他早就提出建议了，但罗南……

    罗伯特-李相信，如果这个世界上有人能够拯救最近十年都糟糕的一塌糊涂的漫威漫画，有也只有罗南。

    有几个亚裔面孔这时走进了贵宾室，罗南和罗伯特-李过去寒暄了几句，不管怎么说，卡普空如今都是相对论娱乐的合作伙伴，而且属于提要求相对比较少的那种。

    卡普空对于电影暂时没有太多野心，精力似乎完全放在了游戏上面。

    如果按照曾经太平洋对岸的标准来看，岛国的游戏和漫画，绝对是iP的制造机，源源不断产出各种受众范围极广的作品，而且版权还不贵。

    偏偏在电影改编上，除了极其个别的例外，好莱坞改编的百分之九十九的岛国游戏或者漫画电影，全都扑街了。

    甚至，连拥有相当票房号召力的斯嘉丽-约翰逊和詹姆斯-卡梅隆都栽在了上面。

    那部《阿丽塔：战斗天使》，詹姆斯-卡梅隆是制片人。

    罗南想到这里，忽然记起一件事，貌似詹姆斯-卡梅隆非常喜欢这部影片改编的那部岛国漫画。

    那部岛国漫画叫什么来着？

    罗南对于岛国漫画相当陌生，甚至还不如曾经的国产神剧熟悉，除了小时候看过的一休哥、圣斗士星矢、灌篮高手和因为走到哪里哪死人而记住的死神小学生，其他岛国漫画不说一无所知，能记住的也寥寥无几。

    仔细回想了一番，脑袋里面蹦出来一个名字。

    《攻壳机动队》？好像女主角是斯嘉丽-约翰逊，据说《黑客帝国》的一些概念就来源于这部动漫。

    《红辣椒》？也不对，能记得这个名字，因为很多人说克里斯托弗-诺兰的《盗梦空间》是抄袭了这部岛国漫画。

    好像是什么梦？罗南琢磨了半天，终于想起了一个名字——《铳梦》！

    罗南叫着罗伯特-李到了角落里，低声说道：“刚看到卡普空那些岛国人，我想起了前段时间看过的一部岛国漫画，应该是叫《铳梦》，你让人去查一查，如果版权还在，让人去岛国一趟，买下来。”

    罗伯特-李重复一遍：“铳梦？”

    罗南点了点头：“没错，就是叫这个名字，去把它买下来，充实到版权库里。”

    相比起北美的作品，岛国漫画版权最大的优势就是便宜，买下来花不了多少钱，将来与詹姆斯-卡梅隆谈合作的时候，说不定就能够用上。

    罗伯特-李没有多说，直接出了贵宾室，掏出手机开始打电话。

    抢版权这种事，肯定动作越快越好。

    去年就因为慢了一步，《达芬奇密码》的版权落到了汤姆-汉克斯手里。

    剧组人员这时候陆续进来，保罗-安德森和米拉-乔沃维奇自己找到罗南这边。

    两人跟罗南也算熟识，保罗-安德森直接说道：“罗南，第三部是不是等一段时间再筹备？”他也不隐瞒：“米拉接了一部叫做《致命紫罗兰》的片子，要出演女主角。”

    罗南点头道：“可以，第三部明年再筹备也不迟，我计划2006年上映。”

    “没问题。”保罗-安德森信誓旦旦保证道：“我一定按时完成。”

    每隔一年上映的速率，本来就在计划范围之内，这种类型的影片，推出的速度太快，《黑客帝国》后两部续集就是前车之鉴。

    罗南坐在影厅中的时候，由《铳梦》想到庞大的岛国漫画产业，还有什么版权可以拿吗？或许等奈飞流媒体业务真正强大起来以后，也需要多元化运作，增加各个语种的作品。

    那些动画片的网络版权和翻拍版权也应该有价值。

    《灌满高手》拍个真人电影版？罗南思考了一下，最后摇了头，与其拍这个，还不如根据NBA的巨星们改编呢，在全世界范围内受众比这多多了。

    电影开始放映，首映影院里面座无虚席。

    第一部电影还算不错的票房成绩，以及这两年来通过线下市场吸引的受众，自然非常关心续集电影的上映。

    还有一部分是游戏粉丝。

    此前一个月，卡普空曾经公布了一个数据，已经发行的所有《生化危机》游戏加起来，在全球售出了2400万套。

    这只是正版，不包括盗版受众。

    游戏的热卖，也为影片带来了更多的观众基础。

    电影改编，并没有按照游戏思路走。

    虽然吉尔-瓦伦汀终于在影片里面亮相，但影片的绝对主角依然是爱丽丝。

    相比起曾经后面几部的彻底放飞自我，在《启示录》中，保罗-安德森这个导演兼编剧，多少还是让影片情节与游戏中的人物、情节及事件有所联系。

    当然，更多还是改变。

    比如加入了《复仇女神》里面的三个游戏人物，作为推动剧情进展的副线人物，同时也增加了更多打斗和特技场面，来吸引非游戏迷观众。

    对于保罗-安德森，罗南最起码在《生化危机》系列上面有足够的信任。

    曾经《生化危机》系列拍摄到最后，保罗-安德森在采访中说过一句话：在这个世界上，没有人拍游戏改编电影能比我更成功了。

    从商业角度来说，这话很有道理。

    就整体情况看，没有人比保罗-安德森拍摄的《生化危机》系列更加成功了。

    执导游戏改编电影项目的数量上，能与保罗-安德森真正一较高低的是乌维-鲍尔，不过曾经的那个乌维-鲍尔，背后可没有一个高速发展的公司和庞大的平台推动。

    或许，如今的乌维-鲍尔能够与保罗-安德森抢一抢这个位置。

    当然，从单纯的电影角度来说，无论乌维-鲍尔，还是保罗-安德森，成为世界上最成功的游戏改编电影导演，都堪称游戏改编电影的悲哀。

    这个类型的电影，好莱坞不断有人尝试，直到罗南离开太平洋另一边，也没有人找到合适的答案和道路。

    第二部，爱丽丝依然逃不出这场丧尸恶梦，经过保护伞公司地下生化实验室的改造，她被赋予了超人的力量速度和感知能力，继续开始与丧尸的战斗。

    除了面对丧尸大军、变种怪物，爱丽丝遇到了更加强大的敌人……

    相比第一部格局更大，丧尸冲出实验室，对人类世界大肆进攻，保护伞公司为了护住自己的成果毁灭整座城市。

    第二部也彻底确定了这个系列的风格，不是恐怖惊悚片，而是动作片。

    不管影片质量如何，《启示录》起码做到了一点，快节奏至少能让观众坐下来度过一个多小时，享受一番视觉和音效的快感，其余的便不需要再留下些什么。

    这也是商业电影的娱乐性。

    罗南感觉，只要娱乐性足够，改编并不一定要遵循游戏剧情。

    比起那些剧情改编较大的游戏电影，遵循游戏剧情的电影扑街几率反而会更高。

    看着《生化危机2：启示录》，罗南不禁想起了乌维-鲍尔，宝哥正在改编《吸血莱恩》，或许宝哥能带来一部游戏改编电影的杰作吧？

    上一次接到乌维-鲍尔的电话，宝哥已经说服了克里斯塔娜-洛肯，这位出演过《终结者3》的女星已经应允担任女主角。

    从米拉-乔沃维奇和安吉丽娜-朱莉身上推断，美女主角貌似是游戏改编电影成功上不可或缺的关键因素。

    第二部放映结束，如同第一部一样，再次留下悬念，以便于后面继续拍摄续集。

    