    苏府大门口，绾宁停下，回过头来，看着头顶苏府两个大字，嘴唇微勾。

    从前她出门，小心翼翼从侧门避开人，跟做贼似的。现在，光明正大，大方地从大门走过，一路还有丫鬟小厮候着。

    绾宁想起前世在宫中，那些人教会她的道理：

    想要的东西不会从天上掉下来，要善于为自己筹谋，才能走出康庄大道。

    绾宁到死才明白：不能把期望放在别人身上，一个人唯一的期待，只有自己。

    身后苏雨澜跟上来：“姐姐，怎么了？”

    绾宁微微一笑：“在等妹妹呢。”

    “妹妹可是腿脚不适，看妹妹有些行路不便的样子。”

    苏雨澜低头，暗自咬牙，总觉得绾宁是故意的，故意要看她的笑话。

    “是有些酸痛，这几日我听姐姐的话，每日跪在佛堂面前，反思自己做得不对的地方。

    以前母亲没有这样罚过我，是以跪了几日，有些不适应。”

    苏雨澜嘴上说着没关系，但是语气多多少少带着点幽怨。

    绾宁：“哦，这样吗，看起来以后没事多跪跪，习惯了就好了。”

    苏雨澜语塞，掩住眼底的情绪：“姐姐说笑了，我们走吧，晚了不太好。”

    说完，往前两步，引着绾宁往前走。

    苏府大门口，停着两辆马车。

    苏雨澜这回乖乖巧巧的，没有和绾宁争，一脸表忠心的态度。

    绾宁在马车前停下，苏雨澜打开了前面那辆马车的车帘。

    “姐姐，以前是我不对，什么都想和姐姐争，但是以后不会了，以后我凡事都会让着姐姐，绝对不跟姐姐争。

    姐姐你看，这是我为你准备的马车，里头的内饰都是新的，非常的舒服。

    底下全部用厚厚的垫子摞起来，在京城这样的路上，绝对不会有半点颠簸。”

    苏雨澜的示好，突兀却表现得极为真诚，绾宁心知肚明，看在眼里，便颇有欲盖弥彰的意味。

    绾宁往里头看了一眼，点了点头，笑道：“那就多谢妹妹了。”

    苏雨澜脸上的笑容灿烂：“姐姐太客气了，你我姐妹本该互相关照。

    从前是我不懂事，在这里便借花献佛，希望姐姐以后能原谅我。”

    绾宁看着她一脸真诚的模样，好似没有半点虚假。心中唏嘘，有些人会骗人，是天生的本事。

    她嗯了一声，算是回答。

    就着苏雨澜撩开的帘子，直接上了马车。

    坐在马车上的位置上感受了一下，确实舒服，看起来是用心了的。

    “多谢妹妹。”

    苏雨澜笑道：“姐姐满意便好。”

    绾宁今天穿的衣裳比较繁复，半夏和杜若捧着她的裙子，一左一右把裙子理顺，这才放下了帘子。

    苏雨澜退了两步，坐上了后面那辆马车。

    红叶替她按着膝盖，苏雨澜忍住酸胀，眼睛透过帘子看向绾宁，一副要把对方生吞活剥了的模样。

    红叶感觉到苏雨澜的情绪，低着头不敢说话。

    马车缓缓驶离苏府。

    很快到了宫墙下，宫门口陆陆续续已经到了许多小姐，这会见着苏府的马车，都看过来。

    其中传来窃窃私语声。

    大家碍于面子，没有多话，但是言语间的兴味明显。

    “那是苏家的马车。”

    “是，苏家的小姐来了。”

    “不知是哪位小姐？”

    “两辆马车，想来是大小姐和四小姐都来了。”

    “啊，苏四小姐也来了啊……”

    苏雨澜帘子都不敢打开。

    绾宁却是往外头撇了一眼，今日，除了那件事，剩下的，就是让苏雨澜体会一把被凌迟处死的感觉。

    前世，策王府事件后，她被满京城的人唾弃。

    现在，轮到苏雨澜了。

    绾宁在策王府事件后没有用劲，为的就是今日。

    她要让苏雨澜，真真的体会一次被指指点点的感觉。

    侍卫检查过之后，马车一辆一辆有序的入了宫门。

    进了内宫门，大家下车。

    小姐们陆陆续续跟着引路的宫女往咸福宫走。

    苏雨澜一下马车，就感觉到来自四面八方的那些不怀好意的眼神。

    但是一想到恒王，整个人又鼓起了勇气，不去管外头如何。

    绾宁也下了马车，众人随即投来惊艳的目光，还有低低的呼声：

    “那是苏大小姐吗？太美了。”

    “今日这苏大小姐，当得京城第一美人。”

    “是，前几日不知道哪里传出的说法，我还不服气，这苏大小姐美是美，总觉得差了点什么。今日一见，确实当得京城第一美人。”

    “那是流云纱吧，很贵重的料子呢，千金难买。”

    只见绾宁一身白色流云纱，在阳光下发出彩虹一般的颜色。

    裙摆绣着大朵大朵的青色鸢尾，栩栩如生，更显雅致。

    手臂上挽着绯色的拖裙腰带，衬得整个人仙气飘飘。

    全套的绿宝石头面，端庄得体，飞仙髻上插着两只同色宝石步摇，凭添一丝妩媚。

    她本就长得美，再这么一打扮，端得姿态万方，倾国倾城。

    “从前知道苏家大小姐美，但是不知道居然可以美成这样。”

    “果然佛靠金装，人靠衣装。”

    “是啊，要不怎么让恒王殿下一见钟情呢？”

    “嘘，别多话。”

    关于苏雨澜那些事，前几日京城沸沸扬扬，这会大家见着人，怎么能忍得住。

    虽然碍于宫中不能多话，但是几个要好的姐妹一起，走在路上没人看着，总免不了低声讨论几句。

    “啧啧啧，要不怎么说能抢自己姐姐的婚事呢。

    发生了这么大的事情，居然还能如此大摇大摆的走到人前，实在是没有廉耻。

    若是我，怕是半年都不敢出门。”

    “你也是大家族的人，这种不要脸的人又不是没见过，人家现在可是恒王侧妃呢。”

    “吁，就她？也配？

    也不知道恒王殿下怎么想的，外头都传成那样了，居然还没有一点风声。”

    “谁说没有，皇后娘娘这不是请大家入宫了吗，没准就是想要借此机会解除婚约呢。”

    “哪有那么容易解除婚约，这可是陛下赐婚。”

    “也对，不过我听说，之前皇后娘娘听到这个消息大发雷霆。”

    众人一听，纷纷打了个寒颤，心中想着今日一定要机灵些，离苏雨澜远一点，避免遭受池鱼之殃。

    “可怜的还是苏大小姐，被人当枪使，被抢婚约，被自己的亲妹妹陷害，哎。”

    “谁说不是呢，还有那一日的秀才事件。”

    “苏大小姐十六年不出府门，一定心性单纯善良，怕是还不知道自家妹妹是个什么德行吧。”

