    确定了第一把的首发之后，看比赛时间还有二十分钟开启。

    教练龙哥，带着叶子豪来到专门打训练赛的比赛室。

    这里，除开刚进门的一个长沙发和椅子外，桌子那边，总共有六台电脑。

    可以看到。

    第一场的首发，那个puff和南风，已坐在最里面的位置，正专心致志的对着电脑；

    中间以及最外面的空位，暂时还没人。

    估计是因为the shy和rookie不在。

    那这样一来，叶子豪就得坐在这两个“空气人”的中间。

    教练龙哥，示意叶子豪坐过去。

    毕竟每个选手的键盘鼠标习惯，还有打游戏的一些设置都不一样。

    如果提前不调试好，贸然进游戏，很容易就会因为这些导致自己发挥不出来。

    桌子上有几个鼠标，还有四块看上去很新的机械键盘。

    在龙哥的介绍下，叶子豪挑了个鼠标，又找了个阿米洛的茶轴键盘。

    在此过程中，泡芙和南风都带着耳机，脸色专注，目不转睛。

    好像他们是在训练模式，和对面的下路组合，在solo和对线。

    “他们这算是找朋友过来先练练手感么？”

    叶子豪好奇。

    “差不多吧，他们不杀人，就是比谁先漏刀……主要也是为等会的比赛找找状态。”

    教练龙哥随口解释。

    叶子豪啧啧赞叹了一句。

    他知道职业选手训练刻苦，某LPL001，就号称一晚上49把训练赛。

    但要让他下路这样一直补刀，专心solo对线，持续N多把乃至N多天N多年，他估计自己会感到生理不适。

    还好。

    他是个打野。

    相比起人见人欺，可怜巴巴的AD……打野位一直都很有趣。

    杀人和偷人成功时的快感，也会让他情不自禁，乐在其中。

    所以他倒是没泡芙和南风这样的烦恼。

    一直把键盘鼠标这些搞定，龙哥帮他登陆上了xun在比赛服的账号。

    “那等会比赛，xun他们会观战吗？”

    叶子豪还是第一次用别人的账号，总觉得有点奇怪。

    “肯定，他们都会坐在隔壁。”

    龙哥指了一下。

    叶子豪也看到，这里和隔壁投屏房间一墙之隔，朦朦胧胧被隔开。

    应该是为了静音，好让教练分析师互相讨论，不影响到这边正在比赛的选手。

    “OK，那没事了！”

    叶子豪坐了下来，打算开把自定义，调试下游戏设定。

    “你们先别把阳光哥来试训的消息说出去，我这边也给rookie和the shy说过了。”

    看泡芙南风从训练房间退了出来，龙哥叮嘱了一下。

    “没问题！”

    “阳光哥加油啊！”

    泡芙南风终于有空，摘下耳机，笑着和叶子豪打个招呼。

    叶子豪点头，和他们闲聊了几句。

    看到隔壁房间，隐隐有人影闪动。

    应该就是龙哥所说，wink，baolan，xun。

    还有苏不洛苏小洛，以及分析师icecoffe，都去到了投屏演播室。

    “RNG那边应该已经上号了，the shy和rookie也登陆了，泡芙你先拉个线上语音房间吧。”

    龙哥坐在第六台电脑前，熟练的在敲击些什么。

    很快，他就拉了一个YY语音群。

    等叶子豪加入后，他看到里面除了南风泡芙外，已经有两个陌生的ID。

    这两是the shy和rookie。

    带上耳机，rookie的声音直接就响起：

    “哇，阳光哥哦，你好厉害，我看过你的直播，把conyon都打破防了！”

    rookie普通话很熟练，也能听出来，那边的他，是很友好的在笑着说话。

    “哈哈，rookie哥好！”

    叶子豪也打招呼。

    “阳光哥？哦，我听过，你小丑很……厉害，，什么时候教教我？”

    另外一个声音也响起。

    比起rookie，这个普通话就略显生涩，但勉强，叶子豪也能听懂他的意思。

    只是这话的内容，让叶子豪就难免是哭笑不得了。

    教教我？

    敢情你丫天天长手打短手都没打尽兴呢，还想着搁这玩小丑上单呢。

    “随时都可以。”

    叶子豪回复。

    “nicenice，叽里咕噜，叽里咕噜，solosolo！”

    the shy似乎兴致很高，又在语音房间里说了起来。

    但这次，叶子豪就如同听天书了……

    还是rookie善解人意，赶紧就翻译道：

    “他是说，等他练会了小丑，你两可以去拿小丑solo个尽兴。”

    好吧

    叶子豪开始哭笑不得了。

    the shy还真就像外界说的那样，早就已功成名就，在特么享受游戏了。

    不是大乱斗就是solo……外人肯定是羡慕这种状态的，就不知，作为队友，是不是随时都想拿着键盘给他一下了。

    又在语音里聊了一会。

    叶子豪看到，自己和rookie他们一起，都被拉进了一个游戏房间。

    5V5的对决。

    他们在左边。

    右边，依次摆开。

    RNG丶xiaohu

    RNG丶wei

    RNG丶cryin

    RNG丶gala

    RNG丶ming。

    “好家伙，直接上最强首发啊。”

    语音里，他听到泡芙下意识吐槽了一句。

    叶子豪稍微一想，立刻反应了过来。

    因为这除了试训自己之外，也在考验着泡芙和南风。

    如果对手太强，他们就大概率会发挥没那么完美。

    这样场下还有wink和宝蓝，到时候他两上来，反而对上个替补组合……

    那两边一旦对比有所差距，对泡芙南风而言，就未免有些不太公平。

    叶子豪自己倒是无所谓。

    wei据说的确很强。

    但再强又如何。

    这版本，他还能强得过三叔conyon？

    有系统在手，叶子豪可没认为这wei就能给自己造成多大的威胁。

    反倒他对小虎走上路这个点比较感兴趣……也在猜测他到底会拿出怎样的英雄。

    “都点准备好了，我这边要开始了！”

    龙哥声音传来。

    众人都没什么异议，除了叶子豪，他们早就对这种训练赛轻车熟路。

    于是，游戏载入进去……IG处在蓝色方，先ban先选！

    “莉莉娅和青钢影吧，先ban一个，看他们ban不ban卢锡安！””

    一进去，教练龙哥就拿着个笔记本，站在他们身后，带着耳麦，脸色认真，开始BP指挥了。

    叶子豪也瞬间来了精神。

    这就是比赛的感觉么，每个BP都认真对待，每一环都要去认真探讨……

    可下一秒。

    他就听到耳机里，the shy忽然声音激动。

    “卢仙？卢仙不用ban啊，给我，我打爆销户！”

