    颜宁最近是真的风光无限了，经过她的手，治好了好几个病人，这些病人都是有钱人，虽然不能和真正的上流社会财阀相比，但是她拿到的诊金也足够可观了。

    可人的野心一旦滋长，就收不回去了。

    她看到了唾手可得的名利，奢望的就更多了。

    她始终觉得自己一直游走再郊区，太没面子，她也想去京都的市中心去，那里才是真正的权贵聚集地。

    那样她才能算是真正的神医，那样她才能盖过颜冉的风头。

    手机铃声突然响了起来，颜宁看了一眼备注，是她治过的一个病人，这个女病人今年四十多，家里是开箱包厂的，是个土老板，算是挺有钱的，生了怪病，体虚，人日渐消瘦，去医院查也没大毛病，就是人虚，需要慢慢调理。

    但偏偏就是一直调理不好。

    后来听说有个神医，就让颜宁给她看了看，开了两副方子，吃着吃着，还真有了起色，脸色好了，也渐渐胖了起来。

    于是，颜宁的神医名号更加响亮了。

    她不知道这个女老板打电话来干什么，接通电话，那头的声音有几分焦急：“宁神医啊，我这几天状态不太好啊，会不会有什么事啊？”

    颜宁不以为意：“你这是在质疑我的医术吗？”m.bg。

    “不是不是，我怎么敢质疑您的医术呢？就是，我这几天啊，特别容易渴，夜里起床上好几次厕所，前几天养起来的肉，这几天唰唰往下掉，短短五天，瘦了十斤。”

    颜宁一听，微微皱起了眉头：“你乱吃了什么东西吗？”

    “没有，绝对没有，我就是正常的一日三餐，然后吃你给我赔的药方。”

    颜宁没敢怠慢，叫上黄佑安，一道去了女老板家里。

    她给女老板搭了一下脉，这个脉象很乱，乱得她自己心里也跟着一起乱，她只是懂点皮毛，根本诊断不出来这究竟是什么情况，额头上顿时冒出一层冷汗来。

    黄佑安拍了拍她的肩膀：“我来看看。”

    颜宁赶紧道：“嗯，你也来看看。”

    黄佑安比颜宁还是多点水平的，他一搭脉，心头就突地一跳，此女脉息很乱，显然是被药理弄伤了身子，疾病如猛虎归山，又凶又险。

    他帮颜宁看病，本就知道这些病他们只能表面上医治好，他也是想圈一波快钱。

    所以，他才甘愿充当颜宁的助理，神医那个名头让给了颜宁。

    没想到颜宁这个女人够蠢，巴不得把神医的名头揽再她自己身上。

    最近黄佑安圈了不少钱，够他花一阵子的了，而且，他也知道，这个病人的病，他是没本事治的，于是，他便想要开溜了。

    但此时此刻，他还得稳住病人，也得稳住颜宁。

    他故作镇定道：“我们宁神医给你开的药，肯定是没有问题的，最近大概是气候的原因，这样，她会再给你补一剂药，两副药方你搭配着吃，不出一个星期，你这病灶保证完全药到病除。”

    女老板仿佛又看到了救命，千恩万谢：“多谢神医多谢神医。”

    此番，她又给了不少钱给他们。

    颜宁得意洋洋，黄佑安还算是有点用处，也不枉她把医书给他看。

    两人就这样回去了。

    黄佑安一回到自己居住的酒店，就开始收拾行李，卡里已经有两百万了，只要他不赌，两百万够他用一段时间了。

    就算那些病人的病全都复发了，那警方也只会拿颜宁问事，跟他毫不相关。

    等风头过了，他重新找个冤大头，再继续行骗，到时候又是金钱源源不断，师祖啊，你老人家吃肉，总得让徒孙也喝点汤啊，他这么做，也不算过分吧。

    颜宁被蒙在鼓里，黄佑安告诉她，他要回津城办点事，颜宁也没当一回事。

    再过两天，颜宁接到电话，市中心有个权贵，家中是有强大背景的王家，老太太生了病，想让她去看看。

    王家一开始想请颜冉的，但是颜冉最近避世，谁都不见，他们别无他法，只能退而求其次，请颜宁。

    而且他们作为外人，觉得一个叫颜冉，一个叫颜宁，或许人家是姐妹，师出同门，应该是差不多的。

    颜宁给黄佑安打了电话，那头的人其实早就去国外避风头了，却忽悠颜宁：“你自己先去看看吧，最近我回不了京都，你到时候自己先把脉，如果有什么疑问，就给我打电话，我给你远程指导。”

    颜宁也觉得，这不算什么事。

    于是，她就单枪匹马去了王家。

    王家是真正的权贵，虽说在商界或许不算出名，但他们家是有政治背景的，这种人家，更是不能得罪。

    颜宁但凡对自己有点自知之明，都不会去蹚这个浑水。

    可是，此刻的她，已经利欲熏心了，她一心只想把颜冉踩下去，她看不清自己有几斤几两。

    是权贵？那更好，她能踩着权贵往上爬，只要这一战成了，她就真的站稳了。

    她内心是这么想的。

    于是，她去了王家，王家并不知她是个半吊子，对她进行了最高规格的欢迎，颜宁走在偌大的房子里，看着权贵对她敬畏有加，一种油然而生的自豪感，早就席卷了她所有的感官，仿佛她真的是动动手就能解救苍生的神医了。

    老太太的卧室在一楼，此刻她正半躺再大床上，气色不太好。

    “我母亲生了骨刺，遍访京都各大医院的名医，治了很久了，一直都不见有好转，宁神医，请你一定要救救我的母亲。”

    颜宁心下一喜，真是老天爷都在帮她。

    前段时间黄佑安正好给她讲解了骨刺的治疗手法。

    她镇定道：“我先来给她把脉。”

    她一副煞有其事的样子，王家人都觉得自己的老母亲有救了。

    颜宁搭了一下脉，心里觉得，问题不大，一切都在可以掌控的范围内。

    她又象征性地给老太太看了一下，接着拿出一套银针，给老太太施了针，最后又道：“我给你门开个药房，一天两次，这种病，吃一个月，就能大好了。”

    王家众人差点喜极而泣：“多谢宁神医，多谢宁神医。”

    王家人自然给了丰厚的酬金，颜宁看着银行卡里的数字，勾了勾嘴角。

    颜冉啊颜冉，神医也没那么难当吗，呵。

