    二更天，白宋到了香儿房中。

    香儿没有睡，坐在房间的蒲团上，对着一个小小的玉佛念经。

    一开门，看着个衣衫半解的美人坐在佛前诵经，心里多了一丝怪异的趣味，忍不住咽了口口水。

    香儿念经是为何，白宋心里清楚。

    但他并不想见到香儿如此，这跟香儿的气质完全不符。

    “不要念了。”

    “相公。”香儿声音很轻，起身之后对着佛像作揖，然后才腻在了白宋怀中。

    “这么久，害你担惊受怕，是相公不对。但既然相公已经回来了，就不必整天念佛了。”

    香儿认真解释：“不是的，是要给佛祖还愿的，相公能回来，说明佛祖显灵了。”

    白宋皱了皱眉头：“信佛是好的，心里相信就够了，不必注重形式。再说了，香儿你天天这样，让人像是娶了一个尼姑回家，心里怪怪的。”

    “相公还是爱说那些轻浮的话，我们都在长安来了，说话做事应该小心谨慎些。”

    “关起门来跟自家夫人说话，还要如何小心谨慎？搬出去，搬出去……”

    香儿有些不满，感觉相公对佛祖过于不敬。

    白宋又小声解释：“不把佛祖搬出去，难不成让佛祖看我们探索生命的起源？”

    香儿先是一愣，随后俏脸通红：“相公休要胡说，这……这可不是时候！”

    “还不是时候，我们该有一年不见了吧？你知道相公积攒一年有多辛苦吗？”

    “刚不是在桑桑房中都泄了气吗？休拿这些话来哄骗人家。”

    “余粮充沛，好吃管够。”

    香儿没好气地看了相公一眼，心里也被撩拨得痒痒的。

    吃斋念佛半年也没法静心，尝尽了人间的烟火，佛门早就没了吸引力。

    香儿将屋中的佛像挪到了书房去，使唤了小翠好久才弄好。

    又叫小翠在床边守着，那架势是要让小翠这丫头好好学学。

    白宋被这阵仗吓了一跳，忙说大可不必。

    香儿却很坚持，说是嫁入白家两年，至今没有让白家香火传承。

    白宋又是独子，再不让家里添几个子嗣，她这发妻就没脸了。

    但凡家中女人，香儿都要利用起来。

    小翠更是兴奋，俏脸通红，说什么都要守着观摩。

    几番折腾，香儿终是说出了自己的担忧。

    旁屋住着的是公主，身份悬殊太大，就算相公不说什么，但外界传言要防范于未然。

    为此，便是远在邙县的林家父母也多次来信，让香儿要将此事放在心中。

    谈及此事，香儿也是倍感压力，好好的事情说着说着都要抹起泪来。

    白宋看着心痛不已，抱着香儿小声安慰：“别担心，管他公主不公主的，要是香儿觉得委屈，以后我不去那屋就是。”

    “相公可不能如此，公主为了相公甘愿受此监禁，为相公争取了半年时间。她本该是最受宠的公主，现在却失去了一切。”

    白宋愁苦，小声嘀咕了一声：“大被同眠，所有穿越者的究极梦想，我要何时才能实现？”

    “大被同眠？”香儿没听过这个词，小声问了一句。

    “没……没什么……”

    这会儿，香儿忽然明白了，羞涩的捶打相公的胸口：“相公真坏！”

    白宋好不尴尬，想着如何缓解。

    这时候，一边的小翠忽然说道：“小姐，姑爷，你们什么时候开始？”

    ……

    旁屋听到了一些声响，翻来覆去睡不着。

    不知什么时候，终于安静了。

    公主舒了一口气，闭上了眼睛。

    “公主，公主……”

    门外传来了白宋的声音。

    刚刚眯眼的公主突的脸蛋儿一红，想起了隔壁的响动，平静下来的心又突突突地跳了起来。

    “公主……公主……”

    李向南脑中思绪飞快，想着各种各样的羞人画面，全然忘了门外的白宋。

    再次听到声音，李向南才急忙起床，鞋子都没穿，赶紧把门给打开。

    三更已过，白宋站在门口，衣裳穿得是规整，可心里凉飕飕的。

    这比上一世赶场子喝酒可累多，夜风一吹，两腿发颤，看到公主差点儿来了个跪地请安。

    “夫君……”

    公主微微行礼，眼见白宋身子有些飘忽，急忙上前搀扶。

    白宋进屋，吐了一口寒气，搓了搓身子，有没有温水？

    “夫君稍等。”

    公主很客气，跟之前两个女人比起来，这位公主显然是要生疏一些。

    白宋喝了一口水，看了看房中，小声问：“已经睡了？”

    “嗯。妾身以为夫君会在姐姐房里。”

    “这是驸马府嘛，回来的头一天，不在公主这儿，传出去了不好听。香儿这么说。”

    “这驸马府哪有半个人？哪有人传那些？”

    “公主这是不想我在这屋睡？”

    “没有没有……”李向南连连摇头，她只是没有料到，怎会有不想的理？

    她喜欢这个男人，虽然这场婚事有种种意外，但半年的时间早已让她消化了一切。

    在这半年，公主早就做好了心里准备，等到这个男人回来的时候，一定要好好伺候，好好地争取，就算这个男人不喜欢自己也无所谓，她相信能得到对方的喜欢。

    现在来看，一切似乎比公主预想的好很多。

    夫君回来的第一天，来了她的屋子，就算是碍于身份不得已而为之，那也是一个好的开始。

    “夫君要吃东西吗？”

    白宋摇摇头。

    “夫君累吗？让妾身给您揉揉？”

    “您？不用这么拘谨，我们已是夫妻，怎么反倒比以前更加生疏了？”

    公主抿了抿嘴唇，没有说话。

    白宋做了两分钟，本来是想说点儿什么的，一见到这个女人，所有的话似乎都变得有些多余。

    索性自己起身脱了衣裳。

    公主见了，忙上去帮忙。

    不知道别的驸马是什么地位，但白宋觉得自己这个驸马不算窝囊。

    被窝里，嘻嘻索索的声音不断，但白宋是真的玩儿不起了。

    公主也如蒙大赦，未经人事的姑娘总会对未知带着恐惧，虽然心中有些失落，但今夜已经足够满足。

    漆黑之中，传来了公主痴痴的声音：“夫君，你喜欢向南吗？”

    “喜欢。”

    “真的？”

    “真的。”

