    “来了就来了，何必这么客气？”

    就在这时，那声音再次响了起来。

    接着林天无奈的打开门来，只好出来迎接。

    他就觉得奇怪了。

    自己这地方只不过是一个小小的御膳房而已。

    甚至比不上朱雀皇朝的任何一个地点。

    简直和农家小院没有任何的区别。

    就是这样一个小小的破败之地，竟然有人不停的前来拜访？

    实锤了。

    肯定是被自己的饭菜给吸引了。

    本来应该为自己厨艺骄傲的林天，却是默默地叹了一口气，只感觉一阵的蛋疼。

    这里可是修武的世界，厨艺好有个屁用啊。

    修炼了这么多年了，连最简单的御空而行都无法做到。

    说着，林天便是仔细地审视着眼前这个不速之客。

    呵！

    仙风道骨的，一看就是一个强者。

    为了吃到自己的饭菜，甚至不惜叫自己这样一个年轻人前辈。

    简直是铁杆吃货呀。

    而且是为了吃不要脸的那种。

    “你？”

    “你就是前辈？”

    此刻的龙城太一，缓缓抬起头来，脸上掠过一抹震惊。

    能够让此方笼罩仙气，并且让朱雀皇朝升腾起气运光彩。

    这所谓的前辈，必然是强悍无比之辈，至少也有上千年的年龄了吧？

    可是眼前这小子怎么看都只是一个年轻人。

    莫非，他根本就不是朱雀皇朝所谓的前辈，只是那前辈身旁的小童？

    龙城太一左看右看，却没有看到任何一人的身影。

    眼眸之中，顿时浮现出了一抹小看之意。

    然而就在他一念之间。

    咔嚓一声！

    在这一声之中仿佛天穹裂开。

    虚空缓缓的便是向两旁分开，一座庞大的仙山，瞬间便是漂浮在了林天的身后。

    只见林天脸在微笑，那笑容深不可测。

    身后的仙山，却在疯狂的暴涨，亭台楼阁，缓缓浮现。

    更恐怖的是。

    仙山之上覆盖着一股大恐怖的气息，仿佛是横跨亘古岁月，蕴含着无上的道法法则，甚至让人不敢直视。

    旋即。

    在那仙山之上，出现了武神殿三个字！

    三个字之中，蕴含着无尽的剑法，无尽的武技，以及无尽的功法。

    光是这三个字，就已经呈现出了穿越万古的底蕴。

    “前辈来自于武神殿？”

    “那是什么地方？”

    龙城太一神色一震，差点当场吓尿。

    双腿一软，说直接便是趴倒在地，瑟瑟发抖。

    额头上豆大的汗珠，不停的滴落在地面上。

    这一刻，他完全服气了。

    内心之中，反复的思索着武神殿究竟来自于何处，然而却无丝毫线索。

    果然！

    无论是武神殿还是前辈，全部都不是此方世界的人物。

    很可能来自于上界。

    从武神殿三个字之中所蕴含的庞大规则便可以看得出来，武神殿，很可能是上界最大的一个宗门！

    “嗯？武神殿？”

    “听起来很牛叉的样子。不过在这个世界上是没有强大宗门的，不会是像护界盟一样，表面上听起来很高大上，其实根本就是一群三流画师所组建的组织吧？”

    林天恍然大悟，不由轻轻点了点头。

    原来对方把自己误认为是武神殿的画师了。

    看来武神殿是一个很牛逼的绘画联盟。

    如果自己承认是武神殿的人，或许能够让很多人闻风丧胆，这样一来便可以避免很多的麻烦。

    “不错，我就是武神殿的人。”

    旋即，林天微微一笑，大方的承认了下来。

    “果然如此！”

    龙城太一又是浑身一震，身体又压低了几分姿势，鼻尖差点直接贴在地面上。

    这一刻。

    他感觉自己的身体就像是被一座高山给狠狠压住一般，没有林天的允许，甚至不敢有丝毫动弹。

    明白了。

    对方绝不是什么前辈的童子，而是前辈的真身。

    只不过，前辈明显夺取了眼前这个年轻人的躯体。

    能够随意夺舍他人，可见前辈的修为究竟有多么的深不可测。

    此刻他不知道的是，不只是他陷入到了极大的震惊之中。

    这看似农家小院的御膳房中，所有的灵兽瑟瑟发抖。

    这一刻也一齐陷入到极大的震惊之中。

    那些看似老母鸡的凤凰一族，早已经钻入到了鸡窝之中，目瞪口呆的看着林天身后那早已经消失的武神殿。

    然而武神殿三个字，却已经如同一个烙印一般停留在他们心头。

    青龙一族，此刻早已经是摇动着尾巴钻入到了池塘的底部。

    这一刻甚至不敢露面。

    白小晴所化成的那只小白猫，也早已经是目瞪口呆，只感觉浑身一阵的颤抖。

    一种大恐怖的气息，早已经让她浑身不敢有丝毫动弹。

    武神殿？

    虽然不知道这所谓的武神殿究竟来自于何处，究竟存在于这方世界的哪一个地点。

    但是。

    光是从方才所浮现出的虚影之中，就能够感觉到无尽的磅礴气息扑面而来。

    必然是一个强大无比的宗门！

    而这里的主人一念之间，竟然能够在虚空之中召唤来武神殿，他的实力究竟多么可怕，可见一斑。

    “原来，他比我想象中的更加可怕。”

    “一定是宗师级别的强者吧？也许早已经超越了武皇……”

    白小晴眼眸之中光芒闪烁，看向林天的目光早已经充满了深深的崇拜。

    就连日天神狗，此刻也是忍不住缩了缩脖子。

    虽然不如其他神兽那样的惊慌，脸上也露出了一抹玩味的神色。

    “原来主人来自于武神殿。这就怪不得了。”

    “据说武神殿存在于虚空之中，凌驾于星辰之上，不受任何道法法则的限定，不受任何天道规则的制约。”

    “是最为可怕的宗门。”

    “已经消失了有几万年的时间了吧？主人一念之间就可以召唤出武神殿，从这一点就可以看得出来，主人一定就是武神殿的殿主。”

    泰迪表面上很是镇定，内心之中却早已经是慌的一批。

    武神殿主，那可是凌驾于星辰以上的强者。

    无人知道他的真实实力，无人知道他的手段。

    但是有一件事情可以确定。

    那就是他的实力深不可测。

    喜怒之间，就能够左右一方世界的命运。

    可称之为……

    神！

    下一秒！

    泰迪忍不住低下头去，虽然动作不大。

    但脸上明显充满的虔诚之色。

