    “杨阁老，不用跟他们置气，他们还年轻，还想不通，我夫人让厨娘做的糕点你也尝尝。”曾云风说拿着糕点递给杨士奇。

    杨士奇叹了口气拿起一块糕点吃了一口赞道：“味道真不错，回头让我的厨娘去你家学学。”

    曾云风拿起茶碗掀了下茶沫，闻了一下，轻轻地抿了一口，回味了一下吞了下去问道：“看来陛下是已经有打算了是吧！”，说着把茶碗放在桌子上。

    “还是你看的明白，于谦说的也没错我们做臣子不就是媳妇吗，上面有婆婆，下面有子女，都要照顾到，皇帝是已有想法，可是太子他想不通啊！”杨士奇喝了口茶摇摇头哭笑着说道。

    “这样也好，太子年少气盛，手段稚嫩，长此以往于民无益，于国不利。”曾云风感叹说道。

    “刚才太子问的话，真有个万一，你有把握吗，我心里也没底，你给我句准话，让我吃个定心丸啊！”杨士奇身体前倾靠近曾云风说道。

    “汉王和赵王之流，只要大义名分在我，翻手可灭，不必忧虑！”曾云风又拿起一块糕点说道。

    汉王和赵王这两个货打仗厉害，但是玩政治，三杨甩他们几条街，大军未动，粮草先行，他如果拉起的队伍越大，崩溃的就越快。

    再说，现在大明朝内部民生安定，谁愿意跟他们一起造反，曾云风心里也是不太支持杀两位王爷。

    “可我又怕皇室同室操戈血渐禁中，正好应了姚广孝的批言，那就是祸事了，榆木川差点就是一场血战，不可不防，这种事情一旦开了头，那可就是流不尽的血，百姓就是受不尽的灾。”曾云风又放下糕点无奈地说道。

    “哎！”杨士奇叹口气后直摇头。

    这种事情有什么好争的，他们几个又做不了决定这件事情最后拿主意的还是现在的皇帝朱高炽。

    几个大臣在这里吵有什么意义，而且皇帝朱高炽的意思也很简单，那就是不杀他的两位兄弟，让他的这两位兄弟在外面跳，最后也跳不出什么来，最后蹦哒着就把自己蹦哒着玩儿完了。

    皇帝办丧事礼仪繁杂的让人头疼，丧事礼仪就要搞好几天，汉王和赵王还不安生，居然在大行皇帝永乐皇帝的灵前，公开站出来质疑遗旨是假的。

    但是曾云风看的出来这就是现在的皇帝朱高炽给他这两位兄弟埋的两个陷阱，这两个憨憨还自以为自己很聪明。

    汉王和赵王连夜离开京城，要知道他们两个这次只要一离开，叛贼的罪名就背上去放不下来了。

    现在大行皇帝丧礼还没有过两个儿子居然跑了怎么都说不过去。

    两位王爷直接跑去山东去，山东这个地方基本上就是现在的皇帝原来的太子朱高炽的的势力范围也不知道他们是怎么想的，如果皇帝真的想要和他们打仗，轻而易举的就可以掐断他们的粮草。

    皇帝朱高炽就是要等汉王和赵王他们自己起兵造反，让他们第一个动手，就是要让天下人知道皇帝名正言顺，也是把这些老百姓放在首位。

    可是皇帝朱高炽和他的太子朱瞻基意见相左，太子朱瞻基一心想要和他的两位叔叔开战争，最近太子和皇帝闹得很不愉快。

    “汉王和赵王就是不甘心啊，太子的性子太急了，哎！”杨士奇摇头叹息道。

    “这样也好，有些东西的要自己悟的，讲是讲不来的。”曾云风吹了吹茶接话道。

    “也是，皇上法子才是最好的法子，这事急不来，让他们闹吧，只要不出山东，随他们闹去吧。”杨荣说道。

    “陈大人三大营的将领你最熟，你得给三大营的熟人写信，别到时候真的打起来了！”杨浦担心地说道。

    “不至于，他们都太宗皇帝多少年了，三千营和五军营部分在赵王和汉王手里，神机营和部分三千营五军营在皇上手里，三大营不是父子，也大多是兄弟，怎么可能随便打起来。”曾云风端着茶碗摇摇头说。

    “杨阁老，我倒是担心山东官员有些意志不坚定投了汉王和赵王，到时候就不好收拾了！”曾云风喝了口茶对着杨士奇说道。

    “说的对，我写封信让山东的官员注意，别一脚踩在水沟里爬不起来。”杨士奇点点头说道。

    “此次也趁机看看哪些藩王还有不臣之心，也一并处理。”杨荣刮了刮茶碗寒气毕露地说道。

    “太宗皇帝在时也已经削弱了众多藩王，这倒不必太忧心，宁王一支要特别注意，当年就属宁王势力最强，人无远虑必有近忧，这些个藩王虽没了兵权，但是不能不防他们把国库掏空了，现在国库年年吃紧，杨阁老也要早做打算啊。”曾云风说完，杨荣也点点头。

    “这个事情，我已经奏过皇上了，但是也没有好主意啊，诸位还有集思广益，这说不好才是大明的百年之患哪。”杨士奇愁眉不展道。

    “此次叛乱汉王赵王肯定会打出清君侧的旗号，估计我等众人都要受罪喽！”杨荣吹了吹茶好似无意地笑笑说道。

    “不用担心，如果真的这样我自请去汉王赵王帐中，给他们来个釜底抽薪。”杨士奇眼神眯了眯说道。

    “哎，你这是不是有些太冒险了！”杨浦担忧地说。

    “为了江山百姓，不空耗国力，冒点险，值得，你们以为你们逃得掉，到时一个一个连降几级。”杨士奇说着居然捋着胡子调侃着哈哈笑了起来。

    众人也跟着哈哈笑了起来，此时文臣的风骨是明朝后期不能比的，为了江山百姓这些文臣的生死荣辱都可以置之度外。

    光是这三杨就是一群老狐狸，正史之中要是土木堡之变三杨还在，估计不会发生，但是这个世界就难说了。

    太子朱瞻基现在根本没有做好准备，太子朱瞻基总以为一切都在他的掌握之中。事实情况是，没有一件事在他的掌控之中，都是在他的父亲朱高炽的掌控之中。

    现在的事情就是等汉王和赵王打出他们的旗帜，到时候就可以名正言顺的收拾他们。

    皇帝朱高炽在这一点上做的理所应当，名正言顺，国家的军队精锐看似虽然在汉王和赵王的手里，但是民心人心乃至军心都在皇帝朱高炽这边。

    这位皇帝朱高炽一忍再忍，汉王以及赵王打出清君侧的旗号将于谦，杨士奇，陈言卿等人全部列入奸贼的行列。

    杨士奇自请到汉王和赵王的军营中任其处置，汉王震惊的都麻爪了。

    “老三，你说老大是不是昏聩了，杨士奇，内阁首辅都给送过来了，还有人替他卖命吗！”汉王高兴地说道。

    “姥姥！高兴个屁，杨士奇你敢杀吗，杀了皇帝你还做不做。”赵王没好气地说道。

    “清君侧，清个屁，人家都不要你清，全给你清完了，杨士奇都给你送过来了，其他几个大臣全部贬官，连他妈陈言卿都赶到南京养老了，咱们他妈反还造不造了，继续打那就是篡权，不打了，手底下这些大将能把咱活吃了。”赵王一屁股坐在椅子上气呼呼地道。

    汉王反应了半天才回过神来“他姥姥的，这老大真他妈阴哪！心眼都放在兄弟身上了。”

    “他姥姥也是你姥姥！”赵王没好气地说道。

    求推荐收藏打赏月票

