    集体的利益一致时，一荣俱荣一损俱损。

    定然有人会损失地更多，也定然有人会损失地最少，甚至不损失。

    对于真社会性的动物来说，一切造物都是公有，并不存在私有的概念。

    私有，源自于早期生活中人们对于食物的需求的淘汰。

    不试图占有食物的，会饿死。

    占有欲，是被自然淘汰出来的。

    用文学者们喜欢的贬低性描述，叫做“兽性”。

    这是根植于人类基因的本能。

    尧言注视着已经扩张到他生前熟悉的“城市群”规模的魔人城市，视线低垂。

    魔人的社会，没有“私有”可言。

    她们获得的物质，是按照她们需要的量度发放的。

    “我亲手拿回来的，我自己做出来的，所以属于我自己”这种逻辑，并不存在。

    按照需求分配。

    体力劳动消耗大的，给更多的食物，给足够恢复完全的休息时间，危险性高的，给予足够受伤恢复的资源。

    魔人们的万能细胞数量，让她们绝大多数的创伤都能够恢复过来。

    对于她们来说，残疾也并不是什么大的伤害。

    人类或许会搞错需要和想要的区别，但是魔人不会。

    什么样的工作分类，给的物品就不同，不以你的意志思考为转移，只按照实际消耗来计算分配。

    脑力劳动比起体力劳动更高尚？

    那是尧言生前的人类世界的想法，他们的价值观，而不是这个世界的“人类”的想法，不是魔人的想法，更不是这个魔人城市的价值观。

    由根植于人类基因中的资源占有欲望，自我保护欲望从自身扩展到自身占有的事物，包括实物和地位。

    自我定位，自我认识。

    这就是优越感的来源。

    而脱离体力劳动生产的第一批人，无需进行“体力劳动”。

    以阶级划分开始，体力劳动和脑力劳动的社会地位的被塑造，就开始了。

    另外一个来源......

    对资源的占有欲望，不仅仅体会在实际的物质上面。

    在某个人的思维里，“人与人的关系”的结构很复杂。

    但是，在人的身体里，记录这个关系生理结构，是“属于自己的”。

    和弟弟、和妹妹、和家人、和朋友的“关系”，是属于这个人的。

    这条关系的纽带，是被占有欲纳入管理范围的。

    而占有欲是会扩张的。

    被这条关系的纽带连接的某个人，在身体、在生理的角度，跟纽带一样，是属于自己的。

    人的思考判断由本能的欲望和经验逻辑形成的“理性”两者对冲后留下的产物。

    那么，从原理上来说，加大本能的分量，加大占有欲在生理判断、决策中的出现频率和尺度，那么就能够影响一个人的思维。

    尧言决定从这个角度入手。

    魔人的真社会性，导致她们按需分配，按照工作需要决定她们可以得到的东西。

    和之前那个落笔人的世界有些微妙的共同点。

    虽然仔细比对会发现差异很大，但以人们习惯的“简化”手段过一遍，就“差不多”了。

    在魔人城市里，工作决定可分配物。

    把魔人城市的结构放在落笔人的世界里，那么就会变成——

    社会没有钱这种东西，有钱你也买不到东西。

    一切物品以工作为标准分配，想要扳手？

    想要接触扳手只能去从事水电工或者各种机修行业。

    同样的，他们的各种用于保护身体的物品，其他人也拿不到。

    也不允许私下交易。

    毕竟，这就是对公有物的私自占据和处置。

    就算是损坏了，也要交回到负责分配的机构那里，按照损坏程度来决定最优处理方案是修复还是拆解。

    尧言生前有一种影响很广的需求层次理论。

    维持个体生存的生理需求。

    保障安全稳定，免除恐惧威胁的安全需求。

    建立与其他个体的情感联系，建立在某个群体中的归属感的爱与归属需求。

    对内在价值的肯定，对外在成就的认可的尊重需求。

    对自我实现，充分发挥潜能、完成理想抱负的自我实现需求。

    最后是对打破个人现有的经历，进行创造性的、高于自我实现的自我超越需求。

    从生理动机来说，前两条是自我保护和占有欲的体现。

    第四五六条是群居动物的社会性体现，以依赖和控制其他个体为形式的动物才会留在群体之中。

    其中自然也包括因为缺乏安全感，即使厌恶集体也因为“生活”，因为安全感驱使他们留在群体之中。

    刚才也说了，个人和他人的关系，包括群体关系，在生理，在身体方面，身体是认为这种关系是“自己占有的”，“属于自己”的。

    为了保障自己的生活，必须“伪装”，才能够活下去。

    尧言需要动摇魔人社会的根本，就需要让自己弄出来的异常个体学会掩盖自身的目的，学会“不满也要妥协”这种行为态度。

    不然，他制造的异常个体很快就会被发现。

    魔人们并不能够直接读取不同的基因有什么功能。

    她们也是依靠经验和记忆来分辨什么样的基因有什么样的功能，脑子里有一张参照表。

    尧言需要以这种参照表，把自己制造的异常事物，尽可能地伪装成“安全”的。

    但，伪装并不是唯一的手段。

    另一种，他从生前的记忆中，生前的世界里学到的就是“过激”和“妥协”。

    人们有时候很喜欢简化，把一些“差不多”的词语说成一个意思，譬如什么妥协就是放任之类的话。

    这是人们朴素的，从生活环境中模糊总结出来的参照表。

    说妥协往往会造成放任效果，但他们并不知道什么程度的妥协，什么量度的妥协会造成放任效果。

    只是模糊地表述为“妥协就是放任”。

    同理，还有“激进就是破坏”这类描述。

    在魔人城市的士兵中，以对外破坏和战斗为工作的魔人个体，往往会具备更强的攻击行为。

    不需要他额外增加什么，只需要他把属于这些士兵的机能，移植到一些不会也不需要，不应该进行对抗行为的工作的魔人个体身上。

    尧言思绪快速泛动着，进行着每一步的谋划。

