    “御哥，我们……我们也确实是没有多想，我们真的没有往这方面想。”赵斌几个人也纷纷开口。

    几个人的脸上都带着焦急和懊恼，显然也是知道自己刚刚说的话都有些过了，现在被王攸宁这么义正言辞的指出来，心下也多少是有些难堪。

    可是，现在他们都明白，他们应该是惹恼了秦御了，这是他们绝对不想要看见的，所以，纷纷解释。

    秦御并不怀疑他们所说的话，甚至知道他们说的是真的，他们是真的没有多想，就这么说了出来，可是有时候这样才是最可怕的。

    “没关系。”秦御站在王攸宁的身后不紧不慢的开口说道。

    几人一怔，现在都有些摸不清楚秦御在想什么。

    秦御似乎没有看出来几人的不安，淡淡的开口说道：“你们也不用误会，对于吴晓鹏，我只是个人不会在和他接触了，至于你们之间的关系我是不会插手的，这顿饭也差不多了，到底也是坏了兴致，就散了吧。”

    秦御挥了挥手，拿起自己旁边的衣服，对着站在那里面容上明显还带着怒意的王攸宁开口说道：“宁宁，走了。”

    王攸宁抿着嘴，从几人身上扫过，到底还是听话的跟着秦御离开了。

    “御哥。”陆念暮忍不住的喊了一声，结果，不管是秦御还是王攸宁两个人都没有回头，直接离开了。

    看着两个人离开，在场的人也都是无措忐忑起来。

    陆念朝叹了一口气说道：“好了，咱们也散了吧。”

    其他人相互看了一眼，赵斌开口说道：“那鹏子的事情怎么办？”

    唐玺沉默了一下说道：“御哥不是说了吗？咱们该怎么样就怎么样，只是，以后有御哥的局就不要喊鹏子了。”

    赵斌当然知道秦御的意思，可是，他还是有些不能接受，忍不住的抓了抓头，十分不解的说道：“我就不明白了，京城圈子里的人不都是这样吗？御哥至于为了这种事情恼成这样吗？鹏子是做的不地道，但是，道个歉陪个罪还不行吗？非要弄得大家都不好过了才可以吗？”

    其实，这句话也是在场的人不少人的心里话，也就是赵斌说了出来而已。

    赵斌将目光看向唐玺，他们都很明白，他们虽然是一个圈子里的，但是，他们这个圈子里的人在秦御心里也是分为三六九等的，唐玺和陆念朝兄弟俩可以说是出了王攸宁之外，在秦御心里最为亲近的朋友了，最起码，和他们对比是这样的。

    赵斌对着唐玺问道：“玺子，你说呢？御哥这样是不是过了？”

    唐玺一听这话，赶紧摇头，立刻否认道：“你可别害我，御哥在我心里就没有错过。”

    不过事情对错如何，只要是涉及到秦御的，唐玺向来明白如何才是对错，这次的事情，其实，除了王攸宁也就是唐玺最为明白秦御是怎么想的了，倒不是说唐玺有多聪明，只是和秦御的相处还有隐隐从自家长辈那边得出来的经验罢了。

    赵斌翻了个白眼，开口道：“玺子，你说句真心话。”

    其他人纷纷朝着唐玺看了过去。

    唐玺也是认真的说道：“那我就说句真心话，御哥这次来真的了，当然，御哥没有和我说过，但是，我也隐隐的能够感觉到，其实，我觉得御哥交权的事情和我们还有京城圈子是有关系的。”

    听见唐玺这么一说，几人都是一怔，随即，求知欲爆棚的看着唐玺。

    “怎么说？”陆念朝也是开口问道。

    唐玺说道：“我一开始就隐隐有这种感觉，后来，还是我爸说的，我爸说，御哥的性子是和秦姨一样的，对就是对，错就是错，好就是好，坏就是坏，分的清清楚楚，明明白白，所以，对朋友的事情上也是真心就是真心，利益就是利益，界限清晰，但是，京城圈子这个地方，咱们大家都清楚，多真的感情都掺杂着利益，这对御哥来讲无疑就是一种折磨，他明白这里的规则，可是，做不到遵守规则，相比较御哥来讲，阿默才更加适合这里，当然，这是我爷爷说的。”

    “不过，我觉得很对，之前御哥一直忍着，现在御哥离开了这个圈子，那么也就不用再忍了，如果没有这次的事情，其实御哥也会自动远离我们这个圈子的，把这个圈子分清楚了，现在有了鹏子这件事情，以御哥现在的处境来讲，自然也是不需要忍着了，所以，才会这么痛快的把事情说清楚。”

    “说白了，御哥和我们是不一样的。”

    “最起码，在朋友的定义上，御哥是不认同这个圈子的。”

