    周正看了眼黑暗中的龙渊城。

    它如同张开血盆大口的怪兽，等待猎物自投罗网。

    他叹了口气，还是决定放弃。

    君子不立危墙之下，反正自己只要老老实实发展信仰，就可以稳拿一枚神格，何必冒险呢？

    他准备返回九月城。

    就在这时四周变得格外安静，浓郁的血腥味扑鼻而来，让周正都忍不住打了个喷嚏。

    同时他听到淡淡的战鼓声。

    周正不知道那声音意味着什么，只知道声音响起的时候，天地万物辟易，这里似乎变成修罗血海。

    几乎在战鼓声响起的刹那，周正下意识运起【五相神变】中的土相变化，想要躲藏到大地里。

    “糟糕！”

    他整个人僵住了。

    这一方小天地似乎与外界隔开，五相神变没有丝毫作用。

    战鼓声骤然消失。

    周正感到头顶恶风掠动，他下意识的抬头。

    就见头顶一座血池凭空浮现，血色蔓延天地，他眼前的世界被猩红包裹。

    血池中模糊有道凹凸人影。

    随后他看到一抹血色从血池中逸出，向自己头顶落去……

    ……

    鲜血从双耳流出，周正的意志被强烈杀气冲的涣散，心里生不起丝毫抵抗的念头。

    生死悬于一线！

    周正没有任何犹豫，立刻开启记忆宫殿，心神瞬间沉入记忆宫殿中。

    时间凝固，血色悬停在头顶上方。

    周正抹了把冷汗，他这才看清楚，那抹血色是一柄血色大刀。

    他顺着血红大刀往上看去。

    握刀的是一位皮肤白皙的俏美少女，她此时保持着虚空劈砍的姿势，眸中满是淡漠。

    她就像是天生的修罗，杀人如同吃饭喝水般自然。

    周正惊魂未定。

    “这家伙实力比我强，还要选择偷袭的方式......”

    “可是她为什么要杀我？”

    周正气的破口大骂，他搜肠刮肚也没发现自己何时的罪过对方。

    他一阵后怕，如果不是记忆宫殿的特殊能力，也许他早就死在少女的偷袭下。

    “只能死中求活了……”

    周正这才平复下心情，决定寻找刀下脱身的办法。

    身处记忆宫殿中，他能自由操控这里的一切，于是他心念一动，一切回到最初的位置。

    时间流速恢复。

    周正身上佛甲凝聚，然而还未完全升起时，少女血色刀光便已经落下……

    周正脸色铁青。

    血肉被切割开，脑浆混着鲜血溃散……那种真实的死亡感觉让他心有余悸。

    在记忆宫殿里虽然不会死亡，但痛觉体验却无比真切。

    “刀速实在太快，琉璃佛甲根本来不及撑起......再来！”

    时间流速再次恢复。

    周正向旁边扑去，血色光华只是稍微一偏，又将周正分为两截......

    “再来.......”

    周正面色发狠。

    既然躲不过，他这次选择硬抗！

    噗……周正再度分成两个。

    记忆宫殿再次复原，时间流速恢复……

    又是一刀两断。

    “再来......”

    也不知死了多少次后......

    周正双目赤红，脸上却露出笑容。

    血色光华再度落下……

    周正狂催千钧。

    这柄千变万化的星宿神兵立刻化作手盾，顶在血色光华下方，血色光华只是稍微一顿，就将手盾分为两截。

    但这一丝迟滞为他争取到一线生机。

    周正在胸口一拍，诡术钻石化作齑粉，嗜血自动激发落在他的身上。

    恐怖威压衔尾而止，血色大刀已至头顶。

    嗜血状态下的周正却不受任何影响，他飞速抽出火雀，向右侧激活雀啄能力。

    这柄神兵化作流光，带着一往无前的气势飞去。

    “雀啄：化作火雀啄向敌人。”

    周正死死抓住火雀双腿，被火雀剑带着向远方飞去。

    轰隆！

    血色大刀落下，周正险之又险的避过……

    终于逃出生天了。

    周正送了口气。

    他这一系列动作兔起鹘落，几乎精确到每一秒，这是用无数次死亡换来的。

    他目光发冷，解除了记忆宫殿......

    ……

    俏美少女一刀劈下，心中笃定。

    眼前男人必死无疑。

    或许有人可以在他的偷袭下逃生，但她断定，绝对不是眼前这个男人。

    少女对自己的刀无比有信心。

    然而意外出现，俏丽少女这一刀居然失手劈空了。

    眼前这个男人滑如泥鳅，用一件神兵为代价，以一种极其怪异的方式从刀下脱身。

    俏丽少女美目一挑。

    她刀势偏转，从绝对不可能的角度挥出一刀，将男人身上的琉璃甲胄轻松破去，在他胸口留下深可及骨的刀伤......

    周正忍住撕心裂肺的疼痛，立刻向远处冲飞而去，然后运转五相神变逃生。

    他半点狠话不敢说，逃命才是第一要务。

    俏丽少女刀光一绕，她犹豫了片刻，又看了看龙渊城，最终还是没有追上去，而是选择向龙渊城走去……

    ……

    周正一路埋头苦奔，心里满是羌怒。

    “这个只知道杀人的疯婆子，今日一刀之仇，总有一天我要报回来......”他心里狠狠想道。

    慌不择路的在土下冲了一阵，他从土里冒了出来。

    被少女斩中的伤口附带有类似庚金火的真气，阻碍他血肉自愈，就算他有【快速恢复】这个专长也没有作用。

    “真是麻烦！”

    他找了一处山坳中躲了起来，决定刮骨疗伤。

    他忍着疼痛将伤口附近死肉割去，一直到殷红血液流出才停下手。

    等了片刻后，胸口处的刀伤收拢合口，两边的肌肉也生长出肉芽交织，这才放下心来。

    就在这时外面传来一阵撕扯打斗的声音。

    周正走出山拗，躲在暗处观看。

    在他前方不远就有几百人的士兵，正在被十来只蛇形怪兽围攻，巨蛇尾如镰刀，体粗如桶，几乎尾巴一卷，就将数名士兵绞死。

    士兵中为首一人甚是勇武，他全身紫色盔甲，如雷神附体。

    他掌中长棍紫电吞吐，不时有一团形如奇兽的雷兽从棍中冒出，在凄厉嘶鸣中，放出无量雷光电芒，将怪蛇生生吞没。

    双方战的异常惨烈，各有死伤。

    周正却看的眼皮狂跳。

    眼前这两拨人是神仙打架，自己这个战力值为五的渣滓就不掺合了。

    就在这时……

    “噗！”

    悠扬顿挫的声音在他身边响起，一股屎黄色烟雾升起，臭气熏天。

    信息提示在眼底浮现。

    “恭喜玩家【周正】，您的厄运已触发，请在祸级怪谲【镰蛇】的追杀下逃生。”

    周正看了眼身旁的臭鼬，又看了看战场。

    一只约有十米，在蛇群中体型稍小的镰蛇正好望了过来。

    周正与蛇四目相对，气氛有些尴尬。

