    看着隐隐呈现包围之势的崩坏兽，明羽心中也多了几丝焦急。

    原本他对这次考核并没有什么想法，只是想着通过就好了。然后他便能重新回到平静之中，偶尔出去执行几次任务，回到圣芙蕾雅还可以继续自己的校园生活，陪着御三家再混吃等死个一两年。

    可在听到极东支部众女武神们的议论后，他就明白自己此前的想法还是太天真了。

    圣芙蕾雅中的人们可以坦然的接受自己的存在，是因为自己和她们的关联并不深。哪怕是一同上课，终究是没有太大的关系。可极东支部的女武神们却不可能接受自己交托生死的队友是个累赘。

    在对抗崩坏的战场上，绝大多数男性的崩坏能抗性都极差，甚至连接受手术改造的资格都没有。

    就连曾经天命明面上最强的男人——齐格飞·卡斯兰娜，也只是说相当于有S级女武神的实力罢了。他和标准S级女武神之间，终究还是存在着女武神德莉莎与女武神犹大那么大的差距。

    在这种情况下，自然不用期待那些女武神会对身为男性的明羽抱有多大的信任。

    而明羽想要扭转众人对他的偏见，让他今后在极东支部的日子能够好过些，就必须要在这次考核中拿出漂亮的成绩，证明自己的实力。

    深吸口气，剑心状态的明羽头脑清明，不断回想着在刚刚的战斗中那些崩坏兽的反应，企图找到解决当下僵局的方法。

    和自然状态下的崩坏兽不同，模拟出来的崩坏兽终归是要按照一定的程序的。除非是记忆战场那种黑科技，那种能够直接从脑电波中读取数据的科技才能最大限度模拟敌人的反应，达到以假乱真的地步。

    可是，这种考核所使用的数据，都是从天命的数据库中提取的，不可能达到自然崩坏兽的程度。所以，在某种程度上，这些崩坏兽的反应都是可以预测到的。

    不过，想要在如此短的时间内摸清崩坏兽的判定程序，从而预判它们的反应，并不是一件简单的事情。

    大脑的高速运转令明羽不由感到一阵阵晕眩，绕是剑心状态下的他也有些吃不消这种计算量。

    目光注意到骑士级崩坏兽再次发动了冲锋，明羽计上心来，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    随着“哒哒”的马蹄声，骑士级崩坏兽举着锐利的骑士长矛冲了过来，白色长矛上的浅紫色崩坏能气焰都已是清晰可见，令人下意识的便会联想到这枚长矛的锋利和危险。

    看着迅速逼近的长矛，明羽白净的脸庞在那紫色气焰的映照下似乎都多了几分紫意。

    身体快速一个错步，明羽单手持着樱吹雪将长矛向下重重一压，白色长矛与地面狠狠相撞，划出一道清晰的痕迹，一路带起大量的火花。

    于此同时，明羽也被崩坏兽的力量一震，身体出现了一个明显的停顿。

    下一刻，远处圣殿级崩坏兽的庞大身躯骤然消失，阵阵劲风忽然在明羽身旁卷起，一柄白色长枪带着一个巨大身影伸向了地面那个渺小的少年。

    “危险！”

    不少年轻的学员都惊叫起来，就连现役的女武神都有许多皱起了眉。

    虽然她们对这个迟到的少年没有什么好感，但却也没人希望明羽就此重伤。

    尽管女武神是个经常要面对死亡的职业，可大家都还是很热爱生命的。

    但即便这样，也没有一个人喊出暂停的话。

    这是属于明羽的考核，只有他一人可以决定考核的停止。无论他是否无力应对，都是他一人之事。

    哪怕他因此而受伤，也不过是他实力不济罢了。

    眼见长枪即将要把明羽刺个对穿，他的身体却是忽的一扭，空着的左手在长枪上猛然一按，整个人便以此为支点高高跃起。

    目光一凝，明羽的身体在空中一个旋转，手中灵刀画出一道浑圆的弧线，顺势向着圣殿级崩坏兽的脖颈砍去。

    伴着“刺啦”一道长响，灵刀绯红色的刀身整个没入崩坏兽的身体中，蕴含着崩坏能的紫色液体迸射出来，在明羽的银色制服上留下大大小小的斑点。

    察觉到下方崩坏兽的气息迅速变弱，明羽心中也是微微一喜。虽然崩坏兽还未完全死去，但它的结局却是已经注定了。

    但当看到远处正在凝聚炮弹的弩炮级崩坏兽后，明羽还是咬咬牙，心底快速做出了决断。

    双手送开了樱吹雪的刀柄，此刻的他已经没有时间将武器拔出来了。

    深吸口气，明羽轻微却不失速度的蹲下，崩坏能也迅速向着双腿汇聚。

    “嘭！”

    随着一道沉闷的巨响，明羽在崩坏兽的肩膀上重重一踏，崩坏兽本就摇摇欲坠的身体轰然倒下，而明羽的身体也如出膛的子弹一般向着弩炮级崩坏兽急射而去。

    凌厉的劲风在耳旁呼啸，明羽强提着一口气，缓缓收着右拳，崩坏能的大量涌入令他的拳头泛起淡淡的金光。

    微微眯着眼睛，在即将与弩炮级崩坏兽相撞的时候，明羽坚定而有力的挥出了右拳，泛着金光的拳头与同样有着金色外壳的崩坏能炮弹剧烈碰撞在一起。

    “寸劲·山崩！”

    明羽在心中低喝道，与炮弹相比显得渺小的拳头以一种无可匹敌的气势打在了炮弹看似坚固的金色外壳。

    轰的一声，金色的外壳猛然炸裂开来，炮弹中的可怖能量也瞬间化作了红色的气焰，疯狂向外扩散开去。

    在气焰掀起的狂暴的气浪下，崩坏兽那庞大的身体更是成了绝佳的承受点，被紊乱的气流带向了空中，胸前中门大开，再无一丝防护。

    以拳带身，明羽没有放弃这个绝佳的机会。即便前方满是灼热的气浪，他的身体依旧顽强的突进着。

    哪怕右拳赤红，黑色的短发也传来丝丝焦意，他仍是没有丝毫的退缩。

    看着近在眼前的灰色肉墙，明羽屏气凝神，微微缩回的拳头立刻以更快的速度挥出，击在崩坏兽那柔软的腹部。

    随着一道格外沉闷的响声，以明羽的拳头为中心，崩坏兽的腹部激荡起一圈圈肉眼可见的波纹。

    “吼～”

    弩炮级崩坏兽只来得及发出一声惨叫，短暂浮空的庞大身躯就迅速向下落去，与地面来了个亲密接触。可那一拳所携带的力道却不曾完全抵消，直至其在地面被连续弹飞了好几次，才终于止住了后退之势。

    吐出一口热气，明羽的脸庞也宛若煮熟的大虾一般泛着红色。右手更是无力的垂着，时不时还抽搐几下，显然短时间内是使不上力气了。

    微微晃了晃右手，感受到上面传来的刺骨的痛意，明羽也不禁倒吸了口冷气。

    还真是疼啊！

    不过，用一只手换一只弩炮级崩坏兽，倒是不亏。撇了眼崩坏兽渐渐消失的身躯，明羽心底暗衬道。

    那么，接下来，就还剩下两只了。明羽一边躲避着战车级崩坏兽的攻击，一边调整着自己有些紊乱的气息。

    扫了眼樱吹雪的方向，明羽心中稍定。崩坏兽有限的智商显然注意不到灵刀的存在，它们只会遵循攻击明羽的命令，不会在意其它。

    双腿在战车级崩坏兽粗大的前肢上一踢，明羽身体借力在空中翻转几圈，稳稳落在灵刀旁，左手一把抄起了樱吹雪的刀柄。

    接下来，是时候结束这场战斗了！

    反手握着灵刀，明羽向着仅剩的两只崩坏兽发起了冲锋。

    ……

    考核开始两分二十秒，明羽缓缓抽出了刺入骑士级崩坏兽身体的樱吹雪，从即将倒地的崩坏兽身上轻轻跃下。

    “铿锵”一声，明羽左手将灵刀挽了个剑花，利落的收刀入鞘。在其身后，骑士级崩坏兽的身躯轰然倒下，化作光点消散开来。

    下一刻，全场响起了热烈而持久的掌声。哪怕是此前并不认可明羽的女武神，也都毫不吝啬的给出了自己的赞赏。

    可明羽已经无法感受到这些了，他的剑心状态已是到了极限，现在只是维持着自己不要倒下就耗费了大半的心力，根本无力去理会这些东西。

    身体的状态以及高强度的战斗令剑心的时间大幅度缩短，远不到三分钟就临近了极限。

    强撑着身体，明羽一步步的向场外走去。虽然缓慢，却无比坚定。

    考核已经结束，明羽即便是就此倒下也不会改变他应得的结果了。可他依然坚持着，不肯在极东支部面前示弱，固执地要为自己的考核画下一个完美的句号。

    看着明羽慢吞吞的步伐，极东支部的女武神们也没有催促，而是鼓着掌看他一步一步的离去。虽然之前通过考核的人也不少，但明羽的表现依旧无比夺目。

    何况考核原定的时间是五分钟，既然明羽提前结束了战斗，极东支部自然也不会在这点小事上失了风度。

    同时，她们也遵从着明羽的意愿，医疗队没有立刻入场，而是让这个少年站着离开训练场。

    直到走入了幽暗的通道中，确认不会有人看到自己后，明羽才吐出一直紧绷着的一口气，脑海中的晕眩感再也抑制不住的上涌。

    扶住旁边的墙壁，明羽缓缓迈出一步，脚下却是一软，身体不由倒了下去。

    失去知觉前，明羽却隐约察觉到一只手托住了自己即将倒下的身体。映入眼帘的最后一幕，则是一抹樱花般的粉色。

