    叶凌天眼中有无尽的震撼，难以想象，两个这么瘦弱的女孩子，得用多大的力气才能将帝霄制服，心中愧疚不已，是他去晚了。

    “神经病，变态！”慕芃芃愤愤地骂道，“我没想到温暖也在那里，我一见到她，她就说些莫名其妙的话，幸好我机智，很快就明白了她的意图……”

    她叽叽喳喳地说着自己的英雄事迹，他却心疼不已。没想到自己也着了帝霄的道，他去了非洲，员工被绑走是真的，只是他面对的不是绑匪，而是数只饥肠辘辘的食肉动物……

    帝家……

    他不停地诱导她讲话，让她忽略了伤口的痛，她说得口干舌燥时，伤口也包扎好了。

    “谢谢叶二哥！”慕芃芃凑过来，在他脸上亲了一下，“我帮你处理吧。”

    她跪坐在他边上，低头严肃认真小心翼翼地给他清理伤口，看着那犬牙交错的伤口，她心疼得说不出话，“叶二哥，很疼吧？我们去找几只藏獒，和帝霄那个变态关在一起！”

    “不要这么暴力！”

    “……好像你自己不暴力似的。”

    星星咿咿呀呀地伸着小手要爸爸妈妈，叶凌天过去将她接过来，在她的小脸上亲了一口，小丫头咯咯直笑。

    这时，两位老爷子从医院回来了，林阿姨和方雅立即上前去搀扶他们，白宇泽亲自送他们回来的。

    “小天，芃芃！”燕老爷子看到两人，不由得加快脚步。

    “外公，爷爷！”慕芃芃过去，替下林阿姨，扶着燕老爷子，“检查好了吗？身体怎么样？”

    “好着呢。”白宇泽代两位老爷子回答了，“都好，芃芃，你没事吧？”

    慕芃芃把包成粽子的双手伸到他面前，“没事，只是受了一点点小伤。”

    “帝霄弄的？”

    “自己弄的。”

    白宇泽嘴角忍不住抽抽，女人是什么生物，为什么要和自己过不去？

    “二哥，帝霄那神经病呢？”

    “离夜带走了。”

    “妈的神经病！还真以为自己无法无天了！听说他爹帝江更不好对付，他会不会来江州？”

    “来就来吧，”叶凌天倒是不在意，“我们只管做好准备就行。”

    “你们小心，需要我和大哥的话，随时说一声，千万不要客气。”

    叶凌天点头，他真不是客气的人！

    白宇泽看着他怀里的星星，忍不住伸手逗她，“小星星，又长胖咯。”

    “宇泽哥，你这么喜欢小孩，和芊芊姐生一个呀。”见他爱不释手的模样，慕芃芃笑嘻嘻地道，“给我们星星作伴。”

    “我努力！我先走了，二哥，有事电话联系。”

    慕芃芃去茶水间给两位老爷子泡了一杯茶，“爷爷，外公，压压惊。”

    “咳咳。”叶老爷子忍不住咳嗽两声，若不是他同意叶老二夫妻回叶家，也不会发生这些事情，此刻，后悔不已，“都怪我！没想到潇潇竟然丧心病狂到如此地步！”

    那天，吃过饭，别墅的所有人都感觉到昏昏欲睡，他们醒来后，就被关在一个陌生的地方，意识到出了什么事时，已经无力逃脱。而且，连方雅也中了圈套。原本没指望能出来，没想到叶凌天回来了。

    “爷爷，这种事情防不胜防，您不要自责。”慕芃芃安慰他，“真是没想到叶凌潇……她怎么和帝霄在一起了。其实，我们也有责任，上次是我们做得过了，她才会……”

    “芃芃不用帮她说话了。”叶老爷子哼哼道，“叶凌天，她在哪里？我非打断她的腿不可！叶家怎么就出了这种孽障！”

    “爷爷，您先好好养身体吧，其他的事情有叶凌天呢。您说过，只要一家人在一起，什么风雨都会过去。潇潇她还年轻，以后会改正的。”

    慕芃芃一副老成的样子，不禁把老爷子逗乐了。

    陆家，离夜的手下将温暖送到门口，替他打开车门，“温小姐，请下车吧。”

    温暖紧紧地看着陆家的大门，犹豫了一会儿，“不用了，麻烦你送我去机场。”

    “好的温小姐。”

    车刚刚启动，一个人突然出现在车头，挡住了他们的去路。

    陆辰风拉开车门，将她拉了下来，“想去哪里？”

    “我……回M国。”

    “还回去做什么？”

    猝不及防，陆辰风一下抱住她，双臂渐渐用力，像是要把她骨头都揉碎，“我正要去找你。”

    她贴着他，感受着他滚烫炙热的身体，“辰风……我……我只是来告诉你，慕芃芃安全了，你可以放心了。”

    “对不起。”陆辰风突然道，轻轻地松开她，幽深的目光落到她的脸庞，“暖暖，对不起，以前我忽略了你。现在我知道，你才是我最重要的人，芃芃，我只当她是朋友。”

    “辰风……”温暖有些愣住，“可是我和帝霄已经订婚……”还说了那么多伤害他的话。

    “我知道你不是故意的，你是被逼的，是担心帝霄对陆家下手，对不对？”陆辰风眼中涌起一层薄薄的湿意，“我那么蠢，你那么说我竟然没有怀疑，回来之后才越想越不对。我已经准备好协议，准备用陆家去换你。”

    “辰风……”她的身体僵住，百感交集，头深深地埋在他的胸前，眼泪止不住地流下来，这段感情她守了这么久，终于开花结果。

    “对不起。”陆辰风吻住她颤抖的双唇，他错过了太多，还差点失去她，这次，他看清了自己的心，其实，他的心中早就有她了。

    “我不想和帝霄订婚，我喜欢你，一直都喜欢你！”温暖扬起还在流泪的脸，“辰风，我一直都喜欢你！”去她的大家闺秀高贵端庄，向喜欢的人表白，没有什么好难为情的。

    她踮起脚，主动吻住他，这就是她想要的人！

    两人一路拥吻到卧室，老唐窃笑着屏退了其他人，衣衫一件一件地被剥落，两人的身体都止不住地颤抖着，两颗心，第一次那么靠近。

    “辰风，你轻点，我是第一次。”温暖娇羞地道。

    陆辰风轻轻亲吻她的双眼，嘴角勾起一丝笑容，“很巧，我也是。”

    房间的温度越来越炙热……

