    “真好看……”

    娜可儿看着洛宇又脸红了，洛宇得了小极品也是开心的很，还没到遗迹内部呢，二人就各自得到宝贝，实在美妙。

    查看了一下自己当前的面板，变化巨大。

    力量：8430

    体质：8050

    敏捷：8000

    魔力：9250

    硬实力增加也就罢了，主要是耗蓝减少，可以随心所欲的biubiubiu啦！

    心满意足，洛宇捏了捏小空的小脸，小空也是亲昵的蹭了蹭他的手，接着缩小跳入了衣领内。

    和娜可儿对视一眼，下一刻，歌姬载着他们飞入了光门之内。

    眼前一片光芒闪过，回过神来之际，歌姬已经站在了一处广场之上。

    周围静悄悄的似乎没有什么危险，洛宇和娜可儿出了操作仓，开始打量周围的环境。

    【解锁新地标：星光之城中央广场】

    这里是星光之城的内部，身后是传送门，身前是一个残破底座，广场的地面早已经裂开了许多缺口，水渍无数杂草丛生，远处的建筑大多倒塌，这座城池不负曾经的繁华。

    抬头望去，圆形光幕笼罩整座城池，也将湖水给隔绝在外，这片光幕宛如蓝色的星空，在光幕上有一颗颗繁星在闪烁。

    洛宇恍然，这里应该就是支线任务提示的地点：满天星斗的上层街道。

    娜可儿好奇的说道：“广场周围似乎有空气墙，不让我们离开。”

    洛宇点头道：“我们分头行动，先把广场给搜索一遍。”

    “好！我负责西面和北面。”

    “嗯，那我就南面和东面吧。”

    二人分工明确立刻开干。

    走在光芒陈旧的石砖上，洛宇展开灵目仔细的寻找着可能出现的线索，但找了许久，别说什么线索了，便是连值钱的东西都没有。

    “应该是和之前一样，需要解锁了某个条件后，周围的空气墙才会消散，进而探索更大的区域。”

    洛宇自语的说着话，目光看向了可儿，远处的小猫娘也是愁眉不展，看来是指望不上了。

    在广场上转了一圈后，洛宇再度回到了中心点，他的目光看向了眼前的残破底座。

    小空从衣领里冒出了脑袋，发表了自己的意见：“主人，这个底座和家里陈列室的雕像底座有些像！”

    洛宇闻言一愣，一摆手，微风卷过，将底座上的灰尘给全部吹散。

    细看之下，眼前残破的底座隐隐约约能够看到脚掌和脚踝的轮廓，若不细看的话，还以为是一块断裂的石头。

    “等一下，脚踝上有七个凸出的点，代表的是……”

    洛宇猛然想到了什么，急忙将怀中的指引石盘给取了出来，按照那七个凸出点的分布，将石盘按在了第八个点的位置。

    “咔。”

    仿佛有古老的机关被启动，地面隆隆震动起来，虽然很快就恢复了平静，但是周围的空气墙消失了。

    同时眼前的残破底座出现了说明：【残破的星光女神的雕像】

    【主线任务更新：星光女神的雕像碎片散落在城池的各个方位，请试着恢复女神雕像吧！】

    “有了！”

    娜可儿兴奋的跑到洛宇身边，明白过来的她欢呼道：“指引石盘竟然是女神雕像脚踝上的第八枚宝石，洛宇你好聪明呀！”

    “换了我都不知道得在这卡多久！”

    见洛宇没说话，而是一脸震惊的看着雕像底座，可儿好奇道：“洛宇，你怎么了？”

    “嗯……”

    “可儿，你知道女神脚链上的宝珠意味着什么吗？”

    “意味着什么啊？”

    娜可儿更加的好奇，洛宇略显兴奋的说道：“宝石成双，我见过织梦女神的脚链，她脚链上有四枚宝石，代表着中位神的身份。”

    “上位神是六枚宝石，八枚宝石代表的是超位神！”

    “啊！”

    “你是说星光女神是超位神？！”

    娜可儿又是震撼又是兴奋，如果能够得到超位神的庇护，那不得横着走吧！

    洛宇哈哈笑道：“走吧，跟着主线先找雕像碎片。”

    二人一起离开了广场，不过片刻间便走到了城内的主干道上。

    【解锁地标：满天星斗的上层街道】

    看着两边倒塌的房屋，洛宇好奇道：“明明是星光之城，但为什么要建在湖底呢？”

    “这些建筑的石材都是花岗岩，就算年代久远但也不会倒塌成这个样子，这里到底发生了什么？”

    “不知道。”

    可儿嘻嘻笑道：“我不知道发生了什么，但我知道这些房屋中肯定有好东西，对不对小空？”

    “呜啾！”

    小空亲昵的叫唤了一声，两个女孩子拉着手跑向了旁边一栋还没有完全损坏的房屋中。

    “砰！”

    可儿粗暴的一脚踹开了木门，大步走了进去。

    洛宇嘴角抽了抽，怎么就直接开搜了？真是的，还要不要做主线了啊？

    心中一边吐槽，他一边向着另一边的屋子走了过去，正准备踹开大门，突然身后传来了尖叫声。

    “啊！有鬼！”

    可儿狂奔出来，以自己最快的速度冲到了洛宇身边抱着他的胳膊，小空也是光速躲到了洛宇身后抱住了他的腰。

    二女被吓得不轻，洛宇也是吃了一惊，急忙看去，却见一团黑色的人形幻影从屋子中飘了出来。

    看不清幻影的脸，但是对方似乎对没有攻击意图。

    【阴灵：中立生物】

    “真的是鬼。”

    洛宇有些发愣，可儿颤声说道：“洛洛洛宇……我们要不回家吧，这对方很不对劲！”

    “是啊主人，这里没有宝箱的，我们快走吧！”

    “瞧你们这点出息。”

    洛宇没好气道：“不就是一只阴灵吗？哪怕就是厉鬼我都不怕！”

    只见他走到了阴灵黑影面前，温和的问道：“你好，请问你死了多久？知道女王的雕像碎片在哪里？”

    阴灵自然不会搭理洛宇，向着别的地方飘了过去。

    “奇怪，按照支线的提示，默示录的线索应该就在这条街道上，但这阴灵不搭理我到哪去找线索？”

    洛宇心中暗自奇怪，很明显，这些阴灵是无意识的生物。

    沉吟了一下后，他缓步走向了石屋。

