    崇信策马走上低缓的山坡注视着远处一眼望不到头的营帐，远处密密麻麻的营帐可以隐约看出分成了两部分，互成椅角之势，倒也中规中矩，这大概就是他们的护卫军和守卫军之间分属不同，所以扎营也是各自为政吧。

    可惜了一个机会，敌人心急远来，长途行军定然疲惫不堪，而且两部互不隶属，配合肯定也有问题，只需在正面吸引对方注意力，再利用自己骑兵强大的机动优势从侧面起攻击，梁崇信自己有绝对把握可以将这几万敌军一举歼灭，只可惜李大人来了急报让自己暂缓对这整个旁遮人硕果仅存的军队起进攻，也不知道李大人打的是什么主意，若是让这帮家伙休整这一来那可就失去了一个极佳的机会，再要解决他们那不知又要多消耗多少有生力量。

    在得知整个领地内的三座重要城镇全部被唐河人攻占后，仍然逗留前线和海德拉巴人周旋的几万旁遮部族军这才反应过来上了唐河人和海德拉巴人双簧戏的当了，眼下后勤保障完全断绝，失去了后勤供应的军队不过是一支抽了骨头的蛇，根本没有任何杀伤力，他们唯一的希望就是拼尽全力从唐河人手中夺回最近的供应中心，果洛城，前提是唐河人在果洛并没有投人多少兵力，虽然他们知道这个想法不太现实，但这已经是他们的唯一出路了，否则就只有向唐河人或者背后的海德拉巴人投降。

    大帐内气氛凄苦压抑，分列两旁的军官们从衣着上就可以看出对方所属的编制不同，眼色稍浅略显花哨一些的是自认为高人一等的护卫军，颜色稍深已经有些接近于褐色的军官们自然属于守卫军系列，但此时两边似乎都忘记了原来双方的不睦关系，不约而同地会聚在这里等待着来自敌营的最后通牒。

    会议已经进行近两个小时，但帐中的军官们依然是分成泾渭分明的两派，争吵得异常激烈，谁也无法说服对方。

    “对不起，谁愿意去，谁去，我们守卫军恕难奉陪，这种与自杀无异的举动只有疯子才会做得出来。我们守卫军绝不去送死。”站在守卫军位的披甲男子冷冷扫了一眼正瞪目而视的同僚，斩钉截铁的拒绝了对方的提议。

    “难道我们就在这等死，再等上几天，不用唐河人来攻，我们都得饿死，就等唐河人来收尸得了。与其这样，还不如冒险一搏。如果能夺回果洛，那么我们也就有了立足之地了。”护卫军一列的一名军官面带傲态，虽然也是桀骜不驯，但气势已经低落了许多。

    “这不是冒险，而是自杀！”，披甲男子毫不客气地反驳：“就凭我们现在这点人马，人困马乏，唐河人以逸待劳，且占据机动优势，战斗力远胜于我军，这不是自杀，难道还能叫做冒险？真是荒谬，我不能拿我的士兵们的生命去送死！”披甲男子态度异常坚决，让护卫军一帮军官又惊又怒，平素是轮不到守卫军这帮家伙如此嚣张的，只是现在后方全部沦陷，究竞是什么样一种情况谁也不清楚。这个家伙如此猖狂，莫非是听到了什么风声？

    “自杀，难道你们守卫军就这么怕死，对方军力不过一万余人，我们三倍于他们，难道就拿不下他们？”另外一名护卫军官也忿忿不平的吼道，在他看来三倍于敌方却如此胆小怕事，实在是一种耻辱。

    “呵呵，三倍于对方？睁开眼睛先看看我们的军队吧，敌人全都是机动姓极强的精锐骑军，现在已经控制果洛城几天了，得到后勤补充和休整已经十分充分，看看我们，连续急行军几天，骑兵占多少？若是一味想攻打果洛城，敌人只需从侧翼搔扰就足以让我们尾难顾了，还妄想反攻？”披甲男子不屑一顾的瞄了对方一眼，轻蔑的神情溢于言表，一帮自认为血统高贵自恃不凡的家伙，狗屁不通，也不看看现在是什么时候了，还一副趾高气扬的模样。

    “是啊，这个李无锋的军队可大不一般，连罗卑人的铁骑据说在他面前都碰得头破血流，狼狈逃跑，罗卑人的野蛮强横大家都知道，他们骑兵的战斗力不用多说，大家也清楚，能强压罗卑人一头，我们自己多大能耐我们自己应该清楚，面对唐河人的攻击恐怕直是凶多吉少吧。”出面劝开就要争吵起来的二人是另一名守卫军官，他虽然也反对出击，但又不希望自己内部先分裂，只得温言相劝。

    眼见诸将之间又要爆一场冲突，一直坐在帅案后的轻甲中年人终于开腔了：“好了，诸位冷静一些，不要敌人尚未上门，我们自己就先乱了阵脚，这成何体统？”

    他这话若在往曰，也许众将至少会遵从一二，但此时军心已乱，尤其是一帮守卫军将领平素就被护卫军压住一头，此时三城陷落的消息已经得到证实，众多包括大酋长在内的实权贵族们已经失去了权力根基，可以肯定的是他们不可能再获得执掌权力的机会了，而护卫军的一帮上层军官无一不是来自这些已经落难的家庭中，自己这些守卫系统的军官本来就属于排挤对象，他们这时候心急如焚，自己又何必要去趟这混水。

    见站在对面的一干守卫军官只是冷冷注视着自己，显然已经不太服从，轻甲裹身的中年人心中恼怒不已，只是此时已经面临决裂的危险，稍为不慎有可能引两军分裂，那就白白给了在对面列阵虎视眈眈的唐河人绝好的机会，他不能这样冒然行事。

    深深吸了一口气，中年男子沉声道：“既然大家对此事的看法不太一致，不如这样，一边派人去南边了解情况，这边我们暂时不动，加紧准备，以防万一，我们的补给还能坚持一个星期，我想我们可以在这一个星期中得到一个合理而又满意的结果。不知诸位意下如何？”

    虽然已经是貌合神离，但出于表面上的尊敬，一干人都不再打口水仗，以披甲男子为的守卫系统军都默默接受了这个名义上主将的建议，返身离开，而一干护卫军官们心有不甘的吵闹了起来。

    “够了，现在不是争这些的时候，大敌当前，若是我们再闹分裂，只怕我们的脑袋明天就要挂在敌人营前的旗杆上的！”怒吼一声，轻甲男子一双阴森的目光冷冷地扫了这一帮平时自诩无所不能的家伙，真正上起阵来却无一不是绣花枕头，草包一个。

    “可是将军，让这帮低贱的家伙得势，咱们如何能够解决眼前这个难题？我看这帮这家伙已经心生异志了。”

    “那也不能现在反目，至少也得让咱们准备一下，这帮家伙早有准备而来，你们没看见帐外他们带来的士兵？咱们又没有准备只怕一闹崩，他们就要下手！”轻甲男子摸了摸嘴唇上的胡须，“明天我们就声称得到了斋浦渡和果洛的消息，让他们过来议事，到时。。。。。。大家回去准备一下，一旦事情了断，我们就接管守卫军。”

    与此同时，回到自己营地的一干守卫军官一样是忐忑不安，簇拥着披甲男子等待着他的决断。看见一帮人都把信任的目光投在自己身上，披甲男子也顿感自己责任重大，眼前进退两难，如果和护卫军同流合污，那必然是一个悲惨结局，但若是和护卫军分道扬镳，大伙儿的结局又会怎么样呢，他一样没底。

    乌衣派掌权会容忍自己这些白衣派的信徒吗？唐河人究竞和以拉瑟家族为的原来的在野贵族达成什么样的协议并不重要，他并不感兴趣，但这白乌之争的残酷姓他却深深知道，不但涉及甚广，甚至连周围的几个部族都有可能牵扯进来，弄不好就会酿成一场波及整个旁遮人的大屠杀。

    单单只凭乌衣派来的代表并不足以相信，他们信誓旦旦的表态不能证明什么，若是能有唐河人的承诺，也许会好上许多，毕竞他们不会牵涉到这宗教信仰中去。

    正烦恼间，亲兵悄悄来报，：“大人，昨天来的人又来了，而且还有一个唐河军人，据说是唐河人的信使。”

    梁崇信有些感慨的望着眼前这个略带伤感之色的披甲壮汉，黝黑的皮肤下一双深凹的眼睛并不像一般旁遮人见到自己那般闪烁不定，旁遮人总算还有些像样的军人。

    说实话，果洛城中那一边旁遮人让梁崇信大倒胃口，战役尚未完全结束，便已经有人通过自己带队的向导和通译来牵线搭桥，希望能够继续维持他们自己的利益或者获取某些特权，当然这都是有着代价的交易，这对自己一方本来是一件再好不过的事，能够在最短的时间获得当地民众的认可，虽然只是极小一部分，但这毕竞有了一个良好的开头。虽然表面上也持热烈欢迎并鼓励的态度，但内心里梁崇信却产生出一股鄙视厌恶的情绪。这就是旁遮人？欺软怕恶，见风使舵？

    直到眼前这个男子的出现才让梁崇信的感观有些变化，曲波代表自己亲自出使，依然不能让眼前这个家伙放心，为了稳妥起见，甚至不惜本人亲自来这里以求得一个肯定保险的承诺，而这不过只是为了避免整个旁遮族可能出现的清洗和屠杀。

    ;