    清晨，当第一缕阳光穿过云间照射到地面的时候，持续了一晚上的杀戮终于画上了句号。

    猎食者心满意足的返回了自己的巢穴之中准备等待夜晚的到来，而幸存下来的猎物则是暗自庆幸又多活了一天。

    罗睺岛的生存法则并不会因为天元剑派的介入有什么改变，相反天元剑派的弟子会成为这罗睺岛生存法则的一部分，而他们扮演的正是猎物的角色。

    强如金狂曲凌风之流在天元剑派之中或许已经算得上是强者，天才，但是在这罗睺岛之上，修为被压制在搬血境的他们也只是生活在底层的猎物，面对强大的荒古巨兽的猎食依旧是要胆颤心惊。

    天元剑派的天之骄子尚且都要如此，更不用说是那些天元剑派的外围弟子了，他们在这罗睺岛上的日子更加不好过。

    夜阳已经在这里等候了五天，五天之中没有任何食物的摄入，唯一的水分摄入便是来自清晨的露珠。

    夜阳觉得自己的身体已经到了极限了，若是再不吃东西的化，恐怕会熬不过今天。

    可是他却不敢动，在荒古巨兽横行的罗睺岛上，像他这种实力的外围弟子随时都会丧命，他已经是不止一次看到出外寻找食物的弟子被荒古巨兽撕咬成了碎片。

    就连他自己都觉得自己能够这这种情况下坚持五天是一个奇迹，但是这个奇迹已经维持不了多久的时间了，他不会被那些荒古巨兽咬死但是会饿死。

    躲在干枯的树洞之中让他避免了被荒古巨兽猎杀的命运，但是却也让他失去了离开的机会，他所在的地方竟然是一头强大的荒古巨兽的领地，一旦他有丝毫的声响必然会惊动到这一头荒古巨兽，在他全盛时期尚且都不是那一头荒古巨兽一合之敌，更不用说是现在这种病歪歪快要死的状态了。

    这一头荒古巨兽是传说之中的吞天月狼，残忍嗜血，至少也是搬血境巅峰的荒古巨兽，以荒古巨兽惊人的战力就算遇上造血境的强者都能一战，甚至能够战胜。

    灵兽的修炼等级与人类相同，唯一的区别就在于每个等级的划分并不是九重，而是分为了前期，中期，后期和巅峰四个层次。

    搬血境巅峰的荒古巨兽已经相当于半步造血境的武者，对于夜阳这种仅仅只有练体境五重的武者来说，这种荒古巨兽随意一击都能将他斩杀。

    吞天月狼搭拢着的耳朵突然竖了起来，仔细的辩听着周围的动静，在罗睺岛上生存了这么多年，谨慎小心是他活下来的唯一依仗。

    这一次吞天月狼已经感觉到了一丝的危险，甚至是嗅到了死亡的味道，这种感觉已经很久都没有出现过了！

    “嗖！”林间突然闪过一道红色的光芒，直奔吞天月狼的头颅。

    吞天月狼目力惊人，纵使相隔百丈也早已看清这是一根血红色的箭矢，嘴角露出了一丝不屑的神色。

    连吞天月狼自己都觉得自己小题大做了，区区一根箭矢能把自己怎么样，尤其是在自己已经有了准备的情况下！

    “嗷呜！”吞天月狼一声长啸，嘴中月光凝聚，一道乳白色的光柱从它的口中喷射而出！

    “月狼魔光！”夜阳大惊。

    他在天元剑派的典籍之中看到过，吞天月狼是一种极为神奇的荒古巨兽，也是少数一出生就能吸收月华的生物之一，它们能够将吸收的月华储存在体内，经过血气的压缩和提炼，形成威力巨大的月狼魔光，其威力在同境界之中堪称无敌。

    瞬息之间，这一根血红色的箭矢就被月狼魔光给吞噬了，吞天月狼无聊的打了一个哈欠，就这点实力也敢来打扰他！

    “扑哧！”然而血光一闪，三根血红色的箭矢呈品字型撕裂了月狼魔光，在这三根血色箭矢的后面，一根血色的箭矢正如同流星赶月般袭来。

    三根血色箭矢上传来的恐怖血气让吞天月狼心神一震，让它也颇为忌惮！

    “吼！”吞天月狼一跃而起，企图避开这三根箭矢，但是它却悲哀的现这三根品字型的箭矢已经封锁了他所有的退路，就算他勉强避开了后面跟着的那一根箭矢也能射中他，他绝对讨不到什么好处。

    先前那一道月狼魔光已经让他失去了躲避的最佳机会，现在除非他能击毁那几根血色的箭矢，否则就只能硬碰硬了。

    “好精明的算计，先以一根箭矢吸引了吞天月狼的注意力，在吞天月狼疏忽大意的时候以三根箭矢封锁了吞天月狼的退路，最后又以一根箭矢做后手！”液阳看到这一幕也忍不住赞叹起来。

    “我倒要看看你这一头小狼崽怎么能避开我这四箭！”远在百丈之外的朱清嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    在修炼了《罗睺射日》这一门武技之后，朱清还是第一次拿这一门武技对敌，相信哪怕是这一头吞天魔狼也没有回天之力了！

    “吼！”吞天魔狼一声怒吼，大嘴一张，积攒了不知道多少年的月能在这一瞬间爆了，一道巨大的月狼魔光呼啸而出！

    但是这一道月狼魔光并没有像刚才那般势不可挡，三根品字型罗睺血箭撕裂了月狼魔光，击中了吞天月狼的腹部，三根罗睺血箭撕裂了吞天月狼的腹部！

    吞天月狼的身体都被巨大的力量带飞，三根罗睺血箭势不可挡，将吞天月狼的身体钉在了岩壁之上，血流不止！

    但是吞天月狼不愧是荒古异种，若是人类遭受如此重创早已是死的不能再死了，但是吞天月狼依旧活着，双眼死死的盯着前方。

    最后一道赶来的罗睺血箭在吞天月狼的眼中就如同一道催命符，血色的箭矢在吞天月狼的注视之下从它的眼睛之中贯穿而入！

    强大的荒古巨兽吞天月狼的一生在今天终结，在这罗睺岛上它早就想到会有那么一天，但是却从来都没有想到会以这种方式迎来生命的终结！

    突然一道金光从林间冲出，直接钻入了吞天月狼的头颅之中，三两下就把吞天月狼的内丹吞入了腹中。

    “你又偷吃，你这个小混蛋！”朱清气急败坏的从林间冲了出来，但是已经为时已晚，小蛟已经将吞天月狼身上最有价值的内丹给吃掉了。

    睡了一天的小蛟醒过来就龙精虎猛，身体上倒是没有什么大的变化，头顶的肉瘤已经长出了一根小角，虽然只有拇指粗细，但是却已经在往蛟的方向成长了。

    几乎是吃了一整枚荒古巨鳄的蛋的小蛟度快的惊人，纵使朱清全力奔行都比不上小蛟，每次都是被小蛟占得先机。

    小蛟身体一抖，抖去了身上的血污之后，就化为一道金色的闪电缩进了朱清的怀中。

    “每次都是这样，我又不是不给你，每次都要先斩后奏！”朱清“生气”的在小蛟的脑袋上敲了几下。

    小蛟这个贪吃的毛病必须要帮他改掉，现在只是几枚搬血境荒古巨兽的内丹，朱清还不怎么放在心上，但是若是以后遇到一些珍宝小蛟也这么来的化，到时候朱清连哭都来不及。

    “救……救……救命！”树洞之中传来了夜阳微弱的求救声。

    朱清五感群，很快就现在树洞之中奄奄一息的夜阳！

    检查了一下夜阳的身体之后，朱清是哭笑不得，原本还以为他是受了什么重伤呢，没想到是饿的，也不知道是饿了多少天身体竟然会虚弱到这个样子。

    迷迷糊糊之中夜阳似乎嗅到了烤肉的味道，这是已经送到嘴边的烤肉，夜阳拼命的嚼着，对于他来说这是活下去的希望。

    吞天月狼的血肉之中蕴含的血气何等的充沛，吃下一小块之后夜阳就已经恢复了意识，心有余悸的拍了拍自己的胸口，要是再晚上一步的化，恐怕他真的要被饿死了。

    “哧溜！”看到自己身前的一堆烤肉，夜阳也顾不得其他，大嘴一张一块烤肉就被他囫囵吞了下去。

    朱清和小蛟都有些傻愣愣的看着这个正在和烤肉进行大战的年轻人，这吃相实在是太恐怖了。

    “这家伙比你还能吃啊。”朱清对着小蛟说道。

    小蛟看了夜阳一眼嘴角一抽，张开大嘴就开始撕咬身前的烤肉，小蛟似乎想要和这夜阳比上一比看看就行谁才是真正的大胃王！

    别看小蛟身体小，但是胃口可不小，嘴一张，比他身体还要大出一圈的烤肉就被他吞了进去，也不知道他是怎么办到的。

    大约吞了二三十块烤肉之后，夜阳拍了拍圆鼓鼓的肚子，他已经被撑到了！

    朱清翻了翻白眼，一个练体境的武者这么胡吃海喝的也不怕被撑死，这可是吞天月狼的肉，里面蕴含的血气可不是一点两点。

    “好多的血气，这是吞天月狼的肉！”夜阳一惊，惊恐的看着朱清，现在他体内血气崩腾，几乎要把他的身体给撑爆了。

    不作死就不会死，对于这夜阳缺心眼的行为朱清也只能是无奈的摇了摇头，一掌拍在了夜阳的腹部，震散并且将他体内的血气吸收了。

