
    搞定神刀门后，叶天龙就让近百人留在花园，成为神爷的守卫之余，也经受残手和虎师的训练。

    叶天龙要把这近百人打造成自己的中坚力量，同时削弱四大堂主手底的实力。

    毕竟能带去开会的子弟，全是四大堂口的精锐，把他们转化成自己力量，是一箭双雕的事。

    叶天龙让残手和虎师对他们系统化训练之余，也给上官孝之打电话，让她尽快安插人手到神刀门。

    他这么费心费力救活神爷，还拿下神刀门，最大用意就是借壳壮大龙门势力。

    龙门迟早会对澳城开刀，与其跟安城一样空降厮杀，还不如借助神刀门一统澳城。

    神刀门土生土长，是老牌帮会，更是澳城第一大华人黑帮，披着它这层外衣，龙门渗透容易多了。

    处理完手尾后，叶天龙又叮嘱了神爷用药，随后就离开了神刀花园，跑回草鸡街吃饭。

    蒋紫然来了短信，让他今晚一起吃饭，她炖了一锅鸡汤。

    相比神刀门的杀伐血腥，叶天龙更喜欢美女美食，所以趁着天色未黑跑回草鸡街。

    途中，他接到了雷九指的电话。

    雷九指很是无奈的开口：“叶少，我们又出去逛了一天，还是没找到合适的场所。”

    “不是售价太高，就是位置不合适。”

    “偶尔找到一个价格不错位置也合适的物业，但又介于六大赌场的保护区域。”

    雷九指很客观地开口：“所以这选址估计还要两三天。”

    叶天龙虽然有点急于开张，但也清楚雷九指他们尽力了，毕竟选地方不是买菜。

    “没事，慢慢选，宁缺毋滥。”

    叶天龙轻声宽慰：“虽然我想早点经营，可也不要胡乱定地方，你们慢慢找，我也找人留意一下。”

    雷九指欣喜不已：“好的，谢谢叶少。”

    挂掉电话后，叶天龙靠在座椅上揉揉脑袋，寻思要不要给凤语嫣电话，让她帮忙找一个好物业。

    不过想到那误把自己当成登徒子的女人，叶天龙又最终还是摇摇头，不想欠她的人情。

    十分钟后，叶天龙出现在草鸡街的蒋氏酒楼，刚刚在门口现身，就见蒋紫然从收银台走了过来：

    “天龙，来了？”

    她招呼叶天龙去角落一桌喝汤：“我还以为你贵人事忙，没时间回来喝口汤呢？”

    叶天龙笑着走了过去：“反正都要吃饭，哪里吃不是吃？何况有蒋姐的鸡汤。”

    “这觉悟不错。”

    这时还不到饭点，所以酒楼没几个客人，蒋紫然把叶天龙迎到位置坐下，随后挥手让人把汤送来：

    “你早早就跑出去了，跑了一天了，去哪里玩了？”

    听到蒋紫然问自己，叶天龙神情犹豫了一下，没有告诉神刀门一事，只是笑着出声：

    “我不是跟你说过吗？我来澳城是开赌场的，我去找地方了。”

    叶天龙向蒋紫然诉苦：“只可惜看了一天都没结果，不是价格贵，就是位置不好。”

    “赌场？选址？”

    蒋紫然歪头看着叶天龙：“需要什么条件呢？”

    “地方够大，位置不偏，最好交通便利，还有售价或者租金不要太离谱。”

    叶天龙笑着回道：“只要满足这些条件，那就基本没问题了。”

    “走！”

    听到叶天龙的话，蒋紫然眼睛一亮，一口喝完茶水，随后拉着叶天龙离开座位：

    “我带你去一个地方。”

    叶天龙一愣：“去哪？鸡汤还没喝呢。”

    “没事，回来再吃。”

    蒋紫然拉着叶天龙离开酒楼，向侧边一条小巷跑去，没有多久，她就带着叶天龙来到一个教堂。

    一个破旧却占地极广的教堂。

    这是一个古老的教堂，距离酒楼一百米左右，起码半个世纪的历史，占地极广，还有坚固的围墙。

    外观斑驳、破旧，雕像也坍塌，也没有神父和教徒，只是虽然破败，它却依然屹立在前方。

    蒋紫然笑着手指一点：“这里开赌场怎么样？”

    叶天龙看着教堂，又看看面积，高兴点头：

    “这里开赌场不错，交通发达，邻近草鸡街，面积也够大，改造或者重建，完全可以做赌场。”

    叶天龙又问出一句：“只是不知业主肯不肯出售或者租借，如果肯的话，价格会不会离谱？”

    “这是我家的产业。”

    蒋紫然伸出一根手指头：“一块钱，租给你。”

    叶天龙满脸惊讶：“你家产业？一块钱？租给我？”

    “没错，真是我家产业，不相信的话，拿地契给你看。”

    蒋紫然落落大方：“一块钱租给你，也不是开玩笑，除了感谢你帮我赢回三个亿外……”

    “还有就是这里开赌场的话，可以让草鸡街人气更旺，物业价值也更高，我们间接受益。”

    她看得很长远：“其中赚取的钱绝不会比租金差。”

    “这教堂租给你，我和街坊都不会有问题，只是不知道你入不入你法眼？”

    “当然入我眼了。”

    叶天龙忙接过话题：“一块钱的租金，跟白捡差不多，不过适合不适合，我要叫我朋友来看看。”

    “我把你号码留给他，他明天会亲自带人来看的！”

    叶天龙拍了几张照片，然后发到了雷九指的邮箱，让他看看这教堂合适不合适做赌场。

    雷九指很快回了邮件，让叶天龙进去多拍几张照片，让他看看究竟是改造还是重造。

    “走，我们进去看一看。”

    叶天龙拿着手机前行：“顺便拍几张内部照片。”

    蒋紫然笑着出声：“走，我领你去看看。”

    两人很快靠近大教堂，杂草虽然有人工毁灭的痕迹，但是久无人烟，依然长的很是疯狂。

    叶天龙一边前行，一边拍着照片，就要踏上阶梯的时候，他嗅到了一抹血腥和海水气息。

    叶天龙一把拉住蒋紫然：“小心！”

    “扑！”

    话音落下，就见里面射出一颗子弹。

    叶天龙抱着蒋紫然就地一翻，动作敏捷避开这一颗子弹。

    也就在这时，旁边一扇窗户被撞开，一个银色面具男子闯了出来，左手抱着一人，右手提着一枪。

    怀中的人，正是脸上有疤的霍子光。
