    其实彩虹计划并不是对不打烊乐队放任不管。

    而是不打烊乐队实在是起飞的太快了，让他们还有些没反应过来而已。

    再加上《唱作人》节目又一直在标榜公正公开，所有大众评审都会实名投票，并且在每期节目的末尾，都会公布每个大众评审的投票名单，这让他们以为《唱作人》真的是一个全凭实力，不看背景的节目。

    所以他们才没有什么动作。

    当节目组的秘密会议结束，负责和彩虹计划方沟通的副导演联系上了彩虹计划艺人经纪部门的主管，并且明里暗里的向他暗示了一下路遥背后资本开始发力了的情况后，彩虹计划也迅速反应了过来。

    不就是要钱和一些资源倾斜的意思嘛！

    艺人经纪部的张部长马上就表示明白和理解，转头就联系上了《唱作人》的总制片人，与他协商谈判。

    自从《唱作人》两期节目播出之后，不打烊乐队可不只是在外面人气激增，哪怕在彩虹计划内部，他们的地位也在蹭蹭上涨。

    当不打烊乐队展现出自己这黑马的身姿，并且证明了自己完全有大火的潜力后，彩虹计划迅速就调整了对待不打烊乐队的规划，准备力捧他们。

    而《唱作人》作为让不打烊乐队人气起飞的重要环节，自然是要保证不打烊乐队在节目中可以走的更远，获得更好的节目效果！

    现在路遥背后的资本发力想要搞黑幕，那彩虹计划也不能输啊！

    还指望着不打烊乐队来个三连冠呢！

    不过很可惜，张部长还是晚了一步。

    《唱作人》的总制片人已经答应了路遥的公司，这期节目会为他运作一个好名次，并且人家许诺的好处也都已经送上了，自然是不能反悔的。

    哪怕现在彩虹计划找上门要给好处和隐性的一些资源，那也只能保证之后的节目录制中，可以让不打烊乐队不遭受不公平待遇而已，这期竞演的第一名，是得不到了。

    这个结果让张部长的脸面有些挂不住了。

    他妈的，天耀传媒的家伙居然在背后玩这套！

    你敢玩脏的，可就别怪我下黑手了！

    ......

    艺人背后的资本角力，此时的不打烊乐队对此是一无所知的。

    他们还在兴奋的期待着今天的竞演呢，殊不知，第一名却已经被路遥内定了。

    “今天晚上我们是最后登场竞演的吧？”布丁开心的说道。

    最后一位竞演既有优势，也有劣势。

    优势的话，自然是最后一位竞演结束之后大众评审就会立马开始投票了，如果他们表演的不错，那在大众评审心中留下的印象会比较深刻，对排名还是有好处的。

    但是劣势也有，那就是如果前面的竞演嘉宾表现太好了，会让他们压力很大，怕自己兜不住场子，无法进行出色的收尾，这对最后一位竞演的嘉宾还是会造成不小的压力。

    不过叶未央对此是毫不在乎的。

    压力？

    爷都把周杰伦这位大神搬出来了，还有啥压力。

    其他嘉宾本场竞演哪怕再优秀，周董的歌也不可能逊色的，哪怕《时光机》在周董的创作生涯中，并不算top级别的热歌。

    但是这是因为周杰伦的经典好歌实在太多了，优秀的歌曲数都数不过来，而不是《时光机》本身的质量有问题。

    这也是一首非常优秀的歌曲，单拎出来，丝毫不逊色于其他歌曲！

    叶未央对此很有信心！

    而不打烊乐队的其他人，则对叶未央很有信心！

    这就导致了大家对最后一位登场竞演，心里一点压力都没有，反而是满满的期待~

    .....

    晚上七点。

    《我是唱作人》竞演现场。

    “欢迎大家在星期日的晚上八点，准时收看由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的国内首档唱作人生态竞演类节目，《我是唱作人》！”

    “我是主持人，周辽！”

    现在的音乐竞演类节目，主持人的作用越来越弱了，大多都只负责开场时的口播广告词，以及竞演的报幕，和最后结尾的冠名商鸣谢等环节。

    主持人周辽在进行了一段简单快速的广告商口播之后，没有任何其他的废话，便直接了当的开始了竞演环节。

    “让我们掌声欢迎第一位竞演嘉宾，法拉奥！”

    现场响起了一片欢迎的掌声，以及议论声。

    “看起来上场是法拉奥垫底啊。”

    “这个结果算是意料之中吧，上场法拉奥的表现确实很一般，爵士说唱的风格实在是不太主流。”

    “是啊，这场的命题是“童年”，希望法拉奥可以带来一首优秀的说唱歌曲！”

    经过几期节目的录制，大家对于赛制也都聊熟于心了。

    虽然他们不清楚第三场竞演的最终排名，但是根据几位竞演嘉宾本场的竞演登场顺序，就可以推算出他们上期的成绩了。

    发拉奥第一个登场竞演，那就说明上场他是最后一名。

    “大家好，我是唱作人法拉奥！”

    “一首《纸飞机》送给大家！”

    穿着一身嘻哈风格衣服的法拉奥登台后也没有什么废话，握着话筒直接就开始唱了起来。

    “如果我有一架童年的纸飞机，那我会坐着它飞回童年的美梦里，与你一起在午后捉着蜻蜓~”

    “以前说好的永远不分离，长大后却早已忘记……”

    一首节奏非常快，带有R&B风格的节奏说唱从法拉奥的嘴里蹦出。

    这首《纸飞机》的flow很强，韵脚也是国内一流水平！

    看得出来，法拉奥为了这场竞演，卯足了劲，甚至赌上了自己作为国内顶尖rapper的尊严！

    就是想要拿下一个好成绩，一扫上期垫底的阴霾！

    当歌曲进入到副歌部分时，他还炫了一波技，来了一段超快的快嘴。

    “他回来了！”

    大众评审们纷纷惊喜的从椅子上蹭的一下站了起来。

    法拉奥在刚出道的时候，可是被人送外号“快嘴王”的。

    在华语说唱圈中，法拉奥的快嘴是最快的，可以做到在15秒内唱117个字。

    并且！吐字清晰，丝毫不影响听众理解！

    “法拉奥！！！”

    “Rap god！！”

    在《纸飞机》副歌部分那一波高过一波的极限快嘴出现时，所有的大众评审都高举双手，兴奋的欢呼了起来！

    那个熟悉的法拉奥，他回来了！

    一首燥到屋顶都快被掀翻的rap唱完，法拉奥大口的喘着粗气，露出了一个十分狂拽的笑容。

    “我是唱作人法拉奥！AKA杀人狂魔鼠尾草！！！”

