    高压锅蒸了个米饭，南希弄了点火腿肠和蔬菜一点肉末，弄了个炒饭。

    几人围坐在餐桌前吃着香喷喷的炒饭，靳修齐就说：“外面有人找。”

    南希放下筷子看向大门口，很快就听到了外面陆睨的轻喊声。

    她与尤里对视一眼，两人双双拉开椅子站起身。

    尤里：“去看看。”

    南希：“你们继续吃。”

    两人并肩走出大门，天已经完全黑下来了，陆睨带着两个同伴手里拿着个手电筒，站在铁门外面。

    “有事吗？”南希走到门边，将铁门给拉开。

    “我想跟你们借一点食物。”陆睨的脸上有些窘迫，“孩子们每天的食物消耗太大了，我们还有将近一半的孩子没吃上东西。”

    南希扬了扬眉，“你们出来没有做充足的物资储备吗？”

    “没有，暴雨将大部分的食物都泡坏了，我们又是中途听见广播出来，食物很难找。”陆睨将手电筒塞进同伴手里，口袋里拿出来了5颗晶石，“这是几个死去孩子脑袋里的，我把它们给你，交换一点罐头或者面包，过期的也没问题。”

    尤里也将决定权给了南希。

    在这年头碰到一个平等交易的人不多了。

    五颗晶石，南希同意交换给了他们两箱肉罐头，以及一箱子的面包和三袋大米。

    她完全是给多了。

    陆睨看见她不断的凭空拿出东西，心知她是个等级很高的空间异能者。

    “这么多。”陆睨后面持枪的男人，对于5颗晶石换到这么多东西，很是吃惊和惊喜。

    “嗯，看你们拉了这么多孩子，我佩服你们在这种情况下都保护他们的勇气。”南希点点头，她的话也确实及夹杂了钦佩。

    陆睨看着打扮干净休闲的她，忍不住来了心思，“既然我们的目的地都是A市，要不我们结伴同行？你放心、我们之后的食物会自己解决，就是...”

    她顿了顿，声音小了下来，“毕竟我们的力量有限，如果加上你们，这群孩子活下来的几率也大一些。”

    南希一点都不意外对方会提出这个请求，她说：“我没有决定权，这件事我要跟大家都商量一下。”

    陆睨觉得这可能就是委婉的拒绝了，带上这么多的小包袱，一般人都很难接受，她也只说：“我们明天早上，大概8点左右出发，如果你们要一起，就来。”

    “嗯。”南希点点头。

    目送他们离开后，将门重新锁好，五枚晶石也放在了尤里的手里。

    “你的了。”她用不着这东西，尤里顺从接下。

    两人回到屋子里继续吃饭，用了点2号的冰块将碗洗干净，几人聚集在只有手电照亮的客厅里，南希简洁的说明了一下陆睨和那群孩子的情况。

    “你们觉得呢？都是顺路一起走的。”

    她将选择权给了他们，如果同意的比拒绝的多，他们明早就出发。

    “没必要带上一群拖累。”尤娜率先表态。

    靳修齐却在犹豫了几秒后就说：“我更倾向于跟他们一起，这群人护着这么多孩子走到这里，本身实力一定不弱，对我们而言不一定是坏事。”

    小三也举手投了跟着他们一起，说的没心没肺的，“如果遇上麻烦，我们就有天然的护盾。”

    6号觉得他说的很有道理，“反正都是顺路的，如果出现无法解决的怪物，我们也可以先跑。”

    虽然说的一个比一个自私，但南希也无法站在道德制高点上去批判他们，都是末日挣扎的一群自私鬼而已。

    最后就剩下尤里了，他表不表态其实也不重要了，但南希还是问了他，

    “我也决定和他们一起，如果以后一起生存了，这次不帮忙可能会让大家都不愉快，反正我们都有后路，你觉得呢？”

    她刚问完，尤里就回答了她，“一起。”

    所以全场，只有最先表态尤娜持反对票，她懊恼的站起身，“你们就非得跟我对着干吗？做什么都跟着这个女人！”

    南希：...

    这就有点无理取闹了，她不是先把选择权给了他们，也权衡了利弊。

    尤里眼神阴郁的看向她，压低是嗓子带着戾气，“20号、我最后警告你，如果你没办法搞清楚你的位置无法合群，你有两个选择，滚，或者我取出你脑子里的晶石送给南希。”

    他从不开玩笑，身上的杀气也让尤娜收住了声音，整个人缩在角落里，对他做出了防御姿态。

    野兽之间，一个眼神、一个气场，就能明确代表自己的立场。

    在安静下来的客厅里，没人去维护尤娜。

    2号忽然出声，“就算我们顺从南希，这也很正常。”

    “她的能力对我们来说有利，她有足够的实力对我们发出指令。”他淡蓝色的凤眸眯了一下，扬起唇角，嘲讽出声，“20号，作为废物，就要有废物的自觉，你没资格对强者不尊重。”

    实验体们离不开南希，她就有绝对的话语权。

    队伍实则尤里是领头，但真正的核心是南希，大家都很清楚这点。

    南希的空间物资储备、她的宠物、她的特殊能力，都是她足够成为团队中心的资本，她可以享受他们的庇护，这理所应当。

    尤娜缩在角落里，很久都没有说话，但眼里的受伤是无法忽视的。

    南希发现这些实验体的脑回路不是过于清醒冷漠，就是梗塞坏死。

    她完全不在意尤娜对自己的敌意，说实话，当有一日尤娜被她认定为威胁时，她会考虑给小皮和小花加餐的。

    事情决定下来，大家各自找了房间睡觉。

    明天要早起他们就必须得保持很好的状态。

    最后，只有6号走到尤娜面前说了一句，

    “我们现在可没有营养药片维持生命，那些食物给我带来的体验比它们强了不少倍，如果你真这么厌恶0号的女人，你就拒绝到底，她的食物、她的武器、她的车子，自己想办法跟上我们，或者离开。”

    “6号...”尤娜抬头，瞳孔微微放大。

