
几乎是同一时间，白雾和雪七步将自己正在应付的野兽给送到对方面前。

白雾的压力瞬间大增，三只野兽凶猛的轰击让她的生命值掉了大半，连吞了好几颗丹药之后才缓过来。

与之相反，雪七步这边的压力减轻了不少，他用狂风骤雨般的攻势来对付白雾丢过来的那只野兽，在最短的时间内迅速解决它。

这时，白雾这边又甩过来一只野兽，雪七步继续专攻这一只，面对其他的野兽只是尽量躲避，他没有选择损失速度这个优势，在躲避方面进行的得心应手。

“速度！”雪七步说了两个字，白雾立即心领神会。

这些野兽是根据他们的实力的判断来改变等级，弱点的玩家遇到刚好比她强的野兽，等级高的玩家遇到更强的野兽。不管他们对付的野兽有多少，这些野兽带来的压力始终保持一定的范围。

这就是说，雪七步解决了一直野兽后，其他的野兽的实力会上增。所幸野兽的实力不是一下子就变化，而是有一个短暂的过程。他们必须争分夺秒，在野兽实力增加前就将他们消灭殆尽。

两人之间的配合分外默契，紧张的时间让他们加快了攻击的频率，白雾的攻击虽然慢，但是她自己的反应能力不可能丢失，一个大招丢过去，另一招紧接着就开始发出，一直没有停歇。她所负责的就是在雪七步将野兽甩过来的时候应付高程度的攻击，在高压下撑过去，然后在雪七步灭掉野兽后及时送上一只。

她的压力很大，雪七步同样不轻松，解决了几只野兽后，剩下的野兽在逐渐增强，给他带来的攻势更加猛烈。他除了要应付猛烈的攻击，还要将自己的主要攻击落在最弱的那只野兽上，这需要非常高的控制能力，所花费的心神更多。

这场混乱的战斗持续的时间不长，当最后一只野兽被两人合力击杀之后，他们都无力地坐在了地上。

身体上的疲倦不多，毕竟他们都调整了虚拟度，更重要的是心神上的劳累。

不得不说，这是一场酣畅淋漓的战斗，白雾和雪七步对视一眼，不约而同松出一口气。

让白雾高兴地是，杀死野兽的奖励真的是超级超级丰富，除了有大量珍惜的材料，还有高级丹药和顶级装备掉落。最重要的是杀死一只野兽后，能够提升速度这方面的基本属性点。因为是雪七步和她联合杀死的野兽，她在速度方面增加了三个点。

这是一个宝地！

白雾很兴奋，她之前就后悔选择将自己的基本属性下降一半，现在知道杀掉野兽能够提升速度这方面的基本属性点，她现在都迫不及待想要再杀上几回。

还有很多事等着她去做，她忍住这种兴奋，尽量让自己平静下来。

“现在终于可以好好说话了。”白雾笑道，“雪七步，你来找我做什么？”她没有忘记方才雪七步对她说的第一句话就是说来找他。

“你们打乱了我的计划。我不得不做出其他措施了。”

雪七步轻轻皱着眉头。

“你的什么计划？”白雾十分好奇。

雪七步没有直接回答白雾的问题，反而问道：“花非雾，你对这个隐藏任务了解多少？”

这话说到了白雾的痛处，她稀里糊涂地卷到了任务中来，啥都不明白，从断手那边得到的讯息少得可怜，直到现在她都不知道自己要做些什么。

雪七步注意到白雾的表情，不用她说都猜出了她内心活动。他并不意外，这个隐藏任务的很多情节不是固定的，带有偶然性，有很多玩家被稀里糊涂地卷到当中来。

大部分的玩家进入这个隐藏任务的环节，非但讨不了什么好处，反而会失去些什么。比如进入黑洞世界之前，永久性放弃的自己的一部分基本属性。

“你应该了解一点，这个地方相当于一个隐藏的副本，这个副本的背景剧情和别的副本都不一样，存在着两种nppc认为自己已经觉醒，他们被设定为知道这里是个游戏，他们是开发组设计的虚拟人物，他们不想要被玩家控制，为玩家服务。于是，他们找到游戏系统的漏洞，反抗玩家，立志于将所有的玩家都给奴役。

“很多不明就里的玩家会被一些觉醒npc的言辞给糊弄，觉得游戏变得云里雾里，这就是游戏开发组想要的效果，给玩家带来全心的体验。不过，我个人认为要是相信那些觉醒npc说的胡话，绝对是因为智商不高。”

雪七步一番话说完，特意瞥了白雾一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050884"  chaptername="185速度得失">加入书签</a>
</div>
