    说实话，陈选择蒋尹凡担任剑主，一开始就没怎么安好心。

    蒋尹凡天赋有限，年纪又大，在陈浩心中，他就跟工具人没多大差别。

    只要蒋尹凡能带着赤血，离开花谷，逃过霍思宁的追踪，那就足够了。

    当然，如果蒋尹凡在后期能表现出不错的能力，成为真正剑主，陈浩也不介意。

    不过当蒋尹凡选择抛下赤些剑后……他的死亡，就是迟早的事。

    等等！

    蒋尹凡？

    工具人？！！！

    赤血剑内，陈浩猛然醒悟过来。

    他突然发现，他最近好像做了一件很奇怪的事情！

    他竟然随便蛊惑一个普通武者，还拿一位普通武者当随时可以抛弃的棋子……

    这种做法，与他以前的做事风格大相径庭。

    他以前，就算再怎么想要离开某个地方，也不可能用幻境来蛊惑武者，让他们成为赤血剑的剑主……

    所有剑主，都是他们主动握住赤血剑剑柄，没有任何人强迫的！

    如果是按照陈浩以前的性格，碰到霍思宁这种将赤血剑束之高阁的武者，他只会默默离开。

    陈浩认真的审视着自己，审视着这个世界，好半天之后，他才默默说道：“所以说……在不知不觉中，我已经开始改变了吗？”

    虽然依然还是那么咸鱼佛系，但他行事好像更加肆无忌惮，无所顾忌了！

    得知蒋尹凡死后，他竟然没有多少愧疚，没有多少遗憾，反而感觉有些轻松，不用麻烦自己动手了……

    没来由的，陈浩感觉一阵阵的恐慌。

    他有些害怕，害怕千百年后，他或许就不是他自己了！

    “是因为剑主换得太多，见识太多，开始麻木了吗？”

    陈浩默默看着眼前少年孔清，心里开始思考。

    他陈浩是随波逐流？还是固守本心？

    这个问题，很复杂，他觉得自己需要一点时间好好冷静思考一下……

    陈浩刚开始还在思考，可过了十天，他的注意力开始被孔清吸引住了。

    因为孔清这家伙，挺有趣的。

    蒋尹凡也不是什么好人，临死前，竟然还忽悠这位淳朴的少年……真是有些不像话！

    孔清在跟蒋尹凡分别后，就回家跟父母辞别。

    孔清家里三姐弟，他有一个姐姐，一个弟弟，孔清辞别的时候，只是告诉父母，他志在武道，想去外面闯一闯。

    孔清的父亲还没有说话，母亲出言极力反对。

    可惜……反对无效。

    孔清被蒋尹凡忽悠的晕头转向，他还真以为蒋尹凡是什么高人，以为自己武道天赋真不错，只要拜了蒋尹凡为师，就一定能成为武道强者！

    他不知道，他心心念念的“师傅”，已经死在敌人手中！

    孔清实力有气旋境中期，因为修炼过粗浅煅体功法的缘故，他的身体还算强健，十多天的时间，他便已经离家近千里。

    可这十天里，孔清也花光了从家中带出来的盘缠。

    都说一分钱难倒英雄汉，那就更不要提孔清这个半大的孩子了。

    腹中一阵阵饥饿袭来，身体与精神上的疲惫，让从未出过远门的孔清有种立刻回家的冲动。

    他转过身，看了一眼背在背后的包裹。

    因为孔清想起了蒋尹凡的话，包裹内有宝物，只有他把宝物卖了，就能一辈子衣食无忧！

    就在他扭头看身后包裹的时候，陈浩同样在注视着他。

    孔清犹豫了一阵，然后强迫自己转过头，继续往前走。

    “不行，我绝对不能回去，如果回头了，肯定会被姐姐弟弟嘲笑！”

    “我一定要成为强大的武者，只要成为厉害的武者，什么宝物没有？蒋师傅就是因为实力够强，才会随便把包裹里的值钱东西交给我的！”

    “我要成为这世上最强的武者！”

    “孔清！振作起来！绝对不能打开包裹！打开包裹考验就失败了！你的目标是世界上最强的武者，考验不能失败……你一定能成的！”

    “……”

    陈浩听到孔清不断为自己打气，总感觉场面十分滑稽。

    孔清长相平凡，如同路人，武道天赋就跟邓逸飞武道天赋差不多，都是废柴水准，不提也罢！

    他一心想要成为顶尖武者，孰不知，真正成为顶尖的武者的方法，就藏在他身后的包裹中……

    陈浩突然发现，蒋尹凡在临死前，好像做了一件十分有趣的事情呀！

    陈浩不怎么瞧得起孔清的天赋，不太想认孔清为剑主，不过他也没有打算立即离开。

    如果他真的离开了，孔清的任务，就永远也别想完成了。

    陈浩十分好奇，好奇孔清到底能不能将赤血剑送到镜月宗，好奇孔清到底能够完成考验，一路上始终不打开装有赤血剑的包裹！

    能让陈浩感觉有趣的事情，着实不多，眼前这件事算一个。

    再说，察觉到自己性格发生改变的陈浩也警惕了起来。

    陈浩认为，他的灵魂很可能正在向魔剑剑灵的方向转化，当他的人性彻底消散时，他或许才能成为一只合格的魔剑剑灵！

    合格的魔剑剑灵？

    呸！

    他陈浩一点都不稀罕！

    他现在就想放空自己！

    想象自己没有手，没有脚，不能动弹，龟缩一角，就那么安安静静的……

    然后就是低调！

    一直低调！

    陈浩猜测，南域现在很可能存在悟道境绝世强者！

    他现在不大想跟悟道境强者接触，万一对方用什么手段把自己净化了呢？

    孔清离家第十五天，他依靠做苦力，花了三天时间，勉强赚到两个金币，然后踏上去镜月宗的路程。

    孔清离家第十八天，正式注册成为佣兵，可以接受任务。

    孔清离家第十九天，孔清凑人数加入一支佣兵队伍，并开始护送一支小型商队，目的地与孔清赶路的方向一致。

    孔清离家第二个月，护送小型商队到达目的地，那只佣兵队伍没有对孔清进行任何挽留，不过该给的钱，还是给足了，钱不多，孔清的实力，也就只能打打杂……

    孔清离家第二个月，为了赚钱凑路费，他打算去猎杀妖兽，干笔大的，不过他运气不好，实力也不够，在山脉外围就被一直气旋境妖兽打成重伤！

    就在他以为，自己要死的时候，那只妖兽突然被砍成两截！

    “小家伙，没有实力，就不要乱闯！”

