    白晓文向灵界规则提出了质疑，不过并没有得到回应。

    白晓文想了想，转过头对蓝发少女伯妮塔说道：“喂，你勉强也算是个骑士，应该懂得知恩图报的道理吧？”

    伯妮塔睁大蓝色的眼睛：“你、你怎么可以这样……拯救落难的少女是骑士的天职，哪有你这样索要报酬……”

    白晓文哼了一声：“少来，我可不是什么骑士，按照你刚刚的说法，我是个‘卑鄙’的死灵法师……”

    在卑鄙两个字上，白晓文特意加了个重音。

    伯妮塔脸色涨红，好在矿洞昏暗看不清楚。她着急地说道：“可是，我没有钱……”

    有门啊。

    白晓文来了精神，他算是揣摩到了灵界支线任务奖励的一些规则，像这种标明了“未知奖励”的任务，在完成之后，是要靠觉醒者去争取好处的。

    就比如在三国位面世界，白晓文两人初次见到刘备的时候，就提出以关羽和赵云的指点作为奖励，只不过被拒绝了。在此之后，白晓文又提出了解读咒符之书作为奖励，就得到了许可。

    当然，刘备这种大佬，人情世故通达，不用白晓文主动提，就知道给予奖励。至于这个呆头呆脑的伯妮塔，要是白晓文不提，她说不定真的糊里糊涂就过去了，这个支线任务除了给予白晓文和李淑仪一些战斗经验之外，就等于白做……

    其实，白晓文也的确是顺手而为，只花了一点时间而已，没费什么力气。

    其实按照灵界规则的正常运转，白晓文两人应该先潜入北部矿坑救出伯妮塔，然后伯妮塔会主动提出和白晓文二人并肩作战打败强盗首领伊恩。伯妮塔的参战，本身就是作为支线任务【救援】的奖励品。

    而且从目前了解到的蛛丝马迹，白晓文心中隐隐有所判断，伊恩恐怕不是一个必须杀死的BOSS——毕竟，换了其他觉醒者，哪怕等级再高一两级，也不一定能在两个7级力量型精英强盗护卫在场的情况下杀死伊恩。

    更何况，伊恩第一时间就吹响了骨哨，整个矿洞几十个精英强盗赶过来支援，这难度简直超过了S级精英任务的级别，未免太高了。

    若非白晓文有草薙剑这个大杀器，连续两发大蛇薙杀掉了几个伊恩的心腹手下，吓退了其他强盗，最终谁赢谁输实在很难说。

    要是救出了伯妮塔，三人面对伊恩的话，这个见习骑士伯妮塔或许会通过嘴遁直接说服伊恩也不一定……最少，也会让战斗的难度降低一截。

    但是白晓文不走寻常路，强行干掉伊恩之后，再掉过头来救出了伯妮塔……这样一来，伯妮塔就没有奖励可以给白晓文了。

    这些推测，在白晓文的脑袋里闪了0.2秒就过去了。伊恩已死，现在谈论这些没有意义。

    见到伯妮塔试图萌混过关，白晓文才不上当，果断说道：“没有钱可以用宝物抵押，比如说你的武器装备什么的……”

    伯妮塔睁大了眼睛：“骑士的剑比生命还重要，就连强盗都没有收缴我的剑！你，你不会比强盗更……”

    “打住打住，”白晓文走到了靠近洞口的位置，已经能够看到几个强盗背着小包慌慌张张逃出洞穴的背影。他转过身，跟伯妮塔摊牌，“如果你没有足够的金币，就留下你的剑和铠甲……选择一项吧，见习骑士。”

    李淑仪打圆场道：“晓……哥哥，伯妮塔确实很可怜的，她也确实没有钱，收缴一个骑士的剑和铠甲，等于是收走她的生命……”

    伯妮塔缩在李淑仪的背后拼命点头。

    “我看不如这样，可以让伯妮塔小姐暂时留在我们身边……接下来我们要清剿整个白石领的强盗，伯妮塔小姐可以通过战斗作为补偿……”李淑仪说道。

    白晓文打量了伯妮塔一眼，面带怀疑：“她看起来没什么本事的样子，要不然怎么会被伊恩抓住。”

    伯妮塔尖声说道：“胡、胡说！我是很厉害的，在这一期毕业的见习骑士里面，一直是，是前十名……”

    白晓文撇撇嘴：“那好吧，我暂时相信你一次。不过，你最少要救我一次，才能算扯平。否则的话，你就一直欠着我这个‘卑鄙的死灵法师’一条命，记住了吗？”

    伯妮塔瘪瘪嘴：“我才不要欠你的命。我会努力战斗的。”

    灵界规则提示信息响起：

    “神恩骑士伯妮塔请求加入你的领地，是否同意？”

    “神恩骑士伯妮塔对你的好感度降低，目前好感度等级为：普通。”

    在白晓文同意接纳之后，他领主页面中，军队数量从0赫然变成了1，而且收获了伯妮塔的详细资料。

    【伯妮塔（精英4级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：神恩骑士】

    【属性：力量14，敏捷10，体质15，精神22】

    【技能：神圣之手，保护圣印，神恩降临】

    除了这些基本的资料之外，详细资料还包括了伯妮塔的战斗特长，以及一些主要装备（铠甲和武器）的属性介绍。这些是通过“洞察”天赋看不到的。

    让白晓文意外的是，伯妮塔居然是个偏向于施法者类型的骑士，拥有“进阶5级”的光明系法术掌握，而且近战方面也颇为不俗，拥有4级的格斗和4级的单手剑术。

    三个技能都很不错，其中【神圣之手】是冷却时间很短的小技能，可以作为伤害性法术，也可以作为恢复生命值的治疗法术，灵活多用。【保护圣印】可以让一个友军在短时间内免疫优先级6以下的物理攻击，【神恩降临】是个大招，可以给所有友军恢复生命值并强化护甲！

    “赚大了……”白晓文默默在心里点了个赞。神恩骑士伯妮塔简直就是个强力奶妈啊，虽然脑子不怎么好用。

    三人来到了矿洞之外，此时的强盗营寨一片乱象，有腿脚麻利的强盗已经开溜，但大部分强盗还在忙碌着收拾包裹打算细软跑。最害怕的是那些马夫、伙夫、铁匠等等仆役，他们不像其他强盗那样，随便找个地方就能入伙，显得犹豫不决。

    马厩那边，十几个精英强盗你争我夺，各自牵着一匹马，匆匆忙忙地跳上去。

    然而只跑出几步就悲剧了，稀溜溜的一声马嘶，第一匹马摔倒在地，屁股后面流出了某种不明物质，连带着那个精英强盗，也摔了个狗啃泥。

    就像是打开了某个开关，引起了连锁反应，后面跟着的十几匹马，纷纷拉稀倒地，马厩附近臭气熏天。

    “这么多强盗，我们该怎么收编啊？”李淑仪小声说道。

    “不管是逼良为娼，还是劝人弃恶从善，无非都是两个手段，胡萝卜加大棒，”白晓文胸有成竹地带着李淑仪一路走向强盗营寨的木门前站定，“杀掉强盗首领伊恩，已经显示了我们的武力。接下来诱之以利，就差不多了……”

    说到这里，白晓文猛然提高了声音，一声断喝在乱糟糟的营地上空响起：

    “你们这群一无是处的渣滓！”

    ……

    乱糟糟的营地，一瞬间安静了下来。不管是在打包行李的普通强盗，还是在研究马匹的精英强盗，亦或是不知所措的强盗仆役，纷纷抬起了头，看向声音传来的方向。

    有几个脾气差的精英强盗，已经摸刀了，打算给这个不知好歹的家伙放点血。

    不过，看到白晓文那身兜帽巫师袍服（灵界人物眼中的幻化造型），很多人却是陷入了恐惧。

    “看到了吗，就是这个巫师，他杀了伊恩老大。”

    “这么快？我本来以为伊恩老大就算打不过，也能支持一段时间的。”

    “这个巫师强的可怕，他抬手就能发出地狱一般的烈焰，把盖尔本和伊丹他们都给烧死了！这种法力，伊恩老大是远远比不上的，死掉也很正常……”

    “怎么办？现在他堵住了寨门，应该是不打算放我们走了……”

    那些精英强盗都没有上前挑事的意思，普通强盗们则是听到其他人的口口相传，知道了白晓文的“可怕实力”，更加不敢上前。

    不少人瞄向了低矮的营寨栅栏。这种高度的栅栏，对他们来说基本上等同于虚设。

    寨门被堵住不要紧，你们就几个人，总不能封锁整个营寨的围墙。这是不少强盗心中的想法。

    白晓文在先声夺人之后，开始自报家门。

    “我是白石镇的领主，迪奥·斯凯尔布姆男爵！你们这群混账、恶棍、只配在粪坑里腐烂的家伙，都给我听好了！”

    “我这次！是代表帝国！剿灭你们！”

    “你们的首领伊恩，已经被我处死！几个执迷不悟的家伙试图顽抗，同样被烧成了焦炭！”

    “按照帝国的法律，我本应该把你们这群蛆虫全都吊起来风干，但是白石镇没有那么多旗杆！”

    “现在，我给你们一个改过自新的机会……接受我的改编，成为本领主麾下的私人卫队！没错，从一个强盗，变成一个卫兵！从此不用在这臭气熏天的冰冷洞穴中生活！”

    “愿意接受改编的人，给我滚过来，跪在我的面前！”

    白晓文从储藏空间中，猛然翻出那个沉重的钱箱，哗啦一声将一大堆金币倾倒出来。

    一阵低呼声，在强盗群中响起，甚至还有轻微的吞口水的声音。

    白晓文的声音在金币的诱惑之下，增添了一抹邪恶的诱惑力，显得令人难以抗拒：“前十个跪过来的人，可以拿到10个金币的奖赏。后面的人，每人只能拿两块……现在开始选择吧。别逼我收回这短暂的仁慈！”

    吞口水的声音更响了。

    一名强盗大着胆子问道：“我们怎么知道，该不该相信你？如果我们投降之后，你翻脸怎么办？”

    “蝼蚁，你的性命现在就掌握在我的手里，你没有任何辩驳的权利！”白晓文阴森说道，“你们这些卑贱的蛆虫，还不值得让我挖空心思捏造谎言，我要杀你们，仅仅是动动手指那么简单！”

    此时，有一个高瘦的强盗，偷偷摸摸地溜向栅栏，打算攀爬过去逃走。而在他的后面，还有几个强盗跃跃欲试。

    “看来，有人在挑战我的耐心。”

    白晓文露出了一抹冷笑，猛然间发动了【威慑】！

    以白晓文为中心，一股凛然的威压扩散开来，营寨之中的强盗，都感到了一阵沁入骨髓的恐惧，连一根手指都动弹不了！

    二星变异技能威慑，简直就是霸王色霸气一样好用，更何况还有白晓文的领主身份加成。实力稍弱的强盗，直接被恐惧了接近十秒之多。

    而那个试图攀爬栅栏的强盗，动作更是定格，连一动都不敢动。

    白晓文抬手，举起了枪，冷静地瞄准。

    场中死一般的沉寂。就像是行刑场上，对死刑犯开枪之前的几秒一样，令人窒息。

    嘭！

    那名强盗的眉心溅起了血花，仰天栽倒！

    白晓文收起了沙漠之鹰，悠闲说道：“现在，还有谁对我的话有异议？”

    其实，白晓文玩了一个障眼法。

    那是一名6级强盗，尽管是普通模板，生命值也高达150点以上，护甲怎么说也得十几点。白晓文的沙漠之鹰即便命中眉心要害，单次伤害达不到1/3的最大生命值的话，是不会触发秒杀的——除非触发暴击，凭着沙漠之鹰的+4特效爆头，那可是连精英级的强盗也能秒掉了。

    但是，白晓文本身敏捷不高，暴击率很低。而他刚刚脱离战斗状态不久，【山崎龙二的格斗手套】累积的暴击率只有5%左右，不可能做到100%暴击。

    之所以能秒杀那个强盗，靠的还是阴影刺客的潜伏+刺杀套餐。只不过，白晓文要营造出实力碾压众强盗的假象，说取谁的性命动动手指就必须做到！所以，阴影刺客是不能暴露的。

    在那名强盗倒地的同时，白晓文用心灵链接控制阴影刺客，同步卧倒。阴影刺客本身就是魂族亡灵生物，在夜色掩映之下，更不容易被发觉。

    白晓文的装逼毫无疑问取得了巨大的成功。在金币的刺激之下，一个强盗仆役突然冲上前去，跪倒在白晓文的面前：

    “伟大的迪奥领主，您卑微的仆人哈维向您宣誓效忠！”