    西瓦女士没有想到竟然会在这里能够见到林奇，并且还见到了林奇的真面目，而亨利则是没有想到西瓦女士身上的那套防御力十分出色的战斗服，会是自己的这位侄子制造出来的。

    “这算是我们第一次这么见面吧。”

    说实话，林奇对于以自己原本样子见到西瓦女士这样的人，还是有些不适应的，知道他真实相貌的人就那么几个, 而今天又多了一个西瓦女士，当然，原本林奇是可以不暴露自己身份的，可在看到西瓦女士之后，林奇产生了一些新的想法。

    按照当前天际守望所走的路子，就是科技封神, 通过进行基因改造, 让接受改造的人成为强大的个体, 虽说可以设计不同的能力，但本质上还是一样的。

    可是宇宙中其他强大的种族，好像很少有通过这种方式，来塑造强大个体的情况，比较强大的宇宙天神组，那是需要长时间的孕育，一出生就拥有强大的力量，哪怕是氪星人，在不清楚可以通过吸收黄色太阳的能量变强前，他们也只是通过调整基因序列，来确定自己未来的发展方向。

    异人族虽说是基因改造的成果，可已经成为了一个独立种族的异人族，能力的强弱完全就看基因强弱决定，但又需要一定的运气。

    总体来说，宇宙中比较强大的种族, 都是基于先天种族的强大, 然后进行专门的训练, 才能够拥有相对强大的平均实力, 而作为新神族的一员，达克赛德原本也是和人类差不多的样子，可他却因为强大的欧米伽效应而暗算了自己的兄长德拉克斯，将欧米伽效应吸收之后，才变成了那个岩石人的造型。

    新神族的强大是毋庸置疑的，但达克赛德的强大不仅仅是因为自己的种族。

    当然，宇宙中强大的个体就数不胜数了，因为种种原因而变得强大的人有的是，像是绿灯军团就是因为绿色灯戒，这种特殊的装备，同样其他的军团也都差不多，随后就是得到了一些特殊能量的存在，像是星辰鹰这个夫妻合体的超级英雄。

    地球上比较强大的个体自然就是古一尊者了，哪怕现在为了维持自身的生命，在吸收黑暗维度的力量，但那也是因为她能够强行吸收黑暗维度的力量给自己续命，而不是因为吸收了黑暗维度的力量而强大。

    通过个体修炼成为宇宙中有名的强者的角色不算太多，可昆仑的武道体系，是绝对有机会培养出那种强大的个体的，而西瓦女士就是一个很好的实验品。

    西瓦女士在习得气的修炼方法之后，说不定能够爆发出怎样的潜力，如果足够强的话，那么林奇也就不用担心西瓦女士没事去找对手单挑，然后将对方打死了，到时候获得了更加强大力量的西瓦女士，有极大的可能会将目光投向星空。

    虽然林奇还不清楚这个世界的历史中，吴凤姬是否存在过，不过让西瓦女士一起跟着去昆仑学习一下，绝对不会是什么坏事。

    林奇说出了自己的想法，这让亨利很是为难，毕竟这一次他离开昆仑，那都属于违背了规矩，要是再把其他人带进去，到时候说不定还会生出什么事端，再加上刚刚和西瓦女士交手的时候，他能够明显地看出西瓦女士对于杀人这件事，没有任何多余的反应，这和昆仑内的武者完全不同。

    不过最后亨利还是同意了，因为他也想要看看当今外界最强的武者，要是能够习得气的修炼方法后，会拥有怎样的实力。

    之前亨利击败西瓦女士的手段，算是认输的赢法，因为当时亨利明显地察觉到自己在技巧方面处于全面劣势，哪怕自己出拳更快、更重，但依旧没有能够让自己占据什么上风，最后不得不选择了一个蛮不讲理的方法，控制住了西瓦女士，以此来获得了自己的胜利。

    这种胜利方式在昆仑内部是很少见的，因为能够和亨利交手的人，基本都掌握了气，在力量方面哪怕有差距，也不会那么大的差距。

    西瓦女士没有想到林奇竟然会给她争取到这样的机会，这让她感觉很是疑惑。

    这些年过去了，西瓦女士很确定林奇是一个相对正义的人，尽管林奇麾下的人大多都有着前科劣迹，但一些没有资格活下去的家伙，就算是有能力也没有可能加入天际守望，反而会被拉到没有人的地方处理掉。

    作为一个致命杀手，西瓦女士不说是无恶不作，但手上无辜者的鲜血实在是太多了，但她每一次去林奇那里，好像都能够得到一些优待，这就让西瓦女士不得不多想了。

    “你的天赋过于令人惊讶了，我只能通过相对科学的方式去强化自己，而你则是一个很好的观察对象，伴随着气的修炼，是否能够强化你的遗传因子，是否能够强化人类这个物种的基础上限，这可以说是我非常好奇的，另外一位通过修炼成为的强者，已经走到了巅峰，我没有办法随时进行观察而分析，但你不同，所以不用想太多。”

    林奇正面回答了西瓦女士的疑惑，这可是他的真实想法，虽然他也喜欢看漂亮小姐姐，但首先要能够真正地吸引到他，而且未来还有那么多的年轻小姐姐将会成长起来，林奇没有必要去找比自己大的，要知道当前出了古一尊者之外，几乎就没有人能够让林奇享受到女大三抱金砖，女大三十送江山的待遇。

    自己慢慢去研究、奋斗，哪怕本身也是一种开挂，但林奇依旧还是要奋斗的，尤其是在自己比较喜欢的方面进行奋斗，他倒是不会感觉有什么无聊。

    确定了林奇没有什么非分之想之后，西瓦女士也是松了一口气，尽管她敢保证在赤手空拳的情况下，她不会输给林奇，可林奇这位士官长最出名的地方，可一直都是那些武器装备。

    很快亨利就向林奇询问起了关于强化战斗服的事情，刚刚西瓦女士为了保证自己心目中的公平，没有启动战斗服的强化模式，但亨利在攻击的时候，却已经察觉到了那套战斗服的不一般，近乎与正常社会断了三十年联系的亨利，自然很好奇这种战斗的效果。

    “亨利叔叔，这是我前几年制造出来的战斗服，平时的时候就是一套紧身衣，具有一定的防弹效果，启动强化模式之后，可以强化着装者的出力水平，如果刚刚西瓦女士启动了强化模式，你并不一定能够限制住她，不过这套战斗服快要淘汰了，最新版的战斗服使用了全新的月神金属·改117金属丝，加上内部的复合材料，能够在非启动模式下，正面承受主战坦克的炮击，而强化模式会有更好的强化效果，不过这还只是半成品，因为最近正在研究一项外星技术，如果破解成功了，那样新版的战斗服才会完整。”

    听着林奇对战斗服的介绍，亨利突然感觉自己的这个侄子好像有些过于不一般了，就算是昆仑内部比较厉害的武者，也不可能承受坦克的炮击，如果是亨利自己的话，正面吃上一发炮弹，也可以直接送去墓地了，可林奇弄出来的战斗服竟然在日常状态下就拥有那种防御力，更不要说林奇还没有掌握的外星技术。

    亨利突然感觉自己练了这么多年武，好像还没有自己这位侄子，开发武器装备厉害。

    “你不用太过于沮丧，士官长是世界上最有名的科学家之一，虽然他不属于任何一个国家，但他所建立的组织生产的武器装备，却是所有国家都会去购买的商品，这几年近乎是他一个人，提高了国际军事竞赛的水平，就连我身上这套被他称作即将淘汰的战斗服，也是他们组织的一种非卖品，很多人就算是想要购买也没有机会，更不要说他自己的装甲了。”

    西瓦女士听到林奇对于新版战斗服的介绍后，她很清楚这估计就是林奇要她配合研究付出的报酬了，不过她还真就接受了，因为这几年外星人出现在地球上的次数有些频繁，而她也看过一些超级英雄和外星人战斗的画面，她很期待自己能够和那些强大的家伙战斗。

    刚刚是和亨利在进行格斗方面的切磋，西瓦女士自然不能使用盘外招，但对付外星人的话，好像不用讲什么武德，况且身体素质方面的差距，可能也就只有通过这种方式来弥补了。

    如果可以的话，西瓦女士还是希望徒手打死自己选定的对手，可她终究是一个强大的普通人类，就那些特殊的超能力者和强化改造人，不使用一些手段根本就解决不了，现在有机会去昆仑进行学习，西瓦女士哪怕心高气傲，却已经没有拒绝的原因，还是因为那是属于武道的领域。

    自诩掌握了世界上大部分武术的西瓦女士，对于昆仑这个传说中的武道圣地，可是向往已久，只可惜她未曾得到过关于昆仑的消息。

    这一次能够借着林奇的光，进入昆仑进行学习，对于西瓦女士来说是一个不容错过的机会，至于林奇所说的研究，她自然也是应了下来，只要不对她动手术，把她变成强化改造人，那么就没有任何问题。

    就这样，在前往昆仑的途中，亨利算是通过西瓦女士更多地了解到了林奇这位侄子在世界上的影响力，同时也看到了林奇所选择的另外一条发展方向。

    因此时间比较紧张，亨利虽然尝试着去融入现代社会，可却没有去了解这些年世界的变化，而在看到了一些录像之后，他不得不感慨，时代真的已经变了，当然这和他没有太大的关系，既然选择加入昆仑，等到这一次回去，他估计就不会再离开了。

    “阿奇，这是什么能力？”

    亨利在看到班纳得到了红灯戒指后的“替身使者”形态后，露出了疑惑的表情，他能够看出来班纳应该是一个没有接受过特殊训练的普通人，可在得到了那枚戒指之后，突然就有了一个类似法相的战斗手段，这可是要好好研究一下的。

    对于班纳当前的情况，林奇只能进行解释，毕竟着重说明了这是一种特殊情况，毕竟班纳和浩克之间的关系过于复杂，而红灯戒指本身又极为特殊，可以说宇宙当中估计不会出现第二个班纳这样的情况了，怕是班纳的老丈人罗斯将军变成了红巨人，并且得到了红灯戒指，估计也只会让罗斯将军变得更红，而不是获得那样的能量体。

    将这几年发生过的大规模战斗视频全都看过之后，亨利突然感觉地球好像真的有些太危险了，回去之后是不是要和雷公说说，定期派人出来历练一下，在需要的时候也参加那些战斗，要不然等到下一次昆仑现世的时候，地球可能都已经要改名了。

    尽管在加入了昆仑之后，在亨利的心中已经没有了国籍和人种的分别，但地球人终究是地球人，和外星人还是有着区别的。

    林奇看起来不是那么紧张，可随着距离昆仑越来越近，他的心情也不再平静了，毕竟将要见的是这辈子的爷爷，哪怕没有什么所谓的亲情，但血脉之间的联系，还是让林奇难以心如止水。

    最后的结果就是快要到昆仑入口的时候，林奇直接召唤了自己的装甲，重新做回了士官长。

    “好吧，我果然还是过去的那个普通人，哪怕能够和那些超级英雄谈笑风生，但那是士官长，而不是这套装甲里面的林奇。”

    心情变得复杂起来的林奇，没有向亨利和西瓦女士解释什么，只是默默地向前走着。

    等到他们三人来到了一个山崖的时候，一道门出现在了他们的面前，只是林奇这副样子，让打开门的人露出了疑惑的表情。

    “他就是阿奇，只不过有些有些近乡情怯，等让他和林老爷子见过面，估计好了。”

    “这样吗？”

    前来开门的年轻人听到了亨利的解释后，有些意外地点了点头，但还是将路让开了，林奇和西瓦女士跟在亨利的后面，走进了这个处于特殊空间的天国之都。

