一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在天界的时候，花无忧去过几次桃花谷，邪神总喜欢热闹，爱出风头，在天界经常发请帖摆喜宴，生了两个闺女，竟然还摆起了满月酒，将诸天神佛都请去喝酒。

    生女儿又不是生儿子，七仙女出生的时候，也没瞧见王母娘娘摆满月酒。作为三界的风云人物，这两个丫头的满月酒，花无忧自然也接到了请帖。他真的每次都去了。连鬼丫头十八岁成人礼都接到了邪神请帖，上面写着“人可不到，礼定要到”

    ，真是臭不要脸到了极点。

    结果天界的风气都被邪神带坏了，四方天帝生个孩子，纳个小小妾都开始发请帖摆宴席了，这哪是请客喝酒啊，完全就是在伸手要份子钱。

    可是花无忧倒是很少出席，只有邪神发出来的请帖，他每次都去了。

    他是看着鬼丫头与云丫头长大的，鬼丫头对自己怕的要死，结果她妹妹云丫头每次看到自己，都翻着大白眼，似乎对自己一点也不畏惧。

    如果不是云丫头乃是七窍玲珑心，孤星逐日命，花无忧倒是真想将那个倔强的小丫头收入门下，传承自己的衣钵，想必她的顽童老爹只会举手赞成，绝对不会反对的吧。

    既然这些人间修真者提到了云丫头，花无忧就想听听，云丫头到底出了什么事情。

    经过一番偷听，倒也听出了一个大概，云丫头好像是被苍云门的敌人千面门给俘虏了，而苍云门此次来接应的正是千面门的两个弟子。

    千面门？没听说过。

    花无忧觉得千面门铁定要完蛋了，如果云丫头掉了一根头发，就算玄霜仙子不会下界大开杀戒，自己作为喝过云丫头满月酒的长辈，自然也得给她出这口恶气。

    此刻，千面门在花无忧的心中已经是一个灰飞烟灭的门派了。

    同时他心中也觉得好笑，这么多年了，人间的的这些凡夫俗子，依旧是恶性不改，大难临头还在想着勾心斗角，实在是没救了。

    店小二提着一个很大的铜壶，很勤快的给在座的诸人斟满了刚煮好的酥油茶，每个人一大黑瓷碗，顿时间客栈里的酒气就被酥油茶的浓香给遮住了。

    连阴影角落里的花无忧，也分到了一大碗，店小二还偷偷的告诉花无忧，他这碗是白送的，不收钱，只收那边中土修士的钱。

    花无忧笑意更浓了，收钱？本公子纵横三界这么多年，前后参与了四次浩劫之战，不论在天界，还是在冥界，自己喝酒从不付钱，来到人间又何能例外呢？当然，有些时候喝酒是要付出一些代价的，就比如邪神发的请帖，什么女儿满月啊，女儿及笄啊，女儿十八岁成人礼啊，每次喝这种酒，花无忧都要掏出一件不俗的法宝

    作为随礼，否则邪神就不让他进桃花谷。

    酥油茶口感很不错，以前每次从西域入关的时候，在昆仑高原上总能喝道酥油茶。花无忧端起黑瓷碗，正准备品茗，碗都到唇边了，忽然他停止了，抽了抽鼻子，看了一眼露出谄媚笑意的小二哥，他忽然笑道：“小兄弟，这茶很香啊，我以前在昆仑高原

    上喝过几次酥油茶，可没这么香啊。”

    小二哥道：“客官真是好眼力，这可是用了南疆最好的茶饼，最好的酥油，最好的细盐，浓香四溢，回味无穷。”

    花无忧一口气喝了半碗，又忍不住赞叹了几句。

    其他苍云弟子也都端起酥油茶喝了起来，有几个弟子胃口大，一口气喝了一大碗，立刻招呼小二哥再给他们满上。

    花无忧对这个南疆的小客栈是越来越有兴趣了，眼神中充满着玩味。

    小二哥走了之后，他就没有再喝一口酥油茶，而是继续自斟自饮面前的烈酒。

    喝了一夜，好像真的要喝醉了，花无忧原本坐的笔直的身子，越垂越低，最后竟然不顾形象的趴在了桌子上。

    不仅他如此，客栈里的其他苍云弟子，都也一个接着一个的倒了下来，有的直接趴在了桌子上，有的则比较倒霉，噗通一声摔在了地上。

    古剑池怒喝声随即响起：“小心！茶水有毒！”

    说完，天穹神剑瞬间出鞘，化作一道青光，射向了拎着大铜壶的那个瘦弱的店小二。

    不料，那个店小二竟然是一位修真高手，铜壶一甩，就将天穹神剑反震而回。

    古剑池的身体剧烈摇晃，只感觉体内灵力快速的涣散，脑袋越来越沉，一身强大的修为正在迅速的消失。古剑池心中大骇，知道自己进了黑店了，来之前就觉得千面门绝对不会轻易的让自己等人将顾青羽与杨娟儿带回苍云，只是没想到，他们竟然早就得到了确切的消息，在

    此地埋伏着，等待自己等人到来。

    感受着体内真元正在快速的消失，古剑池知道自己最多还能保持一时半刻的清醒，他控制天穹神剑，这一次并没有刺向那个店小二，而是直接向着正上方的房梁射去。

    轰隆！

    天穹神剑直接冲破了房顶，射向了天空，剑身光芒大作，在黑暗之中极为耀眼。

    片刻之间，只见从鱼龙寨的四周飞射来七八道奇光，瞬间到达悦来客栈的门前。

    万幸啊，万幸自己的小心谨慎，为了防范千面门的偷袭，在外围布置了八个苍云弟子负责警戒，否则可就要全军覆没。

    那八个苍云弟子一进来就看到满地昏倒的人，都是大吃一惊。

    此刻还能保持清醒的只有古剑池、孙尧、宁香若等灵寂警戒的高手。

    一个身材高大，皮肤黧黑的青年叫道：“大师兄！”

    古剑池手指站在客栈大厅中间的店小二，道：“赵师弟，拿下此妖人！”

    这个赵师弟可不是一般人，而是朝霞峰首座云海道人的得意弟子赵虎，这一代朝霞峰年轻弟子中除了苏秦之外，就属他最出色。

    十多年前苍云斗法第一轮，他虽然败给了孙尧，但凭借着那一柄土系法宝八荒仙剑，也给孙尧造成了很大的伤害。

    赵虎手中的八荒仙剑陡然间黄光大盛，他毕竟是见过大世面的，叫道：“估计还有其他妖人，发求救信号！”

    说完，拎着八荒仙剑就朝着店小二扑去。身后两个苍云弟子，从怀中拿出一把纸鹤就撒了出去，那些纸鹤立刻震动翅膀，化作一道道黄光，嗖嗖嗖的消失在了客栈里。