    第180章妖孽少年

    话落，空中传来一阵强劲的风力，是力量带动的风力。

    “呼……”

    一股旋风飞过，一个黑袍人落在了地面上，落在了面具少年的面前。

    “若我没猜错的话，你就是太子殿下，先王后的儿子,当年你果然没有死。”

    “连续几波一级杀手的围攻，以及各类宝器阵法的攻击，都奈何不了你，除了太子殿下，我还真没有见过如此妖孽般的少年天才。”

    “不，该说妖孽才对。”

    “哈哈,没想到啊，被我给碰上了,昔日妖孽天才太子殿下没有死。”

    夜寒辞嘴角勾起一个淡淡的弧度，“左部首领左罗，你果然还是出现了。”

    “为了布局杀我！”

    夜寒辞神色淡淡，仿佛一开始就猜到了这一切。

    黑袍人左罗有些惊异的看着面具少年，道：“你竟然能分辨出我来。”

    他们左部人穿的衣服都一样，也擅长隐藏自身的气息，他能认出左部，就让他吃惊了。

    竟然能一下子指出他就是左部首领左罗。

    看样子，这些年太子殿下炸死逃遁隐藏，实力不但没有变弱，反而变得更强了。

    夜寒辞幽幽开口道：“左罗，你很自负，你设了局，无非要引人出来。”

    左罗哈哈大笑着，“冰珠啊，那可是先王后的东西,太子殿下若是活着,怎么能让这种东西流落在旁人手中。”

    “联邦帝国的民众们都以为先王后只是豪门家族的一个大小姐，身份算不上多么特殊,可谁又知道你母亲身份多么的特殊，力量多么强大，可惜，她太相信旁人了，所以被暗算。”

    “那一次被我背叛，这一次，我一样用她的东西设了局，将太子殿下引出来，无论抓了你杀了你，这次的功劳就是天大的功劳，再也没有人能质疑我的能力了，哈哈。”

    夜寒辞周身寒气凛冽，眼底仿佛淬了冷冽的寒光，带着浓烈的杀气，如同龙卷风一样席卷出去。

    左罗惊骇一下，以极快的速度迅速避开。

    “瞳术！”

    若他没有看错，刚刚面具少年用了瞳术攻击。

    他竟然有瞳术力量。

    整个联邦帝国都没有一个人拥有瞳术，这只是神话传说中的力量。

    就连先王后也没有，若是有的话，先王后也不会那么轻易的死了。

    他可以将自身的意念杀气凝聚出杀招来,刚刚那是实质般的刀意。

    若不是他实力摆在那，他真的就死了。

    “你……你到底是谁？”

    夜寒辞幽冷开口道：“你不是知道吗？”

    “当年你只不过是一个小小的属下，被我母亲所救，被我母亲信任，但最后你却背叛我母亲，泄露她的消息，带人追杀她的人也是你。”

    左罗道：“不错，你果然什么都知道，要不是有那次立功的机会，以我的能力如何能那么快坐上左部首领的位置。”

    夜寒辞冷声道：“可惜，你贪生怕死，一直不肯出现，将自己藏在后面保护在后面。”

    “所以，你虽然是你设了局，但我只不过将计就计，顺便也将你引出来，杀了你。“

    ”凡是害过我母亲背叛过我母亲的人，都要死。”

    这一刻，夜寒辞周身都涌动着黑暗的气息，眼眸幽深暗沉，藏着极致危险的气息。

    仿佛黑暗修罗一样。

    让人看着都感觉到了诡谲的森森白骨！

    这一刻，左罗意识到危险，他快速出手，他知道只要快速的杀了眼前的人，就会没事。

    当年，太子殿下哪怕只是几岁，他都不敢轻举妄动。

    这一次，若不是左部出了一些事，主子动怒，他急着立功，也不会这么过来。

    要知道他最惜命了。

    当然他藏在暗处，先让那些人去对付这个面具少年。

    眼看着他实在是不行了，他再出手。

    哪想到都这样了，他看着很虚弱，但依然很强。

    那强大的气息骗不了人。

    “轰！”

    左罗狠狠的一拳砸向面具少年。

    但他能明显感觉到他的力量被削弱了。

    “怎么会！”

    面具少年快速的跟左罗对打了起来。

    左罗速度极快。

    他的级别已经超越了高级精神师。

    可面具少年竟然能接下他的力量。

    左罗都惊异又疑惑，明明面具少年都强弩之末了，为何又能突然间爆发出强大的气息。

    他的力量有一种被吞噬的感觉，渐渐的他的力量都变弱了。

    突然间他意识到什么，他惊骇道：“血雾！”

    怪不得他闻到了一股淡淡的带着香味的血腥气。

    “你用的血祭之力，你……你！”

    左罗眼珠子都要掉出来了，他惊骇中，声音都在发颤。

    是的，左罗害怕了。

    血祭，是用自身的血为祭爆发出的力量。

    他如今这个样子，还强行用这个禁止方法，用的是伤敌一千自损八百的办法。

    “你果然是先王后的儿子，太子殿下，你对自己还真是狠。”

    左罗以前就经常听人说太子殿下的传奇。

    那时候他才几岁，就让人害怕。

    所以那时候有些人就明白，不能让这位妖孽般的太子成长起来，所以就想让太子殿下死。

    可哪想到他竟然炸死，还活着。

    力量更甚之前，对自己比以前更狠。

    夜寒辞神色淡淡，不置可否，也没有否认左罗的话。

    左罗瞬间用一部分力量自曝。

    “嘭！”

    用这一会的力量爆炸，掩护他逃走。

    是的，这么可怕的妖孽少年，他也不知道他是不是还有底牌，他不敢拿性命冒险，他要逃。

    他自信逃还是能逃出去的。

    ……

    不远处的白锦瑶，突然间感觉到了空气中一股不寻常的气息。

    “一星力师！”

    白锦瑶判断出这位高手来，神色大变。

    在联邦帝国，还没有听说过有超越高级精神师的存在。

    是的，一旦超越了高级精神师，就进入了另一个境界。

    精神师之上就是力师了。

    精神师之下，什么初级中级高级级别差别并不是特别大，但一旦跨越精神师级别，那就不是一个层次等级的力量了。

    “有人派一星力师来杀夜寒辞吗？”

    白锦瑶能想到的就是这个可能，因为她知道夜寒辞的身份，若有人知晓或者怀疑太子还活着，定然不会放过他，一定会下杀手。

    所以夜寒辞一定很危险。

    白锦瑶意识到这个，心都颤抖了起来。

    (本章完)

