    距离元狩之礼还有一周时间。

    七皇子府。

    大厅之中坐着留着发髻的俊秀少年。

    其人正是武天骄。

    此时的他面容并未发生太大变化，但是浑身气势却是成熟了许多。

    如果说以前的他就是一柄锐利之剑，此时却是已经藏锋，更加内敛。

    他手中抓着一杯茶，淡淡品着。

    而这时，一道响亮大笑声响起，而后七皇子摇着扇子从外走了进来。

    武天骄放下茶盏，朝着七皇子微微抱了抱拳，不等问候。

    七皇子却是摆手，一脸喜色地道：“天骄，好事，天大的好事！”

    武天骄也是微笑淡淡道：“这个时日，能让殿下这么开心的事情，想必应该是和元狩之礼有关吧？”

    七皇子拍了拍手，“哈哈哈，知我者天骄也！此时，对你来说也是一件好事……今日不是已经到了上报‘逐鹿’名单的时候了吗，你猜我发现了什么？”

    这等特殊庆典活动，也是有着复杂程式的。

    需要提前上报名单，以及对照流程。

    当然并不是说上报了名单，就一定不能修改，流程之内，也是有着一定自由度的。

    但是基本上此时确定了名单，就已经代表了出手之人，除非有什么特殊情况！

    武天骄眯起眼睛：“是谁临时更换了参与之人？”

    七皇子点头，而后悄然凑过头来：“是太子，他上报之人竟然不是陈凡！”

    “陈凡……”

    武天骄闻言也是表情凛然一变，深深皱起眉头，而后摇了摇头：

    “以他的实力，就算这两年寸步未进，也足够参与元狩之礼，他不可能不参加！”

    七皇子表情微妙：“可若他陈凡不在呢？”

    武天骄一愣。

    七皇子接着道：

    “我最近的密探打听到最新的消息，关键时刻，太子好像联系不到陈凡了。”

    “我本以为是太子故布迷阵，可是想想却没必要，此时帝都谁不知道陈凡的名字，他又不是谁的隐藏底牌，现在玩这一套，有何意义？！”

    武天骄闻言叹了口气，而后眼睛一闪，摇了摇头：

    “这么说来，还真可能……我两年苦修，好不容易晋级了九重，也是彻底将那‘燃魂骇火’吸收为己用，可战九重极限，本来想趁着这个机会，证明自己，可是看来……老天不给我这个机会啊。”

    武天骄此时也也才刚满三十，晋级九重之快，却是已经超过了那位英杰榜排名第二的天才！

    当然，其人是因为进入了灵神妙境，以及七皇子大加培养，才能在两年间有如此进步的。

    七皇子却是嘿嘿笑了笑：

    “等日后你们有的是机会再交手，这‘逐鹿’不容有失，我的天赋本就比太子强，若是能得此次‘金鹿’，十年时间，我才有信心彻底甩开他！”

    武天骄闻言却是自信点头道：“没有陈凡，就算我实力未曾突破，也没人会是我的对手！”

    ……

    太子府。

    太子刘伦也是客气抱拳看着面前的中年男子。

    “老师，你来了。”

    温思远皱眉看着太子刘伦：“我听说陈凡不见了，你上次成功联系到陈凡是什么时候？”

    太子眯起眼睛，脸上带着无奈：

    “那是陈凡从古荒遗迹回来之后，他曾经联系我说，要回一趟家乡……距离现在应该有五个多月了……”

    “之后在三个月前，我曾经联系过陈凡一次，只不过并未联系到，我没当回事儿，毕竟他可能在闭关……只不过后来我又联系了他几次，却始终没能联系上，直到现在……”

    温思远摩挲着下巴，不由得皱眉道：

    “我问过绣衣楼，那边说陈凡的命魂灯并未熄灭，在当下情况下，应该也不会遇到无间门的杀手……莫非他又被困在什么绝地或者特殊秘境了？”

    太子无奈点了点头，眼睛里却是闪过一抹微妙：“这小子始终不安宁，这时候还联系不上，恐怕他是赶不上元狩之礼了……若是没他，这一次我恐怕争不过七弟还有十三弟。”

    温思远眼睛朦胧：“元狩之礼是小事，就算你赢不了也是无碍，毕竟……”

    他没继续说下去，而是划分一转：“不管怎么说，这陈凡实力进展太快，而且总不老实，若他能够回来，那件事……就不要再等了。”

    “若是他晋级十重，或者提前死了，我们那么久的谋划……可就都落空了。”

    太子闻言双眼之中闪过一抹锐利：“老师说得是。”

    也就在这时，他表情陡然一变，而后一翻手拿出了一枚晶石，其上闪烁着荧光。

    太子脸上也是带着微妙。

    旁边温思远眯起了眼睛：“是陈凡？”

    太子点头，脸上也是闪过一古怪笑意：“看来这次元狩之礼，我也不用输了。”

    ……

    远在西北。

    荒野中。

    躲在星辰殿中的陈凡，也是表情微妙。

    为了炼化菩提丹，他自然是封闭了所有外界消息，就是为了避免突破失败。

    因为有上一次炼化菩提丹的经验，所以他压根儿没想到这一次炼化会这么浪费时间。

    之所以花了那么久，却还是陈凡神识突破天人境的界限的过程，遇到了不少困难。

    他突破到冰心境巅峰太短，还才吃了一株炼神草。

    现在突破天人境是有些勉强的。

    事实上若没有冰心菩提丹和星神印双重加持，他强行突破甚至可能导致走火入魔，神识反噬。

    但不管怎么说。

    双重加持之下，陈凡竟然就这么突破了这个神识瓶颈的关口，只不过花费的时间难免也长了一些。

    但结果却是好的！

    等到他出关之后，也是这才看到，太子无数次的传讯的记录。

    “莫不是我闭关，已经错过了元狩之礼？”

    他接受了太子那么多的礼物和帮助，若是关键时刻自己没在，他自然是尴尬无比。

    他也是立即回讯过去，当听说还有一周开始元狩之礼，他这才松了口气。

    简单稳固了一番神识境界，陈凡也是又去看了趟那畸变的血魔。

    几个月不见，这家伙却是还仍记得陈凡，也是表现出了对陈凡的亲昵。

    陈凡喂过此兽，也是离开星辰殿，立即出发，朝着帝都而去。

