
    只见桌上的骰子，一个五，两个四，十三点，大！

    “哈哈，赢啦！”

    林海高兴的一声欢呼，朝着徐老连连伸手。

    “快点，一赔一，我赢一个红色筹码！”

    众人在一旁看着，一阵无语。

    尼玛拿着一箱子的至尊筹码，亮瞎了众人的钛合金眼。

    结果现在就赢了一个红色筹码，至于这么兴奋吗？

    徐老面无表情的将一个红色筹码，推到了林海的面前，心中却冷冷一笑。

    “不让你尝到点甜头，你怎么舍得下重注呢？”

    “继续吗？”徐老淡淡问道。

    “啊，继续，继续！”林海笑着说道。

    “还押大！”

    林海没等徐老摇骰蛊，直接拿起一个红色筹码，扔在了“大”字上。

    尼玛！

    林海这一举动，让在场的人，差点仰头栽倒。

    这他么还没开始，就下注了，而且又是一个红色筹码，玩呢？

    哗哗哗！

    徐老摇完骰子，啪的将骰蛊扣在了桌上，随后手掌松开，等待着骰蛊逐渐消散。

    林海一脸的漫不经心，嘴里哼着小曲，眼睛看似随意的四下飘着，实则全部的注意力，都放在了徐老的身上。

    在骰蛊落在桌上的瞬间，林海便已经看清了里边的点数，这次是小！

    按照常理来说，如果赌场要钓鱼的话，徐老应该会动手脚，让自己连赢几局，这样才会让自己放松警惕，下大筹码。

    林海现在观察的，就是徐老如何去做老千！

    可是，直到骰蛊消散，对面的徐老居然也没有任何的动静，骰子的点数，与林海天眼神通看到的，一般无二！

    这一局，开小，林海输！

    “哎呦我去，没动手？”林海心中有些惊讶，看来自己把这些老千，想的太简单了。

    这群人在赌场身经百战，估计都是心理大师一级的了。

    恐怕只有关键时刻，才会动手，改变结局吧。

    不过，林海心中则是微微冷笑，你不动手，那哥哥就慢慢跟你玩呗。

    “草，又输回去了，来来继续！”

    林海装出一副肉痛的样子，吵吵嚷嚷道。

    徐老面无表情，再一次摇起了骰蛊。

    “押大！”

    “哈哈，又赢了！”

    “耶，又赢一局！”

    “靠，输了！”

    “哈哈，赢啦！”

    “我擦，爽，又下一局！”

    ……

    一局接着一局，不一会的功夫，林海和徐老便玩了有四五十局。

    林海毫无意外，每一局都是押一个红色的筹码，虽然有输有赢，但总体来说，还是赢了有十几枚红色筹码。

    “喂，你丫一次一枚红色的，有意思吗？”

    “趁着现在运气正，上大筹码吧！”

    “就是就是，要是开始就上紫色筹码，现在都已经赚翻了！”

    旁边的赌客们，都有些沉不住气了，在林海身边不停的催促道。

    每次一枚红色的筹码，看着实在太不过瘾了。

    就连李烨也是两眼冒光的凑了过来，不停的怂恿林海，把至尊筹码押上去。

    “公子，既然大家都这么说，就玩大一点吧，别让大家失望，你说呢？”秦主管在一旁，见机会来了，也皮笑肉不笑的劝说道。

    “玩大点？”林海带着一丝犹豫，问道。

    “就是啊，玩大点吧！”

    “上至尊筹码，那多爽啊！”

    “总用红的，太没意思了！”

    旁边的人，立刻跟着起哄起来。

    “好！”林海一咬牙一拍大腿，“这把就玩大点！”

    啪！

    林海直接将一个紫色的至尊筹码，扔到了“大”上！

    “还押大！”

    噗！

    众人顿时仰面栽倒。

    尼玛，这次可是至尊筹码啊，哥们你能不能慎重点？

    好歹等人家摇完骰蛊再下注啊！

    徐老见林海真的下注了一个至尊筹码，眼中不由闪过一丝不易察觉的冷笑。

    哗哗哗！

    骰蛊摇了起来，随后啪的放在了赌桌上，将手轻轻松开。

    “哈哈，是大，我赢啦！”

    结局揭晓，骰子出的大，林海满脸喜色，心中却越发的谨慎起来。

    第二局，林海没有着急下注，而是等着徐老摇完骰子，才做出一副思考的样子。

    直到投注时间快结束时，林海才猛地一拍大腿。

    “还压大！”

    林海一边将一枚紫色的至尊筹码，扔在了“大”上，一边两眼死死盯着骰蛊，同时神魂诀高速运转，将全部的精神力，都放在了徐老的身上。

    因为，这一次投注前，林海已经通过天眼神通，看清了骰子的点数。

    这一次，骰子是小，林海故意押大，为的就是看看，这次徐老会不会动手。

    自己之前给他们的感觉，是好不容易下定决心，使用紫色筹码。

    他们绝对不会让自己不停输下去，只要自己一直选择错误的押注，徐老绝对要忍不住出手，以防把自己吓跑。

    “开了，是小！”

    骰子露出来，开出了小，徐老没有动手。

    下一局，骰子还是小，林海压了大！

    徐老仍然没有动手！

    “可以啊，这么有耐心？”

    林海有些意外了，同时脸上故意表现出极度的犹豫之色。

    “运气不行了啊，要不还是换回红色筹码吧。”林海故意说道。

    “别啊，公子，也许下一局就赢了！”秦主管脸色一变，赶忙说道。

    “好吧，再试一次，再输就连输三把了，说明运气不行，今天就不玩了。”

    林海这话一出口，把秦主管差点吓死，如果林海不玩了，他真的没有理由再拦着林海了。

    不由的，秦主管赶忙朝着徐老投去了一丝哀求的目光。

    徐老恍若未觉，继续摇起了骰蛊。

    啪！

    骰蛊扣在了桌子上。

    “下注吧！”

    “押大输了两把了，这次我押小吧！”林海犹豫了一番，随后将一个紫色至尊筹码，押在了小上。

    徐老眉头不易察觉的一抖，两眼眯了起来。

    “买定离手！”

    就在骰蛊开始变化之际，徐老一声轻喝。

    “嗯？”对面的林海，瞳孔陡然一缩，赫然发现骰蛊下方的骰子，动了！

    林海之所以压小，就是因为看到骰子的点数是大，逼着徐老动手。

    而这一次，徐老为了防止林海不玩了，真的动手了。

    只不过，林海从头到尾死死盯着，却愣是没发现，徐老是怎么做到的。

    “奇怪！”

    林海满脸疑惑，而这一局开出了小，自然是林海赢。

    “再试几局！”

    林海不甘心，局局往错了买，偏偏赌注都是一枚紫色筹码。

    一枚紫色筹码相对于林海赢得那些，简直无关痛痒，逼得徐老不得不频频出手，防止林海输的次数太多，直接给吓跑。

    而林海也终于在徐老屡次出手后，发现了一丝端倪。

    每次徐老改变骰蛊下的骰子点数，都是在买定离手之前，也就是说骰蛊开始消散之前，时间非常的固定！

    又刻意观察了几次这个时间点后，林海凭借着神魂诀的强大精神力，终于知道徐老是如何动手的了！

    “原来是通过共振！”

    林海的嘴角，浮现出一丝淡淡的邪笑。

    摇骰子的骰蛊，是徐老的真气所化，在真气开始消散的刹那，会与徐老体内的真元产生刹那间的共振。

    而徐老就是通过这极端的一瞬间，改变了骰子的点数。

    至于徐老怎么知道原来的点数是大是小，这简直太容易了。

    连凡间界的赌场，摇骰子的都能摇出任意想要的点数，更何况大乘之尊呢？

    “若不是哥哥又是天眼神通，又是神魂诀的，还真发现不了啊！”

    林海不由的有些佩服徐老了，光是能把共振的时间点拿捏的如此之准，就不是一般人能够做到的。

    “该玩点刺激的了！”

    既然知道了徐老的底细，林海就没必要再拖延下去了。接下来，他要速战速决！
