    “好呀，我们继续。”秦风居然还没意见，很是配合的点点头。

    “发牌。”李牌九对那老荷官轻轻的说了一声，老荷官点点头，随即发牌。

    三张牌发好，这一次李牌九却全神贯注，双眼没看秦风，而是在盯着自己的牌，他要亲眼抓住秦风的把柄，看看他是如何变牌的。

    此时的三张牌，那李牌九不用翻，就能够知道是什么，七八九顺子，虽然不是同花，但是也很大了，因为如果这一次再发三条同样的牌，周围的人都能看出破绽，肯定是做牌了，这些人也都是赌徒，一般玩这个不可能连着出现三条一样的豹子的。

    李牌九盯着牌，就是看看秦风如何在他的眼前将他的牌变了。

    而对于秦风的牌，他也是一眼就看穿了，六七八，同样是杂花顺子，现在他不但是看自己的牌，也一只眼睛瞄着秦风的牌，只要牌面出现任何的变化他第一眼就知道了。

    今天我就看你是如何变的？李牌九心里自信的说道，敢在他赌神的面前变牌，根本不可能。

    “上一把是我赢了，所以这一次我说话，老规矩，一次压上。”秦风再一次将所有的钱都放在了桌子上，看的周围的人都是一阵惊叹，这个家伙真的这么自信吗？知道自己把把都能赢，你再狂也不能每一次都梭哈了吧。

    万一输了一次就没了，不过这些赌徒也看出来了，越是秦风如此梭哈，越是在打赌神李牌九的老脸呀，我每次都梭哈了，你居然一次都赢不了，那就不能怪我了。

    “好我就佩服你这样的胆量，来，我也压上，开吧，秦先生。”

    李牌九的双眼就像是透视一样，一直在盯着两家的牌，不过到现在为止，他依旧是没发现任何的异常，而此时秦风将牌面翻过来，李牌九一看，居然还是六七八，没有变化。

    哈哈，这一次我看你怎么变？李牌九心里一阵得意，不过秦风却一脸开心的说道：“乖乖，蒙都能蒙到顺子，这可比上一次大多了，看来我又要赢了。”

    周围的人呢看到秦风的牌也是非常的高兴，因为蒙牌的确很难碰到这样好的牌的，最多也就是一对就不错了，蒙出个顺子那就算是好了。

    李牌九虽然心里得意，可是表面上还是装作很吃惊的说道：“果然厉害，秦先生今天的运气真是太好了，看来我的牌不知道能不能赢了。”

    “那就请赌神你打开吧。”秦风笑道。

    李牌九此时依旧是在注意，他手下的牌还没有变化，这让他很放心，当即将牌一翻，摔在了桌子上，非常自信的说道：“不好意思呀，我的是七八九，刚刚比你的大一点。”

    就在李牌九得意的看着秦风的时候，秦风却没有任何难过的表情，反而是一脸大笑的拍着桌子笑道：“赌神你今天的运气真不错，居然能够摸到两次相同的牌。”

    李牌九感觉秦风的表情不对呀，他赶忙低下头去，看自己的牌，这一看他差点就没有跌倒在地，他面前那紧紧看守的三张牌，居然又变成了二三五，最小的牌。

    周围的人也是看的目瞪口呆呀，这个几率而也太小了吧，李牌九的运气也太差吧，居然摸到了两次这样最小的牌。

    更震惊的还是李牌九，他一直在密切注意着自己的牌，从头到尾都没发现有变的时候，可是偏偏翻出来的那一瞬间就变了，这个到底是怎么回事？

    李牌九的脸上满是惊讶的神情，他赌了几十年，跟多少号称赌神赌圣的过招，都没输过，可是偏偏今天就输了，而且输的毫无办法。

    就算是知道秦风作弊，没有抓到把柄，那就是乖乖的认输，这就是赌，人家的手段高明，就是赌术，不是抽老千。

    周围的赌徒们更是一脸的懵逼和吃惊呀，这个号称华夏第一赌神的李牌九，今天居然连续摸到了两次最小的二三五，这个要是说出去的话，整个华夏的赌术界都会为之震动了。

    谁能拿李牌九赢下一局，都能在整个华夏赌界吹嘘一辈子了，更不要说现在连赢两把，而且每一次李牌九拿的都是最小的牌面。

    这个就算是说出去，估计也没几个人能够相信这是真的，可是偏偏就出现了这样的事情。

    你说让这些赌徒如何能够理解今天发生的事情，简直是匪夷所思呀。

    而此时，秦风赢的钱却又是翻倍了，上一把赢了二百五十万，这一次翻倍达到了惊人的五百万了。

