    离开城堡？

    怎么可能？

    她不要离开城堡！

    如果离开了城堡，她要上哪儿倒是其次，只是恐怕从今以后，她就再也见不到墨少了。

    所以，她不要离开城堡，决不能离开城堡！

    “手链不是我偷的，不过我愿意把这件事悄然的了化。所以我和她愿意接受惩罚！”

    明明自己没有偷手链，却不得不接受惩罚。

    可是她不蠢，不能一个人担下来，不然自己就彻底坐实偷窃的罪名。

    女佣见莫染妃还拉上自己，立马就怒了：“你愿意接受惩罚是你的事，为什么带上我？”

    “因为是你叫我打扫凯乐夫人的房间，不然就不会出这档子事。说起来你还应该感谢我，替你背了半个锅！”莫染妃目光冷冷的看着她。

    那眼神那模样，让女佣想到了墨少，心底顿时升起一股莫名的惧意。

    一时间什么都说不出来。

    秦管家见女佣无话可说，很无语的看了眼女佣，开口道：“行了，既然这样，那两人都接受惩罚！”

    之后，她就被带进了小黑屋，关了一天两夜，直到墨夜笙回来之前，她才小黑屋里出来。

    顾新妃转头看着身侧的男人，眼眸底不知不觉的浸润了湿意。

    她是有多傻，为了能够留在城堡，为了能留在他身边，傻傻的接受惩罚，活生生的饿了一天两夜。

    她的胃病，就是被这样，一次又一次，硬生生的饿出来的。

    所以别怪她栽赃陷害秦管家，她只是以彼之道还施彼身！

    “秦管家你倒是说说看看，你在厨房的窗户口是要干什么？总不能在那儿偷一窥我的厨艺吧？”

    顾新妃忽然开口，众人的目光都聚集在她身上。

    她靠在墨夜笙怀中，调整了一个舒服的姿势，目光看向秦管家，继续道：“还是说，你见我一个人呆在厨房，借机放火，烧死我！”

    秦管家没想到她竟然如此说她，顿时火急火燎的否认：“不是的，我没有放火！阁下，你要相信我，我没有放火！”

    顾新妃侧目看向身后的男人，想要看看他是什么态度。

    男人漆黑的双眸深深的看着她，对着她道：“你是城堡的女主人，这种事要自己上手处理！”

    这话的意思很直接明了，就是城堡的大事小事，都归她顾新妃管了。

    自然也是，让她自己亲自处理秦管家。

    这男人……

    此刻，顾新妃觉得这男人顺眼多了。

    秦管家见墨夜笙竟然允许顾新妃当家，心底气愤极了，急不可耐的喊道：“阁下！！”

    “以后家务事都夫人管！”墨夜笙只是冷冷的回了句，之后就再也没有说话。

    秦管家闻言，一副深受打击的模样，跌坐在地上。

    顾新妃刚来城堡，她就借着想要查看她是不是莫染妃，扒过她的衣服。

    两人积怨很深，要是她落在顾新妃手里，可怎么活啊。

    顾新妃觉得自己好坏，最喜欢看到秦管家面如死灰的衰败模样。

    可还不够，继续火上浇油：“秦管家你看你这样子，八成说不出来你在厨房的窗户口干什么吧？因为你想放火烧死我，所以不敢说，对不对？”

    