    打完奥运会，杨阳在北京逗留了两天，办了一些私人琐事。

    例如跟特地北上，观看他比赛的父母亲友们聚了聚，又一起去现场看了之前他和苏叶看中的那个独栋别墅小区，又专程去颐和园逛了半天，父母亲、舅父舅母、魏峥和沈玉竹都十分满意，于是杨阳当场就拍板买下来了。

    面积比较大，地面和地下各两层，建筑面积两千多平，而且开发商有规划好专门的室内游泳池，到时候还可以根据杨阳的想法，在地下室搞健身房和练球房。

    地段也是绝佳，毗邻着颐和园，而且距离温斯顿·博加德的健身会所也比较近，等明年地铁开通之后，前往北京的各个地方都十分方便。

    用魏峥的话来说，唯一的缺点就是贵。

    杨阳选中的是别墅区里位置和地段都相对较好，仅次于那两栋楼王的独栋，尽管开发商给杨阳打了很大的折扣，但依旧还是要近八千万人民币一套。

    在杨阳的老家，置业向来都是一件大事，尤其还是买这么贵的房子，所以这一次父母亲友专程到北京，除了看他比赛外，就是来实地看看这个地方，结果都十分满意。

    ……

    除了买房外，温斯顿·博加德从利物浦回来后，四个股东也在杨阳的家里碰面，一顿吃喝后，开始研究起了开分店的事情，因为生意太火爆了。

    “这一段时间，有很多上海和广东的客户都十分喜欢我们的会所，对我们的私教水平也是非常信任和佩服，之前甚至有一个深圳的富豪特地为了我们的康复课程，专门来北京住了半年，一直追问我们什么时候到深圳去开分店。”

    温斯顿·博加德对自己这家健身会所开业以来所取得的成绩，还是非常满意，甚至是骄傲。

    能够取得今时今日的成绩，跟杨阳目前在国内的影响力是分不开的。

    最起码，这间健身会所一开业就成了网红店，就在富豪圈子里打响了名头。

    “我的意见是，先开一家分店，主要原因是目前我们的人手水平不够，跟不上，没有优质的教练团队，我们根本无法提供给客户最优质的服务，那我们宁愿不开。”

    温斯顿·博加德的意见得到了众人的一致认同。

    他们这家健身会所收费更加昂贵，尤其是私教，每一个都十分专业，跟外面鱼龙混杂的健身房是完全不同的，所以针对的客户也都基本上是高层白领或富豪。

    而能够颇受肯定，客似云来，很重要的一个原因就在于教练团队的水平。

    如果教练团队跟不上，水平下降，那就算分店开得再多，也是自砸招牌，没有意义。

    既然是打算要先开一家，那开在哪里就要好好研究了。

    不过，这些也不是杨阳所需要操心的。

    只是他也没有想到，自己当初无心插花的一笔投资，竟然还真赚来了不少钱。

    如今的温斯顿·博加德不仅在欧洲足坛名气不小，在国内更是大名鼎鼎，还上过国家电视台的一档健身类节目当教练，又找到了女朋友，这小日子比以前可是滋润多了。

    但也恰恰因为如此，使得温斯顿·博加德对杨阳是更加感激。

    ……

    除了健身会所要开一家分店，父亲杨永强也告诉杨阳，他正在准备着手完成一项数亿元的收购，目标是泉州本地一家鞋底材料企业。

    这几年来，永强鞋业在跑步鞋领域算是混得风生水起，当年听从魏峥的意见，低价签下了北京、上海、厦门和杭州等多个城市的马拉松项目的冠名赞助后，如今看来是赚得盆满钵满，基本可以说是稳稳跻身国内前十的运动鞋品牌。

    跑步鞋领域更是国内品牌中首屈一指，算是在这一小分类里站稳了脚跟，打出了口碑。

    但做了一辈子的鞋，杨永强依旧还是当初那个老实稳重，充满忧患意识的性格，他很清楚地感受到国内品牌和国际品牌的悬殊差距，所以他一直都在修炼内功。

    “泉州有运动鞋整条产业链，而这家鞋底企业有很出色的研发能力和团队，我打算收购下来，投入资金搞研发，尽快在鞋底材料上有所突破，做出更好的运动鞋。”

    而促使杨永强做出这个改变的，是前不久杨阳给他带回来的一则消息，德国著名化工材料企业巴斯夫研发了一种全新的鞋底材料，被阿迪达斯直接以高价买断了下来，一旦推出产品，势必将改变整个运动鞋行业。

    “过去这几年，我们一直都是收着的，故意不让自己发展过快，一直都是稳扎稳打地往前走，所以看起来我们的发展速度远不如其他同行，可实际上，我们走得很稳。”

    “这一次，我们决定分成两步走，一方面是前往欧洲，跟巴斯夫这样的国际巨头洽谈合作，同时要在欧洲成立设计研发团队，另一方面我们也要在国内大力投入研发。”

    说到这里时，杨永强拍了拍杨阳的肩膀，“以前呢，我跟你妈总是想着存点钱，将来给你娶媳妇，给你留一份家产，但现在看来，是我们太过多虑了，所以我们这次是决定要放开手脚大干一场。”

    以杨阳今时今日的地位和影响力，已经不需要他们再过多操心了，所以他们要全力投入自己的事业，争取把自己两夫妻苦心经营多年的这家公司，进一步做大做强。

    每一个人都应该要找到自己的价值，杨阳也是非常认同父母亲的决定，甚至表示如果有任何资金需要，他都可以提供支持，但杨永强笑着拒绝了儿子的好意。

    “你继续好好踢球，就是对我们最大的帮助！”

    ……

    在北京呆了两天，杨阳就和魏峥、沈玉竹一起飞回了伦敦。

    魏峥两人是专门陪着杨阳飞伦敦的，正好沈玉竹也很久没见到苏叶。

    抵达伦敦后，苏叶过来接走了魏峥和沈玉竹，而杨阳则是转飞利物浦。

    英超联赛已经开始了，并且打了一轮，而在杨阳参加奥运会期间，利物浦打了两场比赛，拿了一座社区盾杯，首轮则是一比零客场小胜黑猫桑德兰，但球队的进攻并不理想。

    杨阳现在抓紧时间归队，准备一下，还赶得上第二轮的比赛。

    至于魏峥和沈玉竹，他们在伦敦住两天后，就要前往德国，之后去意大利米兰。

    …………

    …………

    杨阳归队！

    这一桩新闻对利物浦来说绝对是最好的消息。

    不仅队友们看到他时兴高采烈，就连一向都冷冰冰的主教练贝尼特斯都高兴得笑了起来。

    联赛首轮，利物浦是踢得惊险万分。

    每一个赛季的首轮都不好打，因为在经过了长时间的备战之后，球员的身体状态普遍都还不在紧张的联赛节奏当中，身体热度没上来，状态自然就很难保证。

    利物浦客场打黑猫桑德兰，球队甚至一直到下半场第八十三分钟，才由哈维·阿隆索助攻库伊特进球，客场一比零小胜桑德兰。

    虽说是取得了客场开门红，但不管是贝尼特斯，还是外面的媒体，对利物浦的表现都不满意，主要是因为球队在占尽了优势的情况下，却始终没能破门得分。

    本场比赛顶替杨阳出任左边锋的是新加盟的加雷斯·贝尔，新援加雷斯·巴里也出现在首发阵容里，跟哈维·阿隆索和杰拉德搭档三中场，因为马斯切拉诺和卢卡斯·雷瓦都参加了北京奥运会。

    但从整场比赛的表现来看，球队在进攻端还是没能拿出太好的解决问题的方法，克劳奇、库伊特和加雷斯·贝尔都错失了很多机会，导致球队迟迟没能进球。

    以至于比赛结束后，泰晤士报就表示，利物浦上下肯定十分想念杨阳。

    ……

    跟利物浦一样，阿森纳本赛季首轮比赛也是踢得有些惊险。

    枪手这一轮是英超新赛季的揭幕战，又是主场作战，对手是升班马西布罗姆维奇，开场仅仅四分钟，阿森纳新援纳斯里就破门得分，攻入了本赛季英超的第一粒进球。

    但在随后的九十分钟时间里，枪手虽然占尽了优势，却始终没能再攻破西布罗姆维奇的球门，这也让人很难对阿森纳的表现感到满意。

    反观切尔西，主场四比零大胜朴茨茅斯，斯科拉里的球队表现得十分抢眼，新援德科也跟阿森纳的纳斯里一样，在英超的处子秀中破门得分。

    相比之下，曼联的处境就没这么理想了。

    上个赛季最倚重的前场三叉戟，鲁尼刚刚伤愈复出，还不在最佳状态，特维斯因为家人去世返回阿根廷，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的脚踝手术还在康复阶段，这导致曼联在联赛首轮表现得并不理想，主场被纽卡斯尔一比一逼平。

    从首轮比赛就不难看出，阿森纳今年夏季虽说有引援，但力度不大，但切尔西引援力度不小，甚至一度差点得到了罗比尼奥，新援德科也极大加强了切尔西的中场实力。

    所以，新赛季的英超冠军将在切尔西、利物浦和曼联之间诞生。

    而在杨阳归队后的第一堂训练课上，贝尼特斯接受媒体采访时就高调表示，利物浦从新赛季第一轮开始，就已经在对联赛冠军发起冲击。

    “杨阳的归队给我们带来了信心和勇气！”

    杨阳在接受利物浦官网采访时也表示，“我坚信球队本赛季有机会赢得更多，我们应该表现得更有进取心和攻击力。”