    十分钟过去后，安琪终于泳是没有补，“成，因为师傅赐教喝了两瓶啤酒，敏感程度有所降低。

    想王指导本来就以持久而著称，再加上酒精的作用，安琪想吃一顿营养餐还真要费上一番工夫才行呢

    少女先一步溜回了卡拉。k室，王卓又自己随便走了走，等亢奋的身体放松下来之后，才从容返回。

    房间里的气氛非常热烈，王卓巡视了一眼，在酒吧桌前找到了畅饮的安绮，不由得哑然失笑，这位今天比赛胜利者的姐姐果然是有心事，虽然看上去很愉快，其实应该是借酒浇愁呢

    走过去的时候，思源俏皮的向王指导挤挤眼睛，显然是在揶揄他和安琪消失了那么久，王卓乐呵呵的在她可爱的小屁股上拍了一掌，那又弹又颤的手感非常美好。

    仰头喝了。啤酒，王卓突然冒出一个念头，安绮的手感恐怕要比思源的更爽吧

    安绮坐在酒吧桌前，背向着大厅丰央，因为房间的四周都是屏幕，所以同样可以看到v的画面和字幕。这让她看上去不像是在孤饮，而是同样沉浸在欢快的情绪之中。

    从后面看上去，她的背影略宽，但线条仍然很柔和，ting坐的脊粱又正又直，腰肢的围度恰到好处，无法用“蜂腰”、“蛮腰”、“水蛇腰”来形容，却别有一般独特韵味。

    有一个不怎么贴切的词闪过王卓脑海，“猫腰”在一些地区的方言中猫腰是弯腰的意思，是一个动词，但如果用这两个字作为形容词的话，安绮可不就像一只体态优雅矫健的大猫么

    猫已经被人类驯化了三千五百年但并未像狗一样被完全驯化，还存在着很多难以驯服的天xing，而正是由于它们还保有这些特质，反而倍受人们所喜爱。

    现在不是思考这些问题的时候，王卓收回跑题的思绪，绕到酒吧桌的另一端，在安绮对面坐了下来。

    微微一笑，他随口打开了话题：“怎每不去唱两首”

    安绮的目光闪烁了几下，笑了笑说道：“嗓子不太舒服。”

    透视眼在她的喉咙处扫了扫，王卓就知道她是随便编了个理由她的嗓子可以做健康的榜样了，何来不舒服一说

    看了看她的状集，王卓问道：“你喝多少了”

    “只是几瓶啤酒而已。”安绮随意的摊摊手：，“你到这来干嘛，怎么不去和她们唱歌”

    “你又不是不知道，我唱歌很差的。”王卓干笑道：“天生音域不足高音上不去，低音不够沉，我也没办法。”

    “那又怎么样，你又不是五音不全。”安绮扑哧一笑：“难道你还想让上帝只眷顾你一个人，什么方面前十全十美不成”

    “我已经很知足了。”王卓咧咧嘴，问道：“你今天好像总是心不在焉的有心事”

    安绮微愣了一下有些尴尬的笑道：“我以为我掩饰的很好这也被你看出来了。”

    恰好这时，思源的笑脸从一旁凑了过来：“你们在聊什么带我一个呀。”

    王卓瞟了她一眼：“在聊非洲难民的粮食问题，你有兴趣吗”

    “噢，那算了。”思源扮了个鬼脸向王卓挤挤眼睛，到一边点歌去了。

    这小丫头王卓心里啼笑皆非自己和安琪的姐姐坐在这聊聊天，她也能产生点暧昧的想法来，简直顽皮过头了

    “人多眼杂呀””他苦笑一声，向安绮问道：“出去聊聊”

    “好吧。”安绮犹豫了一下，点头答应。

    看到王指导刚把安琪送回来，又“拐带”了安琪的姐姐出去，思源笑的像一只小狐狸一样，眼珠转了转，向安琪走去。

    暂且丢下她们的谈话不提，王卓和安绮出了房间之后，这次没有躲到不足为外人道的隐si场所，而是来到了祥云号的酒吧。

    卡拉ok的歌声换成了悠扬的轻音乐，两人的身心也随之一轻，k歌虽然也很过瘾，但毕竟太吵了。

    “你们的那几个朋友，玩的还愉快吧”王卓问道。

    安绮点头：“她们很喜欢你的飞机，都希望以后有机会还能再来呢。”

    王卓耸肩笑道：“只要安琪邀请她们，我随时欢迎。”

    “你还真是惯着她呢。”安绮看看他，话中有话的说道：“这么好的师傅，别人打着灯笼都找不到。”

    王卓也是意有所指：“有这么好的徒弟，当师傅的也是很高兴的。”

    安绮被酒精熏陶的脸蛋本来就有些微红，听王卓不荤不素的说出这样一句话来顿时多染了一抹红霞，微微白了他一眼。王卓嘿嘿一笑，问道：“你妹妹打赢了比赛，你好像应该高兴才对吧，怎么却一副心事重重的样子”

    “我是应该高兴的。”安绮收回思绪，有些怅然的说道：“可是我也只能为她高兴一下，你说是不是”

    这话什么意思王卓思考了一下，没搞明白。

    见他没听懂，安绮索xing解释道：“她是我亲妹妹，同父异母的，她的事业有了成就，我也帮上了忙，说起来我确实应该开心才对。但是这点成就对她来说却是微不足道的，只是她生活中的一项娱乐而已，而我却是当成事业去做的，那么你觉得我应该是什么感受”

    “呃”王卓明白了，安琪的身份是“财富之王的女人”那么打台球对她来说，只是为生活增姿添彩的一项运〗动而已，说白了就是，“玩票”xing质。而安绮却一直在兢兢业业的做妹妹身边的一片绿叶，尽一切能力帮她进步，当她看到妹妹把取得的成绩只当成是取悦王卓的工具的时候，她心中的落差是可想而知的

    这么说来，安琪在不知不觉之中已经欠了姐姐很多了，说得严重一些，她对不起安绮对她一心一意的照顾

    挠挠头，王卓讪笑说道：“你不说的话，我还真没想过这方面的问题。看来是我和安琪做的太自si了。”

    “我不怪你们，是我自己傻而已。”安绮苦笑着叹息一声，悠悠说道：“以前我一直没有深想过这件事，但今天安琪终于迈出了一大步，我才突然发现，失去了精神寄托。”

    “你不该这样的。”王卓有些感动的注视着她说道：“你有你的人生，顽废只是一时的，很快你就会找到新的奋斗目标了。”

    “话是这么说，但我今天就是不爽。”安绮认同的歪了一下头，把玩着手中的葡萄酒杯，仰头一饮而尽。

    王卓哑然失笑，还是第一次听到安绮说这种任xing的话，这个外刚内柔的女人偶尔流lu出一点小女人的神态来，倒是ting有韵味的。

    “你”安绮放下酒杯，一边自斟一边看着王卓说道：“对我妹妹好一点儿，她会跟你一辈子的。”

    大家心照不宣的那层窗户纸终于被她给点破了，王卓从容的微笑道：“你认识我又不是一天两天了，我是什么人，你难道不知道”

    这人还得寸进尺了安绮不满的哼道：“我只知道你hua心、好se，还有些变态。”

    “你打住。”王卓立刻纠正道：“hua心和好se这两样我承认，但你说我变态，这个我可承认不了。”

    “你不变态”安绮借着酒精的作用，讥笑道：“不变态的人会和女明星拍那种照片吗不变态的人会研发出那种一套卖十万美元的变态药还有你那个叫肥龙的朋友，他现在很潇洒嘛，都变成国际大明星了，你们经常在一起，也不知道谁是墨谁是黑，反正也差不多了”

    “你这不是强词夺理吗”王卓哭笑不得的说道：“拍照不拍照是我的自〗由吧研究那种药是因为它赚钱，而且有人需要它还有肥龙那个家伙，他si生活不检点，难道他的所有亲属、朋友、老师同学也都不是好人”

    “我才不管你那些闲事。”安绮一摆手，哼道：“反正你别让我在网上也看到我妹妹和你做那种事的照片，你可以不怕出丑丢脸，我们还要做人呢。

    王卓哭笑不得的连连摇头，这都什么跟什么嘛，这女人是不是喝多了

    见他不吭声了，安绮意犹未尽的继续说道：“真不知道你们男人怎么想的，当年的艳照门是那样，你也是那样，欺负女人就那么有意思吗就凭你们是男人，就可以不知羞耻的让女人给你们做那种事”

    “我说”王卓清清嗓子，似笑非笑的说道：“安绮，你懂不懂什么叫换位思考你怎么就知道她们是被强迫的你怎么知道她们没有和男人一样感到快乐”

    “这还用换位思考”安绮顿时被气乐了，针锋相对的和王卓对视，冷笑说道：“那你先告诉我，你们男人的那玩意儿，从小到大都是干什么用的你别和我说没用的，就回答这一个问题就行了”

    “诶”王卓不由得啼笑皆非，这不是偷换概念么，没错哥们这件东西从小到大确实是用来排水的，但是这并不代表它就是脏的啊。

