    听王逸这么问起，潘立安没好气地说：“拉赞助呗。”

    “看你这样子，进展很不顺利啊。”王逸笑呵呵地说道。

    潘立安十分不爽地说道：“岂止是不顺利啊，简直就是不顺利。跟我拼的那人是个富二代，前几天直接拉了五百万的赞助，你让我去哪里拉五百万去？”

    拉赞助这活，不但非常考验人，并且还跟背景有很大的关系。

    像潘立安的这个竞争对手温继虎，他今年刚刚大二，比潘立安小一届，无论能力还是声望，都比不上潘立安，可他家里有钱啊！

    有钱人的人脉，是普通人难以想象的，五百万的赞助费，对潘立安是难以企及的数字，可对温继虎而言，不过是找自己老爸随便提一嘴，就轻轻松松做到了。

    最近几天，潘立安因为这事儿，本就所剩无几的头发，又被薅掉了一大把。

    “为了个学生会长的职务，这么拼？”

    王逸表示十分不能理解。

    五百万拿去干点啥不好，赞助个学生会会长？

    唐欢总说王逸是败家子，王逸觉得应该把唐欢拉过来，去见一见这个拿五百万砸个会长职务的人，让她知道知道什么才叫败家子。

    毫无疑问，这五百万说是拉来的赞助，实际上只不过是一种利益交换而已。

    潘立安没有这个背景和资本，自然不可能拉来五百万赞助。

    “那你这是要完啊。”王逸戏谑地说道。

    潘立安叹了口气，心有不甘地说道：“没办法啊。”

    王逸搂着潘立安的肩膀，轻松写意地说道：“谁说没有办法？不就是五百万嘛，小意思。”

    “小意思？”

    潘立安瞪大了眼睛，不爽地说道：“你这是站着说话不腰疼！五百万！不是五百块！况且我现在五百块也拿不出来。”

    “我去，你这学霸也混得太惨了。”潘立安的贫穷，当场刷新了王逸的认知。

    “可不是吗？欸，你带我来这里干什么？这里可是学校周边最贵的酒店了。”潘立安抬起头来，惊觉自己已经跟着王逸来到了一家五星级酒店门口，顿时快吓尿了裤子。

    他刚才在电话里，虽然说了一句让王逸请客吃饭，王逸也答应了，但是潘立安知道那就是个玩笑，王逸远道而来，再怎么说也是他这个东道主应该尽地主之谊。

    要是进这里面吃饭……潘立安觉得，自己下学期怕是要在这里刷一个学期盘子还债了。

    “最贵的？那不是挺好的吗？就这里了。走吧，我请客。顺便聊聊赞助的事情。”王逸没所谓地说道。

    学校门口的酒店，最大的服务对象就是学生和老师，这能贵到哪里去？

    洒洒水啦。

    “你还能帮我拉来赞助？”潘立安看着王逸，满脸都写着我不相信。

    王逸拍了拍自己的胸脯，说：“我就是你的赞助商。”

    “你？得了吧，你再有钱还能拿出五百万来？”

    潘立安是个典型的理工男，每天不是学习专业知识，就是考各种证参加各种社团，基本上没有什么娱乐活动，临近毕业了连女孩子的手都没牵过，也从来不上网追什么八卦，因此，在互联网上搞风搞雨的王逸，在他这儿完全就是个透明人。

    说话间，两人已经来到了酒店门口。

    只见酒店门口还挂着一幅硕大的横幅，红色的绸子上面，写着一行金灿灿的大字，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “衷心感谢我市著名企业家、建材大王祁孟洋，赞助湘省工业大学五百万元。”

    在横幅下面，有好几个穿着人模狗样的人，互相吹捧。

    就在这个时候，一直在跟大人物套近乎的温继虎，看到潘立安过来，眼珠子一转，走过来故意大声说道：“潘立安，你也是过来祝贺我的？”

    随着他这一嗓子，那些学校的大人物也抬起头朝这边看了过来。

    学生会会长这个职务，在大学里面还是影响力比较大的职位了，所以每次学生会会长竞选，学校方面都十分关注。现在另一个候选人到来，自然能引起大家的注意。

    温继虎就是故意引起大家的注意，想在潘立安面前好好炫耀炫耀，挫一挫潘立安的锐气，让自己在会长竞选上面十拿九稳。

    看到温继虎那一脸得意的样子，潘立安脸都黑了。

    他当然知道温继虎就是想让他在这些大人物面前出丑。

    但是现在温继虎掌握了主动。

    如果潘立安说他是来祝贺温继虎的，那在这些大人物看来，就是潘立安主动放弃了这个会长的争夺。

    而如果潘立安说不是，那就是潘立安没有容人之量，到时候投票肯定倾向于温继虎。

    不管怎么说，温继虎都立于不败之地。

    温继虎心里面想的是怎么让潘立安输，根本就没注意到站在潘立安身边的王逸。

    但是，却有人看到了王逸，然后一脸激动地跑了过来。

    就是那个赞助了学校五百万的企业家，孟洋建材创始人祁孟洋。

    “你是……王氏地产地王总？”

    王逸吓了一跳，看着这个健步如飞的小老头，赶紧让开了半个身位，免得被碰瓷，然后一脸疑惑地问道：“我是，你是？”

    祁孟洋激动地说：“王总，真是你啊王总！幸会幸会！我是小文啊，之前在一次活动中有幸见识过王总的风采。王总还真是，少年英才啊。”

    看着这个大爷在自己面前自称小文，王逸无语凝噎，说：“别，什么小文吴总，文总你这是直接把我给叫老了啊。”

    虽然王逸这么说，但是祁孟洋却一点儿也不感觉到尴尬。商界的大小，从来不是论年纪的，而是论资产和影响力。

    祁孟洋资产也就五六个亿的样子，而王氏集团的市值都突破三千亿，奔着四千亿去了，双方的差距，简直不要太大。

    更不用说，王氏集团的主营业务还是商业地产，对于做建材生意的人而言，是金主爸爸，当然要好好巴结。

    “王总，这是我名片，有机会的话，希望能跟王总合作。”祁孟洋说。

    王逸随手将名片接了，说：“下次一定。”

