

               这话让在场的高管们都黑在了原地。

    感觉这哪里是他们的老板，也哪里是一个华夏首富该说的话。

    听上去就像是一个外出抢劫回来的流氓。

    秦兰苦笑着说：“那我就马上过去处理这事情。”

    说着就准备起身。

    苏启赶紧叫住说：“吃饭的时候吃饭，无论有什么事情，先把饭吃了再说。”

    折东突然想到了什么，笑着说。

    “我记得苏总那时候站在新益海大厦落地玻璃跟前，望着繁华无比的浦江曾经感慨过。”

    “迟早有一天，我要让我所目及的江边处，到处都是我们地产开发出来的楼盘。”

    “等到所有的灯箱开启的时候，满眼都是新益海地产和启程地产的广告牌。”

    “我看要是换成了这种大屏幕广告牌，肯定极为壮观。”

    胖子一拍大腿说：“对，这好事啊，我怎么没有想到这点。”

    “往后咱们大正集团要是有什么大事情，全部屏幕都换上一模一样的画面”

    “那场景是多么的壮观，而我企业的形象不更深入人心？”

    邱道长也显得很是兴奋的说：“对，苏总，我有个建议。”

    “反正我知道你从米国那边坑回来了不少钱， 索性就投入大一点。”

    “拿出一个亿出来，把广告公司的业务扩张 一下。”

    “在这城市里面，只要是地段比较好的大楼外立面，咱们都拿下来，装上你所说的那种什么D的屏幕。”

    “这样更加壮观一些。”

    这下大家都显得非常的兴奋。

    大正集团是中海现在最牛逼的集团，乃至于全国闻名。

    试想一下，每年到了春节，这个城市里面的大楼立面到处都是大正集团的祝贺语。

    人们走哪里都能够看到，那场面肯定能够震撼人心。

    而对于每个员工心中的归属感，也要提升不少。

    人人将为身为大正集团的员工而发愁。

    比如大正集团的同学在这个城市里面聚会。

    一个哥们问向另外一兄弟。

    “你哪里上班？”

    这兄弟只需要淡定无比，逼格高超的指一指窗外：“大正集团。”

    画面感肯定非常不错。

    秦兰一阵头痛，他是管理大正系外面资产的主要负责人，而且脑袋也很冷静。

    以投入产出比为核心。

    一看他们这些人想法好像有些歪了。

    开口说：“停，我说各位，这广告公司我们是为了盈利的。”

    “不是为了给你们装逼用的，你们脑子里面的想法很有问题。”

    苏启笑着打断说：“算了，我觉得我们大正集团既然是中最大的一家公司。”

    “那么我们做事的手比就不能够小气，一面被人给笑话了。”

    “一个亿就一个亿吧，兰兰你按照这思路去做。”

    秦兰一阵摇头叹息，白了胖子他们一眼：“就不能跟你们一起讨论事情，总是在起哄。”

    “启哥，事先我可说明哈，要是亏损了不怪我。”

    “虽然一个亿投入对于其他产业来讲是毛毛雨，可在这个行业内，这比现金完全可以搅局了。”

    “人家也会背后笑着我们人多钱傻。”

    “而且据我调查，干这行的广告公司都是穿着内裤在风中奔波，没几个钱可赚。”

    秦兰的话糙理不糙。

    目前阶段广告公司根本就没有行成产业链。

    因为外立面的展现形式很是单一。

    企业想要做广告大部分都会选择去电视台，以及纸质媒体，或者是互联网。

    没有人会愿意在大楼外立面上去动心思。

    可后世这绝对是一条巨大的产业链。

    大楼外立面有一个好处，就是你每天上班都可以看到产品广告。

    这跟大宝天天见一样，有着十分的强大洗脑效果。

    后来LED屏占大楼外立面的时代里，这种大楼外立面大屏幕广告是用秒在计算的。

    还有电梯覆盖等等。

    自己若是第一个用LED屏幕取代传统的广告模式，肯定会在行业内引发出来一阵动荡。

    所以苏启根本就不担心这广告公司会亏损的问题。

    只不过他现在做都是上百亿生意，这广告公司的利润在高，对于他而言也只能当做是毛毛雨。

    所以苏启显得很淡定。

    笑着开口说：“找专业的人才去做就行，路子不会错，也不会存在亏损。”

    “大正集团能够提供这么多资源，如果亏损了，那真只能说明团队有问题。”

    “至于人才把控这块，我坚信没有一个庸才能够逃得过谭总的火眼金睛。”

    胖子赶紧高声：“这点我还这是相信谭总。”

    郝旭旁边白了他一眼说：“死胖子，你不要以为你拍了谭总几个马屁，她就不会罚你。”

    “该罚款的时候，容总绝对不会心慈手软。”

    谭苗也没好奇的说：“郝总这话说的一点都没有错，所以胖子我免疫了你的马屁。”

    众人哈哈大笑了起来。

    刚刚还争论不休的场面马上转为了和谐无比。

    苏启看着每个人脸上洋溢着的灿烂笑容，心情莫名的变得十分不错。

    成就了他人，等于就是成就了自己，这话此时此刻他深有体会。

    散了后上楼。

    屁股还只是刚刚坐下，刘光头就打电话过来了。

    一接通就说：“苏启，你暂时还是不要过来，这边突然出现了一股隐藏的强大势力。”

    “我收到了消息，他们是专门针对你而来。”

    苏启心里猛然沉了一下说：“什么势力？我原本打算后天就去西亚那边。”

    刘光头赶紧打住说：“暂时还是不要轻举妄动。”

    “至少在我没有搞清楚这股势力是来自于何方之前。”

    苏启沉默了一会，在办公室里面走动了几下说：“一点眉头也没有？”

    刘光头说：“也不是一点都没有。”

    “我猜测应该破军的人。”

    “还记得黑军头目的事情吗？”

    苏启疑惑的说：“我没记错的话，是因国皇家上代王子，在因国的时候被我协助哈里王子给送进去见了上帝。”

    刘光头电话这头点头说：“对，事情的缘由就在这上面。”

    “黑军是破军的下面的一个分支杀手组织，这点我相信你应该知道了。”