    “传奇怪兽宇宙？成为怪兽之王？”

    罗柯缓缓睁开眼睛，发现自己身处一间狭小的单身公寓。

    “哥老弟、魔老妹、基多拉、火魔拉顿、穆托、金刚、骷髅爬虫、猛犸巨兽贝希摩斯……”

    他开始仔细回想几部电影中出现过的巨兽，想着想着，口腔里不自觉分泌出唾液，真不是故意为之，而是吞噬之爪赋予他的本能。

    其中最感兴趣的并非哥斯拉，而是基多拉，罗柯体内已经有了能量炉，哥总最多加点进化值，不过那个超大型蓄电池可能给他带来一些惊喜。

    至于骷髅岛，应该叫“无处可逃自助餐厅”。

    如果可以，还能去地底世界游玩一番。

    就这样，罗柯大致定好了接下来的几个计划。

    “杀死巨兽！”

    “消灭一切怪兽！”

    这时，窗外传入喧闹的口号声。

    他站起身，推开了“咯吱咯吱”响的窗户，探出了脑袋。

    外面是一条繁华的闹市街道，大量举着旗帜的人群组成了游行队伍，朝着政府而去，周围有不少记者和媒体正在直播。

    罗柯打开电视机，跳出的节目刚好是晨间新闻。

    “如我们所见，尽管哥斯拉与穆托的大战已经过去五年，可前来旧金山湾哀悼与纪念的人民依旧饱含愤怒，时间并未抚平大家的伤痛……刚才采访了游行发起者，他表示帝王组织必须对此事负责，而且严重怀疑组织已经找到了其它巨兽……据有关消息称，国家将会继续展开猎杀巨兽的行动。”

    主持人与记者轮番上阵，持续报道这件五年都没有降下热度的事件。

    “五年后？”罗柯一怔，“第二部怪兽之王的剧情线么，那这意味着反派组织即将唤醒沉睡的巨兽们。”

    稍作梳理后，他就不再闲着，下楼买了杯咖啡便琢磨起接下来的行动。

    泰坦巨兽可不只有那几个，基多拉可是一次性唤醒了十几头。

    而导致这些巨兽现世的原因，在于那群“极端反人类主义”反派的一系列操作。

    他们认为人类是地球的毒瘤。

    于是想要用巨兽来毁灭人类世界，进行大洗牌，让地球恢复生态平衡，重新回到曾经的“美好”状态，顺便在巨兽身上获取巨大利益。

    女主爱玛博士，也是反派势力一员，一个自认为站着生命制高点的圣母婊，妄图做到凡人不可及的蠢事。

    无视惨死在巨兽脚下的无辜人类，一味追寻极端的生态平衡、世界美好，可偏偏把自己和女儿藏得好好的，坐看一座座城市在巨兽脚下沦陷。

    打开了毁灭的潘多拉魔盒，还一口撇清关系，说是计划失控，与她关系不大。

    空有灭霸的理想，可无他的思想觉悟。

    爱玛博士造出了可与巨**流的特殊装置“奥卡”，它可以释放一种生物频率，有着驱散、吸引、镇定等等作用。

    他们想利用这东西，来控制巨兽的行动。

    其实这剧情很简单：一堆疯子放出怪兽，然后坐看怪兽与怪兽打架，人类连配红花的绿叶都算不上。

    “基多拉在南极洲，”罗柯抿了口醇香苦涩的咖啡，“太远了，还是直接去墨西歌等它们吧。”

    距离太远只是个借口，他需要基多拉降世，这样才能有更多巨兽听从号令，然后从沉睡中苏醒，亲自送到自己嘴边。

    基多拉如果早早领了盒饭，他还要挨个去亲访，那太麻烦了。

    “等等，去刷怪之前，还有一件正事！”

    他的背影淹没在人潮之中，路边的垃圾桶里多了一个咖啡杯。

    下午。

    自由国，参议院听证会。

    帝王组织的核心成员正在与一众官员商讨关于巨兽的应对决策，换句话说，他们正在说服这些“人类中心主义者”。

    大屏幕上播放着哥斯拉与穆托大战的画面，赫然是五年前的录像。

    “如你们所见，被遗忘的古代超级物种正在逐渐苏醒，我认为这些巨兽能够给世界带来必要的平衡，虽然有一些不安因素，但我们帝王组织已经做好了准备。”

    一个男人有条不紊地发言，“我们可以判断哪些巨兽有威胁，哪些会保护我们人类。”

    但坐在顶位的女人打断了他的话语，“抱歉，帝王组织最初的目标是找到并消灭巨兽，而非给予保护，但你们一直刻意隐瞒巨兽的实际数量与讯息，我认为是时候军方接手，将它们全部消灭。”

    帝王组织的主心骨之一的芹泽博士开口，也截断了女人，“杀死它们是错误的，它们的回归是因为我们人类的，核试验、矿业勘采等破坏生态的行为让它们苏醒！”

    他越说越激昂，“它们不是怪兽，而是地球最初的远古动物，地球同样是它们的家园！”

    女人略带嘲讽地蔑笑，“听你的口气，是很欣赏它们咯？”

    芹泽博士坦荡回道，“我欣赏并尊重一切生物，各位议员，人类若是想活下去，必须寻找与它们共存的方法。”

    一旁的女助理附和，“共存生态，狮子和老鼠、青蛙与蝎子，大家互不干扰，友好相处。”

    “你们的意思，把巨兽培养成人类的宠物？”女人觉得有点离谱，她始终觉得死去的巨兽才是好巨兽。

    芹泽博士摇摇头，面带微笑，“人类才是宠物。”

    帝王组织大部分人都是生态整体主义者，坚持物种共存关系，与军方、反派的观念形成鲜明对比。

    “哈哈哈……”

    听见这番话，在场所有军方皆忍俊不禁，一个个把嘲笑写在了脸上。

    他们无比信任枪里的子弹、膛里的炮，绝不容许地球除开人类，还有凌驾于头顶的物种。

    这时，女助理低声对芹泽博士道，“监测到了哥斯拉的踪迹，它又开始活动了，我们该走了。”

    噔噔噔！

    芹泽博士刚站起身，就有一个黑西装男人急匆匆跑入大厅，“紧急情况！”

    他转接了屏幕，一个直播画面出现：密西西比河沿岸的几座核电站此刻正冒着滚滚浓烟，虽然并无核泄漏，但现场一片狼藉，仿佛被什么怪兽大肆破坏了一波。

    众人看得面色惊骇，顿时坐立不安、愤恨至极。

    “核？绝对是哥斯拉干的！”一名将军拍桌大吼。

    “对！除了它，还有谁好这一口？”

    “看吧，你们还想保护哥斯拉？它就是人类的最大威胁。”

    芹泽博士紧皱眉头，看着手机上发来的地图有点茫然，上面显示哥斯拉正从百慕大三角一带现身啊，又没有分身术，它哪来的时间去吸核？

    “怎么回事？”女助理低低道，“难道还有另一头需要核能的巨兽？”

    砰砰。

    顶位的女人敲了敲桌面，看向黑西装男人，“到底什么情况！”

