    萧叶虽然很想立刻去寻找地灵根，可是又放心不下山谷中的百里毅和百里颜，只好将心中的冲动压制下来。【风雨首发】

    一个时辰以后，百里颜就支撑不住了，手中的长剑脱手飞出，脱力昏迷了过去。

    萧叶叹息一声，看来要让百里颜面对这样的历练，的确有些残酷了。

    这也很正常，毕竟百里颜以前活在百里无伤的溺爱中，一下子要面对这样的历练，自然受不了。

    萧叶出现在山谷中，迅速将那头冲过来的铁臂猿猴击杀，然后目光转向百里毅。

    “你如果支撑不下去，我可以带你出去。”萧叶开口道。

    勉强挡住铁臂猿猴的一击以后，百里毅满脸倔强的摇头道：“我在爷爷的庇护下，还从来没有尝试过，亲自斩杀过一头后天境三重的凶兽，所以我想试试。”

    萧叶脸上露出笑容，这小子还挺有意思的，随后他抱着百里颜走出了山谷。

    一天以后，百里毅终于凭借自己的实力，杀死了一头铁臂猿猴，同时也身受重伤的倒在了地上。

    萧叶立刻冲到山谷中，给百里毅服用了疗伤的丹药，并用先天真气帮助化开，治疗着百里毅的伤势。

    “这小子还真够拼命的。”看到百里毅身上触目惊心的伤势，萧叶都有些吃惊。

    百里毅虽然看起来是纨绔子弟，可是骨子里和他一样，都非常的倔强。

    “历练要暂时停下来了。”萧叶目光闪动。

    百里颜脱力昏迷还没有苏醒，百里毅同样如此，他将两人放在一个安全的地方后，抬头望向冷月山脉。

    “刚好趁着他们没有苏醒之前，我去寻找地灵根。”萧叶取出地图，确定了方位以后，身形爆射而出。

    冷月山脉并不大，绵延开去也就两百里的样子，以萧叶的速度，很快就能搜寻个遍。

    在寻找地灵根的路途上，他看到了郡城的世家子弟历练场景，顿时满脸的不屑。

    “这也叫历练？”萧叶摇了摇头。

    那些世家子弟成群结队的去找凶兽，碰到实力比自己低的，施展华丽的招式将其解决，然后赢得满堂的喝彩。

    碰到实力强大的，则由历练护法人出手，这哪里是历练啊，说是游玩还差不多。

    “嗯？是那洪家的小胖子。”萧叶目光突然一凝，他发现了洪家的历练队伍。

    此时那小胖子正施展着一套拳法，和一头凶兽激战着。

    看百里毅的样子，似乎非常想打败这小胖子，所以萧叶暗暗留心。

    “后天境四重的实力，找后天境两重的凶兽磨练？”看了半天，萧叶满脸的无语。

    没过多久，那小胖子便干净利落的解决了那头凶兽，顿时引起一阵喝彩声。

    “嘿嘿。”那小胖子脸上的肥肉抖动着，非常的得意。

    洪烈抱着双手站在远处旁观，突然心有所感，望向萧叶之前立足的地方，却没有发现一道人影。

    “难道是我的错觉？”洪烈喃喃道，随后收回了目光。

    这时，洪家队伍中有人喊道：“洪烈大哥，听说前面有后天境三重的凶兽出没，你带我们去看看吧。”

    “好！”洪烈点了点头，然后走了过去。

    ……

    萧叶飞快的在冷月山脉中搜寻着，沿途攻击的凶兽，连阻止他的步伐都做不到，就被他一招杀死。

    没有！

    没有！

    ……

    按照地图上的标注，萧叶一连去了四个地点，仔细搜寻了一遍，都没有发现地灵根，这让萧叶心凉了半截。

    “难道要空手而回了？”萧叶满脸的不甘。

    如果没有地灵根，他要快速将肉身之力突破那就困难了，更别提打败赵乾了。

    “就剩最后一个地方了，希望能发现地灵根！”萧叶深吸口气，冲向最后一个地点。

    那是一座如同天堑般的悬崖，远远看去，如同被一位绝世强者生生劈开了一般，非常的陡峭。

    呼啸的狂风，从悬崖上吹过，显得异常的凄凉。

    萧叶在悬崖上转悠了半天，都没有任何发现。

    萧叶不甘心，站在悬崖上朝下看去，一片翻滚的云雾出现在眼前，并没有什么特殊的。

    “看来真的要空手而归了。”看了半天也没有什么发现，萧叶满脸的苦笑。

    实际上他在来之前，都做好了这个打算了，毕竟百里无伤也说过，冷月山脉中只是曾经有人发现过地灵根而已。

    而且就算他发现了地灵根，也未必有足够的数量，让他肉身之力突破。

    当年六长老为了收集足够的地灵根，花费了很大的代价。

    “看来只能想其他的办法了。”就在萧叶准备放弃的时候，突然翻滚的云雾被一阵狂风吹动，被遮挡的崖壁被暴露出来。

    那里长着一颗半人高的大树，通体漆黑，没有一片叶子和枝干，散发着奇特的气息。

    “这是……地灵树！”萧叶陡然瞪大双眼，随后身躯激动得颤抖起来。

    在六长老开创的秘术上，详细介绍了地灵根除了单独生长出来以外，还会被地灵树孕育出来。

    一旦发现地灵树，也就代表着发现了大量地灵根。

    “这里竟然有一颗地灵树，真是发大了！”萧叶双眼冒光，要是这个消息传了出去，绝对会引来大量的强者。

    要知道，但凡天材地宝都非常的珍贵，更何况是一株地灵树。

    “如此一来，地灵根的数量肯定是够了！”萧叶身形爆射而出，穿过云雾，双手抓向地灵树。

    轰！

    就在此时，天空突然黑暗了下来，一头庞大无比的猛禽，鸣叫着向萧叶冲来，狂猛的劲风仿佛惊涛骇浪，要将萧叶淹没。

    “嗯？凶兽狂风鹰？”萧叶心头一惊，他在重阳门的时候，曾经在一本凶兽图录上，见过狂风鹰的记载。

    狂风鹰拥有先天境八重后期的实力，非常的强大。

    “冷月山脉中，竟然还有如此强大的凶兽，要是那些世家子弟碰上了，恐怕都要伤亡惨重。”萧叶暗道。

    而此时，狂风鹰眸光中透着愤怒，要阻止萧叶拔走地灵树。

    有很多凶兽，都是通过服用天材地宝来提升实力，所以萧叶对此并不奇怪。

    而且这头狂风鹰，应该才发现的地灵树，否则早就将其服用了，想到这里萧叶暗暗庆幸。

    “哼，今天无论是谁，都无法阻止我取走地灵树！”萧叶双目激射出两道精芒，他轰然拔出地灵树，双腿一蹬，整个人冲天而起。

    狂风鹰跟着扶摇直上，庞大的身躯遮天蔽日，冲向萧叶。

    “日月印法，大日印！”

    萧叶大吼，长发狂舞，强悍的力量波动席卷苍穹，他双手结出一道印法，如同一轮骄阳般升起，炽烈的照亮了整片天空。

    轰！

    萧叶抬手间打出大日印，带着磨灭一切的气势，横推向狂风鹰。

    大日印的威力太强大了，简直如同长虹贯日，直冲九霄，狂风鹰庞大的身躯被震得爆退，羽翼在天地间飘荡下来。

    但狂风鹰并没有放弃，而是鸣叫着再次冲向萧叶，恐怖的战斗波动，向着四面八方冲去，无数高大的树木倒塌下来。

    “有强者在交手！”距离这里足有五十里开外，洪烈抬头望向远处，面色凝重起来。

    这样强烈的战斗波动，即使是他，都感觉有些惊悚。

    而前来历练的洪家少年少女，早就骚乱了起来。

    “你们都跟我走！”洪烈连忙将他们送到了安全的地带，然后朝着发生战斗的方向冲去。

    ……

    嘭！

    交手了数十招以后，狂风鹰庞大的身躯重重的砸在了地上，哀鸣一声后死去。

    “我现在的实力，虽然还比不上先天境九重的武者，但是要击杀先天境八重后期的狂风鹰，还是很简单的。”

    萧叶微微一笑，拿起地灵树，只见地灵树的根部，长着密密麻麻，如同手指粗细的地灵根。

    粗略看去，至少有着过百棵。

    “哈哈，这么多地灵根，绝对够我突破的了！”萧叶将地灵根全部拔了下后，将地灵树扔到了悬崖下面。

    “等这次历练之后，我就开始准备突破肉身之力！”萧叶自语道，脱下外套将地灵根包裹了起来，然后准身离去。

    要让肉身之力快速突破到三鼎之力，除了地灵根以外，他还需要准备其他东西。

    在萧叶离开没有多久以后，洪烈顺着战斗波动，终于来到了这座悬崖之上。

    当他看到狂风鹰的尸体以后，瞳孔顿时剧烈收缩起来，满脸的震撼。

    “狂风鹰拥有先天境八重后期的实力，就算是我对付起来，都非常吃力，更别说在这么短的时间内击杀了。”

    要知道，从他感受到战斗波动，在赶到这里，总共还不到一柱香的时间啊，而狂风鹰竟然已经死了，足见对方的恐怖，绝对不是他可以力敌的。

    想到这里，洪烈额头上流下了冷汗，一阵毛骨悚然。

    “我还是赶紧走吧。”洪烈满脸畏惧的打量了下四周，连忙飞快的离开，不敢有片刻的停留。

    而此时，萧叶早就悠然的回到了出发点，百里毅和百里颜已经醒了过来。

    </br>

