    上次张浩那个事情过去以后。

    徐粟接下的几天倒是没有在碰上求救事件。

    每天就是荒漠狩猎区猎杀凶兽，傍晚将一些有价值的战利品出售。

    晚上洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    看着成长度，进化点以及账户余额稳定的增长。

    生活就是这么平淡而又惬意。

    嗯...舒服！

    招考日前夜。

    徐粟将毛僵召唤出来。

    【名称】：毛僵

    【当前等级】：黑铁上级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：10%

    【成长度】：100%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨

    经过这几天在荒漠狩猎区的历练。

    毛僵的成长度也是终于达到了100%。

    来到了晋级的前夕。

    相比于其他御兽师想让御兽阶级晋级，大多需要一定的机缘才能得以成功，更有甚者还会出现晋级失败的风险。

    一旦晋级失败，御兽成长度会大幅减退不说，还会消磨御兽的潜力，使其再也无法晋级更高的阶级。

    可徐粟不一样。

    只要成长度到了，再拥有足够的进化点数就可以晋级。

    根本没有晋级失败的这一说法。

    徐粟看向自己的面板，

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：黑铁上级御兽师

    【御兽1】：毛僵（将臣血脉）

    【进化点】：1100

    这几日在荒漠狩猎区狩猎的凶兽徐粟都记不清了。

    但这个数值也足以说明徐粟在这七天在荒漠狩猎区狩猎了多少凶兽。

    “终于在招生日前夕将毛僵历练到了晋级边缘，希望这次晋级能和之前那样给力。”

    徐粟暗暗祈祷。

    “系统，进化！”

    “检测到御兽当前成长度已满！本次进化将花费1000点进化点，是否确定？”

    “确定！”

    下一刻，熟悉的白色光柱瞬间将毛僵笼罩了起来。

    等光柱散去以后。

    徐粟定睛一瞧。

    “似乎大体没有什么变化，只是大腿部的肌肉好似变得紧凑了一些。”

    “体型好像也略微缩小了一些，大概由三米左右变成了二米七八的样子。”

    “其他的我倒是没看出什么不同。”

    徐粟大体观测了一下外形方面的变化。

    点击毛僵面板。

    【名称】：跳尸

    【当前等级】：青铜中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：20%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨；高速移动；轻灵坠落；

    徐粟看着面板。

    名称由毛僵变成了跳尸。

    等级也由黑铁上级直接变成了青铜中级！

    血脉浓度也增加了10%，不知道随着浓度的不断增加，会不会有什么新的变化。

    技能栏也多出了两个技能。

    【高速移动】：让身体放松变得轻盈，以便高速移动，大幅提高自己的速度。

    【轻灵坠落】：轻飘飘的浮于空中之后，在猛地向下坠落，对落点处附近造成巨额的范围伤害。

    “系统真是我肚子里的蛔虫，想啥来啥。”

    “之前去荒漠狩猎区历练的时候，就是因为毛僵的速度不快，导致我选择目标时对一部分凶兽只能无奈放弃。”

    “现在进化成跳尸之后，有了这两个技能的加持，之前速度慢的短板无疑被抹除，现在甚至可以说由劣势变成了优势。”

    “再加上多了一个范围性的伤害技能，相信下次去荒漠狩猎区可供选择的对象无疑是大大增加。”

    “也可以试试一些新的想法！”

    徐粟看着这新增的两个技能的描述。

    心中大喜道。

    自己的面板也随之更新。

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：青铜中级御兽师

    【御兽1】：跳尸（将臣血脉）

    【进化点】：100

    看着青铜中级御兽师的等级。

    但徐粟知道自己的实力绝对不止青铜中级这么简单。

    先前还是黑铁上级时毛僵就可以轻松杀死青铜中级的铁甲犀牛。

    现在已经晋升青铜中级的跳尸会有多强。

    徐粟也不知道。

    明天就是招生日了。

    徐粟这一段时间的疯狂历练也即将迎来回报。

    ...

    招生日。

    一年一度的临江城统一招生考试正式拉开帷幕。

    一大早。

    招生广场就被围了一个水泄不通。

    一眼望去。

    整个广场黑压压的一片。

    全都是来参加招生考试的学员们。

    当徐粟姗姗来迟的来到广场时。

    见到此场景。

    头皮一阵发麻。

    “这么多人，排队的话不知得排到什么时候。”

    徐粟站在广场边缘位置，就这样耳边也能听到大量的说话声。

    “怎么办？要是考不上以后该怎么办？”

    “别问我，我比你还慌！”

    “那你打算报名哪所御兽学院？”

    “那还用说，反正三大学院我肯定是不可能的了，其他任何普通的御兽学院录取我都满足了。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    徐粟听着两人忐忑不安的谈话。

    换做是七天前的自己可能比他们还不安。

    不过确实。

    招生日可以说是几乎决定命运的日子。

    如果能迈过这道坎，成功的进去到御兽学院学习，以后的日子将会前途无量。

    但如果迈不过，那则会一步慢，步步慢，被昔日的同学远远的甩在身后，直至看不到他们的身影。

    两者差距犹如天堑一般。

    徐粟望着四周还在增加的人群。

    也是感叹幸好有系统的帮助。

    自己才能想现在一样做到心如止水一般看待这一场景。

    以自己如今的实力，别说进普通的御兽学院，就是之前作为目标的三大学院也是板上钉钉的事。

    徐粟想了一会。

    移步到了广场旁边的商店里面，买了一些吃的喝的。

    坐在商店外的椅子上休息一会。

    看着广场上丝毫未见减少的人群。

    打算等人少一点了再过去。

    也想想接下来去三大学院中的哪所报名。

    “三大学院分别是曜日学院，洛月学院，陨星学院。”

    “从往届的学生口中可以得知。”

    “曜日学院主要是以阳属性系别实力最为强劲，僵尸...不合适，淘汰掉。”

    “洛月学院主要是以阴属性系别为主，合适到是合适，可惜只收女生！淘汰掉。”

    “那就只有陨星学院了，自己之前救过那个叫张浩的也在陨星学院，听说陨星学院的院长极为神秘！传闻是临江城第一强者？”

    徐粟在这里暗暗分析自己的最优选择。

    一旁有位仁兄当看到徐粟时显得格外激动。

