    而今天，比特将军的心情格外舒畅。

    因为他被科研人员告之阿凡达项目已经完成，可以启动了！

    比特将军心情很好的来到基地的实验室。

    科研负责人说道：“这是我们的阿凡达，现在需要人员来控制他们，并熟悉身体了。”

    比特将军没有说话，而是先进入实验室，看起了培养舱。

    在培养舱内已经有了一具具真正的阿凡达，没有意识、没有灵魂的躯体，从外表来看，几乎与纳美人并无两样。

    而这些阿凡达，是需要人类进行思维控制的。

    比特将军越看越兴奋，越看心底想要装逼的心情便越迫切。

    因为没有人更够比他更想要来一次装逼，以达到华丽的转身了。

    之前频频翻车那不算什么，只要这一次装逼成功，定能洗刷前耻，甚至他仿佛已经见到了等自己回国之后，民众们高呼着各种爱自己的口号，那种欢迎的场面了。

    许久，比特将军深呼吸，压下心底的冲动，说道：“既然项目完成，那就快点让人员控制这些阿凡达去接触纳美人。”

    “这是人员最终匹配名单，只有这些人的基因才能够控制这些阿凡达。”

    负责人递给他一个极具科幻色彩的平板电脑。

    比特将军看了看，人员都很不错，里面不是植物博士、就是生物博士，但是看到最后脸色一下子就沉了下来。

    “法克，怎么还有个瘫子？”

    “这个人名叫杰克，曾经是海军陆战队，参加过与拟态外星人的战争，因为在你的带领下，被拟态外星人的触手插进了双腿。”

    比特将军的怒气陡消，反而有些歉意，悻悻的笑道：“唔，杰克不止是我的兵，更是我们坚猛帝国的英雄，那就让他来吧，他以后绝对会成为全人类的骄傲！”

    ........

    第二天。

    比特将军搭乘着一艘飞船离开了潘多拉星球。

    经过在浩瀚的宇宙不停的穿梭，终于返回了蔚蓝星。

    首先对比特将军而言当务之急就是向浦斯那个老东西来汇报行程，顺便再把阿凡达项目说出来。

    不久，比特将军来到浦斯的办公室。

    浦斯愣见到出现的比特将军就愣了，过了许久才反应过来，惊愕道：“哦，法克，比特你这个蠢货怎么回来了？”

    “我有一个好消息要说。”比特将军笑容满面，仿佛以及降到浦斯这个老东西听到了自己的项目而赞不绝口了。

    “我不想听。”浦斯撇了撇嘴。

    八成一准会是个幺蛾子，这个比特的好消息有些让人心惊胆颤啊。

    要知道生化危机星球，三十万的幸存者就是被他万无一失的好点子给坑没的！

    “......”比特将军。

    既然如此。

    比特将军神色一冷，看来不使用杀手锏是不行了。

    “我做了一份关于打击外星人的计划，只要把外星人铲除，就绝对妥妥的彰显一波实力！”

    比特将军拿出了自己精致制作的剪辑视频，里面不乏有，三米左右高的阿凡达。

    浦斯立即就来了兴趣：“这是.....”

    “阿凡达项目！”

    比特将军嘴角露出了弧度，就知道这个老东西不喜钱财、不喜女色，但对于声名已经偏执到了极端。

    但凡是彰显实力的机会都会勾起他浓厚的兴趣。

    浦斯有些心动的说道：“你说说看。”

    “是这样的.....”

    比特将军一五一十的讲诉起自己的计划，只要阿凡达计划能够顺利进行，那纳美人不过是坚猛帝国的玩物而已。

    甚至全部捉起来，奴役这个外星种族也不成问题。

    浦斯立时心动，奴役一整个种族文明，这放在人类的历史上绝对仅一例，这绝对妥妥的彰显实力了。

    什么拯救全世界，和奴役一个种族文明来说，简直都弱爆了。

    “如果翻车了呢？”浦斯又隐隐的担忧。

    比特将军信心十足的反问道：“就算翻车了能有什么损失？”

    浦斯沉默，心中计算翻车带来的不良后果。

    许久，想了又想，也没有想出就算翻车能够带来什么不良的后果。

    翻车又能怎么样？

    难道一个处于原始社会的文明还能把坚猛舰队打残？

    最终，冲动的装逼欲望胜过了理智，浦斯大手一挥，自信满满的开口说道：“阿凡达计划全力执行！”

    这绝对是一个完美的好点子！

    一个不会出现任何翻车的好点子，只要人类控制阿凡达打进纳美人部落内部，届时抓捕并奴役这个纳美人种族也就不远了。

    比特将军在蔚蓝星滞留了数日，便再次返回潘多拉星球，不过这一次，他还从蔚蓝星带回了数名可以与阿凡达链接的人类，包括数名博士以及残疾人士杰克。

    刚到达潘多拉星球。

    比特将军带来的这些‘温室里的花朵’当下了飞船，就被这颗生机勃勃的星球真震撼住了。

    举目眺望远方，皆是五颜六色的植物，而他们的基地则是一个同被夷为平地的基地。

    ‘轰隆隆’

    一台巨大的采矿车从面前缓缓而过。

    ‘几名温室的花朵’立时咽了咽口水，因为面前采矿车的巨大轱辘似乎是遭受到了攻击，上面插满了箭矢。

    不一会，正式进入基地。

    比特将军什么都没做，便就给这些人上了一节课，一节关于种族之间课题。

    “你们已经不在蔚蓝星了，你们在潘多拉星球，时时刻刻记住一点，在这里危机四伏，一旦出了基地所有地上爬的、天上飞的、土里钻的生物，都想要弄死你，这里有人形土著纳美人，他们箭上的毒素能够麻痹神经，一分钟就能要的你命，他们体格惊人，极难杀死。”

    一席话下来，这些刚过来与阿凡达联结的人们齐齐点头，心中暗暗记下每一个细节。

    但是坐在轮椅上的瘫子杰克问道：“比特将军，我们是否能够和纳美人和平共处呢？”

    比特将军说道：“NO，我们曾经试图给他们交通、教育及医疗，但是那些该死的猴子不要，就喜欢吃土，反而杀了我们不少人，居然异想天开的想要教导我们，并且还阻碍我们继续采矿。”

    说完，比特将军就带着这些人去实验室去进行阿凡达实验。

    几个人进入联结舱，以思维控制阿凡达。

    不一会，没有灵魂的阿凡达活了！

    真真正正的活了。

    以人类的思维控制这些几乎与纳美人没有任何两样的阿凡达，进行各种熟悉。

    一番熟悉之后，比特将军嘴角露出了笑意，自语道：“看来历史的丰功碑将会出现我的名字了。”

    他越想越兴奋。

    一番催促之下，在后面的几天里，杰克等阿凡达联结人经过加紧训练，终于已经可以完全掌控阿凡达的身体了！

