
　　在赵峰的身边则是潜伏着数十只长相狰狞的海妖，这些海妖正瞪大眼睛盯着他。

　　赵峰也感受到有数十股气息已经将他的身躯给锁定，也就是说，接下来他无论如何想逃离，但踪迹都将会落在这些海妖的视线当中。

　　虽然他并不知道这些海妖是如何突破老者分身的阻拦，但既然自己已经遇到，赵峰也不会再抱有任何的侥幸之心。

　　这些海妖的目的，显然是想要将自己给斩杀在此地，如果他接下来有所退缩，必然会引起这些还要的疯狂反扑。

　　如今这个阶段，赵峰只能够保持着镇定，不能露出丝毫的畏惧之色，否则这些海妖必然会对他发动疯狂的绞杀。

　　一旦发生动乱，就算赵峰能将这些海妖斩杀，但必然会引来更多的海妖，日后的局面必然会更加混乱。

　　想到这里，赵峰故作镇定，他的身躯从海域内悬浮起来，目光对着周边扫视，而当赵峰的目光接触到那些海妖，顿时变得锋锐无比。

　　“不想死，就赶紧给我滚！”

　　听到从赵峰口中冒出的愤怒声，那些海妖的智慧虽然并不高，但他们也都感觉到浓浓的畏惧，相互对视一眼后，终于对着远处疾驶而去。

　　看到这些海妖纷纷离开，赵峰的心底顿时松了口气，虽然他并不畏惧这些海妖的实力，但是当怒呵声传出的时候，还是有些心虚。

　　好在他成功骗过这些海妖，既然他们已经离开，短时间内肯定不会再返回，这也给赵峰前往老者的身边，争取到宝贵时间。

　　如果双方一旦展开激战，虽然老者也能发觉此地的危机，但附近海域内的海妖数量的确太多。

　　倘若老者前来解救自己，那些海妖必然会冲击两个不同世界内的屏障，从而引来危机。

　　在略微思索，赵峰也为自己刚刚没引起海妖的动静而暗感庆幸，他的身躯也是飞跃而出，对着远处的老者奔赴而去。

　　当赵峰来到那名老者身边，他的脸色顿时有些凝重，此地的情况早已经出乎赵峰的预料，显得混乱不已。

　　此地的海域已经鲜血遍布，之前老者的分身虽然依旧悬浮在空中，并且与其他的海妖交战，但身躯已经显得愈加淡薄，就仿若随时都会消散似的。

　　看到这一幕，赵峰的脸色有些凝重，他的身躯也顿时奔赴而去，不过当赵峰准备前往老者身边的时候，海面顿时显得激荡不已。

　　原本平静的海水面，顿时掀起惊天骇浪，目光扫视过去，就仿若此地的海域下面埋藏着深水炸弹，如今炸弹已经炸裂，因此海水不断喷发。

　　“赵峰，你暂时先不要来到这里，我刚刚将这些还要给镇压，如果你来这里，必然会引起他们的凶性，事情将会变得一发不可收拾。”

　　听到老者的话，赵峰的眼神顿时显得疑惑，此地的海域看起来非常波涛汹涌，但如今看起来可还没任何的危险，因此他倒显得有些疑惑。

　　不过就在赵峰的身躯往前迈动的时候，此地的海水突然炸裂，一双巨大的爪子，对着赵峰的身躯狠狠抓来。

　　爪子所携带的锋利，仿佛连空间都能彻底撕裂，甚至就连赵峰都感觉到浑身发凉，他的身躯赶紧往后倒退。

　　虽然老者也赵峰正遭遇危机，但他距离赵峰还有段距离，尤其当他想加速来到赵峰旁边的时候，他所在的海域顿时轰然炸裂。

　　四溅的海水直接化为固体，散发着寒意，仿佛是化为囚牢，将老者的身躯给直接禁锢在原地。

　　虽然老者的实力不弱，但面对着这些海水的时候，需要催动全部力量进行抵抗，他只能让赵峰来自求多福。ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处的动静也吸引赵峰的注意，他看到被困在冰牢内的老者，并未有所怨言，毕竟此地已经显得危机重重，他们的任务就是要赶紧脱困。

　　“小家伙，我先将身边的危机处理掉，你所遭遇的危机，就先交给你自己处理，一定要坚持到我将此地的冰牢给破开。”

　　看到老者有些愧疚的样子，赵峰的眼神有些无奈，只能叹息声，他也知道老者既然被困住，接下来根本就无法再靠近他。

　　正因为这样，赵峰的心神有些阴沉，看着对他身躯劈砍而来的手臂，嘴角露出冷笑，浑身爆发出剧烈力量，将爪子给弹射开来。

　　不过赵峰虽然将爪子抵挡下来，但依旧没有脱离危机，就在他愣神的时候，爪子突然爆发出剧烈波动，散发的强横气息对着赵峰的身躯镇压而来。

　　赵峰的身躯顿时对着周边躲避，用嘲讽的目光看着对他身躯镇压而来的爪子，脸色显得嘲讽不已。

　　“虽然我并不知道你的身份，但既然已经要对我出手，何必畏畏缩缩的躲藏在暗处，不如直接出面与我交战。”

　　赵峰的话仿若将隐藏在暗处的神秘生物给激怒，便有咆哮声传来，就连此地的海域都顿时轰然炸裂。

　　随着海水炸裂，赵峰的眼神顿时显得凝重，用震惊的目光看着从海域下缓缓升起的山峰。

　　虽然这仅仅是座山峰，但浑身显得漆黑，身躯的表面还有无数的灵纹闪烁，仔细看去才发现这根本就不是山峰，而是一个巨大的海妖。

　　看到眼前仿若能够遮天蔽日的海妖，赵峰的心神显得震惊，嘴中倒吸凉气，身躯都在微微颤抖。

　　他并不是畏惧海妖实力，而是因为它的身躯着实太过庞大，面对眼前的这个海妖，他都感觉到一股来自身躯上的压迫感。

　　赵峰倒吸凉气，但他也并没有将这只海妖给放在心上，毕竟他的心底也清楚，眼前的这只海妖虽然身躯庞大，但根本就不是自己的对手。

　　思索间，这座巨大的山峰突然露出两个巨大的眼眸，显得有些猩红，仅仅是目光对视，赵峰的心底就难以避免的升起暴虐。

　　不过仅仅是心神上的变化，赵峰很快就将情绪给压制下来，抬头用冰冷的目光盯着眼前的这座巨大山峰。

　　就在赵峰还没来及开口说话的时候，犹如雷声般的喉咙震耳声突然传来，而听到这股声音，赵峰的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“小家伙，胆敢闯入我的地盘，真以为本王不敢将你给灭杀？”

　　赵峰忍不住摇头，虽然眼前的海妖看似身躯庞大，但赵峰可始终都在压制实力，仅仅是凭借着表面上的实力，海妖自然会自以为是。

　　看到赵峰显得沉默，海妖的脸色显得愤怒，有道犹如山峰般的黑影，对着赵峰的身躯便狠狠甩来。

　　和身躯渺小的赵峰相比，那道黑影显得非常的庞大，携带的力量，更是将原本波澜不惊的海面，直接甩出约莫万丈的海沟。

　　在黑影甩动间，海妖的眼神显得有些嘲讽，他仿若已经看到赵峰被自己尾巴给甩成肉浆的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1296章 神秘海妖免费阅读。https://xs.23sk.com 