
            

                    ：[]
                ！！

            
                说话的是一名中年男子，中年男子身着一袭纯白色的长袍，手中握着一柄漆黑色的长尺。而在其身旁，是一只形状有些怪异的妖兽。

    妖兽全身漆黑，头如龙，身如虎，四足而立，全身散发着一股阴寒的气息。

    听到中年男子的话，杨叶看向对方，打量了一眼中年男子后，杨叶摇了摇头，“我们没有见过！”

    中年男子眉头微皱，“你身上的血脉味道，我很熟悉。”

    杨家？

    杨叶想到了杨家。因为他有杨家的血脉，而眼前这个中年人说他的血脉很熟悉，所以，可能是这中年男子见过杨家的人。可是，杨家在银河系，离这里不知道有多远，对方怎么会见到杨家的人？

    是中年男子去过银河系，还是杨家的人来到这一片宇宙了？

    他自然没有忘记，杨家可是要他回去参加那个什么世子争夺的。

    这时，中年男子又道：“你是域外之人，还是这天璇系本土的人？”

    杨叶刚要说话，而一旁的那梵音羽突然道：“他是土生土长的天璇系人。”对于杨叶的来历，她自然是查过的。

    杨叶看了一眼梵音羽，没有说话。

    听到梵音羽的话，中年男子眉头皱了皱，沉默了许久后，他深深的看了一眼杨叶，然后看向一旁的小天，“你就是此地的天道之主吧？”

    “不知道！”小天冷声道。

    中年男子道：“我乃幽冥殿的左护法，此次，我代表幽冥殿而来。来之前，殿主有交代，如果你愿意带着这些天道之眼与灵王臣服我幽冥殿，我幽冥殿可以不对这个世界进行灵气掠夺，而这个世界，依然是你掌管。”

    “臣服？”

    小天冷笑了一声，“天璇系，永不为奴。”

    中年男子看着小天许久，然后点了点头，“明白了！”说着，他扫了一眼小天等人，然后道：“你们谁来？”

    琴就要走出来，而小天却是拉住了她，“你打不过他！”

    琴摇了摇头，“我不怕的。”

    小天轻笑了笑，“我知道你不怕，可是，我不能让你白白去送死呀。”

    说着，她转头看向下方，然后道：“大家伙，只能你出马了。”

    沉寂一瞬。

    “呼”

    一道呼吸声突然在众人耳边响彻而起，不仅场中众人，这一刻，整个天璇系内，无数个世界的无数人都听到了这道呼吸声。

    场中所有人脸色都变了。

    很快，一道声音突然在场中响起：“小天，你说的好，天璇系，永不为奴！”

    声音落下，在小天身后的空间突然颤了颤，紧接着，一头妖兽出现在了小天的身旁。

    妖兽人脸狮身，在其头上，飘散着如同人类的一团白发，而在其嘴下，则是两根如图象牙般长的黑色獠牙，在其双膝的中间位置，还有两张脸。

    在其背上，则是覆盖着一块块厚实的漆黑鳞片。

    “天魔兽！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶闻着声音看去，说话的正是那梵音羽，杨叶发现，此时的梵音羽神色是无比凝重的。

    “天魔兽？”

    盔甲女子看向梵音羽，眼中带着询问之色。

    梵音羽死死看着那头天魔兽，“这片宇宙，天地初开，诞生一人一兽，那一兽，就是天魔兽，此兽，与天地同生，与天地可以说是为一体。”

    “还有一人呢？”盔甲女子又问。

    梵音羽看向小天，“是你，对吗？”

    小天正欲说话，那天魔兽却是突然道：“外来者，这些都不重要了。你们幽冥殿要战，那我们就战！”

    声音落下，其抬起右爪对着那左护法就是一拍。

    左护法双眼微眯，不敢大意，当下手腕一转，手中黑色长尺对着天魔兽隔空就是一劈。

    轰！

    整个星空战场剧烈一颤，周围的空间直接龟裂开来，不是龟裂，而是马上就要崩塌，不过就在这时，一旁的琴突然出手，在她的出手下，周围那些要崩塌的空间顿时凝固了起来，接着慢慢恢复到正常。

    而此时，那天魔兽与那中年人已经消失在场中。

    在天魔兽与中年人消失后，那盔甲女子看向了一旁之前中年男子身旁的那头妖兽，“幽冥兽，那些灵王交给你了。”

    “吼！”

    那头妖兽突然仰头一声怒吼，接着，其纵身一跃，朝着小白等灵王冲了过去。

    见到这一幕，小白双眼一睁，然后连忙挥舞着小爪。

    轰轰轰

    在得到小白的命令后，她身后的那些灵王顿时齐齐出手，刹那间，一道道光束如同流星一般朝着那头幽冥兽激射而去。这么多灵王一起出手，那是何等的恐怖？

    然而那头幽冥兽却是硬生生挡住了那些灵王！

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，这头幽冥兽的实力，比他想象中还要强上许多啊！

    远处，盔甲女子看向天女，“那些天道之眼交给你！”

    天女沉默一瞬，然后身形一动朝着天际的那些天道之眼冲了过去。

    一旁，琴就要出手，而那梵音羽却是挡在了她的面前。梵音羽并没有出手，但是，琴如果出手，她必定会出手。她与琴的实力在伯仲之间，或许要比琴稍弱点，但是，要分出生死，却是很难。

    而她也不需要与琴分出生死，她只要拦住琴就可以了。

    那幽冥五鬼则被那大地之灵给挡着。

    不过很快，小天这边渐渐落于下风了。因为天际的那些天道之眼，根本不是天女的对手。不到一刻钟的时间，就已经有五个天道之眼被天女给吞噬掉了。

    在吞噬掉天道之眼后，天女的气息越发强大了！

    小天神色则越发的不好看了。

    而就在这时，一旁的盔甲女子突然抬头看向了星空深处，沉默一瞬，她看向一旁的小天，“我幽冥大军已到，结束了。”

    随着盔甲女子的声音落下，在那遥远的星空深处，空间突然颤动了起来，紧接着，一大批手持长枪的黑袍人出现在了那星空深处，足足有五百多！

    全部是轮回镜！

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，而小天则是面无表情。

    轰！

    就在这时，遥远的星空深处突然传来一道惊天巨响声，紧接着，整个天地开始疯狂颤动起来。

    这一刻，场中所有人都抬头看向了星空深处。在那遥远的星空深处，一道道巨响声不断响起。

    天崩地裂！

    此时此刻，众人的感觉就是要天崩地裂。

    一旁，小天玉手缓缓紧握了起来。

    大约过了一刻钟后，星空深处突然静了下来，紧接着，天魔兽与幽冥殿的那左护法出现在了场中。

    此时的那左护法神色有些苍白，在其嘴角，带着一抹殷红，显然，其受了伤。

    见到这一幕，小天神色顿时一松。

    这时，天魔兽突然消失在了原地，再次出现时，已经在那头幽冥兽前，紧接着，众人还未看清，那头幽冥兽就直接被震飞了出去。

    天魔兽扫了一眼幽冥殿等人，然后道：“今日，犯我天璇系者，都得死!”

    说完，它身形一动，朝着那盔甲女子等人冲了过去。

    那左护法双眼微眯，下一刻，他整个人直接消失在原地，再次出现时，已经在天魔兽的面前，接着，他双手握着手中长尺对着天魔兽猛地就是一劈！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那左护法直接被震到了千丈开外。

    那天魔兽就要再次出手，而这时，一旁的那幽冥兽突然一声怒啸，紧接着，其背后突然出现了一对巨大的黑色翅膀，其双翅剧烈一颤，直接化作一道黑光朝着天魔兽撞了过去。

    那天魔兽不闪不避，直接朝着那幽冥兽撞了过去。

    就这样，两头巨兽在所有人的目光之中，以最蛮横的方式在空中撞在了一起。

    轰！

    方圆数十万里内的空间剧烈一颤，接着，两头巨兽各自朝着彼此的后方连连暴退，不过天魔兽很快就停了下来，接着，其再次纵身一跃，朝着那幽冥兽撞了过去。

    嘭！

    这一撞，直接将那幽冥兽撞到了数千丈之外。天魔兽就要乘胜追击，但是那左护法却是出现在了它的面前，然后手握长尺对着它自上而下就是一劈。

    轰！

    天魔兽被震退了将近百丈，但是那左护法却是直接被震到了两千多丈外。

    见到这一幕，幽冥殿等人神色皆是难看了起来。

    他们没有想到这天魔兽竟然如此的强，连幽冥殿的左护法都无法与之抗衡。

    吼！

    天魔兽突然仰头一声怒啸，接着，其身形一动朝着那左护法冲了过去。

    速度极快，快到已经直接将它所过之处的空间都撕裂！

    而就在这时，一旁的小天突然脸色一变，“小魔，小心！”

    嘭！

    小天声音刚落下，那天魔兽便是直接倒飞了出去，这一飞，就足足飞了数千丈远，与此同时，其一根獠牙直接从其嘴下伴随着一道鲜血抛飞了出去。

    杨叶楞了楞，然后看向远处。

    而这时，远处的那左护法与盔甲女子等人突然对着天际微微一礼，齐声道：“见过殿主！”           
            