    

    
附着我腹部的衣服被掀开，我看着自己高高隆起，布满了道道血丝的小腹好像被一只凉沁如玉的手抚着。

    
脑中一阵阵惧意炸开，原本因为痛意，都不能聚拢控制飘带的神念，立马引着黑发朝着小腹之上那只手穿透而去。

    
可黑发宛如一张宽布般的朝着我小腹之上穿射而过，却什么都没有感觉到。

    
而小腹之上那只凉沁的手却还在，就算我直接引着黑发卷缠着那只手掌印，可黑发依旧没有感觉到任何东西的存在。

    
食胎灵温和的声音响起：“你既然知道我出现了，怎么还以为能生得下它？”

    
“我会吃了它，但你第二个孩子出世的时候，我会护佑它。”食胎灵的声音，依旧温和。

    
更甚至依旧还是有点像龙夫人，幽幽的道：“你既然知道宜弟之术，那我必不空头许诺。你舍弃这个长子，日后你出生的所有孩子，都能得到我的庇护。”

    
我没想到食胎灵居然能在这个混乱的大战中，准确的找到我，连忙引着黑发将小腹死死护住。

    
强撑着身体坐了起来，握着石刀，对着小腹之上和周围就是一通乱挥。

    
但石刀都割断了黑发，我也没有感觉割到其他的东西。

    
反倒是因为自己断发之痛，随着外面夔牛战鼓一阵冲击，我差点又从飘带上坠落。

    
就算黑发护住小腹，我依旧感觉那只手掌慢慢的朝我小腹上摁了下去。

    
腹中蛇胎好像在拼命的挣扎，我痛得身体快要碎成一寸寸骨头一样，眼看着无法避开这个无形无踪，却又真实存在的食胎灵，干脆一发狠。

    
猛的黑发散开，一转石刀，就要对着隆起的小腹剖去。

    
我身上全是伤，剖腹取胎，我以前研究过。

    
现在外面一片混乱，墨修没了法力，我自己生产虚弱，根本就无力反抗。

    
但只要我生下蛇胎，墨修的生存几率就强了很多。

    
只要墨修活着，阿宝他们都不会有事。

    
这点我还是信任墨修的！

    
至于我，反正已经是僵死之身了。

    
拼了我一个，能救大家，又有何不可。

    
可就在我石刀就要划到小腹的时候，一只手猛的穿过飘带，伸了进来。

    
直接用胳膊挡住了我划过的石刀，跟着一把就卷住了什么，朝外拉。

    
我只感觉身体好像被塞进了滚筒洗衣机里，胡乱的翻滚着。

    
痛意让我整个人好像恨不得直接死去。

    
但眼睁所见的，却是墨修一条蛇身，好像缠着个什么，嘶吼着大叫。

    
而他上半身再次化成人身，死死的抱住那条人面蛇身，鳞如鲜红的烛龙。

    
他蛇尾好像缠了个什么，一直在卷紧。

    
但他那在有无之间的蛇身，却宛如一张被烧出无数洞的纸，到处都是空洞。

    
可就算这样，墨修的蛇尾还死死的缠着那个东西……

    
我看着一只只小巧漂亮的足印刚落在地上，就好像立马被墨修的蛇尾拉着朝后退。

    
脑中隐约的想到，原来食胎灵和有无之蛇一样，是在有无之间的。

    
怪不得我们都看不到她，也伤不了她，反倒是墨修的蛇尾能卷到。

    
可就算这样，墨修似乎也困不住她，因为随着墨修拉着她后退，突然本就有着空洞的蛇身，似乎拉长了一下。

    
跟着……

    
墨修的蛇尾断了……

    
我看着那长半虚半实的蛇尾落在地上，跟着好像也有着断尾之痛，整个身体也是一阵阵的痉挛。

    
而随着墨修蛇身的离开，无数火球朝着我砸落下来，我拼尽全力也只是引着飘带不让火球砸到我身上。

    
小腹的绞痛却越发的明显，腿间好像有着血水哒哒的朝下滴落。

    
而那一个个圆润而漂亮的足印从墨修的断尾处，一步步朝我走来。

    
那足印还离得老远，我就感觉小腹再次被那只凉沁的手掌摁住。

    
食胎灵的声音再次传来：“天雷、地母齐动，你生不下来的。还不如献祭给我，我保你日后子嗣延绵。”

    
可就在她声音传来的时候，我听到墨修沉喝一声，跟着那条虚实之间的蛇影，通体好像迸出无数的细蛇，朝着我扑了过来。

    
我不知道墨修这是控制不住体内的有无之蛇，还是……

    
全身痛得骨头碎了一下，我连黑发都引不动，哪还有能力对付这些有无之蛇。

    
眼看着墨修那尽无数细蛇喷涌而出的头扑了过来，而小腹之中那只凉沁的手好像突然长出了无数的细针，扎进了小腹中……

    
我痛得双眼一阵阵金星，染着外面的火光，耳中尽是轰隆隆的响声。

    
一时也分不清是夔牛战鼓的响声，还是脑袋昏沉的声音。

    
我避无可避，干脆猛的收拢神念，飘带瞬间化成极光布满整个清水镇的天空。

    
而我的身体没了飘带的托扶，身体急剧下降。

    
清水镇的地下，好像有着无数的毒虫涌动。

    
就在我掉下去的瞬间，下面有着无数毒虫展翅而起的声音。

    
我扭头看了一眼，却见龙夫人驱着一只满是荧绿色覆甲的怪虫子，慢慢从毒虫中浮现。

    
似乎伸手就要来接我，而在她身后，龙岐旭也站立在那只怪虫子上，原本憨厚的脸上，带着激动。

    
我没想到，这次居然天罗地网，都在等着我！

    
握着石刀，打算无论如何也拼死一战。

    
可就在我转过石刀的时候，就见眼前几道金光闪过，九根石桩对着龙岐旭夫妻就射了过去。

    
而我眼前黑影一闪，跟着一个暴躁的声音传来：“奶奶个熊。还要不要脸了，这么多人打人家两口子！还趁人家生孩子的时候，特么一个个比我都不要脸！”

    
我随即就被一只手搂住，将我拉到了何寿的龟壳之上，跟着一道白布一展。

    
何欢无奈却有条不紊的安排：“何辜先输送生机，何苦看一下宫口开了几指了，何寿记得避开那些天火，你被砸到没关系，别让小师妹被波及到。”

    
我这才发现，自己被何苦抱在怀里，拉到了何寿的龟壳之上。

    
而旁边引出九灵锁魂阵的阿问，站在一根石桩上，任由地面宛如流沙涌动，他依旧屹立在那石桩上不动。

    
而且那九根石桩好像是活的，绕成一个圈，将龙岐旭夫妻困在中间。

    
我正看着，就感觉掌心一阵生机涌了进来。

    
何辜手掌抵着我，往我体内输送着生机。

    
沉眼看着我道：“蛇君为了能让你安全生产，没了法力，拼着一条有无之蛇的蛇身，挡抵着天火，烛龙和食胎灵。何悦，你也拼一把吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->