    一人大步踏进紫霄宫，身着玄鸟王袍，冷笑道：“谁敢动手试试！”

    不是子受是谁？

    元始天尊等人脸色均是大变，便是女娲也是心中一震，如被巨锤重重的一击，愣住了看着子受。

    “帝辛？你还没死？好啊！你竟然还没死，没死的好，没死的好，当日的仇尚且未报，你怎么能死！”接引道人冷冷道。

    “好个帝辛，你果然还没死！”元始天尊脸色难看，将盘古幡挡在身前。

    当日的诛仙阵恐怖的一幕还历历在目，元始天尊固然知道想要催动那种剑阵会付出严重的代价，但想想也是一阵惊心。

    子受目光一扫，落在女娲身上，伸出右手，说道：“跟孤走。”

    广成子仗剑冲了出来，喝道：“放肆！这里是紫霄宫，你连紫霄宫也敢闯，真是不把道祖放在眼里！”

    子受心中怒火渐盛，骤然起身，向广成子扑击而去。

    广成子早有防备他会暴起伤人，身体往后一退，同时长剑一抖，刺向子受胸口。

    与此同时，接引道人祭起荡魔杵砸向子受左胁，元始天尊挥动盘古幡，气刃斩其脑袋。

    女娲惊叫：“小心！”

    她尚且不知子受的修为到了何等境界，准备出手攻击元始天尊，逼他回头。

    然而就在这个时候，子受左手一翻，雄挥的掌力汹涌而至，广成子手中长剑脱手飞出，直接飞到紫霄宫外，不知落到何处。

    紧接着子受右手一抓，拿住广成子胸口，同时纵身后退，左掌连拍，迎接元始天尊盘古幡，接引道人荡魔杵。

    这番动作以电光石火来形容尚且显得慢了，眨眼之间子受已经抓住广成子后退，用力将他重重掷在地上，一脚踩在他胸口上，冷冷道：“你广成子也配在孤王面前说话，给孤滚吧！”

    右脚用力一踢，广成子凭空飞出，撞向接引道人。

    与此同时，元始天尊，接引道人同时出手，两件兵器一起砸来，但是眼见帝辛把广成子踢了出去，接引道人担心伤了广成子性命，将荡魔杵往旁边一偏，同时伸手去接。

    然而广成子刚接到手上，面前人影一晃，一个拳头已经砸至脸上。

    子受来得极快，接引道人别说抵挡，便是闪躲也来不及，一个拳头重重落在他脸上，顿时打得他眼前冒金星，鼻子间险些喷出鲜血。

    子受乘胜痛击，双拳猛挥！

    他此时虽无肉体，但毕竟是圣人元神，一拳一掌皆是融合了一丝力之法则。

    这力之法则是三千法则之首，当年盘古大神开天地，以力之法则迎击三千神魔，可谓是一力降十会，一人把三千神魔屠了个尽。

    此时子受对于力之法则的领悟还尚且不够深，但毕竟借助了圣人元神，就算只是领悟不多，打在接引道人身上也让他痛得险些惨叫出声。

    子受左手如电，抓住接引道人脖子，右手猛锤，打得他鼻青脸肿，满脸鲜血。

    元始天尊怒道：“好小子，找死！”盘古幡便欲挥动。

    子受自知自己虽是圣人元神现身，但一件灵宝也没有，难以对付盘古幡，抓住接引道人猛地向元始天尊砸去。

    元始天尊气急，急忙纵身后退，然而他一退，子受便得寸进尺，抓着接引道人向元始天尊乱砸。

    这紫霄宫乃是道祖道场，不管是横梁还是竖柱，亦或者是地板，皆是用了足以煅造灵宝的材料制成，坚不可摧。

    然而子受抓着接引道人一顿乱砸，竟然将地砖砸得也纷纷炸裂。

    子受抓住接引道人的脑袋狠狠地在柱上一撞，“砰”的一声，不仅砸得柱上裂开，便连接引道人的脑袋也碎掉了半个。

    子受出了一口恶气，把接引道人重重向元始天尊扔去。

    元始天尊一时不知道要不要接，终于伸手一挥，把接引道人送到一边。

    子受走到女娲身边，抓住她的手，转身向紫霄宫外走去。

    元始天尊脸色难看，握着盘古幡的手微微颤抖，也不知道是怕的还是气的，亦或是两者都有。

    就在这时，不知从何处响起一个声音：“好个帝辛！大闹我的道场，实在放肆！紫霄宫所有弟子，凡是拿住帝辛者，我破例收为门徒！”

    声音悠悠扬扬地传了出来，紫霄宫中的神仙皆是听得清清楚楚。

    当年道祖讲道，虽然明面上只有六大圣人被他收为徒弟，但是紫霄宫中的杂役弟子其实也是不少。

    虽是杂役弟子，但毕竟在紫霄宫出家，哪一个不是修为奇高？

    而“破例收为门徒”这个条件便是接引道人听到了也会动心，毕竟他说到底只是记名弟子，远远不如元始等人。

    刹那间，上千道遁光从紫霄宫中射出，眨眼间便围在紫霄宫外面。

    元始天尊心中稍安，微微冷笑道：“老师动怒了。”

    子受站在紫霄宫外，目光一扫，已经知道外面有上千仙家，其中修为最差的也是太乙之流，大部分是大罗金仙，甚至有不少准圣修为的弟子。

    “这就是紫霄宫的底蕴吗？”子受心道，道祖几次传道，紫霄宫中的仙人还真的不少。

    这还只是紫霄宫中，其实洪荒大地上有无数生灵都受到道祖的恩惠。

    远处又有两道光芒闪烁而至，却是骑牛的老子，仗剑的通天。

    子受冷冷道：“我今天就要带走她，我看看哪个够胆拦我！”

    话音刚落，他长啸一声，骤然起身，一掌拍击面前三四个仙家！

    他啸声忽发，震耳欲聋，不少仙家皆是被震得暂时失聪，随后子受纵身而至，一掌挥出，那三四个仙家刚欲躲闪，便已来之不及，“啊”、“哎呀”几声惨叫，被打得往后飞了出去。

    子受抓到两口长剑，又闪身回到女娲身边，说道：“女娲，我的须弥戒在哪里？”

    只要他取回先天十六剑，这里出现再多的神仙也没用。

    女娲说道：“不在我身上，被我藏到另一个地方去了。”

    子受眉头一皱，知道诛仙阵是用不上了，他挺剑傲立，忽然叫道：“好，既然是大闹紫霄宫，那就闹一场吧！”

    话音甫歇，面前两位仙家已经冲来，两口长剑齐齐刺来！

