
　　“要杀就杀，要剐便剐，如今栽到你们手中，我也无话可说。”铁豹直言说道。

　　铁山宗诸多弟子更是视死如归，如今已经是绝境，他们也没什么可怕的，宗门之争便是如此，想要成长起来，必须踏着敌人的尸骨，才能一步步上前。

　　“我们并不想参与其中！”

　　陆凡出言说道：“还请各位自重！”

　　“小家伙，你以为你不想参与，便能不参与的吗？”

　　光头男子冷笑：“我北极宗可不是什么人都能得罪的，就凭你刚才那句话，足以让你碎尸万段。”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼，更显得冷漠：“只怕你们动不得。”

　　“我可是头一次见这么张狂的人！”

　　光头男子大笑，猛地向着陆凡踏去，想要陆凡的人头，在三角域之内，这种事情时有发生，倒是见怪不怪，实力低下的存在，只能够受人欺凌，甚至性命不保。

　　轰隆……

　　光头男子还未靠近陆凡，便被强大内劲震飞，甚至不知到底怎么回事。

　　噗……

　　一口鲜血喷出，光头男子死于非命，众人更是惊骇，尤其是胡秋长老，身为北极门长老，他岂能容忍这样的事情发生。

　　“我并非宗门之人，你们却要赶尽杀绝。”

　　陆凡冷言说道：“看来是我太好说话了？”

　　“一起上，把这小子解决掉。”

　　胡秋长老冷言，陆凡这番行径，简直是打北极宗的脸面，他又如何能忍。

　　也就在那骤然间，北极宗门众人纷纷身形踏出，向着陆凡奔涌而来，更带着滔天气场。

　　陆凡不知天高地厚，竟敢击杀北极宗之人，今日必定是他死期。

　　“你退到一边。”

　　陆凡向着胡玉说了一句，周身气场瞬间散发而出，也就在那转眼之间，靠近他的时候到身形化为虚无，直接便被燃烧殆尽。

　　“这怎么可能！”

　　胡秋长老大惊，他如何都想不到，陆凡实力如此之强，能够转瞬之间击杀北极宗的诸多强者，甚至毫不留情。

　　“没有什么不可能的！”

　　陆凡冷言道：“既然你非要找我麻烦，那今日便全部留下，一个也别想离开。”

　　“好狂妄的口气！”

　　胡秋长老冷哼一声，更是准备亲自动手，身为一名尊者，地位尊崇无比，陆凡在他眼中，也不过是普通强者罢了，他也绝不会当回事。

　　“小兄弟小心！”

　　铁豹提醒道：“他的实力不弱，你还是赶快逃离，免得受无妄之灾。”

　　“多谢提醒，不过就凭他们，还没这个资格。”

　　陆凡冷冷一笑，同时手掌上圣火再度奔涌，别说是区区尊者，就算是地尊强者，陆凡也不曾放在眼中。

　　也就在那刹那间，胡秋长老猛地停住身形，神色中更带着惊恐，他能够明显感觉到，陆凡实力非同小可，根本不是他所能敌。

　　单单从气息上来看，陆凡已经稳稳压过他，再加上那诡异的圣火，更是异常恐怖。

　　“走，快走！”

　　胡秋长老大喊，内心更是一阵慌乱，本想杀了陆凡立威，但现在看来是他太天真了，陆凡的实力远远在他之上，也不是他所能击杀。

　　“想走，可没那么容易！”天籁小说网

　　陆凡冷冷一笑，眼神更显得冰冷：“你出手的那一刻，就注定是走不掉了。”

　　“我可是北极宗之人。”

　　胡秋长老冷言：“今日我若是有事，北极宗绝不会放过你。”

　　“你觉得我会在乎这些？”

　　陆凡耸了耸肩：“当你选择对我动手的时候，你就注定要死在这里。”

　　陆凡身形猛地踏出，转眼间来到胡秋长老身旁。

　　“你不能杀我！”

　　胡秋长老高喊，体内灵力不断奔涌，更带着绝望，他非常清楚，陆凡若施展出全力，根本不是他能够抵御。

　　随着一道惨叫，胡秋长老死于非命。

　　北极宗诸多弟子见状，内心更是惶恐，显然是没有想到，胡秋长老会死得这般凄惨。

　　“铁山宗众人听令，围杀北极宗门之人，绝不能让他们离开！”

　　铁豹见到机会来了，便向着铁山宗众人大喊，身形更是杀了出去，哪怕身上有着伤势。

　　铁山宗众人如打了鸡血一般，向着北极宗门诸多弟子踏去，刚才他们处于绝境，内心更是绝望，陆凡的出现，却让他们有着转机。

　　转眼间，树林内杀伐声不断，北极宗门弟子也尽数陨落。

　　见到眼前一幕，铁豹更是惊喜，本来是必死之局，如今却被陆凡给破了。

　　“不知大人是哪个门派的？”

　　铁豹抱拳道，眼神更显得认真。

　　“无门无派！”

　　陆凡摇头道：“没有什么事情，我也该走了，至于我出手之事，你们也不必言谢，毕竟我出手并非为了你们！”

　　“大人说的是！”

　　铁豹连忙点头：“想必大人并非三角域之人，这三角域势力混杂，想要半点事情，都需要有着人脉，大人若是不嫌弃，可以随我前往铁山宗，正好让宗主与大人相识一番！”

　　“铁山宗？”

　　陆凡微微皱眉：“在三角域中，你们铁山宗算得上一流吗？”

　　“这.....”

　　铁豹尴尬一笑：‘这倒是算不上，只能算二流势力！’

　　“算了，我对三角域也不熟悉，不如你来带路，正好去铁山宗坐坐！”陆凡耸肩道。

　　“多谢大人赏脸！”

　　铁豹赶忙道谢，更有着喜色，陆凡并无势力，以这样的实力，若是能够加入铁山宗，纵然成为副宗主，恐怕也无人敢反对。

　　想到此次，铁豹便觉得这次外出赚大了。

　　“我们不是要去通天学院吗？”

　　胡玉诧异道：“为什么要去铁山宗？”

　　“通天学院就在三角域，但我们并不知位置！”

　　陆凡直言道：“跟着他们回宗门，到时候再问个明白！”

　　“原来如此！”

　　胡玉瞬间明白过来，对于陆凡这等做法，也是比较认可。

　　“大人，你年纪轻轻，便有着这番实力，应该是颇有身份之人！”

　　铁豹上前笑道：“若是我向宗主提议，让你成为我铁山宗副宗主，你意向如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第848章 副宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 