    

    
叶珍珍过来的时候，除了带着两个贴身的丫鬟以外，还带着几十个女护卫，现在却人去楼空。

    
老嬷嬷吓得不行，连忙回去将此事禀报了？。

    
“我就知道……我就知道她会逃走。”齐玥听了老嬷嬷的话后又气又急，沉声道：“让侍卫统领带人去追，一定要把人带回来，记住了，千万别伤了她的性命。”

    
她留着叶珍珍还有大用处呢，像叶珍珍这种神医，必须得活着。

    
“是。”老嬷嬷赶紧点了点头，去外头找侍卫统领了。

    
齐玥的心情很差，可她还在坐月子，也不方便做什么，只能派身边的人去找。

    
片刻之后，有人进了寝殿，齐玥心中烦闷，从青纱帐往外看，见进来的人是个男子，不由得大怒，正想厉声呵斥，却发现那男子的身影有些熟悉。

    
“大王。”看着出现在自己面前的赤风邪，齐玥愣住了。

    
他怎么回来了？

    
“本王不放心你和孩子，特意来带你们离开。”赤风邪望着齐玥，低声说道。

    
“大王别急，那些巨狼尚未攻破王庭的大门，再熬两个时辰，巨狼就会恢复正常了，臣妾昨日刚刚生产，孩子也小，还是待在这里合适。”齐玥连忙说道。

    
赤风邪正欲劝说，却发现有个宫女走了进来。

    
“启禀大王、王后，大康王朝那位太子妃被宫里的侍卫围在了后院，只是她带来的那些女护卫武功高强，为了突围，杀了我们不少侍卫，特别是来接应她的那个黑衣人，武功实在太高了，咱们的人抵挡不住，他们就快翻墙逃出去了。”宫女一边福身一边说道。

    
齐玥闻言顿时急了，连忙看向赤风邪：“大王，不能让她就这么被人救走。”

    
赤风邪听了之后紧紧皱眉：“你说……有个黑衣人来接应她？”

    
“是。”小宫女点了点头。

    
赤风邪转过头看着齐玥：“把那些巨狼引出来的人，就是那个黑衣人，此人武功高强，连本王也比不上。”

    
齐玥听了之后有些不敢置信：“大王可是天下第一勇士，武功最高强的人，竟然有人比大王还厉害，恐怕不是真的。”

    
“本王亲眼所见，岂能有假？”赤风邪说着，拍了拍齐玥的肩膀：“你先躺着，好好歇息，本王带着侍卫们去后院会会他们。”

    
齐玥闻言点了点头。

    
她还在坐月子呢，的确不该这么劳心伤神。

    
赤风邪带着侍卫们赶到后院时，叶珍珍身边那些女武士们已经翻墙撤出去了。

    
如今就剩下她和月梅、月兰，在墙角等着齐宥。

    
望着武功高强，轻轻松松把那两三百号侍卫打趴下的齐宥，叶珍珍不由得松了口气。

    
她给自家王爷那些洗髓丹可真没有白吃。

    
叶珍珍决定了，回到京城以后，再炼制一些丹药给齐宥吃……

    
见齐宥大杀四方，赤风邪一抬手，拦住了身后的侍卫们，没有让他们继续上前送死。

    
“你是何人？”赤风邪看着齐宥，沉声问道。

    
齐宥当然不可能搭理他，只是见此人衣着华贵，看着像是领头之人，便想着将其斩杀了，也好让圣狼国这边损失一员大将。

    
他刚想出手，耳边已经传来了叶珍珍的声音。

    
“他是圣狼国的大王赤风邪。”

    
齐宥听了之后脸上露出了一丝笑容。

    
虽说，圣狼国的人没有什么亲情可言，杀了赤风邪后，很快就会有新的大王继位，王朝不会出什么乱子。

    
不过，把赤风邪杀了，圣狼国起码一时半伙不会再出兵了。

    
眼看着齐宥挥舞着长剑冲了过来，站在赤风邪身后的那些侍卫们，顿时冲上去护驾。

    
而赤风邪，却呆呆的看着齐宥身后。

    
宫墙角落的木棉花树下，站着一个美人。

    
该怎么形容她的美？

    
貌若天仙？

    
不，不够！

    
仙女下凡？

    
不，也不够……

    
反正他赤风邪这辈子都没有见过这么美的女人。

    
随着前来护驾的侍卫越来越多，齐宥知道自己今天杀不了赤风邪了。

    
再留下去，他们可能就要被困在这里了，齐宥立即转身，带叶珍珍离开了。

    
他们从王庭后头翻墙离开后，很快便出了大都。

    
在路上，他们也遇到了发狂的巨狼，齐宥和那些女护卫出手，很快便将拦路的巨狼斩杀。

    
众人直奔巨狼谷所在的方向去了。

    
齐宥让万峰带着那两千护卫在巨狼谷后头的山上等着，他现在过去，自然是为了和他们会合。

    
半道上，齐宥和叶珍珍他们遇到了万峰等人。

    
见齐宥已经把叶珍珍救出来了，万峰欲哭无泪。

    
他还想趁机好好表现一番，从太子妃这儿弄点丹药吃吃，没想到他们家太子爷太变态了，单枪匹马就把人给救了出来。

    
“我们不去巨狼谷了，赶紧去玉雪山脉，离开圣狼国。”齐宥冲着众人吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，跟着齐宥往玉雪山脉所在的方向去了。

    
圣狼国大都这场灾难一直持续到了下午，直到那些巨狼们恢复了理智，一切才停了下来。

    
赤风邪也没出征了，他带着狼骑兵们入了城。

    
城里到处都是血，有狼的，也有人的，四处一片狼藉。

    
乌古里动作很快，命人迅速统计一番后，发现大都在这场灾难中，死了好几千普通老百姓。

    
他们都是发狂的狼群冲到城里时，来不及回家躲避的。

    
只要躲避到房屋中的人，都活了下来。

    
至于巨狼，只死了上百头而已。

    
乌古里带人将这些巨狼送回了巨狼谷后，回到大都，已经是深夜了。

    
死了这么多人，他觉得这件事得立即禀报给赤风邪这个大王。

    
等他去了王庭，到了赤风邪住的大殿外头时，却吃了闭门羹。

    
侍从告诉他，大王已经由云夫人陪着歇息了。

    
大王睡下后，除非是十万火急的事，不然他们不会冒着被砍脑袋的风险进去禀报的。

    
赤风邪看着依旧灯火通明的大殿，听着里头传来的丝竹之声，和女子的嬉笑声，忍不住摇了摇头。

    
今日，大都遭受了这样大的灾难，死了那么多人，赤风邪身为大王，居然还有心情在这欣赏歌舞，宠幸女人。

    
平心而论，赤风邪真不是一个合格的王者。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->