
虽然他们一个在朝堂，一个在边疆，但是总是有利益触犯的时候。

而且，现在圣上对王家怀疑很重，他们也想办法在打消圣上的疑虑。若是这个时候，周家做出什么出格的事情，他们再稍加运作，那么便会成为圣上心中的一根刺。

“如此也好，只是不知道这人是犯了什么罪，我总要给她定下罪名才是。”

那王县令这么说完了，周一冷冷的看他一眼，而后道：“偷盗。”

偷盗？一个偷盗的罪名竟然要他亲自处置？他总觉得这事情不对劲，但是人家这么说了，那女子也没有反驳，好似自己也没有理由去怀疑。

先将人给收进来，至于后面的事情，自然是自己说了算的了。

“好。我会将人收押。”王县令这么说完了，周一点点头，而后便真的走了。

他好似一点也不在乎这人怎么处置，竟然就这么直接走了。王县令很不解，难道这个女子一点也不重要？

但是不管重要不重要，既然是个机会，他就不想要放弃的。

于是女子被收押，而王县令想了半天，将自己的小厮喊进来交代了一些事情，便让小厮去了牢房之内。

这个小厮看起来平常，实际上也是家族给他准备的护卫，他虽然是个庶子，到底是大房的人，家族对他还是很重视的。

这个小厮悄悄的到了牢房，给牢头说是奉命替县令来问询犯人的，那牢头自然是不会阻拦的。

但是他也知道这不合规矩，毕竟谁会让个小厮来问讯犯人啊。可是大家都是混饭吃的，他也只能睁一只眼闭一只眼了。

只是不知道，到底是谁这么倒霉，招惹的县令大人不痛快了。

女掌柜的一眼就看到了牢房外的人，她飞速的后退好似很惧怕的样子。

“你别害怕，我不是坏人，我是县令大人身边的人，你若是有什么冤情可以和我说，我会帮你告诉县令大人。”

小厮一脸诚恳的这么说道，但是那女子就盯着他，一副她很害怕，什么都不能说的样子。

小厮见此也明白了，这女子是被吓到了，他想着对方肯定是惧怕周家的。

“你可能不知道，我们县令可不是寻常人，而是王家弟子。所以你不用怕，便是周家人也不敢将我们县令如何的。”

小厮继续这么说，女子眼神微微变化，而后问道：“那若是我愿意说实话，王县令能够将我放出去吗？”

女子这么问，那小厮飞速的点头，女子好似明白了什么，笑着说道：“那我要亲自见到王县令，不然我什么都不会说的。”

这小厮很为难，但是想到主人的交代，便硬着头皮，将女子带在了身边。

而牢头虽然说是混饭吃的，可是也是个守规矩的，于是阻拦道：“这不合规矩啊，没有县令大人的命令和手令，这人是不能带走的！”

“老胡你放心，不会让你难做的，我马上就讲手令给你补齐了。”

人家都这么说了，他一个牢头还能如何，只能眼睁睁的看着人被带走了。

灯光之中，王县令看着这个女子，仔细一看，倒是有几分姿色的。到底是为何被周家人盯上了，还被扔到了大牢之内呢？

“你有什么冤屈，现在就可以说来，若是周家仗势欺人，那么我作为本地的父母官，自然是不会坐视不管的！”

王县令这话说的义正言辞，女子一脸感激的看着，而后慢慢看的爬行到了他的脚下说道：“王大人，还请为小女子做主啊！”

女子说着嘤嘤的哭了起来，哭的十分的伤心，十分的委屈，然后说着自己不过是照顾不周到，可能是态度惹恼了周家的姑娘，这才被人扔到了大牢之内。

王县令一听简直是怒不可遏，怎么会有人这么放肆，不过是为了出气便将人家的店铺给砸了，还将人给扔到了大牢之内。

他作为本地的县令，怎么能跟这样的人同流合污呢。所以他要为她伸冤。

王县令亲自写下了供词，然后让这个女子签字画押。女子自然是愿意的，不仅是签字画押，还表示自己愿意跟随者他的人呢一起进都城，告御状。

王县令心中狂喜，这事情成了大半了。虽然那个传说中的刁蛮姑娘没见过，但是他听到了捕快说的，当时的确是有两个姑娘，有一个还是小姐的模样。

所以他就认定了，这就是周家仗势欺人的。

而就在这个时候，突然一点寒光闪过，他的脖子上面抵着一把薄如蝉翼的匕首。

那是自己藏在了书桌下的，她是什么时候拿到的！这个瞬间，王县令只觉得后背发寒，他好似突然明白了什么。

“你到底是谁！”

王县令这么问完了，就听到女子的声音温温柔柔的说道：“我是谁看来周家人没告诉大人您啊，他们真是不安好心啊，这是想要害死大人呢。”

女子吐气如兰，但是王大人没有半点旖旎的心思，而且这话，好似有道理啊。

若是那个周一告诉自己这个女子这么的危险，他是说什么也不会脑子糊涂的将人带出来的。

到底是自己着急了，而周家人太狡猾了，这是谁的主意，将这么危险的人放在大牢，让他误会是周家仗势欺人的！这分明是不怀好意，祸水东引啊！

正在吃饭的宁茉打了个喷嚏，难道是周明宣收到了书信，正在赞叹自己聪明可爱？

宁茉笑了笑，这人虽然抓到了，名单也有了，但是真假难辨啊。这个时候，还是将鱼饵给扔出去试探一下的好。

所以女子她让人送到了大牢去了，若是有人来劫持就好了，到时候抓到了幕后之人，他们算是大获全胜。

即便是抓不到，那他们也不亏本啊。反正这女子不管在哪里，都不能安分，找人替他们看着也是好事。

女子此刻劫持着县令往外走，众人都不敢阻拦，眼看着便要走出去了，却见周一拿着长剑站在县衙的门口。

此刻的周一真是服了，姑娘说让自己盯着点，怕是这个女子要起幺蛾子，没想到，还真是猜到了。

“放了我，不然我杀了他！”女子这么说道。

“你好似忘记了，自己是诱饵，你见过有人钓鱼放走饵料的吗？想杀就杀了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68013340"  chaptername="第二百三十七章  抽奖">加入书签</a>
</div>
