    师蓉妃虽然很想住在叶修的新宅子里，但毕竟于礼不合。师家商团在上京当然有宅子，坐落在中城，她只能心不甘情不愿地回到那里下榻。

    叶修早已给她分派好了任务，从明天开始，物色场地，在上京开出第一家‘东华易购’，然后向全城扩散。

    以帝都的人口，城市规模，消费能力，至少要开十家大超市，才能满足市场的需求。

    资金，商业模式，货源，都是现成的，而且师蓉妃已经有了在雍州城的成功经验，拉起一支队伍开干就完了！

    叶修非常信任师蓉妃的商业才华，所以把生意上的事情全权交给她来处理。

    而他自己，当然要去做更重要的事情。

    候大牛二以及两个俏丫鬟，自然是跟着叶修一起生活的。

    叶修让人把侯府的旧家具全部清理出去，换上了须弥戒中珍藏的红木家具，整个宅子，焕然一新。

    他还把厨房改造了一下，变成现代化的风格。煤气罐，崭新的灶头，‘光伏电池’版本的双开门大冰箱，以及抽油烟机。

    当然，也保留了原来的柴火地锅，毕竟有些菜肴，还是用原始的方式烹饪才够味。

    同时，他还制了N多‘傀儡纸人’，按照他的指令，建造水塔，安装自来水系统和水厕系统，以及太阳能热水器和洗衣机。

    上京目前还没有地下排污系统，叶修就指挥‘傀儡纸人’们在后院挖了一个大大的化粪池，然后在盖子上镌刻了‘成分转换’的铭文，分分钟就把那些肮脏之物融化分解，化为有机物和水分，最后渗入到土壤中。

    所谓人多力量大，‘傀儡纸人’多了也一样。

    它们接了叶修的指令，就像他的无数分身一样，挖坑的挖坑，安装的安装，一个下午的时间，就把这浩大的工程完成了。

    院子里有一口现成的深井，叶修便把一根粗水管探入其中，然后在深井的周围布置了一个‘蛟龙吸水阵’，很快就把水塔灌满，然后开了阀门，向全家各个角落供水。

    候大等人已经在雍州城习惯了那种先进便捷的生活方式，来到京城重新回到原来状态还有点不适应，所以当水龙头里‘水流哗哗’的时候，几个人都开心地不行。

    丫鬟紫鹃和秋茗早已学会使用全自动洗衣机，便把换下来的衣物放入其中清洗。想想以前，每天要花大量的时间清洗衣物，现在则完全解放了。

    跟着新主人，她们的生活发生了翻天覆地的变化。

    两个丫鬟还烧得一手好菜，晚餐就是她们亲自操刀的。叶修的须弥戒中有的是食材，巧妇好为有米之炊。

    吃完晚饭，大家各自回房。

    叶修的房间自然是在主楼，而候大和牛二则睡在旁边的厢房。

    两个丫鬟和叶修住的是一个屋子，只是叶修在里间，而她们在外间，随时准备伺候主人。

    当然，叶修身为一个现代人，向来有手有脚靠自己，也没什么需要她们伺候的。但她们也维持着这种生活习惯。

    入夜。

    一阵薄雾在整座院子里弥漫开来，周围的气温忽然间下降了不少。

    “秋茗，你有没有觉得一下子冷了啊？”紫鹃把被子往身上裹了裹。

    “原来你也有这种感觉，”秋茗颤声道：“会不是是……那个东西出来了啊？”

    “应该是，”紫鹃的牙齿‘得得’打战，“不害怕不害怕哈，公子爷就在里间睡着呢。有他在，咱什么都不怕。”

    “姐姐，你见过……鬼吗？”秋茗往被窝里缩了缩，只露出一双眼睛，骨碌碌乱转。

    “没有，你咧？”

    “我也没见过……我姥姥说，她见过……很吓人的……”

    窗外忽然响起一声猫头鹰的鸣叫，在暗夜中极为瘆人，两个姑娘吓地尖叫一声，互相拥抱着，把头埋在被子里，瑟瑟发抖。

    叶修念了句‘定心咒’，一股平和的力量弥漫在房间中，两个姑娘逐渐安定下来，很快入睡了。

    他站起身来，走出门去。

    候大坐在房间里看书，头顶吊着一盏太阳能照明灯，把光线调得比较柔和。

    虽然候大没什么文化，但他的灵魂糅合了侯耀祖的记忆，如今也算是学富五车的书生了。读起书来，也颇得趣味。

    房门‘吱呀’一声打开，一阵香风扑鼻，进来一位千娇百媚的美人儿，含羞带怯，手拿香扇半遮面。

    候大看了她一眼，随即又转过头去，继续看书。

    仿佛当她不存在。

    他好歹也曾经是一位炼气巅峰的修仙者，虽然看不透鬼怪的本体，但多多少少还是有些感知力的。

    这美女看似活色生香，实则没有半点活人气息。

    老师说这院子闹鬼，看来果然如此。

    “奴家是隔壁刘员外家的小姐，白天隔着墙头看了公子一眼，心生爱慕，所以，趁着夜间前来，希望能随侍在侧，陪伴公子读书。”那美人儿开口了，声音倒甚是动听。

    “圣人曰，天地有正气，浩然长存……”候大不理她，朗读的声音愈发大了。

    美人儿也不着恼，从荷包里取出一块香料，准备为候大‘添香’。

    但叶修家根本就没有油灯，她抬头望了望吊在梁上的‘照明灯’，眼神中出现一丝茫然。

    这是什么东西，居然能发出光亮？难道是传说中的‘夜明珠’？

    候大眼角的余光瞥了瞥这个望着‘电灯’发呆的美人，暗中嘲笑：老古董，来到我恩师家，连红袖添香都添不成啊。

    “公子，你读书累不累？奴家为你捶捶背吧。”美人儿笑意盈盈地凑过来，在柔和的灯光下，的确非常美丽。

    俗语说：灯下观美人，别有一番韵味。

    但候大抱着先入为主的心态，还是能看出一丝端倪。

    这女子美则美矣，但神态比较僵硬，好像覆盖了一张假脸。

    美人儿站在他身后，轻轻地为候大捶背，力道倒是掌握地不错。

    她在后面捶，候大则继续朗读圣人之言。

    过了好一会儿，候大伸了个懒腰，女子关切地问道：“公子，夜已深，不如上床歇息吧。”

    欸？这就上床了？候大呆滞了一下。

    你个腌臜东西，你侯爷我是那么容易得到的吗？

    正要厉声呵斥一番，门外人影一闪，亲爱的老师笑眯眯地走了进来。

    “哟，红袖添香夜读书啊，小日子过得挺滋润。”叶修微笑着看了看那个美人儿。

    “老师，不关我事，自从她进来，从头至尾，我都没搭理她。”候大献宝似地，夸赞自己的定力。

    红袖添香，那也得是真正的人族美女才香艳，弄个女鬼算什么？

    “不搭理他就对了，也就披个美女的皮，里面包着一个丑陋的抠脚大汉……你要是看到，估计得吐。”叶修笑道。

    “啊？您说她……不是女鬼？”

    “画皮听说过没？”

    “没有。”候大摇了摇头。

    “这是一只真正的恶鬼，不仅害了那位美女的性命，还把人家的皮扒下来，画上她的样子，套在自己身上，便化身为那女子生前的模样，蛊惑活人与之**，吸其精气。”

    “呕……”候大一阵干哕。

    想着刚才那双手还在自己身上捶啊捶，他觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了。很想现在就洗澡。

    “呵。”那美人儿忽然冷笑一声。

    “你笑什么？”叶修的面色沉了下来。

    “笑你愚蠢。”美人儿面无表情，“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。京城那么大，哪座宅子不好，非要选这座宅子？”

    “因为便宜啊，”叶修笑道：“我才花了7000金，就买到了内城的大别墅，这价格到哪里去找？中城的宅子都要10000金以上了呢。”

    “卑劣的人类，贪婪是你们的墓志铭，”美人儿冷冷道：“为了贪这点便宜，最后送了命，值得吗？”

    “我不会送命的，”叶修摇了摇头，“对别人来说这是凶宅，对我来说，这是送上门来的福利。区区一只邪祟而已，灭了便是！”

    “哈哈哈哈，就凭你能灭我？”美人儿仰天长笑，一阵黑雾弥漫，将她紧紧包围在其中。

    待到黑雾散尽，恶鬼显现出了自己的真身。

    怎么形容呢，叶修说他是抠脚大汉，实在太客气了。

    青面獠牙，眼如铜铃，一张血盆大口，身上没有皮肉，只是一具骷髅架子，内脏看得清清楚楚。

    “呕……”候大哕得更厉害了。

    尼玛，得亏老师提前警告他，今晚无论受到什么样的诱惑的，都要保持本心。眼中一切，皆为幻象。

    如果没有老师的警告，以他前半生泡不到妞的经历，多半顶不住‘红袖添香’的诱惑，此刻已成其好事了。

    如果事后看到枕边人这副德性，不知道会不会永久性疲软？

    还好还好，老师帮我保住了名节。

    “如果你是鬼妖，我还敬你三分，区区鬼将而已，灭你没商量！”

    叶修早已看出，这不是真正的‘鬼’，而是一位‘鬼修’。

    鬼修一样有七重境，鬼卒，鬼吏，鬼将，鬼妖，鬼王，鬼仙，鬼帝。

    鬼修和真正的‘冥族’不同，他们本来是人族，修鬼之后，才逐渐具备了冥族的能力。运气好的，可能会被冥族收编，进入地府成为正式的‘幽冥使者’。

    这位‘青面鬼’，是名‘鬼将’，处于鬼修第三重，和修仙者的归元境是同一等级。

    “一名‘归元境’的道修而已，和我处于同一等级，哪里来的底气说能灭我？”鬼将咧嘴一笑，丑陋至极。

    叶修懒得理它，甩手就是一张‘紫电惊雷符’。

    他已经很久没用这些符了，见到这个世界的‘鬼修’，一时技痒。

    我大华夏流传下来的‘茅山驱鬼术’，专克邪祟，他要试验一下，对这个世界的鬼物有没有作用。

    叶修念动咒语，雷符在空中自燃，一道惊雷在室内炸响，一团紫色的雷电疏忽间便来到鬼将眼前，轰然炸裂。

    紫雷是天下一切邪祟的克星！

    那鬼将躲避的速度再快，也快不过电光石火！

    一道一道如紫色小蛇般的雷电，钻入了鬼将体内，候大甚至能清晰地看到，它的内脏在雷电的攻击下不停地颤动。骨架的缝隙中不停地往外冒黑烟……

    “啊……”鬼将惊呼一声，整个身躯化成一道黑烟，快捷无伦地飘了出去。

    “不愧是鬼修第三重，中了‘紫电惊雷’符居然还跑得动……”叶修暗暗咋舌。

    看来鬼将的实力，也是相当硬核的。

    叶修凌空飞起，在后面紧追不舍。

    今晚要把这个邪祟彻底解决，还叶宅一个永久的安宁。

    候大急忙跟了出去，这鬼将如此凶恶，他可不能眼睁睁看着恩师冒险。万一有什么不测，大不了再挡在他身前一次。

    鬼将来到院子里的一棵大树下面，转身面对叶修。

    此刻他本来就乱糟糟的头发，被烫成了‘大妈卷’。根根竖起，看上去特别滑稽。

    “呵呵呵。”叶修和候大师徒俩都笑了。

    他们都是读过圣贤书的人，轻易不会笑，除非忍不住。

    “区区雷符，还伤不了我。”鬼将很不爽地说道。

    “那你倒是别逃啊。”候大嗤之以鼻。

    “能给你烫个头，我就放心了，”叶修笑眯眯地：“至少证明我茅山道术在这个世界也管用。”

    鬼将虽不明白他在说什么，但也知道那是在羞辱自己，瞬间张开血盆大口，只闻听一阵尖利的鬼哭狼嚎之声，他的喉咙里冒出了无数狰狞的鬼头，周围黑雾弥漫，如堕修罗鬼蜮……

    这些鬼头飞出来，如潮水般向叶修涌去……

    叶修猛地睁眼，眼瞳呈琉璃之色，两道璀璨的金光，如刺破苍穹的利剑般，向成千上万的鬼头扫描过去……

    “嗤……”鬼头们遇上了这两道金光，如牛油遇上烙铁，冰雪遇上骄阳，顷刻间灰飞烟灭！

    见自己的大招被人家一眼瞪没，鬼将狞笑道：“没想到你还有点本事，居然破了我的‘修罗鬼蜮’，但是，咱俩是同一级别，除非你会释家的‘佛光净世咒’和道家的‘浩然正气决’，否则你奈何不了我……”

    话音未落，一道光华在半空中升起，然后就听到一声清越的吟唱之声：“天地有正气，浩然养剑意……”

