    这人一声令下，几名血狱天使随即围住了sky盟主。

    sky盟主纵然也是一流高手，但几名血狱天使同时出战，他寡不敌众，自己淡然冷笑放弃了抵抗，束手就擒。

    茫茫大海上，他已经无路可逃，包括他手下的两名世家家主宇文龙腾和不灭天穹。

    他们更不知道发生了什么，这血狱神主疯了吗？要对他们动手？

    “他根本不是血狱神主！明人不做暗事，你到底是谁？”sky盟主问道。

    这个人今天布下了这样的局，把他和两大家主一起拿下，而且逼他sky盟主的师父出现。

    敢同时与血狱神主和他sky盟主的师父为敌，此人如果不是实力恐怖，就是胆大包天不知天高地厚。

    不过在sky盟主看来，后者的可能性更大。

    “你们好大的胆子，连血狱神主都敢背叛，狗命不想要了吗？”sky盟主对几名血狱天使道。

    几名血狱天使集体与这人沆瀣一气，无疑就是集体背叛血狱神主，这在他看来几乎是不可能的，然而这个人却做到了。

    “你还是先想想怎么保住自己的狗命吧！”那“血狱神主”冷冷地道。

    一挥手，一名血狱天使上前，直接把宇文龙腾提了起来，然后掰开他的嘴把一瓶液体强行灌了进去。

    “啊？饶命！求你放过我，我愿意为你做任何事情！”宇文龙腾哪能不知道自己被灌进了什么，惊恐地在甲板上磕头如捣蒜。

    “一条狗的余孽，你能为我做什么事情？”那“血狱神主”鄙夷地冷笑，根本不理会宇文龙腾的求饶。

    接着，宇文龙腾就被血狱天使捆上了一只巨大的风筝，直接将风筝放飞，宇文龙腾惊恐地呼吼着飞在了夜空中。

    一抹探照灯的光柱在夜空中徐徐偏转，往着宇文龙腾所在的位置，那“血狱神主”亲手调整着角度，饶有兴致，直到探照灯照射到宇文龙腾的身上。

    宇文龙腾刚被灌下去的是液态磷，已经被身体吸收渗透，而液态磷遇到强光就会燃烧。

    探照灯的光落在身上只几秒，宇文龙腾惨烈地哀嚎起来，因为他整个人瞬间变成了一个火球，在空中燃烧起来。

    风筝还在继续往上放，夜空中如同一只巨大孔明灯冉冉升起，蔚为壮观。

    宇文龙腾只惨叫了半分钟，便彻底停歇了，只剩下大火燃烧的噼啪作响，不时地有宇文龙腾烧焦的残肢组织掉落在甲板上。

    “啊……！”

    不灭天穹吓得魂不附体，瘫倒在地捂着头痛哭不已。

    这是东方焰的死法，宇文龙腾也遭受了，毫无疑问下一个就轮到她了。

    sky盟主咬了咬牙，他彻底明白了：这个人的一系列安排，就是为当年秦家被灭之事复仇。

    他的师父，就是当年秦家被灭之事的执行者，正是他带人做的一切。

    所以，这个人逼他的师父出现，就是为了复仇！

    可是，这个人又不是秦川！他到底是谁？秦家难道还有其它漏网之鱼？

    sky盟主到现在仍然不知道，当年他师父灭的只是秦家的影子，根本就不是真正的秦家。

    “放过我！不关我的事！求你们放过我！”不灭天穹瘫软在甲板上，此刻除了各种求饶她还能做什么？

    “你们都得死，一个也跑不掉！”

    “血狱神主”冷笑一挥手，命令血狱天使把他们两个押下去。死亡是可怕的，但更可怕的是让他们等死。

    不灭天穹已经当场崩溃，sky盟主倒还依旧沉着冷静。

    “现在可以告诉我，你到底是什么人了吗？”sky盟主道。

    “血狱神主”冷笑未予理睬，直到血狱天使把两人押走了，他才一把扯掉了脸上的人皮面具，露出了一张年轻的脸。

    “这种智商，是怎么当上sky盟主的！”那人冷笑鄙夷道，正是龙囚。之前就算他变了声音，也没变成他本人的声音，sky盟主没能听出来。

    “他还把你当朋友呢，怎么会猜到是你！”血瞳在龙囚的身后道。

    “所以呢，千万别相信任何人，包括我！”龙囚冷笑对血瞳告诫。

    血瞳道：“这一次做完就让我们拿到M，这是你的话，那我们该相信你吗？”

    凭借手里握着M，龙囚通过血瞳秘密策反了大半的血狱天使，他们现在基本上都被龙囚控制了。

    今天的一切都是龙囚一手策划的，除了劫持苏向晚姐妹。

    劫持苏向晚姐妹，是血狱神主的命令，血瞳他们同样执行了。他们已经背叛了血狱神主，但表面上的掩饰仍然做得很好。

    “神主三天后就会出现，如果我们这次不成功，一切就前功尽弃了！”血瞳冷声对龙囚强调道。

    龙囚想利用他们达到他复仇的目的，而三天后血狱神主就会亲临这里，如果一切败露，后果可想而知。

    血狱神主当然不容许背叛者的存在，而且他完全有办法轻易让他们就此从这个世界消失。

    说白了，他们的背叛正是出于对血狱神主的恐惧。

    最好的结果，他们协助龙囚干掉他的仇人，顺利拿到M，就此摆脱血狱神主的控制。

    最坏的结果，他们事情败露，尽数被血狱神主屠灭！

    “此番有生无死，想太多也没用，你们是殊死一搏，我又何尝不是！”龙囚淡然道。

    转身离开，龙囚又注意到了昏睡在舱内的苏向晚和苏夏夏姐妹。

    龙囚已经知道：苏向晚姐妹都是夏玉姬的女儿，单凭那一声师娘，他也不会为难她们姐妹。

    但她们是血狱神主命令劫持来的人，为免他怀疑，他暂时还不能就这样把她们放了。

    “照顾好她们，尽快带她们换个地方！”龙囚丢了一句。

    大战随时都可能来临，龙囚这次要做的是杀人，而不是保护任何人。

    ……

    苏向晚别墅里气氛凝重，地上摔碎的杯盏正是夏玉姬的杰作，梅姨小心翼翼地收拾着。

    出去买个东西的时间，两个女儿就这样被人劫持了，夏玉姬实在没有淡定克制住的理由。

    不过这次她的火倒不是针对秦川，相关的监控她看了，肯定了劫持者是血狱天使，而她和血狱神主本来就有点多年没了结的恩怨。

    秦川心里清楚，这很大程度上也是sky盟对他的报复，这是在向他逼战。

    不过不管什么原因，尽快救出苏向晚和苏夏夏才是当务之急。

    “我先去你岳父那儿，这边你自己看着办吧！”夏玉姬对秦川丢了句。

    语气虽然不够友好，但也没有了之前盛气凌人的姿态。而且破天荒地承认了龙轩辕是秦川的岳父，也就是说她等于是接受了秦川。

    “好！分头行动！”秦川也顾不上意外，淡然回应了句。

    天策九斩那边已经通知了，目前有一半都在龙海，立刻就能聚集，秦川还特意调动了另外的力量，之前不管再大的险境他都从未动过的力量，正是天影殿。

    秦川当然能意识到，这次是血狱神主和sky盟主背后势力倾巢而出，要的就是你死我活。

    安排好一切，秦川的手机忽然响起，拿起一看居然是一个久违的号码。说白了，他来到龙海几年了，一次也没和这个人联系过，也不知道他的行踪，好像他人间蒸发了一样。

    接通电话，当然是那个人的声音。

    “什么？你已经到了龙海？老头子，你这次凑什么热闹？”秦川听到他的声音，冷然回应道。

    老头子，是秦川对天影殿主的专属称谓。

    天影殿主，归海恶来，秦川的师父，一手培育打造出秦川的那个人！

