    诺拉把消息告诉泽尔之后便离开了，随后娑娜从外面走进来，告诉他自己遇到了一只会说话的猫。那只猫一直撒娇让娑娜摸它，娑娜就陪它玩了一会儿，她开玩笑道这世界太不公平了，连一只猫都会说话，而她却天生说不了话。

    视角转到暗影岛。

    考虑到让四月跑腿可能会把佛耶戈也引到薇古丝的新店去, 而薇古丝又不喜欢这个令她浑身发毛的痴情大冤种，所以他就找到了七月。从诺拉给出的位置看，跟阿狸一起待在瓦萨尼秘库的七月会离新店更近一些。

    他找到七月时，七月正坐在地上把玩着一颗圆圆的石头，专注的样子就像小孩子在研究益智玩具。然后他看向它周边，这是泽尔第一次观察所谓的瓦萨尼秘库。

    首先这里并非是昏暗无光的，可以看到许多巨大的紫色晶体柱正在散发着柔和的光亮。它们有些是长在陡峭的岩石上，有些则是被安在三角形基座上，或者被雕刻成令牌的形状并嵌以特殊的金属纹，悬浮在半空缓缓旋转着。

    泽尔不仅感慨，福光岛的魔法曾经如此强盛。这些晶体柱少说也有半吨重，竟然能够维持它们在千百年后继续运转。

    他向其他方向看去，台阶的两侧各有着一座九尾狐狸雕像，不难看出瓦萨尼族也参与进了秘库的建造中，这才有了图腾般的雕像。

    话说在艾欧尼亚的奥米卡亚兰大森林中，帝柳被艾翁砍伐留下的树桩上，一颗新生的幼苗正在茁壮生长，而森林的守护神千尾赛南正守护着它。

    千尾的形象是一只有着许多尾巴的帅气红色大狐狸，但却长着四蹄，头顶尖刺王冠，其中燃烧着蓝色的火焰。泽尔一直觉得瓦萨尼族和千尾赛南实在是太像了，说不准是这些雕像就是以千尾为原型建造的。

    秘库中还有着许多有意思的东西，比如地面上随处可见的晶石圆盘，它们缓缓的旋转，周围一圈符文像星图一般若隐若现。但泽尔过来是有要紧事要做的, 没时间去研究这些古代魔法装置了，他和不务正业的诺拉可不一样。

    “七月！”

    “叽叽！”

    听到泽尔的声音随即亢奋的蹦起来，原地绕圈跑啊跳啊，伸出来舌头都滑到嘴角边随风乱甩。

    “好了好了。”泽尔等它的兴奋劲过去问道：“你在干什么？”

    七月顿了一下，似乎在想要怎么解释。它跑过去把刚才滚远了的石头叼回来，其实泽尔的视角一直跟随着它，它只要走过去就行了，并不用特意叼回来。

    它把石头吐出来给泽尔看，请原谅他没见识，看了半天就看出这东西是一块球形水晶。

    “去找阿狸吧，让她解释就好了。”

    七月带着泽尔去找阿狸，此刻阿狸正在一个巨大的天体仪旁边研究资料，面前桌上正好就放着几个和七月嘴里叼着差不多的水晶球。

    “阿狸，好久不见。”泽尔咳嗽两声先打个招呼。

    “啊，你怎么来了？”上半身趴在桌上的阿狸连忙收起身后肆意摆动的尾巴，把翻起的裙角贴着臀部往下按。

    泽尔假装没有看见，语气平常的说道：“我带七月去薇古丝的新店看看，你要不要一起去？”

    “好啊，正好出去放松一下心情, 天天待在地库里有点闷了。”说走就走，阿狸用尾巴轻轻卷起七月，然后从它嘴里取出水晶球放回了桌上。

    “哦对了, 这些水晶球有什么用？”

    “这些啊……这是记忆水晶，用来启动魔像的装置。”阿狸带着小七月来到一处平台上，隔着围栏指着下方那些高大的魔像给泽尔看。

    这些魔像看起来有些粗糙，由中空的石料拼凑，浑身嵌着宝石，一经启动浑身冒光，生怕别人不知道那璀璨的核心是它们的弱点。

    阿狸说：“瓦萨尼族控制魔像的方式，就是将特定的记忆水晶放进它们的核心中，让它们按照其中的记忆来接受指令和运作。”

    “噢，所以说这里面的记忆是一段程序咯？”泽尔若有所思的答道。

    “程序？这是皮尔特沃夫的说法吗？我把这理解为一种钥匙。”

    “差不多吧，机器人也要程序才能运转。”

    阿狸点点头：“根据不同的功能，这些记忆水晶还可以分为基础型、守卫型、工匠型和指挥型。刚到这里的时候，我就被守卫型魔像撵了一路，还好七月把记忆水晶从它体内取了出来。我根据实验日记的内容修改了水晶里的记忆，让守卫型魔像把我们放进了白名单。”

    “嗯，机器人也有不同的区分，小到做家务的，大到治安防暴的都有。”

    泽尔大概理解了，瓦萨尼族控制魔像的办法就是给它们一段记忆让它们活过来，变成一个“听话的人”，然后再下令让它们做一些符合记忆人格的事情。

    “还有什么问题吗？没有那我们就走吧。”

    按照诺拉给的位置，他们在扭曲丛林边缘找到了薇古丝的咖啡厅。

    “……”当看见咖啡厅的外观时，两人皆是有些无语。

    谁家的咖啡厅会建成碉堡啊！

    这家咖啡厅的外观就和一座蘑菇形状的碉堡差不多，如果比例再拉长一些，就会让人不自觉地联想到那玩意儿，阿狸都已经尴尬得移开了视线。她现在一想到自己要进入里面，忽然间感觉有些恶寒。

    约德尔人的审美真的不行。

    好在它并不是像碉堡一样呈现灰白色，而且用了色彩鲜艳的涂料把外面全涂抹了一层，像毒蘑菇比像那啥多一点。

    小七月就没有两個成年人想得那么多了，直接奔着门跑过去，一头穿进了里面，阿狸见状耸耸肩无言跟上。

    咖啡厅的门前挂着一盏由巨大橡果挖空后制成的吊灯，看起来还挺有创意的。招牌上还挂着一块鸟类的颅骨，正是小蓝之前历经千辛万苦才从纳可塔山谷带来的纳尔同款头饰。

    “这家店也叫魄罗咖啡厅诶，泽尔，它跟你们咖啡厅像吗？”阿狸问。

    “胡说，我的店才不长这样！”

