
　　洪涛之所以了解的这么清楚，是因为当年**的时候他就是在这里度过的，当时他的单位已经放假了，他待在家里没事儿干，于是就想去公园里锻炼锻炼身体，以便能够更好的抵御传染病。

　　当时他已经搬到东城区去居住，距离地坛公园非常近，于是他就每天去地坛公园里跑步。有一天他闲的没事，就从地坛公园的西门跑了出来，然后一头又扎进了青年湖公园，这两个公园的西门和东门就隔着一条安定门外大街。

　　进了公园之后，他突然发现湖边上居然坐着很多的钓鱼人，有玩手竿的，有玩海竿的，非常热闹。对于这个发现，洪涛真是高兴万分啊，正没地方玩去呢，没想到得来全不费工夫，居然在距离自己家这么近的地方，还藏着这么一个能钓鱼的地方！

　　于是，从第二天开始，每天早上洪涛基本都会在4点多起床，简单的洗漱一下，然后背着渔具直奔青年湖公园。就这样一直坚持了2个多月，直到**疫情平缓，单位恢复上班为止。

　　当时在这里他不光很惬意的度过了那段无聊的时光，还在这个小湖里钓获了2条很少见的大鲤鱼，一公一母，每条都有小20斤重，而且是在同一天、同一个地点、两根杆子同时钓获的。

　　在当时，洪涛钓获的这两条鱼轰动了整个青年湖公园，然后又通过在这里钓鱼的钓友散播了出去，结果在这之后，青年湖公园里钓鱼的人就明显增多了，以至于洪涛有时候稍微来晚一点，就找不到钓位了。

　　而那个钓获大鲤鱼的钓位，洪涛从那天之后一次也没再占到过，不管你来得多早，总有比你早到的钓友在哪里垂钓。

　　通过这次意外收获。洪涛在当时青年湖公园的钓友里也算是出了名了，他自己制作的鱼饵、他的垂钓方式也被很多人效仿。而且在其后的某一天里，洪涛又干出一件大事，使得他更出名了。

　　就在钓获大鲤鱼不久之后的一天，洪涛又按时来到青年湖公园里垂钓，这天他来得也不晚，但是全部好钓位都已经有人了，洪涛背着渔具转了整整一圈，也没找到一个满意的钓位，没辙。最后只能在青年湖的北岸随便选了一个每人的岸边，把自己的4根小海杆给扔了进去。

　　一直钓到早上8点多，洪涛是一条鱼也没钓到，这时承包水库的郭子来了，这个郭子以前洪涛不认识，但是通过那次钓获大鲤鱼，结果给这里带来了不少的钓友，这位郭老板也没事就和洪涛聊会天，慢慢的也就熟悉了起来。

　　郭老板也是北京人。就住安定门内大街，原本是个玩鸽子的行家，后来通过朋友把这里的水面给承包了。估计承包的价格属于内部价，他也不太上心。也不怎么往里面放鱼，爱有人钓没人钓，他天天就躲在湖边的一个小房子里玩鸽子。

　　随着**的来临，他的鸽子首当其冲。全被政府给处理了，他也就没了玩意可玩。可是天不绝人，鸽子没了。钓鱼的人逐渐多了，他看到这也是个挣钱的道道，于是也盼着钓鱼的人能再多一点。正好，洪涛的出现和那两条大鲤鱼的出水，让他这个愿望终于实现了，原本冷冷清清的青年湖变成了一个大热门，他的收入也蹭蹭的上涨。于是，在内心里他把洪涛看成了自己的招财猫，不仅免去了洪涛每天钓鱼的鱼票钱，还经常请洪涛吃顿中午饭啥的。

　　这天早上，他照例转着湖岸收鱼票，他也不黑，每人10块钱，碰到熟人少给点、多钓会也成。转了一圈之后，他就端着小茶壶溜达到洪涛这里来了，往旁边的小石头凳子上一座，开始和洪涛聊东扯西。

　　眼看都快到中午了，洪涛还是一条鱼没上，这位郭老板也有点看不过去了，于是就打算去公园的北门外面叫外卖，顺便把洪涛的也给带回来。就在两个人商量各自吃什么的时候，突然洪涛的一根鱼竿动了，而且不是竿尖点头或者哆嗦，是整根鱼竿从尖部慢慢的向下弯，以至于挂在竿尖上的铃铛都没有在第一时间响。

　　“我x，你的竿子！”由于是面对水面，郭老板首先发现了鱼竿的动静，手指着鱼竿大声喊起来，这是洪涛正背对着水面琢磨自己吃什么呢，听到喊声之后才反应过来，赶紧跑过去把鱼竿抄了起来。

　　“有劲啊，个头不小，我这个小轮子够呛啊！”抄起杆子之后，洪涛的心里就是一沉，一股不好的感觉浮上了心头。

　　从手上传来的感觉，洪涛知道这条鱼不小，至于能有多大，还真说不清楚。它在水底并不乱挣扎，而是朝着西边匀速游动着。可是洪涛不管怎么加大刹车的力量，或者摆动鱼线，都不能迫使它掉头，如果照着这个趋势发展下去，那洪涛渔轮上的线早晚会被它拉光。

　　由于离家近，而且每天是背着鱼竿步行去公园里垂钓，所以洪涛选择了4根2米7长的短海竿，然后为每根鱼竿配了一个4000型的中小号渔轮，上面缠了150米6号钓线。

　　这种配置对付10多斤的鱼还算凑合，但是再大一些，就有点力不从心了。洪涛压根就没打算在这里钓大鱼，上次那2条大鲤鱼不过是意外而已，按照住在附近的老人和老钓友讲，这里的鱼最大应该也就这么大了，没见过更大的。

　　但是这次洪涛又赶上更大的鱼了，以至于凭借手中的这套钓具根本就拉不动它，眼看着渔轮中的鱼线一圈一圈的被拉走，几分钟的时间渔轮就快见底了。

　　“郭哥，麻烦您把左边那根鱼竿帮我收上来。”见到无法控制水中的鱼，洪涛只能死马当活马医，他打算收上一根鱼竿，然后用那根鱼竿的鱼钩缠在手中这根鱼竿上，采用鱼竿接力的方式，增加鱼线的长度，看看能不能最终战胜水里这条大鱼。

　　此时洪涛身边已经围上了一大堆人，这里有在公园里遛弯的老人，也有在附近钓鱼的钓友，大家七嘴八舌的在评论着水中这条鱼的大小，还有给洪涛出主意的。那个主意出得真是五花八门，有人让洪涛下水游着泳去追鱼，有人让郭老板去借一条水上的游船，然后上船去溜鱼，还有人怂恿洪涛把泄力拧死，然后去和大鱼拔河，试一试鱼线和鱼钩的质量。。。。。。

　　对于这些人的言论，洪涛全当没听见，这些人看热闹的不嫌事儿大，还有心怀羡慕嫉妒恨的，听他们的能钓上鱼来才是怪事。

　　此时郭老板正在摇着渔轮往回收线，不知道是不是大鱼感觉到了危险，突然开始加速，这让原本就不富裕的鱼线眼见着就要见底了。

　　“唉，该死吊朝上啊，该是你的就是你的，不是你的求也没用。”看着渔轮里马上就要被拉光的鱼线，洪涛已经等不了郭老板了，无奈之下他只好把刹车拧死，然后努力抬起鱼竿，试图和大鱼拔拔河，争取能利用鱼钩刺痛大鱼，从而使它掉头游动。

　　“嘶。。。嘶。。。啪！”渔轮的刹车都无法抵御大鱼的拉力，鱼线还在向外走，洪涛不得已用手抱住了渔轮，采用人工刹车，结果只坚持了不到2秒钟，只听一声脆响，鱼线断了。23sk.Com

　　“哎呀。。。可惜了，早找条船就没事了。。。”

　　“嗨，刚才我不是说了吗，让你早关刹车，不听我的吧，这些不光鱼跑了，鱼线也保不住。”随着鱼线断裂的声音，周围立刻响起了一片惋惜和感叹声。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十八章 青年湖公园的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 