    诸天神光汇聚万道相容，化为一张巨大的诸天封印，直接将血棺封印在了半空之中！

    耀眼的神光璀璨如华，直接血棺之中溢散的血色和腐朽驱散一空，神光封印在血棺上浮盈而出，一道道道轨交织，化为神链，将血棺锁住，隔绝了天地！

    “不好，这是万道显化，直接以大道法则化为封禁，传闻东荒禁忌圣子修神踏神路，相比这就是属于东荒圣子独有的封镇神术！”

    “这种气机让我所感悟的道法竟然在减弱，包容寰宇，海纳百川，好恐怖的神术！”

    这一刻，道天城周围的人族武者忍不住倒吸一口凉气，显露出了震惊之色！

    他们从来没有见过有着武者能够驾驭如此多的天地万道，甚至隔绝了他们的道法传承。

    “我的血棺！”

    然而混乱的城前，一道惊恐之声传出，赶尸人眼中有着无比的惊恐，他的圣尸被封印了，甚至连带着棺材都被封印了！

    没有了血棺中的圣尸，那么的他的实力将会是折损大半！

    即刻，龙撵之上的萧晨，当空踏出，手中虚握一杆诸天神枪再次显化在当空，诸天神光流淌，有着莽荒山河的异象显化而出，日月流转，山河苍莽。

    咻！

    下一刻，诸天神光如神电，煌煌如大日，击破虚空，裹挟着如汪洋一般的神力，迎风暴涨，直接横推虚空！

    锵！

    血色弥漫，一道苍老的身影横飞出去，血光迸溅，直接撞破了身后的城墙，贯穿了整座古城，一分为二！

    “老人家，这便是萧某的路！”

    萧晨眼中闪光一闪，浑身再次浮盈起向了神光氤氲，诸天道交织化为神枪，晶莹璀璨，一下子洞穿虚无，顺着撞开了城墙口子，一闪而逝！

    等到再次出现之时，已经到达了横飞出去的赶尸人三尺之内！

    顷刻间，赶尸人大手向着前方的神光抓下，瞬息如闪电一把抓住了袭来的神枪！

    “破！”

    见到如此场景，萧晨冷笑一声，顿时被赶尸人抓住的神枪猛地炸开，诸天神光爆闪，道法交织，同样在也是这一刹那，有着惨叫和哀鸿响起，血洒长空！

    赶尸人再次受到的波及，横飞出去，小半边身子连同握住神枪的手臂，直湮灭成了齑粉，撞穿了整座古城，最后镶嵌在了一块巨石之内！

    “中土大地，万皇故土，容不得你放肆！”

    这一刻，道天城前又有着一声大喝响起，狂暴，厚重，伟岸，苍茫的气机直接升腾而起，虚空都被压得塌陷。

    这一刻天地万雷崩腾，一道道紫电银龙从九天之上坠落，浩瀚的毁灭气机如同将整个天地吞噬，这不是普通的雷霆，毁灭中带着杀戮，将银雷渲染成血色，杀伐动荡天地！

    “这是天戮雷法，血色浸雷，银龙吐血，这是葬了多生灵的血骨，才将银雷化为血色氤氲！”

    然而不待远方武者的惊呼之声响起，大地之上再次杀机，道天城前，大地巨大颤动，仿佛是地动山摇一般！

    咔嚓！

    大地裂开了一道的无比巨大的裂缝，蜿蜒曲折如同一头大龙，然而这大裂缝深处，却是伟岸厚重的气机冲霄而上！

    “这是三山镇世！”

    顷刻间，整个道天城前方圆千里之内，大地裂开，三座古山就这样从大地裂缝之中拔地而起！

    这一刻，方圆之内，九天血雷坠落，直接淹没了虚空，撕裂了空间，每一道雷霆都充盈着无穷的杀戮！

    大地之上，三座古山如同太古山岳一般，互成掎角之势，浓郁的玄黄色氤氲直接从大地向着天穹升腾！

    在上空雷霆，下方神岳的中间，正是萧晨！

    诸天！诸天！诸天！

    浩瀚的气萦绕之下，有着天音响起，仿佛是从虚空深处传出，萧晨浑身流淌着神辉如同一座天地神炉在摇晃，伴随着天音，诸天再现，冥冥之中万道相融的气机开始被勾动！

    “诸天！”

    萧晨的嘴角轻吐，顿时天地万道神光刹那间绽放，绚烂夺目，聚万道化汪洋，直接向着四面八方的汹涌而至。

    这一刻，天地之间所弥散的丝丝气机，就让远方观战的武者，心神摇曳，处于剧烈的晃动之中！

    如同神龙咆哮一样，神光汪洋之中，有着两道光柱冲霄而起，似乎要打穿九天十地，踏破碧落黄泉！

    浩瀚如汪洋的神力刹那间动荡，让天地直接色变，神力包容宇内，驾驭诸道，这一刻简直是可怕的到了一种极致。

    以碰撞的中心之地，地火风水齐现，然而仅仅是片刻之间，原本组成天地最为基础的地火风水，全部湮灭一空，似乎这种碰撞的力量，已经超越了他们的承载！

    “破！”

    两道神光一道横击天穹，一道坠落大地，打破了来自两个方向的冲击，即刻，萧晨拳头之上神光缭绕，仿佛有着来自九天的铿锵，直接趁机在两大攻击的交织地带打穿出了一道通路！

    对于强者来说，在混乱的乱流中打穿出一道通路不难，但是打穿出通路却是有着神力支撑不在破碎，却是超乎人之想象，还是在浩瀚的冲击之下！

    上空雷霆坠落如瀑刷下，氤氲成雷海，下方三座古山汇聚了最为恐怖的大地玄奥重力，缠绕，厚重直接是要将萧晨的脚步困住！

    然而就是这样的冲击之下，一道拳路直接打穿了两大攻击的结合部，而且任凭力量怎么刷落，都是支撑不破！

    踏着打穿的神路，萧晨身子快若闪电，一脚从天穹直接跺下。

    “藏山！”

    藏三山牧野眼中有着一只脚印不断的放大，顿时大喝一声，漫天的玄黄之气开始汇聚，直接化为一座玄黄色小山，直接朝着萧晨坠落脚掌迎上去！

    轰！

    碰撞之声如天雷炸响，整个天地猛地一颤，萧晨的脚掌直接踏入了这座玄黄山之内，密密麻麻的大裂缝遍布玄黄山！

    “封！”

    然而又是一道天音坠落，萧晨的嘴角突出一道雷音，如同神王的法旨一样，顿时天地神光一闪，虚空中有着神人朝拜，下一刻化为一道道神链，欲要封天锁地！

    被踏在脚下的玄黄山，直接朝着牧野坠落，如同流星坠落，带着冲击天地的气势！

    “不好！”

    牧野大惊失色，这座玄黄山乃是他的大道法则的显化，现在自己都无法掌控，萧晨的反击实在是太过于强横，直接锁定了他的身体！

    哪怕是他身体暴退，但是这座玄黄山依旧是朝他坠落，逃不过，躲不掉！

    轰隆隆！

    见到萧晨的杀机直接覆盖了牧野身上，九天之上的血雷汇聚，直接化为血色汪洋，一道道血雷穿空，将萧晨彻底笼罩！

    整片天穹之下，都被血色笼罩，血雷遮天，毁灭和杀戮的气机交织，化为了一杆杆杀戮毁灭之矛！

    每一杆都散发着无尽的毁灭气机，撕裂真空，锁定了萧晨！

    “封！”

    然而在所有武者惊骇的眼神中，萧晨对于头顶的雷霆血矛视而不见，脚下踏着属于牧野的玄黄山，朝其镇压而下！

    锵！

    玄黄山猛地坠落大地，一下之出现在了牧野头顶，连同他整个人都直接砸落大地深处，一道道火焰熔浆如火龙一样冲霄而起！

    此刻，大地上再无藏三山牧野的丝毫的气机！

    嗡！

    刹那间，已经有着大半的山体被砸入大地的玄黄古山，绚烂的神光耀眼夺目，直接盖过了玄黄色，一道道法则神光交织，构筑成了一道巨大无比的诸天封印！

    又是一尊强者被神法封印！

    而且还是以自己最负盛名的杀伐大术为封印之基，将自己封印在了大地之下！

    轰！

    然而这一刻，漫天的血雷幻化的血矛，闪烁着血色雷光，如同一道道血河刷落，直接将萧晨淹没！

    万矛穿空，直接淹没了一方天地，可以说是直接碾压而过，没有丝毫的余地!

    所有人朝着血光落雷炸响的地方看去，死死地盯着血色久久没有挪眼，究竟是如何了，这一刻道天城之前，竟然一下子陷入了寂静！

    究竟如何了！

    天地寂静，东荒圣子被血雷淹没，就算是不死也要受点伤吧！

    两招之内，连封两大中土老古董强者，是强横，但是强横之人中土比比皆是！

    见到的血色淹没的虚空之中，没有丝毫的波动传出，戮天山天尊，嘴角不由得泛起一抹弧度！

    人族圣子虽强横，但是他在当年自己那个时代，同样是冠绝诸天的天骄，若不是生不逢时，这天地之间的圣子之位，说不得也有自己一尊！

    东荒圣子，中土逆伐之路，就在道天城截止吧！

    哪怕是传闻之中东荒有着龙脉，气运如苍龙，甚至于在古老的神明时代，东荒一尊强大神明的辖地，更是当时莽荒大地最强横的地方，但是如今已经是皇道纪元，中土才是人界武道最鼎盛，最巅峰之地！

    嗡！

    刹那间，漫天的血色雷霆氤氲之中，有着嗡鸣爆发，原本沉寂的诸天万道再次发出嗡鸣，虚空之巅有着各色耀眼的神光相互交织缠绕，化为一张巨大无比的诸天道图！

     Ps今天还有一更，还没有码完，晚一点更新！