    第1067章退而求其次

    司越的确是比江煜大方了不少，他给予每一任女朋友的分手费都足够她们一边哭着一边心满意足的离开。

    他把感情与钱权全都视作一场交易。甚至可以对每一个女朋友都细心体贴，可他永远都不会给他们真正想要的。

    林可柔恨自己居然到了这一刻才看清了面前这个男人的真面目。

    可她真的好不甘心，难道自己不该是最特殊的那一个么？

    她紧咬着嘴唇，抹去了面上的泪水，一脸苍白虚弱地从地上站起来，“司越，我只问你一句，你到底有没有真的爱过我，你以前说的那些话，难道都只是骗我的么？”

    司越不再回答，目光只落在屏幕里。

    采访早就已经结束，剩下的只有满屏网友们的祝福。

    祝福含笑和司斐。

    般配，合适，神颜夫妇，甜蜜幸福。

    类似这样的字眼一个个的闯入司越的视线之中，他却只觉得碍眼。

    林可柔还有什么不明白的。

    她扯着嘴角，露出一个比哭还要难看的笑容，崩溃道：“为什么你们每个人都要喜欢季含笑，她到底有哪点好了！只是因为她比我漂亮么，可是你们都忘了么，她只是我的一个替身，一个为了金钱不甘寂寞去给男人当情妇的恶心女人！”

    司越看着她的目光越发冷漠，不像是看着自己曾经爱慕的人，反倒像是在看一个陌生人，“林可柔，你问我爱不爱你，可你又真的爱我么？”

    林可柔怔愣几秒，下意识回一句，“我当然爱你啊。”

    “爱？”司越冷笑起来，“你说你爱我，可如果有一天我什么也没有了你还会爱我么？”

    林可柔停顿片刻，又赶忙点头，“我当然爱。”

    是，她一开始是看中了司越背后的司家，可是她最后也是真的喜欢上他了啊。

    她伸手抹了泪水，迫不及待地要证明什么，“司越，你忘了，我为了你和江煜分手，我选择了你啊，我最后还是选择了你啊。”

    司斐的目光落在她的面上，双眸微眯带着戾气与淡淡的嘲讽，“林可柔，你确定真的是你选择了我，而不是你被江煜抛弃退而求其次地找上了我么？”

    他不问，林可柔还真就当他什么都知道。

    他不是江煜那个蠢货，被这么一个女人耍得团团转，甚至抛弃了到手的珍宝。

    虽然当初醒来的一瞬间，他的确是因为自己复杂的感情对林可柔产生过一丝莫名的情愫。

    但也只是一点。

    他了解自己。他这样的人，滥情得很，喜欢谁也不过是三分钟的热度，到了手就也就觉得没意思了。

    混在这个圈子里，感情不过是多一层的装点，再不济也只是交易的筹码，谁又会把感情当真

    每次分手，那些女人哪个不是哭喊着说爱他，可最后得了钱还不是高高兴兴地去找下家了。

    爱？

    他嗤笑一声，掐灭了手里的香烟。

    林可柔的脸已经彻底失去了血色，满脸泪痕，身上只见狼狈，哪里还有以往故作的温柔姿态。

    “不这样的，不是的。”

    (本章完)

