    南条正仁立刻点头：“好的，父亲，我这就去安排。”

    其实南条正仁已经预料到南条广会这样说，所以提前进行了准备。

    他安排的和朝仓议员父子的见面，是在五天后。

    其实南条正仁想要立刻把这个事情定下来的，毕竟朝仓议员那边也不是非要娶南条家的女儿，拖的时间长了说不定就被其他财团冒出来截胡了。

    但是他又没办法把时间安排得更靠前，因为大人物们日程都很满，南条正仁本来想安排在两天后的本周日的，但是那天朝仓议员要和大藏大臣去打高尔夫。

    南条正仁自然不敢打搅议员和大臣的高尔夫之旅——除非自己老爹南条广也去打，那倒是可以来一场“友谊赛”。

    只可惜南条广不喜欢高尔夫，他宁愿去找退休的将棋名人下将棋或者去宝冢歌剧院听歌剧。

    南条广毕生的愿望，就是成为一名真正的“华族”，而华族其实就是明治维新之后全面西化的武士阶层。

    所以他醉心于一切传统的事物，对战后才兴起的事物抱着偏见和鄙夷。

    总之，南条正仁只能把会面安排在了五天后，就这还是费了一番功夫，如果只是跟朝仓议员那边报备自己有会面的打算，完全让朝仓议员的秘书来安排会面，只怕拖的时间会更久。

    向南条广道晚安之后，南条正仁退出了父亲的和室，正好碰上来向爷爷道晚安的女儿南条保奈美。

    看到女儿，南条正仁就禁不住露出微笑。

    他的长子南条守不太争气，居然跑去追了个女主播回来，导致南条家到现在为止还没有和有力的政治家族建立稳固的联系。

    南条正仁自己虽然娶的是自己的青梅竹马，可那是因为他结婚的时候南条家还是个只有一家小加工厂的小财主，就算南条正仁想抛弃糟糠之妻也没有更好的选择给他选。

    现在家大业大的南条家，需要把自己的根系更加深入的打进这个岛国的大地中。

    最简单的办法就是联姻。

    曾经南条正仁对儿子南条守寄予厚望，希望他能追回来一个门当户对的大小姐。

    日本许多政治家族，会把女婿当成正统继承人来培养，因为生儿子品质比较随机，和抽卡一样，而且还是不能十连只能单抽的抽卡。

    还有个为期十个月的冷却时间。

    女婿却可以仔细挑选，想选多久就多久，想选多少遍就多少遍。

    南条守如果被哪家的大小姐看中，就可以进入女婿备选名单，万一被相中了，那南条家就再也不用担心自己根基不稳的问题了。

    可惜南条守，本身条件一般，然后还追求自由恋爱，追了个女主播回来。

    南条正仁是反对这门婚事的，没想到他父亲南条广在见过那女孩之后，点头同意了。

    虽说南条正仁是现在的家主，但是日本大家族封建得很，老爷子老太太的意志基本没人敢公开违抗。

    南条正仁也不行。

    好在那女主播带来的演艺圈的人脉，让南条财团成功进入了演艺圈，建立了自己的演艺公司，也不算完全颗粒无收。

    南条正仁现在正谋划着，以南条财团的财力，支持几个东京都内的小电视台联合起来，组成NHK和四大民间放送局之外的第六大全国性放送局。

    但要做到这件事，以南条财团现在这种“无根”的状态肯定不行。

    至少得搭上能稳定产出东京都都议员的家族才行。

    日本和美国、韩国这种不一样，美韩是财团大过天，但在日本，由华族转变而来的政治家族才是真正的强力者。

    只不过，很多政治家族本身就是财阀，所以才看起来和美国一样。

    南条财团作为后起之秀，和骚尼等新秀一样，都急着把触须伸进日本上层部。

    其实还有一条路，就是从零开始扶持一个新的政治家族，有不少战后发迹的企业就走的这条路，扶持有潜力的年轻人，从地方议员开始做起，一路做到都议员。

    但是这哪里比得上直接通过联姻获得现成的盟约来得有效率。

    这也正是南条正仁看到女儿就会露出微笑的原因。

    南条保奈美，南条家的掌上明珠，品行端正容姿秀丽，就读于著名的贵族私立女校，曾经担任过学生会副会长。

    会跳芭蕾会弹钢琴，小提琴也拉得不错，另外就是根据南条广的意见，学了一身剑道本领。

    经过多年的苦心经营，南条保奈美在上层部的社交圈子里，已经颇有名气。

    嫁女儿讲究一个门当户对，但是如果女儿的素质特别好，那这个门当户对的标准，就可以适当的微调一下。

    一些原本看不上南条家的家族，很可能会因为南条保奈美的优秀，而对南条家递出橄榄枝。

    朝仓国会议员就是其中之一。

    这可不是都议会议员，而是正儿八经的国会议员，能和大藏大臣打高尔夫的！

    只要南条保奈美和朝仓家的次男成功结为连理，那南条家的未来就稳固了。

    其实南条正仁原本的想法，是挑一个条件比较差的男人做女婿。

    就和南条保奈美的素质会提高南条家这边的“匹配等级”一样，男方那边如果品行或者别的地方有瑕疵，那对方的匹配等级就会被拉低。

    这样一来，把女儿嫁给出过大臣甚至首相的政治家族，也不是不可能的！

    但是南条广很宠爱孙女南条保奈美，所以南条正仁不能这样做。

    他必须选一个品行端正才华横溢、而且长相也不能低语老头预期的大少爷做女婿。

    朝仓议员的次子，就是现阶段最好的选择。

    南条保奈美看着一直在笑的父亲，好奇的问：“怎么了，爸爸？”

    “哦，是这样的，过几天有个好事要告诉你。”南条正仁说着伸手整了整女儿的和服衣襟。

    南条家的女性，回来就得换上和服，这是南条广定下的规矩。

    “好好期待下周三吧。”

    南条保奈美像是猜到了什么，她抿着嘴，对南条正仁低下头：“是，爸爸。那我去跟爷爷说晚安了。”

    “好好，去吧去吧。”南条正仁挥挥手，往旁边一站，给女儿让出了路。

