    单宇目光如剑，锋利的剑意，刺的萧辰的皮肤隐隐作痛，暗金之光覆盖全身，这种感觉才减缓很多。

    显然单宇对于腾氏帝国之事无法释怀，当初与魔女的战斗更是落入下风。

    “魔女不来，对你来说不应该是好事吗？”萧辰的目光没有丝毫畏惧，哪怕对方是绝癫强者，但是就算如此，又能如何？

    “哼，因为站在魔女身后就可以无所畏惧了吗？这终究是小道，非强者所为，真正的强者，何须别人庇护。”单宇冷喝道。

    他们五个绝癫强者，站在比任何人都要高的地方，仿佛顶天立地，他们虽然在武道之路上并不是巅峰。

    但是他们有着强者之心，有着强者的风范，这是属于他们的骄傲。

    “站在别人的身后？强如绝癫，难道你们就没有人庇护你们吗？哪怕你们不屑，但是有些时候，你们的身份就是一种庇护。”萧辰不置可否，或许在别人眼里，他是站在魔女身后，借助魔女威势。

    但是这又能如何？这不也是一种实力的象征？

    看似外力，但是自己所能用的一切资源，其实都是属于自己的力量，这一点不会有人否认。

    否则魔女为何不去帮助你们，而是帮助萧辰？这其中就可以说明一切。

    而且他们几个人，那一个不是身份恐怖，放在外头，哪怕实力弱小，但是敢出手对付她们的依旧是很少很少，甚至他们外出，都会有强者跟随，不管他们是否知道，但一定是有的。

    萧辰的话，也是另他们沉默，确实如此，有些时候，身份就是一种象征，不管他们用不用，都摆在那里。

    “就算你说的不错，但你以为你能和我们相提并论？”单宇冷声说道。

    他乃是绝癫强者，就算有人保护，就算他们身份不简单，一般人不敢招惹他们，但是他们得来的这一切，也不熟因为自身的实力？

    一个势力，武者无数，难道所有人都可以得到这种待遇，也有那种死在外面无人问津，也有如他们这种，外出会有强者暗中保护。

    这是为何？还不是因为他们足够优秀，所以才会得到如此待遇？而且最主要的是，他们可从来没有用过这样的待遇，因为他们足够强。

    或许其中有强者因为身份对我愿意不对他们出手，不过他们也有这自己的骄傲。

    “所以你想说什么？”萧辰冷声说道，对于这些，他向来不屑。

    他一路走来，没有强大的背景，所做之事自然会有很多人对他毫无顾忌的出手，要不是有师傅保护，有诸多手段，萧辰自知，自己很难走到如今这一步。

    所有武者，都是崛起于微末，如单宇这些人，天生带有光环，那怕境界弱小的时候，依旧不会遇到危险。

    所以经历了这一切的萧辰，又岂会因为对方的话，而影响心境。

    要说站在谁背后狐假虎威，在场的人，没有任何一人有这个资格说他。

    “没有魔女，你连与我对话的资格都没有，我想杀你，随时可杀。”单宇背后古剑嗡鸣，仿佛随时都会动手。

    五人虽然站在一起，但是各自也都有一定的距离，他们位绝癫强者，掌握法则奥义，而一旦重宝出现，他们就是竞争对手，随时都有可能出手，所以保持一定距离也是正常。

    而此刻的单宇，所在的地方剑意呼啸，已经做好的战斗准备。

    不知道他是想要针对萧辰，还是在为一会争夺宝物而做准备。

    不过其余人自然不会无视单宇，他们身上也都有着若有若无的气息，与单宇一样，可以随时动手。

    “任何人，都是从最弱的境界一步一步走来，这一路上，有不少人会站在你面前，其中当然有境界高的，你无法抵抗的人物，当然也会结识不少朋友，和前辈，为你抵挡各种你自己无法抵挡的灾祸，但无论是什么境界，终究是会踏过去，曾经仰望的存在，也是一样，无论是真神，神王还是神君，哪怕大帝又或者是圣，而资格也从不是别人给的，而是自己挣的，我或许在很多人面前没有资格做些什么，但绝对不是你，你还不够格。”萧辰声音平静，他的身躯缓缓向上踏步。

    虽然声音不大，但是完全盖过了魔海的咆哮之声。

    恐怖的魔海浪，也席卷像萧辰，但是逐渐踏上天空的萧辰安全将其视作无物，任由其拍打到他的身躯之上。

    但是魔海的毁灭之力，无法撼动萧辰的肉身。

    与那天空上的五人一样，实力强大，虽然萧辰的表现，让不少人刮目相看，但是落在那天空上的绝癫五人，他们依旧平静。

    只是这样，无法引起他们的关注，只是魔使尤霆霖看了萧辰一眼，此子潜力可怕，或许不用太久也是绝癫的一员。

    他也是好奇，如今萧辰似乎不想将这里的机缘相让，也要争取一下。

    但是萧辰真的可以做到吗？在他们的手中抢夺机缘？虽然他看好萧辰，不过依然不觉得萧辰会做到。

    “没有魔女在，你就没有资格，下去！”单宇冷漠，单手一指，恐怖剑意在空中汇聚，直接破空而去，杀向萧辰。

    他不允许萧辰走到他们所在的位置，只因为他觉得对方不够资格，萧辰凭什么和他们一样？

    “我说了过，绝癫只是我即将要踏过的境界而已，哪怕你比我提前踏入，但又有和资格在我面前狂傲。”萧辰衣衫烈烈，身上也有这剑意缭绕，恐怖的暗金雷霆化为雷霆之剑，直指苍穹。

    萧辰欲要以自己证明，所谓的资格，从不是别人给予，而是自己争取。

    虽然眼前之人是绝癫，但在萧辰看来，只是境界比自己高一些而已，当他踏入绝癫，这单宇能与他一战？这是萧辰的自信。

    如今这单宇言称他没有资格来此，无外乎两点，其一他的境界高于他，其二他背后的势力强于他，仅此而已罢了！