 穿过黑暗的寂灭地带，陈强的情绪并没有想象中那么激动。

在玛尔扎哈提出了十一度次元宇宙的概念之后，陈强其实有陷入到一段时间的无力中，但是随着后续事态的发展，陈强渐渐地从这种状态中走了出来。

如今他们终于打破了维度空间，找到了传说中的第二次元宇宙世界，陈强的心情确实很激动，但是又没有想象中那么激动。

因为这个第二次元宇宙世界与他想象中的截然不同。

甚至是说，一上来他们就碰上了熟人，至少和灵姌是熟人。

玛尔扎哈的寂灭能量着实恐怖，陈强的精神力尚且无法穿越的维度空间愣是被玛尔扎哈的寂灭能量一点点侵蚀掉了。

走出冗长的维度空间，陈强只感觉像是跨过了一个世纪一样漫长。

在这个时间飞逝的宇宙世界里，陈强第一次感觉时间过得如此缓慢，缓慢到陈强都有些不可思议的地步。

不过扑面而来的气息直接打断了陈强的感叹，在走出维度空间之后，迎面而来的气息便是一股让陈强感觉万分熟悉的气息。

混沌之气！是的，扑面而来的就是混沌之气，宇宙未开之前的那种混沌之气！“我的天，难怪玛尔扎哈的寂灭能量会被瞬间吞噬，这里的混沌之气也太浓郁了吧！”

陈强瞪大眼睛，他自己就是先天混沌之体，是混沌灵童，他怎么会不知道混沌之气。

这混沌之气便是宇宙未开之时的先天之气，当年仙祖也好，他也好，还有空都是从这混沌之气里诞生出来的。

可是仙界的混沌之气早就已经消失了，为什么这里还会有这么浓郁的混沌之气？

也难怪玛尔扎哈的寂灭能量会被吞噬，如此强度的混沌之气绝对可以轻易消灭掉玛尔扎哈的寂灭能量。

毕竟玛尔扎哈如今的实力还不如陈强呢，就算寂灭能量的特性非常强大，但是在碰到了可以压制寂灭能量的混沌之气之后玛尔扎哈的寂灭能量就不那么可怕了。

伴随着一声低吼响起，昏暗无比的世界里突然敞开了一道门，这道门直接就将陈强和灵姌一起框了进去。

在星河里，包括小雷霆等人都只看到陈强和灵姌一闪而过，完了连两人的气息都再也捕捉不到了。

“别急，相信大哥和嫂子，而且我也能够感受得到，对方应该没有恶意。

要不然的话，战斗早就已经打响了。”

小雷霆示意大家冷静，虽然大家都知道陈强是他们的主心骨，不能够出现任何纰漏。

但是陈强既然已经做出了决定，那么他们就应该尊重陈强的决定！王柒也站出来示意大家冷静，不要因为眼前的局势变化而产生动摇。

她和小雷霆都与陈强有灵魂融合，如果陈强真的有危险，她第一时间就能够感受得到。

唯一稍显不淡定的就只剩下玛尔扎哈了，这家伙的尝试进攻被瞬间吞没，无疑是让玛尔扎哈有些费解，同时也对第二次元宇宙世界充满了执念。

它拼上性命来到第三次元宇宙世界，不就是为了寻找第二次元宇宙世界么？

“你最好给我老实点啊，我可不像强子那么好脾气，把我惹急了，我可不管你什么来头。”

王柒的暴脾气可比陈强要来得刚得多，直接就对玛尔扎哈下达了警告。

玛尔扎哈无奈地晃了晃脑袋，暗想这个世界里的女人怎么一个比一个脾气大，雅美娜之前就一直对它盯防的特别紧，时不时地产生一抹杀念，如今王柒更是直接正面警示，这不是脾气一个比一个大是什么？

不过现在玛尔扎哈并没有多余的心思，它的注意力都集中在了前方那个昏暗无比的世界里。

它特别想要知道那里正在发生什么，陈强和灵姌又遇到了什么？

陈强和灵姌遇到了什么？

其实陈强和灵姌什么都没有遇到，只是进入到了一个浑浊无比的世界里罢了。

对于陈强来说，这个世界一点都不陌生，相反，这个世界是他熟悉到不能再熟悉的世界了。

因为这里的混沌之气就和他刚刚诞生灵识的时候一模一样！这里不是第二次元宇宙世界么，怎么会是这个样子的？

“强子，我们到了。”

灵姌小声地唤回了陈强的注意力，他们已经来到了第二次元宇宙世界，来到了一个完全陌生却又非常熟悉的世界。

浑浊的视线里，一个体型庞大的家伙正目不转睛地盯着灵姌，口中随着怪叫了几声。

灵姌回应了几声，那体型庞大的家伙顿时就显得有些激动，口中的声音赫然变得高亢了起来。

陈强完全听不懂两人在说什么，他和灵姌之间并没有达成和王柒一样的灵魂融合，所以陈强不能通过灵姌的灵魂去知晓双方在说什么。

不过根据陈强的直觉来判断，双方并没有起冲突。

若是起了冲突的话，氛围不会这么友好！“强子，现在可以确定它就是吞月了。

也就是上古十大妖兽之一的吞月，和我算是同出一脉，不过它的实力明显就比我要高得多。”

灵姌回头看了看陈强，直接通过精神力将信息传递给了陈强。

饶是陈强早就知道会是这种结局，可是亲口听灵姌说出来，陈强还是有些难以置信。

上古十大妖兽之一的吞月怎么会出现在第二次元宇宙世界，这里又怎么会有如此浓郁的混沌之气。

难道说，混沌初开的时候还发生了许多变故，以至于仙界根本没有囊括完所有的混沌之气？

一时间，陈强有些想不明白了，庞大的宇宙观念是陈强所不能悟透的，涉及到上古时期的东西，陈强更是一知半解。

虽然他也是混沌灵童，但是陈强的灵识毕竟只有那么多，就算是融合了仙祖的灵识，陈强也无法完全记起上古时候的时候。

混沌初开之时，整个世界到底发生了怎样的变化，为什么上古十大妖兽之一的吞月会出现在这里？

这一切又和玛尔扎哈提到的多元宇宙存在怎样的关联？

陈强只感觉自己头大无比，根本理不清其中的思路…… 