    从楚姣梨走后他便一直站在这儿发呆，四下的院子都已熄了灯，他这才提醒了一句。

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“姣梨睡下了么？”

    景月轻咳了一声，道：“殿下，都这个点儿了，除了站岗放哨的侍卫，就只剩下属下和您还醒着了。”

    闻言，北宫腾霄沉默良久，又开口道：“把她的饭菜端过来，不要惊动任何人。”

    景月旋即低头应下：“是。”

    须臾，见到桌上摆好的菜，北宫腾霄坐在桌前，轻轻挑起眉，道：“碗筷呢？”

    景月微愣，道：“殿下，您不会……想吃吧？”

    北宫腾霄声线低沉了下来，道：“难道给你吃？”

    景月面上忍着些许笑意，道：“不是，只是……下午的时候，殿下不是说这些饭菜是打算喂……”

    “咳！”北宫腾霄清了清嗓子，脸色瞬间阴沉下来。

    景月咽了咽口水，道：“属下只是想跟殿下说个事儿……”

    语落，他举起了一个盘子，让北宫腾霄瞧了瞧盘底。

    白瓷盘子的盘底中间，俨然写着一个大大的“狗”字。

    北宫腾霄眯起不悦的凤眸，声线阴沉道：“谁写的？”

    “殿下下令将这些饭菜撤下去后，姣梨便来到厨房，让厨娘端着盘子，在每个盘子上面都写了……咳……某个字。”

    北宫腾霄冷笑一声，手指有规律地点着桌面，良久，他道：“去拿新的碗盘。”

    “是。”

    须臾，北宫腾霄拿起碗筷，毫无顾忌地吃了起来。

    景月微微蹙眉，道：“殿下，这饭菜都凉了……不用加热一下么？”

    “本宫说了，不要惊动任何人。”

    北宫腾霄饮下一口汤，凉是凉了些，味道倒还真不错，很合胃口。

    见北宫腾霄吃得津津有味，景月暗自叹了一口气。

    热菜不吃吃冷菜，顺道把自己给骂了一遍，这不是跟自己过不去么……

    翌日清晨。

    鸡还未打鸣，楚姣梨便揉着眼睛起了身，拿着剔透的琉璃瓶子走进玫瑰园收集玫瑰露。

    偌大的玫瑰园中，朵朵盛放的红玫瑰，花瓣带着晶莹的露珠，芬香扑鼻。

    近日的玫瑰开得多，每日清晨便有专门的丫鬟收集玫瑰露泡茶，在北宫腾霄上朝之前饮用。

    楚姣梨身旁的丫鬟看着与自己一同采露的楚姣梨，不禁朝她嗤笑了一声，道：“没想到高高在上的姣梨大人也有今天，失宠了吧？依我看哪，不用多久殿下便会将你降为丫鬟了，这声‘姣梨大人’，你也听不到几回了。”

    楚姣梨眼神平静无波澜，小心翼翼地收集晨露。

    丫鬟见她沉默不语，内心定是气愤极了，想罢，她露出了得意洋洋的笑容。

    “嘶——”一个不注意，玫瑰上的尖刺便刺破了她的手，一小滴血珠旋即涌了出来。

    她眉头微蹙，俯身含了含受伤的手指，而后再看向那带着血的尖刺，转了转眸子，坏心思地勾起了唇角，忽然抬起了胳膊肘，撞了一下楚姣梨。

    楚姣梨心头蓦地一惊，闭上眼惊呼一声，只是身体还未触及尖刺，她的手腕便被及时拉起，一个转身，便被眼前人拦腰抱住。

    北宫腾霄望着惊恐不已的她，暗暗咬了咬牙，而后微微眯起凤眸，冷言道：“路都不会走，真是废物。”

    楚姣梨紧蹙着怨愤的眉，欲言又止，紧咬了一下唇瓣，没有答话。

    只见北宫腾霄的衣衫湿了一片，楚姣梨眸子旋即睁大，手中的琉璃瓶子已见了底。

    北宫腾霄冷哼一声，道：“总共就采了这么点？你当本宫是蚊子？”

    楚姣梨紧紧握着拳，缓缓呼吸了一口气，道：“实在抱歉，殿下，奴婢只是一想到昨日辛辛苦苦做的饭菜全都喂了狗，便辗转难眠，忧思愁虑，这才恍惚间分了神，就是不知道那狗，吃得可还满意？”

    北宫腾霄微怔，眼底闪过一丝不悦，负手而立，冷哼一声，耳廓略微发烫，背对着她，道：“你既已说了喂狗，又问本宫，意欲何为？”

    楚姣梨漫不经心地看着他心虚的背影，道：“殿下恕罪，是奴婢的错，奴婢不该问殿下，应该去问问院中的狗，也不知道下回殿下刁难奴婢的时候，那狗，还有没有口福？”

    “你！”北宫腾霄气结，紧咬着牙瞪着她，见她眼底闪过一丝谑意，他微微眯起森冷的凤眸，道，“晚上给本宫倒洗澡水，不许喊人帮你。”

    语落，他轻轻勾起唇角，睨了一眼楚姣梨那敢怒不敢言的模样，便拂袖离去。

    须臾，北宫腾霄满眼怨气地道：“那个楚姣梨，真不知天高地厚，竟敢这样气本宫！”

    景月暗暗摇了摇头，谁气谁还不好说呢……

    北宫腾霄轻声一叹，闭上双眸，抬手揉了揉太阳穴，道：“方才在玫瑰园的那个丫鬟叫什么？”

    景月回忆了一下，道：“回殿下，她叫兰草。”

    北宫腾霄缓缓睁开眸子，黑曜石般的眸子闪过一丝惊人的寒意，道：“晚上拖去杖毙。”

    “是。”

    明媚的午后，风徐徐吹动湖边低垂的柳条，在湖面上荡漾着圈圈涟漪，锦鲤在清澈的湖中戏水，随着一点鱼食被投入湖中，正在畅游中的硕肥身躯旋即扑向鱼食。

    北宫烈转身坐在石椅上，望着湖畔秀雅的景致，道：“朕倒是许久未出来了。”

    身旁的北宫腾霄露出淡淡的笑意，道：“父皇病情已有所好转，今后定有望康复的，届时这北冥的大好河山，父皇皆可赏尽。”

    闻言，北宫烈轻笑一声，道：“说起来，朕也应该好好感谢姣梨。”

    语落，北宫腾霄暗暗握紧了拳，没有答话。

    “近来，她身子骨好些了么？”

    北宫腾霄平静地回答道：“还未见好。”

    “这样啊……”北宫烈神色略微怅然，微微蹙起了担忧的眉，朝身后的小蓝子道，“你去太医院找温御医开些滋补的药材，给太子府送去。”

    小蓝子笑着点头，道：“是！”

    北宫烈看向北宫腾霄，道：“若姣梨身体好些了，你便传人给朕通报一声。”

    北宫腾霄露出未达眼底的笑意，道：“儿臣遵旨。”

