他在看视频，从画面分辨率和色泽上可以看出来视频是很多年前拍摄的。
　　视频里的场景很熟悉，季忆本能的将视线全都转了过去，她还没完全看清楚拍摄背景究竟是哪里，就先被里面出现的红衣少女吸引住了注意力。
　　不需要去看清容颜，只需一瞥，季忆就能认出来那红衣少女是她年少的模样。
　　“贺余光”居然不是在忙工作，而是看她年少的视频……而且，都过去这么多年了，他一直都还保存着那些老旧的视频吗？
　　季忆的心跳，蓦地漏了两拍。
　　等她稳住神，正准备看的仔细些，聚精会神的盯着视频看的“贺余光”似是察觉到身旁站了人，微微转头，望了过来，在视线触及到她容颜的那一刻，他的神情明显的僵硬了一下，随后就像是反应过来什么一般，猛地抬手，将电脑重重的合上。
　　贺季晨不确定季忆刚刚有没有看到自己在看保存的那些有她年少的视频，他的心底微微有些慌乱，不过只是一瞬，他就恢复如常，视线冲着季忆刚刚放下的茶杯瞄了一下，随后就拿着手机，像是什么事都没发生过一般，敲了几个字，递到了季忆的面前：“满满，怎么是你？”
　　季忆看的出来“贺余光”在遮掩刚刚他看的那些视频，她没有戳穿他，浅笑了一下，回：“我散步回家，恰好看到阿姨给你泡好了茶，于是就顺路给你送过来了。”
　　贺季晨轻点了点头，收回手机，继续打字：“身体好些了吗？”
　　“好了很多了。”
　　虽然季忆这般回，贺季晨还是起身，伸出手，摸了摸季忆的额头，确定没发烧后，才收了回去，拿起手机，继续对着季忆打字：“药吃了吗？”
　　“还没……”季忆顿了顿，又说：“……我现在就去吃。”
　　贺季晨轻点了点头，没再打字。
　　季忆在书桌前，站了会儿，开口说了自己替代钟点工来送茶的正事：“余光哥，昨晚谢谢你。”
　　贺季晨知道季忆指的是昨晚自己到家后，看到她高烧不醒，照顾了她一夜的事……哦，不，在她的认知里，是贺余光……贺季晨垂下眼帘，遮掩住眼底一闪而过的落寞，下一秒他就学着刚刚在视频里看到的贺余光微笑的模样，冲着她轻轻勾唇，一脸温和的浅笑着缓缓地摇了摇头，表示不用谢。
　　书房里安静了片刻，季忆指了指门口，“那余光哥，你继续忙，我先出去吃药了。”
　　贺季晨点头，目送季忆出门，等到女孩将门关上后，他才将视线重新落回了电脑上。
　　
