    西门均一声大喝，整个昆仑的元婴期及以上修士，纷纷出现在了昆仑大门口。

    哦，血河宗的东方白没有出现，按照约定，他在月球上坐镇星空古路，正在观察星空古路的变化。

    “可以出去了？”

    一个个都在急切地询问道。

    西门均用最直观的方式，向众人展示了答案。

    看到西门均出现在昆仑之外，昆仑的众人愣了一下，纷纷纵身离开了昆仑。

    一大群高阶修士出现在昆仑之外，天空顿时剧变，劫云急剧汇聚。

    众多修士吓了一跳，纷纷退回昆仑之内。

    “不用怕，很安全！”

    西门均有些无奈地说道。

    话音刚落，“轰隆”一声，一道雷霆劈下来。

    其他修士大吃一惊，这是安全？

    不是还有劫雷吗？

    可是，等到看清楚劫雷的威力之后，一个个喜不自胜，催动法宝出现在昆仑之外。

    突然出现这么多元婴期，这还得了？

    平衡守护结界顿时疯了一样抽调力量，给予昆仑的众多元婴期修士一顿乱劈。

    当然，这其中还有几个出窍期混了出来。

    元婴期也就罢了，出窍期还敢出来？

    带着一丝红色的雷霆从天而降，几个出窍期顿时倒了大霉。

    已经达到宝器顶级的法宝顿时被摧毁，剩下的余威，甚至差点直接把人也给劈死了。

    几个出窍期大惊失色，一闪身回到了昆仑境内。

    一个个脸色苍白，惊恐万分地抬头看天，直到没有看到后续雷霆出现，才终于心有余悸地一屁股坐下来，又是羡慕又是恼怒地看着昆仑门外的那群元婴期修士。

    看样子，天地又解封了一个境界的力量，可以允许元婴期出去了。

    至于他们出窍期，现在恐怕是没有办法出去的。

    而昆仑门外的那群元婴期修士，也被出窍期的下场吓了一大跳，差点就吓得跑回了昆仑境内。

    但是，天空中的劫云散了！平衡守护结界的最后一丝力量，消散了。

    看到劫云消散，昆仑的元婴期终于放心了，一个个哈哈大笑起来：“太好了，我们终于出来了。”

    一群人相互看了看，脸上都是掩藏不住的笑意。

    “好了，回来吧！”

    席泽宇有些惆怅地说道。

    他很庆幸，为了维持高人风范，刚才没有跟着走出昆仑。

    连出窍期都被劈得差点死亡，他要是出去了......一群元婴期听到招呼，纷纷返回昆仑境内。

    “既然元婴期能够出去，那我们就得商量一下大造化的事情了。”

    席泽宇淡淡地说道，“先回仙城，我们先讨论一番。”

    一群元婴期、出窍期纷纷点头，返回了仙城。

    正当众人要商量大造化计划的时候，一身红袍的东方白陡然出现，说道：“快跟我走，星空古路有变化了。”

    席泽宇神情一动，对其他人说道：“你们先等着，我们去看看星空古路。”

    随后，他跟着东方白去了月球。

    同一时间，苍云子也消失在了昆仑境内，出现在了月球之上。

    然后，三个人看着眼前的传送阵，凝神观察起来。

    在三个人久久的凝视之下，传送阵不时地闪过一些光点，除此之外，没有其他的变化了。

    “这星空古路是要打开下一个节点了吗？”

    东方白皱着眉头问道，“这到底是什么情况？

    怎么一点变化都没有呢？”

    “我们对传送阵都不精通，谁知道这代表着什么？”

    席泽宇苦笑着摇了摇头。

    苍云子也是紧皱着眉头，沉思了半晌之后，才看向席泽宇询问道：“当初的那个星空古路的节点，是怎么打开的？”

    他询问的是，是仙城之下镇压着的节点。

    那个节点，在星空古路打开之后，可是直接传送到了月亮之上。

    通过那个节点的变化，或许知道现在节点的变化。

    席泽宇很是无奈地摊了摊手：“直接就打开了！”

    苍云子和东方白叹了口气，这星空古路代表着什么呢？

    “算了！”

    席泽宇摇头说道，“我们就不研究了，还是等星空中那群精通传送阵的人到来以后，看看怎么打开吧！反正他们已经回去接人去了，看看时间，差不多快到了。”

    “还是多观察一下吧，说不定星空古路打开了呢？”

    苍云子神色凝重地说道，“我们可千万得小心，那群天外修士就在荧惑......万一星空古路的下一站是荧惑，那么多大修士在我们毫无察觉的情况下突然出现......”席泽宇和东方白都是神色一沉，心中都泛起了凉意。

    别说太多，只需要来两三个合体期，甚至渡劫期，整个昆仑都不是对手。

    唯一的办法，就是守住星空古路，才能掌握主动。

    “那就先观察一下星空古路的变化再说！”

    席泽宇和东方白都严肃地说道。

    为了安全，多耽搁一些时间也不算什么。

    因为昆仑的一大群元婴期把平衡守护结界的力量全部消耗殆尽，凌霄阁的玄元等人统统都突破到元婴期了。

    唯一的差别是，龙凯和龙山真人、飞云真人五个人率先突破，他们每个人都象征性地被劈了两道雷霆。

    而玄元等其他的几个人，没有承受雷霆。

    “终于恢复到元婴期了！”

    玄元等人感叹中藏不住的喜悦。

    现在龙王殿有近两千名金丹期，他们如果都是金丹期，想要统御那群人，还是有些不容易。

    现在都是元婴期了，有了相对强大的力量，可以震慑住那群人了。

    而对于玄元来说，当他成为了元婴期，有了更强的法力以后，他可以调动龙王殿大阵更强的力量了。

    这对于龙王殿来说，是非常重要的。

    “我们都成了元婴期，现在是时候准备一下大造化的事情了。”

    玄元对凌霄阁的其他人说道，“我们现在的力量，绝对是这个星球上最强大的，大造化只能是我们的了。”

    龙凯意味深长地看了玄元一眼，没有说话。

    “大家都来商量一下吧，看看怎么行动。”

    玄元微笑着看向其他人。

    其他凌霄阁成员面面相觑，正准备说话，突然田源跑了过来，对玄元说道：“掌门老祖，玛雅人求见，说有很重要的事情商量。”

    众人顿时一愣，玛雅人来干什么？

    玄元眉头微皱，沉思片刻，才淡淡地说道：“请进来！”

    他也想看看，玛雅人准备做什么。

    

