    在李承乾率领一众江南兵抵挡叛军攻势之际。

    朝廷方面也在进行着商讨。

    而商讨的核心内容只有一个。

    那便是要那支军兵南下，要那个将军领队。

    自古以来，平叛战争对于所有将军来说都是个难题。

    且不论胜败，单说那些叛军说到底，都是大唐的臣民，他们的亲眷都生活在大唐，这事儿就不是谁都能办的。

    毕竟你要是杀了他们，后续肯定会引来不少麻烦事儿。

    总不能真的将人家一家老小都给杀了吧？

    叛军可是有近六七万之众，若是都给杀了，那不得杀的河南道与淮南道十室九空？

    所以当下就出现了一个很尴尬的局面。

    有能力的将领不愿意出头，主动去做这件事儿。

    毕竟不是谁都有李承乾那般不惧天下骂名的心胸的。

    同样的，他们也不想因为这件事儿，就败坏了自己多年来积攒的名望。

    更重要的是，他们若是统兵出征，最后难免要跟李恪碰上。

    固然李恪已经反叛，但他毕竟还是皇子，还是李世民的儿子。

    若是他死在自己部下的手上，李世民怎能不怪罪自己？

    而与之相对应的则是一批年青一代的将领。

    他们可是坚定的主战派，以程怀亮为首的一帮人不止一次的要求李世民派遣他们出征。

    当然了，这也并非是因为这些人对李承乾多忠心。

    多数人还是需要这个机会，来向李世民证明自己的能力。

    毕竟当下天下的战争打一场少一场，若是自己再没机会出头，那就要一直庸碌下去了。

    而除了武将集团的进退不一致外，还有文官集团的。

    文官集团现在也是分成了两个批次，一方面是主战派，一方面是主和派。

    主战派不用多说，他们都是坚定不移的站在李世民这一边。

    而主和派则是还在强调着与叛军和谈的问题。

    他们认为这里面肯定是有什么误会。

    毕竟大唐这般强盛，百姓都已经能够安居乐业了，他们还有什么可造反的呢？

    不就是看不上李承乾，那就让李承乾跟他们道个歉，服个软就好了。

    这样一来，己方又可以重新安定下来，天下太平。

    也不能说他们说的就没有一点道理。

    只能说，他们把这事儿想的太简单了。

    若是真能和谈的话，又怎会闹到今天这个地步？

    而也是因为这些人的意见不一致，导致叛乱发生足三天之后。

    朝堂上连谁带队出征都没有定下来呢。

    朝堂之上。

    看着还在争辩的众人。

    李世民阴沉着一张脸，道：“够了。”

    他一嗓子下去，本来还嘈杂的朝堂瞬间安静。

    李世民从众人的脸上一一扫过，道：“行了，都不要吵了。”

    “不就是该让谁出征，该让谁背负残杀同胞骂名的罪名吗？”

    “你们既然不愿意背负，那就让朕来。”

    李世民缓缓站起身来道：“说起来，这也是朕的家丑，是朕对子女疏于教育才养出那样一个孽障来。”

    “这是朕对不起江山，对不起社稷，对不起黎民百姓，对不起诸位大臣。”

    因为李恪的反叛，着实让李世民觉得有些抬不起头。

    毕竟他的权利都是自己给的。

    而他现在却用这份权利造了自己的反。

    甚至还缕缕说出大言不惭的话来，这不论是对他，还是对大唐皇室的威严都是一种伤害。

    也是因此，这三天以来，李世民才能坐在这里听着众人在自己耳边叨叨却不做出任何实质性的事儿来。

    可现在，他不能继续下去了。

    前方战事吃紧。

    他的老子与儿子都被困在江南道。

    他坐不住了。

    可现在，这些人却还在因为这些无关痛痒的事情争吵。

    他也忍不了了。

    “所以，不论如何平叛这事儿朕都不应该麻烦大家了。”

    “应该让朕亲自来才是。”

    李世民直看着众人道：“故而，朕决定，明日御驾亲征。”

    听见这话，一众人等立马站了出来。

    “陛下，不可啊。”

    “是啊陛下，您乃万金之躯，怎能参与到这些事当中？”

    听闻这些人的话，李世民胡乱的摆了摆手。

    “行了，都不要说了。”

    “朕已经决定了。”

    所谓君无戏言，只要皇帝真的决定的事儿，那是不能被改变的。

    当下李世民说要亲征，那就是要亲征。

    他看向人群中，直道：“长孙无忌听令。”

    “臣在。”

    长孙无忌迈步出列。

    李世民道：“朕亲征期间，长安城就交由你来掌事，定要安抚好长安百姓。”

    “臣，遵命……”

    长孙无忌一躬到底。

    说是监管长安城，实则就是监国。

    而正常来说，君主不在，太子监国。

    但如今，太子都被困在江南道了，哪里还有能站出来监国的皇室成员？

    难道要指望那今年才八岁的李恪监国？

    那显然是不太可能的。

    而在当下的大唐，李世民能信任的，也有能力监国的，就只有长孙无忌了。

    这时，李世民又看向魏征：“魏爱卿。”

    “臣在。”

    魏征也迈步出列。

    李世民又道：“朕不在长安期间，内阁之事就全权有你做主。”

    “臣，遵命。”

    魏征也插手领命。

    而最后，李世民叫到名字的是程咬金。

    本来，程咬金还以为李世民会带着自己一起出征呢。

    谁承想，最后竟被李世民留在了长安城，负责统派各处。

    这职务，就相当于是李世民留在长安城的传话筒。

    当然了，最终程咬金也是没有多说什么，直径领命。

    “想一想，朕好似已有数年没有御驾亲征了。”

    “世人应是都忘记了朕还是个武皇帝吧？”

    李世民眯缝起眼睛，一股股寒光在双眸中闪烁不断。

    “我从未将战火烧到哪里，哪里的人就不知道我李世民了？”

    “朕还活着，他们就敢这么欺负我儿子了。”

    “难道，他们真的当我李世民是泥捏的纸糊的？”

    “好啊，好啊……”

    “既如此，那就不妨让他们好好看看，我李世民兵锋所过之处，会造就怎样一番景象……”

    李世民缓缓转身，将自己身后的兵器架上，那已经不知道多久没有使用过的定唐刀摘了下来。

    尚且记得之前摘下刀是为了让李承乾能好好的统领陇右道。

    而这一次，则是要为了去救儿子，救老子。

    李世民头也不回的呼唤道：“段志玄！”

    “末将在。”

    段志玄插手出列。

    李世民淡淡道：“随我出征。”

    闻言，段志玄愣了一下。

    他看着李世民，抿了抿嘴，沉声道：“末将遵命！”

    “尉迟敬德。”

    “末将在。”

    李世民一边拔出刀，一边道：“随我，出征……”

