    虽然开机首日，各种乱七八糟的破事，但是接下来还比较顺利。

    《13》的拍摄计划在8个月左右，加上后期特效剪辑，大概能够在明年年初或者暑期档上映。

    不过，这长达8个月的拍摄周期，不是所有演员都会跟组。

    特别是做为部队客串的群演，更不可能把所有时间耗在剧组。

    他们给董熹留下了2个月的拍摄档期，还是分成两个阶段。

    现在首先就要紧着兵哥哥的戏份，将大场面先拍出来。

    没有前戏，直接燥起来！

    董熹坐在监视器后面，摩拳擦掌的挥手示意，摄影师阿伟则控制着主摄影机的机器摇臂，俯览着整个场面。

    这场拍摄，史无前例的使用了五台摄影机，从各个角度记录庞大的场面。

    场外还有一架小型直升机待命，随时升空从高处拍摄。

    这种规模不但董熹兴奋，其他人也是兴奋不已，什么叫做大制作？

    在董熹的所有作品里，也就《奶茶特攻队》算是准大片，其他都是中等制作。

    包括在海外拿下高票房的《愤怒的公牛》，也只是一部中等制作的动作片。

    而现在，终于等到了董熹心心念的大制作，几乎随手一拍就是大场面。

    “各部门注意，action！”执行导演武尔善举着喇叭大声喊着。

    瞬间两匹烈马从镜头中出现，互相交缠着在戈壁滩上奔跑。

    其中一匹上的骑手正是巴扎黑，这货扮演匈奴简直不用化妆。

    大部分露脸的匈奴都是由蒙古汉子扮演，主要是因为他们骑术一流。

    此刻巴扎黑就在空旷的戈壁上展示着骑术，时而上下颠倒，时而左右互搏。

    而段奕红等人扮演的汉兵，站在要塞的墙上看着巴扎黑炫技。

    “能不能想办法干他一箭？”段奕红转身询问潘月明。

    “不行，太远了！”对方看了看距离，只能无奈的摇了摇头。

    “就这？神箭手？”段奕红朝着潘月明露出鄙夷的目光。

    段奕红扮演的是汉军的二把手，五品绥边将军，而潘月明则是神箭手。

    至于董熹扮演的耿恭则是四品戊己校尉，算是派遣军最高的职位。

    为此刻，正当城墙上汉军议论纷纷时，一声沉闷的牛角号声想起。

    “呜呜～”

    漫天遍野的战马出现在汉军的视线里，段奕红再也顾不上身份，大声喊道：“全员皆备，去请大人！”

    而此刻要塞外，八名牛角号手分列两旁，高举着牛角号吹奏。

    在一阵有旋律的“呜呜”声中，无数的骑兵分散开来，姜闻扮演的右匈奴王骑着骆驼，摇摇晃晃的走了出来。

    而他的身边的则是同样骑着骆驼，一身白狐披风的胡冰。

    此刻的胡大帅哥，一身的白色在黑黝黝的匈奴军中，堪称显眼。

    虽然是“王的男人”，但是胡冰的造型并不娘，反而挺拔秀气。

    完全是一位翩翩公子哥，只见他手拿一把叠扇（折扇的原型），轻轻的煽动着。

    “大王，前面就是疏勒城，这是天山通往北匈奴的咽喉，拿下此地，则整个西域全在您的掌控下！”

    “OK！”董熹站起身来喊停，然后指挥副导演在将骑兵出现的镜头在拍几遍。

    而他则继续拍摄着近景，剧组这么多摄影机，肯定要充分利用起来。

    很多镜头都是一起拍摄，然后在剪辑到一起。

    这在前期的立项，已经做好准备。

    正当董熹和副导演商量着接下来的戏份，姜闻又晃着脑袋钻了过来。

    此刻他的装扮完全就是一个蛮王的造型，身穿厚重的衣服，脸上还贴着浓厚的络腮胡。

    “导演，我觉得我这个胡子不应该这么留，既然匈奴王是仰慕中原文化，那么他的打扮也应该模仿别人。”

    姜闻一说话，董熹就感到头痛，你说他讲的有理其实也没有那么有道理。

    说他无理取闹吧，还真有那么一点歪理。

    没办法，董熹只能朝武尔善做个眼色，对方心有灵犀的拦上姜闻。

    “姜总监，有话你跟我说！”

    董熹则摸了摸胸大肌，觉得这次拍摄会异常的艰难。

    虽然是依据历史事件改编，但是也不可能照搬历史，毕竟董熹拍的是电影不是科教纪录片。

    所以，怎么制造悬念和冲突就是最大的难点。

    几百人打几万人，怎么看都不现实，但确实真正发生的历史。

    将这其中的故事展现出来，就是董熹需要完成的第一步。

    光是主要的场景就有两个，一个是驻守车师国后的金蒲城，另一个则是要塞疏勒城。

    虽然有两座城市，但是故事大多发生在要塞疏勒城里。

    城里有一个很重要的布景，就是挖的一口井，这口井也是希望。

    残酷的攻城战开始后，匈奴人数占据绝对优势，但死伤无数，就是攻不下城来。

    他们于是变强攻为久围，把河流上游给截断了。

    这招甚至毒辣但也很常见，守军开始缺水，一度“笮马粪汁而饮之”。

    耿恭下令打井取水，打到十五丈深，仍不见水。耿恭下拜祈祷，奇迹出现，“飞泉奔出，众皆称万岁”。

    这里董熹将会玩一个梗，就是他们高呼万岁时，远在洛阳的皇帝驾崩了。

    然后这座井的造型就会类似于坟墓，董熹等士兵没事就会在井前自言自语。

    （参考《让子弹飞》，姜闻等人在六子墓前说话的场景。）

    至于为啥能挖出水，其实完全可以用科学理论来解释——匈奴人把河流上游截住后，水渗到地下。

    然后就是董熹开始玩心理战，站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！

    当然站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！站在城头，朝匈奴泼水玩。用今天的话来，匈奴人肯定郁闷坏了，嘴中喃喃道：真是活久见！

