    颜雪娇失踪的事，颜家直到傍晚时分才发现，还是颜雪平最先察觉的。

    颜雪平发现颜雪娇藏东西的地方被人动过，里面空空如也。

    平日里，颜雪娇防她就像防贼一样，可今天那地方没有遮挡，她觉得奇怪才去看了看，发现那里是空的。

    颜雪平把这事告诉了曾氏，曾氏脑子转得飞快：“大姑娘是跟人私奔了吧？”

    说完，曾氏连忙捂住嘴巴，颜雪平却来了精神，她让颜景隆到外头打听打听，有没有人看到颜雪娇。

    却没想到颜景隆想都没想，就把颜雪娇给出卖了：“昨天大姐姐让我去过会昌街，有家铺子里在招女伙计。”

    颜景隆把昨天的事原原本本告诉了曾氏和颜雪平，却没提封口费。

    曾氏惊试不已，颜雪平却像打了鸡血一样，她飞奔着跑到里屋告诉了郭老太太。

    郭老太太一反常态，没哭没闹没干嚎，她冷笑道：“好呀，这是长了本事了，老大，老大你快来啊，你闺女丢人现眼，你这个当爹的就等着当王八吧。”

    颜昭山自是不相信，拽着颜景隆再三盘问，颜景隆被问得紧了，嚷道：“你们别问我，我看到大姐姐去找张婆子了。”

    颜昭山不知道谁是张婆子，好在颜景隆知道张婆子的住处，颜家人连夜找到张婆子家里，却见那破草棚子里空无一人。

    板子大场里住的都是流民，如果有户籍有身份也就不是流民了。

    这张婆子一家，谁知道是什么来头。

    次日，颜昭山和颜昭林、颜景隆，找到了会昌街的朱颜春，颜雪平和曾氏也跟着过来看热闹，只不过曾氏被李绮娘吓破了胆子，担心会被李绮娘看到，没敢往会昌街上走，找了个地方等着，颜雪平可不带怕的，她早就觉得曾氏太窝囊，那次如果她也跟着一起来，早就把颜雪怀那张妖精脸给抓花了。

    抓花颜雪怀的脸，这是颜雪平从小的愿望。

    可是颜雪平一脚踏上会昌街就傻了，这会昌街也太热闹了吧，快要赶上旧京了。

    颜雪平看得眼花瞭乱，她甚至在想，那什么朱颜春还招人吗？她也想去当女伙计了。

    不过这个念头也只是一闪即逝，郭老太太那日复一日的谩骂，早就令颜雪平认定，只有像李绮娘那种不要脸的女人才会出去抛头露面，现在颜雪娇跑出去当女伙计，也是臭不要脸。

    朱颜春其实不是平城老字号，一个月前才开张，女老板很有钱，三家铺子一起开，总号在苏州街，会昌街上的这一家只是分号。

    颜家人找过去时，朱颜春门口招人的大红纸还没有掀下来。

    一名四十多岁的中年婆子正送客人出来，猛然看出冲到面前的颜家人，婆子吓了一跳。

    这几个人，怎么看也不像是朱颜春的客人。

    “几位有事？”婆子问道。

    “你们老板呢，让他出来！”颜昭山喊道。

    婆子扬起嘴角，皮笑肉不笑：“哎哟，你们谁啊，找我们老板有事吗？”

    “当然有事，你们这是黑店，拐骗良家子，你们老板若是不给个说法，我就到衙门告状！”颜昭山梗着脖子，像只刚吃饱的老公鸡。

    会昌街上人来人往，这会儿已经有人停下脚步看热闹了。

    婆子冷冷一笑，转身冲着门里喊道：“讹钱的来了，你们快出来！”

    话音刚落，五六个壮硕婆子便从里面冲了出来，有人拿着鸡毛掸子，有人拿着竹拍子，有人拿着擀面杖，最后出来的那个，脖子上搭了块白布巾子，手里却端了一盆水。

    “谁讹钱啊，谁啊！”

    婆子们叫嚣着，齐齐望向颜家四人。

    门口的那个婆子冲着颜家人呶呶嘴：“就是他们，说咱们这里是黑店，还说咱们拐带良家子，要找咱们要个说法呢。”

    “呸，狗屁说法，我们都是良家子，可我们是自己过来做工的，谁拐带了，没人拐带啊。”

    “就是，这是看着咱们铺子新开业，过来找事的吧，瞧瞧，还有小姑娘呢，真不要脸。”

    颜雪平一听就急了：“你们说谁不要脸？”

    “谁讹钱谁就不要脸。”婆子嚷道。

    “你们铺子拐走了我大姐，你们不把人交出来，我们就去衙门告你们。”颜雪平毫不示弱。

    “呸，你们说拐人就拐人啊，这还有没有王法了，姐妹们，咱们被人欺负到家门口了，抽他娘的！”

    颜家人还没有反应过来，鸡毛掸子、竹拍子、擀面杖就朝着他们招呼过来。

    颜昭山和颜昭林怔了怔，也顾不上男女有别，就和这几个婆子撕扯起来。

    颜雪平和颜景隆也加入进来，可惜颜家虽然有两个大老爷们，但是战斗力却远不如这几个婆子。

    尤其是那个端着水盆的，只见她把水盆往地上一放，扯下脖子上的布巾子，在水盆里浸了浸，那浸过水的布巾子就如同一条棍子一样，朝着颜昭山的脑袋抽了过去。

    颜昭山被抽得一个踉跄，噗通一声坐在地上。

    那个拿着鸡毛掸子的婆子立刻冲过来，朝着他一通猛抽。

    正在这时，有人大声喊道：“五城司来了，快，这里有人打架。”

    颜雪平正被一个婆子揪住头发，她也想去抓那婆子的头发，没想到那婆子却忽然松手，杀猪般大叫起来：“打人了，打死人了，哎哟，男的打女的，欺负人啊，出人命了！”

    五城司的人走过来时，看到的就是乱成一团的几个人。

    颜雪怀和董万千挤在人群里，两人全都看呆了。

    高手，这才是高手啊。

    今天五城司带队的是个新来的小头头，姓鲁，不知道名字，会昌街上的人都叫他鲁头儿。

    为首的婆子看到鲁头儿，跪爬着过来：“鲁头儿，您要给我们做主啊，他们欺负人，欺负人啊！”

    颜昭林也反应过来，连忙说道：“她们胡说，是她们先动手的，她们打人，您看看，她们把我打的，我这有伤，有伤！”

    鲁头儿翻翻眼皮，看了看被抓了一脸血道子的颜昭山和颜昭林，又看看用布巾子抹眼睛的婆子，再看看婆子们手里的鸡毛掸子竹拍子，鲁头儿问道：“这些是凶器？”

