    唐世宁的声音响起之后，意味着第四关的结束，还在场上的选手几乎都随之松了一口气。

    连着两关的战斗，已经将选手们的体能和力量都耗的差不多了，而我们又无法在结界中吸取外界的源鬼气，这使得场上的选手皆是一副萎靡的状态。

    好在唐世宁在宣布结束的同时，直接把结界给撤了，这样一来其他空间的源鬼气就会源源不断的转移到我们这里，让我们补充一下自己的鬼气。

    “九分三十七秒，还行，赶在时限之前结束了。”唐世宁看了看手表，点头说道：“看得出来大家都很疲惫，不过你们放心，下一关并不需要你们战斗。”

    听到下一关不用战斗，众人顿时松了一口气，总算是能好好歇一歇了。

    “下一关的场地不在这里，而是在竞技馆，诸位跟我走，我带你们去见下一位导师。”说完，唐世宁便是转过身去，朝着竞技馆方向走去，而我们一行也是纷纷跟上。

    离开擂台的时候，我看到了在擂台下方还没有离去的刘骁五人，此刻他们的脸上满是愤怒与不甘的表情，见状我顿时一笑，朝他们挥了挥手之后，心情舒畅的走向了竞技馆。

    “接下来的几关都在竞技馆当中完成，通关者自会有导师带领你们去下一关。”走到一个休息室门口之后，唐世宁停下了脚步，说道：“请大家按照第二关的号码顺序排队进入休息室，这一关是沈长安导师的关卡。”

    “沈长安导师？！”

    闻言，走廊里顿时响起一阵惊呼声，只见许多选手在听到沈长安的时候都是睁大了眼睛，脸色皆是有点凝重。

    本来我在听到沈长安的名字时心里还挺高兴的，因为这一关遇见自己导师了，不过见众人都是面色凝重，我顿时懵了，心想导师的名号有那么恐怖吗？

    正好我们这支队伍中有一名新选手在问这个事，他旁边那个明显就是对选生大会有所了解的一个老选手出言解释道：“你今年才刚来不知道，但在帝局大家都知道沈导师才是最难过关的那个。他的关卡不是战斗，而是提问，每次他问的基本上都是一些理论或者见解，只有说动了他才有可能出来，也因此他得了一个外号叫“大哲学家”沈长安！”

    “大哲学家沈长安？”听了这个老生的解释，我顿时傻了，原来沈长安导师还有这样的历史与绰号吗，听着这人说的话不像是假的啊...

    “总之，你永远都不知道他心里想的是什么，也不知道他的标准答案是什么，这一关任何人在他面前都一样，不论实力高低强弱。”那名老生还在进行解释：“反正，按照以前老生的经验，在沈导师这一关就是凭心发挥就行，你准备好的长篇大论未必能入人家的眼。”

    “凭心发挥么...”听了那人的提醒，我默默点了点头，心里则是在想着沈长安一会会出什么题。

    “呵呵，看来各位选手对沈长安导师有着深深的爱戴啊，既然这样那老夫就先走一步了，你们按号进去吧。”唐世宁笑呵呵地说了一句之后，转身便是离开了我们的视野。

    “呼。”身为第一个选手，我的压力多少还是有点的，只希望沈长安能看在我是他学生的份上，稍微减轻点过关的标准，让我度过第五关。

    此刻我真的有一种在职场进行面试的感觉，我们就是面试人，而门里的沈长安就是面试官，我要做的就是回答的让面试官满意。

    “外面的第一个选手进来吧。”这时，沈长安的声音在我们脑海当中响起，显然是直接动用的精神力。

    “加油加油。”叶雨幽几人纷纷为我加油助威。

    “好。”

    我笑着点了点头，接着便是打开了休息室的门，果不其然门口出现了一个蓝色结界，否则沈长安也没必要用精神力进行传话。

    想必这个鬼气结界就是为了隔绝声音，以免后面选手提前听到了问题的内容。

    在我走进休息室之后，我一眼便是看到了正坐在一张椅子上的沈长安，在他面前还有一个桌子，上面放着瓶瓶罐罐的东西，看上去还真有点面试的感觉。

    “哟，闯到第五关了啊。”在看到我之后，沈长安明显意外了一下，接着笑呵呵地道：“到了这一关已经是前二十四名了，你这是真不给其他选手留活路啊。”

    “嘿嘿，这不是看中了选生大赛的奖励嘛，我觉得凡事都得争取一下。”我嘿嘿笑道。

    “说得不错。”沈长安点了点头，赞许道：“修炼一道，讲究的就是一个争字。”

    “不争，你拿什么和人家去拼，拿什么和人家去比？一步慢步步慢，一步快步步快，这才是修炼者应有的心态！”沈长安说道。

    “我也是这么想的。”我点了点头道：“导师你开始吧，我已经准备好了。”

    “不用准备了，你可以走了。”沈长安说道。

    “啊？”我顿时懵了。

    “想什么呢，你过关了，还不快去下一关。”沈长安无奈地道。

    “这就过关了啊。”

    闻言，我直接傻了，我好像什么也没干，就和沈长安聊了两句就直接过关了？

    “嗯，过关了。”沈长安点了点头，从桌上拿了一个小瓶子和一瓶饮料，一把塞进我的怀里，随后说道：“瓶子里面是回气用的丹药，饮料是恢复体力用的能量饮料，拿走吧。”

    “谢谢导师。”

    “不用谢，每个过关者都有这么一份奖励，后面还会有战斗，你快点补充体力。”沈长安摆了摆手，指着后门，说道：“走吧走吧，从后面那个门走，我要面试下一个参赛者了。”

    “好嘞，谢谢导师。”

    我一脸懵逼的转身往外走，不过心情还是很兴奋的，心道有导师罩着就是好啊，居然连面试都不用直接过关了，当下我的家脚步都快了几分。

    见我离开了教室，沈长安忍不住笑道：“傻小子，都说了你已经过关了，还谢什么谢...”

    在我离开后不久，教室里又走进了新的一名选手，沈长安望着新来的面试者，淡淡地道：“我就一个问题。”

    “你的修炼之道是什么？”

    ......

    异常轻松的过了沈长安这关之后，我哼着小曲走向了走出了后门，这一关通过的很轻松嘛，没有那几个老生说的那么吓人，不过也有可能是因为我是他学生的缘故。

    从后门走了出去之后，我看到一个熟人，只见李雨欣正站在门口，一脸诧异的看着我。

    “欣姐？”

    我顿时傻了，我以为门外会是其他的导师，或者是空无一人，但没想到李雨欣居然在这。

    “你这么快就过关了？”李雨欣挑了挑眉，诧异地道。

    “是啊，我就和导师随便聊了几句，然后就过关了，还是导师对我好啊。”我挠了挠头，笑呵呵地道。

    听了我的话，李雨欣表情更丰富了，沉默了片刻之后，李雨欣缓缓地道：“你难道以为导师会给你开后门？我只能说你想多了，导师是所有人当中最公平的一个，别说是你，就算是我和江原现在重新去过第五关，他也会一视同仁，甚至会因为你是他学生的身份对你更加严苛。”

    “啊？”闻言，我愣了愣，说道：“可是，他真的什么也没问我啊，我稀里糊涂的就过关了。”

    “我想，他应该是问过了。”李雨欣沉声道：“就在你俩聊天的过程中，这一关就已经结束了，他得到了他最想听到的回答，所以你才直接过关了。”

    “...是这样吗。”我一脸懵逼地道。

    “虽然我很不想承认，但答案只能是这个，我太了解导师了，所以说...”李雨欣一脸复杂地看着我，语气酸酸地道：“你彻底让导师认可了。”

    我试图回想刚才和沈长安的对话，但想了半天也没想起聊了些什么，只记得一些支离片段，于是我忍不住问道：“所以导师这一关的问题是什么？”

    “我怎么知道，都说了导师最是公平公正，他不可能会提前泄题的。”李雨欣耸了耸肩道。

    “好吧。”我无奈地点了点头，又问道：“所以说...欣姐，你怎么会在这这里？”

    “哼，等导师啊，不行吗？”李雨欣冷哼道。

    “行行行。”

    “把丹药和饮料都服下吧，一会的关卡很可能还会有战斗，否则不会给你发这个。”李雨欣提醒道。

    “嗯。”

    我点了点头，将饮料一饮而尽，然后服下了里面的那颗回气的丹药。

    “饮料是普通的脉动，帝局绝不可能发这个，所以这肯定是导师单独送的。”

    见我三下五除二饮料喝了，李雨欣心中酸酸的，不禁泛起了嘀咕。

    “真不知道导师到底看中他哪了。”

