    在那边商务酒店当中聚集起来的黑暗天神的人，单凭之前我见到的那么特殊部门的人还不足以应付，影儿的加入会让他们轻松不少，毕竟鬼修对付起来并不是一件容易的事情。

    流传开来的消息只要是有些见闻的修士、异能者或异类都应该了解，在同等的实力下，如果不是在功法属性上有着克制，鬼修会直接占取绝对优势。

    修炼者通常情况下战斗都是以个体为主，能操控其他单位进行作战的极其少见，就我现在的了解，也就是田家的亡灵召唤术。

    一旦一般修炼者与鬼修对上，那对上的就不仅仅是鬼修本人，还要加上鬼修身边控制着的冤魂厉鬼。

    也许鬼修自身战斗力不强，但他身边的鬼很大可能是要比他本人强横不少的，这毕竟是鬼修的作战方式，同时也不会被对手轻易察觉。

    站在警戒线边上，远远的看向商务酒店那边，此时那边是一片的安静，并未看到有任何的能量波动出现。

    “请不要站在此处，你这样或许会影响办案，请离的远一些。”边上的警员开口提醒。

    我应了一声，转身朝一边走去，一边走，拿出手机开始订票，也是该离开的时候。

    如果这边没有特殊部门那几个不好交流的家伙出现，或许我现在应该在里面而不是外面，而现在我并不想回去，没这个必要。

    此时是凌晨，街道上的人已经很少，我能找到的车票也都已经到了清晨，于是我订了车票，叫了车。

    不多时，一辆车停到了我的面前，车窗放下，司机询问：“你叫的车啊？”

    “是我。”我起身，打开副驾驶上了车。

    “咦？前面这是怎么了？好像禁止通行？发生了什么事情吗？”

    我摇头：“不清楚，那边拉了戒严线，里面好像在办案吧。”

    “得，那可能路要绕远一点，可以吗？”

    “没问题，走吧，列车站。”

    司机见我没意见，将车子掉头，快速的朝车站驶去。

    要说这A市也不是没有让人神清气爽的时候，比如现在，凌晨时分，现在的街道上就没有多少车辆，交通很是便利，但这一切都只是在凌晨，一旦天蒙蒙亮，人会如同蚂蚁一般从各处涌出，将这个庞大的城市给填满。

    一路顺畅，司机也表示自己也就喜欢开夜班，因为不堵车，跑的舒坦，唯一不足的就是这钱赚的不如白天那么爽。

    生活就是这样，有舍有得，鱼和熊掌从来都不是那么轻易兼得的。

    没用多少时间车子到了列车站，我付了钱，朝车站走去。

    取了票，来到候车大厅边上的超市，买了一些吃的喝的，随后就找了一个靠边的座位坐了下来。

    我这一排座位是空荡荡的，也就是开头有几个人坐着，里面有数十米长的位置上是一个人都没有，主要是为了方便一会儿影儿回来喝饮料。

    抬头打量了一下四周，周围有监控，不过我这个角度有四脚，我也能遮挡住边上，正好不用担心被看到什么。

    靠在椅子上，闭目养神。

    时间很快过去了两三个小时，影儿的声音忽然在耳边响起。

    “哥，我回来了！”

    我睁开眼，扭头一看，只见她已经躲在我身边笑眯眯的拿起一罐饮料来。

    “这个给哥哥。”影儿手一抬，一个被她束成一团的魂体出现在我面前。

    “给我？”我愣了一下。

    影儿点头：“是呀，哥哥的令牌不是可以吸收吗？”

    原来影儿还想着这个，我哑然失笑，不过她既然带回来了，我哪有不收的道理。

    微微侧身，伸出手，手上令牌复现。

    “你将这魂体放在座位上就行。”

    “好的。”影儿随手将那魂体丢在座位上。

    魂体被影儿束缚成了一小团，放在座位上之后似乎在挣扎，微微晃动着。

    我心念一动，传递自己的想法过去，阴阳令牌上突然乌光一闪，直接将那团魂体给裹住，然后飞快的拖回到令牌之内，接着阴阳令牌隐没回手心。

    细细感受，发现渐渐的从手心处流转出一丝一丝奇异的能量转入到经脉当中，就和之前出现的两次情况相同，只是这一次的量很小，不过依然对我很有好处。

    这种奇异的能量不但可以使我的消耗快速恢复过来，还能让我实力更为精进。

    这魂体应该是没那么强，所以被令牌吸收转化之后反馈出来的奇异能量就少了不少，不过原本我就没有考虑那么多，只想着能让影儿帮到闫静便是。

    想到这儿，我重新坐好，开口询问：“事情怎么样了？”

    影儿一边喝着饮料，开口道：“我解决了那鬼修操控的四个鬼，那鬼修无计可施，最后被那个叫做风之灵的刻薄女人抓到绑了，另外黑暗天神的那个有些实力的女人被那个老头和异能者给轰杀掉了，其他的小鱼小虾什么的我没有关注。哦对了，闫静似乎受了点伤，现在应该送去医院了吧。”

    我略感诧异：“她怎么还受伤了？”

    “不清楚，我解决完那些鬼之后再去看她的时候，发现她身上有不少血迹，还抱着一条胳膊，应该是被那些小鱼小虾给伤了吧。”

    我点点头：“我打个电话问问吧。”

    片刻之后，电话接通。

    闫静可怜兮兮的声音传来：“李不凡，我受伤进医院了，呜呜呜……”

    “行了别装了，不就伤了个胳膊？又不是什么致命伤，真是的，三两天就好了，也让你戒两天网游。”我笑道。

    “哎？”闫静声音顿时恢复过来，惊讶道：“你怎么知道？你不是走了吗？”

    “哈，我要是就这么走了，等你们伤亡惨重，我怕一尺雪过来找我麻烦。”

    “这么说你出手了？怎么没看到你人啊？”

    “我让家鬼过去帮忙的，不然你们真以为那鬼修那么好抓？要不是我家影儿将那鬼修的鬼都给灭了，那傻娘们儿一准吃不了兜着走！”我没好气儿的说道。

    “呃……也是哦，我还奇怪呢，凶名赫赫的鬼修竟然就这么被她给拿下了，她也就是受了一些皮外伤，我还以为是风之灵前辈绝对实力碾压呢，原来你在后面帮忙，嘿嘿。”

