    听见儿子已经认错的话，李落明点了点头。

    随后语气稍微温和了一些，对儿子李云泽说道：

    “嗯，去吧。记住，不要再犯错了。”

    “咱们老老实实把公会发展起来就行。”

    “我们现在还是有优势的，只要安稳发展下去，当个华夏区第一公会肯定是没问题的。”

    “记住，不要再去找那个【星塔】公会的麻烦了。”

    “那个叫【清风】的小子明显不一般。”

    “现在，我们不求和他能做成朋友。”

    “但是，一定不能和他成为敌人！”

    “之后多听你王叔的话，我已经把他派过去了，他对公会管理这一块还是比较擅长的。”

    “有他在你身边，我也放心了不少。”

    “去吧。记住我说过的话。”

    李云泽点了点头，随后说道：“我知道了。我现在就去给他道歉。”

    李落明摆了摆手。

    随后李云泽低着头走出了房间。

    此时的李云泽自然是不愿对林清道歉的，但是他只能这么做！

    回到自己豪华的房间，李云泽打开了手机。

    进入【世界】游戏论坛。

    找到林清的名字后，李云泽立刻发送了一条信息。

    “【清风】，到此为止吧，我赔偿你五百万金币！以后你我不再互相为敌。”

    此时的林清尚未入睡，正在游戏论坛闲逛。

    突然收到这条信息后，林清的心中满是惊讶。

    没想到李云泽竟然认怂了！

    或许，是迫不得已吧？

    今天他被连杀三次，肯定气坏了吧！

    晚上还要被迫道歉！也太惨了吧！

    林清实在是忍不住的想笑。

    不过，既然李云泽认错了，那他就勉强接受吧。

    自己也不能把时间都浪费在和【圣堂】公会的争斗上。

    于是，林清也发了一个消息回复他。

    “好啊，立刻转账六百万金币，然后在论坛上发帖子公开给我道歉。我就勉强原谅你了。”

    李云泽很快收到了消息，但是看到消息内容后，又是忍不住双拳紧握。

    “【清风】，你欺人太甚！可恶！”

    金币又多了一百万！趁火打劫啊！

    至于在论坛上给林清公开道歉，这件事他早有预料，倒是也没有太过愤怒。

    只是，这样确实有些丢脸了。

    本来他还想，林清不提的话，自己就不公开道歉了。

    结果，还是要发帖子公开道歉。

    只是，又多亏了一百万金币！

    李云泽现在越发后悔了。

    早知如此，直接当时答应给他五百万金币息事宁人好了。

    无奈之下，李云泽给林清回复了答应的消息。

    “行，我现在给你，希望你信守承诺。”

    林清收到消息又是一阵惊讶，没想到答应的这么爽快！

    哎呀！应该跟他要一千万金币的！亏大了！

    接着，林清回复了消息。

    “那是自然，抓紧给钱就是了！”

    随后，林清收到了来自李云泽的转账信息。

    “叮咚！”

    “玩家【圣听云落】向您转账六百万金币！请您注意查收！”

    林清满意点头，然后准备等着看他发的给自己道歉帖子。

    不多时，帖子就已经发出来了！

    看来早就准备好了呀。

    “大家好，我是【圣听云落】，【圣堂】公会的会长。”

    “今天，我犯下了很严重的错误！”

    “在这里，我郑重的向【清风】以及【星塔】公会的玩家们道歉！请接受我诚挚的歉意！”

    “今天，我利欲熏心，为了满足一己私欲，对【清风】和【星塔】公会发起了进攻。”

    “这件事对他们造成了很不利的影响！”

    “对此，我很抱歉！责任全部在我！”

    “我愿意接受玩家们所有的批评和指正！”

    “之后，【圣堂】公会愿意与【星塔】公会和谐共处！”

    “再次向【清风】和【星塔】公会的玩家们郑重道歉！对不起！”

    这篇帖子一经发出就引起了轩然大啵！

    作为目前为止最大的玩家公会【圣堂】公会的会长，【圣听云落】受到的关注度是特别特别高的！

    更何况，今天还发生了和【星塔】公会大战这件事。

    现在的蓝星人们已经绝大部分都进去过游戏了。

    而华夏区的人口基数本来就大！

    现在华夏区据说已经有6亿的常驻玩家了！

    常驻玩家就是指每天玩游戏时间超过三小时的玩家。

    而现在的玩家们，在八点之后，99%的玩家是在浏览论坛！

    所以现在正是玩家们浏览论坛的高峰期！

    所以，在多种加持下，李云泽发的这个公开道歉的帖子立马就冲上了热搜第一！

    热搜标题是“震惊！【圣堂】公会会长【圣听云落】公开向【清风】大神和【星塔】公会玩家们道歉！”

    林清笑开了花，他似乎已经能够想象到李云泽此时的表情是有多难看了！

    满脸屈辱的发了帖子，还要被全网的玩家们一顿嘲讽！

    这要是我，我直接关掉论坛！

    连看都不带看的！直接睡觉去了！

    而事实上，李云泽也是这么做的。

    只是，他睡不着！

    今夜，彻夜难眠！

    随后，林清也是发了一个帖子表示愿意接受李云泽的公开道歉。

    毕竟，钱都收了不是，还是装装样子的。

    “大家好！我是【清风】！”

    “当得知【圣听云落】道歉的时候，我是很惊讶的！”

    “但是，作为【星塔】公会的会长！”

    “我得为我的公会玩家们考虑！”

    “他【圣听云落】做了如此丧尽天良的事情！”

    “竟然阻挠我们【星塔】公会的玩家们的正常发展！”

    “企图以此确立【圣堂】公会第一的位置！”

    “甚至不惜用出如此卑鄙的手段！”

    “所以，我原本是不打算接受他的道歉的！”

    “但是，作为一会之长！该有的气度还是要有的！”

    “所以我以个人的名义接受他的道歉！”

    “同时，为了在游戏内我们华夏区的和平。”

    “为了两个公会的玩家们的发展！”

    “我作为【星塔】公会的会长，代表【星塔】公会接受他的道歉！”

    “我也不愿意再看到两个公会的玩家们进行血战的情况。”

    “这对于我们华夏区玩家们的发展也是很不利的！”

    “至于【星塔】公会的每个玩家们是否接受他的道歉，我无权决定。”

    “我要说的就是这些。感谢大家的观看。”

    【作者题外话】：感谢【夜之舞动】!大家早上好啊!记得及时看最新章啊!

