    “什么意思？”慕瑾瑜忽然皱眉，心中涌起一股不安。

    “她已经到了婚配的年龄，如今司小姐已经嫁人，南蛮公主也定下了入宫为妃，所以没人旁人分担，她反倒是更加醒目了起来。”

    武泽辰不动声色地继续说道：“近来已经有不少人盯上了她，就连太子、晋王和秦王三人都表露了求娶的意图，让席家颇为难办。”

    “现在刚开始，大家还都在试探的阶段，真正上门的都是些小虾米，席家还能应付，可越往后，这些人真正开始逼迫席家的时候，席家就不得不做出选择了。”

    “所以她果断选择带兵出征，倒也不失为一个拖延的好办法，只是等她收兵回来之时，恐怕就再难躲掉了。”

    “是啊，到时候若是皇上借着赏赐的由头，直接给梦涵赐婚，那可如何是好？阿辰可不就是如此。”夏洛潼一边留意着慕瑾瑜的神色，一边忧心的说道。

    其实她这担忧还真不全是装出来的，她是真的担心，毕竟连武泽辰这样的都被皇上给强行赐婚了，何况是席梦涵呢？

    武泽辰则是看着夏洛潼，眼中满是温柔：“这可能是他做的唯一一个正确的决定了，让我能遇见你。”

    夏洛潼面色微红，同样笑意盈盈地回了他一眼，不过看到一旁已经难掩满脸忧色的慕瑾瑜，她迅速恢复了担心的神色。

    “阿辰，你说我现在就开始给她寻夫婿的人选如何？赶在她得胜归来之前，把她的婚事给定下，并且公开出去，这样皇上就无法强行给她赐婚了。”

    武泽辰眼底含笑地看了眼夏洛潼，面上却是颇为赞同的回道：“这倒是个好主意，你趁早同席夫人商量此事吧，早点定下来，也免得夜长梦多。”

    “鬼的好主意！哪里就好主意了？！要我说，这主意烂透了！”慕瑾瑜忽然出声打断。

    夏洛潼故作不解，看向慕瑾瑜问道：“怎么就不好了？”

    慕瑾瑜忍不住拔高了几分音量：“当然不好了！成亲这样的大事，自然是要跟自己相爱的人才是，怎么由着你们能随便给她找一个呢？！”

    “我们帮她找，好歹会选择人品可靠的，感情等婚后再培养就是，但若是由皇上来定，或者让那几个皇子得逞，那梦涵的后半生才是真的毁了！”夏洛潼也不相让地说道。

    虽然知道夏洛潼说的没错，可慕瑾瑜就是不甘，心中更是焦躁异常，本能的就想要阻止夏洛潼这么做。

    “知人知面不知心，谁知道那些人以后会变成什么样？何况一开始就没有感情，你们怎么就能肯定他们成亲之后能培养出感情来？”

    “瑾瑜！”夏洛潼看着焦躁不安的慕瑾瑜，忽然极为严肃地叫了他一声。

    慕瑾瑜从未见过夏洛潼用这样的神色对自己说话，下意识地，心里头的不安更浓了。

    夏洛潼见慕瑾瑜从未有过的彷徨模样，她知道慕瑾瑜的心已经乱了，不由得放缓了神色，轻叹一声。

    “瑾瑜，我不信你看不出梦涵的心思，也不信你没察觉到自己的心意，可你若是当真不愿，应是要给自己树立一个标准不肯松口的话，那就放手吧。”

    夏洛潼此话一出，慕瑾瑜彻底僵在了原地，一句话不断地在他的脑海里回荡……

    梦涵的心思……

    他其实猜到了，可是却一直在装傻。

    而他自己的心思……

    其实他也察觉到了，只是一直在回避，一直不愿去正视。

    而这一切的根源，就像夏洛潼所说的那样，他给自己定了一个规矩，那就是不找席梦涵这样身份麻烦的人。

    说到底，他舍不下那份自由自在，无拘无束的生活……

    而夏洛潼的意思，显然是让他自己做出选择，若是不想放弃现在的自在，那就放弃席梦涵。

    他听懂了，可却很难做到……

    “瑾瑜，出生是一开始就注定了的，这点谁也改变不了，所以你若是执着于此，那就放手吧。”

    夏洛潼再一次说出“放手”二字，却让慕瑾瑜心中越发揪紧，甚至有点钝钝的闷痛……

    此时慕瑾瑜只觉得自己的脑子很乱，根本不知道该怎么办才好。

    理智上，他知道夏洛潼说的是对的，可情感上，他却根本做不到。

    满脸焦躁的他，最终咬了咬牙，转身就朝屋外走去，只留下一句话——

    “我去找梦涵！”

    夏洛潼知道慕瑾瑜还没想明白，但他既然愿意去找席梦涵说话，总归是件好事，只是忍不住轻叹：“也不知道他们二人最后会如何。”

    武泽辰倒是看得开：“由他们自己去吧，毕竟是他们自己的事，我们该说的也都说了。”

    夏洛潼又是一声轻叹，不过无奈之后，她很快收拾好情绪，看向身旁的男人，忍不住笑道：“没想到我家王爷现在懂得这么多了，不愧是过来人了呢，深有体会呀！”

    武泽辰一噎，脸上满是尴尬之色，他知道夏洛潼指的是之前的那些事，只能摸了摸鼻子，无奈道：“都是过去的事了，不提也罢！现在为夫可不敢再如此了，还请夫人监督！”

    夏洛潼满意地点点头，笑眯眯地说道：“这还差不多！”

    武泽辰满脸温柔地亲了亲她娇艳的唇瓣，一手将她搂在怀中，一手轻抚着她的肚子。

    如今夏洛潼怀孕已是四个月有余，肚子已经完全隆了起来，瞧着颇具规模。

    武泽辰抚着她的肚子，眼底的人柔情几乎要满溢出来，但想到慕岱昨日诊脉过后说的话，眼中染上些许不安：“师父说，你这肚子有些大了，比寻常四个月的孕妇还要大一些。”

    “没事的，每个人怀孕的情况不一样，有的大一些，有的小一些，这很正常，只要不过大就行，之后我注意一下饮食，防止胎儿过大就好。”

    夏洛潼虽是笑着安抚武泽辰，但心里头却不像面上那么轻松，因为她自己作为大夫自然也很清楚，她这肚子确实是有些大了……

