    之前黄家成为了他的后，黄家的许多东西也都成为了他的。

    在他回到内陆后，陆续就由黄家的那些东西被移送到他的家中。

    那些价值百万千万，甚至上亿的珍惜物件，全都被他随意的放在家中。

    他对这些东西真的除了觉得有些看起来很漂亮外，那些带着艺术气息的东西，他是一点都欣赏不了。

    赵建民很无奈，可陆泽不喜欢，他也不能强行给他，只能不断的跟他说着话，讲解一些华中商场的一些事情。

    这倒是对陆泽很有帮助，他专心听着，再拍卖会结束后，还有些意犹未尽。

    拍卖会结束后，陆泽和顾筱并没有在这里停留，赵建民亲自送两人回了酒店。

    而酒店内的顾父顾母早已经睡下，上午他们跑了许多地方，虽然下午休息了很久，可毕竟身体没年轻人那么好，精力也不如年轻人，吃过饭后边早早的睡下了。

    顾筱和陆泽在一起，两人的时光总是不会寂寞的，睡觉前，陆泽想起来股票的事情还没有解决，就把之前王烨写的所有人买股的数额告诉了秘书，让她今晚就把股给买了。

    他看中的一支名叫松田的外股，松田家电享誉国内外，总部是在樱岛。

    陆泽向来对这小岛国家没什么好印象，这次虽然买入了他们国家的企业股票，但这接下来的几天会给他带来很大的收入，但是对这企业就不一定了。

    他把事情交给了秘书后就不再管了，带着顾筱以及父母在华中畅玩起来。

    而随着他的买入的打量股票，松田那边也很快就发现了，不过他们没觉得不妥，反而觉得自豪。

    他们的产品好，企业强大，不然怎么会有人买入这么大的量？

    这说明什么，只能说明他们在龙夏的影响力很大，比龙夏的企业还要让龙夏人信任！

    他们美滋滋的看着自家股市开始一点点的上涨，只觉得企业可以再次扩张了。

    然而，还不等他们高兴几天，在陆泽他们买入松田股票的第五天，股票涨停了。

    “抛吧。”

    陆泽接到了秘书的电话，在得知松田股票涨停了，立马就吩咐起来。

    本来加强版的软件用过后，他就知道了这个松田股票的涨跌情况，只是这几天带着父母和顾筱在华中玩的欢乐，一时间忘记了这件事。

    此时听着秘书的报告，他第一反应就是赶紧抛售，因为他知道，今天晚上，松田那边就会进行调整。

    他们不会看着自己股票一直处于涨停状态，不然无法再有收益，所以晚上的时候，股市就会有所波动，随后几天，也会慢慢的跌下来。

    他吩咐完秘书后，也在群里跟众人说了一下。

    王烨建了一个群，里面全是跟着陆泽买了股票的人，这几天他们一直说些乱七八糟的话，陆泽这几天除了跟家里人游华中外，就是跟他们聚在一起。

    只是这些人虽然都买了股票，但不觉得会赚，所以也就没有关注，而王烨也没多关注，主要是他相信跟着陆泽买这只股会涨，但没想过会这么快。

    此时众人在群里看到了陆泽说要抛售股票的消息，顿时就沸腾了起来。

    王烨第一时间就看了股市，当看到那只股票涨幅了百分之五十还多，立马就惊呆了。

    这特么现在抛售，是要赚飞了啊！

    “都看看，都看看，我都说了，跟着陆哥绝对能赚钱，现在还有谁怀疑吗？”

    王烨第一时间截图进了群里，语气里都掩饰不住他的激动。

    而此时，也有人去查了股市，看到他们买的股票竟然都涨停了，也都吓傻了。

    “牛啊！陆哥简直太神了，我现在是真的相信了！”

    “我投了两百万，这……这是要赚多少啊？不行了，我数学太菜了，你们快告诉我一下！”

    他们这边是高兴了，但是松田那边可就惨了，甚至还给陆泽打电话来威胁，不过刚说两句就被陆泽给挂了，可把他给气到了。

    陆泽这边，第二天起来就带着家人去博物馆，因为这个博物馆是军区那边的，听说他带着家人来玩，就给他了。

    只是这是一个私人博物馆，军区也没怎么管过，他们过来的时候，听到了不少压榨消费者的闲言蜚语。

    顾母听完之后，就说：“如果他们说的是真的，这种欺负消费者的博物馆，不进去也行。”

    顾父甚至还说道：“我就知道私人博物馆不好，看看，现在都这么嚣张了。”

    陆泽听的是苦笑不已，不过他也知道，这事情如果是真的，那博物馆做的确实不地道。

    眼看着有几个群情激愤的人都要嚷嚷着报警找媒体了，陆泽知道，这事情要是真的传开了，他这个才拿到博物馆的新老板，还没得到收益，就会先得到重大损失。

    他可不会做出那些花钱消灾的事情，既然博物馆做错了，那就要勇敢的去承担责任，任何损失，也都只能说明，是博物馆做的不好。

    他此时，也不得不开口对父母和顾筱说道：“这博物馆是我刚拿下来的，我过去看看到底怎么回事，你们去旁边的饮品店先休息一下吧。”

    顾父顾母和顾筱闻言，本来还要继续叨叨的话瞬间就说不出来了，脸上的表情可谓是十分精彩。

    感情他们腹诽的竟然是他们女婿的产业！

    而顾筱更加尴尬，她刚刚差点说出博物馆老板不好的话。

    她悄悄吐了吐舌头，也不去问陆泽怎么突然拿到了这个博物馆，拉着顾父顾母就去了旁边的饮品店。

    而顾父顾母在这几天里，也已经完全习惯了女婿的有钱，对于他埋下了一个博物馆这件事，接受的也很快。

    接手过来后，他们在去饮品店的时候还嘟囔起来：“女婿这次买的博物馆看来有些问题啊，必须要好好管理管理才行。”

    陆泽这时候还没走远，听到了他们的嘟囔后，很是无奈。

    不过他也知道，确实该管管了。

    他收起脸上的笑容，走到了博物馆门口，一点点从人群中挤到了最前面。

