        “是棉花大哥……家中的义妹找来了，此时二人正在后门处说话，棉花大哥便使了奴婢来告知姑娘。”小丫鬟低声说道。

    虽然她也不知道义妹找来为何要特意告知姑娘，但府里众所皆知棉花大哥是阿荔姐姐的人，因此他说的话在他们下人当中素来还是有些分量的。

    阿荔眼神微微一动。

    “姑娘，要不然奴婢先去瞧瞧？”

    如果她没猜错的话，那汪清找来，应当是有什么特别的事情也说不定。

    自家狗男人自己自然了解，若不是有什么正事绝不可能同那劳什子义妹多做纠缠。

    而若是她猜错了的话，也不打紧——回头打断他一条狗腿就是了。

    张眉寿也觉出了异样来，此时就对刘清锦道：“嫂嫂，我先去瞧瞧，回头再去找嫂嫂说话。”

    刘清锦笑着点头：“好，快去忙吧。”

    张眉寿带着阿荔一路来到了后院。

    阿荔远远就瞧见了汪清等在那里，焦急不已地张望着，而棉花则抱臂站得远远地，生怕沾上了什么似得。

    阿荔满意地抬了抬下巴。

    “张姑娘！”

    身上裹着一件砖红色披风，发髻间插着一对儿金镶玉翡翠钗的女子朝着张眉寿就奔了过来。

    棉花忽地拔起腰间软剑，横在了她身前。

    汪清吓得连忙后退数步，惊魂不定地瞪大着眼睛：“义兄，你怎么……”

    虽说对方不肯见她已经很久了，但再次相见至少还肯替她从中引见传话，怎么眼下竟对她刀剑相向……

    但此时她顾不得去想这些，只撩起裙摆朝着张眉寿跪了下去，哭着道：“我此番前来，是请张姑娘救命的！”

    “救命？”

    张眉寿面无波澜地看着她：“你眼下不是好端端地吗？”

    心知棉花既使人将此事告知她，必然事有蹊跷，此刻她方才对这毫不相干之人多了一丝耐心。

    “不，张姑娘，不是我……”提到此处，汪清面色惊惶恐惧地道：“是苏家公子……他中邪了！”

    “中邪？”张眉寿眼神微动。

    汪清忙不迭点头：“是，就是中邪！正是城中近来发生的那些要人命的邪病！”

    “当众口出妄言之后便自尽身亡的邪病？”

    “对……”汪清语气发颤地道：“今早他过来时还好好地，可就在半个时辰前，正吃着茶的时候，忽然像是变了个人似得！打翻了茶碗，也不理会我说的话，目光呆呆地就要往外走……我见情况不对，就赶忙在他前头锁上了大门，将他锁在了院中！”

    “你为何能如此之快地辨别出他就是得了邪病？”张眉寿眼神中有着审视。

    这苏公子的情况固然有些怪异，可这位汪姑娘的反应较之寻常女子，也确实太快了些。

    几乎称得上果断了。

    汪清没有犹豫地道：“前几日出事的刘大爷，也住在棉花胡同里！他出事前那天早上，我恰是见了他一面的，也是这般模样！”

    且近来坊间说什么的都有，还有人说这邪病是一场天罚瘟疫，邪气是会四处发散的！

    是以她这几日脑子里一直都是刘大爷出事前的样子，生怕自己也会沾染上这什么邪气——

    也正因此，她今日面对苏公子的异样，才会格外警惕。

    “你既如此确定，何不将人交去官府细查呢？”张眉寿又问。

    “若是交去了官府……他怕是只有死路一条了……我，我不敢。”

    近来发生的以及听到的种种，都让她不敢冒险。

    “怕他出事，那为何不干脆去通知苏家人？”

    不是她问题多，而是她需要从这些问题里来判断对方话中真假。

    汪清将头更低了几分，低声道：“说了实话，怕是要污了姑娘的耳朵……实因我已经怀了他的孩子……而他家中妻子刚过门不久，如今染了重病，苏家已经替他物色好继室了，据说那一家人是勉强才暗中答应了将女儿嫁去苏家做填房，若此时我的存在被苏家人知晓，必然是不会有好下场的。”

    那邓贞油盐不进，苏家只能捏着鼻子先将人娶过了门。

    至于如今这病是怎么得的，她心中大约也有猜测在……

    苏家心狠手辣，此时苏郎这般模样，她实在不敢贸然找上门。

    她本是打算悄悄地先将孩子生下来，若是个男孩自然最好，待养得大了些，再视局面做决定。

    如今她被苏郎养着，除了没有名分之外也是衣食无忧了，冒险丢命的事情自然不想去做。

    阿荔听得眉心紧蹙，眼底是不加掩饰的嫌弃之色。

    那个苏公子，说他是全京城最油腻的男人简直都抬举他了——这汪清先前拿着她家狗男人的银子捯饬的花枝招展的，结果就选了一个这样叫人能将隔夜饭都呕出来的货色？

    “我想着张姑娘您是未来太子妃……又是人人称赞的小仙子，您这般心善，必然不会见死不救的！”

    这些话她也是临时才想出来的，实则她将苏公子关了起来之后，在街上转了好一会儿，权衡再三，实在没了办法才匆匆找了过来。

    冷静下来之后方才意识到自己此举有些冲动了，但见张眉寿方才耐着性子听她说了那么多，心中就又渐渐有了希望。

    或是顾忌腹中胎儿，她将双手交叠在地上，动作谨慎地朝一时没说话的张眉寿叩起了头。

    哭着求道：“求求张姑娘发发慈悲吧！义兄在姑娘手下做了这些年的差事，姑娘哪怕是看在他的面子上，也请帮一帮我和我腹中未出世的孩子吧！”

    张眉寿有些啧舌。

    这分明是自己求人，还要用别人的人情，一句装模作样的“做牛做马来回报”都不肯说出来，倒也是怪少见的……

    此时恰值拒绝绑架的棉花在一旁冷冷地说道：“我的面子，不是拿来给你用的。”

    汪清哭声一滞。

    阿荔嘴角则忍不住微微翘起。

    “帮你可以，但有一个条件。”语气听起来并不心善，也同大慈大悲扯不上干系的张眉寿直截了当地道：“说出棉花的身世。”