    再加上此前因为九环引雷针破掉了他的雷云法宝，屠苏双皇也被陆小天与东方仪的连番攻击迫得有些手忙脚乱。眼下这一阵才缓过劲来。

    只要破了东方仪的冰凤神通，后面稳打稳扎，收拾眼前两个合体中期的家伙应该不是难事。也得让这两个不知天高地厚的家伙知道合体后期的威严不容挑衅。

    屠苏双皇对于虚空中的五道门户一直戒备有加，此时见其灵光大作，当下伸手一招，一支雷火箭再次出现在手心。挽弓待发。

    只见其中一道水蓝色的门户中，一个青衣银发，面容模糊的男子激射而出。

    屠苏双皇眼中含煞，张弓便是一箭。这门户中出现的男子看上去手段虽是诡异，不过似乎气势并不甚强，倒无法形成太大的威胁。只要不让其与东方仪的冰凤神通形成联手之势便成。

    雷箭在空中化作数百箭矢，声势骇人。眼见得要将幻灵分身射得千疮百孔。

    陡然间那五道门户的灵光交织，将这一片区域完全覆盖。幻灵分身嘴里低叱一声“挪移！“

    话音未落，原地已经只剩下一道淡淡的影子，上百雷箭将这道影子射得千疮百孔。

    “糟糕！”屠苏双皇心里暗叫一声，一击落空，使得其感到一丝不妙，不过好在那紫金雷箭不至于落空。

    只是很快，屠苏双皇心里又是一突，那幻灵分身再次出现之迹。已经挡在了冰凤前辈。只见其伸掌一控，一方宝镜出现在其手心，打出一道五色奇光。迎着紫金雷箭而来。

    轰，五色奇光轰然溃散。单凭幻镜的攻击远不足以抵消犀利无比的紫金雷箭。

    五色奇光转眼间烟消云散，紫金雷箭以惊人的速度射在幻灵分身胸口。

    东方仪心头一跳，这一箭之威，岂是凡胎肉体可挡。只是看到冰川数百里外的虚空中飘浮的陆小天本尊才稍稍安心下来。

    轰！紫金雷箭一箭射在幻灵分身胸口。陆小天本尊受到震动，嘴角逸出一丝鲜血。幻灵分身只是分身，感觉不到疼痛。此时却是双手直接抓住了胸口的紫金雷箭。

    “快！”陆小天催促了东方仪一声。

    东方仪俏目中闪过惊人无比的杀意，娇躯一晃，化作一道流影，与虚空中的冰凤虚影合为一体。冰凤气势大作。整片冰川的冰寒之气都被抽取而来。

    东方仪早知屠苏双皇尾随而来，却在沉影谷停下，自然有其更深层次的原因。在这里，她的神通才能发挥出最强的攻击。而眼下陆小天拼着受伤的代价为她创造了最佳的时机。

    屠苏双皇虚空一指，方才那射中虚影的数百雷箭在虚空中绕了一个弯，向东方仪袭卷而来。至于那紫金雷箭，仍然在尽力挣脱幻灵分身的捉拿。

    “七级浮屠！”战机一纵即逝，见识了屠苏双皇这老怪物的厉害，如果不乘着其被一连串的攻击弄得首尾难顾，一旦其回过神来，后面再难有这般难得机会。此时陆小天也顾不得再保留实力。

    当下伸常一托，七座镇妖塔飞凌至空中，环顾四周，直接自那高空中落下。七塔灵光汇聚成一片，形成一道巨大的佛光结界。

    禅净的佛音梵唱，浩大的涌动佛光。一经落下，那数百雷箭，以及那快要脱困的紫金雷箭被涉及到，凶焰都为之一遏。

    七颗舍利子自塔尖飞出，呈七星连珠之势，看似轻灵无比地朝屠苏双皇飞来。可给屠苏双皇的压力却如同万丈大山一般厚重。

    “镇妖塔，舍利子，怎么会？”原本在屠苏双皇眼里，陆小天的份量比起东方仪要轻上不少。毕竟东方仪是风雪圣宗的嫡传，所修炼神通亦是出自风雪圣宗传承了无数载的厉害功法。

    相比之下陆小天的飘渺飞剑虽是犀利，比起东方仪的手段倒也显不出如何厉害，只是在陆小天控制下，对于战机的把握极其敏锐。发挥出的作用倒也不下于那无轭圣雪。至于幻灵分身，手段诡秘，却是威胁不大。

    可此时镇妖塔，舍利子一出。在这茫茫冰川之中，那浩大禅净的佛光竟是已然凌驾于这片冰寒之上。

    “雷霄九遁！”眼见得自己的紫金雷箭都被束缚住，一时难以脱困，屠苏双皇终于有了一丝危机感。当下厉叫一声，身体一晃为九，分别射向四面八方，让人难辨其中真伪。

    “冰封！”东方仪适时取出一张晶莹剔透，看上去如一块薄冰制成的灵符。那灵符飘至虚空。化作一丝丝寒气在空中收缩起来，这一丝丝寒气逐渐收缩，眼见得快要遁走的屠苏双皇在空中踉跄而出。被逼出原形。

    空中的冰凤虚影与七颗舍利子不分轩至，分别自屠苏双皇心口与丹田处一穿而过。

    屠苏双皇身体在空中一滞，然后自空中无力地掉落下来，没有了法力的支撑，还未掉及地面，屠苏双皇的尸体便已经变成了尊冰雕。

    陆小天伸指一勾，几张拘魂网便将屠苏双皇惊慌出逃的元神给抓了过来。

    “镇妖塔，舍利子，皆是殚珠佛宗镇宗绝学，寻常僧人求一不可得，你竟学了两样。你该不会想去出家吧。”东方仪收了冰凤，与无轭圣雪，一脸才认识陆小天的表情。

    “我六根未尽，还跳不出这滚滚红尘。殚珠佛宗与我并无多大干系。此事你得替我保密。”

    陆小天倒并非信不过东方仪，可原本也不想在东方仪面前暴露自己修炼的佛宗功法一事。

    只是事急从权，陆小天也是毫无办法。屠苏双皇这合体后期强者的实力太过凶横。论及单打独斗，陆小天虽不像以前跟叶千寻莲花分身斗法时那般毫无还手之力。可真斗起来，依旧不是屠苏双皇这老怪的对手。真要论起来，单凭个人实力，陆小天与东方仪纵然联手，也依然斗不过屠苏双皇。

    之所以能将屠苏双皇击杀，九环引雷针，还有最后东方仪祭出的那张冰符起到了决定性的作用。

    九环引雷针来自火云怪这个曾经大乘期老怪之手。而那冰符，怕也与风雪圣宗有些关系，并非凡品。

