
“碧莲，这里你力度不够，蒙古舞比较豪放，你跳得太软了。”叶婉静一边示范一边说着。

她是剧团的台柱子，这些都是专业的，孙碧莲经过她指点后，跳起来也有模有样了，一曲跳完，孙碧莲喘着气，出了不少汗，去一边休息。

她俩都没看到门口的江小暖，舞蹈室很大，练舞的人也多，两人坐在角落聊天。

“静姐，谢谢你啊。”

“客气啥，章姨帮了我不少忙呢，我都不会客气的。”叶婉静笑了笑，她看起来有些憔悴，脸色有些苍白。

“我妈可喜欢你了，总让我和你学。”孙碧莲撇了撇嘴，有点不服气，她觉得自己比叶婉静优秀多了。

她可是孙家大小姐，叶婉静算什么，一个小干部的养女而已，就是长得漂亮些，可漂亮也不能当饭吃，还可能招祸，像叶婉静不就是因为长得漂亮才受欺负了。

朝叶婉静的腹部瞄了眼，孙碧莲嘴角微勾，眼神嘲讽，不过嘴里却亲热说道：“静姐，我妈说你是剧团的台柱子，跳舞可好看了，你要不给我跳一曲完整的吧？我跟你好好学学。”

“你跳得够好了，我其实不太擅长蒙古舞的，真的，你跳得比我好。”

叶婉静笑容变得勉强，她可不想跳，又跳又蹦的，她现在哪吃得消，而且也没心情，要不是姓章的老女人勾搭了团长，她才懒得拍这对母女的马屁呢。

“我还有点事，先走了。”

叶婉静不想再待了，免得孙碧莲又让她跳舞。

“静姐慢走啊，我妈说周末去家里吃饭，徐伯伯也去的。”孙碧莲笑着说。

叶婉静脸色微变，笑容都维持不住了，点了点头，便匆匆离开了，六神无主的她并没看到门口的江小暖，很快就走了。

江小暖朝舞蹈室看去，正巧看到孙碧莲在冷笑，阳光从窗棂射进来，射到她的脸上，那抹笑容哪怕被阳光照着，依然让人觉得冷。

显然孙碧莲和叶婉静并不是朋友，否则这女人不会这样笑，可叶婉静怎么会跑过来指导孙碧莲跳舞，她俩是怎么认识的？

江小暖感觉这里面肯定有问题，回头让陆寒年去查查，叶婉静和孙碧莲，一个疯一个毒，都不是好东西，这两人勾搭在一起肯定没好事。

林静已经在弹琴了，美妙的琴声令人心旷神怡，江小暖虽然不懂音乐，但也能听出林静弹得挺好的，门口有不少同学都来听，很快就挤满了，这个年代会弹钢琴的人并不多，而且林静还是个漂亮姑娘，在学校属于风云人物，围观的同学越来越多，有些男同学眼里流露出爱慕，眼神一直盯着林静。

江小暖嫌屋子里闷，就出来了，便看到了人群外面站着的席若思，他谪仙一般的气质，哪怕隔了那么多人，依然让江小暖一眼就看到了。

席若思感觉到了江小暖的目光，神情怔了怔，便若无其事地离开了，可耳根却染红了一片，只有他自己知道，他此刻的心情并不平静。

林静漂亮大方明朗自信，还多才多艺，那么好的姑娘和他表白了，他又不是木头人，怎么可能无动于衷？

他费了很大的劲，才控制住自己的情绪，说出‘学习为重’的话来，可却又忍不住想过来听听这姑娘的琴声，其实他每天都会过来听的，只不过都是偷偷的，林静并不知道，没想到今天却被江小暖看到了。

席若思无声苦笑，现在的他没有资格谈感情，他一无所有，给不了林静好的生活，而且他有野心，他想往上爬，成为人上人，现在的他只想一门心思学业，在学校好好经营，争取毕业时能分配到好单位，其他的他都没想过了，也不会去想。

捏了捏拳头，席若思加快了脚步，如同他越来越坚定的决心一样，他不后悔拒绝了一个好姑娘，与其将来让林静吃苦，还不如现在就拒绝。

江小暖笑了笑，看来林静并不是一厢情愿，席若思之所以拒绝，应该和家庭情况有关系吧，毕竟男人是有自尊心的，他可能觉得现在的自己配不上林静。

不过感情上的事外人不好插手，随林静自己折腾吧，江小暖并不打算管闲事，但在林静排练完后，她还是随意说道：“刚才看到席学长了，在听你弹琴。”

林静眼睛顿时亮晶晶的，“真的？我就说嘛，席学长肯定不是不喜欢我，可他干嘛要拒绝我呢？”

“或许心有顾忌吧，毕竟谈恋爱不是两个人的事，可能席学长负担比较重。”江小暖提醒了句。

林静面有所思，之后没再说席若思了，江小暖也没再提，林静是聪明人，稍稍提点下就够了。

这个周末，孟凡又来蹭饭了，跟着他一道来的还有顾美云，这俩人形影不离的，也不知是不是事先约好的，要么都不来，要么一块来，整整齐齐的。

“巧巧，恬恬，吃糖画！”

孟凡一进院子就叫了声，手里拿着两串糖画，一串是蝴蝶，一串是花，他在路边买的。

“谢谢孟哥哥。”

恬恬飞一般冲了过来，小丫头嘴很甜，相比起来巧巧嘴要笨多了，不过她很有长姐风范，让恬恬先选，剩下的给她。

“巧巧姐，你喜欢什么？”

“我随便的。”

“那我要花花，谢谢巧巧姐。”

恬恬挑了喜欢的花，剩下的蝴蝶孟凡给了巧巧。

“谢谢。”

巧巧道了谢，接过糖画后并没吃，而是去了屋子里，恬恬也一样，俩丫头相视一笑，蹑手蹑脚地走到江大宝面前，笑嘻嘻地举起了糖画。

江大宝眼睛都亮了，他最喜欢吃的就是甜食了，可江小暖不让他多吃，每天控制得特别严，只能偷偷地蹭俩小丫头的。

“大宝伯，你只能咬一口啊。”恬恬小声说，还说道：“不可以咬很大一口，只可以小小的一口。”

“好。”

江大宝乖乖点头，他肯定小小的一口，巧巧一下子就看穿了他的心思，拦住了妹妹，她掰了一小块糖画，递给江大宝，“伯伯你吃这个。”

小暖姐姐说伯伯不可以吃太多糖的，只能吃一口，她不能让小暖姐姐生气。

恬恬也学样掰了一小块，笑着塞给了江大宝，然后便津津有味地舔起了糖画，江大宝吃完了两小块糖，眼巴巴地看着糖画，不住舔嘴唇，他也好想吃啊。

门外传来了顾美云的声音，孟凡前脚刚进门，顾美云后脚就到了，一进来就听到孟凡在吹嘘话剧，冷哼了声，嘲讽道：“你是去演话剧的吗？分明是去谈情说爱的！”

说完她还不解气，骂道：“你个猪脑壳，好话都听不进，以后出事了别怪我没提醒你，叶婉静不是好人，你离她远一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69250458"  chaptername="第627章  居然是叶婉静">加入书签</a>
</div>
