    凤卿尘笑道：“看来乌王是着急回到乌城了！”

    乌十七再次行礼：“乌王谢鸾皇不杀之恩！”

    凤卿尘点点头，挥挥手：“退下吧！”

    明王的脸上全是喜色，赶紧上前将乌王搀扶起来，低声说道：“十七弟，咱们走吧！”

    乌十七点了点头，向着凤卿尘与安易点点头，转身一步一步离开。

    安易望着乌十七冷沉而凝重的背影，也明白，这一次放乌十七回去，或许是祸患，但是目前确实她最好的选择。

    她要确定小蓝凫的安全才行，万一乌雅国灭了，小蓝凫还受影响……

    凤卿尘冷冷地望着乌十七的背影，冷冷地扬眉，“这乌皇的变脸玩得真不错，将一个无奈、无助、贪生怕死的帝王演得惟妙惟肖！”

    安易回头看他问道：“可是后悔了？”

    凤卿尘冷笑：“还是那句话，朕想要灭乌雅，不费吹灰之力！”

    男人还是那么自负。

    话虽然这么说，安易这一次倒是有些惊讶凤卿尘的妥协。

    “皇上是否要回龙城？”安易问道。

    凤卿尘一听这话，便有些不悦：“你想离开朕？”

    安易有些惊讶于凤卿尘的敏感。

    她的确不放心小蓝凫，想要四处找找。

    安易想了一下，找到小蓝凫的关键是找到凤言南，而找到凤言南的关键就是找到蒲牢，如今蒲牢躲着不肯见她。

    “朕派出几千兵马出去都没有消息，你一个人能有什么消息？”凤卿尘沉声说道，“你还是乖乖跟着朕回龙城，至于小蓝凫的事情交给朕！”

    安易前些日子不见瞿五与瞿八跟在凤卿尘的身边，问了冷九之后也就知道他们出去找小蓝凫了，心里自然对凤卿尘感激，但是她还是想亲自去找找。

    寻人也是需要缘分的！

    “那个凤言南似乎不简单！”凤卿尘沉声说道，“他身上的气息很微妙，与蒲牢有些像！”

    安易也觉着凤言南不简单，以前凤言南口口声声说要娶她，要对她负责的，因为人工呼吸的事情，可是上一次去凤家，凤言南却喊小蓝凫为媳妇儿，虽然是孩子之间的戏言，可是安易总觉着哪里不对。

    “蚣腹与蓝凫关系最好！”突地，安易的脑海里飘过蒲牢的一句话。

    蚣腹，安易记得九子之中有个叫做蚣腹的，当年引他出来的时候，就是用了说要将小蓝凫许配给凤言南来刺激他，难道……

    安易抬眸说道：“我随皇上回龙城！”

    凤卿尘皱眉，不解她为何改变了主意。

    “我让沈姐姐帮我捉了一只鲸鱼送到龙城去了！”安易说道。

    “鲸鱼？”凤卿尘一愣，他从来没有听过这种鱼。

    “是海里的大鱼，能吃人，不好捉，沈姐姐为了捉这鲸鱼，可是费了不少事，不过谁叫那个人不肯出现呢？”安易说完，望了望房顶。

    到了晚上，蒲牢终于出现。

    “你终于肯出现了？”安易冷冷地瞧着他。

    “老子知道你要问什么，但是你放心，小蓝凫跟着那个凤言南是最安全的！”蒲牢垂头丧气地说道。

    蒲牢没有想到安易真的让人捉住了鲸鱼。

