    第一百八十九章两人三足比赛

    毫无疑问，手工耿和他的脑瓜崩辅助器也是火了！

    当然……

    这种脑瓜崩辅助器，也是因其巨大的威力，而被网友们称之为“好友去世器”！

    网友们很感兴趣，也十分兴奋。

    在关注之余，还不忘记将视频各种转发，同时安利给自己的朋友，甚至直接在网络上，掀起了一场有关‘好友去世器’的热潮。

    毫无意外，手工耿一炮而红，一个视频而已，就已经爆红！

    当然。

    张全蛋那边，虽然没有手工耿爆红，但热度也不算低。

    尤其是苏晨打算在张全蛋后续，将《暴走大事件》也制作出来，相比于其他视频，《暴走大事件》紧贴社会热点，风格幽默诙谐，哪怕不需要苏晨来提供剧本，只需要将想法和风格告诉工作室的编剧人员，也可以将《暴走大事件》还原的像模像样。

    …………

    爱情公寓。

    众人又是聚集在3601用餐。

    而主厨自然是胡一菲，至于陈美嘉和诸葛大力，也是负责在旁边打下手。

    现在胡一菲的厨艺，也算是有模有样，虽然比不上什么餐厅大厨，但至少家常菜方面也是挺有水平的。

    “正好苏晨也回来了，趁着大家都在，向大家宣布一件事情！”

    饭桌上，却见胡一菲开口道：“马上就是社区健身大赛了，我希望大家都能踊跃报名，赛出风格，赛出水平！”

    张伟也是第一个反对道。

    “这几天忙着调解邻里纠纷，我都要累死了……再说了，我都快奔三的人了，老胳膊老腿，还是交给社区里的其他年轻人吧……比如说苏晨，我就觉得挺不错！”

    苏晨一愣。

    他也没想到，张伟竟然把锅推到自己身上。

    虽然他也很想参加两人三足比赛，但却并不愿意和男人一起训练，如果训练的对象是自家小女友的话，那苏晨倒是可以抽空去练一练。

    在苏晨表明了自己的意思之后，胡一菲也是转头，看向了一旁的吕子乔。

    “子乔，那你呢？”

    “我……最近卖小蛋糕太累了，又要忙者进货又要忙着快递的……哪有时间啊！”

    话音落下，却见胡一菲双手微微用力，手中的那双不锈钢筷子，当即被折弯成了九十度！

    “一菲，我考虑好了！”

    见到这一幕，吕子乔也是一个激灵，连忙改口道：“虽然最近很忙，但是我觉得吧，这种一年一次的活动，怎么可以错过呢！”

    “是吧，张大炮！”

    “没错！”

    摄于胡一菲的“淫威”，张伟也是开口道。

    听到这话，胡一菲的脸色才是好看了一些：“去年，在曾小贤的带领下，我们凭据年龄才二十多的队伍，居然输给了对面平均年龄六十岁的夕阳红社区，拿了个倒数第一，简直是岂有此理！”

    “这一次，无论如何都要一雪前耻！”

    “咳……”

    见到这一幕，尤其是一旁张伟和吕子乔那隐晦投来的求助眼神，苏晨也是开口道：“一菲啊，我觉得不能把鸡蛋放在同一个篮子里，张伟和子乔的实力，相信你也是知道的，如果真的靠他们俩的话，这一次的结果恐怕比较难说……”

    “我觉得，应该从小区里多号召一些人来参加，择优选取！”

    “这个主意不错！”

    听到苏晨的话，胡一菲也是眼前一亮，当即点头。

    显然。

    这一番话也是说到了胡一菲的心坎里，刚才她只是看张伟和吕子乔推三阻四，心中有些气愤。

    但在气愤过后，也是冷静了许多……

    再加上苏晨的这一番话，胡一菲也是有了主意。

    “既然这样，张伟、子乔、赵海棠，还有苏晨和大力，周六早上九点钟，小区健身房集合，在进行训练之前，我要先来做个预选，挑选一批主力队员！”

    “啊……”

    众人哀嚎，也是幽怨的看了胡一菲几眼。

    然而后者却是不为所动，一副我行我素的样子，同时脑袋也是在思考着，如何诱拐更多的人来参加比赛！

    …………

    转眼间就到了周六。

    摄于胡一菲有言在先，哪怕众人也是百般不愿，却也只能早早地来到小区健身房。

    什么？

    你说九点钟已经不早了？

    对不起！

    对于年轻人来说，晚上玩到凌晨一两点才睡觉，那不是正常操作吗？

    尤其是第二天还是周六，谁不想在床上睡个懒觉？

    所以……

    可想而知众人来到健身房的时候，心中的怨念有多大了！

    “都给我集合！”

    健身房内，胡一菲也是穿着一身红色的运动装，手拿一根甘蔗，来到众人面前。

    “从现在开始，叫我教练！”

    “知道了，教练！”

    “很高兴你们能够自愿参加小区两人三足比赛，这段时间我会对你们进行魔鬼式训练，争取在比赛中取得一个好成绩，为我们爱情公寓争光！”

    胡一菲道。

    与此同时，看着眼前这十多名年轻人，吕子乔也是压低了声音。

    “你们都是自愿参加的？”

    “不……”

    众人也开始七嘴八舌的吐槽，有些是收集签名改善社区流浪猫狗的生活环境，结果签完字之后，才发现是参加比赛的确认书。

    还有是测试小区新安装的指纹开门系统，刚按上去，就收到了成功参加比赛的短信……

    总之。

    没有一个是自愿参加，都是被胡一菲拐过来的！

    听到这些话之后，苏晨也是缩了缩脖子，生怕被人知道，这个主意是他想出来的。

    否则要是被这群人知道……

    咳咳，低调低调。

    随着胡一菲一番动员，外加威逼利诱，一群人也算是平息了下来。

    接下来，训练开始。

    “你……你……你……你们几个，给我到跑步机上热身，一千米！”

    胡一菲选中的这几个，都是看上去比较年轻、身体健壮的小伙子，自然也就是她预定的尖刀组、

    “啊，一千米？”

    听到胡一菲的要求，众人也是抱怨道。

    “闭嘴！”

    结果下一秒，胡一菲也是暴喝道：“看到我手中这根甘蔗了吗？”

    “练得好……内服，练不好，外用！”

    “咔嚓——”

    随着胡一菲双手微微用力，甘蔗应声而断。

