
    攻打京都的一战，绝对是大乾帝国晋级之后最疯狂的一战，因为在此之前大乾根本找不出如此多的武道高手！

    可是晋级之后，武师遍地走，武王多如狗！

    50万武师武王级别的可怕强者，咻咻咻的施展轻功提纵术，一下就能跳到城墙之上，完全不需要云梯的辅助，也就是说所谓的城墙，在真正的武道高手面前早已经失去了作用。

    京都，就好像一个失去衣服的少女，等待着大乾的狂虐。

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “兄弟们，干死他们，一个不留！”

    “滚开，给老子死！”

    大乾士兵们一个个兴奋怒吼，他们提着刀窜上城墙，手中刀剑疯狂劈砍冲杀，一个个刀法奇快无大乾比，倭人还没反应过来，一个个就倒在了血泊之中，抱着自己的残肢断臂惨叫。

    武师高手，早已经力大如牛，单挑百名壮汉犹如吃饭喝水般简单，可以在武林之中开门收徒，那可不是一个弱者。

    倭人之中，虽然有不少武士道高手，但是面对如此多的可怕士兵，他们全部砍瓜切菜一般砍翻在地，城墙上死伤惨重。

    倭人士兵们傻了！

    他们手握武士刀和火枪，可是一旦被大乾士兵靠近，却根本无法抵挡那可怕的杀机，一个个被砍翻，那种酸爽和绝望，慢慢的弥漫全城。

    织田信长也傻了！

    他此时被七八个武王强者围攻，叮叮叮的刀光呼啸劈砍，每一个大乾武王都充满杀机，导致他应接不暇，根本没办法去指挥战斗。

    “八嘎呀路，该死的，你们该死啊！”织田信长抓狂的尖叫，他手中武士刀恶狠狠的劈砍，一次次想要冲杀出去，却被更多的士兵包围。

    眼看自己的手下被砍瓜切菜一般屠杀，他绝望的想要吐血，30万没经过多少训练的倭人，哪里是大乾雄狮的对手，这简直就好像壮汉杀入幼儿园，完全是在狂虐啊。

    “京都百姓们！”织田信长绝望的用日语尖叫：“我们坚持不住了，愿天照大神保佑你们。”

    织田信长的声音，传遍整个京都！

    京都非常庞大，足足有百万人常年聚集于此，无数老弱妇孺，无数浪人、商人走上街头，他们震惊的看着城墙上的厮杀，每个人都是一副心惊肉跳的模样。

    大乾士兵，当真是如狼似虎啊！

    “织田君也挡不住了，怎么办？难道我们真的要被这些恶魔给统治吗？据说他们大乾人非常残暴，他们会把我们都杀光的！”

    “可恶，跟他们拼了，支援织田君！”

    “我绝对没有不战而败的懦夫，是男人的，跟我上城墙，消灭这些大乾狗！”

    人群之中，有人惊恐有人愤怒，一个个浪人、商人、护卫纷纷拔出武士刀，嗷嗷叫着冲向城墙。

    他们是大和民族最后的血性！

    他们为了要抵抗侵略，不惜拼死反击！

    可惜大乾绝对不允许这种血性的存在，所以城墙上那些找不到敌人砍杀的大乾士兵，一个个全都眼睛发亮的盯上了这群人。

    “杀！”

    士兵们兴奋的低吼，他们纵身一窜就跳入城内街道，一个个争先恐后的杀入人群，但凡是手握武士刀的浪人，全都是他们的敌人。

    噗噗噗！

    可怕的刀劈入肉声不时响起，伴随着一声声惨叫，大量的反抗人士被屠杀，一个个都倒在血泊之中，凄惨无比。

    “恶魔，你们这群恶魔！”

    “为什么要杀入我们东瀛，你们这些该死的家伙！”

    “不要，不要杀了！”

    “救命啊，谁救救我们，神啊！”

    各处街道上的倭人惊恐的尖叫，随着一个个反抗人士的死亡，大批大批大乾士兵冲入城内，他们全都吓得绝望逃窜，再也不敢聚集在城中街道，唯有逃回自己的家中，躲在家里瑟瑟发颤。

    面对可怕的大乾，他们毫无反抗之力。

    大和民族最后的一丝血性，被彻底扑灭，胆敢反抗之人全部被杀，剩下的全都是不敢反抗的老弱妇孺。

    城墙之上，战斗已经差不多结束！

    从开战到结束才不过一炷香的时间，大乾士兵们争先恐后的争抢战功，见人就砍，见人就杀，一窝蜂冲上去砍杀，几十万倭人全被一抢而空，没多久就已经全部倒在了血泊之中。

    最后，就连织田信长都浑身是血，被一个士兵恶狠狠的一刀劈在脖子之上，连全尸都没留下就死不瞑目的倒下。

    至此，京都彻底陷落！

    戚继光与韩信等人对视一眼，大家脸上都有一丝喜色，此战充分证明了大乾的可怕实力，现如今九品以下的帝国势力，在大乾面前全都不堪一击。

    “霓虹，已经彻底掌控！”韩信严肃的道：“此战戚将军功劳最大，我等定然禀报陛下，不过岛内肃清工作还得继续，务必解除一切反抗力量。另外，此地如何处置，还得要让陛下决断。”

    “霓虹地域庞大，土地肥美。”戚继光笑着说道：“此地如果作为粮食产区，矿产产区，那绝对是一个非常完美之地。”

    “不止如此，霓虹还有大量的免费劳动力呢！”孙膑冷笑：“四面大海能出产大量的盐、鱼类产物，可为咱们大乾帝国提供源源不断的财富和物资，是咱们最佳的后院。”

    “哈哈哈！”

    众将士闻言纷纷大笑，大家都是欣喜万分。。，,。