    屋子外，两只恶鬼目疵欲裂、又惊又怒，破口大骂。

    但叫喊得再凶狠，它们却不敢真的冲进来鱼死网破，明显是虚张声势。

    屋子里，握着漆黑镇灵剑的空宁则心中思虑。

    刚才那两只恶鬼的言语之中，透露出了诸多信息量。

    这镇灵剑竟然是城隍的？怪不得能够克制恶鬼，让外面的两只恶鬼手忙脚乱。

    只是这山兰县阴司果然已经覆灭了，连城隍的镇灵剑都被恶鬼私藏。当初阴司覆灭的时候，城隍判官这些鬼神也不知遭遇了何等可怕的灾厄。

    握着手中的镇灵剑，空宁道：“你们既然不敢冲进来，不如我们各退一步、大家就此散开，以免困死在这鬼市里。”

    空宁提出了一个看似折中的点子。

    只是那两只恶鬼却明显舍不得这镇灵剑。

    果然，空宁的话音落下后，那浑身靛青的恶鬼便怒道：“各自散开？做你娘的春秋大梦！这镇灵剑的剑体是我兄弟两个拼死拼活才搞到手的，没了它、我兄弟两个如何在这阴司立足？你休想带走此剑！”

    一旁的紫鬼满面笑容，道：“小兄弟，看你的样子，似乎对这阴司了解不多、对吧？那老女人派你来送死，其实是在坑害你。”

    紫鬼亲切的笑道：“这鬼市，一年之中只有临近中元的这些天才会显现。而中元一过，便会消失。”

    “而镇灵剑，是我们兄弟两个能够从鬼市抓鬼吞食的重要保障。没了此剑，我兄弟二人只能等鬼市空了再进来，可那时又去哪儿找鬼吃呢？”

    “只有手持镇灵剑，才能一直留在这鬼市之中、且保持自我，不被夺走心智。我们之前让张仲带着镇灵剑留在鬼市之中，让它在鬼市开启时偷偷捕捉恶鬼、用厌鬼酒吞之术封好，待到中元节之夜、鬼市空荡后，我们三个再各自享用。”

    “所以张仲可以说是我们最重要的同伴，而你杀了它，按理说我们已经是不死不休了。”

    “只是如今情势紧急，鬼市随时可能关闭，我们必须提前离开。所以不害你性命、让你交出镇灵剑，已经是我兄弟两个最大的退步了。”

    “此剑，可是我兄弟两个的立身之本。你若是带走，无异于杀了我们。”

    “所以你走可以，但此剑必须留下！这是无法商量的，也是我们兄弟最后的底线。”

    紫鬼微笑道：“那老女人肯定没跟你说清此事吧？如果你执意要带走此剑，那我们兄弟两个便只能跟你鱼死网破了。”

    紫鬼满面笑容的说完，旁边的青鬼又怒道。

    “跟它说什么废话！弄死它！抢回镇灵剑！”

    狂暴的死气，在屋外盘旋。

    空宁面无表情的看着这两只恶鬼，心中冷笑。

    这一个唱红脸一个唱白脸的双簧，倒是老套路了。

    不过对方的这一番话，终于让空宁对这阴间、和这两只恶鬼的来历有了了解。

    而很多东西一旦有了了解，便没那么可怕了。

    至于空宁要带走此剑，两只恶鬼会拼个鱼死网破？

    呵……

    空宁冷冷一笑，道：“想要剑？没问题，我这就送出去给你们！”

    说着，空宁拎着漆黑的镇灵剑便朝屋外走去。

    然而见到如此景象，那两只恶鬼却悚然一惊、连连后退。

    “站住！小子，你他娘的给老子站住！”青鬼怒道。

    两只恶鬼死死的盯着那漆黑的剑身，觉察到了危险的气息。

    然而那冷笑的空宁却视两只恶鬼的警告如无物，直接朝着外面走去。

    体内的妖力流转，那漆黑的镇灵剑猛地扫落了冰冷的剑芒。

    之前恶鬼们提到“正道修士”时，空宁便心头一动。自己虽然算不上正道修士，但也不算邪道修士吧？

    更别说这镇灵剑主动认主、朝他飞来。

    果然，空宁暗中注入一丝妖力后，镇灵剑立刻有了反应。

    而这，才是空宁底气的来源！

    琼光剑典加上镇灵剑的特殊神力，空宁扫出的冰冷剑芒在屋内激荡，瞬间斩破了屋外氤氲狂暴的死气。

    那两只恶灵凶戾的还击，却被轻易斩碎。

    冰冷剑芒扫过时，触到的所有阴森死气全都消融瓦解，连一瞬间的抵挡都无法做到。

    这口镇灵剑，简直就是鬼物们的克星！

    见到如此画面，两只恶鬼面色大变。

    来不及思考眼前的妖怪为何能御使镇灵剑，它们直接转身便跑。

    遇到这克制它们的镇灵剑，两只恶鬼根本没有丝毫想要抵抗的勇气。

    “走！”

    靛青色的恶鬼一声怒吼，庞大的鬼躯瞬间膨胀变大，高达一丈。

    而它身后，一道冰冷剑芒扫过、斩碎了所有阴森死气。

    靛青色的巨大恶鬼惊惧交加，疯了一样的朝着院门外冲去，却依旧被剑芒扫中了脚踝。

    瞬间，一只巨大的、青色鬼足被斩落而下，迅速的消融在了空气之中。

    而院子里氤氲的血光，在空宁催动镇灵剑的同时、似乎受到了吸引。那氤氲的血红光芒迅速的朝着空宁手中的漆黑镇灵剑而去、不断的没入了剑身之中。

    随着血光的涌入，那通体漆黑的剑刃之上，竟然浮现出了一枚枚暗红色的诡异符文。

    且同时，镇灵剑扫出的剑芒威势更甚！

    疯狂逃窜的两只恶鬼看到这样的场景，目疵欲裂。

    它们无法接受，自己当初拼了命才弄到手的镇灵剑，如今却成了他人嫁衣、被这莫名其妙的小妖怪被轻松掌控。

    疯狂逃窜的紫鬼朝着背面的那张脸上，青面獠牙、眼神凶戾。如今发出了愤怒的吼叫。

    “恨啊！”

    它愤怒阴鸷的表情，恨不得嚼碎了空宁。

    然而脚步，却跑得快出了残影、根本不敢停留。

    因为那拎着镇灵剑的诡异妖怪，直接从屋子里追了出来，一副不死不休的凶戾模样。

    一道道冰冷剑芒扫过，在空荡的鬼市中纵横，让两只恶鬼表情铁青、眼神恐惧。

    在它们身后不断响起的，是空宁那冰冷的笑声。

    “你们不是要剑吗？我现在送出来给你们了！”

    “你们跑什么！”

    催命符一样恐怖的声音，在身后不断响起，听得两只恶鬼头皮发麻、逃窜得更快了。

    两只恶鬼都很清楚。

    如果自己停下来，或是被身后的妖怪追上。那便必死无疑！

