    

    
风。

    
掀起了一阵灰尘，合田一族的人，此刻谁都没有说话，似乎还沉浸在悲痛，和悲愤之中。

    
三大家族的人是走了，但合田家族的大院却是已经千疮百孔，合田一族的人，也是伤的伤，死的死，一切来的快，去的也快，却给合田一族带来了难以抹去的伤痛。

    
此刻，合田真谷的尸体，已经在几个族人的忙活下，而被好好的处理了一下，但尽管他的尸体已经被处理的十分干净了，但合田一族的人，还是忘记不掉，坂木武藏杀死他的残忍一幕。

    
良久后，合田大志才缓缓来到合田真谷的尸体旁边，看着这个平日里经常和自己意见不合但却是真心为合田一族着想的族老，合田大志就感觉一阵揪心。

    
“爷爷，父亲，这件事一定不能就这么算了，我们不能坐以待毙，要做出反击！！！”就在这时，已经重新被人换上了绷带了合田太二，悄无声息的贴近了过来。

    
这位平日里被人称作废物，却在今晚大展光芒的公子哥，一夜之间产生了天壤之别的变化。

    
闻声。

    
合田大志并没有第一时间回答他的话，而是看着合田真谷的尸体说道：“真谷族叔，你放心，老夫虽然无法让那坂木武藏给你偿命，但我合田大志，我合田一族，绝对会让他们为你的死而付出惨烈的代价！”

    
说完，他又对着几个族人叮嘱道：“将真谷族老的遗体好生包裹起来，今天发生的事算是给我们提了个醒，合田一族并不是无敌的，有人能给我们合田一族带来悲痛，我们要做反击，要把这份痛给还回去！”

    
合田一族的人都没说话。

    
不过，通过他们那狰狞，以及憎恨的表情可以看出他们此刻的决心，无论是男女老少，此刻心中只有一个念头，那就是反击，尽管对方是三大家族，尽管对方是圣皇的儿子！

    
其实，合田一族能有如此决心也是可以理解的，合田一族能从当初的渔村渔民，发展到今天这个规模，绝对不是某一个人的功劳。

    
于合田这种从底层一步步走到如今的大家族而言，他们骨子里有着不可磨灭的血性。

    
或者说，任何一个大家族的子弟，任何一个大家族的人，都绝对有着属于大家族人士具备的东西，只有少数巨婴，或者心智残弱的人，才会贪生怕死，窝囊不堪！

    
他们不怕失败，大不了回到最初的模样，他们怕的是被人踩着脑袋生存，而这件事最让他们觉得可恨的，无非就是对方将他们合田一族没做的事，扣在了他们合田一族身上，并致使合田真谷这个族老身死。

    
这一点，才是他们无非容忍的，你三大家族可以堂堂正正的来我合田一族找茬，但绝对不能栽赃污蔑，这种事，有一次就够了，若是忍了，后面还会有无数次。

    
正是因为清楚这些。

    
所以哪怕对方是三大家族，哪怕对方比他们合田一族加起来要强大数倍，他们依旧不打算屈服。

    
“太二，今天多亏你了，以前是爷爷的不对，但从今天开始，我们爷孙就算是解开了这个结，希望你不要往心里去。”这时，合田大志转过身，将手放在合田太二的肩膀上，脸色真诚的道。

    
合田大志一愣，旋即也没说话，只是笑，一个劲的笑。

    
道歉的话其实他已经听过了，他需要的是自己感受，而此刻合田大志那真诚的神情和语气，对于合田太二来说就是最好的安慰和道歉。

    
他曾走过黑暗，也曾在黑暗当中迷失自己，但却从不曾对自己的族人发泄过内心的负面情绪，他想要的只是一份认可，和尊重。

    
其实。

    
经历了这件事之后，他也能够理解合田大志的心情。

    
作为这么大家族的一个族长，他的目光不可能只存在某个人的身上。

    
对于合田大志而言，家族内的压力和外在压力每时每刻都担在他的身上，而以往的合田太二之所以被他瞧不起，也是因为太多的因素而致使，造成的。

    
合田大志身为合田一族的族长，他这一脉的子孙，却不如另外几个家族的子孙优秀，这对于一位好面的老人而言，肯定是无法接受的。

    
所以，他不惜用尽手段也要将合田太一给送进兵部任职，让他前去参加战争，为的不就是能给他合田大志长脸，给合田一族长脸，让他下次再面对源田隼斗等人的时候，能够挺起胸膛吗？

    
换个角度想。

    
若是你每天都有类似自己孙子是废物，是怪胎的话传进你的耳朵当中，甚至是被自己的对手捏着这一点狠狠的讽刺你，而你每天也看不见你孙子的改变和上进，你对这个孙子，还会一如既往的好脸相待吗？

    
不！人性就是如此。若不是经历了这次的事，合田大志根本无法体会合田太二这些年经历了什么，而合田太二也根本就不清楚合田大志每天面对的压力，和想要自己的孙子变成什么人。

    
换句话来说。

    
以前的合田太二在乎的是族人对自己的认可，而不是对自己实力的认可，但他现在明白，只要自己展现出了足够的实力，和做到了一些被肯定的事，那么自然就会得到族人的认可，而不是将自己伪装起来。

    
天真的想要通过某种关系的连接去改变别人对自己的看法，那样，只是在挑战人性，而挑战人性的结果，往往是不尽人意的。

    
想要别人改变对自己的看法以及认可自己，只有先改变自己，只有改变了自己，那么别人对你的看法自然就会不同。

    
而现在，合田太二经此一战，做到了这一点！

    
“是啊，这次多亏了二公子，要不是二公子的出现给我们争取到了多数的时间，后果真是不堪设想啊！”

    
“以前啊，我们的看法都出现了太大的错误，希望二公子不要介意，您今天为合田一族所做的一切，咱们都看在眼里，也会时刻记在心里！”

    
“嘿嘿，二公子现在算是咱们合田一族最厉害的吧？话说，您是什么时候修炼到现在这个境界的，就连传闻当中只有封神级强者才能驱动的镇族‘神器’都为您所用，真是太厉害了！！！”

    
“……”

    
一旁，合田家族的众人也是纷纷朝着合田太二竖起了大拇指，那种尊重，认可的眼神，正是合田太二最渴望得到的东西。

    
因此。

    
可以想象出来，合田太二此刻有多么的开心。

    
这位能够心狠到撕下自己脸皮的男子，此刻却有些不好意思，他捞了捞头，似乎是不知道怎么应付这些话，只好笑着说道：“现在不是说这些的时候，等我们报了大仇，我好生与你们讲！”

    
“太二说的不错，现在的确不是说这些的时候，大家该做准备的做准备，咱们今晚可有得忙活了！”这时，合田大志也是开口说了句。

    
然而。

    
就在合田大志等一众家族核心准备商议后续该作何打算的时候，远处却来了一大群手持火器的汉子。

    
为首那位，身材相对其他人而言异常的魁梧，只不过却给人一种憨憨的感觉，此刻他面色紧张，三步并作两步的快速来到合田大志面前，并猛的低下脑袋，“小原一真，前来领罚！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->