
何为化凡丹？

顾名思义，是一种能够让灵异强者的气息完全彻底的掩盖住，无论用何种法术、阵法监测都很难识别的丹药！

一旦浮现之后，只有七箓真人巅峰、甚至天师级强者才能够识破。

这种丹药，是万神教神影卫麾下的冥威将作营所独有的秘药！

因为最近数百年间，好几代万神第一团的团长，都致力于缓和万神十二团和神影卫的关系。终于到了这一个时代，神影卫和万神十二团也开始有了一些比较深入的合作。

比如，冥威将作营给了不少的秘药、灵异武器等给万神十二团以及长老会……

所以，现在万神第一团的血尽手里才会有冥威将作营特制的“化凡丹”，给到殇绝、秦媚、乌尔根古三人使用。

吞服下化凡丹之后，就算一般的七箓真人，光是凭借灵觉都难以发现他们是修炼者了！

“走吧！进入玉佛寺里。”

殇绝声音低沉，右手一举。没有人看清楚怎么回事，他手里已经有一只比麻雀还小的冥纸小鸟带着他腾空而起。轻松的翻越过高高的围墙，进入了玉佛寺内部。

血尽、秦媚、乌尔根古三人自然也紧随其后，陆续飞跃了围墙……

一条宽阔的青石板路出现在眼前。这是玉佛寺的中轴线，两侧都摆放有一尊尊石头雕像的佛教典籍中记载的罗汉、菩萨等形象。

道路前方的尽头，就是作为玉佛寺最主体建筑的大雄宝殿。

血尽开口问道：“殇绝团长，咱们直接去大雄宝殿么？”

秦媚和乌尔根古也看向他，等着指示。

作为万神十二团之中第二团的副团长，他的实力和地位虽然都和第一团的刑罚官血尽不相上下。但血戾子指定他为这次行动的领头者，辟水天珠的具体位置也只告诉了他，所以自然要以殇绝为主。

听得血尽询问，他嘴角露出一丝轻笑，摇了摇头说到。

“既然行动已经开始，也该把具体的情况告诉你们了……当初郑和遗落在东南亚的辟水天珠，数百年来辗转多地。最终被玉佛寺建寺老祖所得，藏在了武隆碧曼宫之中。并不在大雄宝殿里。”

武隆碧曼宫？！

血尽和秦媚等人一愣，然后明白了过来。

武隆碧曼宫，一般又被称之为碧隆天神殿，位于玉佛寺大雄宝殿北边的一个巨大石台基上。整体呈十字形，殿顶有一个高棉塔，神殿四周围绕以十二角柱，柱头皆以莲花装饰。

实际上，这座小型的宫殿不仅仅是一座佛塔。更算是泰国皇室的宗庙！里面陈放着拉玛一世至五世的纪念像，并在每年的四月六日对公众开放。

天神殿前有两座金佛塔，是拉玛一世为纪念双亲所建，塔基有二十个托塔的神猴——因为猴子被认为是东南亚佛教的护教生灵之一。

“避水天珠……就在碧隆天神殿前左边那座金塔内部！只要我们直接击碎塔基的神猴雕像，金佛塔就会崩溃。自然就能得到避水天珠。完成任务。得到教内的奖赏！”

殇绝语气坚定，对这次夜袭玉佛寺的行动可谓志在必得。

其余三人也皆是表情坚毅，默然点头。

然后化作四道黑影，如烟似雾，速度飞快的朝着大雄宝殿的北面而去……

很快，两座闪耀着金色光芒的佛塔就出现在眼前。而且似乎一路上并没有任何的阻挡，甚至方圆数百米之内也没有任何的法力波动。

居然没有任何的防护，就这样的展现在万神教强者们的面前。

难道是因为玉佛寺的高层僧侣们认为避水天珠藏在金佛塔之中万无一失，数百年来都是无人知晓的秘密。所以不必防守么？

殇绝见状抚掌大笑：“哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

说着，他便和血尽同时出手。

但见殇绝双手在身前变幻着各种姿势，只是弹指刹那，居然有几十个动作。就算是秦媚和乌尔根古两人都看不清楚！暗暗心惊。

原来，是一张冥纸被折叠成了一条黑色的蛟龙。摇头摆尾，栩栩如生，然后瞬间变大。成为一条足有水桶粗、五六丈长的冥纸魔龙！朝着前方的金佛塔基座呼啸着飞了过去。

至于血尽，则是张开布满利齿、不似人类的嘴巴，从里面喷吐出一团血红色的光球。光球表面还有一些类似触须的东西颤抖着，非常的邪恶。散发着一种血液沉积过后的古怪腥臭气息。

黑色的冥纸魔龙，血红色的触须光球……

这两道法术攻击，别说金佛塔的基座了。恐怕就算是重型卡车、铜墙铁壁，都要被直接撕成碎片了！

眼看就要成功的轰碎佛塔基座时，意想不到的事情发生了……

“什么味道？好香啊！”

秦媚突然皱了皱眉头，心中涌起一阵莫名的不安。

然后，一道黑影，以快的不可思议的速度！从斜后方飞了过来，还带着大量丝带飞舞，伴随香气和佛音阵阵。

哗啦啦……

那些五颜六色的丝带状物体，汹涌向前。迅速的组成了一面盾墙一般，挡在了冥纸魔龙和血色触须光球的前方。

轰！！！

两道法术硬生生的撞击了上来。

丝带状的盾墙应声而裂，发出一阵阵金属扭曲、破碎的声响，刺痛人的耳膜。

原来，这些丝带状的东西，居然是金属质地的。能够将金属制作得如同飘逸的丝带，可见的确非常厉害了。

如此一来，殇绝的冥纸魔龙和血尽的血色触须光球，也都消失溃散。

“哼！我说怎么会如此顺利就得到辟水天珠。看来这玉佛寺中剩下的家伙，也不全是酒囊饭袋嘛。”

殇绝嘴角露出一丝轻蔑不屑的微笑，淡淡说到。

这时候，万神教强者们定睛一看，眼前的景象，让他们微微有些吃惊。

因为刚才出手阻止殇绝和血尽攻击的，居然不是活人！而是……一尊金属天神铸像。

而且，还是一尊女人形态的金属天神铸像。高约一丈有余，身形曼妙，浑身四周悬浮缠绕着丝带状的束带。看起来有一种飘渺空灵的感觉。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9007670"  chaptername="第1339章  夜袭玉佛寺">加入书签</a>
</div>
