    “赶了一夜的路，你先下去休息吧。”

    贾蓉从沉思中回过神来，抬眸看向尹安，开口道。

    “那些人，大爷想好怎么应付了吗？”尹安不放心的问了一句，上次的刺杀给他留下了阴影，他生怕会再被人钻了空子。

    “去睡吧，他们来便来了，反正也回不去了。”贾蓉唇角扬起，眸子里带着冷意，孙康远派来杀他的人，贾蓉并没太放在心上。

    他不会在一个地方连续跌倒两次，有了被刺杀一次的经验，现在谁来杀他，都不是那么轻易的事。

    等尹安下去了，贾蓉手揉着眉心，想要他命的人还真不少。

    明的敌人并不可怕，怕就怕那些，躲在暗处，时刻盯着你，只等你松懈下来，给你致命一击。

    自从上次他们对他下手，直到现在贾蓉也没探知到任何与他们有关的东西，神秘的很，能用的人手还是太少了。

    苦思无果，贾蓉回了房，楚惜一直在等着他，见他回来，不由迎了上去。

    “不是什么大事，就是孙康远打算派人来杀我。”不等楚惜问，贾蓉就轻笑着开口。

    楚惜看着贾蓉不当回事的样子，默默无语，这都不叫大事，什么才是大事。

    “只要你在我身边，谁来杀我，都注定不会成功。”贾蓉笑着说，牵着楚惜的手坐到炕上，丝毫不觉得自己依靠女人有什么不对，谁让他媳妇厉害呢。

    把头枕在楚惜腿上，贾蓉微闭双眸，“对于孙康远，我并不担心，他蹦跶不了多久。我现在担忧的，是那伙来历不明的人。”

    “我多方调查，却一丝东西也没有查到，对方隐蔽的很好，越是如此，也越说明他们背后的势力不一般。”

    贾蓉想着，眉心微蹙，“敌暗我明，这对我们极是不利。”

    楚惜纤手放在贾蓉太阳穴上轻轻按揉，眸子微敛，“那你打算怎么做。”

    “既然找不到他们的踪迹，那就诱他们现身。”贾蓉缓缓说道。

    “他们不是想杀我吗，我就以自己为饵，把他们钓出来。”贾蓉睁开眼睛，看着楚惜一笑，“届时，还要烦请娘子好生保护我了。”

    楚惜眸子看着贾蓉，似嗔似笑，“你还真是不拿自己的安危当回事。”

    “不是有你吗。”贾蓉眸子柔柔的看着楚惜，把她的纤手握在手心，于你，我愿交之与命。

    楚惜心里一颤，定定的看着贾蓉，随后低垂了眉眼，轻声道，“好。”

    “那就有劳娘子护好我这个柔弱不能自理的夫君了。”贾蓉嘴角噙着笑意，朝楚惜眨眸。

    楚惜被贾蓉这模样逗得一笑，犹如春回大地，百花盛开，贾蓉眼也不眨的欣赏着，要说他和楚惜朝夕相处，也没少见她笑了。

    但好像每一回都是不一样的姿态，美的让人不自觉的沉醉了进去。

    就在贾蓉想要做点什么的时候，外面传来脚步声，颇为扫兴的贾蓉从楚惜身上起来。

    “大爷，陆公子来了。”

    陆正景？这大早上的他来干什么？

    “让他在大厅等着。”贾蓉颇为不爽的说道，打发了人下去。

    “好好的，怎么还不痛快了，陆公子既然来了，你就去看看吧。”楚惜好笑的哄着贾蓉，不知道这人又闹上什么脾气了。

    “那家伙，每次来，正事没有，就是蹭饭的。”贾蓉撇了撇嘴，他倒不介意陆正景蹭饭，关键这货没眼色，挑的时间总不对。

    如今，更是一大早就跑过来，他想干嘛呀，啧，该不是真好龙阳，看上他了吧。

    一想到此，贾蓉鸡皮疙瘩都要起来了。

    还是先晾会吧，省得有事没事跑来打搅他，他一个单身狗，自然无所谓，但自己可是有媳妇的人。

    跟他厮混，哪有抱着软香的媳妇舒服。

    贾蓉一把把楚惜揽进怀里，“不管他，要是有急事，他压根等不及别人来传话，自己就闯来了。”

    “你这还真是……”

    楚惜话没说完，就被贾蓉堵住了红唇，贾蓉搂着楚惜的纤腰开始收紧，眸子含着情意。

    无论亲密了多少次，楚惜眸子里都带着一份羞涩，格外动人。

    良久唇分，看着楚惜**的脸蛋，贾蓉心里说不上来的悸动。

    奈何，只能浅尝，不能深入。

    接着温存了一会，直到陆正景让人来催，贾蓉才从屋里出了去。

    “什么事，你要想吃什么，让厨房去做也就是了，你又不是脸皮薄的人。”贾蓉瞅着陆正景，不爽的开口。

    陆正景翻了个白眼，“我找你就不能是因为正事，你这把我当成啥人了。”

    “话说，我从解忧那里打听到，你不是不能人事了，待这么久不过来，你干嘛呢，难不成，啧啧，悠着点，别整的到时候用不了了。”陆正景说着往贾蓉某处看了看。

    “滚犊子，有事说事，没事赶紧走。”贾蓉斜视陆正景，不客气的直接赶人。

    “今晚我家老头在桂香园设宴，为了表示诚意，本公子亲自来邀你，有没有很感动。”

    “派你来，也叫诚意，感动？没让人轰你出去，你就该感动了。”贾蓉凉凉的说道。

    “过分了啊，怎么说，咱们关系也不一般，你这样，就不怕伤着人心。”

    “我倒希望能伤着，关键，你什么脸皮，自己心里没个数。”

    陆正景指着贾蓉，半天说不出话来，一挥衣袖，“算了，我不同你计较，周二，我刚让厨房做的片皮乳猪、清炸鹌鹑、四喜丸子、鸭羹，你去看看，都好了没。”

    贾蓉默默无语，果然如此。

    “别用那种眼神看着我，你的那份，我也让厨房做了。”陆正景抬着下巴，很自傲的样子，似乎做了一件了不得的大事。

    贾蓉嘴角抽了抽，好歹忍住了揍这货一顿的冲动。

    不拿自己当外人也就算了，如今更是反客为主了，贾蓉在想，要不要养一条恶犬，咬死这货算了，省得看了膈应人。

    “对了，我们这次坑了张家那么多银子，他们下面会怎么做？总不至于就这样吃下这个哑巴亏。”

    “坐山观虎斗，张家肯定以为这都是李家的诡计，你看着就好了。当然，你要是胆子够肥，也可以趁乱去摸点好处来。”

