
　　媒体和大众会有这样的猜测，罗素并不意外。

　　事实上，这是他主动引导的结果。

　　至于原因，当然是因为他对格温有着那么一些特殊想法。

　　不然的话，他才懒得搞这些小花样。

　　随便看了一下新闻报道，他就关掉了电视。

　　现在，超级英雄血清的名字已经打出去了。

　　在接下来的日子里，他只要继续做一些英雄义举，超级英雄血清的名字就会越来越深入人心，最后变成和神奇四侠等人齐名的超级英雄。

　　到时候，他差不多就可以考虑公布真实身份的事情了。

　　关掉电视后，他给正在以色列出差，考察死海新出土遗迹的戴安娜打了一个电话。

　　以色列比纽约快了7个小时，从时间上来算，戴安娜现在应该刚结束一天的工作。

　　没等多久，电话就接通了，戴安娜的声音从电话那头传了过来。

　　罗素先是和戴安娜聊了一下情侣之间的小话题，然后将自己最近的一些活动告诉给了戴安娜。

　　就算他不说，戴安娜回来后，也能知道他这段时间做了些什么。

　　与其让戴安娜回来之后发现，还不如现在就告诉她。

　　这样一来，起码还能避免一些不愉快的事情发生。

　　听完他的讲述后，戴安娜并没有说什么，只是嘱咐他注意安全。

　　电话的最后，戴安娜用着看似随意的语气给了他一个小小的提醒。

　　别沾花惹草！

　　尤其不能将其他女人带回家里！

　　戴安娜虽然没有什么洁癖，甚至默许了罗素的一些小爱好，但不能将其他女人带回家是底线。

　　如果跨过了这条底线，罗素可以保证，戴安娜绝对不介意让他体验一下火神之剑究竟有多锋利。

　　跟戴安娜同居了那么久，罗素当然知道哪些事情能做，哪些事情不能做。

　　不用戴安娜提醒，他也不会将其他女人带回家。

　　只要在外面酒店开房就能解决的事情，完全没有必须要弄得那么复杂。

　　再说了，就算不开房，车里也一样可以。

　　办法总比困难多，只要有兴致，任何地方都能成为战场。

　　挂断电话后，罗素微微叹了一口气。

　　戴安娜还要过一两周才能回来，这就意味着，在这段时间里，他依旧只能抱着枕头一个人睡。

　　将手机放在一边，他打开了电脑上的一份加密文件。

　　文件一打开，格温照片就出现在了他视线中。

　　他这段时间虽然没有再跟格温见面，不过，他在黑市委托私家侦探调查了一下格温。

　　格温·史黛西，20岁，帝国州立大学大二学生，目前在奥斯本集团实习。

　　父亲乔治·史黛西，纽约警局的局长，母亲海伦·史黛西，家庭主妇。

　　这个世界的格温没有弟弟，是家里的独生女。

　　看了一下私家侦探调查回来的信息后，罗素将杯子里的威士忌一口饮尽。

　　神奇四侠总部。

　　巴克斯特大厦。

　　顶楼的生活区，神奇四侠中最放荡不羁的霹雳火乔纳森·斯通躺在沙发上，一边往嘴里塞爆米花，一边看着关于超级英雄血清的新闻报道。

　　作为纽约最知名的超级英雄之一，乔纳森对于超级英雄登上了新闻头条并不陌生。

　　准确的说，他自己就是这些头条的常客。

　　看着电视中的罗素，乔纳森微微皱起了眉头。

　　虽然他也不知道这个新冒出来的血清是什么人，不过，罗素面对采访的那些画面，让他看出了一些不同的东西。

　　这家伙，很擅长跟媒体打交道啊！

　　这个发现，让乔纳森感受到了一股说不出来的危机感。

　　在目前已经出名的超级英雄中，霹雳火乔纳森绝对是最了解如何跟媒体打交道的人。

　　或者说，是最喜欢出现在媒体镜头中，被闪光灯包围的人。

　　其他超级英雄都恨不得彻底远离记者，而乔纳森刚好相反。

　　如果不是神奇先生里德和她姐姐隐形女苏珊不同意，他甚至都有邀请节目组来大厦进行24小时真人秀拍摄的想法。

　　当纸桶里的爆米花吃完后，乔纳森有了一个决定。

　　他要开新闻发布会！

　　说做就做，只见他将空了的爆米花纸桶揉成一团，投篮一般扔向垃圾桶。

　　三不沾！

　　想法很美好，现实很残酷。

　　被乔纳森揉成一团的纸桶连垃圾桶的边都没有碰到。

　　乔纳森没有理会扔歪的纸桶，起身朝着神奇先生里德的实验室走去。

　　虽然他一直都想做神奇四侠的头，但很可惜，就连他亲姐姐苏珊都没有支持他。

　　来到里德的实验室后，乔纳森没有客气，直接了当的对着里德说出了自己的想法。

　　…………

　　罗素并不知道巴克斯特大厦发生的事情，现在的他正在二楼的实验室进行着战甲的测试。

　　经过这段时间的改造，彼得和3号取得了一些肉眼可见的收获。

　　内共生战甲，被他们两个改造成了扎古的模样。

　　起码从模样来看，是这样的。

　　内共生战甲是由全智能液态金属打造而成，外形的改变，对内共生战甲而言，并不难。

　　为了让扎古形态的战甲更符合设计图，彼得和3号和特意为战甲打造了光束步枪和热能斧。

　　目前的扎古战甲，整体呈现军绿色。

　　除了头盔！

　　这并不是罗素的要求，而是3号自己的决定的。

　　军绿色的机身颜色，浅蓝色的头盔。

　　虽然看起来有那么一点点不太协调，但总好过绿色的头盔。

　　为了满足罗素火力平台的要求，扎古战甲要比原本的战甲形态多了更多的外接口。

　　战甲背后，预留了大量的外置武器接口。

　　因为时间的缘故，这些外置接口暂时还没有连接武器。

　　光速步枪、热能斧、掌心的电弧脉冲炮、胸口的集束炮。

　　在实验室中稍微测试了一下扎古战甲的性能后，罗素解除了着装。

　　“以现在的战甲为原型，开发量产机型，取消胸口的集束炮和掌心的脉冲炮，光束步枪改为动能武器，热能斧继续保留，加上加特林机枪和单兵反坦克炮等外置武器。”

　　“材质改为普通的金钛合金，操作系统保留基础功能就行。”

　　“能源系统改为充能形式，续航时间三小时。”天籁小说网

　　“取消飞行系统，改为低空弹射飞行。”

　　“尽量将成本控制在三千万美金以内！”

　　罗素打算让章鱼怪实验室成为军工巨头的想法可不是说一说而已，他是真的打算这样做。

　　既然现在的史塔克工业开始逐渐放弃军方订单，罗素不介意将原本属于史塔克工业的蛋糕变成自己的。

　　除了卖给军方外，他也不介意卖给九头蛇。

　　至于价格，五千万美金一套应该没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，069、霹雳火免费阅读。https://xs.23sk.com 