    霸权基地。

    这个基地非常大，就如同一个巨大的地下城市一般。

    这可是李弘列耗费了数万亿，用来十年时间，用来数十万人力，建造出来的基地。

    这么大一个基地，居然非常隐蔽，地面上的人没有几个人知道。

    因为知道的人，已经全部成为实验小白鼠死去了。

    此时，李弘列站在最高级别的控制室中，观看着五个机甲密室里的融合情况。

    站在李弘列身边是霸权基地的总科技顾问，黄禹成。

    黄禹成可是最蓝星最高科学奖的获奖者。

    李弘列发现了黄禹成的野心，知道黄禹成同类人，他也渴望将太极虎打造出世界第一强国，甚至称霸宇宙。

    没错，一个最蓝星最小的势力，居然想要称霸宇宙。

    但，黄禹成可不是键盘侠，他是将自己虚无缥缈的梦想化为动力，真的是在为这个目标努力。

    他与李弘列一拍即合，构造了这个霸权基地，实现这个远古项目。

    黄禹成激动道：“少主，成功了！成功了！！5号舱的凤舞融合成功了！”

    李弘列也是兴奋极了：“不愧是四大神兽朱雀族的佼佼者，居然真的融合成功了！快，快提取她的融合抗体。”

    黄禹成连忙阻止道：“不，少主，S级机甲与其他机甲不同，抗体产生比较慢，应该至少需要适应一天之后，才能产生抗体，我们可以先对她进行AI测试，测试一下她融合情况，然后再进行实战测试，刺激抗体，这样才能全方位的反馈数据。”

    李弘列点点头：“嗯，黄顾问，一切都交给你了，我的最蓝星霸权之梦，你的宇宙之梦，可全靠她了！”

    黄禹成笑道：“其他四个人的融合情况也非常良好，根据反馈，2号舱的白泽、3号舱的齐林，这两人也快融合成功了，4号舱的屈紫颜大概要比他们慢一天。”

    李弘列好奇道：“那1号舱的方莫呢，他应该是五人中实力最强的啊，怎么还没有反应。”

    黄禹成眉头微微一皱：“的确，这个方莫按理说，数据也不错，但融合数据没有任何反馈，但也不是融合失败的反馈，就是没有任何反馈，如同机器没电一般，但是经过能量检测，有发现里面有思想意识粒子在活动，应该是在融合，我推测，很可能S级以上机甲融合，不仅仅与实力、身体素质有关，还与血脉有关，凤舞是朱雀血脉，所以融合的最快；白泽、齐林两人也都是皇族血脉，融合速度也不错；屈紫颜是望族，历史上也是王族，融合情况也良好；而这方莫只是一个普通人，所以融合速度非常慢，更加上，我们给他融合的可是SS级，自然是比S级要难很多。”

    李弘列恍然大悟：“原来如此，也对，毕竟只是一个普通人，这些全部都远古机甲，与远古的血脉有关系，那行吧，来人，把这个凤舞押出来，对她进行测试，看看她的认知情况如何。”

    李弘列的心腹，堂弟李浩似乎是有些担忧：“哥，这凤舞可朱雀一族的人，我们就这样直接把神兽家族的人抓走，会不会引起朱雀的报复。”

    李弘列看着自己这个从小就胆小的李浩，要不是看在这个李浩对自己十分忠心，做事也算谨慎细心，李弘列早就将这个堂弟丢去当小白鼠了。

    李弘列冷厉道：“都已经走到这一步了，还怕什么朱雀一族，等到我提取了基因抗体，让我可以融合SSS级饕餮机甲，到时候别说朱雀一族，就算是青龙一族来了，我们也不用害怕；S级的机甲还有六架，其中有一架可是留给你的，你可别给我丢脸！”

    李浩战战兢兢：“是，哥！我，我不会给你丢脸的！”

    李弘列就是一个赌徒行为，他自然知道，自己将青龙一族刚刚考核出来的前五名全部抓走，这绝对会惹怒青龙。

    而且其中还有一个朱雀的精英，朱雀一族也不会放过自己。

    李弘列就是赌，赌现在真是最蓝星与水蓝星战争的白热化阶段，青龙、朱雀腾不出手对付自己。

    退一万步来说，就算青龙、朱雀为了维护自己的威严，真的不惜与太极虎开战，也要强行得进入太极虎领地，搜索五个失踪的人，那也得好几天。

    几天之后，李弘列说不定已经将基因抗体提炼出来。

    到时候，S级机甲、SS级机甲、SSS级机甲全部激活，李弘列还怕什么青龙朱雀。

    要知道，S级机甲相当于第五代机甲，SS级机甲相当于第六代，SSSS级更是相当于从未出现过的第七代。

    而SS级机甲除了方莫正在融合的苍狼机甲之外，还有四架。

    分别是，王国机神青龙！王国机神白虎！王国机神朱雀！王国机神玄武！

    没错！

    SS级五大机甲，居然是四大神兽+苍狼。

    正是方莫剧情副本里，为了王国战斗的五个神兽种族！

    方莫的副本剧情的后续，是一位流落民间的王子，背负复国仇恨，居然苦心修炼，得到了一头苍狼机甲融合，最后逆袭，打败了四大神兽，杀死四大神兽王，灭掉四大神兽。

    这位王子死后，修建了巨大的机甲陵墓，将四大神兽机甲、以及自己融合的苍狼机甲，还有他征服的一头饕餮太古神兽，以及十万他麾下的机甲，全部陪葬。

    这就是李弘列发现了那个地下机甲墓穴。

    非常巧合得是，当年那个王子得到的苍狼机甲，正是方莫副本里被摧毁的机甲。

    事后苍狼一族将碎片捡回去，拼凑起来，并且进行了修复。

    此时，在SS级机舱密室中。

    除了方莫的SS级苍狼密室中。

    另外四个机舱密室，分别躺着四大神兽机甲。

    突然，一股无形的能量从穿透密室的墙壁，凝聚成一道无形的能量线注入四大神兽机甲里。

    嗡！

    四大神兽机甲的胸口，能量宝石直接激活。

    这四大神兽机甲的胸口，分别是青龙头、白虎头、朱雀头、玄武头（防止和谐，其实是另外一个头）！！

    李弘列自己都不知道。

    SS级五大王国机神，是同生同死的状态。

    它们属于一个系列机甲，能量同享。

    当方莫成功激活苍狼机甲之后。

    从苍老机甲身体里，就释放出了四大神兽的能量。

    因为当年，人类王子就是用这具苍狼机甲，斩杀四大神兽王机甲，吸取了四大神兽能量。

    如今，方莫重新激活了苍狼机甲，释放出去能量。

    其他另外神兽机甲居然慢慢的觉醒激活。

    并且，当年人类王子融合的苍狼机甲，是纯粹的机甲，里面是没有灵魂，没有生命的。

    而王国机神青龙、王国机神白虎、王国机神朱雀、王国机神玄武，这四台机甲全部都是远古机甲生命。

    没错，这是生命，这不是机甲！！

    李弘列不知道，机甲也是有生命的！

    四大神兽机甲如同冬眠的野兽，慢慢复苏。

    ……

    另外一边。

    凤舞作为第一个融合S级机甲的人，被穿着大白褂的科学家带到一间审问室里。

    刺眼的白灯照射在凤舞的脸上。

    “姓名！”审问者冰冷道。

    “05号！”凤舞机械回答。

    “你的任务是什么？”

    “保护主人李弘列，听从李弘列的一切命令，完成李弘列的目标，统一最蓝星！”

    审问者很满意点点头：“很好，你通过了！”

    李弘列隔着一层玻璃，看着审问室里的凤舞那曼妙的身躯，那小巧精致的脸蛋，那清纯又散发着成熟魅力的气质，忍不住就想一些坏事。

    黄禹成提醒道：“少主，你可千万不要有任何非分之想，如果你刺激到她的神经，很可能造成她的神经自我修复，恢复记忆都是有可能的，所以……”

    “我知道！我是那种人么！！”李弘列一边说，一边咽口水，邪恶的他心想着，呵呵，等到时候提取了基因抗体之后，再玩也不迟，到时候就算恢复记忆又如何，敢不听话，我弄死她。

    甚至李弘列想着，这凤舞恢复记忆之后，再玩玩，说不定更刺激，更好玩。

    认知测试结束之后。

    接下来就是实战测试。

    非常巧合得是，凤舞的机甲居然是名为凤凰机甲！

    凤凰是朱雀一族的分支，属于小弟。

    凤舞的凤凰机甲相当于现代机甲的五代水平。

    凤舞的朱雀血脉完美得与凤凰机甲融合，100%融合！甚至还额外觉醒了一个天赋！涅槃重生！

    就是当凤舞遭遇致命伤时，可以迅速获得一个生命护盾，护住身体，并且自我治疗，修复机甲。

    实战练习，凤舞同时对战上万个人工AI机甲。

    可别小看这些人工AI机甲，这些机甲的名字叫做霸权机甲，分为一代、二代、三代。

    其中一代机甲已经淘汰，现在主要是二代、三代，四代正在研究中。

    霸权机甲与现代机甲不同。

    霸权机甲是黄禹成根据远古机甲的特征，模拟机甲生命构造，给予人工AI独特的远古模拟环境，让霸权机甲的进化方向，更接近远古机甲。

    二代霸权机甲的实力，相当于普通机甲四代；三代霸权机甲相当于普通机甲五代；

    实力非常强大。

    然而，哐哐哐哐哐！！

    砰砰砰砰砰！

    仅仅一分钟之后。

    凤舞操控凤舞机甲，将上万霸权机甲，全部燃烧成粉末！！

    李弘列激动得从凳子上跳起来：“成功了！哈哈！我们成功了！这实力！这战斗力！！哪怕是第六代机甲也不过如此吧！快！快！将霸权三代机甲放进去，让05号继续战斗！”

