
    第434章败敌

    “慕哲？”

    听到对方的自称后，姚飞燕重复了一下：“纳兰霸的暗刀？”

    随后，她又向叶天龙解释道：“除了敖都这条疯狗之外，纳兰霸还有两个干将。”

    “一个叫黄雀，纳兰集团的情报人员，一等一的追踪高手，还有一个是眼前的家伙，专门给纳兰霸杀掉阻挡财路的刺客。”

    “只是我的资料显示，他这段时间一直在境外活动，为纳兰霸铲除一个能源竞争者。”

    姚飞燕眼中有着戏谑：“想不到纳兰霸会让他也来明江，看样子昨晚一战确实让他痛了。”

    叶天龙哦了一声，看着面前的青年：“怪不得有两下子。”

    儒雅青年笑了笑：“姚总果然见多识广，连我这种见不得光的人也知道，怪不得王爷那么喜欢你。”

    姚飞燕不置可否地冷哼：“纳兰霸是一个畜生，他有什么资格喜欢我？”

    她的眼里流露一丝鄙夷：“看你相貌堂堂的样子，想不到也会做纳兰霸的狗。”

    “警方真不该把斗狗场封掉，搞到你们连落脚的地方也没有？对了，纳兰霸还好吗？”

    儒雅青年叹息一声：“不要这样说王爷，我会很不高兴的，一不高兴，我就会杀人。”

    叶天龙绽放一丝笑容：“你刚才都没杀到我，接下来，你有几分把握要我的命？”

    慕哲认真地看着叶天龙：“七分。”

    叶天龙悠悠开口：“你再想一想。”

    慕哲回想了一下刚才的刺杀，伸出拇指和尾指晃动：“六分！”

    叶天龙伸出一根手指头，轻轻摆动了一下：“不，一分都没有。”

    慕哲不置可否笑道：“是吗？为什么？”

    叶天龙淡淡出声：“你是连夜赶赴明江吧？”

    慕哲点点头：“没错，凌晨接到王爷的指令，我马不停蹄赶来。”

    叶天龙轻声解释道：“你凌晨拿到指令，再快速度抵达明江也是上午。”

    “现在只是下午四点，这点时间摸到这里来，说明你很卖力很专业，但也说明你没怎么休息，你微红的眼睛，也表示你有点疲惫。”

    “换句话说，你现在是疲惫之躯。”

    慕哲笑容微微停滞，随后又恢复平静：“确实有点疲惫，可我的精神很振奋，力量也很充足。”

    见到慕哲语气少了狂傲，姚飞燕暗呼一句漂亮，叶天龙的心理战术多少起了作用。

    叶天龙又轻笑开口：“你对自己很了解，可是，你了解我吗？虽然你手头可能或多或少有我资料，但一定不够详细不够前面。”

    “简单一点说，你对我不是很了解，你摸到这里来，也一定没想到撞见我。”

    慕哲神情有点难看，他第一目标是姚飞燕，准备干掉姚飞燕再向叶天龙动手。

    他在卧室的时候也一度想出手，只是没想到叶天龙恰好来了，让他失去机会，他对姚飞燕做足功课，对叶天龙却所知甚少。

    见到慕哲没有说话，姚飞燕嫣然一笑：“天龙，看来你又说对了。”

    叶天龙点点头：“其实他很不错，只是有点急功近利了。”

    慕哲叹息一声：“你确实都说对了。”

    叶天龙声音很是轻柔：“你身体疲惫，对我又不了解，你怎么杀我？相反，你要考虑自己生死。”

    “是吗？”

    慕哲温柔一笑：“我不信。”

    姚飞燕也抬起头：“我信。”

    “嗖！”

    没有丝毫征兆，慕哲忽然抬起了左手，光芒大作，一篷刀片如雪花一样射了出来，刺痛了人的眼睛。

    慕哲不能再让叶天龙说下去了，因为他感觉自己斗志正慢慢削减。

    叶天龙似乎早料到对方会出手，一手把姚飞燕扯到身后，一手掀起了双人沙发。

    “咄咄咄！”

    刀片尽数没入柔软的沙发中，随后翻滚着摔落在地。

    “嗖嗖嗖！”

    一击未中，慕哲右手一抬，白色扇子又是轰的一声，数十名银针罩向了叶天龙的上身。

    这么快的速度，这么近的距离，这么大的面积，在慕哲多年的袭杀经验看来，叶天龙躲无可躲。

    叶天龙确实无法躲避，因为身后就是姚飞燕，他躲出去了，女人就会变成筛子。

    避无可避，叶天龙干脆不避。

    “呼！”

    他双手一挥，挺身迎接了上去，射向头部的银针被他扫落，两侧银针射到后面墙壁，啪啪落地。

    中间部分的数十枚银针则尽数没入叶天龙的胸部。

    身上的衣服，顷刻变得银针刺立，触目惊心。

    姚飞燕见状娇呼一声：“天龙！”

    慕哲嘴角也勾起一抹笑意，还以为这小子多厉害，终究还是躲不开自己的杀招。

    一招得手，慕哲没有半点废话和停歇，马上向叶天龙冲了过去。

    无数次影视剧情告诉他，坏人最终杀不了主角，都是因为得手后废话太多，给主角太多缓冲时间和机会，如果速战速决就不会扭转局面。

    所以，白色扇子一合，向姚飞燕射出两枚飞刀后，他就拉近距离，扇子刺向中招的叶天龙。

    慕哲看似不太强壮的身体，竟然带着野兽一般的狂猛爆发力，每一步踏下，地毯都要碎裂开来。

    他眨眼间便冲到叶天龙面前，弓身进步，扇尖狠狠刺向叶天龙的胸口。

    “你，可以去死了。”

    他的扇子尖端，还藏着机关，只要点中，用力一按，就会凸出两枚刺刀。

    叶天龙呆立不动，好像他已经被毒针所伤，看起来失去战斗力。

    在慕哲的角度看来，叶天龙确实被毒针麻醉了，此刻杀他，就跟杀一只蚂蚁一样简单。

    眼见慕哲的扇子就要击中叶天龙胸口，击落飞刀的姚飞燕心神一颤：“天龙！”

    就在姚飞燕准备扑上去解救时，却见一动不动的叶天龙，左手猛地探出，一掌就拍在慕哲的手肘上。

    “啪！”

    一声清脆的爆响。

    在手肘和叶天龙那一掌撞上的瞬间，慕哲感觉一股磅礴无比的巨力，从对方手掌上汹涌而来。

    那巨力太猛、太浑，太厚，不仅让他整条手臂瞬间无力，半侧身体也受了伤，猛地喷出一口血箭。

    慕哲连连退后，很是难受，但还是挤出一句：

    “你没中针？”
