    但是，此时哪怕是普通人，也能感觉到眼前的这一丈多大的空间内充满了凶险，里面仿佛时而有刀山火海、时而又伴随着雷鸣电闪，让人惊惧不已。

    陈北辰刚刚施展的这些剑诀都是御剑术上面的剑阵，以此时陈北辰的记忆力，他早就记下来了。

    因此虽然是第一次使用金雷剑阵，但是让陈北辰意外的是，竟然就成功了。

    此时的陈北辰缓缓地闭上了双眼，他默默地感受着此时体内灵力的消耗。

    之前为了对付大猩猩，陈北辰体内的灵力已经不足一半了。

    现在约莫有三分之一的样子，但他还是慢慢地感受了起来。

    十几秒之后，陈北辰睁开了双眼，这剑阵的消耗还是挺大的，按照他的估计，他全盛时期的灵力也就能支撑个五分钟左右的样子。

    了解了金雷剑阵的威力和消耗之后，陈北辰飞快地掐了个剑诀，双手直接展开。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两声轻响，暗金色和纯金色两把飞剑回到了陈北辰的手掌心。

    与此同时，陈北辰眼前一丈多的空间内的景象也完全消失了。

    陈北辰扫了一眼，只见眼前的地面竟然都被剑阵给磨灭了一层。

    这让陈北辰大吃一惊。

    要知道，陈北辰施展金雷剑阵的时候可没有针对地面，但地面还是被里面的剑气给肆虐地不成样子，这让陈北辰暗自吃惊金雷剑阵的威力。

    金雷剑阵的威力虽然大，但是很显然不能持久。

    看了一眼眼前大猩猩的尸体，陈北辰直接选择了上架，他也不准备吃这大猩猩的肉了，因为看起来就不好吃的样子。

    还是上架算了，想吃灵兽肉的话陈北辰准备在这座山脉地窟内猎取一些其他的妖兽。

    刚才来的时候，陈北辰大致看了下，右边的山头上有好几头练气二、三重的妖兽呢。

    “系统，上架大猩猩的尸体。”

    陈北辰直接打开了交易平台，在交易平台上标注起了大猩猩的价格。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：大猩猩尸体】

    【需求：1低阶灵石十斤】

    【库存：15吨】

    【备注：练气中期大猩猩的尸体，肉肥汁多，是突破瓶颈的好东西，长期食用可增强体质，走过路过，千万不要错过！】

    上架了大猩猩的尸体之后，陈北辰眼前的地面顿时为之一空。

    这里虽然是山顶，但这里的地面也不平整，不过经过一番肆虐之后，反倒是比较平整了。

    大致看了眼眼前的空地，空间应该够了，于是，陈北辰直接放出了随身基地。

    “唰！”

    随着陈北辰把手中的小球一抛，空地上直接出现了一座城堡。

    看到这座三层高的城堡，陈北辰满意地点了点头，大门开着，于是，他几步来到了大厅，他直接盘膝而坐，拿出了中阶灵石，开始恢复起了灵力。

    他发现高阶灵石是个好东西，竟然能帮自己突破瓶颈，因此，陈北辰没有拿出唯一的那块高阶灵石，他怕一不小心突破到练气中期就不好了。

    等自己突破后，估计今天一天的时间也就过去了，那损失可就大了。

    因此，陈北辰现在只能使用中阶灵石，其实他这个修为境界完全可以用低阶灵石，但是为了节约时间，陈北辰直接用中阶灵石了。

    ……

    时间很快就过去了，半个多小时后，陈北辰的双眼猛地睁开。

    此时，陈北辰看起来完全没有了之前的疲惫，整个人看起来精神奕奕的。

    “修为又有了一丝精进！”

    感受着比之前体内更多的灵力，陈北辰暗自点头。

    陈北辰收起了这颗表面稍微暗淡了一丝的中阶灵石，他准备去看看小雷、小白虎和那只暗影幽龙怎么样了。

    这座城堡不大也不小，陈北辰在二楼找了三间小房子来安置这三个家伙。

    陈北辰先是来到了二楼的第一间房子，这里是安置小雷的房间。

    这间房虽小，但桌椅板凳之类的家具也有，因为本来就不是兽室，只是陈北辰把小雷放在了这里。

    在靠墙的位置有一张床，此时，只见小雷正在床上呼呼大睡。

    陈北辰看了一眼小雷，发现小雷正在缓慢地晋级，他就没有打扰它。

    接着陈北辰来到了小白虎的房间，此时，小白虎的眼睛还是没有完全睁开，但是它明显记得陈北辰的气息。

    待陈北辰走过来，用手抚摸它的时候，它伸出了自己粉红色的可爱小舌头舔起了陈北辰的手指。

    看到这一幕，陈北辰笑了笑，他想起了小时候自己养过的一只小猫。

    看到小白虎这么可爱，陈北辰把剩下的半颗通灵果放在了小白虎的身边。

    果然，还是通灵果的威力大，小白虎马上去舔通灵果了。

    看到小白虎没有什么大问题之后，陈北辰来到了二楼的第三间房子。

    这个房子比较大，而且里面的家具、床什么的都被陈北辰移到了一楼的杂物间。

    里面只有一个像马一样的生物，正是陈北辰的坐骑——暗影幽龙。

    看到陈北辰的到来，暗影幽龙马上亲昵地叫了起来。

    看到暗影幽龙这么听话，陈北辰也不吝啬，直接拿出了几颗灵石给它。

    看到灵石，暗影幽龙马上眼睛一亮。

    它的大嘴一张，一吸，灵石就来到了暗影幽龙的嘴里。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    暗影幽龙几下就把灵石吃完了。

    但是显然还没有吃饱，它继续对着陈北辰撒娇了起来。

    忽然，陈北辰心中一动，暗影幽龙偏向暗属性，而自己手中暗属性的物质貌似只有魂石，也不知道魂石暗影幽龙喜不喜欢吃魂石。

    想到就做，陈北辰的手一翻，直接拿出了魂石。

    在这座随身基地中，陈北辰的意识能到达任何地方，也能调动任何物件，因此他心念一动就能把储存在别处的东西拿过来。

    看到魂石，暗影幽龙更加激动了，它明显能感觉到，这是对自己进化有帮助的东西。

    看到这一幕，陈北辰心里就有了数，他直接把魂石喂给暗影幽龙。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    待暗影幽龙吃完之后，它的一双眼睛就开始半睁半眯，看起来有点昏昏欲睡的样子。

