    “别去了！干嘛要去？你不是已经不再做雅库扎了吗？”

    “我去做个了断。”

    阿香拼命的拦着阿豪，甚至拔了阿豪摩托车的钥匙。

    对，那么危险，还是不要去了。

    至于那两个家伙，他们本来就是笨蛋，根本就是自己惹的货。

    虽然，按照雅库扎的道义来说，小弟惹祸了肯定要找大哥的，可是，都什么年代了！

    阿豪为什么想去？

    做个了断？

    他要了断什么？

    阿香很害怕，她的脸上眉头紧皱。

    但是最终，还是没有阻止得了阿豪。

    阿豪用了一招声东击西，把钥匙给抢了回来，然后就骑上他的座驾，疾驰而去。

    川崎ZX11，今年最新款。

    日本的摩托车口碑还是不错的，出过很多的经典，而这一款更是以马力狂猛，适合赛道著称。

    总之，虽然阿豪的颜值十分的雅库扎，可他在骑上这辆摩托之后。

    帅气！

    甚至可以说帅气极了！

    全黑色的车身，搭配着他黑色皮夹克，就算是带着头盔，可也是帅炸了。

    这一刻，任何人都会忽视阿豪那凶恶的脸。

    或者说，他那凶恶的脸更加合适这辆车子。

    硬汉！

    这就是硬汉浪漫！

    “我们也去！”

    “哈依！”

    阿香带着一众手下也跟上了，毕竟不放心阿豪。

    如此一来，警方也得到了消息。

    “什么？不死之龙出动了？”

    “没错！而且，据说目标是铁拳之虎！”

    “龙争虎斗？”

    “这个……”

    “不管了！我们也出发！”

    “哈依！”

    蘑菇警官那张也很凶恶的脸上，出现了兴奋的神情。

    终于可以抓到不死之龙了，而且，还很有可能将铁拳之虎也抓来。

    这岂不是一箭双雕嘛！

    比翁比翁。

    一队警车也冲出了警局。

    ……

    今天，阿豪没有在幸子家附近出现。

    这一幕让幸子的妹妹惠子有些皱眉，可是，又觉得这可能不是什么坏事。

    总之，惠子其实一直都很纠结，就算是她也帮忙，可说到底对阿豪还是有看法的。

    其实在之前，阿豪将很多的照片以及录像带放在了惠子这里。

    也就是希望她能帮帮忙，这也是幸子这个姐姐的要求，能让自己一大早就明白整个情况。

    这样一来，阿豪与幸子不就有更多的时间了嘛。

    但今天，惠子没有这么做。

    幸子又一次出门了，她还是那样的装束，带着那个包包。

    可想不到都是，遇见了一个人。

    “啊？哲也？你怎么来了？不是应该我去找你的吗？”

    “幸子，你最近到底在玩什么？”

    “啊？什么呀？”

    “走，我们边吃边谈。”

    “那个，不是你的……”

    “不是！走！”

    前男友出现了！

    幸子的前男友叫哲也，他可是一个帅哥，而且，还留着长发，带有文艺气息。

    没错，他就是由本片的摄影师客串的。

    当惠子从窗户里看到了哲也，她更加的纠结了。

    在屋子里走来走去，走来走去的。

    但最终，惠子还是下了决心，她找到了所有的，关于姐姐跟阿豪的照片，冲出了家门。

    ……

    高级的餐厅，明亮的酒杯。

    一小篮面包先放在桌子上。

    西餐大概都是这种模式，这个面包是免费的，随便吃，当然了，羊毛出在羊身上，这道理都懂。

    可有时候，就餐看的只是心情，有钱人嘛。

    哲也很明显是个跟明菜相配的男士，他英俊、他文艺、他有钱。

    仅仅只是看他端起酒杯，就足够凸显那种‘范儿’。

    但，开口说的话就...

    “既然你这样纠缠，那好吧，我们可以复合。”

    “哈？”

    “可我也有个条件，毕竟你现在还有病，我得很辛苦的才能说服我的父母，而且，你最好是病好了才行。但没关系，这一段时间，我们可以在一起。”

    “你，你在说什么？”

    “哦，原来你还不知道呀。”

    哲也确实什么都很好，可他的语气冰冷，他的态度倨傲，而且，十分直接的就把真相告诉了幸子。

    “你够了！”

    当惠子赶来的时候她已经晚了，要知道，家人为了惠子，他们虽然在努力的‘骗’惠子，可这也是他们的温柔。

    而此刻，惠子能接受这样的真相吗？

    “原来，原来……”

    惠子看着姐姐的样子，她心疼极了。

    “姐姐！这个世界是有好男人的！是有温柔的男人的！你看看这些！”

    她当即拿出了阿豪与惠子之间的照片。

    这些照片里，惠子全是笑着的，她的笑容甜美，嗯，就是又甜又美，耀眼无比。

    一时之间，惠子有些发愣，她整个人都怔住了。

    她在想什么？

    可那哲也却嗤笑了一声，“原来就是他呀，哼！幸子，你就算是脑子出了问题，但找这么一个雅库扎交往，实在是有些过分了吧，要不要这么自暴自弃？”

    自暴自弃？

    他竟然是如此的看待阿豪与幸子。

    当妹妹的惠子也不干了。

    “什么叫自暴自弃！阿豪比你强一万倍！你这个白痴！”

    “你说什么？”

    哲也被骂的气不过，可这个时候，幸子的脸上却出现了笑容。

    她从刚刚开始，就一直在看那些照片。

    而笑着笑着，她又捂起了嘴，有眼泪滑落。

    有人说，虚假的眼泪是从眼角滑落的。

    真心的眼泪是从中间滑落的。

    这次，就是从双眼的中间。

    “哲也。”幸子笑着带泪的脸，面对前男友，“抱歉，之前给你添麻烦了，以后应该不会了，撒由那拉。”

    撒由那拉……在日语里这个再见的意思可非常的强烈。

    一般用的是‘家内’。

    哲也这是被甩了？！

    他这更气了，却在此时，上菜了。

    西餐嘛，先上来的是一般是前菜，比如沙拉什么的。

    惠子手疾眼快，直接抢过来盘子，往哲也头上一扣。

    沙拉嘛，绿色为主。

    “啊！”哲也这叫的简直如杀猪一般。

    食客都忍不住朝他看过来，而两姐妹，则都是一脸笑容的逃之夭夭。

    那么接下来...

    “我去找阿豪！”

    “别急，先问问阿香。”

    这次，妹妹终于完全的站到了姐姐跟阿豪这一边。

    但此刻，阿豪的处境可不妙。

    一个转场，这里是个废旧的仓库

    不死之龙跟铁拳之虎已经面对面了。

    “大哥！救我啊！”

    “很抱歉！Aniki！”

    那两个家伙被打成了猪头，被人绑着呢。

    阿豪则是一脸的严肃，对方人多势众，看来不好对付。

    “不死之龙！你可是号称能一个人灭掉一组的人物！现在来吧！我们开始吧！看看你到底能不能灭了我们！”

    铁拳之虎已经做好了准备，他要跟不死之龙一较高下。

    突然间！

    阿豪甩掉了自己的皮夹克，露出了里面的白色背心。

    高大的身躯，结实的肌肉，无处不体现出他不死之龙绝非浪得虚名。

    硬汉！

    那么，接下来就要一场大战了?

    唰的一下，抽出了一把短刀。

    武器都准备好了？

    让谁也没有想到的是，阿豪非常正式的把自己的右手摁在了一张破旧的桌子上。

    而左手毫不犹豫，咔嚓一下！

    呲呲！

    又鲜血喷出。

    “大哥！”那两个猪头惨叫一声，他们都哭了。

    所有人都看懂了阿豪做了什么。

    阿香等人到来已经有些晚，可是...

    “够了吧！”

    不死之龙也不能多说什么，只得冷哼一声。

    两个猪头被放回来了。

    他们俩懊悔极了。

    阿豪被简单的包扎，他并没有恨铁拳之虎的意思，只是接下来。

    “我得去地铁站了。”

    对，今天没有去幸子的家门口堵她，那么，按照约定就应该去地铁站，至少她应该在那里才是。

    阿香没说什么，只是点点头。

    接着，阿豪又穿上了黑色的皮夹克，然后骑上了摩托车。

    本来到此就应该是阿豪跟幸子相遇了。

    可是……

    “莫西莫西，是惠子吗？”

    “哦，阿豪去地铁站了，你跟你姐去那里吧，一定能找到。”

    阿香在电话里告诉了惠子这个重要的信息，而惠子跟幸子肯定往那边去了。

    这都挺好，但是，突然间，警车出现了。

    阿豪骑着摩托车，他理也没理就继续开。

    可警车却突然转向，然后还挂上了警灯。

    这...

    摩托车上的阿豪无奈的摇摇头，他又没有犯法，这帮警察追他干嘛。

    可是，有了之前直接被当成痴汉的经历，这也算是合理吧。

    但不管了，还是跟幸子见面更加重要。

    而且，日本警察还有一个大的问题。就比如对飞车党的话，如果飞车党开的太快了，日本警察的车子追不上。

    他们会怎么做呢？

    不追了。

    嗯，就是这样。理由也是十足的，我们追不上，车子不行。

    所以，日本的飞车党事实上是自己约束自己，简单而言，可以飙车，但绝对不能影响其他普通人，不然，飞车党会举报这些坏了规矩的家伙。

    总之，日本警察真的是老没用了，这一点日本人自己很清楚。

    所以，阿豪就打算干脆加速甩掉这些警察好了。

    反正他的车子够快，这可是一辆公路赛级别的大马力摩托。

    可惜，这次带队的是蘑菇警官。

    “给我追！”

    “可是，越来越远了！”

    “总有弯道的！不能放过他！”

    于是乎，一场追车大戏就在东京的街道上开始了！

    摩托真的很快，可也有红绿灯什么的，还有弯道。

    再加上蘑菇警官的锲而不舍。

    还真的是十分精彩。

    而直到...

    地铁站就在眼前了，突然，前方出现了警察的埋伏。

    等他一个急转弯……发现对面是一辆大货车。

    幸子与惠子正好来到了地铁站前，她们两个正好目睹了这一幕。

    阿豪的摩托车刹车不及，那大货车也刹不住，他整个人都飞了起来...

    ……

    当阳光照射进来，形成丁达尔现象。

    阿豪睁开了眼睛，他对这阳光有陌生的感觉。

    现在，他的身上还缠着纱布，还打着吊瓶。

    “奇迹！你竟然能醒过来！”

    “太棒了！霍啊，你这肌肉可真不错，但现在也萎缩了不少，要多锻炼一下才行哦。”

    “那个……你还记得什么吗？”

    “教授，这位恐怕出现了失忆的迹象吧。”

    “嗯，现在还不能完全确认，但是……等一下，你要干什么？”

    一群医生在围着阿豪转，可是他却起身，直接扯下吊瓶，然后找衣服穿。

    他要去哪儿？

    “我好像记得那一天……”

    ……

    小忍不知道为什么，当她看到这一幕的时候，泪水就夺眶而出。

    应该说，在之前泪水就已经在打转了。

    大叔他要去干什么？

    就算是失忆了，他还要完成自己的承诺吗？

    他要给幸子幸福，就算只是‘那一天’。

    对，所以，他才记得那一天呀。

    之前真的是笑了好多，可现在，实在是忍不住泪水呀。

    小忍有些后悔，她应该去出演这部电影的。

    可是……

    呜呜……有奇怪的声音传来。

    这...

    “怎么会这样。”美穗现在哭的不行。

    小忍也是没办法，只好拍拍姐姐的肩膀，安慰安慰她。

    事实上，现在这个放映厅里，流泪的人比比皆是。

    这真的是一部爱情电影，虽然之前大家欢笑多多。

    那么，到这里就结束了吗？

    阿豪跟幸子会如何呢？

    他们现在好像两个人都‘失忆’了呀！

    ……

    电车上，一个穿着黑色皮夹克的男人，戴着一副墨镜坐在那里。

    其他人，都忍不住离他远一些。

    毕竟，这个家伙看上去就很不好惹。

    却不想，有个人竟然很是大胆，她还是一个姑娘，一个拿着爱马仕包的美丽的姑娘。

    “这位先生，你还认得我吗？”

    “……”

    “我告诉你哦，应该是你来找我的，就是我们第一次相遇的时候，那个时候有个坏蛋……啊呀，真的是不太好描述了，可我跟你讲，十分正经的哦，你不能耍赖。

    我们俩在交往，知道吗？”

    “……”

    “阿豪，我们真的在交往。”

    这姑娘就是幸子，那天她目睹那一幕，她就好了。

    可现在...

    终于，阿豪有了反应。

    “我记得那一天……永远记得……”

    幸子的泪水瞬间涌出，而阿豪的墨镜下也是如此。

    二人的手牵在了一起...

    ……

    PS：不好意思，有些晚，这一章长一些，还请大家谅解，求订阅求票票，真心求，感谢大家。

