
　　“挺漂亮的。”男人满意的放开她，跟女管家说：“干净吗？”

　　“检查过，干净。”

　　“出去吧。”

　　“是。”

　　女管家出去后，洛克倒了一杯酒给沐孟暧。

　　沐孟暧没有立刻接过来。

　　洛克说：“不喝酒，来做什么？”

　　沐孟暧看着那杯酒，接过来就喝了。

　　现在晚宴还没有开始，他不敢在酒里放东西的。

　　“这就对了。”洛克非常高兴，把手搭在她的肩膀上，吞云吐雾，“抽完这支烟，跟我去见客人。”

　　沐孟暧只是轻轻应了一声。

　　半个小时后，洛克抓起她的手，“走了。”

　　沐孟暧跟着他走出去，还没到大厅，洛克把她的手放在他的臂弯，让她挽着他。

　　沐孟暧站在他的身边，也没有排斥。

　　来到大厅，就有几个男人谈笑风生的朝他们走过来。

　　其中还有两个男人是穿着当地军装的，看起来级别很高。

　　他们都跟洛克打着招呼，看到洛克身边的女人，各个眼前都是一亮。

　　很快，女管家就把那帮女人带过来。

　　他们看着这花枝招展的女人，那种男从最原始的状态就出来。

　　一个个自然而然就搂着身边的女人，然后走进宴会厅。

　　沐孟暧不知道这样的宴会严信要怎么混进来。

　　或许，他根本就不会来。

　　就算是他不来，沐孟暧也不会怪他的。

　　这是她跟的项目，她需要自己来弄清楚。

　　十六个人坐在一起，沐孟暧大概知道这十六个人，就是暗月国最有钱的人。

　　而他们在这里聊的事情，正好是沐孟暧想要知道，完全不用去怎么暗中调查。

　　女人们都安安静静的在旁陪着，倒酒，添菜。

　　男人们说着正事，放松下来之后，会跟旁边的女人调一下情。

　　洛克倒是没有对沐孟暧做出什么出格的事，只是会把手搭在她的肩膀上。

　　“那批设备一定要全部弄到。”坐在洛克对面，穿着军装的男人说：“那边在催，只要我们把东西送到，不管多少钱都会给。”

　　“我那边也是。那边现在打得很火热，急需那批设备。”另一个穿着军装的男人也发了话。

　　其他几个人都看向洛克。

　　今天坐在这里的人，都是为了那批设备而来的。

　　他们要的医疗设备不是给受伤生病的人用，而是给那些在水深火热的国家的有钱人准备的。

　　在他们这些人的认知里，优胜劣汰是很正常的。

　　“要是可以，我们可以直接跟那边联系，让他们把设备全都卖给我们。”坐在洛克右下边的男人看着大家，“你们觉得呢？”

　　“这是个好提议。但是，我们根本就不能跟那边直接联系。还有，现在负责销售的余家那位执行者，肉喂到他的嘴里，他不可能让出来的。”

　　“听说，之前吴氏是要跟一个女人合作的，结果不知道为什么吴氏反悔了，才跟余家的合作的。”

　　沐孟暧听明白了，他们说的余家执行者是严信，说的那个女人是在说她。

　　“这有什么难。直接干掉。”那个穿军装的男人又说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1501、直接干掉免费阅读。https://xs.23sk.com 