    “在锡兰这边设置廷院，专门负责审判违背股东会所制定的法律人员，廷院的审判完全独立，不能受总督的影响，这样才可以保证司法公正、公平，同时又能够进一步的分出总督的权力。”

    刘晋讲的有些口干舌燥，将后世资本主义国家最为重要、也是最为基础的一些东西讲了出来。

    也算是接着这一次的事件，第一次的提出了资本主义的制度理念，核心就是民主、分权和相互制衡，同时明确的抛弃了君主。

    众人仔细的听着，一边听，也是一边仔细的思索，时不时也是不断的点头。

    “这套制度很不错，这西洋联合商行的所有权都掌握在股东大会的手中，股东大会是最高权力机构，可以制定法律，任免总督和各部部长，而股东大会又是大家可以商量着来的，可以充分的保证大家的利益。”

    “另外分权的想法也很不错，总督的权力确实是太大了，既掌握了军权、又掌握了人事任命权和经济大权，这也就难怪胡献会被权力迷魂了脑袋，想要独吞西洋联合商行，当土皇帝了。”

    李纯扬听完，也是大家赞赏道。

    他此时此刻，完全没有意识到这是一种完全不同于华夏几千年来的君主至高无上的政治制度，毕竟西洋联合商行现在在大家的印象和观念之中，它就是一个以赚钱为目的的商行，而不是一个国家。

    但事实上，西洋联合商行它已经和一个国家没有任何的区别。

    它有自己的领土、军队、各级别的管理人员，对自己领土上的人拥有征税的权力，实际上和各藩国并无区别，只是它归属于一个商行的管辖，所以大家还觉得它并不是一个国家，而是一个商行。

    “嗯，确实是一个不错的办法。”

    “分权、制约权，这股东大会就是总督头上的太上皇，随时都可以决定总督的任免，同时又将诸多重要的权力下放到了各部部长，再增加廷院的存在，确实是可以有效的防止总督做大。”

    张懋也是跟着直点头。

    这个制度好，以后大家在大明这边也是可以高枕无忧，不用再担心出现今天这样的事情了。

    只需要派个家族成员去担任股东大会的会员，参与西洋联合商行内部法律的制定，重要人士任免的投票就可以了，接着就是坐着等分钱就行。

    和李纯扬一样，他也没有意识到这样的一套制度其实本身就是一个国家的制度，完全可以用在一个国家的身上。

    总督就相当于是一个国家的皇帝，只是这个皇帝权力被死死的受到了限制和制约，并且本身也是有任期限制，不能够一直当下去的。

    “我觉得这个制度很不错~”

    “我也支持以后采用这个制度~”

    其他人互相看了看，也是纷纷点头表示支持。

    “既然大家都觉得这个制度听不错的，那现在我就提议，由我们在场的这些人，组成西洋联合商行第一届股东大会，正式开始对西洋联合商行的所有事务负最高责任和拥有最高权力。”

    刘晋见大家都没有意见，也是立即提议道。

    这套制度在后世可是非常流行的制度，几乎所有的民主国家都是采用了类似的制度，民主、分权和互相制衡的思想，本身就非常适合西洋联合商行，大家没有道理不采用。

    毕竟西洋联合商行它已经不再是一个单纯的纯商业商行了，它的规模如此庞大，员工的数量非常多，同时还管辖着非常庞大的区域和门口。

    使用传统的商行制度来管理，显然是不行的，肯定会有层出不穷的问题出现，所以急需一套更加先进、合理的制度来管理。

    很显然，这套后世流行的制度就非常适合，大家没道理不支持。

    现场的这些人，虽然有几个重要股东不是本人亲自到场，像张氏兄弟、祝本端、冯相等人，但是他们各家都有重要的人被邀请过来参加会议，张氏兄弟没在，但是他们的儿子在，所以完全可以组成股东大会。

    “我支持~”

    “我没有意见~”

    “我也没有意见~”

    其他人一听，顿时眼睛微微一亮，纷纷表示没有意见。

    “既然大家都没有意见，那首先我们需要选举的就是股东大会的会长，会长作为股东大会的重要人员，我认为需要德高望重的人才能够担任，我提议由英国公张懋来担任。”

    刘晋见大家都没有意见，也是向众人进行提议。

    “不，不~”

    “我老张资质平庸，又愚笨不堪，万万不能担任这个会长，我看还是有老朱来担任吧，李纯扬也可以。”

    张懋一听，顿时就连连摇头。

    “我也不行，我身体不好，投投票还是可以的，做会长，我说话都会结巴。”

    朱辅一听，赶紧摇头，他已经老了，身体不好，这一次都是带着自己儿子过来的。

    “我也不行，我就是一个商人，哪里懂这些。”

    “依我看啊，英国公担任会长是最合适的，大家说对不对？”

    李纯扬也是连连摆手、摇头。

    “对，对，英国公德高望重，担任会长是最合适的。”

    “我完全支持由英国公担任会长。”

    “支持！”

    其他人也是跟着纷纷点头。

    “张公，你看，这众意难违啊。”

    刘晋看向张懋，笑着说道。

    “好吧，好吧~”

    “就由我来担任这个会长吧。”

    张懋见大家都推举自己，同时又觉得这个会长挺新鲜的，关系到西洋联合商行的庞大利益，想了想也是答应下来。

    “下面进入会议的第二个议程，起草西洋联合商行基本宪章，明确股东大会的权力，规定总督的权力、任免、选举等等具体的细节。”

    选出了会长人选，刘晋又提议开始起草基本宪章。

    基本宪章是非常重要的东西，等于是以后西洋联合商行的框架，也是一个国家最为重要的东西，确定民主制度和资本制度的核心。

    听到刘晋的话，众人顿时又来精神了。

    很快有人哪来了笔墨纸砚，大家开始热烈的讨论起基本宪章里面的一项项制度出来，那些制度好，大家都支持，也是不断的给予完善。

    那些制度不行，自然是要改，有些刘晋没有想到的，大家也给予补充。

    仅仅只是起草基本宪章这个事情就足足花了将近两个时辰，以至于大家都饿着肚子，不得不在这里吃了一顿饭。

    所幸的是这望月楼是李纯扬麾下的产业，随便吃都没事，李大老板请客。

    “……总督五年选举一次，由股东大会的会员进行提名，获得股东大会一半以上会员的支持即可获选，最多任职两届。”

    “大家看下这个基本宪章，如果没有问题的话，我们各家都在上面签字画押，这份宪章就正式具有了法律效应，以后就是我们西洋联合商行最为重要的东西，以后西洋联合商行的所有大小事务都要按照这个宪章制度来实行。”

    刘晋将基本宪章制度上面所写的总共大小七十二条从头到尾仔细的念了出来，念完之后也是看向众人，非常认真的说道。

    “没有意见~”

    “完全支持~”

    “支持！”

    众人互相看了看，也是纷纷点头。

    这是大家一起参与起草和投票选举制定出来的制度，同时也是符合大家的利益，充分的保证每一个股东的利益。

    大家没有道理不支持，不赞同。

    “张公，你是会长，你先请~”

    刘晋走到一旁，笑着示意张懋先来签字画押。

    “哈哈，那我就先来了？”

    张懋高兴的笑了起来，拿起笔也是爽快的写下了自己的大名，然后按下了红印。

    其他人也是跟着一个接一个的写下自己的名字，按下手印，很快一份带有所有股东签名和手印的基本宪章就签署完毕了。

    “诸位，这是一个伟大的历史时刻！”

    “今天我们在这里开创了一个新的纪元，一种民主的方式来共同捍卫我们共同利益的方式，开创了一种全新的制度，历史将会写下这一刻的！”

    刘晋手里面拿着大家共同签署的基本宪章，也是有感而发。

    这样的制度一旦出来，刘晋可以看到在未来，现在大明各大大大小小的商行，肯定会纷纷效仿。

    以前经商做生意，基本上都一家、一姓的在做，规模有限，管理也不复杂，但是现在随着殖民和资本主义的发展，大明的商行规模越来越大，而且很多时候都是由大家一起出资出力的来合伙做买卖。

    类似于西洋联合商行这样的大型商行还有很多，像南非联合商行、天津远洋贸易行、南洋联合商行等等。

    在这些商行的不断发展当中，大家其实早就已经看到了很多的问题，急需一种全新的制度和方式来管理这些商行。

    现在有了西洋联合商行带头，刘晋估计着，其它的商行很快都会学习、效仿，在海外的这些商行殖民地，很快就会转变成和西洋联合商行一样的存在。

    而这仅仅只是开始，民主和选举制度的出现，它所带来的思潮必然会席卷整个世界。

