    

    点点的金光，渗入萧寒的肉体内。一股压力骤然间暴增。

    “咦，他怎么没有任何的异状，哪怕就是一名魂师，在这股压力的作用下，也会有所异状。此刻的他，应该疼痛难忍，怎么反而像个没事人似的。”素云涛心中大惊，下意识地再次高速运转六颗散发着金色光芒的玉石。他依旧发现，萧寒依旧没有任何的变化。直道萧寒与众不同。

    咻

    和之前的孩子有所不同，随着点点金光渗入萧寒的肉体，萧寒的手掌没有出现任何的变化，倒是一道黑色的雾气，从萧寒的身体内涌出。在萧寒的背后，凝聚出一道黑色的圆圈。

    “咦？魂环？”

    素云涛眉头微蹙，像魂环一样的武魂，他可是第一次见。

    “这是什么武魂？”

    萧寒眉头微蹙。就算他熟知斗罗大陆的一切，也是看不出他自身武魂的来历。黑色的武魂，像魂环一样散发着黑色光芒的武魂。斗罗大陆可是没有这样的武魂啊。

    萧寒看向素云涛，素云涛也是茫然了。显然，以素云涛的阅历，自然也是没有见过这样奇特的武魂。萧寒没有寄托素云涛能够知晓他的武魂的来历，恐怕只有大师玉小刚才可能知道一些其中的信息吧。

    “这是什么武魂？”唐三也是茫然地问着素云涛。

    素云涛眉头微蹙，自然不会在这群孩子的面前丢丑。摇头道：“眼球武魂。”

    可不是呢，萧寒背后黑色的魂环，乍看上去，可不就是像是一颗大眼球吗！

    “眼球武魂？叔叔，武魂还可以是人体的一部分吗？”唐三大感新鲜，像一个求学的学生，不断地请教着素云涛各种知识。

    “嗯。”

    素云涛点点头，回道：“武魂界除开植物武魂、器武魂、兽武魂，还有着变异武魂。这个眼球武魂勉强属于变异武魂吧。变异，也分两种方向，一种是变异着强大，另一种则是变异着弱小。他的武魂只是一颗眼球，能够有多大的出息，明显是变异着弱小。属于废武魂！”

    “叔叔，傻子哥能成为魂师吗？”唐三再度好奇地问道。

    “能吧。不过，一个废武魂，就算再怎么修炼，也终究成就有限，注定了是一个废物，就算能够修炼，不过也是耗费时间而已。就像学院中的那个人一样。”素云涛微微叹息。

    萧寒没有理会素云涛的话。只有废物的人，没有废物的武魂。

    在点点金光的作用下，萧寒感觉到灵魂深处，似乎有着某种东西要苏醒。奈何，有着某种束缚似的，最终那种东西始终没有突破得了那种束缚。

    看来，我也是双生武魂！

    萧寒心中如是暗道。

    在斗罗大陆，并非所有的武魂，都能够通过这种简单的仪式就能够将其唤醒。一些强大的特别的武魂，需要一种特别的仪式，才能够将其唤醒。很明显，这股灵魂深处的燥动，就是第二武魂没有符合的条件，此刻无法觉醒的迹象。

    眼见素云涛手一挥，想要收起六颗散发着金色光芒的玉石。萧寒双手紧握，闷哼一声。顿时，一股气波朝着周围扩散。

    嘭

    空中悬浮的六颗玉石，在气波的震动中，像爆米花一样炸裂，一股罡风以萧寒为中心，朝着周围扩散。

    噗

    素云涛首当其冲，身形踉跄着后退了两步，嘴角溢血，面色大惊。凝视着萧寒，眼瞳布满着迷茫。

    刚才，萧寒的身体内，怎么能够发出如此强的气波，轻轻一震，竟然就将他气血震着翻腾，嘴角溢血。

    萧寒不屑地瞄着素云涛，轻淡道：“开始测试魂力吧！”

    “呃！”

    吃了暗亏，素云涛深深地看了萧寒一眼。明明刚刚觉醒武魂，萧寒竟然能够轻易地将他这个二十六级的大魂师给震伤。在萧寒的眼中，依旧是那种藐视的眼神。就算他素云涛是大魂师，拥有两个魂技，素云涛也清楚自己的几斤几两。在乡下可以装装逼，一旦出去了，他根本只是一个小的不能再小的角色。

    古刹藏宝剑，深山卧潜龙。

    素云涛深深地知道，他先前的行为，怕是冒犯了一位神秘的强者。素云涛虽然迷茫，为何萧寒小小年纪，刚刚觉醒武魂，就拥有如此强的实力。他可没有傻的去问萧寒，好在，萧寒对他刚才的冒犯，并不怎么放在心上。也不和他计较。

    “好的。”

    素云涛一改前态，苦笑地收起独狼武魂。拿出水晶球，双手递到萧寒的面前。

    一边，除开唐三之外的其他人，像个丈二的和尚摸不着头脑。一瞬间，他们不明白为何他们内心崇拜的大魂师，对待萧寒的语气和神态，竟然带着一抹的恭敬。

    萧寒伸出手，按在水晶球上。下一秒，水晶球绽放出刺眼的光芒。

    “咦？”

    素云涛和唐三等人眼瞳大睁，神色无比的惊讶。按照之前素云涛所说，但凡只要有一点魂力，就能够让水晶球亮起光芒。此刻，水晶球不仅亮出了光芒，就连这偌大的殿堂都装不下，光芒刺着他们下意识地用手遮挡，闭着眼睛。

    短暂的失明之后，周围的一切，重新进入了他们的眼帘。咔擦一声，布满裂纹的水晶球化为一摊粉末。

    “呃！这下可麻烦了！”

    素云涛惊讶又无奈地看着手中的一摊粉末。玉石毁了，水晶球也毁了，这些可都是武魂殿给的，若是损坏，他可无法向上面交代啊。

    难道说，这是因为一个孩子测试的时候，被毁去的。这话，会有人信吗？

    “叔叔，傻子哥也是先天满魂力吗？”唐三惊喜地问道。

    “是。不过……”

    素云涛疑惑地看着手中的一摊粉末。心中很想哭。这个村子到底是怎么回事，出现了两个先天满魂力，只是，两个孩子竟然都是废武魂。

    先天满魂力啊，百年难得一遇。

    “只是，他的为什么会这么亮？”唐三道出了心中的疑惑。

    素云涛也疑惑，不过还是淡定地回道：“不用怀疑，先天满魂力最高就是十级。虽然不知道为什么这么亮，不过先天满魂力，就是十级。”

    萧寒没有理会素云涛的话，心中了然，看来他猜着没错。斗气和内力一样，就是这个世界的魂力。他虽然是先天满魂力，但是可不是十级，而是……！        

