    “你呢？怎么没出去看看？你的修为不比你孙女低。”陆小天不客气地回复了一声。

    “实不相瞒，这洞府的禁制已经有所衰弱，必须有一个留下来主持洞府，老朽的孙女并不通此道。而且老朽也不放心将这洞府的禁制交于道友之手。”斑千咫直白地道。

    “等那些合体妖物到洞府门口了再说吧。”陆小天此时方才突破，轻易哪肯挪窝。

    “这，项道友，既然同在一洞府内，如果能齐心协力，未偿不能撑到诡异蝶潮消退，或者是转移到别处的时刻，若是这样各打主意，恐怕你我迟早有一日皆死无葬身之地。”

    斑千咫见劝说陆小天不动，良久后只有叹了口气，“也罢，便按项道友所言，待局势恶化到那一步再说吧。”

    话音消沉下去，陆小天没理会对方，自顾自地继续修炼起来。

    日复一日重复着此前的事，此时血罡之力新近突破，原本陆小天打算近期便炼化金叶佛兰，不过飘渺剑胎这边的异状出现让陆小天无法真的完全转移精力，一旦莲花分身未能押灭那道来自叶千寻的无敌剑意，飘渺飞剑反受其噬，陆小天自然只有本尊出手，将那一丝祸患彻底抹去。虽然是出自叶千寻的一丝无敌剑意，莲花分身未必能将其完全抹掉，不过如果本尊亲自出手，抹掉这一线剑意倒也不算太难。

    此时的陆小天完全沉醉于修炼之中，后来斑千咫倒也没有再来烦过他。

    直到某日，飘渺飞剑体表的墨黑一丝一缕的散去，恢复了飘渺飞剑本来的色彩。直到最后一丝黑色完全从飘渺飞剑上褪增，飘渺飞剑光华万斩，只是轻轻一剑向前斩出，那一片无尽的黑渊，便如一道巨大无比的黑色幕布，被一剑划开。

    这黑渊顿时土崩瓦解，消散成无数细碎的黑点，在飘渺飞剑的光华之下，逐渐消失得一干二净。

    最大的敌人消失之后，飘渺飞剑逐渐光华内敛，恢复到了原来的样子。而此时莲花分身手指虚空一点，那平平无奇的飘渺飞剑周围渲染出如墨一般的无尽深渊。

    只是这深渊之中，在黑暗深遂的同时，却多了几分飘逸气息。

    无论是莲花分身，还是陆小天本尊，此时脸上都露出了几分满意的神色。

    “项道友，还请救救老朽的孙女。”莲花分身再次传来斑千咫近乎哀求的声音。

    “怎么了？”陆小天道。

    “他受到了四个合体境妖物的攻击，已然为逃至距离洞府不足百里的地方，已经被对方截住了，若是没有外力介入，老朽那可怜的孙女再无幸理。”斑千咫的声音里，仿佛一下子苍老了数百岁。

    对于斑千咫及其孙女的情形，陆小天大致知道一些，那斑瑶的实力在合体中期里面算是上乘之选，要不然当初也不至于会对陆小天动手。

    自从上次陆小天拒绝了斑千咫后，对方这还是第一次跟他说话。

    陆小天闻言，本尊化作一道灵光直接没入八融魂金鲤异兽体内，与莲花分身融合，金鲤异兽尾巴一甩，便以惊人的速度向洞府外飞蹿出去。

    斑千咫原本还打算再费一番口舌，牺牲相当的利益来请动陆小天出手，甚至已经有了对方不为所动的心理准备。毕竟双方之间并无多少交情可言。

    陆小天哪怕是不愿意为了斑瑶冒险，斑千咫也不好说什么，毕竟此时已经围住斑瑶的是四个合体境妖族，斑瑶陷入围攻之中，受创不轻，战力能保持多少完全还是未知数。一旦陆小天外出，便意味着同样可能受到四个合体境强者的围攻。

    “老朽与道友一同前去。”斑千咫一咬牙，便也要动身。

    “你留在洞府内，准备接应我们回来，如果我没救回斑瑶，即便多你一个，也没有用。”

    斑千咫听到这句话时，陆小天已经出了洞府。斑千咫眉头微皱，既对陆小天的主动感到意外，另外又不太相信陆小天的实力，要说陆小天厉害一些倒也正常，毕竟此前击伤过斑瑶，可要说一个人能对付那四个合体妖物，这自信未免也有些过度了些。

    斑千咫想要再说点什么，陆小天已经离开洞府而去。

    两只梅花妖章，那高达数丈的身体上带着与梅花一般的图案，触手伸出达数十丈，那粗长的触手如同一道道巨鞭。

    另外一只蓝眼海星，一只虎翅妖鲨，四只妖物围着中间受创不轻的双尾鲵蟒女妖斑瑶。

    斑瑶此时依旧是妖族形态，浑身大小创伤不下十数处，不断有鲜血自其体内溢出，与海水融为一体。

    “鲵蟒妖，打开那洞府，让你死个痛快。”离得稍近的梅花妖章狞笑一声，那粗长的触手拍打在一块数丈高的巨石上，巨石直接被抽打成粉末状。

    “做梦，你们这些家伙好歹也是合体境强者，竟然甘心听从那些低阶妖蝶的使唤，深为海妖界之耻。”斑瑶甩动着尾巴，横眉冷对。

    “嘿嘿，你倒是傲气，不过傲气的家伙通常活不久。上面现在招的人手已满，你就算是想给人做牛做马，以后也没那个机会了。”蓝眼海星阴声道，“跟她废话这么多什么，直接逮回去听从上面发落便是。”

    “休想。”斑瑶身体化作一道灵光，直接钻入身下淤泥中，想要借此逃走，这手段之前便在陆小天手里用过一次。算是斑瑶的自保手段之一。

    “想走？”那梅花妖章粗长的触手直接钻入淤泥中，身下的淤泥一阵涌动，未及多久，身上负伤不轻的斑瑶便被逼了出来，庞大的身体在海水中被梅花妖章的触手抽退了数百丈才堪堪止住。

    另外一只梅花妖章也不甘落后，六七道触手径直向斑瑶绞杀过来。

    便在此时，一道剑光破水而来。几个妖物才意识到有剑光闪过，陡然间便听到一声惨叫，只见海水中，一柄飞剑悬浮。而那梅花妖章的几道触手已经被一剑斩下。

    斑瑶吃惊地看着这柄飞剑，环目四顾。

