    马小婷不像陈风，除了载具，如果只依靠技能的话，马小婷这边基本上没有远程攻击的手段。

    她是以近身战斗为主，同伴王若曦以治疗为主，所以一个紫色品质的远程武器对她来说还是非常珍贵的。

    之前马小婷虽然也得到了不少白银宝箱，但是紫色品质的道具开出来的概率实在是太低了，到现在她都没有开出来过，非常郁闷。

    所以白得了一件紫色品质的远程武器，马小婷很高兴，也没有拒绝，跟陈风甜腻腻的说了一句谢谢之后，就放进了自己的仓库。

    “哦对！这里这么多尸体，每个人的仓库里多少都会有些东西，姐妹们，赶紧舔包！”

    得到了陈风的提醒，众人纷纷开始在众多尸体旁爆出来的盒子中搜查物资。

    陈风说完也没有闲着，和自己的属下也开始检查这些人的仓库。

    二百多号人，虽然掉落的仓库非常多，但是有几十个人同时检查，速度还是非常快的，只有了几分钟，不少物资就堆积了出来。

    但是这些物资堆到一起虽然看起来不少，但是质量真是难以启齿。

    陈风本来以为二百多号人，至少有几个东西不错吧，但是看着这些东西，他也是哭笑不得。

    除了朱有德的仓库中有一些看的过去的东西，比如有一些购买的1级蓝药水，2级红药水，以及两张1级强化卷轴还有少量的幽能晶石，还说的过去，其他也都是一些饮食。

    朱有德的仓库中都没什么好东西，其他人更不必说了，除了每人有一两件白色品质的冷兵器，仓库里最多也就是些饮食，寒酸的很。

    其实这也正常，这伙人都是范坚强的手下，既然是手下，肯定不会有珍贵的东西放在他们的仓库里，好东西全在范坚强那里。

    陈风暗自思量，鱼人岛秘境，在最后一天的时候鱼人王会出现，到时候范坚强肯定也会到来，反正现在几乎已经撕破脸了，到时候陈风不介意和他斗一斗。

    大量的白色武器，陈风留了一些给马小婷，对她们这些女兵还是有点用的，其他的陈风一起收进仓库，回头打包卖给卢修培。

    搞定所有尸体的仓库，陈风看着岛屿深处，然后又看看还处于虚弱状态的马小婷等人。

    现在要抓紧时间深入岛屿，找找鱼人将军，但马小婷等人大伤初愈，不知道能不能继续战斗，陈风开口，意思很明显。

    “你们虽然伤好了，但是之前失血过多，要不回去歇着，我自己去？”

    马小婷眼神微微颤抖，对于4级的鱼人将军，她还是很想参与击杀的，如果不跟陈风去，陈风尽管现在3级了，但是面对4级鱼人，肯定也会有危险，她也放心不下。

    而且，到时候陈风如果成功击杀，那鱼人将军的掉落她也没份，但是现在陈风说的很对，她和一众女兵都非常虚弱，去的话说不定会有伤亡，所以，马小婷很是纠结，不知道要不要一起去。

    在马小婷沉默的时候，周灵睿突然走到陈风一旁，交给他一些绿色的植物，同时说道。

    “陈风，这些是你之前让我种植的【菠菜】，已经成熟了，可惜这次只收获了10个，你看看属性，或许有些作用。”

    结果周灵睿手中的绿色蔬菜，陈风忽然想起，之前曾经获得过一种可以恢复体力的菠菜种子，需要十天的种植，这个时候正好成熟了，没想到周灵睿随身带着。

    摸摸周灵睿的后脑勺，陈风对她表示称赞，这妮子，种田真是一把好手。

    观察一下属性。

    【菠菜（蓝色）*10】

    说明：服用之后可以恢复大量体力，非常管饱

    评价：我很强壮，我爱吃菠菜

    没错，这个有属性的菠菜确实可以恢复大量的体力，陈风当即将这些菠菜递给马小婷。

    马小婷接过看了一眼菠菜的属性，当即满脸兴奋，吃下去一个之后，脸色瞬间红润了许多，惊喜的说道：“陈风！这好东西你不早点拿出来！”

    陈风莞尔一笑，要不是周灵睿提醒，他也快忘了这东西。

    服下一个之后，马小婷将剩下的发给王若曦和4个2级实力的女兵，多余的又还给了陈风：“可惜只有10棵，这样吧，我就带着王若曦和4个2级强化的女兵，其他女兵都回游轮留守！”

    陈风点点头，表示同意，有了马小婷的帮助，和4级实力的鱼人将军战斗也能多一份胜算。

    这样是目前最好的方法了。

    一切准备妥当，现在，王若曦这边有六人，陈风这边有六人，9个2级实力，3个3级实力，开始往大型鱼人岛的深处前进。

    鱼人岛上面的环境很是奇幻，首先地形非常的崎岖，满是高低不平的礁石，这些礁石之上，还大大小小的长着颜色各异的珊瑚植物。

    虽然不是很高，但是非常密集，所以众人的视野也全都非常不好，只能看到一百米左右的距离。

    陈风尽管视力很好，护目镜也有一定程度的透视功能，但是植物太多，透视也没有太大作用，所以视野也不是很远。

    所以众人的前进都非常小心，毕竟这个鱼人岛上除了4级实力的鱼人将军，还有很多一到二级的鱼人小怪。

    好在，陈风的雷达探测还有点用处，虽然没有船载军用雷达那么大的范围，但是200米的范围对此时徒步上岛的陈风来说，也算不错了。

    众人渐渐深入，大型鱼人岛的面积很大，保持这样的速度前进的话，走到岛屿中心估计还需要一个小时左右。

    “陈风！你说为什么这个岛屿上的那些鱼人小怪没有像小型鱼人岛上的小怪一样冲出岛屿去攻击我们啊！？”马小婷恢复了力气，闲着没事，好奇的问道。

    之前她也遇到了鱼人，但是数量才一点点，和情报里说大型鱼人岛上有大几百甚至上千鱼人的信息明显不符。

    陈风低吟道：“估计是这大型鱼人岛的面积很大，那些鱼人小怪们都分散在岛屿各地，一波一波的吧！”

    “嗯，你说的很有道理，希望我们能尽量避开那些鱼人小怪啊，现在没有船载武器，对付数量较多的鱼人小怪的话，就凭我们这些人，估计会非常艰难！”听了陈风所说，马小婷同意的点点头。

    小怪太多的话，杀起来也麻烦，陈风也不想碰见烦人的鱼人大军：“希望吧！毕竟这些小怪也没有掉落，我们能击杀完鱼人将军，再安全离开是最好的情况了！”

    听到陈风和马小婷的对话，周灵睿自嘲的笑了一声：“呵呵~可别还没遇到鱼人将军，我们就被鱼人大军给包围了！那样可就麻烦了！”

    就在周灵睿这话说完，陈风忽然发现，自己的雷达探测器忽然报警，两百米范围外突然出现了无数红点，呈现包围的趋势，向他们慢慢靠近。

    陈风：“周灵睿！你是属乌鸦的吗？！？！”

