    片刻之后，卢维将孤寒弄回来。

    然后给了灵剑老爷狠狠一拳头。

    “啊，疼！爽！行了。”灵剑老爷就像牙疼病人好了一样，浑身舒爽。

    “以后还不老实吗？”卢维问道。

    “不敢了，真不敢，假不敢？”

    “这次是真真的，铁真的。”

    “听你说话没用, 我得用点措施。”卢维哪还能老上当？

    当下，他通过孤寒，命令七心石，给灵剑老爷上了个BUFF。

    这BUFF也不是太厉害，就是在灵剑老爷作妖时，能诱发刚刚打入的一丝死之灵力，让灵剑老爷的牙疼病再次发作。

    说到这里, 他还有点纳闷，为什么一把剑，也会得上这种病？

    它自己说“不知什么东西刺到了我的脉络”，那会是什么？

    卢维突然想到了联系不上的狗尾巴草？

    莫非是它？

    只是对方为什么联系不上，为什么连灵剑老爷都感应不到？

    难道它处于某种特别状态？

    卢维有点担忧。

    毕竟小草可是他手中，能真正克制嚣张狡猾的灵剑老爷，唯一的法宝。

    毕竟牙疼其实还能忍一忍，唯独紧箍咒是忍不了的。

    想了一阵，他想不到头绪，只好沉沉睡去。

    灵剑老爷折腾一阵，也去休眠了。

    那棵狗尾巴草，今夜再也没有出现过。

    只是花盆之中，蔷薇之下，多出了更多的绿意……

    …………

    次日一早。

    卢维醒来，昨天发生的事，好像一场大梦。

    人生，或许也是如此。

    回首往事，大梦一场，有喜有悲, 有高有低。

    不知为何, 他心中突然多了这许多感叹。

    他没有立刻爬起来，只是抬头看着窗外。

    朝阳的曦光，通过落地窗，洒落在卧室里，照在一盆盆花草之上。

    有的花争奇斗艳，有的花已经凋零，有的叶子刚刚抽芽，有的叶子早就枯黄……

    又是新的一天。

    如果生命总要凋落，为何还要出生？

    他心中若有所思。

    思考之后，又发现没什么感觉。

    高天之上，是否有神明注视着大地？

    或许不会有吧？

    或许会有，那神明之上，是否有神上之神？

    呵呵，一切都是妄想罢了。

    可是假的东西，就不会成真的吗？

    耶稣，佛祖，某些神，他们是真的吗？

    还不是在人的传说中，成了真的？

    死去的人，曾经真实存在过，死后如果没人记住，他们还会比上面的传说人物真实吗？

    恐怕不是这样。

    “炼假成真”……

    经脉，丹田，真气，灵力，从无到有，从虚到实。

    四个字，突然跳入卢维的心中！

    一时间，他顿悟了。

    他愣在当场。

    卧室之中，一道道莫名气息开始浮现在他身边。

    虚无飘渺，青绿交替……

    卧在床上，犹如刚刚诞生，又如即将死去。

    一切就在生死之间，轮转。

    虚无，真实，妄想，真实，无数个念头在碰撞。

    孤寒是谁？

    自己又是谁？

    游戏是真是假？

    …………

    谷闸

    “啊！”

    “我领悟了！”

    卢维突然大喊一声。

    周身灵力萦绕，体内一道人影若隐若现。

    那是建立在他大脑神经网络中的思维活动，此时变成了具体的形象。

    但它还仅仅是个虚幻的影像，而不是有真实的实体。

    但这已经是莫大进步。

    这意味着他初步凝聚成了魂魄！

    “你可以啊！”灵剑老爷震惊道。

    没想到自己还没有蜕变，这小子先蜕变了？

    肯定是蹭了自己好处！

    它酸溜溜地想着。

    不过到底是怎么蹭，它还真想不出来。

    毕竟感悟凝聚灵魂这一关，实在玄学。

    为什么说突破元神麻烦？

    因为到了这一步，就不再是按部就班地修炼能够起作用了。

    它就像人类的物理学从宏观走到微观：一切常识在微观世界都被彻底扭转。

    在微观世界里，空间是不连续的，粒子是会瞬移的，粒子没有一个固定的位置，它会配合观察者的想法而变化。

    你想观察到它什么特性，它就会呈现出你想要的特性。

    这和“心想事成”似乎有种巧妙的重合。

    凝聚魂魄，就是这样，你要找到契合自己的点。

    说白了，就是要找到能让你自己精神凝聚起来的G|点，围绕那个G点，借助灵力，将这些念头统合在一处。

    将分散在大脑神经网络中的抽象思维活动，变成一种真实。

    这看似很玄虚，很假，然而基本粒子最初就从无中诞生。

    有人的点是仇恨，因此家破人亡可以让他突飞猛进。

    有人的点是情爱，以情入道，可以让他功成。

    有人的点则是寂，修心养性，可以让他寻找到真我。

    有人的点则是动，热情澎湃，极致的动可以让他膨胀起来。

    而卢维则找到了他的点：哀。

    在对广大之物的哀叹中，在对自身描写的感喟中，寻找到那一丝灵光，那一丝清灵，那一线灵感。

    别看他平时不着调，但经历让他深刻铭记了这一点。

    万物终将凋零。

    生来就要死亡。

    谁也无法反抗。

    神，圣，仙，佛，都是无用。

    还虚，道境，仙盟，宇宙，又算得什么？

    在这种宏大叙事的自我感动中，卢维找到了自身的立足之地。

    哀万物之凋零，叹自身之渺茫。

    灵魂自此起步。

    元神开始萌生。

    修真之路，真我凝结。

    境界大大推进一步，但卢维并无什么高兴，他只是沉寂在这种哀的气氛之中。

    一种莫名的舒畅，一种莫名的适宜，弥散在四周之中。

    不知过去多久，他才清醒过来。

    然后就感觉自己修为，已经是先天九层！

    一次感悟，就跨越三层。

    这都是他平时吸收的灵力足够多，这才能在感悟的支持下，一举提升。

    不然的话，即便他刚刚的感悟，在很多普通人中也有，但普通人没有物质基础，是没有办法产生什么灵魂的。

    你就是抓到那些东西，也只能写一些诗歌文章，感动自己而已，不可能得到什么真实力量。

    但精神力量，也是一种，感动他人，进而推动社会变革。

    这同样算是力量的一种。

    敢忽视它的人，最后都会被它所埋葬。

    卢维长长吐出一口气，然后一步走下床来。

    “走吧，上朝去。”

    灵剑老爷，觉得这家伙有些不同了。

    但它却还是不由自主地跟上。

    它绝对不会承认，在一刹那间，它被对方震慑住了。

