    “我只能说富豪的身份让他并不会对这些动心。”黄酷说道。

    “那我还们还放心一些。”施元滔叹了一口气，“如果小米不听劝怎么办？”

    “把这本日记给她看。”施元青提议道。

    “我想可能晚了，因为她跟我说日记的时候，我并没有说我这本日记的内容，到时候给她看的话，我怕她觉得这是假的。”金月盈担忧的说道。

    “她不是很听你的话么？”施元滔说道。

    “要是现在还听我的我，就不会有刚才的对话了，我们明天就会去看人形玩偶了。”金月盈说道。

    黄酷打了一个哈欠，“我们不要想太多了，先睡一会儿吧。”

    “我们睡哪里？”施元滔抬头看了一圈问道。

    “这酒店不是有的是房间？”黄酷觉得施元滔这个问题有点蠢。

    “不去，万一又发现什么，还用不用睡觉了，就睡在这里，我和我弟一个床，你和金月盈一张床，要不然你就睡沙发。”施元滔安排好了之后，直接躺在床上，拍了拍旁边，让施元青快点上去眯一会儿。

    黄酷无奈的倒在沙发上，没人的时候怎么都行，他怎么可能在有人的情况下和金月盈睡在一起，“你快上去睡一会儿，明天我们起早去找他们。”

    金月盈点了点头，回到床上躺下，闭上眼睛，可能是觉得伙伴都到了，说服姜小米有些盼头了，竟然在不知不觉中睡着了。

    “还不叫醒她么？”施元滔吃着饭，回头看了一眼还在睡的金月盈。

    “我们吃完了，叫上她一起走就行了。”黄酷小声说道，金月盈这些天睡的都不是很好，所以想让她多睡一会儿。

    施元青看了黄酷一眼，“你们除了日记本没有发现别的了？”

    “还有这座城市制造者的原来生活的房子。”

    “为什么你会认为是他以前生活的房子？”施元滔问道。

    “因为这本日记就是从那里面找到的，还有一些照片，照片的主人就是你们给我看的那个人。”

    “这个人还真是精分。”施元滔感叹道。

    “差不多吧。”黄酷看施元滔和施元青都已经吃完了，叫两个人人先下去，他叫了金月盈马上跟下去。

    黄酷走到床边轻轻的碰了碰金月盈，“我们要去小米哪里了。”

    金月盈潜意识中听到小米两个人，扑棱一下起来，把黄酷的额头直接给撞了，

    “你这一早就跟我亲热的这么激烈啊。”黄酷捂着额头拉起金月盈，“施元滔和施元青在楼下等着呢。”

    “撞疼了吧。”金月盈关切的问了一嘴，没有了下文，用最快的速度洗漱了一下，跟着黄酷出门了。

    施元滔看了看时间，看着走过来的金月盈和黄酷，和施元青说道，“十分钟。”

    “很快了。”

    “走吧。”施元滔有些沉重，打开车门突然说道，“你开车吧。”

    黄酷和金月盈开车跟在施元滔和施元青的车后，两组人开往林意远和将小米居住的方向。

    林意远磨磨蹭蹭的回到房间，看见姜小米并不在，顺着透明的地板看下去，姜小米在下面，已经换上了泳衣，不知道是因为自己刚才忧愁的太过于集中没有接收到姜小米的隐私，还是这泳衣本来就是这见屋子的东西。

    林意远看下去的时候，姜小米也看上来，眼神不再是那种带着讨好和些许不自信的感觉了，而是非常的淡定从容，甚至先挪开了眼神。

    林意远轻轻的叹了一口气，知道这次串门之旅并没有把事情摆平，相反事情更加恶化了，一种不知道怎么办的感觉油然而生，装疯卖傻的人你可以感化，但是真的疯了，是无药可医的。

    林意远不在看向下面，他也想自己静静，坐在床边，去聚宝盆里面拿出一瓶红酒，这还是姜小米变出来的呢。

    “嘭”红酒的塞子被打开，林意远直接用瓶子喝，他喝了几口觉得索然无味，就跟那根突然出现在他手中的烟一样，抽了几口就被丢掉了。

    “借酒消愁愁更愁。”金月盈不知道什么时候上来了，看着躺在床上，透过透明屋顶看外面星空的林意远。

    “你现在应该不知道愁是什么滋味了吧。”林意远坐起身，平静的说道，他不喜欢歇斯底里，解决事情不是靠吼的。

    姜小米眼睛转了一圈，眉毛微微挑起，笑意带着一点小狡黠。“我不知道，你可以问问自己平时生活是什么感觉。”

    林意远没想到姜小米会说出这种话，让他有些震惊，但是无暇去怪她，不能和一个走火入门的人较真。

    “晚了，你不睡么？”林意远再次开口问道，他现在只想倒下睡觉，就当这一切都是梦，虽有逃避的嫌疑，但是至少在这段时间，他不用去想什么。

    “你是不是想和我睡？”姜小米笑着问道，坐在林意远的身边，她还穿着那身泳衣，虽然不是比基尼，但是也差不多，因为姜小米工作的性质穿衣服要求布料少，所以她对穿这类服饰没有什么不好意思的感觉。

    林意远有些奇怪，他感觉不到姜小米的思维了，“你用隐私换了不让我们心意相通了么？”

    “错。是你不知道我了，但是我仍旧知道你。”姜小米手摸上林意远的脸，用一种终于可以这样做的表情看着他。

    林意远并没有躲开，他眉头微微的皱着，看着姜小米接下来要做什么。

    “以前我想都不敢想，现在你时刻都能变成我的男宠。”姜小米知道林意远感知不到她的想法了，但是这并不妨碍她把想法告诉他。

    林意远被姜小米的这句话逗笑了，用一种淡定无比的眼神看着她，没有说话。

    姜小米的手顿住，眼神有了一时间的迟疑和慌张，但是很快的就变回了原来的样子，“今时不同往日了，现在这里我说的算，你不要在用这种眼神看我了。”

    “我看你的眼神从来没有变，而眼神的内容取决于你自己内心的想法。”林意远抬手隔空点了点姜小米心脏的位置。

    “哈哈，林意远，你是不是觉得我是个笑话！”姜小米起身笑的有些发狂，“你知道么，刚才你在外面的时候我换取了什么？”“我换取了所有人都不能心意相通了，只有我能看透你们的想法。”

    林意远看着姜小米，他滚动了一下喉结，终究什么都没有说，过了一会儿起身走到玻璃墙边上，“难道我的承诺还比不上这里虚幻的一切么？”

    “比不上，我不要做附属，我要做女王。”姜小米恨恨的说道。

    林意远转过身，他很愤怒，到底是在原来的世界看了什么狗屁心灵鸡汤才能说出这么傻缺的话，“我不知道是谁给你灌输的这句话，但是我只能说真的很纯。”

    “你以为我现在还会在意你说的话么，只要我想，你随时就是我的男人。”姜小米觉得自己在这个世界上没有什么得不到的，而自己的隐私就算是交换了又怎么样，别人根本看不到。

    林意远突然想说那句你就算是得到了我的人，也得不到我的心，但是觉得这似乎过于搞笑了，“如果你想，我也不吃亏。”

    “你！”姜小米瞪圆眼睛，“你知道我可以随时都可以让你过得像个乞丐，你那与生俱来的贵气将在这种生活中磨灭掉，到时候你就会哭着来求我宠幸你。”

    “你就是想让我过这样的生活，才变成这个样子么？”林意远不懂姜小米的脑回路。

    “当然不是。”姜小米看着窗外，“你拥有过，你不懂我想要拥有的那种感觉。”

    “你真的很让我失望。”林意远最终还是说出了这句话，姜小米现在说的每一句他不是伤心，而是真的非常的难过，难过的是她竟然为了那些外在的东西而把自己变成了这个样子，“所谓的变好，并不是这种，而是充实你自己啊！”

    “充实什么，你让我去读书么，告诉你我不爱读书，但是现在只要我愿意，所以脑袋里就会学富五车，博古通今。”姜小米嗤笑了一笑，“既然有这样的活法，我为什么要苦兮兮的呢？”

    林意远叹了一口气，既然姜小米一意孤行，他今天也是不可能把她拉回来了，所以还是睡觉吧。“我睡了，你想干什么随便吧。”

    “你不怕起来的时候看不到我？”姜小米看着林意远背对着他的身影。

    “不会。”林意远下一句没有说，就因为知道城市会把感知送到姜小米的心里。姜小米虽然现在是变了，得到了自己想要的，但是她的内心仍旧是不完整的，自己出去是不可能的。

    “我讨厌你这么分析我。”姜小米说道。

    “你讨厌的事情，不是所有的事情都能如你愿。所以你才想要这个世界，想在这个世界里面存活，但是现在你发现了吧，这里也不会所有的都如你意，你变成了这样，你的朋友高兴么，你现在不是可以感知他们的想法了么，你告诉你，他们现在是不是在讨论你，想要救赎你？”林意远说完闭上了眼睛，他真的有点累，今天的鸡汤说的太多了，达到了极限。

    “你期望中的人来了。”姜小米看着下面已经停下的两台车，从上面下来了四个人。

    “我累了，你接待吧。”林意远说完真的闭上了眼睛。

    姜小米也没有动，她只是那过了一条大围巾把自己围上，然后坐在沙发上，等着下面的人自己上来。

    这地方外面看着不怎么样，没想到里面是这样的。”施元滔和施元青去的方向是城中最富有的地方，但是两个人住的地方并没有比这里看上去好，如果没有猜错的话，林意远和姜小米应该就是住在城市制造者住的地方。

    四个人到了房门前，金月盈抬手敲了敲，这屋子是从里面可以看到外面，但是外面看不到屋内。

    “进来吧，没有锁。”姜小米晃动着手中的酒杯，绛红色的液体在杯内流转。

    金月盈和其余三个人对视一眼，推开门，她才发现这屋子完全是透明的，而且还能看到下面一层，屋内林意远躺在床上没有声息，姜小米披着围巾坐在沙发上喝酒，神情是胜券在握。

    “如果不是你提前打了招呼，我还以为她鬼上身了。”施元滔往前走了两步，到了姜小米的面前，“好些日子没有见，你的变化很大。”

    “你倒是没有什么变化，一如既往的那么帅。”姜小米未动，围巾的一边滑了下来，露出圆润白皙的肩膀。

    “天凉，穿好衣服。”施元滔斜着身子拿了一件衣服丢在姜小米的脸上，他从进来看到姜小米就知道她以及改变了。

    “你们来不是叫我好好穿衣服的吧。”姜小米站起来，只是披着围巾，没有换衣服的想法。

    “小米，我们是发现了一些事情，想要团队行动。”金月盈走近说道。

    “不要骗我，我能感受你说话的真假。”姜小米笑了一下，“惊讶吧。”

    “也没有什么惊讶的。”黄酷走到床边看了林意远一眼，发现他呼吸匀称，似乎是在睡觉，有些费解，但是同时也放心了。

    “看，你还是不放心我，难道你觉得我会对林意远做什么？”姜小米看向黄酷，带着一丝嘲讽的笑意。

    “这就是你得到了你想要的，世界也不为围着你转的道理。”黄酷冷冷的说道。

    “你们为什么都要这么说！”姜小米有些生气。

    金月盈一拍额头，在家的时候不是说好了，不要用激将法，这些男人进来是不是就把在家里面说的话全部都忘记了？

    “哈哈哈哈。”姜小米突然又大声笑了，“我知道你们内心的想法和害怕什么，你们所有的隐私都在我的掌握之中，但是你们已经没有相互通晓对方心里想什么的能力了。”

    “看看，你只不过拥有了一点点小小的能力就高兴成这个样子，知道么，做大事情的人，从来都是韬光养晦，而不是你这个样子。”施元青这个是时候说道，“我哥演的电影你不是看过么，难道你不知道电影中你这种角色，通常都是最早领便当的。”

    金月盈没有想到连平时最温柔的人现在竟然也跟着用起了激将法。

    “施元青你心里那点想法，别人不知道，难道我还不知道么，要我替你说出来么？”姜小米冷冷的看着施元青，他到底有什么资格说她，自己内心不是龌龊的像蛆虫一样。

    “我都知道。”施元滔看向姜小米，他讨厌一切对他弟弟不利的处境。

    “哦，我知道你知道，所以你们两准备怎么办，在电视台公开么？”姜小米靠近施元滔，“你这种感情啊，是不被大众认可的，并且你们还是亲兄弟。”

    “你错了，我们不是亲兄弟。”施元滔丝毫没有退缩的看着姜小米，“所以你说什么做什么我都不会在意，我在意的只有我弟弟，伤害他，我不会放过你。”

    姜小米的笑意减退，看了一会儿施元滔，这张脸真是百看不厌，想一辈子赞叹。但是现在这张脸的主人在挑战她的权威，现在她是这座城的主人，她的隐私就是这座城中至高无上的权利，没有人可以这样对她，就算是张脸帅气异常又怎么样，她随时可以变出来一百个一千个，甚至可以让这张的脸在城中泛滥，干着最低等下贱的活。“我不会给你机会，记住，施元青现在就是我的狗腿子了。”

    “你敢！”施元滔的话音刚落，施元青就默默地走到了姜小米的身后，一脸茫然看着对面的人。

    “元青？”施元滔叫了一声。

    施元青露出和姜小米一样的神情，继续站在他的身后。

    “你对他做了什么？”现在不光是施元滔不高兴了，甚至连金月盈和黄酷都不高兴了，林意远也从床上坐起身，一脸不敢相信的看着姜小米。

    “不要这么意外，我逛街买东西总是需要人帮我提着的。”姜小米往前走了几步，到了黄酷的边上，看着他耸耸肩膀笑了笑，“告诉你一个秘密，你想知道么？”

    “你是想挑拨离间么？”黄酷冷声问道。

    “我是想这么做，但是我说的都是实话，信不信由你了。”姜小米又往前走了几步，转过身笑道，“知道孙甜是怎么死的么？”

    “姜小米够了！”林意远从床上下来，他想阻止姜小米这么胡闹下去，难道真的要把六个人全部打散才开心么，他相信姜小米变了，但是相信她还是存有一丝人性的。

    “你也知道真相，怕我说出来会对金月盈不利吧，怎么你还喜欢这个女人么？”

    “你说什么！”林意远脸色非常不好看，姜小米竟然能这么说。

    “小米。”金月盈叹了一口气，她不知道接下来应该说些什么。

    “金月盈我以前一直崇敬你，但是没想到你这么对我。”姜小米看着金月盈，用一副看着敌人的眼神，

    “姜小米你要太过分了，你到底想要做什么？”林意远现在非常的生气。

    “我现在当然是有冤报冤有仇报了。”姜小米笑了一下，“电影上不都是这么演的，难道不允许好人报仇哦。”

    “那我是怎么对不起你了呢？”金月盈倒是想听听姜小米对她的意见是什么？

    “哎。”姜小米先是叹了一口气，“我帮你骂黄酷，你还教训我，你忘了么？”

    “那是因为我不想你们因为我而有隔阂。”金月盈没有想到这竟然是姜小米生气的点。

    “切。”姜小米做了一个不屑的表情，“你这女人总是善于伪装，装作舍己为人，你一个人出深海不就是为了让黄酷担心你么，不过你的戏做的太过了。”

    金月盈摇摇头，不想去怪她，因为知道这不是她的真心话。

    “没话说了，被我说中了吧，其实你也担心黄酷和孙甜和好，但是你做事情太狠了，黄酷这样的人都被你拿捏的不敢造次了。”

    金月盈不想解释，知道的人始终都知道，不知道的人始终都会不愿意去知道。

    “你以为你这么说就会破坏我们的感情么，月盈是什么人，我比你清楚。”黄酷觉得姜小米越来越过分了。

    “哦，那我告诉你另外一件事情，看看你还能不能做到相信她。”姜小米嘲笑般的看着黄酷，“孙甜就是她害死的。”

    “小米，我平时对你不薄，饭可以乱吃，话不能乱说。”金月盈自认为没有对不起姜小米，就算是疯了也要有限度，何况人还没有疯，如果是为了达到某种目的就乱说，那她可真的要不太高兴了。

    “怎么了，你不是不愿意解释，喜欢故作高冷么，为什么这件事要解释，是不是心里有鬼呀。”姜小米哼了一声，“反正我说的是实话，信不信由你们。”

    “我不信。”黄酷出声说道，“你现在虽然让我们感受不到对方的心里了，但是在第一天的时候月盈就和我说了经过。”

    “你应该知道金月盈是做什么的，让你相信是真的简直是到雕虫小技。”姜小米嘲讽的说道。

    “既然你连我做什么都知道，那知不知道我杀你要快过你出卖隐私。”金月盈突然说道。

    “威胁我？”姜小米并不吃这一套，满不在乎的坐在沙发上，“我知道你们都很厉害，所以我早有防备了。”

    林意远在一边摇摇头，一句话都不想说了，姜小米要是不把这几个人搅得老死不相往来是不会罢休的。

    “不，我只是跟你开了一个玩笑，我并不想那么做，我只是想告诉你，你觉得你自己是王了，但是永远会有比你更厉害的人出现。”金月盈叹了一口气，她走进姜小米并不畏惧她，拉起她的手，“我知道你只是暂时迷失了自己，你看到了，你得到了一切，甚至能消除我们的心灵感应，但是你却不能消除我们的意志，同时还有我们想要挽救你带着你离开这个地方的心。”

    姜小米看着金月盈半晌，突然推开她，“哪里有压迫，哪里就有抗议，很正常。”接着心里说道，“但是抗议是无效的，我也知道你们不是好对付的，我现在不会对付你们，因为我留着你们还是有用的。”

