    裴骞和女职员说出这番话时，也是他第一次正眼打量滨边美玻。

    不得不说，直到这一刻裴骞才发现自己救下的女孩其实很漂亮，有几分当年美琴颜值巅峰的风采。

    标志的瓜子脸，白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，眼睛不大却很有神采。

    搭配上小鼻子小嘴巴，再加上一尾到顶的马尾辫更为女孩增添了几分年轻女子的娇美。

    在尘埃的废墟中，女孩就如同是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅。

    （看来没有救错。这样的姑娘要是死了，绝对是人类基因库的不幸。）

    裴骞忍不住这样想到，但转头又摇起头，暗骂自己混账！

    这都什么时候了，竟然还沉迷人家小姑娘的颜值。

    而滨边美玻这时却没有发现裴骞的异样。

    听了裴骞的要求后，她整个人都懵了。

    她知道裴骞有超过普通人的实力，但却绝没想到，都到了这么危急的时刻，裴骞会问她要保险库的钥匙。

    裴骞见滨边美玻犹豫不决，解释道：“我知道这么做违法，但是我们如果要活下去，现在最稳妥的方式就是我带你飞出去。而我获得能力的方式就是需要大量现钞，不信你可以自己看。”

    裴骞拿出自己提着的那袋美金，将拉链拉开，把自己的手放在那堆美金上。

    下一刻，令滨边美玻目瞪口呆的事也随即发生。

    就在她眼前……

    滨边美玻无论如何也没想到，那被裴骞按着的一袋钱竟然在她的眼皮子底下，一张张的依次飞入了裴骞的身体中，就好像钞票和裴骞的身体融为了一体。

    在这个融合的过程中，裴骞的皮肤甚至还闪烁出美金的光滑和神采！

    滨边美玻忍不住大叫了起来：“我的天啊！”

    也就不到十秒的功夫，眼前纸袋里至少两百万的现钞全都飞入了裴骞的身躯。

    这是魔术吗？

    不，魔术是骗人的！而这绝对是魔法！

    “信了吗？信了就给我钥匙，或者告诉我那个保险柜里的现金多。我自己想办法打开……”

    裴骞心急如焚的对滨边美玻要求道！

    现在要出这栋楼在电梯和安全通道都不能用的局面下，除了飞出去，就只能跳楼。

    “我……我这就带你去。然后钥匙的话不在我这，在总经理办公室。我不知道放哪里。而且需要特定的指纹解锁。”

    为了活下去，滨边美玻在一番犹豫后选择相信裴骞！

    两人踩着满地的碎玻璃前行，每走一步都会发出“咯吱咯吱”的响声。

    在微弱的光亮中，周围随处可见天花板和墙上长满了长长的裂缝。

    在如此提心吊胆的氛围下，两人来到保险库里面。

    裴骞也开始依托滨边美玻的指名，专门硬破大户的保险柜。

    在用自己的能力依次打开了七个保险柜获得了近10亿日元的氪金资本后。

    依托这笔钱，裴骞也是使自己的身体素质再次以火箭一般的速度快速提升，并兑换了一个价格相对较贵的赛亚人孙悟空模板给自己。

    这个模板是gog游戏中的一个漫画联动英雄角色，角色是日本著名漫画鸟山明《七龙珠》的主角青年孙悟空。

    五个主技能分别是元气弹；龟派气功；界王拳；气动拳；残像拳。

    被动是伤害减免和舞空术！

    这两个被动，前者可以让游戏角色更久的站在战场上发挥作用。后者则可以让游戏角色心随意动，漂浮到空中，免受地波技能的伤害。

    该角色最大的问题就是没有控制技，容易被敌人反控制。

    不过作为补偿，此英雄的很多技能都自带暴击和爆伤。

    裴骞之所以会选择氪他。

    一方面是因为这个角色是gog中的单挑之王并具有飞行能力！

    另一方面是因为他看重这个英雄模板能增加他的近战和爆发作战能力。

    与此同时，孙悟空的技能【界王拳】也是裴骞相当看重的存在！

    这个技能当游戏角色生命值低于50%时，就能根据使用者的自主意愿主动触发，继而提升游戏角色整体的攻击速度43%、触发暴击并提高吸血效果100%。

    其最大的弊病也就是每次使用一天只能使用一次，且使用途中会持续掉血，直至使用者主动关闭技能！

    ……

    ……

    总得来说，虽然兑换的英雄依旧略有不足，但应付基本的逃离大楼对裴骞来说已绰绰有余。

    在获得了逃生关键舞空术后，裴骞也不在耽搁，直接以公主抱的方式把滨边美玻带出了所在的大楼。

    说来也巧，几乎是两人刚飞出大楼才一分钟。

    两人先前所在的大楼就塌了。

    换句话说，要是裴骞先前稍多一份贪念，在多留一会儿，两人就得被活埋了。

    待两人飞出大楼后，还没等两人庆幸死里逃生。

    令人窒息的白烟和热浪也扑面而来。

    定睛一看，原来是大楼旁边三层木结构小楼的一楼咖啡馆着火了，熊熊燃烧的火苗正从窗户蹿出。

    昏暗的天色下，两人的脚下随处都是人们来回跑动的脚步声、尖叫声和悲鸣声。

    从空中的角度往下俯瞰，不远处的车站更是一片凄凉。

    地铁脱轨，惊慌失措的人们正沿着已变得弯弯曲曲的地铁轨道东跑西窜。

    消防车的汽笛声回荡在四周，到处都是黑烟。

    抱着裴骞，滨边美玻颤抖着身子不敢相信自己的家乡会变得如此破败。

    脚下的道路到处都是裂缝，上下错位了几十厘米。

    地面的裂缝一直朝着地铁轨道的方向延伸。

    而伴随着振聋发聩的爆炸声，这时也出现了一簇银白色的火焰从地面喷射而出。

    铸铁制成的下水道盖子在这时就如同轻薄的硬币一样在空中飞舞，升腾到了两人所在的百米高度。

    滨边美玻吃惊地张大了嘴，呆若木鸡地注视着这一切，泪水最后是不可抑制的流出。

    悲痛中，她想起什么，她抱着裴骞哭求道：“大人，能带我回我家吗？我的父母也在东京啊，我要确认他们的安全！”

    “求你了，大人，帮帮我。求你了！”

