    “这几天没事就别去球场玩了，听说那里天天有帮派分子干架，打得老狠了。”

    大街上，两个小黑孩正在对话。

    “有混帮派的人在篮球场打架？瓦不信！我们这个社区，不会有那种人。”

    其中一个小男人并不相信小伙伴的说辞，虽说巴尔的摩这地界，满大街都是五星好市民。

    但这个社区，算是一个中产社区，暴力犯罪这种事情极其少见，篮球场也一直很安全。

    巴尔的摩就是这么一个神奇的地方。

    有时候，仅仅一条街之隔，就仿佛两个世界。

    当然了，某些居心叵测的人，只会让你看到好的那一半，然后高呼这简直是自由世界的灯塔国，速来。

    不信邪的小男孩依然抱着篮球朝球场走去，好好的假期不让我打篮球，你干脆让我去死好了。

    没办法，在这个网络不发达，智能手机还没有问世的年代，孩子们的娱乐本来就相对匮乏。

    不打篮球，还能干嘛呢？

    然而刚靠近篮球场，小男孩就听见了一阵肌肉碰撞的闷响一记两个男人的叫骂。

    “艹，你这下够狠的啊，吃我一肘！”

    “靠，你要这样我可就不手下留情了，接招吧！”

    “咚！咚！咚！”

    小男孩站在篮球场外，看着里面激烈肉搏的两人，瑟瑟发抖。

    “哇！”

    男孩被吓得大叫一声，然后抱着篮球往家的方向跑。

    球场内，李昂和大本都停下了手中的动作，一脸懵逼地看着跑远的小男孩。

    “怎么又跑一个？这几天，怎么所有人都不敢进这个球场啊。而且，看我们俩的眼神都怪怪的”

    李昂挠了挠脑袋，嗯，肯定是因为大本长得太吓人了，和我一点关系都没有！

    “我也不知道啊，真是奇怪。别管了，咱们接着打！来，这一次，该你防守我了。”

    大本说着，背身靠住李昂，准备出肘的时候顺便转个身。

    球进不进无所谓，关键这一肘，啊不，这转身得做得漂亮。

    就在大本即将发力时，李昂却大叫了起来：“师兄，停停停！”

    “嗯？怎么了师弟？受不了师兄的大力冲刺了？”

    “不是啊，你踏马球还没拿呢就开始进攻了，快把地上的球捡起来先！”李昂真服了，这篮球真就只是顺带的呗！

    练进攻不带球只想着肘，不愧是我本哥。

    李昂现在觉得，大本上赛季场均还能拿3.1分这简直都是奇迹。

    “哦，对对对，得拿着篮球，只想着转身技巧，差点又给忘了球。好，现在可以开始打了吧！”

    “嗯，来吧！”

    然后，又是一顿“咚咚咚”的声响。

    别问对抗的强度打不打，问就是打个球被别人误以为是在打架的水平。

    李昂和大本一起训练已经有好一阵子了。

    本来这个夏天，李昂的目标是把近距离的翻身跳投给练出来。

    结果天天和本哥打架，啊不，打球，搞得李昂除了体格类属性的经验在涨，其他属性的经验是一点动弹都没有......

    李昂研究过了，这个系统的能力值，归类得比较简单粗暴。

    就拿投篮类属性来说吧，只分近投、中投和远投这三大类。

    那么后仰跳投呢？翻身跳投呢？干拔呢？

    这些没有属性显示的能力，我怎么加点？我怎么变强？

    现在李昂明白了，这些东西，得在近投、中投和远投这三项基础属性之上自己开发。

    能加点的属性，就相当于一个地基。

    你只有把地基先打好，才能在上面自己添砖加瓦。

    如果你近投属性本身只有50，那你就是练到死，每天除了吃饭睡觉都是在训练，也练不出近距离翻身跳投。

    因为你上限就只有50。

    但如果你近投属性有70，那么只要自己刻苦练习，就能在这个基础上开发别的姿势。

    所以这个属性加点，除了直接提升基础能力外，也相当于在提升你练出其他东西的潜力，变向提高了你的天赋。

    说白了，还是得靠练，又得肝又得氪。

    毕竟，你一场比赛里不可能全靠普通投篮，普通上篮去得分吧。只靠这几个基础属性，是不可能成为球星的。

    从合理性来说，这确实没毛病。

    如果所有能力值都能细化加点的话，就有可能出现，翻身跳投属性比普通近投属性更高的情况。

    比如李昂把翻身跳投加到80而近投只有50，那么李昂相当于大空位也得来个翻身才能进球，不然进不了球。

    把拉杆上篮加到90而上篮属性只有50，就会出现上空篮也得拉个杆，不拉杆不舒服斯基的情况。

    这就很艹蛋。

    而李昂估计除了练以外，这类无法加点的属性想变强，还得靠各种各样的徽章。

    比如你想帅气扣篮，除了得把扣篮能力加上来，还需要邓肯的大风车徽章。

    因此，李昂想练成近距离的翻身跳投，就得先把近投这个基础属性加上去。

    但是和本哥一起训练，投篮经验一点不加......

    李昂都快哭了，大师兄这训练太尼玛硬核。

    训练进攻会忘记拿球，这你让李昂说什么好？

    训练结束后大汗淋漓地回到家，李昂拿起报纸看了看，报纸上说的还是联盟停摆那些破事儿。

    哦，对了，还有乔丹有可能第二次退役的消息。

    不过李昂知道，把“可能”这个词去掉也没问题。

    老流氓第二次退役，嘴巴上说是没有挑战了，开发布会的时候还不忘装了个哔：“只有等我退役之后，其他人才有机会拿NBA总冠军。”

    但实际上，就是因为公牛内部矛盾重重，再加上联盟停摆，让老流氓不得不选择退出。

    抛开这些因素不谈，那家伙其实对篮球依然心痒痒着呢。

    李昂前世，联盟这一次停摆，要一直停到明年的二月份去。

    也不知道这一世，历史不会再次改变。

    总之，之前的选秀大会，可是又发生了一些变化！

    小牛不再是六号签而是拿到了五号签，雄鹿和费城的签位顺序也调换了过来。

    不过今年选秀还是和去年一样，虽然选秀顺位变了，但最终结果，却阴差阳错地没有发生什么变化。

    小牛用五号签还是拿下罗伯特.特雷勒，向下交易换取了那个在看上去痞帅痞帅的德国人。

    猛龙队原历史是先拿了贾米森，然后再和后面一位的勇士换卡特。

    但这一世，因为猛龙后面是小牛，所以为了安全起见，他们直接在第四顺位拿下卡特，没有了原历史那笔贾米森换卡特的交易。

    而勇士也顺理成章地直接选择了贾米森。

    总结下来就是，选秀大会虽然过程变了，但结果还是维持原样。

    可李昂认为，不可能每次都那么巧。

    绝对会有那么一两次选秀，过程和结果都发生偏移。

    有了选秀大会的前车之鉴，这停摆结束的时间，也就说不准了。

    大本这些日子就非常焦虑，不知道什么时候才能再打上比赛。

    还好，这些都和李昂无关，NCAA因为根本没有劳资关系，所以永远不会因为这种事情停摆。

    就是这眼瞅着距离新赛季开始的时间越来越近，李昂却还没有把预想中的近距离投篮能力练出来，让他有点着急。

    正当李昂一筹莫展之时，忙完自己事情的奥克利终于来电话了：“你们俩准备好了就来纽约找我，特别是你李昂，你的假期可是已经余额不足了。”

    李昂和大本于是屁颠屁颠地跑到了纽约找奥克利，奥克利已经在那边安排好了训练师。

    再次看见李昂时，奥克利不禁上手摸了摸。

    嗯，更壮了，更硬了！

    很有感觉，很喜欢！

    这块头，越来越有巴克利内味儿。

    李昂也开玩笑说道：“现在，抢篮板你可不一定还能赢我！”

    奥克利摆摆手:“这一次我可不和你抢篮板球，看见那些训练师了吗？今年夏天你的任务，就是给我把近距离的翻身跳投练出来！”

    奥克利看得出李昂有得分的潜力，所以不再一昧地只是让李昂练对抗，练篮板。

    而是趁着停摆找了几个NBA球队的投篮教练，教李昂投篮。

    同时，还特地找了三个特别强壮的训练师，充当李昂的假想敌。

    李昂看了看那三个训练师，全特么是彪形大汉，看来是奥克利为了自己量身定制的。

    当然，现在的李昂可不会害怕他们。

    不是李昂树新风，如果一对一的话......

    “等等，你们三个人一起上？不讲武德啊！”

    对抗训练时，李昂拿起篮球却看见三个拿着缓冲垫的训练师全部怼上来，形成了一道墙时，他人傻了。

    真当我是青年队球霸啊！

    奥克利看着李昂惊讶的表情，甚是得意：“就你那翘臀，一个训练师受得了那么猛烈的冲击吗？你要能在三个人的防守下进球，那才叫本事呢！”

    就这样，李昂必须在三个壮汉的阻挠下，练习低位的翻身跳投。

    卡位、接球、对抗、投篮......整个过程都是一打三！

    如果说去年夏天，奥克利还只是以NCAA的要求来训练李昂。

    那么现在，奥克利就是以NBA的标准来要求李昂了。

    没点难度，怎么练得出来？

    而大本今年夏天的任务，就是好好把自己的罚球给练了。

    李昂上赛季罚球再烂，也不至于烂到35%这种惊天地泣鬼神的地步。

    在李昂和大本的投篮练习中，篮球馆内每天都会传出连绵不绝的打铁声。

    知道的晓得这是一个篮球馆，不知道的，还以为奥克利搁这开了个炼钢厂。

    终于，经过一个半月的努力后，李昂把自己的投篮类经验条给填满了，获得了5次投篮类属性的加点机会。

    天知道这区区5次加点机会，是李昂打了多少铁换来的。

    李昂一度以为自己是获得了小说里那种打铁越多经验越多的系统。

    结束了这天的训练，李昂美滋滋地把5次机会全部加到了近投上，将近投属性加到了66。

    接下来，便可以在这个基础上更好的练习近距离的翻身跳投了！

    “好了，今天的训练到此结束，你们俩回去休息吧。哦，对了，明天会有一个特别的客人过来和你们一起训练，你们要做好心理准备哦。”

    训练结束后，奥克利特地提了一嘴。

    但大本和李昂都已经对此不感兴趣，累死累活的俩人现在只想回家葛优躺。

    客人？爱谁谁吧！

    回到家后，李昂还接到了汉普顿的电话。

    电话那头，汉普顿疯狂炫耀，说自己今年假期又去哪里哪里玩了，参加了什么什么活动，把了几个妹子，夏威夷风景有多美。

    还问李昂假期过得怎么样。

    李昂看了看满身的淤青：“嗯，我的假期生活也挺丰富的。白天打，晚上打，天天打！”

    一把辛酸泪。

    第二天一早，李昂和大本按照往日那样，准时到球馆热身。

    大概八点钟的时候，有人推开了篮球馆的大门走了进来。

    两人一开始还以为是奥克利，所以都没有在意，继续自己练自己的。

    但等那个人走到篮球场边上并说话时，李昂和大本却发现声音有些不对劲。

    “嘿，小鬼们，精神不错啊。”

    这声音......

    李昂扭头看去，发现了一个正嚼着口香糖的光头男人。

    他略带微笑，眼神充满自信，而且还自带着一股压迫感。

    来人也打量了一下李昂，然后伸出大手：“把球给我，我也投几个玩玩。”

    李昂咽了咽口水，机械式地把球扔给那个男人。

    等等，奥克利昨天说的客人，不会就是他吧？

    迈克尔.乔丹！

