    张明轩手一挥，一枚圆球缓缓升高，将山洞内照亮。

    张明轩看向唐三藏，说道：“玄奘，你们的事情我已经知道了，这次确实是你做错了！”

    唐三藏连忙说道：“张公子~他……他在杀人啊！”

    张明轩点了点头说道：“我自然知道他杀了人，但那些人确实改杀。”

    唐三藏辩驳说道:“出家人以慈悲为怀，悟空既然已入了佛门，怎能随意杀生？即使那些强人有错，也该以佛法教诲，使他们幡然悔悟回头是岸。岂不知杀人为罪，救人为德。”

    孙悟空在旁边不屑的嗤笑一声。

    张明轩话题一转说道:“那你可知悟空的身份？”

    唐三藏一时难以理解张明轩的意思，茫然说道：“什么身份？”

    张明轩认真说道：“悟空他乃是女娲娘娘之子，天定人族护法，对于那些打家劫舍不忠不义之人，他是有责任将其正法的。”

    猪八戒嘀咕说道：“这就难怪了，难怪大师兄能动用人族圣器定海神针铁。”

    唐三藏瞪大眼睛惊叫道：“他……悟空是人族护法？”

    张明轩点头说道：“没错！这就是他见到强盗匪徒，就会暴怒的原因。”

    孙悟空抓耳挠腮，喜不自胜。

    唐三藏不甘争辩说道：“可是他不该杀人啊！我佛慈悲，怎能妄造杀孽？”

    孙悟空嗤笑一声，佛祖慈悲？！懒得和唐三藏辩驳。

    张明轩指了指唐三藏的心，笑着说道：“慈悲为怀，那是你心中的佛，却不是悟空心中的佛，你不能将你自己的意愿强加在他人身上。

    你是唐三藏，唐三藏是和尚，慈悲为怀。

    他是孙悟空，孙悟空为人族战神，惩奸除恶。

    唐三藏，你可知灵山有多少佛？”

    唐三藏念经说道：“其土众生，常以清旦，各以衣戒，盛众妙花，供养他方十万亿佛。”

    张明轩嘴角抽搐两下，十万亿佛？真会吹牛，干脆说整个洪荒都是你佛教的好了。

    张明轩咳嗽一声说道：“灵山万佛各有其法，有慈悲为怀，有怒目金刚，有普度众生，也有杀生渡劫……佛祖能容纳万千，你为何要强加自己思想于悟空？”

    “这……这……”唐三藏一时间不知该如何辩解。

    张明轩语重心长说道：“唐三藏，你和悟空注定是不同的，你会成为一代高僧在寺庙内讲经论典。

    悟空会成为人族护法，保护人族免受侵害，同时也要铲除一些大奸大恶之人。

    有时候以你的身份看悟空是错的，但是以悟空的身份，这却是再正确不过的，你明白吗？”

    唐三藏沉思良久，出了一口长气，恭敬一拜说道：“多谢张公子解惑，贫僧明白了，贫僧不该将自己的意志强加在悟空身上。”

    张明轩欣慰点头说道：“如此大善~”

    唐三藏上前走到孙悟空面前，双手合十深深一拜，说道：“悟空，之前是为师做错了，请你原谅为师。”

    孙悟空连忙把唐三藏扶起来，嘻哈笑道：“原谅，俺老孙原谅你了。”

    唐三藏正色说道：“悟空，张公子说你是人族护法，有惩奸除恶之责。

    但贫僧希望你遇事三思而后行，莫要滥杀无辜，即使遇到奸恶之人，也希望你能给他们一个机会。”

    孙悟空无语说道：“你这和尚又来了！！”

    张明轩笑着说道：“既然误会已经解开了，我也该回去了，希望你们能早日取回真经。”拱手说道：“告辞~”

    唐三藏几人将张明轩送出山洞，目送他坐上跑车飞天而起，才转身朝山洞里面走去。

    唐三藏说道：“悟空，冒充你的妖怪找到了吗？”

    孙悟空说道：“不是妖怪，不是妖怪，那是俺大哥和俺开玩笑呢！”

    猪八戒说道：“咦~大师兄还有兄弟吗？”

    孙悟空哈哈说道：“自然，俺老孙也是有家人的。”

    唐三藏：“刚刚神君坐的那是符车吧！看起来速度好快，也不知道贵不贵。”

    猪八戒叫道：“俺知道，这个叫跑车，非常贵，师傅您肯定是买不起。”

    唐三藏一阵沉默，贫僧好穷。

    张明轩回到悬空岛已经是深夜了，没有惊醒其他人，悄悄回到自己房间里面躺在床上就睡了。

    次日，日上三竿张明轩才从床上爬起来，收拾一番走出房门，连连打着哈欠。

    张明轩在院子里环顾一扫，抓着头皮嘀咕说道：“奇怪，大清早的人都哪里去了？”

    张明轩自顾自走出书店，打算下去看看六耳他们，顺便表达一下自己作为老板的亲和。

    刚走出书店不远，就听到前方花园里传出欢笑声，特别是丫丫的声音分外清脆悦耳。

    张明轩眼睛一亮，快步走过去，只见远处草坪上空一朵乌云盖顶，草地上几个女子正围着一张桌子而坐，品茶说笑，丫丫抱着谛听在旁边欢快的打滚。

    张明轩大声叫道：“丫丫～”

    丫丫扭头循声看来，立即舍弃了谛听，迈着小短腿超张明轩欢快跑来，嘴里叫道：“粑粑～巴巴～”

    张明轩笑哈哈上前，弯腰将丫丫抱起来举高高，欢快的笑声响在一起。

    茶桌上几个女子的脸带笑容扭头看着张明轩和丫丫。

    无当圣母笑呵呵说道：“没想到明轩还有这一面，现在看明轩，才发现他好像也长大了。”

    李清雅点了点头说道：“他确实比以前成长了很多。”

    皇后轻笑说道：“但是睡懒觉的习惯一只没改。”

    无当圣母大声叫道：“小师弟，你每日都是睡到此刻才起床吗？”

    正在和丫丫笑闹的张明轩，脸色一变，连忙扭头看去，只见无当圣母正戏虐的看着自己。

    张明轩抱着丫丫讪笑上前，将丫丫放在地上，恭敬作揖说道：“拜见大师姐！”

    无当圣母点了点头说道：“起来吧！”

    丫丫一双大眼睛抬头看着张明轩，小嘴撇了撇眼里顿时充满了水雾，以她的智商还想不明白为什么粑粑不要自己了？

    李清雅好笑的看着委屈巴巴的丫丫，弯腰把她抱起来，站起来说道：“师姐，我们先出去了。”

    皇后也跟着站起来了。

    无当圣母说道：“没什么要事，不用回避的。”

    李清雅无奈的埋头在自己怀里的丫丫，说道：“她有闹气了，我带她去坊市里面逛逛。”

    无当圣母笑着点了点头，说道:“也好！”