    “那、那是什么……”

    刘顺目瞪口呆的望着自己的同事消失在楼梯深处，眼中浮现出不敢置信的神情，“阿丽，你有没有看到，刚刚李亮的身边，凭空出现了一个人？”

    “啊！”

    随着刘顺的话语，一旁的张丽似乎终于回过神来，她发出一声快要崩溃的尖叫，整个人飞快往上跑去。

    见此，刘顺只得咬了咬牙，紧紧跟随在女友的身后。

    可是下一秒，女友狠狠撞击在面前的墙上，发出沉闷的响声，几乎是瞬间，她的脑袋就被撞得凹下去一块！

    “阿丽，你、你没事吧！”

    刘顺连忙扶起女友，随即朝身前照去，可是这一照，两人顿时傻眼。

    原本应该是楼梯间防火门的地方，此刻却只有一面被熏得焦黑的墙壁，曾经来时的防火门，已经消失不见了……

    “怎、怎么会？”

    两人目瞪口呆的看着这一切，双眼一片骇然，连头上的伤都顾不得，先是流星撞击大楼，然后是突然被拽走的同事，到了现在，连通往二十楼的大门也不见了？

    这一刻，刘顺只感觉自己仿佛坠入了某种噩梦当中，曾经对科学的信仰在这一刻轰然坍塌！

    就在刘顺怀疑自己是不是已经疯了的时候，通道楼下的楼梯，竟然再次传来一个隐隐的脚步声。

    “李、李亮，是你吗？”

    刘顺为了壮胆，主动大声询问起来，同时将手机的灯光照向楼梯口的位置，接着他们便看到，一名戴着兜帽，穿着连帽衫T恤的男子缓缓走了上来。

    “是你？”

    刘顺顿时一怔，他猛地想起来，这个人不就是之前自己在楼梯间遇到的那个人吗？

    “看来我来得并不是时候。”

    陈攸站在楼梯口，静静注视着拥抱在一起的两人，“我叫吴彦祖，能报一下二位的名字吗？”

    “我叫刘顺。”

    男子有些警惕的看着陈攸，“这是我女朋友张丽，我能问一下，这里发生了什么事情吗？”

    “这件事说来有些话长。”

    陈攸一步步靠近，随即直接从两人身旁走过，伸出手抚摸着面前冰冷的墙壁，“真没有想到，竟然连地形也能改变，幻境？还是别的什么……”

    “所以到底怎么了？”

    刘顺忍不住追问起来，“你都知道些什么？”

    “很抱歉，我知道的事情并不比你们多。”

    陈攸淡淡收回手掌，径直从两人的身边走过，“一颗流星，改变了这里的一切，似乎……还让一些死去的人复活了。”

    “死人复活？”

    听到这句话，刘顺顿时心中一寒，他强忍住内心的惊恐，颤声道，“你的意思是，刚才把李亮带走的，是……”

    “或许吧。”

    陈攸摇了摇头，自顾自的转身朝楼上走去。

    刘顺不知为何，觉得面前这个神秘人的态度有些奇怪，仿佛有一种视人于无物的味道，十分令人不舒服。

    不过联想到刚才对方所说，刘顺只感觉有一股寒意袭来，难怪，今天加班的人格外的多，还有许多生面孔，难道……

    想到这里，刘顺只感觉浑身一颤，难道，刚才那群人中，竟然就有一些死人？

    “你去哪里？”

    看到陈攸即将走远，刘顺仿佛看到了一条生路在逐渐远去，他连忙劝说起来，“这里的一切都改变了，到处都是诡异的事情，不如我们互相帮助一起寻找出路？”

    “你确定想跟着我？”

    陈攸转过头，眼神中有着一种淡漠，“也不是不可以，不过你们的手机还能用吧，那么接下来的道路，就由你们帮我照明如何？”

    “可是我们不应该往下走吗？”

    就在这时，一旁缓过来的张丽也开口道，她语气中有着一丝惊疑，“按理说，我们应该下楼才能离开这个大楼吧？”

    “楼下已经没有路了，我就是从楼下上来的，而且楼上有一件我必须探查清楚的线索，如果没有弄清那条线索，我是出不去的。”

    陈攸回答道，他没有等待两人，而是一步步朝楼梯上方走去。

    见此，刘顺只得咬了咬牙，他率先起身，特意往楼下看了看，却只看到楼下一片深邃的黑暗，那股黑暗宛如实质，彻底隔绝了通往楼下的道路。

    看到这一幕，刘顺终于不再犹豫，他一把拉起张丽，紧紧跟了上去。

    可是当两人跑到21楼的时候，却看到陈攸正站在防火门前，目不转睛的望着窗户。

    原本20楼已经消失不见的消防门，在21楼重新出现了，同时楼道也彻底恢复了正常。

    只是，透过窗户，所有人却只能看到一片幽暗。

    原来那股黑暗还能向上蔓延吗？

    陈攸眼中浮现出一抹阴霾，他还记得，之前自己来到21楼的时候，明明是可以看到窗外的夜景的，可是这不过过去了四五分钟，窗外便变得和一楼一模一样。

    显然，那股黑暗正一点点吞噬着整座大楼，只是不知，如果黑暗将整栋大楼彻底吞噬，又会发生什么？

    “为什么救援还没有来？”

    就在这时，他身后再次传来那对情侣的询问，处于慌乱中的刘顺和张丽并没有发现窗外的异常，还以为陈攸是在思索通过窗户逃生的可能性，刘顺特意打开手机，只是手机上依然没有任何信号。

    “救援不会来的。”

    陈攸摇了摇头，“所有人的手机都不能使用了，无法将信息传递到外界，而那颗陨石的动静也不足以惊动路人，外界根本不知道这里发生的事情。”

    听到这句话，两人这才苦涩的接受了现实。

    可就在陈攸说话间的功夫，消防门内突然传来一个轻微的脚步声，声音虽然轻微，可是在这种幽静的环境中，三人还是瞬间惊觉，纷纷朝其中一间办公室的房门看去。

    “是谁？”

    刘顺只感觉身体有些发冷，但他还是第一时间将女友藏在身后，然后才壮起胆子，大声喊道。

    可是，那个门内顿时没有了声音。

    见此，两人纷纷看向陈攸，却看到陈攸竟然没有任何查探的想法，反而一转身，继续朝楼上走去。

    “没必要查探。”

    陈攸似乎知道对方想问什么，因此直接说道，“要么是人要么是那种东西，难道还有第三种非要查个清楚的理由？”

    听到这句话，两人不敢多说，也纷纷朝着台阶上跑去。

    可是，就在三人刚离开没多远的时候，那扇门却突然发出嘎吱的一声，刘顺和张丽惊弓之鸟般慌忙回头，却看到一名穿着保安服的人影匆忙跑了出来。

    “是人，我是人！”

    那名穿着保安服的男子从房间内快速冲出，同时满脸惊慌的喊道，“不要丢下我，我和你们一起走！”

    看到突然冲出来的保安，刘顺顿时脸色一变，他连忙将张丽拉到自己身后，警惕的看着对方。

    “你是这里的保安？”

    看着突然出现的人，陈攸不禁微微皱眉，“叫什么名字？”

    “郑大江，别人都叫我大郑！”

    保安面相看起来有些憨厚，此时他一脸的心有余悸的央求道，“你们能不能带上我一起，我不会拖后腿的！”

    “为什么要躲在那里？”

    陈攸不为所动，而是继续询问道。

    “我原本是在楼上巡逻，可是突然发现停电了……”

    郑大江他低下头，一双眼睛盯着二十楼的方向，眼中浮现出一抹恐惧，“我的胆子本来就小，当时我是准备联络队长的，可是不知道为什么对讲机不能用了，于是我就准备下楼查看，直至走到二十楼的时候，我看到了好多人……”

    说到这里，他眼中的恐惧更加浓烈，“我看到那些人都在逃跑，可是无论他们跑到哪里，都会有一只烧焦的手把他们拖走，那些怪手就好像凭空从黑暗中伸出来的一样……然后我就被吓得转朝楼上跑，最后躲进了这间的办公室……”

    听着对方前言不搭后语的叙述，陈攸却不禁露出思索之色。

    果然，那只怪手不止一个。

    能布下这种时空循环的怪谈，绝对比嫁衣人偶高出几个档次，人偶能击退对方，只是因为这则怪谈的主要力量并不在攻击方面罢了。

    那么说来，想要彻底离开，自己恐怕还得另外创造一则怪谈……

    就在陈攸思索的时候，一旁的刘顺却突然悄悄走到陈攸身边，他轻轻扯了扯陈攸，压低声音道，“不要相信他，我和张丽在这里工作了大半年的时间，根本没有见过这个保安，他肯定有问题……”

    “我绝对没有问题！”

    可是，刘顺的却被郑大江听到了，听到对方的质疑，郑大江顿时涨红了脸，“我是上个月才来这里当保安的，你没见过我很正常！”

    “你……”

    刘顺有心想要反驳，却又害怕对方不是人类，只能不断求助性地望向陈攸，希望陈攸不要让对方加入队伍。

    “现在几点了？”

    陈攸没有理会刘顺，而是看着郑大江，突然问出一个毫不相干的问题。

    “现在大概是晚上10点左右，我的手机坏了，不知道具体时间。”

    郑大江下意识回答道。

    听到对方的回答，陈攸深深看了郑大江一眼，随即点了点头，“如果你想跟就跟上来吧，但是我不能保证接下来没有危险。”

    说着，他便转过身继续朝楼上走去。

