    方子京的不情之请，陆景是不大想成全的。

    但看方子京的样子陆景要是不成全他，他似乎就要一直单膝跪在那里不起来了。

    陆景现在就是头疼，他只觉得这一天的事情是越来越离谱了，现在只想赶紧结束眼前这档子事儿，然后好好研究下自己的身体到底是怎么了。

    所以见状也只好有气无力道，“还有什么事儿啊？”

    “方某……想和陆少侠再过上一招。”方子京说出了一句让所有人都倍感惊诧的话来。

    除了陆景自己外，大概院子里的所有人都已经看出了方子京不是陆景的对手，就连方子京自己对此也深信不疑，踢到铁板嘛，这种事情只要在江湖中混的久了总是会碰到的，这时候道歉低头并不丢人。

    就好像刚才方子京所做的那样，然而低完头后方子京却提出还想再动手，这就着实出人意料了。即便和方子京一起来的那六个江湖中人这会儿也都面面相觑，不明白方子京的葫芦里究竟卖的是什么药。

    有人猜测是之前那一拳没打动陆景让方子京面上无光，方子京咽不下这口气，还想再找回场子来，也有人觉得方子京是不是刚刚想出了什么能出奇制胜的绝招，所以才迫不及待的又要来挑战陆景，又或者是方子京觉得今天这事儿办砸了，对不起雇主，回去以后不好交代，所以琢磨着用这次过招来堵住雇主的嘴，证明自己今天已经尽力了……

    总之，乱七八糟想什么的都有，然而方子京本人此时的心思其实很简单。

    今天他遇到了高人，更关键的是这个高人没跟他比谁的拳头硬，反而站在那里生受了他一拳，不避不闪，坦然以待。

    方子京忽然觉得自己心里死掉的那一部分东西又活了过来。

    他又想起了小时候自己在师父的督促下练武，在大日头下扎马步，扎得两腿发软，脑门上的汗水一直往眼睛里头流，蜇的他几乎快要睁不开眼，然而直到师父喊停他依旧没有收功，在那里咬牙硬撑。

    那时候的日子是真的苦啊，可为什么自己还要坚持呢？

    是为了打赢其他师兄弟，得到师父的夸奖吗？或许有这方面的原因吧，但更多的还是因为那些个说书人嘴里快要被讲烂的武林故事吧。

    在那些故事里，有刚刚修成神功下山行侠的少年郎，有为报父仇千里索凶的虬须客，有巾帼不让须眉，持三尺青锋斩尽人间不平事的侠女……

    他们每个人都有属于自己的传说，合在一起就构成了少年方子京眼中的江湖。

    那个侠肝义胆的，让人心驰神往的江湖。

    真好啊，想去亲眼看一看。

    就是这样的念头支撑他度过了无数难眠的夜晚，那些累到一根指头也不想动，下一刻就想要放弃的日子，然而少年方子京等啊盼啊，终于盼到了自己武艺有成，成功出师的那一天，一头扎进这梦想中的江湖，却愕然发现原来这里和说书先生们讲的并不一样。

    初时的方子京凭着一口热血莽撞行事，做着自己觉得正确的事情，却处处碰壁，撞的鼻青脸肿，他感觉自己就好像是落进了一个巨大的泥潭里，每当他想往前努力走的时候，脚下的那滩烂泥总会糊住他的脚底，让他没法抬起双腿。

    往往他已经拼尽了全身的力气，到头来却只是向前挪动了一小步。

    那一小步是那样的可笑，就仿佛是挣扎本身一样，于是久而久之，感到气馁疲惫的方子京也不愿再继续前行，而是选择和那些曾经嘲笑过他的人一样安心待在这座泥潭里。

    一起在里面打滚，不停陷落，被那些散发着酒肉恶臭气的泥巴给死死糊住，动弹不得。

    快要窒息了！

    不，是已经窒息了！

    少年时憧憬着的那个江湖，被永远的留在了说书人的故事里，成为了不愿再被提及的荒唐过往。

    直到今天，方子京却是亲眼看到了有一人从那故事中走了出来，白衣胜雪，纤尘不染。他一路走到了那座泥潭前，没有犹豫，直接一脚踏了进去，泥点飞溅在他那身帅气的白衣上，然而他却是连眉头都没皱一下，也没有停下脚步，就这么继续向前走去。

    他走得并不快，可每一步都坚定有力，脚下的烂泥拦不下他，那些拦路的大石也拦不下他。

    正舒服躺在泥窝里的方子京，怔怔的看着那道从他的面前走过的身影，忽然开始大哭，嚎啕大哭！

    方子京一边哭着一边也跌跌撞撞的从泥潭里站起了身子，迈开双腿想要追上那道身影，然而他在泥潭里躺了太久，腿脚早就已经没有之前那么灵便了，实际上现在的他全身各处都好像是生锈了一样。

    眼见着那道身影越来越远，方子京心中着急，有心想要开口叫住对方，又觉得自己根本没有资格让那人为自己停下脚步，就在这时他忽然想到了什么，已经黯淡下去的眼睛再次亮了起来。

    对了，既然同为江湖中人，那就用属于江湖中人的方式传递出自己此刻的心意吧，如果是那样的话，一定可以好好传递给对方。

    “这一次陆少侠不用再站着不动了，也不用再留情，就算当场将我打死，方某也绝无一句怨言。”

    方子京开口，在地上继续道，说完他又冲身后六个同伴道，“你们现在也来发誓，如果等下我死了，便用我身上的钱财为我买口薄棺，随便找个什么地方埋了，再去告诉我师父一声便好，绝不可再找陆少侠生事！”

    六人闻言再次相互望了望，有人张嘴想说什么，但作为同伴他们很清楚方子京的脾气，决定了的事情就不会再反悔，最终六人也只好挨个发誓。

    还打？陆景苦笑，对方子京道，“那你接着打我吧，我不会还手。”

    方子京显然是误会了陆景这个“不会还手”的意思，闻言眼眶又是一热，这个七尺大汉差点真的当众哭出声来，强忍着泪水从地上重新站了起来，却是没有再扭捏作态，直接就在陆景面前扎下了一个子午马。

