    许若觉得自己的手被他抓得生疼,他走得飞快，她几乎要踉跄着才能跟上她。

    “江焕，你干什么……”许若怕引起周围人注意,压低声音问。

    他却完全没有要回复她的意味。

    许若心里有点慌,她回头，发现哥哥也跟了过来。她又问了一遍：“你要带我去哪儿？”

    江焕拉着她往餐厅里面走,经过一条走廊,里面是包间,他随意找了一间空的,拉着她进去，然后毫不犹豫地反锁上了门。

    听到那声清晰的落锁声,许若不禁颤抖了一下。这样的江焕,是她从未见过的。她倚在门上面，惊讶又略带害怕地看着他。

    “江焕,你怎么了？有什么话我们好好说好吗？”虽不知道发生了什么,但她还是努力先让自己冷静下来。

    “好好说？”他反问她。他脚步极轻，慢慢逼近后,用一只手撑着门,把她圈在那毫无可躲避的空间里。

    许若用手撑着门,退无可退。如此小的空间，如此近的距离,她整个人全部笼罩在他的气息里。

    “行,那你告诉我，”江焕的眼神微冷，他望着她黑色的瞳仁，终于问出了那个纠缠在他心里好几天的问题，“那个男人是谁？”

    问出这句话的同时,也意味着，他全部的心思，在那一刻显得昭然若揭。

    许若偏了偏头，似乎在疑惑他为什么会突然问这个问题，又用了好几秒，才反应过来他口中“那个男人”是谁。

    虽不知他为何问这个，她还是如实地回答他：“他是我――”

    她满眼天真纯净地看着他，更加让江焕想起她与刚刚那个男人打闹的模样，真是好一副甜蜜模样。

    他嘴角勾起一抹冷笑，或许是没耐心听完她的话，或许是害怕从她口中听到那个回答，他打断了她。他靠得越来越近，眼神冰冷而锋利。

    “我问你，我是你什么人？你把我当什么人？”他沙哑着声音开口，带着点不易察觉的颤抖。

    许若这下更不明白了，她觉得这些问题好莫名其妙，今天江焕也好奇怪，这一切的举动都不像是平时无比绅士的他能做出来的。

    她不敢直视他的眼神，在他的层层逼问下，她低下了头，眼神躲闪。

    江焕用手抬起她的下巴，逼着她直视他的目光。她的眼神里，纯净又天真，但比平日里多了几分害怕，像只突然受惊的小白兔，满脸惹人怜惜的模样。

    江焕忽然觉得，他想做一个禽兽。

    “你说啊。”他哑着声音问她。

    就在此时，外面响起急促的脚步声，接着是几声用力的拍门声，那个男人在门外着急地喊：“许若！”

    江焕轻笑了声，忽然想什么都不管了，一切，等到出去之后再解释吧。

    许若在他的压迫之下动了动身子，她扭过头，正要回答许哲，忽然感觉自己的下巴被人轻轻捏住，她被迫与他面对面。

    目光相接，距离近到她都能看到他如墨染般黑的眸子里她的倒影。

    许若的心悬了起来，声音如蚊蚋：“有什么事我们好好――唔――”

    刹那间，一个温热的东西覆了上来，打断了她所有的话，也让她整个人的脑子在那一瞬间完全空白。她吓得直接屏住了呼吸，睫毛微颤，不知道他这突如其来的举动是因为什么。

    不过他好像也没有给她什么思考的机会。

    他的面容近在咫尺，眼睛微闭着，动作由一开始的温柔逐渐变得粗暴。他用手托着他的下巴，强迫她抬起头来。接着又把手伸到她脑后，托住她的后脑勺，既不让她磕着门，又想把她按得更近。

    他的动作近乎粗野，与平日里的绅士模样全然不同。他紧贴着她的唇，辗转流连，甚至惩罚性的轻咬，许若觉得自己快要窒息，仿佛整个人都要被他吞下去一样。

    在接吻的技巧上，男人真的是无师自通。

    江焕好像完全没有要停下来的意味，他又狠又用力，许若只觉得整个嘴唇都是一阵酥麻。

    不知是生理性的，还是心理上的，她眼眶突然泛起泪水，她想把这股泪意忍下去，可不知怎的，就是觉得想哭。

    泪水夺眶而出，顺着脸颊流进嘴里，江焕从她嘴里尝到了一丝咸味。

    这才松开她。

    她的嘴唇被他吻得发红，像是正红色的口红晕染开。脸颊也是淡淡的粉色，眼角微红，脸上还挂着泪。

    像是没料到她会哭，江焕忽然有点不知所措。

    外面那人还在用力砸着门，许若觉得他再敲下去估计就要把保安召来了。于是在江焕还没想好怎么解释这一切的时候，许若就打开门跑了出去。

    许哲在门口焦急地等着，见门打开了，看着她满脸的泪水，立马抱住她，声音里满是后怕和焦急，“他没对你做什么吧？”

    接着他看到许若身后的江焕，一时间他觉得一股怒火直冲心口，他放开许若，大步走到江焕面前，一把揪住他的衣领，咬着牙说：“你他妈对我妹做了什么？”

    没等他回答，许哲的拳头已经蓄势待发。

    许若见状，都忘了哭，忙去扯许哲的衣角，“哥！别动手！”

    许哲这才稍稍冷静了一点，慢慢把手松开，眼里却是十足的狠。而此时，跟过来的汪蝶，和江焕一样，都是满脸的震惊。

    他刚刚没听错吧？妹？哥？

    意思是，他们是兄妹？！

    操。江焕在心里骂了一句。所以他刚刚都做了什么？在没给她解释的机会下、在没得到她同意的情况下，强吻了她？

    “哥，没事，”她止住了泪水，“他刚刚就是对我说了一些话。”

    江焕没说话，因为他实在无法开口。

    “哥，你明天不是有早班机吗？你先回去收拾东西吧，我很快就回来。”

    许哲看了许若一眼，她的眼里满是恳求。他用食指指了指江焕，发出无声的警告，然后咬着牙离开了。汪蝶也追了出去。

    此时此刻，只剩下了他们两个人。江焕不知道该怎么开口，他确实有错在先，但在当时那种情况下，他真的难以控制自己。

    从江诚把那个女人娶进门之后，他就憎恨极了。母亲的离开让他从来不再相信爱情，第三者的插足更让他无比憎恨感情中的任何欺瞒。所以当他以为她跟那个男人同居的时候，顿时有种被欺骗的感觉，这是他心里最不可触碰的伤疤。

    可直到现在，他才知道他做了多么愚蠢的事情。

    他艰难地开口：“对不起，我――”

    下一秒她的拳头就砸了上来，伴随着她断断续续的哭声，“呜呜呜你吓死我了我还以为怎么了呜呜呜呜……”

    “江焕你真他妈的不是男人呜呜呜呜居然、居然做出这种事情来……”

    她虽然使劲用拳头捶着，但女生力气毕竟不大，江焕就任由她发泄怒气，都不带动的。

    许若看见他一动不动，哭得更大声了。

    “呜呜呜呜你什么人啊――”

    话音刚落，她感觉到自己被揽进一个宽阔温暖的怀抱里。她在一瞬间止住了哭声。反应过来之后，哭得更厉害了。

    其实根本不是难过，就是觉得心里委屈得不得了。她说这几天他怎么对她这么冷淡，没想到他居然能这样误会她……

    她努力想要挣脱他的怀抱，却被他箍得更紧。他的双手死死环抱住她，说什么也不撒手。

    跟男人比力气简直就是鸡蛋碰石头。

    许若哭累了，也挣扎不动了，她慢慢的软了下来，把头靠在他肩膀上，一抽一噎的。

    “对不起。”他一个劲地给她道歉。

    事已至此，也没必要再扭捏害羞了。江焕索性就把心里的话全部都抖了出来。

    他用手轻轻抚摸她的后脑勺，似在安慰，又着急忙慌地开口：

    “我、我真的不知道该怎么说，你知道我最讨厌欺骗和背叛，所以我确实很不冷静，没想到你们是这种关系，我、我做了出格的事情。但是，我是真的很喜欢你，你想怎么样都可以，但可不可以不要不理我？”

    他说的话几乎口不择言，毫无逻辑可言，近乎恳求。

    许若趴在他肩膀上，听着他掏心掏肺的话，闻到他身上的洗衣液清香，十分羞耻地回想起刚刚那个绵长又激烈的吻，温暖湿润的触感，和梦里一模一样。

    她的脸霎时红了，挣脱了他的怀抱，看着平时那个举手投足都尽显风度的人此时手足无措的样子，不由破涕而笑。

    江焕看着她，眼里满是疑惑，他该不会是把她亲傻了吧？

    许若的拳头软绵绵的落在他身上，她抽抽噎噎地开口：“你多大的人了？你怎么，嗝……”

    说着还打了一个泪嗝。

    “怎么连、连我哥的醋都吃？”

    说起这个他就来气，她还要跟他掰头这个？行，江焕说：“那你也没有告诉过我那是你哥啊？”

    “那你也没问过我啊！”许若毫不服软。

    “我怎么知道你有个哥哥？你就不能提前跟我说一声吗？”

    许若气极了，“你是我什么人啊？我凭什么要跟你说？”

    江焕也毫不让她，心想一不做二不休。他嘴角勾起一个笑，把她逼到墙边，跟她近乎鼻尖相触，然后低沉着声音开口：

    “亲都亲了，你说我是你什么人？嗯？”

    他这话毫不讲理，许若又气又恼，她要怀疑人生了，这个世界上怎么会有这么强势这么不讲道理的男人？！

    她就是委屈！委屈不行吗？

    说着她的眼泪又在眼眶里打转。江焕见状，赶紧抱住她，轻声开口：“好了好了，一晚上哭了多少次了。”

    这样一来，两个人都算是完完全全展露了自己的内心，也没有什么可扭捏的了。许若嘟着嘴，明明泪水模糊了眼睛，却又觉得心里软得一塌糊涂。

    最后，她终于还是抬起手，回抱住他的腰。

    餐厅里开始忙碌起来，估计很快就会有一大批客人。许若不想被其他人看见，拉了拉他的衣角，吸吸鼻子，“我们走吧。”

    说这话时，她的声音还是瓮里瓮气的，整个人都是哭过后梨花带雨惹人怜惜的模样。

    江焕今晚的心情不知道转了多少个一百八十度的弯。此刻他心情颇好，沾了点吊儿郎当的感觉：

    “走？去哪儿？”

    许若觉得江焕今晚真是把不要脸三个字发挥到极致了，她一跺脚，恼羞成怒地命令他：“你说去哪儿？送我回家！”

    江焕扬起嘴角浅笑。

    上了车，在黑暗狭小的空间里，刚刚那画面不受控制地在许若脑海里回放。突然间，她意识到什么，一巴掌拍在自己大腿上。

    “怎么了？”他偏过头看她，眼里尽是温柔。

    许若扭头狠狠地瞪了他一眼，眼角都还残留着哭过后的红血丝，她委屈又气恼地开口：“那是我初吻……”

    她的初吻！在她毫无准备的情况下！就被这个无耻的男人给夺去了！！

    江焕忽然轻笑了声，认真地解释：“我知道我今晚，可能……做的有点不太对。但是我还是要向你说明一件事，那也是我初吻。”

    她嘟着嘴不理会他，把头看向窗外。

    接着她感觉到他靠近，他用低哑而又性感的声音对她说：

    “或者，你也可以索要回来。”

    他离得近，气息就这样喷洒在她脖间，那低哑的声音对她而言无疑是一种蛊惑。

    这话说的，他以为她会怕吗？他以为她不敢吗？她许若一直天不怕地不怕，就没什么能治得了她！她还就不信了！

    她一转过头，便看见他近在咫尺的脸，薄唇微启，眼里只映出她的面容。她下定决心，探身凑了上去。

    黑暗中，江焕眼里闪过明显的惊讶，但仅半秒，他立刻化被动为主动，用手托住她的后脑勺，倾身吻了上去。

    比刚刚那个吻更虔诚更细致更动情，仿佛用尽了毕生的温柔。

    所有该说的、没说的、藏在心里的那些话，全部被他堵在嘴里，以吻封缄。

