    没错，曾经有很多学士掌握了超凡力量。那时，学士项链中的瓦雷利亚钢链环名副其实！

    唔，瓦雷利亚钢链环在瓦雷利亚定制的，五十节，加在一起三斤重，一名学士为巫师议会服务三十年的报酬。

    数量有限，故而博士死后他的链环会被学城回收。

    过去两千年间，近千位学士戴过瓦雷利亚钢链环。除去血龙狂舞之后的那些人，九成半的学士都是真魔法师，其中甚至有百余位魔法大宗师。

    书架上的笔记就是大宗师留下来的。

    对具体火巫术的研究并不多，主要是对魔法本质的阐述，龙与魔法潮汐的关系更早已被他们知晓。

    在其中一本笔记中，丹妮首次看到“真实世界”这个词。

    一位名叫‘火魔’哈迪斯的历史学博士，与‘长腿’洛马斯经历类似，几乎游历过世界每一个角落。

    “火魔哈迪斯”就是他在亚夏与巫魔女斗法时得到的匪号。

    呃，一个巫魔女准备把奴隶小女孩献祭给影魔时，哈迪斯博士使用“控火”巫术，让木柴燃烧的火焰避开了孩子，反而火浪倒卷，烧死了巫魔女。

    当他抱着小姑娘从火焰中走出来时，围观的野蛮人跪地高呼“火之恶魔”，自此“火魔”哈迪斯的名号不胫而走。

    显然哈迪斯博士对此事也格外得意，他自己在亚夏闯出偌大名头，还把经历全记录的笔记本上供后人膜拜。

    好吧，扯远了。

    虽然哈迪斯博士靠火魔法“扬名立万”，并常常以此为荣，但他本人却因为见过太多超凡力量造成的惨剧，而对人类文明是否需要魔法产生了怀疑。

    瓦雷利亚用魔法奴役世界，毁国灭族无数；亚夏每年进口那么多奴隶，大多数被邪恶巫师用来献祭恶魔；巫师使用魔法后会留下持久的能量辐射，对普通人造成如同诅咒的可怕伤害......

    哈迪斯博士活在瓦雷利亚自由堡垒时期，自然不知道未来长夏之地的异变，但他去过洛恩河，瓦雷利亚人与洛伊拿人大战之后的洛恩河中游，也即是如今被称为“伤心领”的河段。

    伤心领常年灰雾缭绕，居住着非常多的感染灰鳞病的石民。

    哈迪斯认为灰鳞病就源自伤心领附近的魔能辐射。

    由于当时瓦雷利亚是世界上最强大的国家，哈迪斯博士虽见识过滥用魔法的副作用，却也无法否定魔法文明的先进之处。

    他只单纯提出一个概念：如果没有虚幻的魔法与“喜怒无常”的神灵，人类单纯依靠自己的智慧能创造出怎样的世界呢？

    “真实世界”的概念由此引申而来。

    通过粗略翻阅哈迪斯之后的魔法笔记，丹妮发现，瓦雷利亚毁于大灾变后，“真实世界”开始被越来越多的学士提及与期待。

    “瓦雷利亚已经达到魔法文明的顶峰，它的毁灭代表着魔法文明的失败。也许真实世界下，人类有更美好的未来。”

    ——这是两百五十年前，“残酷的”梅葛骑着贝勒里恩焚烧繁星圣堂（位于旧镇，当年的七神教会总教廷）后，学城博士秘密会议得出的结论。

    当然，从某些笔记中，丹妮看到的更多是学士对瓦雷利亚人天赋的嫉妒，对自己不能学习瓦雷利亚高级秘术的不甘。

    简单来说，大概5%的学士纯粹为维斯特洛未来的发展考虑，更多的人则是修行无果后，对超凡之力心生绝望。

    总之，行动力十分强大的学士，开始了长达百年的“还原世界本来面貌”的计划。

    嗯，“巨龙灭绝计划”只是其中一个环节，他们想要打造一个没有魔法与神灵的世界。

    巨龙灭绝开启了人类的末法时代，对神灵并没任何影响（也有影响，只不过此时的丹妮与之前的学士都不知道），魔法没了，可神灵与祭司依旧存在。

    最后一本魔法笔记属于距今一百二十年前的一位名叫康迪的博士，他在临死前激动写道：我体内的魔力在消退，哈哈哈，我们这一代人终于完成前所未有的壮举，让魔法潮汐彻底停息啦！希望后来者再接再厉，彻底终结神灵的时代。

    “呃，学城学士当真敢想敢做，巨龙只是开胃菜，连神灵也是他们的目标？！”

    丹妮很好奇学城打算怎么对付神灵，便准备寻找与“真实世界”有关的书籍。可就在这时，头顶上方突然传来“咔嚓卡拉”的声响。

    ——有人在开门！

    下一刻，她熄灭悬浮在眉心前的火苗，身子如幽灵般穿过几层书架，躲到最里间角落，藏好身形。

    “嘎吱嘎吱......”来者没有提油灯，关上厚实铁门后，脚步轻轻在木梯上走动。寂静环境下，丹妮还听到手指摩挲墙面的细微声响——那家伙与她之前一样，在寻找插在墙面的火把。

    “咔嚓——”星星点点光亮闪过，丹妮听出对方在刮火石。

    但连续点了十几下，火把都没被引燃。

    “怎么回事？”

    是一个陌生男声。

    火把顶端棉布上的鲸油都被我烧光，当然无法被你点燃了。

    丹妮心中吐槽。

    也许是发现那个火把坏掉，男人继续摸索着往下走，没多久又“咔嚓咔嚓”地擦起火石。

    “轰——哔啵哔啵!”这次只擦了两下，火把便熊熊燃烧起来。

    火光映照下，丹妮看到一张恐怖面孔——佩特！

    举着火把缓缓走下木梯的人是佩特！

    脸色苍白的少年郎长得并不恐怖，但佩特此时出现在书窖中代表的意义让人震惊。

    “无——面——者！”

    丹妮神色复杂，她此时已完全确定，可怜的学渣学徒结束了自己惨绿的人生，面皮被剥下，尸体扔在蜜酒河，女友被......身份被取代，惨惨惨惨惨！

    “难怪这家伙身上有一股让人不愿亲近的气息。”丹妮看着‘佩特’在木桌下方小柜子里找到一盏玻璃油灯，点燃后熄灭火把，开始在书架间穿行。

    最终他来到标记为“龙”的书架，当在“传奇生物——龙——龙蛋”那一栏找到《孵化龙蛋的72种技巧》一书时，原本目无表情的‘佩特’几乎喜形于色。

    他没有仔细翻看，只看了序言，便把书塞入灰袍里，接着又去翻下一本书......最后，在“驭龙”那一栏找到几卷古老的瓦雷利亚羊皮纸贴着小腿绑好，才一步三回头地回到圆桌边。

    看他那意犹未尽的模样，似乎恨不得把书窖搬空？

    丹妮懊恼不已：连龙和神灵都有了，为何就没空间戒指呢！

    她也想搬空书窖啊！

    就在她忍不住羡慕嫉妒恨，准备跑到一楼通知大厅看门人佩特是小贼的时候，一个念头闪电般划过意识海。

    等‘佩特’放回火把，关上铁门离开，她也跑到圆桌旁，蹲在地上把灯芯温热的玻璃油灯点燃，又从旁边小柜子里翻找出羽毛笔与墨水。

    接着，在贴着“龙”的标签的书架找到一本《坦格利安孵龙记事》。

    “嘿嘿嘿，佩特啊佩特，只怕你绝不满足只偷一次吧？”

    丹妮笑嘻嘻伏在桌案，在书中某一页空白处加上一段话。

    做完这一切，她先回到二楼，将佩特是无面者的事告知老骑士，便又回到书窖，继续寻找与“真实世界”有关的书籍。

    由于本体与“坐标”巴利斯坦距离非常近，精神体足足坚持了五个小时，丹妮的巫力才消耗干净。

    不过这段时间已经足够她弄清楚学城“人造末法时代计划”的进程，怎么说呢......

    她很失望。

    学城学士就是窝里横，对付脑袋简单、为人单蠢的坦格利安王族，他们手段惊人，谈笑间巨龙灰飞烟灭，自己还不露半点行迹，但对神灵他们完全是听天由命，没有任何计划。

    或者说，老一辈学士学问既高，又掌握真实不虚的超凡之力。不说对世间的真理洞若观火，至少他们对自己的目标——魔法与神灵，有非常深入的了解。

    ——正因为对巨龙、对魔法潮汐的理解，他们才能让世界进入末法时代。

    但进入末法时代后，老一辈博学之士死光，下一代新生的学士完全不会魔法——巨龙死光，进入末法时代了嘛——对神秘知识一知半解，甚至怀疑魔法的真实性。

    连神秘知识都不懂，如何制定对付超凡力量巅峰的存在——神灵——的计划？

    学城学士发展“普通人的文明”的想法很不错，站在中立角度看待这件事，丹妮对学城甚至有些敬佩。

    而且他们也并非她之前以为的那般废柴。

    学城的确建立几千年了，但那几千年他们一直在学习先进的瓦雷利亚，搞魔法文明。直到最近几百年，学士绝望发现，魔法文明并非人人都有资格弄的，超凡力量对修行者的资质要求太高。

    更关键的是大灾变的发生，瓦雷利亚把自己搞挂掉了，魔法文明似乎没出路？

    于是，学城开始改变发展路线，准备彻底终结魔法时代，把全部力量用在......呃，非常尴尬，学城虽一直叫嚷着要打造“无魔无神的真实世界”，但对“真实世界”的发展并没明确想法。

    也即是说，他们一心一意想着毁掉“魔法时代”，却又对“科技文明”没一点儿计划。

    如果没有神灵，没有长夜与异鬼，丹妮怀疑学城会继续迷茫个一两千年，然后经历一场“文艺复兴”，正式提出“科技”的概念？

    就像地球西方世界那样。

    可惜，光之王的信仰已经开始侵蚀维斯特洛，长夜将至，异鬼已然南下长城。

    当夜王降临，连学士自己都会高喊：七神啊，请你们一定要是真的呀！

    当七神不能给予回应时，学士只怕连“吾主拉赫洛”，或者“丹妮吾王，万岁万岁万万岁”都能喊出口。

    哎，这个世界的学者，可恨又可怜。

