    原主很喜欢何赢千身上温润的气质，这让原主感觉很舒服，有一种无微不至的关心，像是绅士一样。

    但是……

    等到交往之后，

    这种温润绅士的缺点，等到交往之后，就慢慢体验出来了。

    何赢千对每一个女孩子永远都是这么温润，即使是和原主谈了恋爱也是这样。

    当初心动的优点变成了恋爱后无法接受的存在，原主因为这一点不止和何赢千吵过一次。

    如果只是普通的关心几句也就得了，原主也不是不讲理的人，但是——

    大晚上的和原主出去约会，结果因为一个女性朋友生病了，直接抛下原主就离开了。

    这就很……无法形容了。

    原主跟何赢千说过很多次，也警告过很多次，如果再有这种情况就分手。

    每一次何赢千都是一脸无奈的应下，很温柔的解释他们只是朋友关系，他的心里只有原主一个，看着原主温柔宠溺的目光像是看着一个不懂事的孩子。

    原主：“……”

    这恐怕已经不是温润暖男了，而是一个大型中央空调。

    你对女生关心，可以，但那是在没谈恋爱之前。

    如果你已经有了女朋友，但是还搞那些若有若无的暧昧，就让人感觉很恶心了。

    在大学毕业后，

    陆白就进入自家公司从销售做起，一年之后因业绩突出直接晋升经理。

    关楚涵也磨着关涛夫妇，说是也想进入陆氏集团。

    于是关涛就理直气壮的去要求原主母亲，让关楚涵进陆氏。

    这一点其实关琴是比较为难的，毕竟她也不知道不了解自己丈夫的公司。

    但是从小就习惯了答应顺从的关琴，还是一口应了下来。

    和陆洋商量了下。

    陆洋到最后还是同意了。

    后来的后来，

    何赢千和原主还是分手了。

    分手的原因是原主最无法接受的。

    何赢千说，他接受不了原主的无理取闹，而且……他已经有喜欢的人了，是原主的表妹，关楚涵。

    分手后看着关楚涵和何赢千成双入对，原主感觉很可笑，简直像是吃了屎一样。

    她真后悔自己当初怎么脑子进了水的看上了个中央空调？

    对于关楚涵进入陆氏，原主是非常气愤并且无奈的，她知道自己什么也阻止不了。

    一开始，

    关琴自己还有积蓄，可以自己贴补，帮助关涛一家。

    但是……

    给钱这种事情，你一旦给了，那就是个无底洞，永远都不可能有尽头，他们会像是吸血虫一样缠着你。

    关涛寄生虫式生活越发不受控制，最后两口子居然都陷入赌博不可自拔！

    赌博由小到大，越输越多。

    偏偏关涛每次都抱着自己下次一定会赢的心思，结果全部赔光了。

    这时候关涛就已经习惯的去找关琴要钱了。

    琴每次都只是口头上说几句，然后又给堵窟窿，毕竟是扶弟魔嘛，理解。

    只可惜一味的放纵只会酿成大祸，害人害己。

    最开始几次关琴还可以给钱，但是往后，数额越来越大，十万押尾，关琴自己也帮不住了。

    这个时候关琴就开始问关涛到底要钱做什么，关涛一开始还找借口随便唐塞糊弄了过去，但是后来被问烦了，张口就骂。

    关琴看着关涛的脸色，嚅嗫了几句，也不敢再问了。

