    个售楼处一片哗然，这楼刚开始建，还真的有人要:可是件大大的新鲜事！虽然也有不少纯住宅小区打出了“购买期房更便宜”的条幅，虽然有开商解释这是为了快速回笼资金，但真的敢于尝试期房购买的人一直没几个。\\这年代，还不怎么兴贷款买房这一说，一套房子的全款，一般都得十五六万，普通老百姓家庭，十五六万那得赞多少年？说一下子拿出来，买现房还可以，但买没建好的房子，然后就能拿到一纸票，没几个人会乐意的。

    这边的大厦暂定名为“鸿福大厦”，目前刚刚建起来五六层，而最高层是三十五六层，至少得明年这个时候能交工，那都算快的。

    当然，也不是没有人有购买意向，很多做生意的老板也看好这块地方独特的地理位置，都曾经来咨询过，但所有人都是说什么时候房子验收合格了，公开开盘，什么时候再来看。

    这下好，居然被肖扬一下子要全部都给买走，售楼小姐愣了一会，随即狂奔着去拨电话给老板了，刚刚她可就听这对青年情侣说了，要买的是整个那一层的公建！

    天呐！两千多万元！售楼小姐有种心都要跳出来的感觉，整个人的大脑也一片空白，连跟老板怎么说的都给忘了，就听见老板急吼吼的说了一句马上来。售楼小姐打完电话甚至忘记继续招待肖扬和雨晴两人，站在那里脸上控制不住的傻笑。

    但整个售楼处，却没有一个人嘲笑她，刚刚所有人都听见肖扬在那问，是不是整个这一层公建都没有销售呢，现如今两人气定神闲的坐在那里，等着老板来呢，这要是没事过来扯淡的，这会还不早就走了？

    现今几乎所有的售楼小姐都陷入无尽的悔恨当中：怎么他们两个进来的时候，我就不去接待一下？两千多万元的单子！千分之五的提成，那是多少？十万块钱就是五百，一百万是五千，一千万……那是五万块！而这笔单子若是做成了，那就是十万多地提成！

    重要的，这还是鸿福大厦动工以来的第一笔单子，谁知道老板一高兴，会不会再多奖励个三万五万的！弄好了，这一笔生意下来，这个售楼的小姐能在大连比较不错的地方买一套两居室的房子了！

    这已经不能用红眼来形容其他那些售楼小姐的心情了，悔恨、抱怨、羡慕、嫉妒……各种情绪，不一而足，她们现在脑子里出现频率最高的两个字，就是“如果”。

    马尾女孩自己了一阵傻之后，才想到怠慢了这对贵客，俗话说关心则乱，实际上人家既然已经是决定了要买，自然就不会跑掉，可现在马尾女孩最怕的就是这对年轻人等烦了，然后转身走人，说下次再来看。

    心里像是十五支吊桶打水。七上八下地来到肖扬和雨晴身旁。见她紧张地可怜样。雨晴轻笑着说：“小姑娘。你别担心。我们不走。就在这里等着。对了。你们这里有水吗？”

    “啊。有。有…”马尾女孩这才想起。刚刚一直连水都没给客人拿上来。真是太失礼了。恨不能立马去把全中国最好地水给拿来。跑去用饮水机。拿两个纸杯接了两杯水。局促地端过来说：“真不好意思。我们这里现在条件太简陋了。”

    肖扬估计现在说要让这女孩请去吃一顿海鲜大餐她都能答应下来。忍俊不禁地说道：“没事。这就挺好！”

    正说这话见。一个穿着工作服带着安全帽地中年人推门进来。一眼看见坐在那里地肖扬。把安全帽摘下来。有些狐地打量了肖扬几眼。马尾地售楼小姐顿时有些着急。心说老板怎么这么看人呢。拜托。您别用那种审视地眼神看人好不好？万一人家一生气走了怎么整？

    进来地鸿福大厦地老总这时候带着点惑问道：“您是……肖少？”

    肖扬一愣。说道：“你认识我？”

    “哎呀！真是您！哈哈哈！”鸿福大厦的老总王开顺十分兴奋的道：“我是王开顺，肖少大概不记得，前几年您来大连的时候，我还见过您呢！就是跟你们公司韩总的那次！”

    肖扬恍然道：“啊，那次会议你也参加了？就是那个什么……”

    王开顺接过来道：“关于暴力拆迁的问题，呵呵，我当时也参加了，只不过不起眼，哈哈，肖少没见过我是正常的！”

    肖扬笑着说道：“哪里，当时我还小吗。”

    王开顺摇摇头：“要是我有肖少一半的本事，那就厉

    ”

    肖扬温和地一笑：“王总太过谦了，您这栋楼建好了，那可不是几个亿的价值啊！”

    王开顺叹息一声：“谁知道呢，大势是房价要涨，不过刚一有点风头，这地价噌噌地就涨起来了，可房价却没多大动静，这不正愁着呢么，资金不畅，银行那边也是吃拿卡要的，这年头，做点生意不容易！”

    售楼处的所有售楼小姐都恨不能屏住自己的呼吸，要说刚刚除了马尾女孩之外的人心里都是悔恨，那么现在她们都恨不能撞墙死了，原本心里那一点点侥幸：这对年轻人是来搅局扯淡地。现在早就荡然无存。自家老大都巴巴的主动热脸贴上去，人家还不认识他，老大居然一点生气地意思都没有，看那样子，就跟村长遇见县长似的。

    马尾女孩则喜滋滋地坐在旁边那谈判桌的凳子上，听着老板和这个年轻人地对话，心里却已经在想那些提成拿到手之后该怎么花了。

    “王海英！你要准备好请客！”

    马尾女孩正幻想的时候，一个恶狠狠的、被放低了的声音自耳旁响起，王海英给吓一跳，抬头一看，那些售楼小姐都狠呆呆的看着她，心里顿时跟吃了蜜似的，自从来到这个售楼处，每天她来的最早，走的最晚，打扫卫生，中午出去买饭，大冷天的时候出去宣传单，都是她在做，其他那些女孩一个个聊天的聊天，看报纸的看报纸，化妆的化妆，眼前铺着资料假装学期却在打瞌睡的打瞌睡。王海英可从来没有抱怨过，她很庆幸，自己上过大学，从中学到大学，她懂得了一个道理：机会，永远留给有准备的人！

    这时候再看看那一张张脸，王海英忽然有种感觉，她们都离自己很遥远似的，像是有种灵魂出窍的感觉，这种感觉……真是美妙！

    她嫣然一笑，然后点点头：“没问题！”

    王开顺这时候笑着跟肖扬寒暄道：“想要拿哥哥这里的楼层，直接让老赵过来不就行了？还值得肖少你亲自跑一趟，真是罪过了，现在也快中午了，咱们找个地方，大连别的没有，海鲜还是不错的，咱们边吃边聊，怎么样？”

    肖扬想了想，点点头，既然想在房地产这行使劲折腾折腾，那么结交一些***里的人，还是很有必要的，就像江南市那边的贺志强一样。看了一眼那个满脸幸福的马尾女孩，肖扬笑着道：“这个女孩态度很好，知识很全面，对这楼盘，也是下了功夫的，呵呵，你应该重用啊，要不然，我可给你挖走了！”

    “哈！老弟，你可不能这样！”王开顺哈哈大笑道：“这可是我的福将！我得好好留好了，能够接待老弟这样的贵人，那会是一般人吗？”说着把脸转向王海英，温和的问道：“你是叫王海英对吧？”

    王海英想不到老板居然知道自己的名字，心里顿时一热，点点头：“我是叫王海英。”

    “嗯，从今天起，你就是售楼处的经理，底薪……暂时定在两千五吧！希望你能好好干！”王开顺说完，便丢下呆若木鸡的王海英，笑眯眯的引着肖扬和林雨晴往外走去。

    直到关门的声音响起，要不咋说售楼处很破呢，还是那种老式的防盗门呢。王海英这时候才反应过来，心里只有一个念头，我居然就这样就升官了？就因为那个年轻人一句轻飘飘的赞誉？自己的工资就翻了五翻！从原来的底薪五百块，一下子跳到两千五，听老板的意思，这还是暂时的，如果自己再有新的业绩，还能往上提！

    幸福来的太突然了，王海英甚至不值得应该做什么了。

    这下售楼处里炸锅了，呼啦一声，这些售楼小姐都围过来，已经不再是狠呆呆的眼神了，全都是羡慕和讨好的目光。

    “王经理，真是遇到贵人了！恭喜啊！”

    “王经理，这回你得心甘情愿的请客了吧？”

    “呵呵，我就说，海英这么优秀的人才，肯定能高升，看吧，大学生就是不一样！”

    “还叫海英，要叫王经理！”

    “呵呵呵呵……王经理！”

    对于一个辛苦在社会底层的打工来说，这就相当于一步登天了，“是啊，我是遇到贵人了！”王海英回想起那个英俊的青年的模样，脸莫名的一红，心里想着，自己一定要努力工作，把这个饭碗牢牢的保住！