    

    （十分感谢‘请叫我节操菌’、‘淫荡的魂魄’的打赏！）

    时间，一分一秒的过去了…

    “啪！”

    躲在神社不远处的草丛里的魔理沙不知道第几次的挥出了自己的巴掌，发出了清脆的一声响声。

    当然，魔理沙挥出来的巴掌不是打向别人的，而是打向自己的，而且，还是很用力的打在自己的脸颊上，将脸颊都差点打红了。

    “魔理沙！”一旁，射命丸文很是不悦的说道。

    “你就不能老实一点吗？这样下去绝对会被灵梦给发现的！”

    “我有什么办法啊？…”魔理沙完全没有悔改的意思，反而一脸的怒气。

    “我们躲在这里整整三个小时了，而在这三个小时的时间里，我也喂了至少五十次蚊子，为什么蚊子只找我，不找你们呢？…”

    “可能对于蚊子来说，人类的血液比较美味吧…”射命丸文毫不在意的敷衍了一句。

    “总而言之，接下来你给我忍着，不然，就算灵梦再迟钝，也一定会发现我们的！”

    “这个可恶的灵梦…”魔理沙不由的开始埋怨起灵梦来了。

    “到底去哪了？怎么到现在还不回来啊？…”

    “狗仔文说的没错，黑白，你的耐心未免太少了…”趴在魔理沙与射命丸文中间的无言叹出了一口气。

    “为了完成我的任务，等三个小时什么的待遇。跟吞一个坑人的药比起来，简直温柔太多了…”

    “那是对你而言，不是对我…”魔理沙很是怨念的嘀咕着。

    “再这样下去，我都想回家了…”

    “连你这个整天恨不得到外面去找乐子的家伙都这么想了，红白肯定也忍耐到最后了吧？…”无言嘴角缓缓勾起了一个弧度。

    “我想，再过不久，那个家伙应该就会回来了！”

    这句话才刚刚落下，一旁，射命丸文的耳朵便一抖，压低了声音。满脸振奋的叫了一声。

    “来了！”

    听到射命丸文的声音。无言与魔理沙同时精神一震，与射命丸文一起，尽量将身体压低了下去，躲在草丛后面。目光则投向了前方神社的方向。

    在无言、魔理沙、射命丸文三人的注视下。前方。神社不远处的石阶上，一个顶着红色的大蝴蝶结的脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，凝视了神社一会。紧接着才蹑手蹑脚的走了出来，很是警惕的往神社的方向移动而去。

    不用说，这个人，正是灵梦无疑！

    仿佛在担心神社里有什么猛虎一样，灵梦很是警惕的一步一步的移动着自己的步伐，并且竖起耳朵，貌似是打算从那紧闭着的神社大门里听出什么声音来。

    “那群家伙，应该走了吧？…”

    嘀咕着这样的一句话，灵梦的步伐也越来越轻盈，缓缓的往神社的方向靠近了过去，越过那对自己来说如生命般重要的塞钱箱，来到了神社的大门前，趴在门上。

    “没有声音…”灵梦继续嘀咕着。

    “应该走了吧？…”

    再三确认神社里没有异样的声音传来以后，灵梦才站直了身体，盯着面前的门。

    “那群家伙，该不会在里面埋伏着吧？…”

    这么说着，灵梦却没有怀疑太久，一会以后，松出了一口气。

    “不过，没有感觉到有生人的气息，应该已经走了才对…”

    躲在草丛后面，看到灵梦松了一口气的无言、魔理沙、射命丸文三人不禁同时露出了一个得逞般的坏笑。

    真应该说，不愧是灵梦，警戒心什么的，保持的时间永远不会超过一分钟。

    因为，对于保持警戒心这种累人的事情，没事的话，灵梦是肯定不会有耐心继续保持下去的。

    虽然除了射命丸文以外，谁也不知道神社里面到底有什么样的陷阱，但看灵梦那个放松警惕的样子，离成功，应该不会太久了。

    只是，事实却证明，无言等人的想法有点太天真了。

    正打算伸手去推门的灵梦动作突然间僵了下来，眉头也紧紧的皱了起来了。

    看到这一幕，无言、魔理沙、射命丸文三人屏住了自己的呼吸。

    “那个…”魔理沙蚊声开口。

    “该不会被灵梦给发现了吧？…”

    “不可能！”射命丸文斩钉截铁的说道。

    “我们现在的气息消除得很完美，又离灵梦有一段距离，灵梦不可能发现我们的！”

    “可那只红白确实停下来了…”无言也皱起了眉头。

    “该不会，是你在神社里面动的手脚被发现了吧？…”

    “那也不可能！”射命丸文坚决万分的说道。

    “那可是灵梦，在睡觉的时候被你接近了都没有能够及时发现的灵梦，我的陷阱是天衣无缝的，不可能被发现！”

    “那到底是怎么回事呢？…”魔理沙烦恼了起来。

    “灵梦为什么停下来了啊？…”

    这个问题，谁也答不出来。

    无言、魔理沙、射命丸文三人只能聚精会神的观察着前方灵梦的一举一动，企图发现什么。

    而在三人的视线中，灵梦眉头越皱越深，竟是说出了这样一句话来。

    “为什么感觉有点不对劲呢？…”

    闻言，无言、魔理沙、射命丸文三人差点流出了冷汗。

    直到这时，三人才想了起来，灵梦确实懒到天怒人怨的程度，而且还很迟钝，可是，就是这样的灵梦，却有着别人难以匹敌的谜样体质。

    首先，灵梦十分的幸运，运气好到爆棚的状态。

    虽然没有办法让灵梦走路捡到钱，洗衣服洗出金子来的地步，但也会有遇上一些颇为幸运的事情的发生。

    比如，一不小心踩空，差点掉下河的时候，河里正好有只乌龟浮上来，形成了一个踏脚板，灵梦刚好一脚踩在上面，不会掉到水中。

    再比如，下雪的时候，雪里埋藏有大量用来捕捉猎物的捕兽夹，基本上只会留下一条可以供人通过的路，完全不知情的灵梦走过去，结果，一个捕兽夹都不会踩中。

    在开宴会的时候，灵梦也曾多次随意的去猜骰子的点数，结果完全都猜中，喝酒的话也刚好会喝到别人没有恶作剧的在里面放一些什么东西的那一碗，简直幸运得无以复加。

    想到灵梦的幸运程度，无言、魔理沙、射命丸文三人都开始担心了，担心神社里的陷阱会不会刚刚好因为某些事情，而被灵梦给碰巧躲了过去。

    而除了极端的幸运以外，灵梦的另一个特质，就是直觉非常的敏锐。

    幻想乡里发生了那么多次的异变，其中，也有一些异变非常的悬疑，连幕后主使者是谁都还不知道，可灵梦却愣是每一次都凭借着自己的直觉与判断力，找出了幕后的异变引发者。

    买东西的时候也经常凭借直觉去选东西而选中了品质最好的那一个，丢了东西的话也会凭借直觉去找，偏偏的，丢失的东西就在那里。

    这样的幸运与直觉，足以盖过灵梦本身的迟钝，让灵梦躲过很多无谓的灾难了。

    从这里就可以看得出，这个博丽神社的巫女到底有多犯规。

    别人造成的攻击与伤害没有办法影响到无敌的灵梦，而意外的事件又能凭借幸运和直觉躲过去，这简直比开挂还让人难以接受。

    无言、魔理沙、射命丸文三人只能祈祷，灵梦那在另一个方面堪称无敌的幸运与直觉，在这种时候，千万别出现。

    也不知道是不是哪里的神明听到了无言三人的祈祷，亦或者是灵梦自己都对自己的直觉产生了疑惑，渐渐的，灵梦的表情变得不耐烦了起来。

    “我居然连自己的神社都害怕了，被魔理沙知道，一定会笑死！”这么说了一句以后，灵梦也不管三七二十一了，直接拉开了面前的门。

    就在这一瞬间，门上，一个水桶倒了下来，将满满的一桶水全倒在了灵梦的身上。

    “哗啦————！”

    灵梦甚至还没有反应过来，全身上下便被水给泼了一个透，大惊失色之下，往前踏了一步，结果，那里的地板却滑得不像话。

    仔细一看，在地板上面，擦了一层润滑油。

    被水给泼中的灵梦根本看不到如此明显的陷阱，脚一踩，‘哧溜’一声，往前摔去了。

    而在灵梦所摔而去的地面上，一根尖锐的长针，卡在了上面…        

