
　　“多谢领长，我阎影这辈子做的最正确的事情就是跟随了领长一起，否则我现在还在百离神城煎熬着。”阎影语气激动，他内心深处都为自己的英明神武感到不可思议。

　　不仅仅是阎影，所有的人都一样，一想到马上就可以在这种神灵气浓郁的地方修炼，每一个人都是充满了憧憬和期待。

　　九十多人每个人都选择了自己的地盘，然后打上禁制。哪怕大家都是在一个领，修炼之时也都有自己的秘密。

　　蓝小布没有开始修炼，他花费了数天时间，将他们这个领修炼的地方布置了一个防御神阵。不仅如此，他又布置了困杀神阵、警示神阵和屏蔽神阵。任何人敢踏入他们的地盘，第一时间警示，第二时间就会被困住。至于能不能杀，蓝小布可不会担心，他们这里九十多人哪怕对方所有人包括那个天神修士同时发难，他们也有机会反抗。

　　除了这些神阵之外，最大的重头戏是一个聚灵神阵。

　　至于会不会将神灵气全部聚拢过来，引起对面的不满。呵呵，那根本就不在蓝小布的考虑范围之内。

　　如果他们实力不足的话，对面早就杀了他们。既然如此，还有什么好客气的。修炼界，提升自己的实力才是硬道理。

　　一开始修炼，几乎所有的人都忍不住要长啸出声。从出现在神界起，他们什么时候有这种富裕的修炼环境了？

　　平时都是这里蹭一点神灵气，那里蹭一点神灵气，就这样依靠岁月的叠加，他们才勉强修炼到今天的地步。

　　可现在，这里一天吸收的神灵气比起他们往日多年吸收的神灵气还要浓郁和丰厚。这种富裕日子，从来没有有过啊。这让第十领所有的修士都感觉到有一种不真实的感觉。

　　蓝小布带来的人，虽然修为都不高，底蕴却一个比一个强。可以说这里底蕴除了蓝小布最低之外，哪一个不是在眼前的境界沉浸多少万年了？

　　因为底蕴足够，一开始修炼，那浓郁的神灵气席卷过来，每个人的修为都是在蹭蹭上涨。至于修为顿滞？不存在的。

　　有一名仙帝九层的修士，只是修炼了一天，就感悟到了育神境，出来渡劫晋级育神。

　　而这仅仅是开始，在蓝小布布置了聚灵神阵后，大家感受到神灵气比之前还要浓郁。

　　这种机会如果不把握住，那他们就白活一世了。

　　现在没有人做任何多余的事情，每个人都在疯狂修炼之中。也许因为蓝小布这一群人来了就疯狂修炼，湖对面的修士担心神灵气会减弱，同样的是疯狂的修炼。

　　蓝小布布置好了各种神阵后，第一时间是潜入湖底，他打算将自己的神源殿放置在湖底。这种好地方，神源殿自然是要吸收神源的。

　　让蓝小布震惊的是，他在湖底看见了一座宫殿。

　　宫殿被禁阵封住，不过这里的禁阵有两种，一种是极为古老的禁阵，阵纹繁奥。蓝小布这点阵道知识，完全是看不懂。还有一种是新布置没有多久的禁阵，只是低级的仙阵而已，连神阵都算不上。

　　很显然，这湖底有人来过了。这来湖底的人必定就是湖对面的那一群人，这些人用低级禁制想要隐匿这里，只可惜蓝小布的阵道远远强于这些人，他们根本就隐藏不住。

　　在知道湖底有宫殿后，蓝小布放弃了将神源殿放置在湖底。这个宫殿他很想进去看看，只是以他现在的修为和阵道水平，根本就进不去。

　　回来后，蓝小布干脆将神源殿放置了在了自己修炼的地方。反正这里有上百个人修炼，神源殿吸收神灵气快一点也无所谓。

　　神源殿刚刚激发，蓝小布就可以清晰感受到浓郁的神灵气狂卷而至。

　　蓝小布心里一惊，这岂不是立即就要被发现？

　　赶紧收起神源殿，这是蓝小布唯一的念头。不过这个念头只是闪了一下，蓝小布就想着，不应该收起神源殿，而是应该控制神源殿吸收神灵气的速度。

　　但这个念头再次被蓝小布抛弃，这里现在没有人能威胁到他，凭什么他要收起神源殿，甚至控制神源殿吸收神灵气的速度？如果在这个地方也怕前怕后，他还在神界混什么？还说什么要阻止将来神界再次将量劫丢到仙界去？

　　神源殿吸收神灵气强了一点又如何？他在外面布置了隔绝神阵。就是外面看见这里神灵气吸收狂暴，也是以为一百个人修炼的境况。23sk.Com

　　这种财都不发的话，他哪里去提升修为？

　　想到这里，蓝小布不再去管神源殿，自己运转长生诀开始周天运转。只有提升自己的实力，才能在这块神灵气贫瘠的土地上获得说话的权利。

　　轰！仅仅一天时间，一道元力就冲破了仙帝一层，来到了仙帝二层。

　　蓝小布再次回到了那种修为飙升的修炼之中，神界和仙界不同的是，神界的天地规则远远强于仙界，这个地方神灵气充足，他提升境界几乎是无须费任何气力。

　　在蓝小布开始修炼的时候，所有第十领的修士都感觉到他们吸收的神灵气又上涨了一个层次。人家修炼神灵气都是越来越弱的，他们修炼神灵气持续增强。

　　没有人知道这是神源殿的缘故，都只当成这里神灵气太过充足。这种充足的神灵气之下，每个人都是玩命的去修炼。

　　碑林中这个湖再次安静下来，没有一个人出来浪费时间。

　　正如蓝小布猜测的一般，神源殿吸收神灵气的确是可怕。不过因为上百人修炼，外人都以为这是上百人吸收神灵气的情景。尽管上百名天神境修士吸收神灵气怕也没有这么厉害，不过这个时候谁会去在意这个?

　　……

　　百离神城第十领驻地。

　　距离蓝小布带人离开，已经足足有七年时间了，余下的五百多人依然是困守在这里。

　　唯一的好处是，蒙欧到现在也没有弄来调令，他们也没有被蒙欧带走。

　　一旦被蒙欧带走，结果是什么样的，大家不用猜也知道。蒙欧要杀他们，手段太多了，而且不用蒙欧自己动手，还是光明正大的手段将他们送去做炮灰。

　　尽管蒙欧没有将他们带走，不过没有人能轻松了起来。这件事一天没有结果，他们一天就不能安心。

　　这个地方神灵气本来就薄弱，如果再不能安心的话，也没有人能够定下心来修炼。所以第十领所有的人看起来很轻松，事实上每个人都过的极为煎熬。

　　“第十领可在？”一个疲惫的声音传到了每个躲在屋子中的第十领修士耳中，几乎所有的人都是一跃而起。没有人立即冲出来，不过大家的神念都扫了出来。

　　君帅？当大家看见第十领校场上站着的人时，全都是激动的冲了出来。

　　“见过君帅。”所有的人的心情都是难以自己。

　　“第十领次领长陌彦海见过君帅！”陌彦海第一个来到君巫面前，恭谨施礼。他心里也是有些激动，君帅回来，就意味着他们活下来了。还有一点就是蓝小布失踪，那他很有可能成为第十领的第二任领长。

　　比起当初离开的时候，君巫比之前要憔悴太多了。

　　“次领长？”君巫的目光落在陌彦海身上。

　　陌彦海赶紧说道，“是，当初蓝领长走的时候，任命了我为次领长。”

　　“具体是怎么回事，你说一下。”君巫语气有些冷。

　　陌彦海心里暗道，君帅显然是刚回到百离神城，所以很多事情都不清楚。但君帅刚回来，连消息都没有去问就来到这里，可见他对第十领有多在意。如果他能成为第十领的领长，将来跨入天神境，岂不是更容易？

　　想到这里，陌彦海恭谨的说道，“因为当时传令官柳虎带来了三个任务给我们第十领……”

　　陌彦海详细说了当时的事情，从蒙欧借助柳虎给第十领三个任务到蓝小布猜到蒙欧会在神城外面等着他们，到蓝小布做出了决定等等。

　　君巫脸色平静，在陌彦海说完后，他才问道，“这么说蓝小布猜测到蒙欧要对你们动手，他才任命你为次领长，然后带着愿意和他一起走的人去做任务了？你们没有和蓝小布一起走，是因为蓝小布要用小世界带你们，所以心有顾忌吗？”君巫没有转弯抹角，直接说出了大家心里的话。

　　陌彦海只能说道，“是的，不过我觉得既然君帅没有回来，这里又是百离军驻地，还是留在这里好。”

　　君巫目光从陌彦海身上扫过去，眼里闪过一丝失望。

　　他为什么一回来就来第十领？不是因为第十领的六百多新兵，而是因为蓝小布。

　　蓝小布才仙帝初期实力，就在一众人之间脱颖而出。虽然他还没有和蓝小布多接触，不过隐约感觉到蓝小布将来的成就会非常不一般。这不仅仅是因为蓝小布当时表现出来的，还有蓝小布周身道韵让他感受到蓝小布修炼的功法非常了不起。

　　他准备到百离神城后，再和蓝小布促膝长谈一番，然后重点培养蓝小布的。没想到自己还没有到百离神城，就被蒙欧算计中途调走了。

　　陌彦海的想法他也清楚，陌彦海这种水平，想要做他百离军的领长，还差的远。以为他随便给了蓝小布一个领长，百离军的领长就很好当吗？呵呵。

　　（国庆快乐！今天的更新就到这里，朋友们晚安，苦哈哈也求月票支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一九章 苦哈哈们的富日子免费阅读。https://xs.23sk.com 