

    监控什么都没拍到，胡定坤就这么稀里糊涂地做了“太监”。医生给他做了缝合紧急手术，不过……缝虽然是缝了，但还能不能用，就是另一回事了。

    手术过后，胡定坤虚弱地躺在病床上，大腿以上腰部以下都被绷带缠着，动都动不了，他麻药还没过，气得浑身发抖，那根刚插上的导尿管也跟着抖。

    “一定是他们，一定是他们干的！”

    侯律师瞥了一眼胡定坤的下半身：“他们？”

    “是陆家人。”他狠狠咬牙，满眼的阴毒，“这事儿没完，我一定要让他们付出代价！”

    代价？

    这不是才刚付出代价吗？怎么还不长教训。

    侯律师想脱身了，陆家是真惹不得，看看胡定坤，怎么说他也是一条地头蛇，才两天，蛇的七寸就被戳爆了。

    叩、叩、叩。

    敲了三下门，外面的人直接进来了：“胡先生，又见面了。”

    是刑事重案组的边队，他还带了两个同事过来。

    胡定坤正激愤不平，警方就过来了，他以为是来帮他抓凶手的：“你们来的正好，我被人袭击了——”

    边队打断，似笑非笑地将人打量了一番：“这事儿先搁一搁，我过来是有另一件事需要胡先生你配合调查一下。”

    胡定坤愣了一下。

    边队上前，掏了张拘捕令出来：“我们警方怀疑你与三起谋杀案件有关，胡先生，从现在起，你所说的每一句话我们都会记录下来，以后当作呈堂证供。”

    胡定坤难以置信。

    侯律师笑了笑，陆家啊，陆家。

    这头，胡定坤被警方“约谈”了，那头，陆星澜拐了女朋友出去约会，电影中途，女朋友要上厕所，他跟着出来了。

    他在女厕外边儿等，中途接了通电话。

    是老八打来的：“陆少。”

    老八是他外公那边的人，他外公退了，可手底下那帮子人没退，一个比一个混得人模狗样。

    老八就是其中之一，这几年在做海运，白的黑的都沾点儿。

    老八说：“事情已经办妥了。”

    他说的是胡定坤那事儿。

    陆星澜靠着墙，难得没穿正装，米色的裤子搭板鞋，外套是黑色薄款风衣，少了几分平时的冷峻正经，多了点儿少年气，就是这说出口的话，太让人心惊：“能判死刑？”

    老八估摸了一下：“应该没问题。”不是死刑，也是无期。

    他沉默片刻：“应该？”

    尾音吊着，是质问。

    有点危险的调调。

    老八腥风血雨啥没见识过，但还是有点怵这位小少爷，立马改了口，给了肯定的答复：“能。”不能也得能。

    陆星澜嗯了一声，挂了。

    电影中途，厕所没什么人，很空旷安静，陈香台挑了倒数第二间，她刚坐到马桶上，隔间的挡板就被撞的咚了一声。

    与此同时：“嗯……”

    这一声是女人发出来的，又酥又娇，带着勾人的钩子。

    陈香台一时没反应过来，隔壁女人的声音开始放肆起来，时高时低，低喘吟哦：“裴总，轻点儿～”

    “……”

    陈香台吓得提裤子就站起来，慌手慌脚地开门，拔腿就跑出去了，陆星澜问她怎么就出来了，她拉着他就跑。

    跑了好一段路才停下来，陆星澜问：“怎么了？”

    陈香台喘着气：“厕所里有个男的。”

    陆星澜脸色立马阴了：“你在这等我，我去揍他。”

    他以为是偷窥狂。

    陈香台赶紧摇头，拉住他：“别去别去。”她不好意思，就凑到他耳畔悄悄说，“那个男的，和一个女的在干坏事。”

    一男一女，在厕所那种地方，常干的坏事就只有一件。

    陆星澜脸色不太好看：“你看见了？”

    “没有。”她红着小脸，说，“我听到了。”

    偏偏让她听到。

    头疼。

    他似乎在思考要怎么教，又似乎不好开口，再三斟酌之后，半遮半掩地跟她说：“那种行为不对，你不能学。”

    这说教的口气颇为严肃正经，又有股子初中生物老师给女同学讲生理知识的别扭感。

    陈香台眼睛弯弯的：“哦。”

    陆星澜还是不放心，郑重其事地叮嘱：“以后要是再碰到，你就把耳朵捂住，不可以听，知不知道？”免得教坏了她。

    陈香台点头如捣蒜：“知道了。”

    他还是有点想去揍厕所里的“狗男女”：“把你刚刚听到的都忘掉。”

    “好。”

    他亲了亲她有些发热的耳尖，这才牵着她去另外一个卫生间。

    小姑娘乖乖跟着，突然问：“为什么那种行为不对啊？”

    她眼睛弯成了两轮新月，好奇又天真的样子。

    这个问题，有点为难陆星澜了，他正儿八经惯了，对她也是做的比说的多，真要把性这个东西摊开来谈，他会觉得有点难以启齿，而且，他家这个还是小姑娘，不能不说，也不能说得太过了。

    他再三思考，还是半遮半掩，说得很委婉：“有些事不能在外面做。”

    “比如刚刚那种事？”

    他扭开头，耳朵有点红：“嗯。”

    小姑娘问题很多，一个接一个：“在厕所做那种事犯法吗？”

    “不犯法。”他表情严肃，“但是会影响别人的身心健康。”

    她捂着嘴，笑得肩膀在抖。

    陆星澜终于意识到了：“你故意的？”

    “我又不是未成年，而且我以前在医院听过更劲爆的。”她笑眯眯地说，“陆星澜先生，原来你是个老古董啊。”

    “……”