    安易皱眉，这是什么情况？

    “你们胡说，赵公子怎么会与胡蝶兰那个贱人订亲？一定是烈家人恼怒了他才会这样，我……”张心悦一边大口的呼着气，一把就要插向自己的心脏。

    一旁，张夫人与张大人已经吓得六神无主，就要扑上去。

    “让她插下去！”安易冷冷的说道，“死了正好便宜了那胡小姐！”

    “你说什么？”张心悦的面色狰狞起来，朝着安易挥着剪刀。

    安易转身就走。

    张夫人赶紧上前扯住她：“你怎么走了？悦儿她喘的厉害！”

    “这哮喘暂时不会要她命，但是她的愚昧会让她送命！”安易沉声说道，对于张心悦这种执迷不悟的人，她也不好说什么，她为了救治她，耗费了那么多的心血，既然这么不爱惜自己的生命，她还能做什么？

    安易径直向外走，张夫人拦都拦不住。

    出了镇府衙门，安易大口的喘了一口气，虽然医者父母心，但是遇到这种病人，这才是她一直想要给的态度，真是爽快！

    因为张心悦耽误了时间，安易要出城的时候已经很晚了，已经没有回村子的牛车。

    安易瞧了瞧那黝黑的天色，想到在家的刘孙氏与小豆子，还有那个难伺候的十三大爷，心里忍不住有些着急，提着灯笼更是加快了脚步。

    此刻刘庄的村口，刘孙氏牵着小豆子的手一直望着，黑乎乎的虽然什么都看不见，可是两人还是不愿意回家，因为实在是放心不下。

    “姥姥，娘咋不回来了？”小豆子有些不安的扯着刘孙氏的衣襟。

    刘孙氏赶紧安慰了小豆子：“许是镇子里有事耽误了，夜路也不好走，所以住在镇子里了！”

    小豆子瘪瘪嘴，小脸皱皱的急得想哭。

    “饿了吧？咱们先回家吃饭！”刘孙氏抱起小豆子回家。

    柴房里，凤卿尘望着面前的面条微微的皱眉。

    “兰花许是什么事情耽误了，今晚上回不来了，你就将就一些！”刘孙氏说道，脸色却不好看。

    刘孙氏虽然怕凤卿尘那周身的气势，但是为了刘兰花，她还是鼓起了勇气低声说道：“其实咱们小门小户的，实在是与您不般配，您这身子若是好了，就尽快离去吧，兰花这孩子命苦，走到这一步也不容易。”

    凤卿尘沉默不语，但是却让周围的人深深感觉到这个身体本身的可怕的威严。

    刘孙氏更加确定了自己的猜测，凤卿尘这样的气势，绝对不是一个普通人！

    “刘大夫在家吗？”突的，外面响起王成的声音，刘孙氏赶紧急匆匆的从柴房退出来。

    “兰花还没回来呢，怕是今日有什么事情耽误了，留在了镇子里！”刘孙氏收拾了心情，上前问了王成，“王大夫找兰花可有事？”

    “奇怪，我明明瞧着她在我前面来着，我们是前后脚出城的，但是这追了一路也没有追上。我有马车，怕她一个女人赶夜路会出事儿，本想追上拉她回来的！”王成说道。

    “你说兰花一个人出了城赶夜路回家？”刘孙氏一听这话忍不住紧张起来。

