    

    邵老爷子和邵西盛都不同意，但邵辉杰却没有做声，而是向姜林看了过去。

    对邵辉杰来说，只有姜林才能替他做决定。

    如果姜林要他战，那他就战，如果姜林要他认输，那他就走下比武台。

    姜林在比武台下看了邵辉杰一眼，从邵辉杰眼中的熊熊战意，看穿了他的想法。

    所以姜林言道：“辉杰，你自己来做决定吧！”

    “你要战，便战，你要退，便退！”

    听到姜林此言，邵辉杰的身上升起了一股冲天战意，和周鲲相对而视。

    “不管是生死之战，还是输赢之争，难道我怕你不成？”

    邵辉杰此言一出，就等于接受了周鲲的挑战，让邵西盛和邵老爷子万分紧张，但却无可奈何。

    而这时，周鲲冷笑着缓缓举起了他手中的那把三尺青锋。

    只见周鲲像看着一个死人一样看着邵辉杰道：“我们周家的老祖宗人皇轩辕氏，用轩辕剑斩了大魔王蚩尤。”

    “我这把剑，虽然比不上老祖宗的轩辕剑，但却能做到削铁如泥，切金断玉！”

    “你要是有什么武器，就亮出来吧！我不想占你的便宜！”

    听到周鲲此言，邵辉杰撇着嘴道：“你这把剑要是轩辕剑，或许我会忌惮三分。”

    “但只是一把普通的宝剑而已，又能奈我何？”

    “快动手吧，对付你这种货色，我还需要什么武器？”

    作为天道门的天骄人物，从来都是周鲲看不起别人，却没想到他竟然被邵辉杰如此的不屑一顾！

    这让周鲲无比的愤怒，挥舞着手中的三尺青锋就向邵辉杰冲了过来。

    只见剑光闪烁，周鲲一剑斩向了邵辉杰的右肩。

    邵辉杰轻轻一闪身，犹如清风拂柳，轻而易举的躲过了周鲲这一剑。

    见此情形，周鲲很是恼火，横着一剑向邵辉杰的腰部切了过去，但这一剑还是被邵辉杰给躲了过去。

    接下来，周鲲挥舞着手中的三尺青锋，从四面八方全方位的斩向了邵辉杰。

    邵辉杰就像怒海波涛中的鱼儿，游离于剑光之间，躲开了周鲲斩出的每一剑。

    因为邵辉杰给她留了面子，没有让她在比武台上出丑，所以秦明月对邵辉杰产生了一定的好感。

    此刻见周鲲对邵辉杰动了杀机，每一剑都存心想要了他的命，秦明月不由自主的替邵辉杰担心了起来。

    至于邵老爷子和邵西盛父子两个几乎把心提到了嗓子眼上，生怕邵辉杰被周鲲一剑砍中身体。

    邵西盛在这时候那叫一个悔啊！

    要是早知如此，他就不应该反对他老爹做出的决定，不应该和天道门总部联系。

    邵家好不容易出了一个绝世天骄人物，而且这个人还是他的亲生儿子。

    如果邵辉杰因为他所做出的这个愚蠢决定而死，那他真是百死都不能赎其罪！

    而就在邵西盛为自己的所作所为感到万分后悔之时，周鲲突然临空跃起，双手持剑对邵辉杰一剑斩了下去。

    周鲲的这一招有雷霆万钧之势，利用气势镇住了邵辉杰，让他的身体暂时无法移动。

    对邵辉杰来说，他除了硬挡这一剑之外别无他法。

    然而周鲲的这把剑是削铁如泥的宝剑，邵辉杰的血肉之躯如何来挡？

    就在绝大多数人的脑海中已经出现了邵辉杰被周鲲一剑斩成两半的画面之时，邵辉杰竟然举起了右臂。

    接下来，只听见一声金铁交击之声传来，周鲲的宝剑竟然断了成了两截！

    看到这一幕，除了姜林和叶佳宁郑世强之外，所有人全都大吃了一惊。

    周鲲这货直接像雷劈了一样，傻傻的站在那里，目光呆滞的看着他手中的半截断剑。

    削铁如泥，切金断玉的宝剑，竟然断了！为什么会是一个这样的结果？

    周鲲很难想通，更是无法接受！

    四象宗的宗主何万道更是被雷成了狗，一脸震惊的看着邵辉杰。

    就算他的下品金身，也不能像邵辉杰一样，直接磕断了周鲲的宝剑吧？

    何万道产生了这个念头，但他那里知道，邵辉杰的右臂是祖巫右臂，岂能是他的下品金身能相提并论的？

    别说周鲲的这把破剑，就算人皇轩辕氏的轩辕剑，都未必能斩断邵辉杰的祖巫右臂。

    而就在所有人被眼前这一幕震撼到无以复加之时，邵辉杰寸步上前，一拳打在了周鲲的肚子上。

    虽然周鲲想要了邵辉杰的命，但邵辉杰却不想把事情做的太绝。

    所以邵辉杰的这一拳，只把周鲲从比武台上打落了下去，并没有要了他的命。

    但和周鲲斗了这么久，邵辉杰的体力已经消耗殆尽，没有实力再进行下一局的战斗。

    见此情形，姜林就让陈三两上了比武台，把邵辉杰换了下去。

    此时此刻，天道门十大天骄剩了三个，天机门这边的名额也只剩了三个。

    陈三两的实力不过是玄阶六品而已，而且这还是姜林给他开了小灶，最近这两天突飞猛进提升上来的。

    不过陈三两虽然只有玄阶六品的实力级别，此刻却没有一个人敢小看他。

    何万道见陈三两上了比武台，就把目光投向了一名身穿白色锦服，面如冠玉，目似朗星，气质不凡的翩翩少年。

    这人是昆仑派欧阳家族的嫡系传人，名叫欧阳奋强。

    虽然他的年龄只有二十二岁，比陈三两大不了几岁，但他的实力级别，已经达到了地阶七品。

    不过对天机门的这帮妖孽来说，实力级别完全无法衡量他们的真正实力。

    姜林在这个时候把陈三两派了出来，肯定是有原因的。

    “奋强，这一局你上吧！”

    在何万道发话之后，欧阳奋强走上了比武台，神情凝重的和陈三两直面而视。

    虽然实力级别能碾压了陈三两，但面对着陈三两之时，欧阳奋强的心里一点底都没有。

    就在欧阳奋强暗暗的想着，陈三两会有什么特殊手段之时，陈三两笑眯眯的道：“这位朋友，咱们两个打个赌怎么样？”

    “十分钟之内，只要你能碰到我的身体，那怕沾到我的衣服，这一局就算我输怎么样？”        

