    直播间。

    周星河说，“守卫请闭眼，预言家请睁眼。”

    预言家是谁？

    大家好奇。

    余化龙睁开眼睛。

    大家看着他，他会选择验证谁的身份？

    周星河问，“请预言家选择验证一个人的身份。”

    他抬起大拇指向上，“这个手势代表好人。”

    他大拇指向下，“这个手势代表坏人！”

    余化龙指着萧央。

    众人哈哈大笑。

    你们是有多忌惮萧央啊，每个人都针对萧央。

    其实众人也都好奇，萧央到底是好人还是坏人？

    周星河抬起大拇指，指着上方。

    “好人！”

    “肯定是好人啊，三个狼人的身份都出来了，只不过除了我们这些观众之外，别人都不知道情况。”

    周星河说，“预言家请闭眼，女巫请睁眼。”

    萧央睁眼。

    众人笑喷。

    萧央居然会是女巫。

    周星河抬起手指向上，“这个手势代表昨天晚上死了。”

    他手指向下，“这个手势代表昨天晚上是平安夜。”

    看着萧央，他向上指着说，“昨天晚上是这种情况，你是否使用解药，活着毒药？”

    萧央摇头。

    这个时间的狼人杀被他改动了一些，跟前世的有些不同，但大致玩法是一样的。

    周星河说，“女巫请闭眼，天亮了，请睁眼。”

    众人全部睁开眼睛。

    观众都忍不住笑了，他们现在可是上帝，是以上帝的视觉在看萧央他们，这让他们感觉非常爽。

    萧央把张永林他们叫过来搞直播的时候就已经想到观众会产生这种心理，越是这样，观众直播的人越多。

    因为这个时候，大部分普通人都能获得优越感。

    直播间。

    周星河说，“昨天晚上是个平安夜，请大家依次发言。”

    张永林，黄大陆和董婉三人心中微惊，他们明明已经杀了萧央，为什么萧央还活着，那只有一种可能，萧央被救见？

    三人余光一瞥，心说到底是谁救了萧央？她或者他出于什么目的？萧央到底是女巫还是守卫？

    就在这时，萧央其率先发言，他看了众人一眼，笑着说，“观众们肯定知道我们的身份了，可惜我们不知道。”

    观众们乐了。

    萧央继续说，“昨天晚上是平安夜的可能应该只有一种，那就是狼人杀了人，但是被杀的人被救了！被杀的人大概率是守卫和女巫，毕竟谁都会先自救，我发言结束了。”

    接着是张永林。

    张永林说，“我赞同，没意见，我只想说一句，我是好人！”

    观众哈哈大笑。

    接着大家依次发言。

    周星河说，“大家请投票，得票最多的人出局，从萧老师开始，依次进行。”

    萧央指着张永林。

    张永林瞪大眼睛，“你为什么针对我？”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    萧央说，“因为你说自己是好人，好人一般都比较低调，你明显说话的时候心虚，所以我怀疑你是狼人！”

    张永林摊手，“大家凭良心吧。”

    他指着萧央，“我投萧央！”

    接着是白素，白素投了张永林。

    胡飞花也投了张永林。

    其他人也都投了张永林。

    董婉和黄大陆这两匹狼没办法，也只能被迫指着张永林。

    周星河说，“张老头出局，有遗言吗？”

    众人哈哈大笑，谁也没想到第一个出局的人居然是张永林。

    张永林冷冷说，“我再说一次，我是好人，现在我死了，还有两个村名，猎人！女巫！预言家！你们一定要谨慎，如果村民再死一个，那你们也要输！”

    胡飞花、苏牧野和许文军三人心说，张永林真是村民？

    他们三人就是村民，但是他们三人不知道彼此的身份。

    “哈哈，天王又想搅局！”

    “太有意思了，天王临死都想害萧央一把！”

    众人越大期待游戏接下来的发展。

    1号直播间的在线人数再次飙升！

    直播间里，周星河继续宣布天黑请闭眼，然后依次让人睁开眼。

    黄大陆和董婉这次再次选择萧央，他们一定要杀死萧央！

    很快所有人都睁过一次眼，最后轮到萧央，周星河说他被杀死了。

    萧央马上对自己使用解药。

    他没有解药了！

    周星河宣布天亮了，“昨天晚上又是个平安夜。”

    黄大陆和董婉心中非常吃惊，不过吃惊之余，他们想到了一种可能，前天萧央一定是被守护救了，因为守护不能连着守护同一个人两次，这是游戏规则。

    也就是说，昨天晚上萧央是自救，萧央是女巫！

    当然还有另外一种可能，前萧央是守卫，前天是女巫救了他，昨天他是自救？

    无论哪种可能，董婉和黄大陆都必须杀死萧央，否则他们不可能赢。

    还是萧央最先发言，“我摊牌了，我是守卫，昨天晚上又有人想杀死我，幸好女巫救了我。”

    观众忍不住乐了，萧央也来搅局了。

    萧央只能这样做才有机会自保啊，只有承认他就是守卫，大家才知道他还能守卫自己一次，杀了也是白杀。

    接着其他人陆续发言，轮到董婉了，她上一轮没有什么也没说，这次暧昧一笑，开口说，“守卫，下一轮请守护我，我是好人。”

    黄大陆摊手，“啥也不说，反正我是村民。”

    发言结束了。

    周星河说，“请依次投票。”

    萧央指着黄大陆。

    黄大陆一脸无辜，“老板，你投我干嘛？我们有仇？”

    观众笑喷，萧央还真没投错。

    萧央一笑，“游戏嘛，赌运气也要赌的，而且怎么感觉你说话的时候眼神闪烁，不像真话。”

    其他人依次投票，所有人都投了黄大陆，包括董婉。

    黄大陆出局！

    众人笑喷，截止目前已经被萧央干掉两个狼人了，胜利的曙光即将到来。

    周星河继续宣布天黑请闭眼，然后依次请人睁开眼睛。

    董婉睁开眼睛后，指着白素，白素每次都跟着萧央的节奏走，说不定就是女巫，她必须先干点女巫。

    可惜，周星河宣布白素睁开眼睛之后，白素这次守卫的人还是萧央，因为她上次守卫的是自己，不能再守卫自己一次了。

    最后，周星河宣布今天晚上是平安夜，董婉心中大吃一惊，她知道自己被萧央欺骗了，萧央极有可能不是守卫！

    白素才是守卫！

    萧央是女巫！

    轮到萧央发言了，大家都看着萧央，这厮又打算害死谁？

