    在和宇文成都分开之后，袁天罡的脸色阴沉如同乌云一般，从宇文成都的口中，袁天罡也知晓了宇文成都对柳沧盟动手的原因。

    如果说之前，柳沧盟隐瞒不报之事。

    只是让袁天罡震怒，只是想要惩戒一番柳沧盟上下的话，那么现在袁天罡的心中则是升起了一丝杀意, 决意好好地清洗一番柳沧盟。

    对于柳沧盟，袁天罡可没有太多的感情。

    ……

    “龙首……”

    在袁天罡回到了听风细雨楼之时，一位铁面人已经在袁天罡的门口等候多时了。

    “嗯？”

    “龙首，细雨楼中有客人发布了一个花红……”铁面人一边说着，一边将那任务内容交予了袁天罡。

    在听风细雨楼中，事关天人势力的任务, 一切都要向着袁天罡禀告。

    “本座知晓了。”

    “你先退下去吧！”

    袁天罡将那份卷宗收了起来后，挥手说道。

    “是, 龙首。”

    回到书房后，袁天罡自然而然地坐到了自己的位置上，打开了那份案卷。

    “好，真是很好……”望着案卷上的所言，袁天罡发出了一阵大笑，书房当中真气回荡。

    正所谓怒极而笑。

    袁天罡的大笑，代表着袁天罡的心中的怒意已经到了一个极致。

    这案卷之上，赫然就是柳沧盟悬赏宇文成都一事，袁天罡怎么也没有想到这柳沧盟的胆子，竟然比自己想象的还要大。

    在袁天罡的眼中，这柳沧盟本就只是一个工具而已，工具不合手了，自然换了一个新的。

    “既然如此，这柳沧盟也没有任何留下的必要！”就在袁天罡起身之后，又突然坐了下来。

    柳沧盟确实是没有任何存在的必要了。

    不过, 这柳沧盟未尝不能再废物利用一番, 例如那万载续断花一事。

    ……

    很快。

    吴江城中，便流传起了一个传闻。

    听风细雨楼当中，有着能够助人突破到天人境万载续断花的消息。

    在得知了这个消息之后, 不少各方势力之人，都进入了听风细雨楼之中探查万载续断的消息。

    能够助人突破到天人境的灵物，对于天下修士的诱惑力自然不言而喻。

    一时之间。

    天下各方的势力的目光都放到了听风细雨楼的身上。

    不过，碍于当初袁天罡和杨林的大战，倒是没有人敢打些歪心思。

    江湖客宅院中。

    韩千山坐在高位之上，手中把玩着一副铁胆，脸上的神情有些阴沉不定，本来在探清了听风细雨的虚实之后，韩千山本就该返回秦南道。

    可是因为万载续断花。

    韩千山则是选择在这吴江城中，多停留几日，和韩千山一样，选择留在吴江城中的还有孟天放。

    只是韩千山怎么也没有想到这万载续断花的消息竟然会被泄露出来。

    “这听风细雨楼，想要做什么？”韩千山喃喃的说道，在思索着听风细雨楼主动放出万载续断花消息的原因。

    知晓万载断续花一事的就只有自己、孟天放、听风细雨楼三家。

    可是无论是自己还是孟天放，都不会将这么重要的消息主动散开，剩下的也只有听风细雨楼。

    韩千山还不知道，孟天放将万载续断花的消息送给杨林的事。

    而且能够在这么短的瞬间，便将这万载续断花的消息，传遍整个吴江城，也只有听风细雨楼。

    虽然不知道听风细雨楼的目的, 究竟是什么？

    可是既然听风细雨楼敢主动，将万载断续花的消息放出来，这意味着万载续断花应该是真的。

    不然听风细雨楼不会主动将这个消息主动放出来。

    “惊雨……”想到这里之后，韩千山对着门外喊了一句。

    “盟主，林师兄出去了。”江湖客走了进来，对着韩千山弱弱的说道。

    “出去了？”韩千山的眉头微微皱了起来，双眸沉凝。“去了那里？”

    “盟主，大商天宝大将军宇文成都带着三万精兵，不日就要抵达吴江城……”

    “林师兄多半是要去挑战宇文成都。”江湖客硬着头皮解释道。

    天宝大将军，便是杨广赐予宇文成都的封号。

    宇文成都带兵前来玉林道，本该是传得沸沸扬扬，可是比起那能够助人突破天人的万载续断花就有些黯然失色了。

    毕竟宇文成都贵为灵台、天骄双榜榜首，也比不上那万载续断花。

    “宇文成都？”听到这个名字后，韩千山的眉头皱得更紧了起来。

    “去，给我将惊雨带回来。”

    “是，盟主！”江湖客连忙回应道，便转身退了出去。

    “宇文成都，大商竟然也派人前来，莫不是也是冲着万载续断花而来的。”韩千山轻吸了一口气，双眸当中目光闪动。

    除了这万载续断花之外，韩千山怎么也想不到宇文成都带兵前来玉林道之外还有着别的原因。

    大商之所以不让杨林、杨玄两人前来。

    在韩千山看来，多半是大商对于这万载续断花还有所存疑。

    不过，宇文成都带兵前来。

    对于韩千山来说，倒是一个好消息。

    一旦验证了万载续断花的真实性，杨林、杨玄两人自然会亲赴玉林道，毕竟这万载续断花可是关系到一尊天人。

    没有能够拒绝这个诱惑，就算是现在如日中天的大商也是一样。

    而听风细雨楼之中，万载续断花的花红可是杨林的首级。

    听风细雨楼和大商之间，必然发生冲突，只要自己谋划妥当，未尝没有火中取栗的可能。

    只是这件事。

    自己还要好好谋划一番才行，毕竟无论是大商，还是听风细雨楼都不是自己能够得罪了起来。

    不过，为了那万载续断花，即便值得自己赌上一次。

    ……

    吴江城外，汇聚到宇文成都麾下的苍龙卫，跟随在宇文成都的身后浩浩汤汤朝着吴江城而来。

    和宇文成都不同。

    苍龙卫前往吴江城的这一路上，可没有遇到些不长眼的东西，毕竟苍龙卫可是有着三万之众，还有着大商王旗。

    柳沧盟等人之所以敢打宇文成都的主意，是因为不知道宇文成都的身份。

    而面对着大商大军，即便天莲宗宗主等人再骄横，也不敢对着苍龙卫出手，毕竟当初杨林覆灭问世宫三家的凶威，可是刻在这玉林道上下。

