    无论什么样的地形，山路、平地、上坡、还是荒野，周泰都是脚步轻轻一点地面，整个身体就会向前飘。在另一只脚落地之时，一般至少已经向前了三四米，这还是没有着急赶路的情况，能维持长时间速度保持不变。

    轻轻松松一秒十多米，十秒钟一百多米，超过前世男子短跑世界纪录一点点，时速达到每小时三十六公里以上。

    周泰在赶路，算不上着急，因为心情复杂，他要去断这一世的一些因果。

    一个是这一世父母的因果，回去看一眼。

    二是为了一步登天，拿了别人玉石的因果，要把暂借的玉石还回去。

    还有一个三，就是留下铁牌，对自己有救命之恩的因果。

    第一个，虽然自己不知道具体地点，但是大概在多大范围之内，还是知道的。努努力，还是可能找到的。

    第二个，知道地点知道人，只是耽误点路程和时间，并没有什么。

    第三个却毫无任何线索，只能先这样，看看以后有没有机会再遇到。

    这些事重要么？可重要也可不重要，重要到周泰现在就要去做，说不重要是因为不做，也不会有什么。

    为何现在就斩因果，因为周泰做了一个决定：要东行。

    此去千万里，不定生死，不欠别人因果，如果死了，也不会有什么放不下的。

    不知道这修仙界有没有巨头大佬斩因果一说，如果有，是不是修仙大佬斩灭连在身上的一条因果线，从此有因果的双方，就天各一边，互不相欠。

    但在周泰看来，如果这就是所谓的斩因果，那就像前世有债务关系的两个人，一个人把对方所有联系方式拉了黑名单，玩人间蒸发一样。

    比如：某修仙大佬曾经欠道友八两银子；某修仙大佬曾欠别人一个天大的人情；某修仙大佬曾欠他人一次救命之恩；谁欠谁一个清白之躯等等之类的。

    当这修仙大佬到了能斩因果的境界：修仙界的事，能叫欠么！这叫因果，看我断因果，因果线一断，从此大路朝天，两不相欠。

    仙不仙的，要做一个仙，先要做好一个人吧。

    能断的因果都是找不到这修仙大佬的，能找的到，断都断不了。

    就像前世，把一个人所有联系方式都黑名单，在搬到一个新的地方住，哪怕欠对方一点钱，也都断了联系，不在有交集。

    但要是欠对方很多钱，这算天大的因果，断都断不了。

    除非隐姓埋名，狠到身份信息都不用一次，这个方法两个世界通用。

    ……

    夜色中，周泰站在周家村的一户人家外，历时一个多月，他找到了自己这一世出生成长的地方，其实白天的时候，他就找到了，只是等到了晚上才过来。

    虽然灵识穿过墙壁会大打折扣，但面前这栋四处漏风的草房，有好几处空隙能让灵识很轻易的就掌握了屋内的情况。

    除了大哥，一家人都在，可能大哥已经结婚，搬出去了。

    现在站在这满是回忆的地方，不可避免的就想起来一些小时候的事。

    记忆中感受最深的就是肚子饿，不是一次两次，基本上是天天。

    什么叫帮家里干活？可能有的人以为拿个笤帚扫个地，吃饭帮拿下碗筷，做饭帮烧火。

    不说周泰所在类似古代的时候，就是近代，这些也不算帮家里干活，算是顺手做的事，你还是个孩子？你不干？个别人家可能直接就开打孩子了。

    也就现在孩子少，当成宝，扫个地，都是辛苦的帮家里干活了。

    什么叫干活。

    下地干农活算，烈日之下最难熬。

    帮家里上山下林打柴算，满手的口子是基本操作，不小心身上刮出伤口最难熬，尤其初春深秋冷时配上大风，伤口都冻的不愈合，手上脸上红肿的不成样子。

    挖野菜喂猪放牛放羊算，这个相对轻松，但周泰家没这个活。

    刚开始时，周泰是下过地的，想出一份力，五六岁，饿的腿软，还要在烈日下拔草。

    邻居家，和他差不多大的男孩死掉了，村里说是孩子命不好，但周泰估计就是中暑了，最终因此死掉了，因为那孩子就天天烈日下还到地里干活。

    村里的这些人看起来淳朴实则愚昧！

    在周泰看来，这么小的孩子，哪怕干一天，也没一个大人十五分钟干的多，完全没有必要的。

    可惜，他啥也不是，他不干活，也怕死，所以挨了打，那天少吃了一顿饭。

    如果可以，谁不想让自己吃的饱点，周泰也想用前世的知识改变命运。

    语言都是从新学习，文字没见过，除了这个村子，最近的人烟处，在五十里外。

    就以他的身体，出不去，走出去也就死在半路了。

    也知道上一世粪肥能肥田，没有人会听他的，他就偷拿了两颗种子，想用结果说服别人。

    前世也是做过农活的，这还不是手拿把掐。

    世界不一样，种的粮食不一样，但万万没想到，规矩都不一样，他种的种子，虽然也发芽生长了，但就像严重营养不良一样。

    种子长出来了，为了方便证明，自然也没种远，偷拿家里两颗种子的事自然就被知道了，周泰永远记得，那狠狠踢自己的一脚，半飞，滚了两圈，趴在地上，半天起不来。没人管，是自己最后一点点起来的，嘴里都是血，又是没饭吃的一天。

    有时周泰会想，或许是不想生的，但是意外来了。

    很多事，不想想起，但站在特殊的地点，它自己就涌现在脑海中。

    如果没有前世记忆，可能没有什么，但对比前世的父母……

    很多事就怕对比。

    如果不是有强化点，还有缥缈的梦能坚持，恐怕早就坚持不住了。

    这世的父母有错么？他们就是这样祖祖辈辈过来的，可周泰真的过不来。

    本不打算在回来，但想，把自己卖了十两银子是他们的本事。别管好坏，这一世有生养之恩，要还一下的。

    静静站立原地很久之后，周泰留了一些银两，没有多留，多留可能就是灾祸，又从储物装备中拿了一些粮食放到了屋子里，整个过程静悄悄。

    有心想留言，但想到都不认字，最后只是悄悄的来，悄悄的走了。

