    “条条大道通长安！”

    很快墨家子的设想在长安城传开，立即引起不小的反响。

    “墨家子不愧是墨家子，这个设想一旦成功，长安城定然一举超过洛阳，再次位列大唐之巅。”有人盛赞道，洛阳城之所以强大，不就是仗着交通便利，一旦墨家子的条条大道通长安的设想实现，那洛阳的优势将会荡然无存。

    “条条大道通长安，不过是异想天开罢了！你可知道岭南距离长安城多远么？如此远的距离舟车劳顿，若非被逼无奈，又有谁会背井离乡？”

    “父母在不远游，天下皆受我儒家理念，墨家子又岂能轻易说动世人前来长安城。”

    “想要筹备长安城通往各地的车行，这需要多少车夫，多少马匹车辆，再加上沿途的消耗，这是一个注定赔钱的生意。”

    …………………………

    长安城中众说纷纭，赞同的人对此策惊为天人，反对的人对此策嗤之以鼻，然而让众人意外的是，墨家子从并未退缩，反而再一次早已经召开集会，不过这一次他召集的却是长安城的马车作坊。

    其他作坊坊主也纷纷将目光投向一个熟悉的人，天下制造马车最好的作坊自然在墨家村，而这一次墨家村的代表依旧是车队首领李信，墨家子直接让墨家村造不就行了，还把他们召集过来干什么？

    看着众人询问的神情，李信双手一摊，他也对此一无所知，他已经和少爷明说了利弊，却没有想到他竟然还是一意孤行。

    墨顿走了进来，看着一众马车作坊的掌柜都在，直截了当道：“本官准备筹备长安城到各地的车行，取名为长安号，想必诸位有所耳闻。”

    “墨大人高瞻远瞩，公输家亦佩服不已。”公输家前来的乃是公输浩，立即对墨顿崇拜道。

    其他作坊主也纷纷出言称赞，虽然他们认为墨家子不可能成功，但是不可否认墨家子的设想的确是好的。

    墨顿点了点头道：“所以今日召见诸位乃是为了筹建长安号马车，还请诸位鼎力相助。”

    众人面面相觑，林氏马车的掌柜皱眉道：“敢问墨大人，现有的马车难道不行么？”

    其他作坊纷纷点头，他们各自经营者马车业务，也给车商造出过载人客车，尤其墨家村的公交车为原型的长途客车更是热销，有了这些现有的车型，墨家子却偏偏要另造。

    墨顿摇了摇头道：“当然不行，这一次长安号主要是跑长途，最重要的就是皮实耐用，需要经得住长途跋涉的考验，更需要可以可以更换，就是万一坏掉了，也要可以迅速修好。”

    “第二，从长安城到岭南之地，相隔数千里路途遥远，而旅客最怕舟车劳顿，所以，长安号必须要有卧铺，以供百姓休息，其靠椅也可以半趟下，以供休息。”

    “墨侯要日夜兼程！”公输浩脱口而出道。

    墨顿赞赏的看着公输浩，点了点头道：“不错，商旅需要的是花费最少的时间和钱财到达目的地，而长安号只有日夜兼程，才能将旅客的时间尽可能地节约下来，同时在马车上休息还可以剩下一大笔客栈住宿费，如此一来，剩下的时间和饭钱和住宿费，足以让商旅选择长安号。”

    “大人英明！”众人心中一动，按照墨家子的设想，长安号还真的有成功的可能！

    墨顿继续道：“既然是长途奔波，那马车就不能走走停停，必须是到了大城市方可休整，所以马车上必须要有卫生间，以供旅客应急方便之用。”

    “在马车上方便？”

    众人面面相觑，不禁为墨家子天马行空的设想而惊叹。

    “其次，旅客有行李，要有放置行李的位置，

    “马车要设计出合理的座位，既要尽可能的多载旅客，又要让马车能够负载的动。”

    ……………………

    墨顿一脸提出了若干的要求，一众作坊掌柜从一开始的不以为然到脸色凝重，按照墨家子的设想，恐怕长安号造价不菲。

    “墨侯如果将长安号的交给握林氏作坊来打造，林氏保证让墨侯满意。”

    “林氏作坊想得美？想要长安号的业务可不是看价格，更是要看质量。”

    “要说质量，还是以墨家村和公输家最佳！”公输浩不甘示弱道。

    “那可不一定，依我看还是我等将长安号造出，让大人比较价格和质量，最终做出选择。”

    ……………………

    顿时一众马车作坊开始争了起来，虽然墨家村的工艺最好，但是论价格还是他们占有优势，一旦可以获得长安号的业务，定然可以让他们的马车作坊一举扬名。

    墨顿摆摆手道：“墨某将尔等召集过来，可不是让你们竞争的，而是让尔等合作。”

    “合作！”众人不由一愣，他们一众马车作坊可都是竞争对手，从来没有合作的先例。

    墨顿点头道：“不错，这一次，尔等一起共同设计长安号，并以各自打造最擅长的零件，以最短的时间打造好长安号。”

    “是！”

    众人忽视一眼，异口同声道，能够参与长安号的建设，那可是一项了不得的荣誉，让自己的作坊信誉暴增，众人自然不会拒绝。

    “既然如此！那就以公输浩为总工，负责建造长安号。”

    虽然有李信在，墨顿并没有偏向李信，而是选择工艺最为精湛的公输浩。

    公输浩意外的抬头，最后深吸一口气道：“公输浩定然不辱使命。”

    公输浩起身环视一众作坊掌柜，朗声道：“车轮、避震归墨家村！车架归林氏车马行，车锁和行李箱归公输家，车座位归…………。”

    “稍后，在下将会将图纸和尺寸会给诸位。”公输浩最后道。

    公输浩乃是熟知各个作坊的优点，很快根据各个作坊的特点布置下任务，各个作坊并未有异议，毕竟公输浩布置的很公平，就拿车轮来说，墨家村的车轮和避震乃是公认最好，归于墨家村乃是最佳选择。

    解决了马车的任务，墨顿的松了一口气，剩下的就是马匹了，而且这些马匹可不是一个小数目，非但需要现有拉车的马匹，而且每一辆马车至少需要四匹马，再加上沿途轮换的马匹，恐怕不是一个小数目。

    墨顿思索一圈之后，最后将目光投向了皇宫，长安号带动的可是整个大唐的经济，朝廷一点忙不帮，总说不过去吧！

