    “她怎么知道自己的身份啊？”涂小安微微的惊讶，但也无所谓，问道：“学姐大半夜不睡觉，来到这妖精林立的广场，请问有何贵干”

    “我啊...没什么贵干，就是...”邪七七琼鼻娇俏似清月，嘴角带着一抹玩味般的笑容，似笑非笑道：“就是想会一会你这位大妖王学弟”

    骤然，邪七七诱人的嘴唇动了动，好像吐了什么出来。

    突然，破空声乍起，带着空间的波动。

    涂小安一双妖冶的眸子泛着冰冷的光芒，原地不动，白皙的手朝着前方一抓，手中居然出现了一枚银针，银针上依然还有一点湿意。

    “学姐，这是何意，一见面，就想要学弟的小命”涂小安轻抹手中的银针，抬头看着邪七七。

    邪七七浑若无事，笑意更浓道：“别误会，这银针是学姐送你的见面礼”

    “那学姐就有点小气了，区区一枚银针也拿的出手啊”涂小安很是嫌弃的说。

    邪七七美眸一凝，光采照人：“那学姐就多送你几枚，就怕把你给撑死”

    顿时，邪七七凌空旋转了起来，如同烟花般飘渺虚无而绚烂，周身变得星光点点。

    “主上小心，邪七七是暗器高手”罗子杰见此，急忙提醒一声。

    其实何须罗子杰来提醒，涂小安早就看出了猫腻，邪七七那周身的星光点点，不是别的，而是一根根杀人不见血的银针。

    快，银针扑面而来，速度快至极，肉眼根本难以捕抓，恐怕达到了音速。

    她的银针本来就纤细如发，出手的手法又新奇，换了一般人，还在欣赏邪七七的美丽之时，恐怕就浑身中满银针的倒地而亡。

    “凝...”

    涂小安也不敢大意，妖治的眼眸浑然一眯，强大的意识力笼罩出去，周围的空间猛然一激荡。

    霎那间，涂小安一个放眼望去，自己的半米处，遍布林立的银针，它们纤细如发，泛着冷冷的寒光。

    涂小安在转了转身，自己的四周彻彻底底全部都是悬浮的银针，密密麻麻，既然不下数千根。

    这手段，好可怕，躲无可躲，避无可避，若不是涂小安异于常人，意识力强大，直接将自己周边的空间给定格了，别人如何能躲得了这样变态的招数。

    举目望去，全是银针，这些银针可是比一颗颗子弹还要杀伤力巨大。

    “哈哈，大小姐就是大小姐，身价不菲，这些银针材质特殊，恐怕拿去换钱，都能换来一座金山银山吧”涂小安冷静下来，嘴角微勾的说：“既然如此，那么学弟我就不客气的收了”

    涂小安伸出手，在周边那么一划，一勾，整只手就都是放不下的银针。

    邪七七淡定的看着涂小安在那里收银针，也不在意，也不生气，反而美眸精光四射，樱嘴念念有词，双手迅速的做了几个手势，然后道：“回...”

    蹭蹭蹭...！

    密密麻麻遍布在涂小安四周的银针诡异的一根根的消失不见，短短不出三个呼吸，连同涂小安手中的银针也全部消散掉。

    反观邪七七她的手中既然出现了一柄银色的飞刀，便如透明一般。

    涂小安眼睛一亮，被回收的银针，在她的手中凝聚成了银色飞刀，这尼玛的是神器啊。

    “看来学姐终归是不舍得啊”涂小安戏谑的淡淡一笑。

    邪七七光彩照人，握着银色飞刀的手紧了紧，：“银针不值钱，这飞刀值钱，学弟接住了”

    话音还未落，她手中的银色飞刀悄然就消失不见，根本没见她什么时候出手的。

    这大小姐还真不是凡人。

    涂小安暗暗一语，只见前方空间轰隆隆起来，仿佛天崩地裂，紧接着空间直接崩裂，银色飞刀带着毁天灭地的力量，朝着涂小安的眉心射去。

    “厉害，厉害”涂小安不得不赞叹，既然是神器，他就不敢乱接，然，飞刀他也有啊，谁怕谁，。

    倏然，涂小安的手中出现了一把薄如蝉翼的小李飞刀，直接顺势一甩。

    锵...！

    飞刀两两相抵，在半空中相遇了，就像热恋的情侣在激吻，难分彼此。

    邪七七樱桃再一次念念有词，双手咻咻咻的比划着复杂的手势，然后大喝：“涨...”

    嗯？

    涂小安眼瞳收缩，只见那柄银色飞刀既然已肉眼可见的速度暴涨了起来，反而他那柄薄如蝉翼的小李飞刀就变得无比的渺小。

    “破...”邪七七嘴角微微翘起。

    涂小安大吃一惊，自己的小李飞刀如碎冰一样的四分五裂了。

    而那柄暴涨的飞刀顺势朝着涂小安杀去，飞刀之势，雷霆千均，刀锋所向，无可抵挡！

    “哎呦，我还是小看了”涂小安微微后退一步，一手成拳，整个拳头火焰缭绕，爆喝：“给我回去”

    澎...！

    只见凌空而立的邪七七娇躯摇摇欲坠了一下，脸色大变，随后立刻看到自己那柄暴涨的飞刀倒飞而来。

    “收!”

    邪七七一声娇喝飞刀又开始缩小，然后平稳的回到了她的手中，光芒大亮，宛如浩瀚星辰。

    旋即，一柄银剑出现在她的手中，宝光流转。

    啪啪啪...！

    “学姐好厉害的兵器”涂小安算是开了眼界，拍了拍手掌。

    邪七七手中的神器既然能变换好几种形态，先是银针，然后飞刀，然后银剑。

    看样子，只要她想，还可以变换别的兵器。

    “给我意识扫描”

    “叮...天流，兵之神器，非剑非刀，似剑似刀，形态变化莫测，四品神兵...”

    涂小安震惊？手中再次出现一把薄如蝉翼的小李飞刀。

    “叮...小李飞刀，小型暗器，削铁如泥，二品兵器”

    看来系统是重新定位了，涂小安暗暗的沉吟。

    怪不得自己的飞刀碰到邪七七的飞刀就粉碎了，原来他的小李飞刀不过是二品。

    而对方的可是四品。

    何为四品，那是四阶圣灵应该有的兵器了。

    这大小姐邪七七到底是什么身份啊，既然能拥有四品的神器，若是这样，他的倚天剑恐怕还不如他手中的天流，应该是三品神兵利器。

    起码，他的倚天剑完全做不到变化莫测，转换好几种兵器形态。

    哇...，好厉害，好喜欢。

    “叮...，邪七七，等级35级，高级战王，九肖天妖体，人类奇女子...”

    这...？

    涂小安看了邪七七一眼，将她的实力数据给扫描了出来，只是这一扫描大大的出乎了他的意料。

    第一，她没想到这个邪七七既然达到了伪妖王的层次，她才多大啊。

    当然，人类是说高级战王，若在突破了，就是一代人类战神了。

    堂堂副院长也就36级战神而已。

    九肖天妖体？这个邪七七居然也是特殊体质的奇女子，越发不简单了。

    只是这个九肖天妖体有什么用啊，恐怕她的修为那么高，绝对跟这种特殊体质离不开。

    她的命比苏如诗好多了，苏如诗也是特殊体质，而且还被特殊体质折磨的死去活来，不但随时会死，还不能修炼。

    唯有破了太阴广寒体，才可以修炼，但对方这种特殊，貌似好像只有好处，没有坏处。

    “小学弟，你那么盯着学姐看干嘛，莫不是爱上学姐了，咯咯...”邪七七见涂小安的眼睛一直放在她的绝美容颜上，嘴角带着一抹玩味般的笑容。

    涂小安闻言回神，笑着说：“没什么，学弟不过是在想，九肖天妖体是什么东东”

    此言一出，邪七七顿时娇躯一震，第一次不淡定的看着涂小安。

    “你怎么知道九肖天妖体”邪七七立刻逼问涂小安。

    涂小安耸了耸肩，指了指自己的一双妖治的眼眸，道：“学弟我的眼睛不但可以杀人，还可以看透一切，不谦虚的说，学姐在我的面前，跟透明人一样”

    “吹牛！”邪七七嗤之以鼻，根本不相信。

    “要不要学弟我说一下，学姐你今天穿的什么颜色的内衣”涂小安微勾嘴角，轻佻眉目的说。

    邪七七容颜一变，冷若冰霜起来：“你...！”

    哈哈，看来她被自己唬住了，涂小安心中小小得意一下。

    他的眼睛是可以眸光实质，但可没有看透的功能。

    若是那样，岂不是有点太变态了。

    以后走在街上，那简直是眼花缭乱，目不暇接啊。

    “学姐，说吧，你到底找我有何事，玩也玩过了，应该步入正题了吧”涂小安忽然正色的说。

    邪七七恶狠狠的瞪了涂小安一眼，道：“你跟我走吧，我爷爷要见你”

    “你爷爷？”涂小安一愣，反问道：“你爷爷是谁”

    “王博！”

    王博？

    涂小安摇了摇头，没听过，不过想必是温城的大人物吧。

    这邪七七就够邪性，他的爷爷不可能是无名之辈。

    “主上，王博就是我们古学院的院长大人”罗子杰此时来到涂小安的面前，俯身轻言。

    什么！

    涂小安顿时一惊，原来王博就是那位古学院神龙见首不见尾的院长。

    要是这样，涂小安还真的要去见一见了。

    他平日都是跟副院长那个糟老头打交道，堂堂古学院的院长可一面没见过。

    对这个神秘的院长，涂小安可充满了好奇心。

    