    “露琪亚！”

    恋次看到露琪亚在哭，自然是直接冲了上去，伸手就把人护在了怀里。

    “恋次，你怎么来了，我...”

    露琪亚一脸懵的抬起头，看着恋次着急的样子，整个人都傻了。

    她是因为海燕副队长的事情, 来找志波家姐弟表示歉意的，现在恋次这么一搅和，总感觉气氛有些奇奇怪怪。

    “他以为你被人抓走了。”

    佐助走了过来，对着志波岩鹫点头示意，然后才抬手按住了露琪亚的脑袋。

    这么突然的离开朽木家，在目前这个时间段，可不是一件很安全的事情。

    “没事就好，我去通知一护他们。”

    恋次拿出通讯器，迅速的给十一番队的几人发了消息。

    对于尸魂界也能用通讯网络这种事，佐助虽然已经看过几次，但也还是觉得很有趣。

    如果未来回到了火影世界，他是不是也可以建设一些科技化的发展，科技发展真的可以让生活更加舒适。

    “都进来吧。”

    志波空鹤对于朽木露琪亚本就没什么怨恨，那是他们大哥的选择，只是那件事之后岩鹫一直都很难过，心结难解。

    现在心结解开，虽然看着露琪亚还是觉得别扭，但也不至于无法相处。

    尤其现在这个时期，这个宇智波佐助的出现，让她不得不提起百分百的警惕心。

    一个自称知晓灵王信息的小子，她觉得不该相信。

    可现在已经有事实在证明，灵王真的已经回来复仇了。

    志波家，真的要就此解散了吗？

    可如果不解散，是不是会变成下一个纲弥代家...

    灵王，还有志波家世代传递的那些信息, 四大家族因灵王而出现, 也是到了被灵王毁掉的时期了。

    “宇智波佐助, 你跟我来一下。”

    走进了志波家，志波空鹤虽然内心纠结，但她做事更喜欢干净利落。

    有些事情，有些话，是该好好的谈一下了。

    “走吧。”

    佐助抱着猫跟了上去。

    “佐助，你...”

    露琪亚看着刚进来就要带走佐助，想到他的伤一直没好，担心的想要跟上去。

    “没事，他的猫早就恢复了。”

    恋次伸手将露琪亚拽住，告诉她不要担心。

    虽然佐助看起来是还没有恢复，但他的那只猫，绝对会把人保护好的。

    “你的朋友，似乎并不知道你的实力。”

    志波空鹤带着佐助走了很久，来到了一间密室内。

    回过头，志波空鹤看着表情平静的佐助，对这个少年有着很多的疑惑。

    “我的实力并不强，只是可能体质特殊，总是会知道一些, 原本不该我知道的事情，可也会出现很多我并不想要的麻烦...”

    佐助叹了口气，对于自身的实力，他确实是觉得不够强。

    如果不是幻音的能力，单凭他现在这个身体的战斗力，都不一定能打的过山本元柳斎重国。

    “关于灵王复仇的事情，你为什么会告诉岩鹫，别说是因为凑巧遇到，我看现在的情况，你应该是跟朽木露琪亚很熟悉吧？”

    志波空鹤拿了椅子放在一旁，然后也找了个地方坐下来，一点废话都没有的就开始说重点。

    她需要知道，为什么解散了家族就不会被灵王盯上，这种话的可信度到底有几分。

    “因为是他先跟我说，让我不要掺和到黑崎一护的事情中去，所以我就告诉他，让你们志波家不要再掺和四大贵族的身份。”

    佐助用着理所当然的态度，将他和志波岩鹫在当初遇到，然后这对话的前因后果做了个解释。

    志波岩鹫劝他远离麻烦，说有人可能要算计他，所以他就同等的回馈而已。

    “如果我真的解散了志波一族，你能确保就不会再出事吗？”

    志波空鹤没想到这小子还是个知恩图报的。

    可就算是解散了家族，只要志波家的血脉还在，灵王就真的会放弃当年的仇恨？

    “我只知道，未来不存在四大贵族，仅此而已。”

    佐助没给任何保证。

    他期待志波家能够解散，这样也就让他不用再找借口对付志波一族了。

    但如果他们还想再等等，那也不是很着急。

    “我知道了，多谢你的提醒，以后有什么需要我们姐弟帮忙的，可以来这里找我。”

    志波空鹤沉思了许久，有了决定之后站起来，打开门让佐助可以先离开了。

    她需要做些事情，然后才能把本就没多少人的志波一族解散掉。

    至于佐助的话有多少可信度...

    那两个毁掉的家族就是先例，他们志波家本来就没剩下几个人，还有什么可担心的。

    再说了，就他们现在这么一个落魄贵族，解散不解散，除了一个名字，还有其他区别吗？

    “我期待未来能有找志波空鹤小姐帮忙的机会。”

    佐助微笑道别，离开了密室，顺着原路回到了志波岩鹫他们所在的会客室。

    在这里，露琪亚和恋次不知道因为什么原因动起了手，志波岩鹫正在吃瓜看热闹。

    “佐助你回来了，恋次这个混蛋，他竟然...他竟然说喜欢我，这种玩笑真的太过分了啦！”

    露琪亚单脚踩在恋次的背上，看到佐助回来，一脸生气的就让佐助过来给评评理。

    “你为什么会觉得，他不是认真的？”

    佐助看得出来，露琪亚对恋次也应该是在意的。

    好奇的在他们对面坐下来，看着这俩继续闹。

    “我都说了，我没开玩笑...”

    阿散井恋次感觉很委屈，他就是觉得露琪亚对那小子太在意了，所以抓紧时间表白而已，怎么就会被当成玩笑了...

    “可是...哪有人会这么突然的表白，还是在这种时候...”

    露琪亚不爽的又在恋次背上踩了两脚。

    她是来志波家道歉和请求原谅的，这个混蛋先是打乱了节奏，然后又突然在别人的注视下表白，完全不靠谱的好不好！

    “我这不是怕你会看上这个小混蛋...”

    恋次一点都不客气，抬手指着佐助的方向，满眼都是对疑似情敌的戒备。

    “哈？”

    视线看向佐助，露琪亚眨眨眼，一时间有些不太理解这是个什么情况。

    她想不明白，为什么恋次会以为她是喜欢佐助，这根本就不可能的嘛！

    这还是个少年，她都多少岁了，还能惦记人家一个小孩？

