
第807章跪下敬茶

亨利走出来说这句话，纯粹是因为好心。

他自以为自己看出了赵炎的心思，但是又知道赵炎这个人脾气不好，说动手就动手！

因此，亨利主动走出来，做一个和事佬，先说出赵炎的来意，避免大家一言不合就动手！

不过听亨利这一说，黑龙王倒是当真了！

别看黑龙王的实力连天榜前20都排不进去，但是他是一个沽名钓誉的家伙，和各方面的交游也比较广阔，说句白话就是自来熟，和谁都认识！

黑龙王听这一说，顿时眼睛一亮，微微点头：赵炎这小子如果想通了，想要交出自己手中的亚蒂斯之门，那么找我来居中调停，这确实是最好的选择！

想到这里，他开口冷哼一声，“赵炎，你现在要人调停想到我了？你可还记得，我家族的表妹帕莎，就死在你的手上！这件事你怎么算？”

黑龙王也有自己的心思，心说你要调停就调停啦？我非要把你好好的拿捏一下！

他接着又道，“不过当日之事，说起来帕莎也有一定的责任！这样吧，你要请我黑龙王出面调停，你必须先把帕莎的那一只神木毒鼎还给我们家族，然后你去帕莎的坟上上一炷香，最后来我这里向我敬茶道歉！我黑龙王就原谅你，帮你出这个面！”

听着黑龙王说话，盘膝坐在下首的半藏三郎和两名手下脸色也缓和了许多！

本来这三人看见赵炎，都吓得脸色惨白，知道赵炎是找他们来的；不过现在发现赵炎不是找他们，而是来请黑龙王调停！

所谓的调停，无非就是赵炎想要交出自己的亚蒂斯之门，然后和天榜前十的强者索要一些条件！

明白了这些，半藏三郎的脸色也傲气了不少，手中端着的酒杯也更稳了，有着仁丹胡的嘴巴角浮出一丝轻蔑的笑意，仿佛在说：你赵炎牛X什么？最后还不得认输投降，跪在天榜前十的面前！别说天榜前十，看得出黑龙王都想拿捏你一下！

半藏三郎举起酒杯，抿了一口，也没说话，心中冷笑，且看黑龙王拿捏赵炎！

赵炎站在这大殿中央，看着眼前金碧辉煌的殿堂，又看看高高在上的黑龙王，脸色平静道，“黑龙王，你不说这件事我还没想起来！你的表妹帕莎接到自由联盟的邀请，组成阵法，想要杀我！根据我所知，帕莎收到的邀请是你转给他的！也就是说，是你让她去杀我！你可敢承认？”

黑龙王见赵炎依然是这副口气，他顿时勃然大怒，一拍桌子猛的站起来。

这个穿着黑色长袍，背后有着黑龙标记的男人，真是相当彪悍，当其怒发冲冠，拍案而起，但在其面前的亨利和女记者艾萝拉都吓得心慌意乱！

黑龙王目光不善，怒声喝道，“是我转给她的又如何？赵炎，你有什么可嚣张的！现在天榜前十，人人想要杀你，也只有我才能出面帮你说一句话，求一个情！你居然还对我这么嚣张……”

看着怒发冲冠的黑龙王，亨利连忙劝道，“黑龙王大人，消消火！赵炎他年轻气盛，大家有话好谈！”

艾萝拉也站在赵炎身边低声道，“华夏有话，人在屋檐下，不得不低头！现在能够居中调停的也只有黑龙王，你好好说话，别把他也得罪了！”

“哼！”黑龙王听见这些，心情稍好，身体侧对着赵炎坐下，这才又道，“现在条件变了！赵炎，你只有跪下向我敬茶道歉！我才能原谅你，帮你出这个面！”

“什么？跪下敬茶！”亨利他们顿时脸色一变，心说这样一来，那怎么谈得好呢？

“哈哈！跪下敬茶！”赵炎看着自我感觉良好的黑龙王，脸上都忍不住露出了笑意，是嘲讽的笑：这黑龙王还当真是越活越回去了，自己这样的强者怎么可能给他跪下敬茶？

“赵炎，你有什么好笑的？”坐在一侧的半藏三郎，手端着酒杯，脸色凝重道，“尊重长辈，你懂不懂？黑龙王前辈，比你的父亲还要大许多！你的祖父还要大许多！让你跪下敬茶又怎么了？你现在有求于人，还要表现得这么傲气，真不知道你有什么可狂的？”

“半藏三郎！”赵炎把目光缓缓移动了过去，他今天来这里，和黑龙王的矛盾还是其次，主要是针对眼前的这三个半藏家族的成员。

赵炎的目光继续移动，看向半藏三郎身后的两名黑衣忍者，继续又点名道，“半藏武夫、半藏矢，听说这次针对我女朋友苏冬梅的绑架计划，就是你们两个人亲自带队执行！”

两名黑衣忍者嚯的一下，同时站了起来，他们今天算是盛装出席，穿着的忍者武士服，没有戴面罩，每人的腰下都是挂着两把武士刀！一把长刀，用来砍人；一把短刀，用来切腹！

这两人站起以后，都是目光冷厉，毫无惧色的看向赵炎。

因为他们也看出来了，赵炎今天是来向黑龙王求情的，肯定不会在黑龙王的地盘上杀人；而且自己家族的背后站着瀛国天忍半藏大师，赵炎敢对他们出手嘛？

半藏三郎依然是手握酒杯，坐在那冷哼道，“赵炎，针对苏冬梅的绑架计划，不但有L国忍者特工的参与，而且还有华夏内部和九蛇的忍者特工的参与，还有我们半藏家族的总部也参与制定了计划，你又能拿我们怎么样呢？”

说到这里，半藏家的三名忍者全部哈哈大笑。

看着他们三人哈哈大笑，赵炎的脸色动都不动，等他们笑完，赵炎才心念一动，抬手一挥。

顿时，在这三名忍者面前的桌子上，砰砰砰，掉下一个又一个的脑袋，全部都是带血的人头，而且仔细一看，这些人头上的面孔都是他们熟悉之人！

“什么？”半藏家的三名忍者的笑声戛然而止，吓得脸色苍白，尤其是L国的两名忍者特工头目，脱口惊道，“这是我们在L国的忍者特工精锐，怎么……”

赵炎淡淡道，“在来这里以前，我先去了一趟你们在L国的营地，半藏家的忍者在L国还剩你们三个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995936"  chaptername="第807章  跪下敬茶（三更）">加入书签</a>
</div>
