    卧室之中，吴俊检查过了霸刀的身体，露出一脸凝重之色。

    “你身上经脉断裂之处有三百七十五处，加上修炼的战神诀和刀法太过霸道，每使用一次，便会加剧丹田的损伤，调理起来是个大工程啊。”

    霸刀叹气道：“若是好治，我何须归隐山林。”

    吴俊托着下巴沉吟了一阵，说道：“丹田的问题先往后稍一稍，我先给你修复经脉吧。”说着拿出银针，开始调动体内宗气，在霸刀胸口上扎了起来。

    不多时，霸刀便感觉被施针的地方奇痒无比，伸手要去触碰。

    吴俊道：“别动，这是刺激你经脉再生，忍一忍就好了。”说着，找来一个木棒递给了他。

    “实在忍不住就咬着它。”

    霸刀接过木棒咬在了嘴里，忽然间感觉到一股奇怪的味道，不禁皱起了眉，口齿不清的问道：“这木棍用来干嘛的？”

    吴俊哦一声，道：“哦，我前些天用它搅拌过治疗脚气的药水，如果你嘴里有脚气，可以一起治了。”

    霸刀：“……”

    我特么可真是谢谢你了！

    这时，宋菜和阎君趴在了门口，目不转睛的看着吴俊治病。

    阎君感觉着针上微弱的宗气，问道：“吴大夫用的是什么力量，看起来好神奇啊。”

    宋菜道：“这是医师修炼的宗气，可惜我已经修练了武道功法，和宗气的修炼有些冲突，没办法学习了。”

    阎君眼睛一亮：“我没修炼过其他功法，那我是不是可以学习？”

    黑猫警长有云，知己知彼，百战不殆。

    弄清楚吴俊所有的手段，方可一击必杀！

    宋菜古怪的看了他一眼，说道：“应该可以吧，待会儿你问问师父。”

    一个多时辰后，吴俊帮霸刀修复好了胸口受损的经脉，将针拔了下来。

    霸刀呸的一口将木棍吐了出来，啐了几口唾沫，大着舌头道：“嘴麻了……你这药也太毒了……”

    吴俊闻言，不由得翻个白眼：“这药是用来泡脚的，内服出问题不是很正常嘛。”

    霸刀郁闷的叹了口气，穿上衣服，跑去了外面的井旁漱起了口。

    阎君一脸期待的走进了屋子，跪倒在地道：“吴大夫，我想拜你为师，跟你学宗气！”

    吴俊眼睛一亮，将他扶了起来：“好啊，仁心堂在我的英明领导下，已经发张壮大到了两个人，用不了多久，必将开枝散叶，就算将来把仁心堂开遍全国，也指日可待！”

    阎君兴奋的道：“师父，我一定好好学习，争取早日把仁心堂开遍大夏！”

    门外的侠魁猛地哆嗦了一下，吸着凉气道：“嘶，大夏这是要完啊！”

    吴俊还沉浸在收徒的喜悦中，伸手一团宗气打入了阎君的体内，一脸期待的道：“徒儿，你先感受一下宗气，是不是有种温暖的感觉？”

    阎君感觉到了体内出现一股暖流，敢要点头，忽然间感觉那暖流变得炙热无比，像是融化的铁水一样，并且不断朝着他隐藏的魔气侵蚀，顿时脸色一红，一口鲜血吐了出来。

    “噗——”

    看着阎君捂住胸口吐血的模样，宋菜吓了一跳：“师父，师弟怎么了？”

    吴俊伸手探在了他脉门上，眉头微皱道：“没什么异常，可能是对宗气过敏吧。”

    宋菜眼皮直跳道：“可是他都吐血了啊！”

    吴俊摇了摇头，说道：“没事，我的师父，你们的师爷修炼宗气的时候也经常吐血，这很正常。为师晚上熬服补血的药给他喝，方子我都开好了，本来是给平阳郡主开的，现在正好派上用场。”

    阎君脸色复杂的看向吴俊，张了张嘴，露出两排染血的小牙齿，勉强笑道：“多谢师父。”

    吴俊摸了摸阎君的脑袋，走出了卧室。

    这时，酒楼已经将侠魁定的酒席送来，赵岚和秦月儿也都回到了家中。

    一群人围着饭桌落座，酒楼的伙计陆续的将菜肴摆上。

    因为长辈在场，所有人都克制着没有动筷，等待着霸刀说话。

    霸刀看着面前丰盛的酒席，微笑着看向了侠魁：“大海你真是有心了，特意叫了这么丰盛的酒席给为师接风洗尘，不过饭桌正中间摆的那个‘奠’字是怎么回事啊？”

    侠魁脸色一变，满眼愤愤的看了眼撤离出去的酒楼伙计，急中生智，结巴的说道：“这可能是……可能是店家给师父你准备的小惊喜？”

    “哈哈哈，店家还真是贴心呐……”

    霸刀大笑一声，仓啷一声抽出了背后的宝刀，大刀呼啸着朝侠魁头上砍去：“孽徒，纳命来！”

    师徒二人一追一逃，在院子里搅得鸡飞狗跳。

    吴俊看了眼满院子乱跑的师徒，啧啧了两声，说道：“别等他们了，开饭。”

    阎君吞咽一口唾沫，伸手就要去拽面前的鸡腿，却被吴俊一把按住了手，温和的劝说道：“先把药喝了吧，这药得饭前喝才能发挥最大公功效。”

    阎君看了眼面前的冒着热气的药汤，端起来一饮而尽，表情扭曲的道：“师父，这药有点苦啊。”说完两眼一黑，趴在了桌上。

    宋菜倒吸一口凉气，瞪起大眼看向了吴俊：“师父，这‘奠’字好像真的派上用场了，酒楼里有精通卜算的高人啊！”

    吴俊气得抖了抖眉梢，呵斥道：“乌鸦嘴，你师弟还没死呢，他这是……呃，这是虚不受补，待会儿我再给他煎一服温补的药，保证他明天起来栩栩如生。”

    宋菜点了点头，吃了口红烧肉，忽然间感觉哪里有点不对，不禁微微的一愣。

    随即发现桌上的菜迅速减少了起来，赶紧摒弃杂念，加入了争抢饭菜的队伍。

    第二天清晨，阎君虚弱的醒来，望着头顶陌生的天花板，眼眶不禁微微的有些湿润。

    来到这里快十天了，一顿饱饭都没吃到……

    想他堂堂魔界阎君，居然沦落到要挨饿的地步，这还有天理吗！

    唉声叹气了一阵，他忽的低头看去……

    这下巴上的大胡子又是怎么会事，目前这具身体的年龄，应该才特么八岁吧！

