    虽是除了鸟妖，但众人已觉在河道安歇不安全，便多移到了河畔一片树林之中躺卧。

    这里人数众多，倒也不怕什么野兽，但唯恐妖怪再是来袭，故而尽管夜凉风寒，却都不敢生火，

    于老丈把被盖都让给了那有身孕的少妇，自己与涴儿抱在一处取暖，祖孙二人都是冷得瑟瑟抖。

    张明见状，便拿出一块玉牌出来，道：“于老伯，此物可以暖身。”

    于老丈反应稍迟，想说什么时就觉一快暖融融的物事塞到手里，随后就觉身上渐渐暖和了起来，道：“多谢小道长了。”

    张明道：“老伯客气了。”

    于老丈握了一会儿，觉得身上暖了，看他一眼，道：“小道长在这世上还有什么亲眷么？”

    张明摇摇头，因还寻思着找到自己师父，便问道：“于老伯，这天下间，似小道这般的道人多是不多？”

    于老丈摇摇头，道：“以往还有些，现下确实不多了。”

    张明奇道：“这是为何？”

    于老丈才这时渐渐有了精神，摸着胡须道：“老朽在典籍上观得，数千年前，诸国奉道，倒也兴盛过一段时日，只是不知后来出了什么变故，道人们不是离去，就是遁隐山林，少再涉足世间的。”

    “百多年前，妖魔肆乱，在位圣君听臣下谏言，曾请过几个道人出山来收妖，只后后来才知。这些却多是装神弄鬼之徒，不被妖魔吞吃了去，就是自家跑了，经此一事，道门天下信众渐少，名山之上的道观也是逐渐荒废，到得这几年，很难再见得道人影踪了。”

    张明道：“可老丈初见小道时，似并未有歧见？”

    于老丈笑道：“那是有缘故的，老朽五六岁时。家父有一好友便是道士。我曾亲眼见得他剪纸化人，将一口千斤重的大鼎搬去运去，知这世间果真是有奇术的，只是可惜。听闻这道士故去之后。再无一名弟子能使得这此法了。”

    张明点点头。搬挪之法，只是小术，并不难学。

    不过这等法门。应也是靠了灵机驱使，可如今他却感应不到半点，这位同道门下弟子后来不曾学会，想来就是因为这个缘故。

    两人小声说着，于老丈渐渐睡意上来，便就合身安卧。

    可偏偏在这时，却得外面一阵急促马蹄声，直奔河岸树林而来，张明站起看去，现来者有二人，皆是作仆卫打扮，其急驰河道，绕着那鸟妖转了转，用马鞭指着道：“这是谁打死的？”

    他喊了两遍之后，于端站了起来，大步走出，抱拳道：“是兄弟我。”

    那为仆卫看他几眼，皱眉道：“我似是哪处见过你？”

    于端道：“是，兄弟于端，半月前在荣候驾前拉住惊马，得赏在府前做个劲卒，现下在李尉长营下听调。”

    两名仆卫一听，顿时露出失望之色。

    他们本来以为此来是个好差事，如是对方无甚根底，他们大可找人把打杀妖魔之事昧了下来，可对方与他们一般是在荣候处效力，那却不好下手了。

    劲卒虽非府中亲卫，可也能走通门路，详情一问，立刻通透明白，那是做不了手脚的。

    那为仆卫不由悻悻道：“既是自家人，想必规矩你是懂得，但凡打下妖物，都该交由侯府，此回小候爷等得及，你快些送了过去吧。”

    于段对张明道：“小道长，你随我一同去吧。”

    张明本想推拒，但是见出自一片好心，再一想，自己要找着师父，可人海茫茫，又哪里去寻？若是能得候府之助，想来也能方便一些，于是便点了点头。

    那仆卫诧异道：“这是何人？”

    于端道：“打死这妖魔非我一人之力，若无这位小道长，难以成事，是以兄弟我须得带他前去。”

    那为仆卫道：“于兄弟是想在容候面前推荐此人？

    于端不答，来个默认。

    两人都知荣候平日招揽一些奇人异士，这倒也不算坏了规矩，嘀咕了一阵，道：“来时匆忙，未备多余马匹，就劳驾两位快些带着那妖怪尸跟来了，否则小侯爷怪责下来，你我都可吃罪不起。‘

    留下这句话后，二人拍马而走，竟是丝毫不给他们说话机会，一会儿就随声音去得远了。

    他们没拿要到好处，心里终究有些不爽利，于是借此机会给于端、张明二人造一个难堪，好让心气顺些。

    于端嘿了一声，道：“此地离荣候所在，有七八里路，虽是不远，但若匆匆赶去，还要拖着这鸟妖尸身，想想也是狼狈，倒是连累小道长受过了。”

    张明问道：“于大哥，好似荣候对妖魔尸身很是看重？”，

    于端道：“妖魔尸骨能打造弓箭兵器，要是卖得别处州郡去，也能换得些粮食布帛，在这乱世，可比金银合用多了。”

    张明嗯了一声，这个解释倒是说得通，妖物身上筋骨坚韧异常，用来打造军械很是合适，但他心底却觉定还有别的用途。

    不过这却是个机会，自己要那荣候帮忙，也要显现一些本事，便道：“于大哥莫急，小道自有办法。”

    他拿了一张黄纸符出来，这纸符只是随画随丢的劣符，是平日习练道术所行，身边还有数十来张，非是那等法器，眼下只用来赶个数里路，倒是足够了。

    他将符纸一把撕开，自己先将其中一半揉成一团，丟入口中，吞了下去，而后又将另一半递于端，道：“于兄请把此符咽下。”

    于端愣了下神，不过见他已是服下。倒也未曾迟疑，同样往嘴里一塞，不过未有那等难以吞咽的感觉，遇津唾便就化去，成一道细流入喉，一入腹中，就觉一股热力先自脊背处拔起，这一刹那间，浑身仿佛满是用不完的力气。

    张明笑道：“于兄，如此可能赶上？”

    于端哈哈一笑。出去几步将把鸟妖一把拽上肩来。道：“小道长随我来。”

    两人与于老丈打了声招呼，就放开腿脚，迅步而行，一时迅如疾风。将近十里路。竟是未用半刻便就赶至。这时见得前方有十余驾车排成的车营，还未到得近处，就却一队十余人的骑马军卒拦住。喝问道：“尔等何人？”

    于端连忙上去，道上来意。

    那人冷冷扔下一句，“在这等着了。”他一挥手，当下有兵卒上来，接过那妖魔尸身转了进去。

    等了有半个时辰，那兵卒终是转了出来，与那人耳语几句，其便扔给张明一腰牌，道：“你二人若有家眷，明日可接入亲卫后营同行，此处不是你等久留之地，去。”

    于端面上一喜，虽未见得容候，但有这结果也是不错。

    张明小有失望，不过他也看得开，此次无机会，那便下次好了。

    二人皆是不知，此刻车营之内，正被一股压抑气氛所笼罩。

    荣候阴沉着脸坐在车中，道：“可是查清了么？”

    站在下手的府卫头领道：“回侯爷，那鸟妖尸身上有爪痕竹牌，该是孤央雕王手下的探卒，必是我等被盯上了，属下推断，过不几天，定会有更多妖魔赶来。”

    杨统顿时脸色白，颤声道：“这可如何是好？该是如何是好啊，对了，赶紧驱车上道，有那些小民在后面，想来能饱食几顿，不会急着来追我等。”

    那护卫不语。

    荣候哼了一声，骂道：“闭嘴！”

    他很是清楚，对比老弱，那些妖魔更喜欢血肉充盛壮实之人，他们这群人可是更容易被盯上，唯有想办法应付过去了，便沉住气问道：“祝府领，鸟妖来犯，你有几分把握挡住？”

    祝府领道：“要是来上数十个，属下还能勉强对付，只要来个百十出头，那就难以应付了。”

    杨统不信道：“好吃好喝养着你们这三百人，到头来莫非还对付不来百数妖魔？”

    祝府领平心静气道：“小侯爷，那些鸟妖能高走疾飞，小人等若遇上，只能将之设法逼开，却难以伤得。”

    杨统怒道：“今日还听闻有人能打下一头，怎么到了你这里偏偏就不成了呢？”

    祝府领毫不动气，看向荣候道：“属下方才也听闻此事了，这人或许有秘法在身，侯爷不妨请来一问。”

    荣候这时很是果断道：“传我之命，把那位道长请来。”

    祝府领躬身道：“属下亲自去。”当下掀帘出去了。

    张明与于端二人才回程本途，就为侯府之人追上，而后又被恭恭敬敬请至荣候车驾中。

    入账之后，荣候看他几眼，拱拱手道:：“这为道长如何称呼？”

    张明作个道揖，道：“小道俗名姓张。”

    荣候点了下，道：“今请道长来，是有一事，关系到此间万余百姓。”

    张明神色一肃，道：“未知何事？”

    荣候当下就命祝府领将妖魔即将袭来之事一说，末了问道：“不知道长可有办法？”

    张明想了一想，道：“小道或许能助得绵薄之力。”

    荣候听他果有办法，心下一阵激动，但面上却不露声色，道：“不知何法？”

    张明道：“小道方才观营中兵卒有强弓在手，小道有符化神力之术，只消化符水饮下，可增气力神意，到时可引大弓射杀。”顿了顿，又道：“侯爷若是不信，小道可作法演示一二。”

    ……

    ……(未完待续!

    ps：这章周日的，周一晚上有更