    被八云紫威胁过后的辰逸在那天起就再也没去偷窥过了……

    丫你们信么！

    照辰逸的想法就是，我连月球表面都能看到（爆眼珠那次），区区一点距离怎么能阻止的了我！！

    ……

    ri子一天天的过着，百合一朵朵的盛开着，辰逸也一天天的……

    至于八云紫伤势复原，与幽幽子一起月下起舞的场景，辰逸表示诱惑不大。

    小学时连广播体cāo都做不好的辰逸，能指望他对舞蹈有多大的欣赏天赋？还不如直接脱光衣服出现在他面前来得实在些……

    既然八云紫的伤势好了，辰逸也不敢再继续那个啥了，索性老老实实的呆着，好好整理起自己的力量来。

    辰逸很早就发现自己所拥有的力量完全有着越级挑战的可能，遇到弱的还好说，但一遇到比自己强大的存在，有被压着打了。

    就比如现在的八云蓝，她虽然比辰逸强，但并没有强到稳胜辰逸的地步，但为什么当初还被八云蓝轻松地抓住？

    在整理了大部分力量后，辰逸也慢慢地找的了原因。

    因为他体内的力量体系众多的原因，每次辰逸战斗时都喜欢众多力量的有益状态，一股脑的全部加持在身上，除开念气，辰逸的其他三种力量虽然属性相近，同时使用的话没有多大冲突。

    这样做虽然能增加辰逸不少力量，但同时也极大的限制了辰逸自身的发挥，力量属性虽然相近，但毕竟不是同种力量，同时使用的时候虽然不会出现大问题，但是不同的力量却在使用的过程中自然地抵消了一部分。

    在这种情况下，辰逸自然是比上不足，比下有余了，毕竟他的力量每一种都有一个完整的体系，贸然加入其他的力量只会造成力量体系的崩溃而已。

    就好比当初辰逸在暴走的时候，连续释放了四个不同种类的觉醒，虽说是很强大，但如果当时的辰逸利用自身的天赋力量，将全部的力量集中一个觉醒技上，那造成效果绝对比连续释放四个觉醒的效果强大的多。

    这些问题还是辰逸在其他力量无法使用，专心使用念气这一种力量的时候才发现的，本来辰逸以为在缺失其他力量的情况下，战力肯定是大减的，没想到在专一用念气对敌的情况下，战力不减反增。

    至此辰逸也想明白了，以前对敌的时候使用不同的力量虽然花样多，但也破坏了每种力量的体系，战斗时，专心使用一种力量就够了，多了非但无益，反而会影响自身的发挥。

    如果辰逸能早些想到这些问题，当初对阵八云蓝是也不会显得那么狼狈了。

    经验不足啊，辰逸想到。

    这也正常，任谁突然获得强大的力量，都会贸然的迷失在得来的力量里，彻底沉浸在力量的诱惑的人并不少。

    辰逸原本皱着的眉头一松，问题虽然发现的不早，但也不算晚了，有了底气，辰逸的腰板也挺了几分。

    发现辰逸变化的八云蓝也好奇的看了辰逸一眼，原本感到能稳胜辰逸的八云蓝突然感到，自己今后想再次稳胜辰逸已经不可能了，甚至还会被辰逸击败……

    心情大好的辰逸开始往外掏家伙，在力量增强后又加上属性强化的加成，辰逸已经可以使用一部分他收集的神器武器了……

    一柄通体火红细长的直刃太刀插在地上（流光陨星刀）、一把宽厚无比的，黑中泛紫的大片刀（照胆）。

    接着辰逸掏出一把通体泛着血红的不详气息的半弯曲短剑（邪灵饮血剑），看了又放了回去，有无影了，短剑目前就不需要了。

    至于钝器，辰逸没拿出来，原因是他对钝器无爱，拿棍子打人哪里有拿刀子砍人爽啊。

    看着地上多出的几把神器，虽然没有光剑，但还是让辰逸嘴咧的老开，这些武器哪一个不是在游戏里风靡一时的神装啊？

    特别是流星刀（流光陨星刀），更是经久不衰，看着手里的两把武器，辰逸将照胆收了起来，以后就先拿流星刀砍人吧，等今后有了魔剑，其他武器都给我统统靠边站……

    将散发着灼热感的流星刀往背后一别，超长的刀刃差点接触到地面。

    ——————————————————————

    伤势痊愈的八云紫回来了，对于再次回归的八云紫，辰逸和八云蓝都发现了八云紫的变化。

    少了许多长时间杀戮的凶暴之气，多了几分平和。

    当然再平和的八云紫也会记仇的，对于辰逸的偷窥她可是记得很清楚的。

    刚刚回来的八云紫一脚就将辰逸踹了出去，说是让辰逸去看好幽幽子，不让任何西行寺的僧人接近她，只要是去幽幽子住所地僧人，统统杀无赦！而自己要睡觉了云云……

    被踹出去的辰逸自然特不甘心。

    赶紧变强吧！辰逸想到，等一后变强了，八云紫你给我记住啊！我一定要……

    一道隙间出现，辰逸再次挨了一脚……

    辰逸：“……”

    叹了口气，还是抓紧时间加强实力，一直这样的话，憋屈啊！！

    来到西行寺幽幽子的住处，找了个地方，辰逸开始了蹲点。

    嘛！大家也知道蹲点是很无聊的说。

    没过多久辰逸就坐不住了，要知道幽幽子的住处隐秘的很，谁没事闲的慌啊，冒着送死的可能性来这里啊？

    抓了几只小动物，用老祖宗传下来的神技——钻木取火，生了一堆火。

    将抓住的小动物处理后，拔出插在一边的流星刀将食材串在一起（流光陨星刀：“……尼玛老子可是神器啊，小心遭雷劈！）。

    无视丛林禁止用火的规矩，明目张胆的烤起野味来。

    串在流星刀上的食材在辰逸的不断翻动下，均匀的加热着，不一会肉香就传了出去。

    举起武器，辰逸看着一串熟肉，撕下一跟鸡腿，咬了一口。

    “哈！我还是很有天赋的嘛！第一次做烧烤就有这水平。”辰逸自夸道。

    “不来吃点么？”辰逸对着一边的一棵树说道。

    “……”魂魄妖忌从大树后面走了出来，盘坐在辰逸对面。

    “给你。”将一只烤熟的野鸡递向魂魄妖忌。

    魂魄妖忌并没有接下来，反而直视着辰逸：“虽然大小姐（幽幽子）在遇到你们后开心了很多，但是！希望你们不要做出意图伤害大小姐的事情！否则，我魂魄妖忌一定不惜一切代价击杀你们！”

    “别逗了！”辰逸咽下口中的肉，“你连我都杀不了，还想杀比我更嗨的，你秀逗了吧！”

    看着准备拔刀砍人魂魄妖忌，辰逸再次说道：“放心吧，因为西行妖的原因，紫大人原本是打算击杀幽幽子小姐的，不过经过这件事后，紫大人以后再想动手，难喽！”

    ……将拔到一半的武器重新插回刀鞘。

    “希望你所言属实！我可不想大小姐在受到什么伤害，无论是**上的，还是感情上的，大小姐可是孤独了很久啊！”

    这些辰逸也是了解的，因为惧怕幽幽子的力量而使所有人都不敢接近她，就连幽幽子的住所都极为偏僻隐蔽，幽幽子的孤独可想而知了。

    将一只辰逸没动过的烤兔递给魂魄妖忌，“你的幽幽子大小姐相比还没吃过这种东西，要不带回去一只给她尝尝？”

    魂魄妖忌这次没有拒绝，带着烤兔离开了，至于辰逸的留下，她也是无可奈何的，辰逸不想走，她也没办法，就是将辰逸赶走了，腿还是在辰逸身上长着，至于击杀辰逸，还真是如辰逸所说，她还真杀不了辰逸。

    …………

    啊啊啊！我最恨蹲点了啊！再次受不了的辰逸抓狂了，看着远处的住所。

    要不去坐坐？就当是做做客？顺便刷刷好感度什么的？

    这个念头一升起来，辰逸就更加坐不住了，不是说幽幽子的妖气白天减半的么，看着烈ri当头的太阳，现在去的话没关系吧，大概吧……

    犹豫了再三，辰逸还是决定去了，至于这里会来人？那可能性可真是小了去，再加上辰逸经常忘用的感知能力。

    虽然波动感知现在用不成，但念气感知可没问题啊，开启念气感知的辰逸表示完全监视这片区域的压力不大。

    随着辰逸的接近，幽幽子自然能感觉到，看到出现在门前的辰逸。

    “你是……”对于辰逸，幽幽子当然记得很清楚，毕竟他可是把了八云紫的头筹，抢在八云紫之前就在幽幽子的力量下活了下来。

    “自我介绍一些，我叫辰逸，目前是算是紫大人的半式神吧。”知道幽幽子还不知道自己的名字，辰逸赶紧说道。

    然后辰逸又四处看看，“叫我辰逸就可以了，还有，那些骨头架子现在不会出来了吧？”

    对于和八云紫有关的人来到这里，幽幽子也是很欢迎的，带着笑容说道：“放心吧，白天它们不会出现的。”

    “噢，那我就打扰了。”走进院子辰逸直接坐在屋子门口的台子上。

    “不进屋么？”幽幽子看到辰逸坐在外面的时候问道。

    看着带着一脸娴静的幽幽子和屋内桌子上放的一本书。

    “幽幽子小姐是在，我坐在外面看看太阳就行了，就不打扰你看书了。”受到幽幽子的影响，原本坐不住的辰逸也安静下来。

    “请用。”给辰逸倒了一杯茶水后，幽幽子再次回到屋内看起书来。

    ;

