    越看越是反感，齐重却没有丝毫的办法。

    “齐胖子，这是第八皇塔举行的炼丹比赛邀请卡，你东荒唯有一人能够参加，想必东荒之大，恐怕无一人有资格。”

    顺手接过一张卡片，巴掌大小，上面画着一座小塔，正是第八皇塔的邀请卡。

    心里很是愤怒和无奈，正如杨禅所说，东荒的确没有什么可造之材，唯独苏长老，不过他还不知道，苏长老是否愿意代表东荒丹塔，前往第八皇塔参加炼丹比赛。

    “齐胖子，这次我专程给你送邀请卡，还有一件事，当年你的炼丹术，稍稍比我强那么一点，我便说过，十年内，必定会亲手击败你。”

    指着身后的青年，说道：“这是我的弟子禹鹤，炼丹奇才，刚刚突破到八级炼丹师，我如今的炼丹水准，你拍马都赶不上了，现在就让我的弟子，来领教一下你的炼丹术。”

    以弟子的炼丹术来羞辱齐胖子，这便是杨禅的用意。

    如今杨禅贵为二品丹王，炼丹水准的确要远远凌驾于齐重之上，这是毫无疑问的事情。

    在杨禅看来，他就算能够在炼丹上击败齐胖子又能如何，本身他已经贵为丹王，击败八级炼丹师实在太过平常。

    他就是要让自己的弟子击败齐胖子，这样才能够更好的羞辱。

    阴沉的眼神，死死的盯着杨禅。

    不接受，受辱！

    接受，更受辱！

    就在齐重不知道自己该如何选择的时候。

    “不妨让我来领教一下你的炼丹术。”

    看着走进来的青年，齐重心里顿时一喜，也长长的松了口气，有了苏长老在，一切都解决了。

    “还未请教。”

    “杨禅，这位便是我丹塔的客卿长老，苏辰。”

    杨禅也明白，齐胖子肯定不会轻易接受挑战，点点头，笑着说道：“既然苏长老想要试试，那禹鹤就陪他玩玩。”

    “是。”

    禹鹤生的眉清目秀，从杨禅身后走了出来，朝着苏辰抱抱拳，满脸傲气的说道：“禹鹤，来自天衍城王级丹塔，家师杨禅贵为丹塔二品丹王，现在我们切磋炼丹，只需要炼制八品丹药，复灵丹即可。”

    复灵丹，八品丹药，对于灵魂修复有着一丝丝用处。

    齐重心里实在感到好笑，想要比灵魂丹药，苏长老必定立于不败之地，谁能够做到以灵魂入丹？

    “那两位就跟我来。”

    齐重起身带着众人来到炼丹室，其他的四位客卿长老也闻讯赶来，不过听到杨禅竟然是二品丹药，一个个脸色都彻底变了。

    炼丹师有着极其森严的等级划分，分别为一级炼丹师到九级炼丹师，往上便是丹王，丹皇，丹尊和丹帝，又分为一到九品。

    二品丹药已经非常厉害，连杨禅的弟子禹鹤都是八级炼丹师，除了苏长老和塔主能够比肩外，纵观整个东荒，包括四位长老在内，都没有任何一人能够胜过禹鹤。

    完全是来示威的，却没有办法阻止，人家毕竟有着示威资本。

    苏辰依然拿出自己的乾坤炉，不过他却不准备炼制复灵丹，想要压制住禹鹤，并且还要强势压制，必须要来点牛逼东西。

    “皇冠血骨莲？”

    看着苏辰手里出现的血莲，所有人包括杨禅和齐重在内，都有些傻眼，因为皇冠血骨莲的价值摆在那里，不要说东荒，就算是放在大陆，都是可遇而不可求，有价无市的好东西。

    “苏长老不准备炼制复灵丹？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“复灵丹太过低级，我准备炼制一枚我自创的丹药。”

    自创丹药？

    杨超笑了。

    禹鹤也笑了。

    哪怕是四位客卿长老，都认为苏长老是在说大话，他们承认苏长老炼制的灵魂丹药空前绝后，不过说道其他自创丹药，那又那么容易。

    哪一种丹药，不是经过无数年的不断演变，才出现的一张张丹方，要是自创丹药有那么容易，每位炼丹师都去自创丹药了。

    “那我倒要看看，苏长老是如何自创丹药的。”

    杨禅的脸上有着肆无忌惮的嘲讽，他根本不会相信苏辰说的鬼话，不要说此人，就算是丹尊都未必能够自创丹药。

    懒得多说废话，苏辰直接将皇冠血骨莲放入乾坤炉之中，并且加入了其他数十种的灵草，他的确是自创丹药，至于等级如何，连他都不知道。

    不管等级如何，只要能够炼制出来，就可以唬住杨禅两人。

    苏辰将已经摄取的灵魂，则是直接投入到乾坤炉之中，双手不断的打出丹诀。

    他一直在领悟三千丹道，一刻都不敢放松。

    也算是触摸到了三千丹道的精髓，更是从中领悟出炼丹诀，很诡异的手法这也是苏辰信心之一。

    “乱炼。”

    杨禅忍不住狠狠的骂了一句。

    苏辰的这种炼丹手法，他从未见过。

    好像一锅端，这种炼丹要是能够成功，母猪也会上树，简直就是滥竽充数，他实在想不通，像这种人，居然能够成为东荒丹塔的客卿长老。

    越想越是感到恶心，杨禅肆无忌惮的说道：“齐胖子，当年你也算是炼丹奇才，却不曾想到，回到东荒，你的炼丹水平不增也就算了，连这样的人都能够成为丹塔客卿长老，你还真是够给丹塔丢人的。”

    齐重却是冷哼道：“这是东荒丹塔，你又不是天衍城丹塔塔主，还无权管我们的事情。”

    依然是如此臭脾气，杨禅也不在意，他和齐重相识几十年，最是清楚齐重的性格，这种人就应该好好羞辱。

    短短的五分钟，苏辰已经炼丹完毕，当丹炉炉盖打开，一阵阵丹香飘出，所有人都已经明白，苏长老炼丹成功了。

    成功了？

    这种大乱炖的炼丹手法，竟然成功了？

    杨禅多少有些懵逼，还真是天下之大无奇不有，这种诡异的炼丹手法，他还是第一次遇到，因为这种大乱炖的炼丹手法，唯有不会炼丹的人才会如此做。

    依然在炼丹的禹鹤，却是满脸的骇然，好快的炼丹速度，他炼制复灵丹，最少需要数十分钟的时间，却不曾想到，此人只是仅仅用了五分钟时间，单单是速度上，他明显已经输了。

    却没有选择放弃，因为在禹鹤看来，炼丹速度快，不代表丹药等级就高，他有着十足的信心，他炼制出的复灵丹，绝对能够达到八品丹药的巅峰状态。

    丹炉内飘出六枚丹药，稳稳的落在苏辰手里的玉盒内，乾坤炉不断缩小，最终消失在众人视线之中。

    杨禅的眼神顿时一凝，他当然能够看的出来，此人手里的丹炉绝对是一件宝物，不过羡慕归羡慕，却不可能出手抢夺。

    他不会倚强凌弱，并且他们都是丹塔的人，要是出手抢夺传出去，他的颜面何存？如何继续在天衍城立足？

    “苏长老，你炼制的这枚丹药叫什么？”

    苏辰将玉盒内的六枚丹药，全部甩了出去，稳稳的落在六人手里，说道：“这种丹药名为血灵丹，效果是复灵丹的百倍。”

    “你真是够能吹的，还百倍，你要是能够胜过我炼制出的复灵丹，我都算你牛。”

    “异火！”

    看着禹鹤竟然释放出异火，所有人都是惊讶无比，谁都没有想到，禹鹤竟然能够拥有异火，杨禅却很是满意。

    “此异火名为金冠炎，位列异火榜三千四百五十三位，小徒当年无意降服。”

    位列异火榜三千多位，照样是异火，哪怕是最弱的异火，威力都要远远凌驾于普通火焰之上，并且获得异火，可以提升丹药等级和炼丹速度，异火也是每一位炼丹师梦寐以求想要得到的东西。

    在苏辰的刺激下，禹鹤惊喜的发现，他原本需要数十分钟才能够炼制出的复灵丹，时间整整缩短五分之二，说明他的炼丹水准又提升了一个等级，等回到大陆天衍城后，便可以开始冲击九级炼丹师，如何能不感到兴奋。

    顺利炼制出复灵丹，收回手中的异火。

    不等苏辰说话，杨禅却是摆摆手，仔仔细细的观察着手中所谓的血灵丹，说道：“我们输了。”

    “师父。”

    “闭嘴。”

    杨禅心里很是骇然，他的确发现这枚丹药内，蕴含的力量是复灵丹的百倍，苏辰并未夸大其词。

    至于是不是自创丹药，他还不太清楚，因为有着很多地方，蕴藏着上古丹方和炼丹术，此人说不定得到上古丹方，炼制出的所谓血灵丹也说不定。

    不管是不是上古时期留下的丹方，此人能够炼制出来，本身就已经胜过禹鹤，继续辩解没有任何的意思。

    朝着齐重抱拳，杨禅说道：“齐重，半年后，第八皇塔举行的炼丹比试，希望你东荒丹塔能够参加。”

    “禹鹤，我们走。”

    多少有些颜面挂不住，这次本来是好好羞辱齐重的，却不曾想到，半路杀出个苏辰，竟然能够炼制出他前所未见的丹药，不管血灵丹等级如何，肯定是凌驾于复灵丹之上的，这是毫无疑问的事情。

    “等等。”

    “何事？”

    “我的血灵丹不能带走。”

    “还给你。”

    将丹药留下，愤怒的杨禅立刻带着禹鹤离去，这次真是偷鸡不成蚀把米，压制不住心里的无尽怒火，生怕自己出手。

