    炎黄听言，眼皮微微抬起，不屑的说道，“就凭你这个废物，没有资格威胁我，你的誓言不过是笑话罢了。”

    炎黄哈哈大笑着，随后转头看向了牧凝墨。

    “这森林中大大小小近十多个寨子，你牧凝墨可以说是最漂亮的女人，能被我炎黄看上，是你的福分，还妄想挣扎一番，如果你老实的待在寨子里，兴许我还会浪费一些手段，却想不到你出来找死，真是天助我也。”

    说话间，炎黄的身子爆闪，瞬间来到了方凡三人的面前。

    “炎黄，你要是敢乱来，牧家寨是不会放过你的，难道你想与整个牧家寨为敌吗？”

    牧凝墨声音颤抖了起来，表情充满了无助。

    “呵呵，就算与你整个牧家寨为敌又能如何？你牧家寨是我炎家寨的对手吗？真要发动战争，也不过是以卵击石罢了。”

    “而且，在我出发之前，我还特意去过你们寨子，你的阿爸已经同意你嫁给我，不对，是同意送给我做我的小妾了。”

    炎黄嚣张的脸庞上充满了得意的神色，盯着牧凝墨的眼神就像是到嘴边的猎物一样。

    随后，眼神渐渐的转移，看向了站在一旁愤怒的牧灵，淡淡的说道，“你就是牧凝墨的贴身丫鬟吧，也算是一个美人，没想到在这荒郊野岭，我炎黄还有双飞的机会，主仆二人也算不错。”

    “你，无耻！”

    牧灵紧握着粉拳，愤恨的骂道。

    对于两女的愤怒，炎黄丝毫没有在意，甚至站在一旁的方凡他都没有正眼瞧过，不过是一个不入流的小子，根本不值得他在意，无论是谁只要阻挡他都是死路一条。

    不等两女有任何的反应。

    炎黄的身子瞬间的动了，随着他的身影靠近，周围的温蒂越来越高，眼看着炎黄的身子就要撞了上了。

    他身上的火焰瞬间消失了。

    没错，就是突兀的不见了。

    露出炎黄的本体，只有战斗的形态，他才会将离火释放，这娱乐的时候，不把离火收回体内，美人岂不是化为了灰烬？

    炎黄狞笑着，肆无忌惮的向着两人扑去。

    而就在这时，方凡毫无征兆的冲了上去，在电光火石之间完成了神龙臂的变化。

    “她是我方凡的女人，去死吧。”

    方凡等的就是这个机会，虽然不知道炎黄的火什么时候消失，但是一定不会时时刻刻的释放在体外。

    只有体外的火消失的瞬间，方凡才能给炎黄造成一定的伤害。

    当方凡冲出去的瞬间，两女呆呆的看着那道挺拔的背影，不光是两女愣神了，就连炎黄也愣住了。

    他没有想到，一直没放在眼里的蝼蚁，竟然有胆识对自己出手。

    然而，下一刻，他的脸色微微一变，他感觉到了危险，这是多年战斗培养出来的直觉。

    方凡的这一拳足以威胁到他，虽然不至于殒命，但是也会手上。

    下意识的离火释放，不过却已经来不及了。

    砰！

    突如其来的一拳，结结实实的轰在了炎黄的脸上，神龙臂的加持之下，方凡又提炼了足足近百滴神龙精血，这一拳已经超出了方凡力量的极限。

    达到了百万斤的程度。

    这样的力量轰砸，犹如一座小山砸下，其中的破坏力可想而知。

    炎黄被一拳轰的直接倒飞了出去，直到砸在了一颗参天巨树，这才停下了。

    那三人合抱的巨树，轰然倒塌。

    所有人都不敢置信的看着飞出去的炎黄，以及那被砸断的巨树。

    这样的画面完全就是梦幻般的存在。

    方凡的境界不过是高阶巅峰，可是却一拳将炎黄打飞了出去。

    牧凝墨懵了，牧灵张大了嘴巴，牧铁愣住了。

    炎黄躺在地上，大口大口的吐血，他的脑袋被砸的塌陷了下去。

    如果不是炎族有着特殊的保命能力，这样一拳足以要了他的性命。

    炎黄挣扎着从地上爬了起来，身上的离火已经喷吐而出，嘴里的鲜血拉出了一条血线落在地上。

    方凡微眯起了双眼，心中充满了震惊。

    这样都没有打死？

    开什么玩笑？

    不行，这个家伙一定得死。

    想到这里，脚下的追风步施展到了极致，整个人犹如一道金色的风一样，在空中留下了一道金色的残影。

    不过一个呼吸的时间，就出现在了炎黄的身前。

    “你是谁？没想到你是他们最强的一个。”

    炎黄手杵着地，支撑着地不让自己瘫倒，脸色中充满了震惊。

    远处，牧凝墨紧紧的握着牧灵的双手，两人紧张的盯着方凡的身形，手掌心满是冷汗。

    “小，小姐，这怎么可能，是我眼花了吗？”

    牧灵不敢置信的说道。

    “不，不是，没想到方凡竟然是真正的强者，他就是我命中注定的那个人，是自然女神派他来拯救我的。”

    牧凝墨满脸激动的说道，眼神自始至终都没有离开过方凡的身体，喜极而泣的落下了眼泪。

    在她最为难的时候，是方凡站了出来，爆发了难以想象的实力，甚至连她都不敢相信的实力。

    “你小子虽然厉害，但是想要动我方凡的女人，还是有些不自量力了。”

    方凡微眯着双眼，俯下身拽住炎黄的衣领，将他从地上狠狠的提了起来。

    右手闪着金光，携带着难以抵抗的巨力狠狠的砸了过来。

    同样是一拳百万斤的力量。

    如此近的距离，这一拳犹如跨越了空间的限制，一切的物质在这恐怖的拳力之下，都化为了飞灰。

    当力量达到了一定的程度，是可以跨越任何物质的。

    然而，就是这样恐怖的拳头，眨眼间就要落在炎黄的头上。

    突然！

    “哈哈，虽然我不知道，你为什么是高阶武者，却能发出如此恐怖的力量，但可惜，你面对的是炎族最天才的存在，对于炎族来说，我们自身就是火，就算你的力量再大，又能将火如何？”

    随着这声狂笑响起。

    方凡脸色大变。

    自己势在必得的一拳竟然落空了？

    没错，就是空了。

    没有砸到任何的东西。

    就像是之前与克里斯战斗时候，一拳打空一样的情景，这样的感觉让方凡无比的憋屈。

