    第303章柔弱医学生VS古板神经质教授25

    许酒灵惯会给人会心一击。

    “陆闻星，我说，最重要的一点是，我没有把你当男人看。”

    陆闻星用行动表示了他的倔强，他不大愿意听这个，抱着许酒灵的手臂又收了收。

    最后收不住，便开始动手动嘴。

    许酒灵生气了，转过头训斥：“你……”

    陆闻星再次以吻封闭那些他不想要听到的话。

    “那你把我当什么？我吻了你那么多次，还是你的学生吗？”陆闻星胸口闷闷的，但是他没办法逼迫许酒灵把他当男人。

    谁叫她最开始是以长辈的身份出现在他面前。

    这件事他已经没办法改变了，所以有心无力。

    许酒灵发现的确是收不住了，“不是男人”这个点就好像是某个机关，一点陆闻星就会失去理智。

    “三个月。”

    “给我三个月，若是教授还没把我当成男人，我就放弃。”

    这是陆闻星做的最大的退让了。

    许酒灵看到陆闻星抿唇，眼神是全是挣扎。

    她嗯了一声，“……好。”

    听到许酒灵松口，陆闻星抬眸，眼睛里一下子就有了光。

    “你答应了？”

    许酒灵点头，“答应了。”

    这不是显而易见的事情吗，要是她再不给点甜头岂不是小黑屋伺候，这种不掌握主动权的事情，她一点也不喜欢。

    喜悦来得太突然，陆闻星大脑一片空白，偏生这个时候他又不知道该说什么要说什么。

    最后只能紧紧地抱着对方，那手臂发力，似要把她揉进骨髓。

    ...

    陆闻星可以说是数着日子过的。

    自从两个人有了约定过后，相处还算融洽，许酒灵每天压根没事做。

    陆闻星去上学会提前把三餐做好，周末便在家里学习，空闲时间还贴身地照顾她，周到至极。

    不止如此，陆闻星为了证明自己是男人，每天都会吻她，直到她双腿发软这才放过。

    按照这样的架势就算是圣人都要动心。

    所以她要打破这个僵局。

    很快——

    打破僵局的机会就来了。

    许欣妍去了国外进修，这辈子都不打算和许思议见面。

    许朝朝刚刚送走许欣妍，便领了一个人过来。

    许酒灵眨巴眨巴眼，看了眼许朝朝仿佛在询问：这是什么意思？

    许朝朝也很直接：“这是刚从过来回来的傅医生，我想你们认识认识。”

    就差没把相亲两个字说出来了。

    许酒灵噢了一声，侧身想让两人进来，退到一半她又改变了主意。

    “妈，我收拾一下，待会一起吃午饭如何？”许酒灵还是讲些规矩的。

    让一个只见了一面的男人进自己的屋子不大好。

    许朝朝看了眼站在一边的傅渠，笑着应了：“好，待会妈妈给你发地址。”

    ...

    发送过来的不止有餐厅的地址，还有傅渠的资料。

    国内年轻的实力派医生，单放到小世界里面是可以当男主的存在。

    许酒灵感动了一秒。

    这个对比一下就体现出来了，许思议给她找赌鬼相亲对象，亲妈给她安排优质男人。

    嘤。

    傅渠是那种清冷挂的，常年身居高位让他养成了一种逼人的气势，但是言谈之间又觉得这人没那么难相处。

    不过这么优秀的男人，注定不是她的。

    许朝朝非常懂她，在发消息的最后一条全然是助力。

    [我会想办法让陆闻星过来，闺女加油，妈妈就只能帮你到这了！]

    许朝朝也是忧愁，在她看来自家女人无疑是优秀的，年纪轻轻就做了大学教授，虽然现在请辞了。

    可是这性格善良又温柔……

    对了，她忘记问了，女儿上次为什么会出现在牛郎店。

    真的是去玩的吗？

    还是为了气陆闻星？

    如果女儿真的喜欢玩男人，那是不是说明她对陆闻星也不是认真的？

    那她拎着傅渠去和女儿相亲会不会弄巧成拙？

    就在许朝朝紧张的时候，许酒灵回复她的消息了。

    许酒灵：[谢谢妈妈，就这样就可以了，不用再做什么了。]

    若真的要做什么引陆闻星过来，反倒会引起他的怀疑。

    倒不如就这样大大方方的，让陆闻星自己发现。

    说不准她前脚进了餐厅，后脚相亲的事情就传出去了呢~~

    陆同学的心~谁又能猜到呢？

    许朝朝觉得自己的猜测成真了：[真的不用吗？还是说闺女你对陆同学已经厌倦了。]

    就连她都觉得许酒灵答应相亲答应地太过爽快。

    许酒灵：[没有的事，你放心昂，不出三个人我就会和陆同学领证的~]

    怎么说都要设计一点小波折，若是现在直接和陆闻星说领证也不是不可。

    但是按照陆闻星的个性指不定会怀疑她是不是有别的计划，这样一来就达不到百分百攻略对方的心，也收集不了爱意值。

    现在就希望傅渠能给点力啦！

    ...

    果不其然，她和傅渠在餐厅坐下没一会，就瞥见了餐厅外的小尾巴。

    那应该是陆闻星派来跟着她的。

    司陌也没想到有朝一日自己竟然偷偷摸摸地跟踪一个女人，更别说这个女人之前还是他们的教授？

    他内心把陆闻星骂了个遍，这小子去上课，他就可以不用去了吗！！！

    天底下哪里有这么好的事情，竟然学习和女人都要。

    这一切都是用兄弟换来的！

    司陌盯着餐厅里面的两人，从他这个角度看过去，许酒灵的手好像搭在了傅渠的手上，惊得他立马拍照！！

    一边拍，他一边愤恨：教授怎么可以出轨呢，明明现在还和陆闻星同居，转眼就能和别的男人一块吃饭。

    拍完发给陆闻星过后，司陌又开始感慨。

    是他兄弟不行，没有找对方式追女人。

    另一边收到消息的陆闻星，肉眼可见的阴沉下来。

    他盯着照片当中的人，仔仔细细连一个头发丝都没错过。

    她还特意换了身衣服，漂亮的白色修身裙，头发也弄卷了披散下来。

    这些都是他没有看过的样子。

    陆闻星还算冷静，给司陌回了一条消息：［对面的人是谁？］

    司陌：［不清楚，但很眼熟，而且对方是和教授的母亲一同出浮云阁的。］

    司陌很好地给陆闻星制造了危机感。

    (本章完)

