    “刺啦——”

    嘴巴上缠着的胶布被人撕开，虞软软痛得皱眉。

    “虞小姐，别来无恙啊。”王虎桀桀冷笑地看着她，“见义勇为的英雄，终究要为多管闲事而付出代价。”

    他半蹲在女孩跟前，眼神戏谑，像是在欣赏女孩眼里的恐惧。

    虞软软挣扎着从地上坐起来。

    药效已经过去了一些，身体恢复了力气，但在这杳无人烟的废弃工厂，她想和虎爷这样彪悍的犯罪分子硬刚，几乎是螳臂当车，自不量力的事。

    可是，她也不能坐以待毙。

    必须想法子自救。

    虞软软大脑飞速运转着，抬起澄澈犀利的眸，冷冷一笑，“那天破坏你计划的人，可不止我，我只是个无权无势的女高中生，你以为抓走我，就能在组织里将功补过吗？”

    王虎一愣。

    撕开她嘴上的胶布，是想听她求饶。

    可谁知，这个虞小姐竟然比想象中冷静。

    “你什么意思？”

    “意思还不明显么？你应该去抓的人，是那天和我一起的男的，而不是我。”

    虞软软微扬下巴，眼里满是嘲讽和冷意。

    王虎不敢置信，“你让我去抓那个男的？”

    他忽然嗤笑道，“你在耍什么诡计？那天晚上，你可不是这么说的，你可比紧张自己还要紧张那姓霍的。”

    如果霍栩那么好抓，他还会只抓这黄毛丫头么？

    “你也说了，是那天晚上。”

    虞软软垂下长睫，蜷曲的睫毛落在眼睑下方，形成一片扇形阴影。

    再次抬起眸，眼中铺陈的是浓郁到化不开的恨意和自嘲，她忽然发出哀戚的两声轻笑，“那你知道被深爱的人狠狠捅一刀是什么滋味吗？”

    前世，境外组织头目枭喜欢虞程程，可是霍栩却是他最大的障碍，为了除掉霍栩，枭设下陷阱，在霍栩参加的活动现场安装了炸药包。

    那时候，虞软软已经因为多次和程程作对，而众叛亲离，霍栩更是恨透了她。

    她被革职，赶出霍氏。

    无法再靠近霍栩一步。

    可她不甘心，越发神经质，像个疯子似的跟踪霍栩。

    也正是因此，让她发现了枭的阴谋。

    所以，她黑进了枭的电脑里，直接入侵了爆破程序。

    成功阻止了爆炸，却因此得罪了枭。

    那次，枭是故意将她和虞程程一起抓走的。

    他笑着嘲讽她，“虞小姐，听说，你是霍栩的未婚妻？可惜你对他一片痴心，他却根本不屑于此。你上回救了他，他知道吗？”

    “这次你被绑架，他又知道吗？会担心吗？”

    虞软软至今记得枭那双面具下含笑的眼睛。

    他用最平淡的语气，说最残忍的话语，“不如我们打赌，霍栩来救程程的时候，如果发现你也在现场，那么算你赢，今后，我会如你所愿，不再与他作对。”

    “可假如他没有发现你，那你就输了，你得赔上你的双手和双脚。”

    强制赌局。

    没有转圜的余地。

    而这场豪赌，注定是她输得一败涂地。

    当枭的手下，用森白的刀子挑断她手脚上韧带的时候，她的知觉是麻木的，因为一颗心早就在目睹霍栩带走程程的那一刻，千疮百孔。

    从回忆中醒过来，虞软软看向面前的王虎，娇媚容颜忽然展露笑靥，笑得扭曲又病态，“虎哥，我给你说个故事吧？这个故事很长……”

    “从前有个富家千金，她出生的时候，就被人和另一个女孩调换了身份，她本该丰衣足食，做一朵豪门中的温室娇花，却因为这不公的命运，被迫成了流浪孤儿。”

    “她辗转过好几家孤儿院，吃过馊饭，抢过狗食，被毒打过，被陷害溺水过，被人贩拐卖过。”

    “终于，上天垂怜，她的亲生父母找来了。”

    “她以为自己终于摆脱了苦日子，终于有了自己的家，可是等待她的却是一个陌生的世界，她血浓于水的家人，跟她生活习性相差巨大，她的言谈举止，只会让家人嫌弃轻视。她得不到认可。”

    “直到，假千金15岁生日的那天，所有人欢聚一堂，为假千金贺生祝寿。”

    “明明是同一天生日的她，却只能孤独地缩在角落里，看着本该围绕自己的家人，众星捧月的祝福假千金。”

    “看着假千金收到了一个又一个隆重的礼物，而她却因为回家三个月来，活得像透明人，连一块生日蛋糕，都没有人想起递给她。”

    “她那么无助，那么心寒，在她以为自己被全世界抛弃的时候，突然有人朝她递来了一块樱桃蛋糕。”

    虞软软说到这里，停顿住了。

    她抱着双膝，安静地坐在污迹斑斑的地上，红裙沾染了污渍，洁白的手腕被麻绳勒出了血印子。

    但她娓娓道来的声音，却轻哑之中带着诡异的魔力。

    王虎这样的亡命之徒，已经被她的故事吸引，一直握着的匕首，也被他放到了地上，席地而坐，与她面对面。

    “然后呢？真千金吃到生日蛋糕了吗？”

    王虎看着虞软软，眉头紧蹙。

    女孩轻笑了一声，笑声中透着自嘲，“15岁，正是三观形成，叛逆愤世嫉俗的年纪，她当时藏了一把匕首在袖中，心里发誓，如果生日宴结束之前，还是没人注意到她，那么她就用自己的血来摧毁这些人虚伪的欢声笑语，她要用自己的惨死，让所有人永远铭记这一天。”

    王虎闻言，脸上那道狰狞的刀疤抖了抖，瞳孔紧缩，“傻。”

    他冷哼一声，“为什么不直接上去，把蛋糕砸在假千金的脸上？”

    “傻么？更傻的还在后面。”

    虞软软继续道，“在她鼓起勇气自缢的这一刻，她没有想到，上帝派来了救赎，那个从进场后，一直安安静静坐在角落沙发上不苟言笑的男人，竟然给她递来了一块蛋糕。”

    “他说：没记错的话，今天也是你生日，生日快乐……”

    生日快乐……

    虞软软眯了眯眼。

    那时蹲在角落的自己，看见一只指骨分明的手朝自己伸过来，纯白的奶油小蛋糕上点缀着一颗鲜红的樱桃。

    “没记错的话，今天也是你生日，生日快乐。”

    很清冷随意的一句祝福。

    却是虞软软回归虞家这三个月来，听到的天籁之音。

    这句祝福，令她心尖一暖，粉碎了她所有阴暗偏激的念头。

    她抬眸看向男人，只觉得水晶灯照在他身上，那样耀眼。

    只是一瞬，就像一道光，铺满了她整个黑暗的人生。

    他身上有一股久违的亲切感，她为这一刻的他，疯狂心动。

    虞软软尝了一口霍栩递来的蛋糕，蛋糕甜，心里苦，她眼里有泪光闪烁，几乎是哀求地小声说，“以后每年生日，你都能对我说句生日快乐吗？”

    她看见男人俯视她的那双凤眸，在这一刻，产生了一丝名为恻隐之心的情愫。

    他薄唇轻抿，淡淡点头，“可以。”

    可以。

    就是这句可以，让虞软软认定了他。

    是他善意递来的蛋糕，和一句“生日快乐”，让她重新燃起了生的希望，是他照亮了她黑暗的人生，给了她一个活下去的明确目标。

    她的目标就是他。

    所以后来，她不顾一切地接近他，明知他心里只有程程，却还是利用程家和霍家的关系，逼迫他和自己订婚。

    她拼了命地想要抓住他，换来的却是他的抵触，排斥。

    他看她的眼神不再像初见时那般温柔怜悯，只剩下无尽的厌恶，“虞软软，你真让人恶心！”

    虞家人最后是在一家夜店找到的她，枭将现场伪造成了一夜纵情后的模样，她衣服褴褛，浑身都是青紫印记，躺在血泊之中。

    爸爸和哥哥们以为她是因为前一天和霍栩赌气，跑出来鬼混，被人凌辱后弄伤了双手双脚。

    推门进来的瞬间，不知从哪里涌入一群媒体。

    在无数镁光灯下，她残破不堪的模样，暴露在了大众媒体的眼前。

    一夕间。

    虞软软臭名昭著，人人喊打，背负上了荡妇的名声。

    所有人都觉得，她不知廉耻，罪有应得。

    就连霍栩也不例外。

    是不是很可笑？

    王虎见她陷入了短暂的沉默中，不禁出声询问，“所以，你就是你故事里的主人翁？说了这么多，你是想骗取我的同情心？”

    “同情心？”

    虞软软忽然抬眸，红裙少女一抬眼，嘴角上挑，那股子黑化阴冷偏激的味道，瞬间让王虎哑然失声。

    虞软软扶着墙壁，摇摇晃晃站起来，双手双脚还绑着麻绳，她看着王虎，笑道，“虎爷，你应该比我更清楚，同情心是这个世上最要不得的东西，这个世上，除了自己，没有任何人值得你同情。”

    “我恨霍栩，恨虞家所有人，我现在只想让他们替过去那个死掉的自己陪葬！”

