    见周艳芳信了自己的鬼扯，叶枫心中一阵好笑。

    但马上，他一本正经地道：“是这样的，郑总说，他的女朋友是金陵豪门出身的千金小姐，这次郑总带她回来，为了不让她嫌弃，所以，派我们三个先来提前布置一下。”

    “哦，原来是这样啊！”

    周艳芳恍然大悟之余，心里更是美滋滋的，啧啧，儿子真是厉害，居然谈了个豪门千金小姐的女朋友，真是倍儿有面子呀！

    果不其然，村民们一听，纷纷对她肃然起敬。

    甚至，还有不少人热切表态：

    “妖艳芳，哦不，艳芳啊，要不我们也去帮忙布置呗？”

    “就是啊，艳芳，大勇的女朋友是豪门千金小姐，人家头一次来咱们村，可不能让人家嫌弃！”

    “对对对，艳芳，众人拾柴火焰高，我们一起去你家，帮你布置。”

    ……

    不料，面对村民们的热情，周艳芳并不买账：“得得得，你们可拉倒吧，我儿子带女朋友来家里，是让她来见老娘这个当婆婆的，你们全涌到老娘家里，乱糟糟的，还不把人家吓坏啊？老娘可听说了，这城里的姑娘可是娇贵的很，经不起吓，更何况人家还是豪门千金小姐？”

    一听这话，村民们无不打起了退堂鼓。

    但马上，周艳芳又拿腔拿调起来：“不过，咱们全村嘛，派几个代表，也不是不可以。”

    此言一出，马上就有一个中年妇女道：“我说艳芳啊，我跟你家可是邻居，大勇那孩子的小时候，我还抱过呐！能不能让我去你家帮忙啊？”

    周艳芳倨傲地点了点头：“秀琴嫂子，行啊，你来我家吧。”

    那秀琴嫂子一听，顿时眉开眼笑：“多谢艳芳，多谢艳芳……对了，艳芳啊，你也知道，我儿子是个大专生，在金陵城里的工作高不成低不就的，你看能不能等大勇回来后，让他给安排个好差事啊？当然，艳芳你放心，只要你能帮我这忙，我一定感谢你八辈子祖宗！”

    这最后一句话怎么听着不得劲儿？

    周艳芳微微皱眉，但她没有多想，这秀琴嫂子没啥文化，心眼又直，便道：“秀琴嫂子，好说了，这事儿包在我身上。”

    其他村民见状，尤其是那些婆姨，一个个削尖了脑袋凑上来，对周艳芳极尽讨好之能事。

    周艳芳的虚荣心得到极大的满足，当下又同意让几个妇女去自己家帮忙。

    看到这一幕，叶枫、林志刚和马飞三人相视苦笑，心里都不约而同冒出同一个念头。

    那就是——

    这个女人，真是太能折腾了！

    闹哄哄中，叶枫三人被周艳芳带到了家里，而在他们身后，则浩浩荡荡跟了一大群村民。

    一路上，周艳芳一个劲地向叶枫询问自己儿子在公司的情况。

    叶枫早已通过天衍诀推算过了郑大勇的情况，所以应答如流，这也彻底打消了周艳芳的疑虑，把他们真正当成自己儿子的下属。

    不得不说，周艳芳的家里条件，相比村里其他人，还是不错的，算得上小康之家。

    毕竟，有个在城里拿高薪的儿子，家里怎也要补贴一下。

    接下来一个钟头，被周艳芳带来的婆姨，都在按照叶枫的要求，对房前房后，还有屋里屋外都进行全方位的清洁和打扫。

    刚忙完，一个电话打到了周艳芳的手机上。

    周艳芳当即接了过来，一看来电显示，正是自己儿子的手机号。

    当即接听：“喂，儿砸，你到哪儿啦？”

    电话那头，传来她儿子郑大勇的声音：“妈，我还有三分钟的车程就到了。对了，妈，你赶紧收拾一间屋子出来……”

    “放心，都收拾干净了，还喷了香水呢，就等着给你女朋友住。”周艳芳笑得十分灿烂。

    “妈，这你都知道了？”郑大勇的声音透着些意外。

    “傻儿砸，你都安排好了，我怎么还不知道呢？”周艳芳丝毫没察觉出儿子的声音不对劲，反而笑眯眯地道，“儿砸，啥都别说了，赶紧把你女朋友带回来，让妈好好瞧瞧。”

    “好嘞。”

    随后，周艳芳挂了电话。

    叶枫当即吩咐马飞：“三分钟后，郑大勇会将车子开进院子，到时候，周艳芳会带着人迎上去，到时候，你混进人群中，趁郑大勇和徐晓琳不备，立即将朵朵抢救出来。”

    “是，枫哥。”马飞点头。

    这时，林志刚道：“枫老弟，我呢？”

    叶枫戏谑一笑道：“表哥，等朵朵给马飞救走后，咱们再现身，让徐晓琳好好地感受一下什么叫惊喜。”

    林志刚嘿嘿一笑：“不错，就该让她好好感受一下什么叫惊喜！”

    三分钟后。

    一辆迈巴赫开进了院子。

    早已等候在此的周艳芳等人，一窝蜂地迎了上去。

    很快，车门打开，一身西装革履的郑大勇和穿着宽松长裙的徐晓琳，带着怯生生的朵朵下车了。

    “大勇，你可总算回来了。”

    周艳芳满脸笑意，然后目光流转，落到徐晓琳的脸上，接着又是一笑道：“哎哟喂，儿砸，你找的这个女朋友可真好看……咦，儿砸，你咋还带了个女娃子？”

    郑大勇看了一眼四周的村民，没有回答，而是眉头大皱：“妈，你怎么把这么多乡亲都叫来了？”

    “儿砸，这你就不懂了吧？”周艳芳一副得意扬扬的模样，“你过去可是咱们村唯一的一位名牌大学生，现在又在科技公司上班，你好不容易回来一趟，你妈我要是不把他们叫来显摆显摆，那活着还有啥意思？”

    郑大勇摇了摇头，他的这个妈，什么都好，就是爱慕虚荣，挺会来事儿。

    本来，他这次带着徐晓琳回来，就是想将朵朵藏在这里，然后设法敲诈勒索林志刚一个亿，最后举家去国外，过那神仙都羡慕的天堂日子。

    可是，他万万没有想到，自己母亲居然把全村的人都叫来了。

    这不是让朵朵暴露吗？

    一旦让林家人知道，只怕……

    “妈，赶紧让乡亲们都回去吧。”郑大勇小声道。

    “让他们回去干啥？”

    周艳芳一脸不乐意了，“儿砸，他们都是来看你这豪门千金出身的女朋友，哪能这么快就回去？再说了，人多热闹嘛！”

    郑大勇眉头一皱：“什么豪门千金出身的女朋友？妈，你搞错了吧？”

    周艳芳白了一眼：“你不是派人回来说，你找了个豪门千金出身的女朋友吗？”

    郑大勇大为惊愕：“妈，我什么时候派人回来说这个了？”

    正说着，人群中，一人突然蹿进来，直接从徐晓琳手里将朵朵抢走。

    朵朵一开始吓得哇哇大哭，但是，当她看到一人出现在面前后，顿时破涕为笑：“爸爸！”

    林志刚从马飞手里接过女儿，笑道：“朵朵，爸爸来了，别怕别怕！”

    看到林志刚，无论是郑大勇，还是徐晓琳，这一刻同时脸色大变。

    “林志刚，你怎么找这里来了？”徐晓琳失声道。

