    那是一个瓷瓶，一指高度，十分窄小，只能放极其少量的东西进去。

    云雀解释道：“里面放着的是我们炎朝神鸟，末日火山中的火鸾之血。”

    “火鸾之血？有什么用？”

    陈立已经不是第一次听说这个“火鸾”了。

    听别人的描述，他感觉火鸾和印象中的凤凰、朱雀有些相似。

    而且能在火山之中生存，最少也是和上古角雕一样强大的猛禽。

    不过猛禽的血，怎么和折磨人扯上关系了？

    云雀道：“火鸾的鲜血是永不凝固的，自带灼热的温度，而且芬芳无比，是所有毒虫最渴望的补品。如果把这点鲜血涂抹在巨人的身上，会比你说的蜂蜜还要奇效百倍。”

    陈立恍然大悟。

    “妙啊，这要是用下去，巨人身体直接就成了昆虫饲养场，比蚂蚁窝还要狠辣得多！”陈立两眼放光。

    有这东西，他更有把握逼巨人说实话了！

    “能帮上忙就好。”云雀淡淡一笑。

    “话说回来，这火鸾究竟是什么样的神鸟？鲜血居然不会凝固？”

    陈立好奇的问道。

    云雀回道：“火鸾……是一种很特殊的生命体，全世界只有一只。每当它寿命将尽的时候，就会诞下一颗卵，孵化之后又是新的开始。它的智慧很高，能通人性，还能辨别善恶。我能找到烈焰朱红砂，还是多亏了它的引领。这神鸟是我们炎朝的图腾，所有老百姓都将它奉若神明。若是有人打它的主意，下场会很惨的。”

    后面这句话，似乎还有几分警告的味道。

    陈立听完陷入沉思。

    全世界只有一只的鸟，而且好像还可以单性繁殖。

    这个有点厉害了！

    而且还具有高智慧、通人性、鲜血大补。

    这种种特点汇合在一起，感觉还真有点“神兽”的味道。

    就是不知道它的破坏力如何。

    “火鸾有多大？能载人飞行么？能杀死野狼和蟒蛇吗？”陈立又问道。

    云雀闻言微怔，旋即哑然失笑道：“你有大鸟可以骑乘了，可别打我们火鸾的主意。火鸾个头不大，只比寻常老鹰稍大一圈而已，只是羽毛比较长，看起来显大而已。至于厮杀方面……它是吃果子的，我没见过它与别的动物厮杀。”

    只比老鹰大一点，那的确有点小了。

    陈立放弃了多找一个飞行坐骑的想法，收回心思，专心琢磨怎么对付巨人。

    吃完饭之后，他就回屋开始筹备明天的“严刑拷打”内容了。

    上楼的时候，叶灵飞还跟着他，小声说道：“荒天帝前辈，我会好好研读您送给我的那本《山海经》的，如果您又什么指教的话，千万不要客气，尽管吩咐我去做就行了！”

    陈立听得哭笑不得，连忙对她道：“平日里你还是别这么称呼我了，我现在的身份是一个普通人，是你的晚辈。你这样叫我，会让人觉得很奇怪的。”

    “啊……我为您带来困扰了么？”

    叶灵飞眉头一蹙，低下头道：“我知道了，我会注意的荒……陈少侠。”怯怯的看着陈立，生怕惹他生气。

    陈立：……

    造孽呀……

    堂堂百岁老太太，居然被自己忽悠成这副模样，变得像个怯生生的小丫头似的。

    还好周围没人，不然他可真不知道该怎么解释了！

    避难似的跑回房间，关上门，陈立开始埋头构思明日的计划。

    而叶灵飞，眼巴巴的看着他关起来的房间，少顷叹了口气，喃喃自语道：“前辈如此强大，肯定没有受到这个世界的规则影响，仍然可以正常修练。若是能够指点我一丝丝，我就满足了……”

    让她这么一个修过仙的人来习武，她赶紧自己好委屈。

    可是没办法，她已经把能试的都试过了，真的修不出来半点法术。

    甚至连修仙界的体术都无法练成。

    也就只有荒天帝前辈，才有那种改变规则的能力了。

    “我一定要好好抱紧这根大腿！就算被云棠她们误解，也不能放弃！”

    叶灵飞握紧拳头，暗下决心。

    面纱遮挡下的脸上，全是坚毅的表情。

    ……

    第二天，陈立早早起床，下楼吃饭。

    吃完之后，他跟店小二借了一些东西。

    其中包含皮鞭、蜡烛、蒙眼的面罩、短刀、剪刀、长针、狼牙棒等等。

    这些都是他要用到的刑具。

    侠客居作为服务于武林人士的客栈，自然什么兵器都有，一下子全都掏了出来。

    然后陈立又要了一些蜂蜜、辣椒酱、胡椒粉、酱油、醋、粗盐、食用油、木炭粉、火钳等厨房里的东西。

    这些……也是他的刑具！

    最后，再带上据说“大补”的火鸾之血。

    他当着众多侠士的面，大摇大摆的走向关着巨人“阿山”的那个小仓库。

    武皇龙开玄在里头守了一夜，已经有些困倦了。

    陈立来给他替班，让他回去歇息。

    而后，将武皇殿的人也都遣散，关上仓库，自己一个人和巨人面对面交流。

    “阿山是吧？我再给你最后一个机会，老老实实说出你所有族人的位置，还有你所知道的所有关于巫神的信息。否则的话，接下来你将面对的，绝对是人世间最痛苦，最可怕的折磨！”

    陈立把桌子拉过来，将自己的刑具一样一样摆在桌上。

    然而……巨人压根不认识这些东西！

    “呵……我不怕你，我阿山……什么都不怕！你这些……哼！小东西！”

    巨人看了一眼桌上的东西，不屑的道。

    陈立笑了。

    “行啊，胆气不小，希望今天太阳下山之前之前，你能一直保持住这样的傲气！”

    旋即，他拿起桌上的短刀和辣椒酱，走向了巨人。

    少顷过后……

    “啊！”

    “噢吼~”

    “救……救……”

    “唔哇~”

    “妈妈呀~”

    巨人的大嗓门发出震耳欲聋的嘶吼声，声音之中充满了凄厉的感觉。

    侠客居内外的武林人士一个个都被吓了一跳，被巨人的惨叫感染，胸口直打哆嗦。

    “陈长老对巨人做了什么？”武皇殿的白执事瞪大眼睛，看着仓库的方向震惊道。

    一旁是侠客居的小二，闻言不太确定的回道：“从陈长老借用的东西来看，应该是……做了一道很有情趣的菜吧。”

    白执事：？

    众侠士：？？

    

