 “剑国大概是这个意思！”欧阳震叹息道，“老宗主废了，我们长虹剑宗再出至境无妄，不能在黑榜前十占据一席之地。剑国自然毫无畏惧。”说

    到这，欧阳震叹息一声道：“要我们交岁贡，这是一个试探，就是要试探我们是不是要臣服他们。这些年，剑国和齐国魏国的争斗越来越激烈了，他们都想一统剑王朝。我们长虹剑宗现在势弱，他们怕是想要把长虹剑宗收编了。”叶

    宇点点头道：“那你们怎么看？”欧

    阳震叹息道：“要是老宗主没废，他们自然不敢如此做，当然做了我们也可以置之不理。可现在……剑国作为剑王朝最强的势力，以此时遭遇大劫的长虹剑宗，真的难以抗衡他的招抚。”

    “只是，被他们招抚。到时候长虹剑宗的命运就不在我们的掌握中了！”欧阳震叹息道。叶

    宇点头示意知道，拿出信再看了一遍说道：“他们要求我亲自押送岁贡前往剑国王城，也罢，那我就亲自去一趟。在这山上呆了这么久，我也想要去见识一下这剑王朝的风貌了。”“

    宗主，你……”欧阳震说道。

    叶宇摆了摆手，阻止他的话语：“你们去安排吧，明日就出发，至于准备的岁贡，就不用了。”

    “宗主，没有岁贡，怕是剑国皇帝不会善罢甘休！”欧阳震说道。

    “按照我说的做！其他的你们不用担心，安心的守好长虹剑宗就行！”叶宇回答欧阳震。欧

    阳震依旧担心，可叶宇根本不理会他们，自顾着离开。见

    叶宇离开，欧阳震眉头紧锁：“宗主不带岁贡去王城，他这是打的什么主意？不准备交岁贡吗？”“

    他既然选择去剑国，不会是不想交岁贡。”韦立群说道，“岁贡只是一个由头，事实上剑国要的是我们臣服。宗主应该是看破了这点，所以觉得带与不带无所谓！”“

    可是不带，剑国就有趁机找茬的借口了，怕是宗主会在那里遭受到不善待遇！”欧阳震说道。“

    唉！去让董浩再劝说吧！”韦立群说道，“势弱遭人欺。这还是有宗主的缘故，要不然怕是剑国直接派人来收编吧。”…

    …“

    真的就这样去剑国王城吗？”董浩站在叶宇身边，他们此时乘者一条大船前往王城。董

    浩脸上满是担忧，叶宇此番前去，什么都没准备，带的人也极少，除了他和九长老黄通等十余人，就是维持运行这条大船的水手。

    “只是去王城看一看而已，用不着担忧！”叶宇笑着对董浩说道，“放心吧，不会有什么问题！”董

    浩心中都在骂娘了：什么不会有问题啊，那是剑国王城啊。就算自己爷爷达到至境，到了那里也不敢说没问题啊。当然，呆在长虹剑宗肯定是没有问题的。可

    是，现在你只是地榜十六，而且还到别人的地盘，怎么可能没问题。

    叶宇可不管董浩想什么，他此时捧着长虹剑诀，坐在船头自顾着看着玉书，心神融入其中。在

    叶宇看来，确实去王城没什么担心的。欧阳震不是说，长虹剑宗有至境的话，王朝也忌惮，把他们当做合作伙伴而不是臣子。叶

    宇心想以自己的实力，面对至境绝对无惧。叶宇有信心面对黑榜中任何一人。不

    过，那里毕竟是王城，能坐拥剑王朝这么大疆域的剑国，肯定强大无比，只是以自己现在的实力怕是不够。

    “看来，还是要尽快成就至境，这样才能保证万无一失！”叶宇嘀咕。

    以他的神通强大，再配合自身所学，成就至境，他自信面对极境也能一战。

    叶宇没有见过极境多强，但叶宇心想不管多强，自己达到至境就算战不过极境，也能从容退走。

    “倒是想要见识一下这个世界的极境强者！”叶宇喃喃自语，这些天他也了解到，在黑榜之上，还有一个极榜。极境强者，都榜上有名。不

    过，极榜中人，极少出现在世间，天下还是黑榜强者为尊。长

    虹剑宗距离剑国很远，叶宇又特别吩咐船只不用开的太快。所以到剑国需要一段时间。

    叶宇心想，真好借着这段时间成就至境。

    董浩看着叶宇天天看着长虹剑诀，觉得叶宇魔怔了。就算想要修行，也不是这样修行啊。

    长虹剑诀高深莫测，不去练剑如何能感悟出其中的意蕴？唯有不断的练习剑招，这才能和意境不断的印证。不

    过，董浩自认实力比叶宇差太多了，也不好开口去指点叶宇什么。

    叶宇捧着长虹剑诀，心神沉浸在其中，他以神魂在神海不断的演化其中的剑意。

    要是董浩知道，定然会震惊万分。什么样的神魂能这么强大直接在神海中演化修行。

    借着造化决，叶宇不断的分解长虹剑诀。对长虹剑诀的意境越来越了解。

    “天地万物，果然都是道。长虹剑诀，在于一个快字。其他地方，说不上惊艳。但一剑如虹上，却达到了骇人的地步。这种神通，就是彩虹。彩虹出现，横跨天地间两端。长虹剑诀也是，大成之时，一剑而出，瞬息有虹光剑气达到敌手所在地，构建出一道长虹！”

    叶宇明了，至境的本质，还是在于意的强大，积累到一种纯粹浓郁的地步，和自身完全契合，神通和自身交融到不分彼此，这就是至境！叶

    宇窥破至境的秘密，也明白剑千帆说自己永远无法达到至境的原因。因

    为自己剑道太浅薄的话，所知太少，如何达到完善达到纯粹的地步，更别说和自身交融了。

    不过对于此时的叶宇来说，这就不再是限制了，他所学所知，有多少人能比得过。叶

    宇手捧着长虹剑诀，望着湖泊，船在行进，荡漾起的波涛一波一波传扬开来，叶宇望着这一副画面，心如静水。

    叶宇坐在船头上，风吹着他，凉爽袭人，他的衣衫在飞扬。

    董浩看着叶宇，明明叶宇和之前坐着的方式一模一样，可他却有着完全不一样的感觉。…

    … 