    居然被方雅识破了？

    王泽当场张嘴结舌，脸红得发紫。

    不理解方雅是怎么识破的。

    他还小看了这女人的能耐了。

    “幸亏我查了一下，不然真让你小子给骗了。”方雅此刻很是得意，但是就在半日前，她差点就死心了，最后还是查了一下，没想到一查就迎来了惊喜，古人云，锲而不舍，金石可镂，果真有道理。

    “你得意个什么？没心没肺似的，你家又出事了难道你不知道？”王泽没好气的说道。

    方雅愉心醉神迷的说道：“我当然知道，所以我来找你了，我已经有了破敌的妙招，就等你配合了。”

    “怎么破？”

    “很简单，只需要九块钱的成本。”

    “少卖关子，直说。”

    “我们把生米做成熟饭，明天就领证，这样一来，问题就解决了。”

    王泽下巴都快惊掉了！

    确实很简单啊，简单几乎随便了。

    方雅可不管，笑逐颜开抱住王泽的臂膀，黏人的说道：“户口本身份证我都带上了，我今晚住你这，明天我们赶个早。”

    “赶什么早，你以为是上菜市场买菜？你别闹了。”王泽挣扎开来，特么的他就没想过结婚，因为傻了四年，从某种程度上面说，他感觉自己还是四年前那个高中生，至少在婚姻大事这方面，他是这种心态。

    “你说过，如果你没有老婆孩子，你就娶我，你说话不算数？”

    “那是你说的，我可没说。”

    方雅稍作回忆，貌似是她说的，不过王泽当时沉默了，沉默就是默认。

    “是我提出的没错，你没反对就代表答应了，王泽你要说到做到，否则你真就是个言而无信的小人了。”

    王泽脑袋要炸了。

    就说是自己挖坑埋自己吧，果然是如此！

    他不知道该怎么应对方雅了。

    对于黏人的人，王泽抵抗力很差。

    “王泽，我直说吧，如果你还是不要我，我立马嫁给伍英龙，跟你领证，还是跟他领证，你挑。”方雅放大招，也是一个狠招。

    王泽顿时慌了，毕竟他知道方雅也是一个说得出做得到的人，她是真敢干的。

    苦思冥想片刻，王泽只好使上拖字诀：“你这不是把我往死里逼么？你让我考虑两天，等两天，我给你答案。”

    方雅不干：“不等不等，夜长梦多，我才不等。”

    “我说看上你真是假的。”

    “或许是，但是你真的对我没有一丝好感吗？你敢不敢发誓，你敢，我马上走。”

    王泽自然是不敢。

    他对方雅有好感，方雅的孝顺，责任感，勇敢，都是对他的吸引点。

    双方你来我往相互捅刀子，不经不觉，方雅真就走进了他的心里，生根萌芽了。

    否则他便不会看见方雅伤心，自己也一次比一次难受了。

    大概这就是所谓的日久生情吧！

    “看吧，你就是喜欢我，就是看上我。”方雅心里美滋滋。

    “我承认我对你产生了好感，但是这跟结婚是两码事。”王泽投降了，瞒不住了，他也不想自欺欺人。

    “我觉得是一码事，你对我生了情，我也对你生了情，喜结连理，皆大欢喜。”

    “我去你的，你了解我吗？”

    方雅不假思索的说道：“我了解你的个性足以，你的背景，你藏了什么秘密，我觉得不重要，嫁鸡随鸡，不管是甜酸苦辣，我陪着你一起品尝就是了。”

    王泽心中，有一股叫感动的浪潮，正在肆意翻涌。

    要方雅这种高高在上的傲娇女神说出这种表白来，实在是太困难了。

    可是，这婚姻大事，他真要想清想楚。

    他希望自己的婚姻，是水到渠成的自己想结婚了所以结婚，而不是被动的结婚。

    一脸严肃，王泽说道：“我会娶你，但是不是现在，你先走吧，记住，你不要见伍英龙，你要装作什么都不知道。”

    “你是不是想拖延时间？十年？二十年？玩腻了别的女人，然后给我一个名分？”

    王泽无语。

    这方雅都把他当成什么人了，绝世大渣男吗？

    “呵呵，我知道你不是这种人，不过我需要你给我一个确切时间，不然我不走。”

    “看缘分，别问了，快走，再不走我反悔了。”

    方雅不再说了，毕竟结果已经比她预料的要好。

    主要是她已经拿捏到王泽的七寸了，根本不需要着急。

    留下一串笑声，方雅开车走了。

    王泽返回屋里。

    自己是什么样的心情，王泽一点也说不上来。

    有些不是滋味，又似乎有些欢喜，外加有些期待……

    凌晨十二点，秦荭完成任务回到来了，来电话叫王泽出去别墅区大门汇合。

    王泽登上车，第一时间扭头看后座。

    十个马蜂窝一个不少，嗡嗡嗡的声音非常吵。

    “快开车，这是地址。”王泽打开钟无艳发的地址让秦荭看。

    秦荭虽不是本地人，但是她在江海已经混迹两年，熟门熟路。

    不用半小时，她已经把车开到了目的地。

    这是江海另一个别墅区，高档也高档，但是位置比较偏僻，坐落于郊区山脚下，所以这儿的别墅多数是度假用途。

    路边停了车，秦荭说道：“王先生，我先翻墙进去探探风，然后我再出来拿马蜂窝。”

    王泽觉得这样太麻烦，他还要回家睡觉呢，他可不想浪费太多时间：“咱们一起去，一人拿一半，赶紧干完赶紧回家睡觉。”

    “不探路，不知道他们有多少保镖，安全很那保障。”

    “有我在就是保障。”

    “好吧！”

    “开干。”

    十只装在网袋里面的马蜂窝，两人各提五只，先后翻墙进入了别墅区。

    随后是秦荭带路，这女特种兵出身的女人一身本事有了用武之地，带领着王泽一路躲开监控，直奔伍家所在的别墅墙下。

    往里面看去，院子不大，四周空空荡荡，看不到人。

    不过，客厅灯火通明，隐约还有人声传了出来。

    王泽听了一下，说话的是伍家父子，还有一个貌似是霍金凤。

    王泽透视眼启动看了看，果然是霍金凤。

    角落里还坐了六名保镖。

