
之后。

自然便是洪荒天道传给了三清、女娲伏羲、东皇太一红云等人天机感应，让其感悟到了自己的机缘。

然后。

先天极品灵根混沌葫芦滕孕育而出的七个道果就被瓜分，它的先天本源受损，以先天返混沌跟脚一事也功亏一篑。

最后。

意识更是被洪荒天道强行抹除了，现在支撑混沌葫芦藤的，不过是它残存的一丝执念。

随着柳玄吸收了这片柳叶上的记忆，那混沌葫芦滕留下的一丝执念也就缓缓湮灭了。

“倒是可惜了。”

“洪荒天道，对我有没有影响？”

柳玄望着轻轻摇曳的混沌葫芦滕，感叹一声。

不过从混沌葫芦滕的身上，不由联想起了自己。

随着他的鸿蒙道体小成、大成、又或者是圆满，那他的跟脚也会发生质的蜕变。

鸿蒙道体，入门境界。

已是先天极品跟脚，再进一步便是混沌跟脚了，那洪荒天道会不会对自己出手？

思索片刻。

柳玄摇了摇头，不再多想。

自己实力太低，就算洪荒天道强行出手抹除自己，那他也没什么办法。

而且他的情况比起先天极品灵根混沌葫芦滕的情况，还要特殊几分。

他从一开始修炼的《鸿蒙自在经》，并已凌驾于洪荒天道之上，那洪荒天道还有必要对他出手吗？

疑问实在太多。

不过归根结底最大的问题，还是柳玄自身的修为太低。

若是他实力早已超脱洪荒，那后土祖巫敢搜他的身吗？洪荒天道敢对他进行强行抹除吗？

说到底。

还是实力的问题！

想通了这些，柳玄也不再乱想。

看了看身前先天极品灵根混沌葫芦滕，心中想了一下处置方法，之后，并没有取走。

这混沌葫芦藤就快要跌境了。

若是取走，没有了此地先天灵气以及先天大阵的蕴养培育，那恐怕就是直接变成先天上品灵根了。

先天上品灵根与先天极品灵根，两者之间的差距虽然只差这一个小境界，可是之间的差距，那可真是大到离谱。

反正柳玄暂时不打算离开这个先天大阵里面，那混沌葫芦藤就继续慢慢培养吧！

之后。

他在山谷内简单开辟了一座洞府，便居住了下来。

洞府的样式很简单，也很简陋，空无一物，仅有一个法力凝聚而成的蒲团而已。

静下心来。

柳玄盘腿坐在蒲团上，眼观鼻，鼻观心，使自己的心态快速进入了空灵、赤子之心的顿悟状态。

这自然就是鸿蒙道体附带的超级悟性功能了。

下一刻。

柳玄好似想到了什么，法力丹田内轻轻一颤，一张淡黄色的卡片就出现捏在了手中。

时间持续千年的十倍悟性卡。

这是之前他为后土作出选择时，而被系统奖励的宝物，功能很简单，悟性丝毫不讲道理提升10倍，时间维持千年。

“我现在的悟性可以算是洪荒顶尖的存在，这提升10倍，不知要到达什么地步！”

“可惜……就是这张悟性卡持续的时间太短了，才千年，对我而言，也就相当于打了个盹吧！”

柳玄拿着悟性卡，马上就领会到了这个十倍悟性卡的使用方法。

不过。

一想到它的持续时间才千年，他就感觉太少了，紫霄宫三千客修炼的时间，哪个不是以数十个元会为单位的！

这千年时间真是有点寒碜。

“算了算了，有就行了，还计较什么。”

柳玄心态还行，自我安慰一句。

不一会儿。

激活十倍悟性卡，开始了修行。

使用之后，柳玄这才感觉这悟性卡的厉害之处。

打个比方，他没使用的悟性是洪荒顶尖，也就是10，而鸿钧道祖借用了先天至宝造化玉碟之后悟性为9。

而这十倍悟性卡。

将柳玄的悟性提升了10倍，也就是达到了100。

柳玄与鸿钧道祖的悟性本来仅差这1，可是这1就如天堑鸿沟一般的差距。

这提升了10倍之后，差距变为99。

虽然数字看着很小，可是事实上，这是一个非常庞大、恐怖、难以想象的极限差距。

虽然悟性卡持续时间才有千年。

可对于柳玄来说，这千年等同于过去了十个元会，这对于洪荒大能而言，很短暂，也就是一个随意闭关的时间。

可对于柳玄来说，那就不一样了。

时间如白驹飞逝，一点也不留情。

柳玄的境界飞速提升，因为有了老子与女娲的立教功德、造人功德，这修炼资源他是不缺的。

最大的问题。

就是境界的桎梏枷锁，不过在其飞速的领悟感悟下，一个个小境界如水到渠成一般，被强势破开。

神话大罗法第三个大境界。

炼神返虚。

神为元神、元婴、神识、神魂、真灵，炼神返虚，重在修神，即修行鸿蒙祖神，万物元神之源头，洞彻一切虚妄。

向下又分四个小境界：即阴中有神、阴中有阳、阳中有神、阴阳合一。

自此，鸿蒙祖神方才踏入门槛！

神话大罗法第四个大境界。

返虚合道。

所谓合道？

便是精气神三花齐开，精气神即鸿蒙道体、鸿蒙法力、鸿蒙祖神三者，三者合一，便是合道！

……

柳玄身上萦绕起了玄之又玄的深奥意境，绚烂神光从身躯上散发而出，照亮整个洞府，煞是美丽。

祥瑞庆云，纷纷从虚空中乍现而出。

而在山谷外。

瑞兽仙鹤麒麟成群，似乎感应到了山谷里有一丝不一样，踏天而来，盘旋在山谷外，一直不肯离去。

不过因为山谷里先天大阵的缘故，它们感知到的却是第二世界的，而第一世界仍然是一个很普通平常的原始山谷而已。

对此。

众祥瑞之兽，皆是诧异万分！

虽然不知道是怎么回事，可是它们就是从此地感应到了一股非常舒服、令人顶礼膜拜、崇高尊贵的气息。

如此异象。

一些大罗金仙大能强者还是关注到了此地，不过将这个山谷翻了一个底朝天，发现此地就是一处普通稀疏的山谷罢了。

根本没有什么特殊之处。

对于围聚而来的祥瑞之兽，也就没有太多关注了。

谷外才千年，洞内已经过去了10个元会。

这次柳玄因为一些缘故，不得不打断自身修行，醒了过来。

这醒来的缘由：

一个就是十倍悟性卡的持续千年时间结束了。

另一个则是女娲与老子留在他身上的两部分功德资源竟然被榨干了，一滴也不剩。

可谓是凶悍至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712931"  chaptername="023、闭关千年，鸿蒙祖神">加入书签</a>
</div>
