    眼见着南宫昊和苏无悔恢复了。

    早就已经等待不及的辛荷语，连忙凑到棺椁之前。

    她双目凝重，深吸一口气，缓缓把手放在了棺椁之上。

    不出意料的，她碰到了实体。

    能将其他生灵吸进去，甚至连无我级圣人王都不能避免的棺椁。

    却让辛荷语触碰到了。

    这就是血脉的力量。

    南宫昊和苏无悔在旁边，也提着神看着。

    吱嘎……

    棺盖被缓缓推开，发出难听的声音。

    三人的心也高高提起。

    甚至，距离稍远的南宫昊和苏无悔，还下意识踏前几步，探头看去。

    棺椁很快被完全打开。

    里面什么都没有。

    没有尸身，没有宝物，也没有之前那虚空。

    只是一个空空的石头棺材。

    一眼就能看到底。

    辛荷语有些茫然：“这是什么意思？”

    苏无悔小心道：“是不是还有机关？”

    “我听说，有人会做个假的棺材放到表面上吸引注意力，其实下面还有一个。”

    辛荷语倒是也听说过，下意识想要移动棺椁。

    可惜，没用。

    难道就是个假棺材？

    那个大帝只是想让辛荷语知道，他没死？

    可不应该啊。

    假如那个梦境真是大帝操纵的话。

    有什么事情的话，在梦里通知不就好了？

    这说明两件事。

    要么那个梦境有问题。

    要么这个帝冢有问题。

    不过这个帝冢有问题的可能性很大。

    因为这里很有可能有外域生灵存在！

    “是不是外域生灵偷走了我父亲的尸骨？”辛荷语脸色有些发白。

    苏无悔也神色肃穆，想到了这个可能。

    南宫昊摇头：“不清楚，我查一下试试。”

    他有因果大道，可以逆转因果，也可以清楚前因后果。

    此时南宫昊召唤大道之力，包裹棺椁，想要查清楚这里曾经发生过什么。

    可他刚开始查看，就闷哼一声，喷血倒飞。

    苏无悔一个闪身冲过去，接住了已经重创的南宫昊。

    “这棺椁里，确实有大帝的力量。”南宫昊擦干净嘴角的鲜血，沉声道。

    只是查看，就重创了南宫昊。

    这绝对是大帝的力量没错！

    那也就是说明，这棺椁和大帝有关系。

    甚至大帝曾经在里面待过。

    “会不会，是我父亲死去，又活过来了？”辛荷语忽然想到了一个可能。

    “你想到了什么？”南宫昊和苏无悔齐声问道。

    辛荷语神色闪烁：“我不清楚，是当时我父亲成为大帝之后，忽然狂笑不断，说什么原来如此。”

    “当时，他好像接触到了什么秘密，却没有说出来。”

    “只是告诉我，他不会死了。”

    苏无悔不解：“你父亲想到了什么秘密，为什么不说？不告诉外人也就算了，为什么不告诉你？”

    辛荷语摇头，表示不知道。

    南宫昊却若有所思，道：“大概是她的境界太低，有些事情知道了并不好。”

    闻言，辛荷语当即扭头看向南宫昊，很是焦急：“你是不是知道什么了？”

    南宫昊看看焦急的辛荷语。

    又看看好奇的苏无悔。

    他略一沉吟，还是开口道：“本来不想告诉你们的，这件事或许冲击会很大。”

    “但此事若是不说，你们只怕会想的更多，麻烦更大。”

    “此事有关咱们的修炼，世人都说有三千大道，其实你们想过没有，大道其实并非三千！”

    听到这话，辛荷语断然道：“不可能！这是从很久之前就拥有的共识，广元天域无数修炼者都是只修这三千大道，且很多大帝也至多拥有三千大道。”

    “若是真的有更强的大道，那总不至于连大帝也掌握不了吧？”

    苏无悔也是带着疑惑。

    南宫昊轻叹：“广元天域一直都是落后的，你们不知道吗？”

    此话一出，激动的辛荷语，瞬间哑口无言。

    确实，广元天域简直落后到了可怕的地步。

    从外域几次的入侵就能看的出来。

    人家的力量，要比这边强大太多了。

    这种差距，比曾经东荒域和中州的差距还大！

    当初东荒域为什么不如中州？

    就是因为修炼环境太过狭隘。

    无论是对修炼的认知、神通的数量、对大道的掌控。

    都远远不如中州！

    这就和两个修者之间的差距一样。

    一个拥有两百个大道之力。

    一个拥有十个大道之力。

    高下立判！

    那么广元天域资源差吗？

    当然不差，不然外域吃饱撑的进攻？

    有哪个富豪会去抢乞丐的几毛钱？

    既然广元天域资源不差，那为什么不如外域？

    只能是修炼上的问题。

    换而言之，就是他们对大道之力的掌控，就不如人家外面。

    至少，没有人知道，外域生灵是如何不动声色将那么多卧底派入广元天域的！

    这和有可能就是一种不知名的大道之力！

    如此想着，辛荷语和苏无悔后背直冒凉气。

    南宫昊则是盯着棺椁：“我想，那位大帝应该也在死之前领悟了什么能重生的奇异大道之力。”

    “他为了验证自己的猜测，特意隐姓埋名去了外域。”

    辛荷语想了想，还是摇头：“不对，不对，那么多准帝都去了域外战场，肯定知道不止三千大道这件事，为什么没有说？”

    苏无悔也反应过来。

    对啊，为什么那么多准帝都没说？

    南宫昊看着棺椁，忽然冷笑：“他们说了，只是没告诉广元天域的人，而是告诉了某些高高在上的家伙。”

    辛荷语瞳孔收缩：“远古之地！”

    苏无悔也是脸色难看：“那么，这就能解释为什么，远古之地要悄悄派一个无我级圣人王前来夺取传承，甚至还要抹杀所有知情者的事情了。”

    南宫昊讥讽：“没错，我本来还以为远古之地出现什么状况，想要拿走七大至强留在这大帝尸骨上的秘密。”

    “现在看来，他们只是想要得到这大帝临死前领悟的三千大道之外的那门大道力量！”

    “且，他们不想让广元天域的其他人知道这件事！”

    辛荷语还是想不通：“远古之地为什么要这么做？大家一起研究不好吗？有了七大至强的人帮忙，也更容易成功吧！”

