    在众人的带领下，女子来到别墅，与林阳等人在客厅里相对而坐。

    “我现在终于明白，这些年那么多人挑战你为什么没有成功的。”

    “你真的很厉害，可惜我还是学艺不精啊。”

    女子故作模样的叹息一声。

    听得此话，丁同不禁满脸无奈。

    都差点跟撒旦打成平手了，还说学艺不精。

    要是她这样都是学艺不精，那他丁同简直就是个废物了。

    “说说你吧，什么来历，关注我半年多，就为了挑战我？”

    “是啊，你这个身手的人，不可能只是泛泛之辈，你的名字，我想我一定听说过。”

    丁同几乎眼睛都在冒光，焦急的问道。

    他极其期待揭晓眼前女子的身份。

    而女子却深吸口气脸色淡然的摇了摇头。

    “我的名字，你们或许还真没听过，我叫忘影，李忘影。“

    “李忘影？”丁同好奇的嘀咕一句。

    而后与林阳相视一眼，这个名字他们还真没听说过。

    “当然，这是我的师傅给我起的名字，我以前的名字叫刘梦落。”

    “只不过，这个名字给我带来了很多不好的回忆。”

    “我师傅给我改名李忘影，是因为我师父姓李，他希望过忘记以前的曾经。”

    “忘记刘梦落的影子，所以，我现在是李忘影。”女子轻声说道。

    “你师父？”林阳感到诧异。

    能叫出如此强悍的徒弟，那她师父又该是何等人物。

    “是啊，我师父的名字你们或许听过，他叫李江。”

    李忘影耸耸肩说道。

    “谁，谁？”

    “你说你师父是谁？”

    听得李江这个名字，就连一直以来淡定的林阳都感到不住的惊讶。

    至于丁同，更加变得呆滞。

    “是啊，你们不知道我是正常的，因为我很少活动在杀手或者佣兵圈子里。”

    “因为曾经我师父告诉过我，不管是杀手还是佣兵，最后能有好下场的没几个。”

    “所以他压根就不希望我接触这个圈子。”

    提到她的师傅，看得出李忘影对她师傅相当的尊敬。

    林阳和丁同此时脑海中满是震惊，这些震惊，全部都是来自于这个李江。

    这李江，或许一般人并不知道，也根本就没听说过。

    但是只要对杀手或者佣兵这个圈子稍微有些了解的人都知道。

    李江在这个圈子里有多大的威名。

    林阳，撒旦，他被称为世界第一杀手，属于闻风丧胆的存在。

    但即便是如此的林阳，在李江面前还是显得有些渺小。

    因为在林阳还没出生的时候，李江就已经在杀手界打出了比撒旦还要强悍的名头。

    杀手界流传，自李江出道一来，足足四十多年的时间。

    从没有失过手，只要是被李江盯上的目标，也从来没有进行过二次攻击。

    因为只要他出手，目标肯定会死去。

    而之所以让林阳对李江如此敬畏，其实并不全是因为他的身手。

    最主要的，是这李江曾经为龙国做过的事。

    多年前，也就是在林阳还没出生的那个年代。

    龙国动荡，有不少势力派遣间谍一类的人物潜藏。

    后来，有人窃取了极其重要的情报，并且带离龙国。

    就是这个李江，从龙国出发，追击上万里，将间谍除掉。

    成功将情报带回龙国。

    更加让龙国感到惊讶的是。

    李江竟然将情报神不知鬼不觉的，放在了龙国安保总部负责人的办公桌上。

    龙国安保总部，那是何等地方。

    别说是一个人了，就算是只蚊子，也不一定能飞进去。

    别的不说，就算是此时让林阳神不知鬼不觉的潜进龙国安保总部。

    然后再神不知鬼不觉的出来。

    林阳自问，他是做不到的，因为安保总部可以说是整个龙国安保最森严的地方。

    但李江，却是神不知鬼不觉将带回来的情报放在了总负责的办公桌上。

    却没有任何人发现他来过，和离去。

    李江虽为杀手，但那些年他可没少为龙国做事。

    可以说，因为他的存在，为当时还不够强大的龙国减小了相当多的损失。

    后来，李江退隐，因为他为龙国的贡献。

    虽然他现在只是一个龙国普通百姓，但在龙国官方面前，却是极其的有面子。

    这也是为什么林阳对李江这个人如此敬佩的地方。

    不为别的，就因为他真的为龙国做过很多事。

    在他隐退之后，凭借着他在杀手界的战绩，和强悍的手段。

    名气一直被杀手和佣兵界的人相互传颂。

    久而久之，他便成为了杀手界传说级别的人物。

    现在林阳和丁同二人算是彻底明白了。

    为什么眼前的李忘影会如此厉害。

    开玩笑，李江亲自教出来的徒弟，怎么能差得了。

    “真是想不到啊，你竟然是李江的徒弟，难怪有如此身手。”

    “你师父说的很对，做杀手或者佣兵，几乎没什么好下场。”

    对于这一点，林阳还是相当赞同的。

    林阳也借助杀手的身份在杀手界混迹过一段时间。

    他见过太多的杀手，在任务中死于非命。

    也见过太多的佣兵，被集体团灭。

    可以说像李江这样能够功成身退的，真没几个。

    大部分都会死于非命，将自己埋葬在世界某一个荒凉的角落。

    现在，他们也终于明白为什么这李忘影即便是对应家都如此的不屑了。

    有这样的一个师傅，不管到哪都能横着走，还怕什么应家。

    杀掉一个周豪，就跟玩似的。

    “哎呀，不废话了，直说吧，就是我师父让我来的。”

    李忘影犹豫许久，最后叹息一声说道。

    “额，你是说，是你师父，让你来找我们的？”

    丁同不禁一愣。

    “是啊，他说林家做的事情会对龙国很不利。”

    “他想自己出山，但他已经是个六十多岁的老头子了，还出什么山。”

    “所以，我这个当徒弟的当然要自告奋勇的替师出山了。”

    李忘影依旧是一脸无所谓的样子。

    “你说，林家做的事情，对龙国不利？”

    林阳认真起来，连李江都开始关注林家了。

    看来他们是真有什么不好的地方。

