    一个月前。

    大魏国都一战，震动整个国度。

    连周围的国家。

    都有耳闻。

    而大魏，也因此沦为笑柄！

    一个少年。

    在被废掉的情况下，竟然突破重围，从国都逃了出去！

    实在是惊人！

    林辰如何先不提，几乎所有人，都在嘲笑大魏皇室，自然，也包括这所谓的北门守将！

    一位国都四门守将之一，地位极高，实力极强！

    是负责国都守卫的基石之一。

    理应如同铜墙铁壁一般，外挡强敌，内镇叛乱。

    结果。

    却失守了！

    而对象。

    是一个少年，修为不过霸罡境的阶下囚！

    天大的笑话！

    王右思自此被钉在了耻辱柱之上。

    所有人都在对他指指点点。

    而皇帝陛下，更是严厉问责，解除了他北门守将的职务，剥夺一切荣耀！

    一天时间。

    王右思成了过街老鼠。

    若非赵无极为他求情，他甚至要沦为阶下囚，去为龙脉受损负责！

    王右思明白。

    他已经毁了。

    如果不洗刷耻辱，如果不将林辰亲手斩杀！

    他再也抬不起头来，更没有重新崛起的可能！

    他必须杀了林辰！

    数日前。

    禁卫在百战废土之中的战绩传回国都。

    震动朝野！

    林辰还活着。

    而且。

    更强了！

    在这样成长下去。

    谁也不知道林辰将会达到怎样的高度！

    龙脉受损。

    乃亡国之兆！

    这让大魏亡国的火种，恐怕，就是林辰！

    于是。

    皇帝秘密接见了王右思，给了他戴罪立功的机会。

    这就是今日，王右思站在此地的缘故！

    他之所以现在才出来。

    乃是皇帝想要看到林辰削弱兖州王府的实力，这样，朝廷才能够更好的掌控兖州！

    此前。

    林澜杀入兖州，连杀一十二大将，最终皇帝只是给予了不痛不痒的惩罚，便是这个原因。

    事到如今。

    那位皇帝。

    还在想着利用林辰，来达到自己的目的。

    的确，是一位心思深沉可怕的君王！

    而现在。

    林辰该做的事情已经做完了。

    留着兖州王，对朝廷有利。

    那么。

    是洗刷耻辱的时候！

    “林辰，你可真是厉害啊，短短一个月，从霸罡境二重成长到了千钧境五重，实在是叹为观止！”

    “而且，你竟修炼出了剑意雏形，甚至斩杀凝意境七重的存在！”

    “不可思议！”

    “毫无疑问，你是大魏，不，应该是这片疆土诸多国度之中，最强的天才，未来的你，可以登上九天，在世外扬威！”

    王右思嘴角噙着笑容。

    他缓缓走向林辰，声音愈发残酷。

    “可惜啊，这样的你，今日，必须死在这里，没有谁，能够救你！”王右思手中长剑，徐徐震颤着。

    这是他的震剑。

    看上去，似乎并没有什么，但事实上，却是以极高的频率在震动，可以让力量瞬间瓦解，让肉身，都直接破碎！

    林辰曾经承受过。

    好不容易才将之清除出去。

    是十分厉害的剑意！

    “嗯？已经失去意识了吗，没有一早就对你出手，与你真正战一场，实属遗憾。”

    “但，只要杀死你，一切，都能弥补！”王右思冷冷笑着。

    他再度出手。

    一道道剑芒爆发而出，斩入林辰跌入的那个废墟之中。

    “轰轰轰”的声音不断响起，大量烟尘直冲高天。

    毁灭般的力量！

    震动的嗡嗡声，将那片区域的所有东西，都化作了齑粉！

    王右思。

    他因为林辰出逃一事，受尽了羞辱，这一次，他不可能给林辰任何机会！

    杀死！

    杀死林辰才是第一位的。

    其它的一切。

    都不重要！

    杀！

    王右思疯狂出剑。

    他要将林辰击成碎末！

    “哈哈，哈哈哈哈！”兖州王站在高塔上。

    他哈哈大笑着。

    一张猪头一样肥大的脸，都在不住的颤动着。

    他指着远处，大笑道：“贱人，你看到了没有，你以为，他能逆天不成！”

    “他终究要死，必须要死，来，你给本王好好看着，看着他死！”

    兖州王大笑。

    他激动无比。

    但同时，也是露出阴狠之色，咬牙切齿，“该死的皇帝，故意让这小畜生削弱我兖州的力量，那王右思，始终隐藏着，就是等着那小畜生大闹王府！”

    “现在出手，是因为本王不能死吗，是啊，本王若是死了，谁能镇得住兖州这片蛮夷之地，皇帝，你真的打得一手好算盘啊！”

    “哼，好在，本王只将一半大将召回，我兖州，力量依旧在！”兖州王狞声笑着。

    而现在。

    终于不用再担心什么了。

    王右思。

    的确是废物，竟然被林辰逃走。

    如果当初他挡下了林辰，就不会有后续这么多的事情！

    林辰理应被处死才对！

    但兖州王也清楚。

    王右思很强，他来了，那么林辰将再无机会！

    作为国都镇守。

    王右思。

    凝意境八重战力！

    在整个大魏，都是最顶层的那一拨！

    毕竟。

    除开帝国两位元帅，以及皇室的炎康王爷之外，整个大魏再无专术境的强者。

    凝意境八重。

    的确强大无比了！

    林辰。

    无论如何，也不可能战胜王右思！

    “死了吗，应该死了吧”，王右思将手一震。

    烟尘瞬间被卷开。

    他要确认林辰是否已经死了。

    不过。

    下一刻。

    他瞳孔便是狠狠的收缩。

    林辰。

    竟然还活着！

    他将剑挡在身前，整个人半跪在地上，浑身都在淌血。

    看上去。

    几乎没办法活下去。

    但。

    依旧活着！

    在他身上，白色的光芒流转，古代文字「盾」、「愈」，在维持着林辰的生命！

    如果没有这两个字。

    林辰已经死了。

    但。

    这样下去。

    他也活不了！

    现在的他，别说反击，就是保持神智都困难，随时都可能倒下！

    但是。

    他不能倒下！

    一旦他倒下了。

    林婉儿。

    林澜。

    再也没有人可以拯救他们！

    “还在坚持，真是，打不死的小强么？”王右思冰冷开口，他眼神有些扭曲着！

    愈发狰狞！

    当日。

    林辰就是这样。

    拖着残躯。

    从北门逃走！

    现在。

    竟还要坚持。

    难道以为。

    同样的错误，他会再犯一次吗！

    “给我死！”王右思往前，一剑狠狠斩下！

    震剑咆哮。

    所过之处大片废墟直接化作齑粉，不复存在。

    而林辰。

    手中的剑被直接崩飞了出去，整个人再度倒飞，撞入后方的高墙之中。

    鲜血。

    浸染双眼，已经看不清前面的事物了。

    林辰整个人都是昏沉着，已经感受到不住自己的身体。

    他什么都听不到，看不到。

    冰冷，笼罩着他。

    他即将死亡！

