    很小的时候，萧嗣业便跟随萧皇后四处辗转，朝不保夕，最终落足于塞外，与蛮夷为伍、与牛羊为伴，睡毡房喝马奶，履尽风霜。

    他缅怀昔日的荣光，憧憬汉家的荣华，做梦都想着能够重回长安。

    然后，他回来了，却陡然发觉长时间的隔离与疏远，固然身体里依旧流淌着家族的血脉，却依然与家族格格不入，始终难以融入……

    此刻，他既是愤怒又感悲凉，儿时记忆之中家族的温馨，瞬间支离破碎。

    就因为唯恐自己得罪了房俊，损害家族的利益，便要将吾再次遣送边疆，去饱尝塞北的苦寒艰辛，面对随时都有可能爆发的战争？

    更何况阿史那思摩与萧家素有仇恨，此刻让吾前往定襄，节制于阿史那思摩麾下，与送羊入虎口何异？

    大雪纷飞，北风寒冷。

    心更冷……

    萧嗣业呆呆的坐在亭子里，贪婪的观赏着园子里的景致，白雪，红梅，凉亭，泥炉，假山，青松，白墙黛瓦之外，一层层屋脊鳞次栉比，翘起的檐角下挂着铜风铃，发出清脆的声响……

    良久，他才深吸口气，将手里的茶杯扣过来放在桌上，紧了紧衣襟，转身走入漫天大雪之中。

    这里是他的家族，是他的根。

    他却这辈子都不想再回来……

    *****

    回到骊山，房俊意外发现薛万彻也在。

    不仅他在，九江公主也在……

    正堂地下燃着地龙，屋子里温暖如春，靠窗的桌案上摆着一支白瓷花瓶，里头斜斜的插着几支刚刚剪下来的梅花，粉白的花蕾绽放，煞是好看。

    房俊上前见礼，奇道：“贤伉俪联袂来访，恕未远迎，失礼失礼。”

    薛万彻大笑道：“何必如此见外？倒是吾夫妇未打招呼便跑上门来，有些唐突了。”

    九江公主俏脸紧绷，耷拉着眼皮，神情有些不虞。

    房俊入座，瞅了一眼九江公主，心里有些莫名其妙，自己没招惹这位吧？

    “大雪漫天，道路难行，将军可是有要事前来？”

    “乃是前来向二郎辞行。”薛万彻言道。

    房俊恍然。

    这一场大雪乃是一股自北而来的气流，不仅覆盖整个关中，就连定襄那边也连降大雪，每年这个时候，草原上的胡族日子难过，便琢磨着南下，到汉人的地盘上劫掠一番，粮食、牲畜、人口，多多益善，俗称“打草谷”……

    近日兵部接连接到定襄那边的奏报，突厥降人隐隐不安，薛延陀更是在夷男可汗的两个儿子率领之下集结大军，陈兵边境，蠢蠢欲动。只是房俊一心扑在种子的培育上，此等军务又有政事堂裁定，故而并未放在心上。

    反正薛延陀也蹦跶不了几年了，无论高句丽是否平定，只要大唐腾出手来，接下来的打击目标就是薛延陀……

    只是朝廷不可能不为所动，任凭薛延陀耀武扬威，派遣大将前往定襄坐镇，乃是应有之意。

    现在看来，派去的大将就是薛万彻……

    “北疆不靖，薛延陀大军集结，随时有南下之意，突厥降人也不安分，陛下已然降旨，命吾率领右武卫前往定襄，防备薛延陀，并且让阿史那思摩坐镇定襄单于都护府，节制突厥降人。军务紧急，故而前来与二郎道别。”

    这一阵子薛万彻跟着房俊走得颇近，这人没什么心眼儿，跟房俊玩得开心，还凭空得了一个奴隶贸易的生意，日进斗金，觉得房俊够意思、讲义气，这些年如此对待他的人屈指可数，因此早已将房俊看成铁杆儿好友，临行之前自然要道个别。

    只是说这话的时候，不知为何神情有些凄楚哀怨……

    房俊不解，出个征而已，身为大将军又不用你亲自提刀上阵，何必这幅神情？

    颔首道：“如此，预祝大将军旗开得胜，马到功成！”

    说着，瞥了一眼一旁冷着脸的九江公主。

    既然是辞行，您来是什么意思呢……

    感受到房俊狐疑不解的目光，九江公主抬起眼眸，狠狠的瞪了房俊一眼，俏脸依旧毫无表情，只是淡然道：“大将军出征在外，外御敌寇，怕是得一阵子方才能够得胜还朝。你们那个奴隶的生意，自今而后便由本宫负责吧，你们爷们儿马上拼杀为国尽忠，此等琐事，还是少操心为好。”

    房俊就瞥见薛万彻脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下……

    房俊顿时明了。

    无论男人亦或女人，经济收入、政治成就，便代表了家庭地位，古往今来概莫如是。古代的女人为何沦为附庸？就是因为理教的规矩束缚了女人，使得她们无法为家庭赚取经济利益，更不能抛头露面成为官吏，长此以往，恶性循环，使得女人的地位彻底沦陷。

    如今薛万彻通过奴隶贸易开始赚大钱了，腰杆子自然就硬了起来，一贯强势的九江公主如何忍受？偏偏薛万彻又是个犟驴，一味的压制非但不能使其屈服，反而会适得其反，加速夫妻之间的裂痕，所以九江公主这是打算釜底抽薪，干脆将造成薛万彻腰杆子硬挺的根源给截断。

    也未必就没有借机斩除薛万彻往房里划拉年轻漂亮的新罗婢的意思……

    而给予薛万彻这些好处的房俊，非但得不到九江公主的感激，反而将他视为撺掇薛万彻大振夫纲的罪魁祸首，没骂娘就算有涵养了，还指望着能有好脸色给他？

    房俊讪讪一笑，有些尴尬。

    他起初的确有撺掇薛万彻的意思，因为听了薛万彻的诉苦，觉得这厮很可怜，与历史上的房遗爱简直同病相怜，难免有些物伤其类，凭什么你们大唐公主就可不守妇道为所欲为？

    身为大唐驸马，何其难也！

    不仅要背负“王八”之耻辱，甚至要随时被野心勃勃的公主们牵连，夺爵下狱只是等闲，身死族灭屡见不鲜。

    让薛万彻腰杆子硬一硬，给九江公主添添堵，何乐而不为……

    然而此刻被人家打上门来，就有些不好意思了，说到底，这是人家的家事，而且后来又证明了九江公主并未让薛万彻当王八，只是与侍女“假凤虚凰”的尝试一番新花样，房俊难免心虚。

    想了想，问薛万彻道：“大将军以为如何？”

    你们两口子床头打架床尾和，我一个外人掺和个什么劲儿？先前的举措已然不地道了，这会子究竟如此处置，还是你们两口子商量着来吧，无论如何，不是我的锅。

    当然，当着九江公主的面儿如此询问，借给薛万彻十个胆子，他敢说个“不”字？这位大将军所有的勇气，都在怀疑九江公主不守妇道的时候用尽了，本就是一个夯货，如今更是被九江公主拿捏得死死的……

    果不其然，薛万彻垂头丧气道：“依照公主的意思便是……”

    房俊便道：“那便按照殿下之意，稍候微臣知会金法敏那边一声即可。”

    九江公主却似乎看出了房俊的用意，淡淡道：“二郎与吾家四郎交好，本宫自然欢喜，只是旁人之家事，即便亲兄弟亦要置身事外，贸然插手，很容易里外不是人。”

    房俊颔首，这算是警告了，忙道：“殿下误会，微臣于薛将军虽然差着辈分岁数，但幼时便跟在薛将军身后四处玩耍胡闹，这份感情，便是家人亦不过如此。以前是薛将军带着微臣玩耍，现在微臣手里有发财的路子，不分润给薛将军，难不成还给外人？肥水不流外人田，除此之外，绝无他意，还望殿下明鉴。”

    薛万彻感激得热泪盈眶，好小子，不亏吾当年带着十一二岁的你喝花酒打群架斗狗耍钱……

    “哼。”

    九江公主轻哼一声，算是接受了房俊的解释。

    虽然明知这棒槌根本就没安好心，可这么一个嚣张跋扈的人肯低头服软了，再若是不依不饶，那就是愚蠢了。

    瞅了房俊一眼，道：“既然二郎也说了咱们不是外人，那有一句话，本宫觉得还是得提点一下二郎，以免你行差踏错。”

    房俊谦虚道：“殿下请讲。”

    “二郎年少有为，甚得父皇器重，还当自爱才好，往后莫要与本宫那位房陵姐姐有所瓜葛……”

    房俊瞪大了眼睛。

    咱何时与那荡妇有瓜葛了？

    冤哉枉也！