    PS：竟然发了两章重复的，重来，求不要打大王。

    　　《金科长》开机仪式选在8:58分，特吉利的一个时间点。

    　　原本《小戏骨》也想选择这个时间点，但是因为计划来参加开机仪式的副厂长同时要参加《金科长》的，时间上重叠了，所以《小戏骨》无奈推迟时间。

    　　张同顺为此憋了一肚子气，私底下把王逸凡骂的狗血喷头。

    　　不叫的狗阴人，王逸凡这狗日的平时见面笑呵呵的，和他仿佛没有芥蒂，但私底下却如此记仇，处处使绊子。

    　　连带着张叹对王逸凡也印象极差。

    　　张叹蹭过来看热闹时，恰好林弘毅在众人的跟随中到达，王逸凡立刻带着人迎上去，双方寒暄几句，便开始开机仪式。

    　　这边的仪式比《小戏骨》的隆重多了，张叹发现和前世的样式差不多，但也有一些不同。

    　　现场还来了许多记者，都是受到邀请，领了车马费而来的。

    　　张叹身边就有两个。

    　　“等会让我去采访王逸凡。”

    　　“听说彭宇会到《金科长》里客串，不知道是不是真的。”

    　　“我也听说了，因为第二季收视率有所下降，所以这一季为了保障收视率，邀请了许多明星客串。”

    　　“浦江电影制片厂可真是财大气粗。”

    　　“人家动画做的好，行业巨头，真要把影视这块做起来，投入的资源和力度不是一般的娱乐公司能比的。”

    　　……

    　　九点一刻，开机仪式结束，接下来是简短的记者会，按照流程，林弘毅不参加，现在就可以离开。

    　　不过，他被王逸凡叫住了。

    　　“希望厂长和唐副厂长见一见我们的剧组成员，大家都盼着呢。”王逸凡笑容可掬地说道，并且朝不远处指了指，许多工作人员正在那边，看起来翘首以盼，等待领导莅临指导。

    　　林弘毅笑着说：“我就不去了，还有别的事。”

    　　王逸凡不肯这么错过机会，争取道：“大家听说厂长今天要来，都很兴奋，厂里这么支持剧组，都憋着一股劲，一定要好好拍好这部戏……”

    　　林弘毅听他啰嗦一大堆，不禁抬手看了看手表，似乎赶时间，说道：“唐副厂长去吧。”

    　　王逸凡脸上露出失望之情，但不再多说，徒增厌恶。

    　　送走了林弘毅后，他得意地往隔壁看了看，转过脸来，变成笑呵呵的，请唐浩。

    　　能请到唐浩，他的目的已经达到了。

    　　他不是有多稀罕这些厂领导，而是纯粹不是想他们到隔壁去捧场。

    　　唐浩是被邀请到隔壁去的，能把他劫了就成功。

    　　唐浩眉头皱着，说：“我这边得去参加《小戏骨》的开机仪式，要不我等会儿再过来。”

    　　王逸凡连忙说：“厂长，花不了多少时间的，您看，大家都等着呢。”

    　　唐浩是受邀参加《小戏骨》开机仪式的领导，这边他要是真去见什么剧组成员，肯定来不及参加。

    　　“回头我再来你们剧组看看，现在我得先走。”

    　　他正要走，忽然看到不远处的林弘毅停下脚步，和一个陌生青年聊起来了。

    　　王逸凡跟上来，也注意到了不远处的一幕，那陌生青年他认识，是和张同顺一起搞新戏的那个编剧，他怎么来了？而且和厂长聊到一起了？？

    　　“那也是你们剧组的？谁啊？”唐浩问道。

    　　他听过张叹的名字，但不认识，也没见过。

    　　王逸凡见张叹指了指隔壁，林弘毅顺着手势看过去，他心里有点不妙，说道：“他是厂里的一个编剧，但不是我们剧组的。”

    　　唐浩见林弘毅朝他招手，连忙赶过去。

    　　王逸凡好奇，也跟上。

    　　张叹看了他一眼，含义不明。

    　　林弘毅朝唐浩问道：“我怎么不知道厂里今天还有另外一个项目要开机？”

    　　他知道有《小戏骨》这部戏，但不知道是今天开机，而且是和《金科长》同一天。

    　　唐浩一听就明白，指的是《小戏骨》。

    　　他笑道：“我这边正要过去参加他们的开机仪式，估计是考虑到您太忙了，所以没有邀请您。”

    　　他看向林弘毅身边的张叹，听这意思，这年轻人是《小戏骨》的？看起来像演员，哦不对，刚才王逸凡说是编剧。

    　　张叹也笑着对林弘毅说：“我们马上要开机了，厂长，能否请您也参加？”

    　　王逸凡脸色一变，抢话道：“张叹，别耽误了厂长的要事。”

    　　唐浩想到刚才林弘毅不断看表，应该确实是有事，所以也说道：“张叹，厂长忙着。”

    　　张叹说：“但我看唐副厂长已经被你邀请参观剧组，我们这边就没领导参加了。”

    　　王逸凡：“唐副厂长这边很快，你们等一下不就行了。”

    　　张叹：“吉时已到，过了不吉利。”

    　　怕电影的，普遍比较信风水。

    　　说完，他不再看王逸凡，而是看向林弘毅。

    　　林弘毅想了想，招来身边的秘书说：“那边的会推迟半个小时。”

    　　秘书是个穿白衬衫的青年，闻言点头说了声好，随即走到一边，拿出手机通知与会人员。

    　　唐浩问：“厂长您是？”

    　　林弘毅说：“小张都发出邀请了，我去剧组看看，张叹，带路。”

    　　张叹喜道：“您这边走。”

    　　唐浩见状，也跟上来说：“厂长，我给您介绍一下《小戏骨》这个项目……”

    　　王逸凡几次想开口，但最后都忍了回去，只能无奈地目送他们离开，眼中闪过阴鸷，没想到那个小编剧竟然认识林厂长，害的他不仅没有把唐副厂长请来，反而把林厂长搭进去了，张同顺那哈皮肯定笑成傻子。

    　　他恨恨地离开。

    　　——

    　　《小戏骨》剧组，张同顺正在安排等会儿的开机仪式。

    　　他是老司机，手底下的人也经验丰富，对搞开机仪式轻车熟路，但这次是真头疼，看着不远处一群叽叽喳喳的小朋友，他头更疼了。

    　　不仅头疼，而且牙也疼。

    　　“还没开拍，我就预感到不好，这回要胖好几斤。”张同顺心想。

    　　导演是高风险岗位，暴躁易怒粗口连篇，不是干这行的人素质差，而是被环境和压力逼的。

    　　剧组里，有两类演员最难搞，一是小孩子，二是动物。

    　　小孩子说不得骂不得，得哄着，剧组里有那么远一个小孩子，就已经足够让人头疼了，而现在，《小戏骨》剧组里，演员全是小孩子，聚在一起叽叽喳喳，兴奋地聊天。

    　　就开机仪式等会让要怎么站位怎么做，他就说了三遍，还不能发火。

    　　统筹凑到他身边，脸色不好，小声说：“林厂长到隔壁去了。”

    　　张同顺立刻知道说的是林弘毅，下意识地往隔壁看了一眼，高墙隔着，目光越不过去，什么也看不到。

    　　“《金科长》是厂里现在最火的电视剧，厂长捧场能理解，唐副厂长呢？”他说道。

    　　统筹说：“也到隔壁去了，我已经派人在那边守着，一结束就请过来。”

    　　厂长不能来，副厂长来也行，谁让《小戏骨》是个新项目。

    　　眼看着时间已经过了，但唐副厂长还没来，统筹正要亲自过去看看，这时就见他派去盯梢的人气喘吁吁地跑了过来。

    　　“不好啦~导演~统筹~不好了。”人还没到，声音已经先到了。

    　　统筹脸色一变，压着声音呵斥道：“闭嘴！瞎嚷嚷什么！”

    　　声音戛然而止，旋即深吸了两口气，缓过神来，焦急地说：“唐副厂长来不了了。”

    　　张同顺眼神一凝，不动声色地问：“唐副厂长那原定计划是要来参加我们的开机仪式，人刚才就在隔壁，怎么就来不了了？”

    　　工作人员擦了擦额头的喊，说：“林厂长和唐副厂长就在隔壁，参加了开机仪式正要走，但被王逸凡叫住了，说要请林厂长和剧组成员们见个面打打气，林厂长没时间，就让唐副厂长代他去。我跑回来的时候，唐副厂长已经和王逸凡走了。”

    　　统筹听到这个消息气抖冷，这个社会还能不能好了，我们小萌新到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家到处充斥着对小萌新的压迫，小萌新何时才能真正的站起来。

    　　他骂骂咧咧，问候王逸凡的直系亲戚，猎祖猎宗。

    　　还是张同顺更加镇定：“好了！冷静点！不来就不来，快点准备，我们自己搞。”

    　　他转身离开，统筹隐隐约约听到一句“有被气到”。

    　　统筹揉了揉脸，让脸色不至于太难看，削了报信的小伙子一脑瓜子，骂道：“太老实了你！当时你不会跳出来请唐副厂长吗？？”

    　　“我……”

    　　“你就是蠢。”

    　　“我……”

    　　“敲开你的脑子看看是什么在里面？能吸引僵尸还是屎壳郎？”

    　　“我，那个……”

    　　“憋说话！干活去！”

    　　“不是，那个，统筹，张老师来了，他还带来了厂长，唐副厂长也跟来了！”

    　　“玩我？”

    　　“不玩你，你回头看看。”

    　　统筹猛然转身，日啊，梦中的唐副厂长来啦！

    　　在他身边的老头子是谁？

    　　林厂长也来啦！

    　　不是说一个走了，一个被王逸凡劫了吗？怎么都来了？

    　　等等，张叹怎么在他们身边？

