    大理寺的天牢，位于大理寺的最深处。

    整个天牢的主体，完全掩埋在大地之下。

    这样的设计，不仅隐蔽，而且非常的安全。

    “我们大理寺的天牢分为，甲乙丙丁四个区域，其中甲区关押着罪大恶极的死刑犯，乙区关押着一些相对普通的死刑犯。”

    见到李元芳说到这里闭上了嘴巴，走在秦宋身后的云缨，忍不住问道：“那么丙区和丁区分别关押的是什么样的犯人？”

    李元芳停下了脚步。

    “关于丙区和丁区，涉及到大理寺的最高机密，接下来我和你们所讲的内容，你们一定要保证以后不会告诉任何人。”

    看到李元芳信誓旦旦，秦宋都被勾起了一丝兴趣。

    “实际上大理寺的天牢只有甲区和乙区，丙区和丁区并不存在。”

    “不存在？”

    云缨很快反应过来，嘟了嘟嘴巴。

    “这算是什么秘密嘛。”

    “这当然是秘密，我们大理寺的天牢对外宣称有甲乙丙丁四个区域，这是掩人耳目，混淆视听。你们想想，如果有人想要劫狱。当他们听说我们大理寺的天牢有四个区域，他们肯定会觉得劫狱的成功性变小了。因为想要在四个区域里面找对目标，这不是一件容易的事情。”

    秦宋想了想，就跟着点了点头。

    “前面就是天牢的入口！”

    秦宋和云缨循着李元芳的视线看去，第一眼瞧见的是茅房，第二眼看见的还是茅房。

    也许是知道秦宋和云缨会疑惑，李元芳笑了笑就接着说道：“天牢的入口隐藏在茅房里面，这一点也是狄大人亲自设计的，这样的设计叫着伪装！”

    “你们想一想，一群劫狱的人冲进了大理寺。在时间紧、任务繁重的情况下，他们肯定不会将注意力放到一间看起来普普通通的茅房上。”

    李元芳将双手插进裤兜，哼着小曲，走进了茅房。

    云缨见状，却犹豫了一下。

    “大人，这是男茅房。”

    “这茅房不分男女，只是一个伪装而已。”

    秦宋拍了拍云缨的肩膀，笑着走进了茅房。

    刚刚走进茅房，秦宋就紧紧的皱起了眉头。

    这太特么臭了！

    这一间茅房里面的味道，熏得秦宋都快要睁不开眼睛了。

    “元芳大人，这也是狄大人故意布置的障眼法？”

    “不错！为了不被别人发现端倪，为了制造一种臭的氛围。狄大人曾经下令，不准任何人打扫这一间厕所，所以这一间厕所里面的味道，都是经年累月积累下来的。”

    “明大人，你想一想。如果有一群劫狱的人冲进了大理寺，然后找到了这一间茅房，他们冲进茅房的第一反应是什么？”

    秦宋想都未想就答道：“他们冲进厕所做的第一件事情，一定是闭眼睛，这味道熏得我的眼睛都快要睁不开了。他们做的第二件事情一定是捂鼻子。在这种情况下，他们根本就无法专心寻找机关密道。”

    “不错！”

    李元芳点了点头，跟着就掏出几颗花生米塞进嘴里。

    “也只有天才狄大人，才能想到这样的布置。”

    云缨见到李元芳吃花生，吃得津津有味，终于还是忍不住问道：“你在这里吃花生，能咽得下去吗？”

    “为什么咽不下去，在这里吃花生多有味啊！”

    还好，天牢的入口不是在粪坑里面。

    秦宋跟在李元芳的身后，通过一个暗门，很快就走进了昏暗的天牢。

    走进天牢。

    也许是因为空气不流通，秦宋首先感觉到无比的压抑。

    慢慢向前，秦宋又闻到了一股淡淡的血腥味，听到远处有惨叫声不断的响起。

    见到暗红色的地板，锈迹斑斑的牢门。

    秦宋的心头忽然生出了一种错觉。

    他感觉自己跨进的不是天牢，而是地狱，是一处人间炼狱场。

    “元芳大人！”

    见到李元芳，有狱卒连忙上前行礼。

    “去忙你们自己的事情，我们今天是奉了圣旨，来提审三个绑架钟馗的凶手。”

    李元芳刚刚打发了狱卒，就听云缨在一旁发出了一声尖叫。

    “大人，你快看！那上面挂着一个人，看起来好惨啊！”

    秦宋循着云缨手指的方向看去，见到一个光头汉子被绑在石柱上，半边身体血肉模糊，半边身体可见白骨。

    “不用害怕，这个人是假的。”

    “假的？”

    李元芳的回答，也完全出乎了秦宋的预料。

    这假人做得太逼真了，在措不及防之下，秦宋都被吓了一大跳。

    “不错，这个人是假的，是狄大人找虞衡司的机关师特意做的模型。这东西被放在天牢的入口处，就是用来吓唬那些刚刚进入天牢的囚犯们。”

    “嘿嘿，狄大人的办法很管用，许多犯人刚刚进来，乍一见到这个血肉模糊的模型，直接就被吓得尿了裤子。”

    听完李元芳的话，秦宋又忍不住高看了狄仁杰一眼。

    这样的办法，得亏了狄仁杰想得出来。

    “那个人也是模型吗？”

    云缨又在一旁低声问道。

    秦宋再次循着云缨手指的方向看去。

    秦宋很快就见到了一个胖子，被吊在半空中。

    这个胖子，浑身上下到处都是伤口。一些伤口里面，还有血水不断的滴落而下。

    “这个人不是模型，这个人名叫郑玄，他以前是长安金吾卫的统领，在长安风光得很。因为贪张枉法，欺男霸女，被女帝下令羁押。”

    李元芳看了看被吊在半空当中的郑玄一眼，又接着说道：“郑玄糟蹋了十几个未成年的女人，这让女帝恼羞成怒。女帝下令让大理寺折磨郑玄四十九天再处斩。现在才刚刚折磨了一个月。”

    “唉，我听说女帝最讨厌男人欺负未成年女人。一经发现，女帝绝对不会手软。”

    “女帝最讨厌男人欺负未成年女人？”

    秦宋看了血肉模糊的郑玄一眼，又扭头看了看云缨。

    原本秦宋还打算找个机会把云缨吃掉。

    现在见到郑玄的惨状，就算给秦宋一百个胆子，秦宋也不敢再去打云缨的注意了。

