    “等等……”

    “我没听错吧？”

    “你的意思是，几百援军就将你们打成这个狗样子了？”

    “嗯？”

    “是这么回事么？”

    “你怎么不去死啊？”

    “打成这样，也好意思活着回来？”

    “不是整天口口声声地说要为效死命，要为我尽忠职守么？”

    “这么好的机会，你怎么不把握住啊？”

    “你们都是一群猪么？”

    “就算是三万只猪猡，他们几百人也得抓上十天十夜！”

    “德蒙呢？”

    “那个废物在哪？”

    “让他来见我！”

    “怎么？不敢见本公爵了？”

    “知道打了败仗，还知道躲起来了？”

    “他是全军总统帅，仗打成这样，他怎么不去自裁啊？”

    “啊？”

    “他还活着呢？”

    “他到底是有什么脸继续活着？”

    “将他给押过来！”

    卡修斯公爵气得额头上的汗滴都簌簌地跟着流淌下来。

    一边说着话，嘴唇跟着疯狂地嗫嚅起来。

    此刻面色黑成了锅底，一边说着话，心中的各种意念直接跟着炸裂了。

    心态崩殂，意念直接席卷，节奏显得混乱至极。

    花里胡哨感，直接让全身心麻了！

    此刻确实是气到了！

    卡修斯觉得自己现在急切地需要一个发泄的对象。

    作为这支溃败军队的总统帅德蒙，就是他当下锁定的发泄目标！

    “额……”

    “这个…公爵大人，德蒙副军团长回不了了。”

    “德蒙副军团长已经捐躯了。”

    “当初敌人执行的就是斩首策略。”

    “若非如此的话，我们也不可能溃败地这么快。”

    “但是德蒙副军团长被人一箭射穿了脑袋，我们群龙无首，再加上敌人确实凶猛，我们很快就溃散了。”

    第一军团第三战团战团长莫里斯低着头，一边说着话，莫名地感到苦涩至极。

    “死了？”

    “死得好！”

    “他这种废物不死留着也是个饭桶！”

    卡修斯公爵不遗余力地谩骂道。

    他随即又想到了这场战争的另一个始作俑者——霍勒斯！

    若非是这个混蛋跑过来说借兵，他也不可能出兵。

    当时他都已经开出了那么苛刻的条件了，这个霍勒斯为什么还要答应？甚至将整个松花城周边的领地拱手相让？

    非但如此，还说定了事成之后，他还要将他的那对宝贝女儿给送过来！

    该死！

    现在什么都没了，都泡汤了！

    本以为这是一块大肥肉，但是咬上去才知道，分明就是一根大骨头。

    咬不动也就算了，还磕掉了他的一颗牙！

    “霍勒斯呢？”

    “将他给押过来！”

    “本公爵要亲自炮制他！”

    “混蛋！”

    “若非这个混蛋的鼓捣，本公爵也不至于沦落至此！”

    卡修斯公爵死死地咬紧牙关，额头上青筋暴突！

    三万大军啊！

    整整三个战团的兵力啊。

    现在全溃败了，完全不成编制了。

    想要再组建三个战团的兵力，那得需要耗费多少金龙？

    这一笔账算下来，这几年又白干了！

    而且军队就是一个领主自立的本钱！

    虽然卡修斯公爵不至于因为丧失了三个战团的兵力就实力大减，但是军队这种东西，只要能养的起，一直可都是多多益善的！

    想到这里，整个人的感受就跟着到位了。

    各种思绪在脑海中逐渐凌乱，想的越多，感触越发地跟着膨胀起来。

    “额……”

    “公爵大人，霍勒斯子爵好像…好像被俘虏了？或者是在战场上被杀了？”

    “不太确定。”

    “反正…反正没看到他。”

    “不过…不过话说起来，他知道了葬送了您的数万大军，自然就不敢再回来找死了。”

    “所以…所以现在想要找到他的话，还是…还是比较难的。”

    一旁，第一军团第三战团战团长莫里斯低着头，诚诚恳恳地说道。

    “所以？”

    “一个都不在？”

    “本公爵找谁去发泄？”

    “该死！”

    “没一个好东西！”

    “通通都该死！”

    “天降领主？”

    “这个仇算是结下了！”

    “不将他诛杀，看来是真的不行了！”

    “既然如此的话，还有什么好说的！”

    “哼！”

    “给我尽起我维多利亚领的大军！杀！给我杀了他！”

    “不杀了这个天降领主，谁都不准回来！”

    “我只需要你一个结果！”

    “这一次谁要是再给我闹什么幺蛾子！本公爵灭了他的族！”

    卡修斯公爵此刻已经离奇地愤怒了。

    一边嗷吼着，面色逐渐变得阴毒起来，阴翳的双眸朝着周边扫视着，面色愈发地变得怨毒起来。

    早起的愉快心情在这里显然已经当然无存了。

    此刻心中只有无尽愤怒！

    恨不得想要将眼前的一切都彻底剖开！

    那种愤慨感和焦躁之心疯狂炸裂，一颗心也跟着血崩！

    崩殂到极致，还说个鸡儿！

    妈了个巴子的！

    “公爵大人息怒。”

    “公爵大人，您…您别冲动啊。”

    “您要是将领地中的军队都召集过来了，边界线谁去防守啊。”

    “到时候您的老对手们恐怕就会直接席卷过来了。”

    “这…这绝对不可取。”

    “到时候可不不是一城一地之得失了。”

    “真要是到那时候，公爵大人整个维多利亚领都将会跟着震颤！”

    “如此影响就太大了。”

    “公爵大人三思啊！”

    莫里斯擦了擦额头上的冷汗，随即深吸一口气，嘴唇忍不住跟着嗫嚅起来。

    心中暗自想着，思绪在脑海中彻底跟着动乱不堪。

    越想，心思愈发地显得焦灼。

    节奏混乱，一切都将跟着拉胯！

    “那你说怎么办？”

    “你在教本公爵做事？”

    “这个天降领主现在已经成为心腹之患了！”

    “必须要将他拿下！”

    “这种实力越强的天降领主，我若是能够亲自将其诛杀，按照上天警示，我能得到的天道机缘就更多。”

    “呼！”

    “说不定本公爵还能延年益寿呢！”

    “必须…必须要将他拿下！”

    “我若是能够亲自诛杀这样的天降领主，我的特殊能力可能也会得到加强！”

    “如此，本公爵又能夜夜雄风招展了！”

    卡修斯公爵眼前一亮，这奇葩的脑回路。

