    深山育俊鸟，茅屋出佳人。

    李戒完全没拿自己当外人，果断抱住了剑帝的大长腿。

    虽然有剑帝这种级别的高手在身边，会让危险系数掉落到四星，但相对于独自在横断山脉中求生，他觉得每天345600点积分也不错。

    至于方长——

    因为有血海深仇在身，在跟李戒叙完旧之后。

    就急忙盘坐在一块巨石前，上面有着一道深深的剑痕。

    这剑痕是江雪看方长可怜，特地留在巨石上面的，上面残留着江雪自身的剑势，只要能领悟剑道修为就能突飞猛进。

    可惜方长盯着剑痕看了一整天，依旧没有领悟出任何的剑势。

    “这样真的能领悟剑势！？”

    李戒看了看，觉得不靠谱。

    他知道剑势的厉害，一旦领悟能增加伤害。

    但人跟人是不同的，所以对剑的理解也不同，有人用剑凌厉、有人用剑刁钻、有人只为杀人、有人觉得剑乃君子之器……

    也可以理解为，领悟剑势相当于找到了自我，认清了自己以后要走的道。

    可现在江雪却将自己的剑势强加给方长领悟，有点像某些家长将自己的意愿强加到孩子身上，完全不考虑他们适不适合走这条路。

    也许有人会及时醒悟过来，找到属于自己的路，但时间总归是浪费了。

    至于那些没有醒悟过来的人，这辈子休想在这条不属于他的道路上登顶巅峰。

    当然人不行，也别怪路不平。

    有些逆天妖孽说不定就能在这条不属于自己的道路上登顶巅峰，只是有这种逆天资质的妖孽，真的会醒悟不过来，不知道及时止损吗！？

    “怎么修仙也讲究填鸭式教育啊！？”

    李戒感到十分的疑惑。

    相对于这种填鸭式教育，他更喜欢有教无类的思想。

    只不过当有教无类的思想遇到了法制天下时，往往都不会被统治者采纳。

    不是有教无类教育不出来精英，而是教育出来的精英太有个性了，这是统治者最不愿意看到的事。

    他们需要的是批量生产后的安稳，不是一个个有个性有本事的刺头。

    但这里不是法制天下，是弱肉强食的修仙世界，不是应该越强越好吗！？

    “管他因为什么了……”

    李戒摇头不去想，随后开口道：“方兄，领悟不出来就算了，我们还去猎杀只肥肥的妖兽，今晚小酒配烤肉如何！？”

    “肥肥的妖兽！？”

    三斤捏了下带游泳圈的小肚子，觉得这应该不是在说它。

    “多谢李兄好意，在下还想再领悟一会！”

    方长委婉的拒绝。

    他跟李戒不同，他身负血海深仇，好不容易遇到了剑帝江雪，自然不会错过这种变强的机会。

    李戒语重心长道：“方兄，鞋子不合脚可以换掉，可路选错了就回不了头了，你确定这位江大美女的剑势真的适合你吗？！”

    “这……”

    方长犹豫了，心也动摇了。

    毕竟此时的他才初入江湖，心智还远远不够坚定。

    “好了，走吧！”

    李戒将方长拉起来，“与其在这里浪费时间，不如去跟妖兽拼杀感悟死亡的真谛，这才是寻找自己道的最好方法。”

    “好吧！”

    方长点头同意。

    准备放弃领悟江雪的剑势，选择领悟属于自己的剑势。

    可他有一点没有考虑过，如果他选择自行领悟剑势，就需要花费大量的时间，去完善自己的剑势。

    但要是他的剑势跟江雪的剑势相同，那就等于是站在巨人的肩膀上看世界，将来的成就绝对无可限量。

    “这就对了！”

    李戒喜笑颜开，找到了工具人。

    可就在李戒准备转身离去时，无意中撇了眼巨石上的剑痕，顿时就触发了他的被动神技。

    神级顿悟！

    嗡嗡！！

    一道悦耳无比的剑鸣声响起，荡气回肠仿佛具有莫名的魔力。

    李戒只觉得眼前一黑，好像陷入无尽的黑暗中。

    紧接着一抹来自天地间的剑光呼啸而至，撕开了这无尽的黑暗，他见到了江雪犹如天上的飞仙，降临人间。

    白衣如雪，莲步轻移，纤细玉手握剑挥舞。

    嗡！

    清脆的剑鸣声泛起，带着一股闻之心颤的孤傲寂寞。

    铿锵！

    一道犹如来自天外陨石的撞击声，遗世而立的惊艳剑光骤现，翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

    这一剑的风姿，犹如一道印记深深的刻在李戒脑海中。

    让人为之沉醉，久久无法自拔！

    此时——

    茅屋中的江雪脸色微冷。

    本以为李戒只是个废物圣子，没想到他自己不努力，还见不得别人努力，一来就带坏刻苦学习的方长。

    还有方长这小子也真是的，三言两语就被李戒给忽悠放弃了。

    “什么！！”

    江雪好像感应到了什么，赶忙起身走出茅草屋。

    只见刻着她剑痕的巨石缓缓开裂，李戒身上更是涌动出一股孤傲寂寞的气息。

    没错！

    这就是她的剑势，孤傲中带着寂寞，也代表着高处不胜寒。

    “阿这……”

    方长惊的是目瞪口呆，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

    他花了一整天的时间从入门到放弃，李戒花了一分钟的时间从入门到精通。

    尼玛！

    还能不能愉快的玩耍了！？

    砰的一声！！

    小溪边带有剑痕的巨石碎裂成块，也代表着李戒彻底领悟了江雪的剑势。

    “惊艳的一剑，不带一丝尘息！”

    李戒缓缓闭上眼睛，浮现出江雪孤傲如冰，如仙人般的身影。

    尤其是她风华绝代的身姿，那一剑的绝世倾城，已经完完全全融入了他的灵魂之中，无法抹灭。

    “这家伙……”

    江雪脸色平静如常，可心中却翻江倒海。

    要知道，她可是被誉为太白仙山历代最强天才，也是太白仙山史上最年轻的帝尊境强者。

    但就是在此等强大天赋的加持下，依旧花了三天多的时间，才领悟出太白仙山这种独有的孤傲剑势。

    可李戒仅仅看了几眼，就直接领悟出来了。

    这要不是她亲眼所见，根本不可能相信这是真的。

    “预言中的绝世妖孽！”

    江雪忍不住喃喃自语，觉得需要重新认识下这位废物圣子……

