    众人见大当家的走了过去，纷纷散了过去，原本被人围着的孙六连忙行礼道。

    “小的见过大小姐。”

    看了眼孙六，颜如玉便问道。

    “孙六，大伙都说今天没鱼了，这到底是怎么回事？”

    往河上看了眼，她又说道。

    “河里没什么问题吧。”

    “回大小姐话，河里是没问题，就，就是……”

    被大小姐这么一问，神情窘迫的孙六吱呒着却说不出话来。

    旁边的另一个渔夫见他不说话，便主动说道。

    “大小姐，不是河里没鱼，是连打了几天的鱼，这网再不晒就废了！”

    原本被围着的渔夫纷纷说道。

    “大小姐，你瞧瞧那边晒的网，这几天都断成什么模样了，小的们就是连夜补，也补不过来啊，这网非晒不可！”

    他们这么一说，周围的人顿时不乐意了。

    “晒网，你们一晒网，我们吃啥？”

    “可不是，难不成我们就挨饿吗？”

    “三天打鱼两天晒网，这是古来的道理，那有打鱼不晒网的……”

    “可晒网归晒网，当初是谁说的，这河里的鱼够咱们吃的！”

    见有人有意无意的，矛头就对准了施奕文，颜如玉的脸色一沉，沉声道。

    “有事说事，没大没小的，忘了寨子里的规矩了吗？”

    娇斥声响起时，那些喽罗才意识到，眼前这位是大小姐不假，可……也是大当家啊！

    正是时候！

    施奕文便走过去问道。

    “那个，孙六是吧！你来告诉大小姐，这个网是咋回事？”

    其实不用说，施奕文都知道怎么回事。

    在尼龙发明之后，渔网是用麻纤维织成的，麻纤维吸水容易膨胀，还易腐烂，容易拉破，所以渔网用上两三天以后，就得晒两天进行修补，这么做其实是为了延长了渔网的寿命。

    “公子，大小姐，这网至少要晒上两天才能再用，要不然，这网肯定会断的。”

    唯恐大小姐不信，孙六又说道。

    “要是不信，你去扯下那网，用了三天，都快泡烂了。”

    “不用扯，我信你！”

    孙六愣了一下，然后有些尴尬的说道：

    “公子，俺是粗人，不懂什么义不义的，可俺知道，要是没有老当家的把咱们从老家接过来，给俺们一口饭吃，俺们现在早就饿死了，做人不能没良心，公子造出了这个拖网，俺们就寻思着能多打些鱼报答老当家的恩情，可现在这网用了几天，都快泡烂了，实在是不能再用了。”

    瞧瞧，这人说的多实在。

    施奕文脸上的笑容更加的灿烂了，古时候的人，还真的是淳朴啊……

    你们都瞧瞧，都学着点儿。

    “这网必须要晒，可为什么平常不多打一些……嗯，以后打鱼的时候，多打一些，用盐腌起来就行。”

    这个时代可没有冰柜冷冻，还是吃咸鱼吧。

    “石头哥……”

    颜如雪扯了扯他的袖子，张了张嘴，但还是没有说些什么。

    “腌鱼？咱们这没那么多盐啊！”

    不等旁人说话，颜如玉就解释道。

    “施公子刚来，不知道咱们这的情况。”

    “没盐？”

    施奕文诧异道。

    “靠着海边，居然会没盐？”

    一旁站着的杨天生看了一眼他，说道。

    “施公子，这制盐不是谁都会制的，虽说咱们知道盐是用海水煮，可煮盐费时费事不说，寨子里没人会煮盐，现在寨子里的盐都是从生番那边换来的，够吃用就行，要是腌咸鱼的话，那就要多换盐过来，可生番那边又不是盐贩子，估计也没多少多余的盐换给咱们，除非咱们自己煮。”

    煮盐！

    愣了愣，施奕文对想到天启年间，大明许多盐场还停留在“煮海为盐”的阶段，尽管晒盐法早在宋元就已经发明了，可是，古代的技术推广实在是滞后的很，直到清初晒盐法才大面积推广，甚至直到清代中期两淮盐场还是以煮盐为主。

    见施奕文愣住的样子，杨天生笑一声，伸手在他的肩膀上拍了拍，说道：

    “施公子，这从古至今都是术业有专攻，这煮盐的事，非得盐户的来办，公子有所不知，这盐户里头也分三六九等，一般盐户也就是干苦力，但是那些会“制卤”的，在旁边张张嘴，需要的时候动动手就行，这制卤的本事都是祖辈相传的，外人学不得，咱们即便是制点盐，那盐啊，也就是凑和着能用……”

    笑眯眯的看着杨天生，郑一官的心里是那个爽啊！

    小子，你也有今天啊！

    吃瘪的味道如何？

    突然，他脸上的笑容消失了。只听施奕文说道。

    “制卤？我会啊！”

    什么？

    话声虽不大，可清朗的声音仍然传入众人耳中，郑一官睁大眼睛盯着施奕文，他的脸色变了些。

    他的心里顿时咯噔一下，他会制卤？

    这不可能。

    制卤那活……是不传之秘！

    难道他真会？

    “你，真的会！”

    杨天生睁大眼睛。

    “你会制盐？”

    “我会啊！”

    施奕文淡定的说道。

    不就是制盐吗？有什么难的。当年高考化学那可是满分，是接近……

    所有人都能从施奕文从容的态度里，能看出来他并不是口出狂言的。

    “那……”

    微微张着嘴，表情惊讶的郑一官，盯着施奕文一时间居然说不出话来。

    他害怕啊！

    他害怕再次出丑啊！

    万一他要是真的会呢？岂不是徒惹人笑话。

    但转念一想，郑一官的心头一动，便上前说道。

    “哎呀，施公子大才，在下自愧不如，不过呢，就是制盐腌鱼，那也要有鱼可腌对吧，你看，眼下这网怎么办？只是这样晒着也不办法啊。干晒着网，那能打到鱼呢？”

    郑一官的话，让周围里的气氛变得有些怪。众人又一次把目光投向了施奕文。

    而颜如玉也是直直看着他……他还能再次出人意料吗？

    “这还不简单，归根结底不还是网不够嘛，那就多编几张网呗，孙六，编一张新网，大概要多长时间？”

    想了想，施奕文比划道。

    “网眼可以大点，嗯，巴掌这么大就行，小鱼小虾的就不要了。网再编大一些，这样一网能多打些鱼。”

    “回公子，要是我们一起干的话，半天就能弄出一张新网，不过公子，这网编大了，用细绳可不行。”

    孙六如实的说道。

    “为什么用细绳？那就用粗绳子，直接用粗绳编网。”

    “粗绳……”

    郑一官突然笑道。

    “施公子说笑了，刚才孙六还说晒网来着，这么细的绳子，都要晒上两天，粗绳编网，那还得晒上五六天，才能晒干，绳子粗了，绳芯就难干透，干不透，芯子一烂，可就全完了，况且，这麻绳本身就难干透。”

    慢条斯理的话语从郑一官的口中道出，此时他一脸和煦笑容，仿佛是在帮施奕文解围似的。

    目光落在郑一官的身上，施奕文的脸色陡然冷了冷，随即唇角咧出一丝笑来。

    “谁说要用麻绳了！”

