    王林元神震动，直勾勾的盯着手中的珠子。对于拥有天逆伴随一生的他来说，绝不会看错，此物无论大小，轻重，甚至气息，都与天逆一摸一样！

    唯一不同的，就是这珠子上面并没有五行图案，而是只有模糊的印记闪烁。

    “那古怪的石珠，我曾搜集过很多……这些石珠并非天然所化，而是被人祭炼出来，它们的大小以及轻重，一摸一样，没有半点差别……好似有人在很久很久之前，在这里不断地以特殊的神通，制作出这一个个石珠……”王林脑中回荡之前玉简的内容，盯着珠子，呼吸渐渐从急促平缓下来。

    “这些是仿造天逆而制作出来的珠子！有人在很久之前，在这里试图制作出天逆……”王林闭上双眼，许久之后猛地睁开。

    “能制作的如此相似，此人定然亲眼见过天逆，甚至很有可能掌握过天逆！”王林摸了摸眉心。目光闪烁起来。

    “好大的魄力，竟然欲要祭炼出天逆……此人，莫非也是那掌尊不成！”王林面色阴沉，他有种感觉，自己与界外，与那掌尊，在不久之后，定然会有交集！

    “或许……界外之民已经知晓了我的存在，毕竟当年那界外那老者，并未死亡……”王林心中升起一丝寒意。

    沉默了半响，王林大袖一甩，便把这十个珠子全部收来，一一查看之下，这些珠子内都有法术波动存在，显然已经各自封印了神通。

    “这些珠子均都是失败品，否则也不会随意的丢弃在这里，失败的珠子，不知什么缘故，可以封印神通……”王林沉吟中在这些珠子上留下了自身的烙印，收入储物空间内。

    目光在这第一间洞府内搜寻一遍后，再无任何发现，他便走了出去。

    这一进一出中，王林心神好似有一座大山压下，面色极为阴沉。尤其是想到之前与苍松子一战，此人最终施展的神通，召唤出封界第七阵之灵，却是与当年那界外之人极为相似。

    “这苍松子。到底是什么身份！”王林走出洞府，望着岁月禁幕外七彩的天空，自然而然的想到了，当初在那虚无中遇到界外之人时，那界外的世界，也曾出现了七彩之芒……

    越是接触与了解的越多，王林对于此地便越是清晰中迷茫更重。

    默默的收回目光，王林来到了第二间洞府，其外山石在他大袖一甩下，轰轰打开，lou出了洞内之地。

    一个巨大的丹炉占据了这洞府的一大半，四周堆放着大量的药草，只不过大都干枯，旁边还有一个个储物袋。

    尽管已经过去了很久的岁月，地面上也有了大量的灰尘，就连那丹炉也是用手一抹，便可留下痕迹。

    一一打开储物袋，王林动容，这些储物袋内，全部都是药材，其数量之多。无法想象。

    退出洞府，王林走向第三间。

    这第三间洞府山门上有禁制留下，但却并非是岁月禁，仔细看了许久，王林双手掐诀便有禁制幻化，一一落在山石上，砰砰之声回荡，山石震动，缓缓移开。

    这第三处洞府中，地面上有一个圆形的阵法，阵法边缘放着元晶，使得这阵法始终保持运转，在阵法上空漂浮着三个药瓶，笼罩在阵法内，似在以元晶之力滋养。

    此刻这阵法尽管还在运转，但四周的元晶却是很久没有替换，已经有很多成为了废弃，勉强保持阵法运转而已。

    望着那三个药瓶，王林走上前去，看了一眼地面的阵法，没有轻举妄动，这阵法蕴含了一丝岁月禁的痕迹，尽管不多，但足以使得此阵威力倍增。

    更重要的是，王林看出这阵法的端倪，此阵除了保持其内丹药停留在丹成一刻不受岁月洗涤外，更有防护之用，若是强行开启，立刻就会毁灭其内丹药。

    皱起眉头。王林盘膝坐在一旁，并未去看余下洞府，而是盯着那阵法，双目lou出推衍之芒。渐渐双眼光芒越加明亮，他抬起右手虚空一抓，立刻便从储物空间内飞出一枚元晶。

    拿着元晶，王林右手一捏，立刻这元晶就崩溃，其内元力疯狂的涌现而出，在王林右手掐诀之下完全操控，向着旁边阵法外的地面一指，骤然间这团元力便轰然而动，融入地面内。

    在王林右手虚空挥动中，那地面上的元力流转，形成了一个一丈大小的菱形阵法。紧接着，在王林右手一挥下，这菱形阵法便分出一道细线，顺着地面与这洞府内的丹药阵法连接在了一起。

    做完这些，王林目光一闪，右手迅速的伸入丹药阵法内，直奔那三个药瓶抓去。

    就在这一刹那，这丹药阵法突然爆出强光，把这洞府彻底照亮的同时。一股毁灭性的气息弥漫，就要冲向药瓶。但立刻，这毁灭性的气息却是顿了一下，只见这这阵法内的强光好似被引导一般，顺着与阵法连接的细线，涌入那菱形阵法内。

    就在这一顿的瞬间，王林已然抓住了三个玉瓶，迅速收手拿了出来。

    他身子向后退去，转眼就离开了这洞府，出现在了山谷内的草地上，盘膝坐下。王林目光落在这三个药瓶上，心脏怦怦跳动。

    他刚才极为冒险，若是有丝毫的差错，这三个药瓶就会崩溃消散，其内丹药也会全部化为乌有。

    “司马墨与其同门留下的丹药，且如此存放，显然是极为贵重之物！”王林tian了tian嘴唇，打开了第一个药瓶。

    一股药香扑面，这药瓶内有三粒赤色丹药，剧烈的兽魂波动从其内散出，弥漫在四周，更是使得王林元神都被吸引住。

    倒出一粒，王林双指捏住，拿在眼前仔细看去。

    “十一阶丹药？”王林隐隐辨认出来，沉吟片刻后，拿起第二个药瓶，刚一打开立刻其内就飘出大片的雾气，这雾气分成两份，一黑一白，相互缭绕，最终分散开，飘在半空。

    在这两团雾气内，分别各有一颗丹药。

    “十二阶化雾凶兽炼制出的雾魂丹！”王林双目lou出狂喜，对于十一阶丹药他只是凭感觉辨认，但这十二阶化雾凶兽连成的丹药，却是在云海星云内极为少见，特点更是鲜明，故而一眼就认出。

    雾魂丹之所以罕见，正是因为很少有人会放弃长久获得元晶的利益，而把抓到的化雾凶兽炼丹。

    王林tian了tian嘴唇，目光落在最后一个药瓶上，神识在上扫过，无法看出其内端倪，他沉吟片刻，缓缓地拔出了瓶口的木塞，就在这药瓶刚刚打开出一道裂缝的瞬间，一股无法想象的波动疯狂的传出。更是包含了一道双耳无法听闻，但神识却是清晰感受的惊天咆哮！

    这咆哮，远远的超过了十二阶凶兽，惊天动地，王林身子一震，毫不犹豫立刻把药瓶快速封死，这一切都是电光火石间完成，封死了药瓶后，王林面色苍白，吐纳片刻恢复，望着那药瓶，目光凝重。

    “十三阶丹药！！”王林深吸口气，谨慎的收起了两个药瓶，只留下了第一个药瓶拿起走向有丹炉的洞府。

    十一阶丹药唯有修为到了碎涅中期才可以服下，否则的话，元神无法与其内凶兽之魂对抗，只能落得元神消散，吞丹而亡的下场，这一点，在云海星域所有修士均都知晓，丹药可帮提升意境，但需极为谨慎！

    王林的实际修为，抛除古神肉身，只是净涅初期，这十一阶丹药，无法直接吞服。故而需要再次炼化！

    在丹炉所在洞府内，王林沉吟少顷，左眼火光一闪，立刻便有火焰弥漫而出，融入那巨大的丹炉之内，此炉一震，其上幻化出一片印记，缓缓地运转起来。

    拿出一粒十一阶丹药，王林放入丹炉内，右手虚空一拍，顿时那丹炉火焰暴增，在内部不断地炼化。

    二次炼丹，是云海星域修士需要掌握的一种炼丹方法，这种方法主要就是把高阶丹药之力分散开来，这种炼丹的方法，与丹炉有很大的关联，丹炉越好，则药效便消散越少。

    在王林炼丹之时，这七彩界至深之处，远远的超过了苍松子疗伤所在之地，那里雾气更为浓郁，遮天盖地，使人看不清四周的一切。

    这里有一处祭坛，笼罩在雾气中，一片模糊，此刻，祭坛之上突然便有光芒闪烁，这光芒竟然穿透了四周的雾气，使得雾气向外缓缓推动，lou出了一片空旷。

    一道丈余长的裂缝，无声无息在这祭坛上出现，裂缝边缘有无数电光游走，渐渐撕裂越大。从其内走出了三人！

    这三人衣着明显与云海修士不同，更加诡异的，是他们的眉心中，均都有一个清晰的印记，当前男子，眉心蕴含了一道闪电，他身后二人，其中一个青年眉心有月牙印记，最后一人，则是眉心有一个火焰图腾。

    “这里就是你发现的空间裂缝？”那眉心有月牙印记的青年，看了看四周，眼中lou出一丝兴奋。