
　　霍芷萱远远的便看见傅渊森他们围聚在纪桃桃身边或是给她清理衣服上的饭菜或是给她打扫座椅上的饭菜。

　　只有纪桃桃像没长手一样干杵在原地任由着他们伺候。

　　“一个村姑还真把自己当公主了！”她小声嘀咕道。

　　她身边的女孩听见后愣怔了下。

　　那女孩下意识地回头看向纪桃桃他们所在的地方。

　　只见甘泽成正笑着和纪桃桃说着些什么，兄妹俩都一脸笑容，其他人也紧跟着点着头附和，气氛温馨和谐。

　　“芷萱，甘泽成他们好像就这么一个妹妹？”

　　霍芷萱冷哼道：“那又怎么样，他们又不是一个爹妈生的。”

　　“他们不是一个爹妈生的？”

　　桌上众人都被这一消息给惊到了。

　　“难怪他们长得一点都不像，但他们对这个妹妹还挺好的。”

　　“即便不是亲生的，应该也是亲戚关系吧？”

　　“不过我真没想到甘泽成的妹夫竟然是傅爷，难怪他敢大大咧咧的说傅爷坏话，原来都是一家人。”

　　“最令人以为的不应该是傅爷对他这个媳妇格外看重和宠溺吗？好几年前我和傅爷接触过一次，他给人感觉就冷冷冰冰的不说，浑身还都散发着一股拒人于千里之外的气息，那会我们就在说不知道他日后会找个什么样的媳妇，如今我们可算是开眼界了，不过他媳妇还蛮好看的，难怪一般人都入不了她的眼……”女孩说着说着就被身边人提醒了。

　　她一抬头就看见霍芷萱脸色难看。

　　于是，她找补道：“但我还是觉得芷萱好看。”

　　“芷萱长得比较大气明艳，那女孩长得确实挺漂亮的，但还是透着一股小家子气。”

　　大家你一言我一语的夸赞着霍芷萱。

　　霍芷萱脸色才慢慢变得好看。

　　众人暗松口气，当然，这些纪桃桃并不知道。

　　他们吃完饭后便回了甘泽成宿舍，之后一群人没呆多久就离开。

　　那些原本想趁机和傅渊森他们多聊几句的人非常失望。

　　纪桃桃他们之所以急着离开就是怕傅渊森回部对的消息传开后引来不必要的麻烦和围观。

　　他们抵达中医馆的时候，秦老爷子一早就到中医馆住下了。

　　这会秦权父子正在院子里和秦老爷子、傅老爷子聊着天呢！

　　“爷爷，您什么时候来的？”纪桃桃问。

　　傅老爷子道：“我吃过午饭就过来了，你们怎么回来得这么早，我还以为你们要晚上才能回来呢，事情进展得还顺利吗？”23sK.com

　　“还挺顺利的，哦对了，我们在路上遇见老妈了，她等会就过来，哦对了，爷爷，我们想把这院子彻底隔开，不然，我们这进进出出的不方便，这两天周向劲已经在着手弄这件事了，您觉得怎么样？”

　　纪桃桃不太喜欢把私生活彻底的暴露在病人面前。

　　“刚才我还在跟你秦爷爷说，等你给他治好病让他再送你一个四合院。”

　　“这附近没有卖的，即便有，我也不能要，太贵重。”

　　“之前没有不代表以后没有，而且，你这边确实也小了点，越往后恐怕越不够用。”

　　纪桃桃摇头道：“不至于，我这边只需要多开两个门就够用了，我这边现在有点工作和私生活混在一起了，而且，我这里只需要给病人和他的家属提供一个睡觉的床就够了，毕竟，我这里是治病的中医馆不是休养生息的度假山庄，不提供长久的全方面的服务。”

　　潜台词就是她这里除了管病以外，其他的一概不管。

　　傅老爷子听懂纪桃桃的言外之意了，但他觉得纪桃桃想的太够乐观了。

　　他忍不住摇头。

　　见状，宋老幺道：“老爷子，你放心，我们压根就没准备收太多的人，一来我们人手不够，二来也不想让桃桃太累。”

　　“万一病人的病需要呢？”傅老爷子问。

　　“既然对方想让桃桃给他看病，那他就得按照我们的规矩来，不然他就另请高明，您这么聪明的人怎么连这个弯都拐不过来的？”宋老幺惊讶道。

　　“除了自己家里这些人以外，还有谁有资格让桃桃低声下气的去求对方同意让她给看诊？反正我们这就这规矩，他接受得了就接受，接受不了就另请高明，想让我们像那些度假山庄的服务员一样将他们供起来，想都不要想，反正情况就这么一个情况，他们爱看不看，不看滚开，他们不嫌弃我们这里条件差，我们还不乐意伺候那些祖宗呢，再说，我们开的是中医馆，对我们而言，治好那些病人的病就是这里最好的服务，其他的他们哪凉快哪呆着去。”

　　傅老爷子一想可不就是这个理。

　　他孙媳妇医术这么好还愁没病人找她看病？

　　她要真像狗腿子一样将那些人供起来，恐怕外面那些人也不敢来找她看病。

　　“刚才是我想茬了，这人一老这脑子有时候转的也就没那么快了！”

　　“所以我们这里的房间是够用的，但桃桃不喜欢生活在外人的眼皮子底下，所以我们才商量着把这院子隔起来，以后我们上班从这边进出，休息就从那边的房子进出，这样既不会打扰到这边的病人休息也不会让我们大家都生活在病人的眼皮子底下，只是这样一来这边的风景可能就得破坏掉了，至少没现在这么连贯。”

　　这也是桃桃没有擅作主张的原因。

　　傅老爷子听懂宋老幺的言外之意后挥手道：“既然房子给了你们，那你们就按你们的规划来弄，无须过问我，我怎么都好，不过这院子我还是觉得小了点，回头我打听下，看看这两边的房子有没有想要卖的，如果有咱们就买下来，反正咱们家不差钱，你们就敞开了干，好好的干！”

　　“爸，我这人还没进门就先听见你加油助威的声音了，这不知道的还以为您昨晚发大财了呢！”程思贤刚进门就听见傅老爷子财大气粗的话语。

　　当她看到院子里站着的秦权父子后当即露出格式化的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第669章免费阅读。https://xs.23sk.com 