
　　“难道你的暗天使基因有那么强大……能盖过我的天使基因？”凉冰疑惑道。

　　一旁的翎，听到这句话，蠕动了一下嘴唇，望着陆羽，直到他无所谓的耸了耸肩之后，才说道：

　　“明庭之中，所有暗天使基因都是源自于陆羽，他赐予了所有暗天使战士，一切……”

　　“什么？”凉冰有些傻眼道，不可置信的看着陆羽，憋了半天才说道：

　　“我靠，你这？！一个人的基因就足以撑起一个种族的脉络？你的暗天使基因有这么强？”

　　“分析分析不就知道了？”陆羽随意道。

　　说完，凉冰还真的就开始，重新的将陆羽的基因里里外外的分析了一遍。

　　先前身为恶魔女王时，她也不是没具体解算分析过，但是自从陆羽升级到第四代神体后，她对陆羽的数据还没更新。

　　具体的解析了陆羽的基因过后，凉冰半响才说了一句：

　　“我似乎有些理解，凯莎当初为什么要把天使彦匹配给你了。”

　　“哦？何解？”陆羽问道。

　　“看看吧……”

　　凉冰抬手间，接入恶魔一号的引擎，然后模拟出一个微型宇宙，将暗天使基因的数据导入其中，又将一连串基因数据导入其中……

　　“看吧，暗天使基因结合天使基因，不，更应该说，是新生代的天使基因，天使彦那种，并非是我这种万年前的天使基因……”

　　“新生代的天使基因，更加完善，更加适应文明的发展，也更加适合神河生命体的未来，但是它还有个缺陷……”

　　“缺陷？天使开发自身的基因，还会留下缺陷？”翎不解道。

　　“这就是缺陷所在……”陆羽若有所思道：

　　“天使星云的天使基因，已经开发到了一种极限，就连凯莎当初都不得不面对，天使的基因达到了无限生命的形态，这是神河生命体的极限所在了……”

　　“基因开发到了这种程度，某方面来说，也就是文明发展到了某种极限，这就不可避免的会迎来……终极恐惧了！”

　　“的确，也难怪凯莎当初会那么坦然的被摧毁，与其保持现状，不如放手一搏，让天使星云在新的洗礼中获得新生……”凉冰说道：

　　“而你，陆羽，则成了凯莎达到这一目标的一个重要因素，当暗天使基因和天使基因结合，两者之间产生了一种奇妙的现象……”

　　“互补？”陆羽问道。

　　“对，这也就是和你说的那个什么……阴阳调和是一个道理了……你们暗天使基因之中，有着很多未曾开放的东西，却又和天使基因那么的完美匹配……”

　　“暗天使基因比超神学院的那个什么银河之力，还要值得天使追求一些！”

　　“那么说来，我想来想去，其实是和凯莎想到一块去了？”陆羽思索道。

　　“不要小看凯莎的智慧……”凉冰小声的嘀咕道：

　　“这不仅仅因为她是我姐姐，她的智慧在已知宇宙之内，恐怕能和她比肩的，也就只有卡尔那个死变态，还有太空校长基兰那个老家伙……”

　　“我和她斗了万年，很多次都被她压得死死的……其中最大的原因，就是因为她的思维层次很高，从我们开始推翻男性天使的时候，我就看出来了……”

　　“那你当初还敢反抗她？”翎不由问道。

　　“笑话，凯莎再怎么强大也有她的弱点，她总是喜欢坚持自己的那一套，还喜欢让身边的人也跟她坚持所谓的正义，还死要面子……最后还不是被我和卡尔一起给摧毁了？”凉冰略微有些骄傲道。

　　“好吧，凯莎居然那么厉害，算到了这么多，那她算没算到卡尔那家伙，会以什么样的方式去迎来虚空？”陆羽说道。

　　“这就得去问她了，对于虚空，其实我了解的也不是非常多，对于终极恐惧，该来的去面对就好了，我更感兴趣的是时空……”凉冰撇嘴说道。

　　“黑洞是连接维度之间的通道……”陆羽平静的述说道。

　　“卡尔迎接虚空，必定会亲自进入黑洞之中！”

　　“进入黑洞？他找死吗？黑洞之后的谁也不知道会有什么，而且黑洞会吞噬靠近的一切物质，哪怕是神体靠近黑洞，也是一件非常危险的事。”凉冰皱眉说道。

　　“可卡尔并非是神体，而是幻体，幻体应该是他研究虚空所得到的最大收获了，拥有幻体，卡尔进入黑洞，抵达虚空之地的也并非是没有可能，甚至他能加入到虚空神明之中……”陆羽说道。

　　“那么，一旦虚空来临，我们有什么应对能力吗？”凉冰问道。

　　“别的文明我不知道，但明庭有……也就是我有，所以我得去天使星云……”陆羽说道。

　　“行了，我知道……但你得注意，卡尔那家伙还没有去迎接所谓虚空，他现在一定在已知宇宙内某个地方，想着怎么先干掉你，接下来，才会去迎接虚空……”凉冰有些幸灾乐祸的说道。

　　“如果卡尔一直抱着这种不切实际的想法的话，那我还真心拿他没什么办法……”陆羽悠然一笑道。

　　“你要去天使星云……那我……”

　　翎正要说些什么，陆羽却拉起她的手，笑着说道：

　　“这一次，凉冰不去……翎，让凉冰来负责一些事，你也就用不着那么累了。”

　　“好吧好吧，我这个王妃也起点作用，你就安心的去天使星云，见你的彦去吧……”凉冰有些傲娇的说道。

　　“好，回来之后，我们一起……”陆羽眨了下眼睛笑道。

　　“去你的……”凉冰红着脸锤了陆羽一下，她自然知道所谓的一起是什么。

　　一番玩笑过后，陆羽神色淡然的通讯乌鸦说道：

　　“乌鸦，在地球范围内，全面搜索，给我找一个人！”

　　简要的说明了一下目标特征之后，陆羽挂断了通讯，凉冰却反而有些疑惑起来：

　　“你说的这人……我怎么感觉有些熟悉……”

　　“不止是你……其实最熟悉的人，应该是鹤熙！”陆羽摊手说道。

　　“鹤熙？我靠……苏……”凉冰脑海中顿时浮现起一个男性天使的面容来。

　　“当年……鹤熙是把那家伙流放到这来了？”

　　陆羽却笑了笑，没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十六章 熟悉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 