    

    1849年8月7日

    奥地利外交部受到一条来自不列颠外交大臣帕麦斯顿的亲笔信，信中帕麦斯顿针对施瓦岑贝格“维持恢复1815年既定疆域”的提议提出了反对的意见，帕麦斯顿在信中隐晦的指出恢复1815年疆域已经是不可能，比利时注定不会在成为尼德兰王国的一员，只能在维持现有体系的情况下寻求合作。

    没有得到不列颠支持的菲利克斯.施瓦岑贝格只能放弃自己的策略，转而结束旷日已久的奥撒战争。

    在菲利克斯.施瓦岑贝格的授意下，代表哈布斯堡利益的奥地利驻撒丁大使被菲利克斯.施瓦岑贝格委以重任成为谈判的全权代表。

    由于撒丁王国没有受到tno线法国的鼎力支持，使得撒丁王朝没有了原本的从容，再加上奥地利帝国的索要的赔款对于撒丁王国来说并不是一个不可以接受的数字，撒丁王朝咬牙答应了奥地利帝国的全部条件。

    【tno线中，托克维尔向路易.拿破仑说明了撒丁王国局势之后，路易.拿破仑瞬间决定支援撒丁王国，托克维尔向休伯纳伯爵说明了法兰西的决心，比若率领的意大利方面军同样也动了起来。奥地利帝国见状这才在原有条件的基础上继续削减，同时要求路易.拿破仑当局维护1815年疆域的请求。

    结果就是法兰西不仅没有获得撒丁王朝的感激，反而让撒丁王朝认为一切都是自己理所当然的功劳。同时1815年疆域维持的请求切切实实地恶心了路易.拿破仑一把。

    如若不是不列颠更重视现实利益，而非虚幻的正统原则法兰西恐怕就要再一次反法同盟军。】

    《奥撒条约》在拉德茨基与查理.阿尔贝托（撒丁首相兼任战争大臣与外交大臣）的见证下成立。

    条约除了要承认维持大革命前既定疆域、赔偿7000万法郎之外，奥地利大使还暗示撒丁王国想得到奥地利帝国全盘信任，只有让新任国王迎娶哈布斯堡家族的公主才行。

    奥地利大使的条件对于新任国王维克多.伊曼努尔来说简直就是屈辱到不能再屈辱的事情，这就相当于奥地利在撒丁王朝的宫廷里安插了一个间谍与“太上皇”，未来撒丁的一切行动都不要想对奥地利方面隐瞒。

    【PS：事实证明，哈布斯堡的女性从来没有一次靠谱过，被宫廷教育为精致利己主义的她们一旦嫁入其他国家后，核心利益迅速由奥地利帝国变成了她所嫁的那个国家。】

    为了平息维克多.伊曼努尔的怒火，都灵王宫已经摔碎了好几个来自东方的精美瓷器，每一个都是价值连城的宝物。

    死了10多万人，赔了7000万法郎，结果就获得一个奥地利公主。

    对于撒丁王朝来说简直就是赔本到不能再赔本的买卖，眼下他们也只能打碎牙往肚子里吞。

    8月7日，欧陆各国与高悬海外的不列颠王国也陆陆续续的得到了《奥撒条约》签定实质性内容。

    真可谓是几家欢喜几家愁。

    《奥撒条约》签定的结果令托克维尔大跌眼镜，原以为在没有法兰西支持下奥地利帝国会向撒丁王国狮子大开口的局面并没有发生，整个条约给人一种轻拿轻放的感觉。

    托克维尔再度寻找前往撒丁公馆寻找撒丁驻法兰西的大使，却被侍从武官告知撒丁大使并没有在公馆中。

    托克维尔知道这不过是撒丁王朝为了“抗议”法兰西共和国没有帮助撒丁王国。

    撒丁王国的态度令托克维尔有些愤懑，在他看来法兰西共和国并不是撒丁王国的保姆，他们没有必要为了撒丁王国的利益委曲求全。

    不过，为了拉拢撒丁王国，托克维尔还是决定前往爱丽舍宫请求热罗姆.波拿巴能够适当的向撒丁王国许诺一些利益，好让撒丁王国能够加入法兰西阵营。

    乘坐马车前往爱丽舍宫的托克维尔在下车进入爱丽舍宫之时被负责把守在爱丽舍宫大门口的两名卫兵拦了下来。

    “两位先生，我是外交大臣托克维尔！我想进入爱丽舍宫拜访总统阁下！”生怕看守在大门口的两名卫兵不认识自己的托克维尔向两名陌生面孔的卫兵自报家门。

    其中一名卫兵看了一眼托克维尔当即开口说：“托克维尔部长，请回吧！总统并不在爱丽舍宫中，总统阁下已经同秘书长佩西尼、副官康罗贝尔一道前往外省了！”

    “前往外省？什么时候的事情？”托克维尔疑惑地望着卫兵开口说。

    根据法兰西共和国宪法规定，法兰西共和国总统在议会休会期间是没有任何限制。

    热罗姆.波拿巴带领爱丽舍宫的官僚前往外省视察同样也没有触犯任何法律方面的问题。

    不过，这一结果还是令托克维尔的内心像是被什么东西堵塞了一样很难受。

    “就在昨天！”卫兵回应了一句。

    “那总统阁下有没有说过，他会在什么时间回来？”托克维尔赶忙追问说。

    “托克维尔部长，请您不要为难我！我只是一个士兵，具体的问题您还是去询问莫卡尔主任吧！他才是爱丽舍宫的办公室主任！”卫兵表情无奈的看着托克维尔。

    眼见无法从卫兵口中得到准确情报的托克维尔只得前往爱丽舍宫办公室主任莫卡尔的家中。

    被托克维尔找上门来的莫卡尔含糊其辞的回应了一句：“可能是一个月，也可能是两个吧！总统阁下一定会在10月底返回巴黎！”

    “那莫卡尔先生，您知道总统阁下的具体行程吗？”托克维尔有些失望的询问说。

    “部长先生，总统的行程并不在我负责的区域，所以说我根本不知道总统现在在哪！”莫卡尔摊了摊手对托克维尔说着，随后接着说道：“不过总统阁下毕竟是一个国家的领袖，他到哪里都会是焦点人物，所以只需要时刻关注报纸就能了解了。”

    “我明白了！”托克维尔放弃了寻找热罗姆.波拿巴的心思。

    匆匆同莫卡尔诀别的托克维尔独自一人行走在大街上。

    “卖报，卖报！法兰西议员前往埃姆拉觐见亨利五世！卖报，卖报！”

    卖报小童的卖报声将托克维尔“唤醒”，托克维尔赶忙叫住了卖报小童。

    “先生，您需要报纸吗？”卖报小童对托克维尔说道。

    “给我来一份报纸！”

    “7生丁先生！”

    托克维尔从兜中掏钱，却发现自己的兜里只有拿破金币，他将拿破仑金币交给小童并告诉他不用找了。

    “您真是一位慷慨的先生！”

    小童向托克维尔表示感谢后离开。        

