    看到韩三千闭眼，人参娃惊的眼珠子都快鼓出来：“小子，你在干嘛？不要命啦？！”

    调整因为激动和紧张而带来的急促呼吸，韩三千长出一口气，在人参娃不可思议的眼神中，撤掉不灭玄铠的保护，撤掉金身的保护，甚至就连本身丹田释放的能量保护也全部消除。

    简单而言，没了这些保护，韩三千和常人无异。

    “我操，你在干嘛啊，你不会告诉我，你他妈的这会睡着了吧？”看着将保护全部撤下的韩三千，人参娃急的上蹿下跳，可奈何跳不起来。

    韩三千并未理会，身心全然放松，甚至连体内的所有能量也不再控制，任由着它们顺着这股巨大的重力，去寻找源头。

    “要开开心心的生活，千万不要心事重重，否则的话，一辈子都会过的很压抑！”心里默念着那句话，韩三千任由重力带着自己的能量移动，所有意识也跟着缓缓行动。

    他们透过自己的身体，来到地下，又穿过地下，一路往下延升。

    终究，韩三千的意识来到了一个虚无缥缈的地方，他也看到了重力的源泉，而那股源泉赫然就是之前看过的金泉。

    “心事重重，过的压抑！”

    “重便是压，压便是重！”

    “爷爷，这就是你告诉迎夏那句话的意思吗？”

    韩三千的嘴角微微露出了一个笑容，这根本就不是重力，而是意志，所有强大的重力压制，其实，是意志的压制，而这种意志便是真神的意志，只是，它被表现出来的方式，是以重力表现出来的。

    所以，韩三千面对的最大的麻烦，并非是重力，而是这里的神之意志。

    “要想胜过这里的意志，就应该胜过这里的重力。你说，人要开心的嘛，所以，开心便是不惧，不忧，不恐，不弃！”

    话音刚落，丢弃了一切能量守护的韩三千，此时只感觉一股极强的重压拼命的朝着自己的身体涌来。

    紧接着，他的衣服在重压之下开始支离破碎，接着，是皮肤的一处又一处炸裂，再接着，是骨骼的寸断。

    但韩三千依然心如止水的闭着眼睛，只是眼皮遮盖的那双眼里，满满都是不屈的强大意志。

    天有再高，势比它高的不灭之势。

    砰砰砰！

    韩三千的身体各穴位，再也无法忍受重力的袭击，发生巨大的爆炸，血浆四射。

    “操，疯了，疯了，你Y的疯了，神冢之内，果然不是你们这些该死的人类可以来的。”人参果急声吼道。

    但韩三千只是微微一笑，任由经络爆炸，任由骨骼和皮肤撕裂。

    “成神之路，不舍身取道，何以披荆斩棘？爷爷，我说的对吗？”

    轰！！！！

    突然，整个神冢猛的一阵颤抖！

    下一秒，韩三千猛的睁开了眼睛。

    而此时他几乎已经破损不勘的身体，正以极快的速度慢慢的在恢复，那些爆裂成渣的衣服碎片，此时也快速的慢慢的回到他的身边。

    神冢之内，韩三千防佛听到了阵阵轻轻的长笑声。

    “这……这……这是什么情况？”人参娃不可思议的望着韩三千的变化，整张脸苍白无比。

    而此时冲来的守灵尸猫，也突然在半路中停下身形，瞪着牛大的双眼望着韩三千。

    当一切归位，韩三千与刚来的时候没有两样，身体完好，衣服无损，最重要的是，韩三千感到自己此时的身体舒爽无比，随着他往前轻移一步，就连步伐，也不再沉重，甚至，比在外面的时候还要轻盈。

    看到这情形，人参娃见了鬼似的睁着双眼：“什么意思啊？撤掉了装备，撤掉了能量，反而可以不受重力的控制？”

    “难道，这里的重力没有了？”说完，人参果快乐的迈开小腿就要往前跑。

    “哇！”

    砰！

    接着，这货又直接来了个狗吃屎式的摔倒。

    “草，什么意思啊？他可以，我不可以？他妈的，我才是这里土生土长的人啊，他是外人啊，搞什么啊？”人参娃气急败坏的仰头骂道。

    但韩三千没有功夫理这货，在短暂的警惕停顿以后，守灵尸猫此时再次怒吼一声，直扑韩三千。

    韩三千冷声一笑，手中玉剑一握，面对扑上来的守灵尸猫直接一个侧身闪过，身体轻盈的如同纸张一般。

    而韩三千本来的地方，守灵尸猫一爪下去，竟然硬生生的在地上划出四道深不见底的巨大缝隙。

    好强的攻击力！！

    但就在守灵尸猫一爪扑空，回身准备再次进攻的时候，此时，它如牛一般大的眼珠，却突然被一片巨大的金光缓缓笼罩。

    半空之中，韩三千金身大闪，头发银白，宛如战神！

    天火月轮化成红蓝双翅，挂在韩三千的背上，而韩三千双手齐头向背，当双手缓缓举起的时候。

    一把金色巨斧，赫然滚滚而现！

    <!--over-->

