    苏晚璃刚伸出手，准备接受祁慕尘的婚戒，这就看到祁墨非迎面走来。

    看他的架势，显然不是来祝福的。

    他又怎么会祝福她和祁慕尘的？

    苏晚璃戴着头纱，远远的站在台上，祁墨非也没有认出她，只以为这是苏晚萤。

    他走过去，见祁老爷子神情严肃的瞪着自己，祁墨非没所谓的笑了声。

    “大伯怎么这副表情？今天是慕尘结婚的好日子，不应该开心吗？”

    “开心？祁墨非，你觉得老爷子看到你还能开心吗？”于青裁不悦的怼了过去。

    祁琮嬴拉住她，转而面向祁墨非平静开口，“祁墨非，你不用送什么贺礼，这里也不欢迎你，你走吧。”

    祁墨非笑了声，递上一份文件，“这份礼物是祁家老宅的房契，真的不要？”

    于青裁一听，眼睛亮了，“这真的是祁家老宅的房契？”

    “就算真的是，我们也不要。你快点走！”祁琮嬴拒绝得干脆，又拉住蠢蠢欲动的于青裁，“你觉得他会是真心来给慕尘送贺礼的吗？这里面肯定有陷阱。”

    闻及此言，于青裁没好气的瞪了眼苏晚璃，跟着低声碎碎念道，“都是这女人惹回来的，当时要不是她联合祁墨非卷走祁家老宅和集团，我怎么会连spa都做不起！慕尘也不知道是吃了这个女人什么迷汤，现在还对她这么痴恋！”

    祁琮嬴虽然是不满，但这会儿也懒得吐槽于青裁。

    祁墨非绕过祁老爷子，直接走向祁慕尘。

    他虽然笑意温润，但眼神充满侵略性，“慕尘，今天是你和万菲菲小姐结婚的好日子，我这个做小叔叔的没什么可送的，你是老爷子一直以来最器重的人，那这份祁家老宅的房契就交给你了。”

    祁慕尘冷眼看着祁墨非，“这房契我不会收，还有，你恐怕搞错了，我的新娘不叫万菲菲。”

    祁墨非闻言眉峰一蹙，他正疑惑地看向一言未发的新娘，手中的房契忽然就被站在祁慕尘身旁的苏晚璃一把拿了过来。

    “老公，这可是小叔叔的好意，我们怎么能不收呢？这里这么多宾客，我们要是不收，岂不是不给小叔叔面子。”

    苏晚璃的这一举动令祁慕尘和祁墨非同时感到一阵讶异。

    尤其是她的这一声老公，听得祁慕尘心都跳快了。

    祁墨非更是脸色骤变，这声音，显然不是万菲菲的声音，他定定的看着头纱底下的这张面容，“千璃？”

    苏晚璃笑着掀开头纱，明媚一笑，“小叔叔这是什么表情呢？我当然是千璃啊，难不成你以为我是你刚刚口中所说的万菲菲万小姐吗？”

    “……”祁墨非清楚地看到眼前这张脸，五官精致绝美，有着苏晚萤那张复制脸无法拥有的自然和天生媚态。

    眼前的女人就是苏晚璃！

    怎么会这样？

    祁墨非的脸上再无笑意，可苏晚璃笑得很灿烂。

    她甚至，刻意当着他的面，亲昵的挽起祁慕尘的手臂，“小叔叔，谢谢你的这份贺礼，我和我老公都很喜欢。”

    “……”

    “我和慕尘已经错失过一段婚姻，这次我们会好好珍惜彼此，再也不会让别有用心的人有机可趁。”

    祁墨非听得很明白，苏晚璃这话就是说给他听的。

    他本来也不是真心实意来祝福来送贺礼的，他也料准了祁慕尘和祁老爷子不会以这样的方式要回祁家老宅。

    但是他怎么也没料到祁慕尘的新娘会变成苏晚璃，而苏晚璃还顺水推舟收了老宅的房契。

    眼看着苏晚璃坚定锋芒的眼神，祁墨非不想再自讨没趣。

    而他更是不明白祁慕尘的反应，祁慕尘明明被催眠了，不可能对苏晚璃还有感觉，可是祁慕尘看苏晚璃的眼神却十分温柔，甚至有情。

    他越想越烦躁。

    苏晚萤那个女人，昨天还斩钉截铁的跟他承诺这次的事会圆满搞定，可现在，更像是他被苏晚璃给搞定了。

    祁墨非离开宴会厅后立刻打电话给苏晚萤，但是无人接听。

    苏晚璃和祁慕尘当着宾客的面，继续进行婚礼仪式。

    彼此交换对戒，互相说着“我愿意”，直到最后，他俯首轻轻吻了一下她的唇。

    仪式结束后，苏晚璃换上晚礼服回到化妆间，一进去她就听到试衣间里传来的窸窸窣窣的声响。

    苏晚璃走过去拉开帘子，见苏晚萤已经醒了，她正费劲的想挣脱绳子和塞在嘴里的毛巾。

    看着苏晚萤这副难受的模样，苏晚璃却觉得很痛快，“怎么？很痛苦很难受吗？想想你对我所做的事，我只不过是以牙还牙罢了。”

    苏晚璃走过去，一把拿开塞在苏晚萤嘴里的毛巾，“慕千璃你快把我放开！”

    “想我放了你可以，求我。”

    “你……”

    “你什么？你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？”

    苏晚璃弯身，漂亮的手掌掐住苏晚萤的下巴。

    “苏晚萤我告诉你，别以为我还是从前那个又傻又笨的苏晚璃，就算你把我推入湖底，我现在也能自己游上来。你们带给我的伤害和痛苦，教会了我成长！”

    “给我记住了，我现在是慕家的大小姐，是祁慕尘唯一的祁夫人，不再是那个可以任你宰割的傻子！”

    “我女儿的血债，我早晚要你偿还，给我等着。”

    苏晚璃将毛巾塞回到苏晚萤的嘴里。

    “唔唔唔……”苏晚萤瞪大眼珠子，不甘心的挣扎，双脚乱蹬。

    可苏晚璃没有再理会她，飒然转身走了。

    晚宴差不多快结束的时候，苏晚璃和祁慕尘先回了别墅。

    再次以新娘子的身份进入婚房，苏晚璃的感受很复杂。

    当初以千薇拉的身份，她也同他结过婚，但当时是为了报仇。

    可现在，她是真心的，真心想给这个男人一次赎罪，一次好好爱她的机会。

    苏晚璃洗完澡后就坐在床边和祁澜君发着消息，好一会儿后，祁慕尘也洗完澡出来了。

    他随意的披着宽松的浴衣，见苏晚璃没在意到自己，他往她身边一坐，骨节清晰的手掌直接摁住她手机的屏幕，“为什么还和其他男生发消息？现在这个时间，就只看着我。”

    苏晚璃闻言抬起眸子，见祁慕尘一脸认真的将俊容凑到她的跟前，薄唇试探性的在她的唇上吻了一下。

    这一举动令苏晚璃颇为讶异，她抬眸看他，近在咫尺的白净容颜，还有那双毫无杂质清澈的眸眼，忽然间给予苏晚璃一种强烈的少年感。

    “可以继续吗？”他突然这样问。

    苏晚璃心弦一颤，好像被这双眼睛蛊惑了一般，主动吻上他的薄唇……

