    

    就说后世，汉武帝刘彻因为嫉妒自己儿子，结果要诛灭太子，引发了长街血战。

    就秦江干的这些事来说，说他是谋逆都不过分，死个千百来回那都不是事。

    其实刚开始的时候，秦始皇嬴政的心里的确有对秦江有些芥蒂，后来看到秦江好像真的不太在意权力也就放下心。

    秦江的名气越大，对秦国的统治也有利。

    由他负责辅佐公子扶苏，肯定是没什么问题，最起码秦江能压得住朝廷上的勋贵。

    他和公子扶苏配合，两人一起，一定可以让大秦万事兴盛。

    ……

    伤兵营之内，医者们都戴着布条做成了口罩，正在蒸醋消毒。

    这其实增速并不能真正消毒，主要是去除那些异味，所有的伤兵都有专门的人来照顾了，他们每天的情况都会记录在纸上。

    如果有任何问题都可以去通知公孙光。

    高铁是最早接受救治的，五天时间他已经好了很多，后背的伤口都已经愈合，留下了新鲜的疤痕。

    今天早上刚刚拆的线，现在都能下地走路，脸上又有血色，还好没碰到秦江，不然他非得又跪地磕头，感谢着再造之恩。

    本来高铁都觉得自己当时肯定是死定了，没想到最后还能活下来，自从秦江的伤兵十法问世之后，伤兵营的变化发生了翻天覆地的变化，再也不会像之前那样弥漫着各种臭气，满地都是污秽。

    现在所有的伤兵都有自己的床，上面还有消毒过的羊皮被褥，每天还会更换，用高温蒸煮，他们喝的水也都是开水，都不准喝生水。

    上次有士兵偷偷喝生水被秦江抽了30鞭子，这事情就算是蒙恬都没法管。

    军事上的事情，秦江基本上不管蒙恬，但是后勤方面都得听秦江的，就算是蒙恬也不例外。

    秦江是护军都尉，手里有天子剑嗤笑，有这么大的权利，就算秦江出手，抓几个反面教材竖起来也没有人敢违背急什么。

    这个开水和生水没什么区别，烧开之后它就放在陶罐里面喝的时候根本就不烫嘴了。

    现在全军都听秦江的，在高铁帮忙的时候，正好碰到了四下巡视的秦江。

    高铁看到秦江之后面色激动，直接移步向前，噗通一声，跪倒在地：“高铁拜见君上！”

    他单膝跪地，抱拳行礼。

    “起来吧！”秦江见状，干嘛挥了挥手说道：“快起来，不要对我行这么大的礼！”

    他是记得高铁的这个人，蒙恬专门和他提到过。

    高铁是赵国人，这几个月来也没犯过什么事情，干什么工作都做得不错，蒙恬把他调到云中郡，追随自己。

    高铁最擅长的就是骑射，可日行六百里，对塞外的草原地形地貌十分熟悉，方向感也很好，这次这些人深入草原就是以高铁为首。

    要不是高铁辨明方向，那些人都得交代在草原上。

    高铁后来为了保证情报不丢失，身负数箭依旧奔袭，远远逃遁回来，并且还把最新的消息传到了云中郡。

    匈奴已经集结了十几万大军在河套地区，为了保证他们祭祀大会万无一失，派遣的都是精锐沿途各地，全部都被匈奴的重兵把守。

    如果要想深入草原，必须走小路才行。

    如果孤军深入肯定会遭到夹击，秦江点了点头也表示认可。

    他现在是出来巡视观察一下的全军情况。

    这一次他没有任何藏私，直接命令公孙光和公孙阳庆两人，快点把自己所学教给其他医生。

    这种吃饭的绝活很多的名医都会藏的死死的，就是亲传弟子，他们也不轻易交，怕教会徒弟饿死师傅，除非娶了师傅的女儿才有可能被传授。

    但是秦江在乎这些，现在伤病运转起来很轻松，这是因为伤病不多加起来也就两三百人可以。

    后面一旦正式进军匈奴，伤亡肯定是个天文数字，到时候伤兵营肯定会超负荷运转。

    光靠公孙光和公孙阳庆两个人肯定是不够的，就算把他们累死也没办法。

    同时还把整个云中郡的酒都给收了过来，同时下了禁酒令，把酒列为了军事物资，凡是饮种饮酒者鞭打二十。

    藏酒主动献上的会高价收购，郡内酒坊都被征调，用来提纯酒精。

    这就是如今大秦的动员能力，上行下效，无人能反抗。

    只要开战，举国皆兵，只要是被登记在典册之上的，都得听候调遣。

    一个国家强盛与否，就看他动员能力强不强，当初的长平之战，秦国为什么能赢？

    不只是白起指挥的好，更是秦国轻举国之力，整个秦国15岁以上的男丁全部出战，拼尽全力打赢了这场国运之战。

    自此之后秦国奠定了天下霸主的地位，也为秦始皇嬴政东征六国统一，天下打下的坚实基础……。

    这高铁秦江对他还另有用处，高铁是赵国人，在赵国的降兵之内有很高的声望，秦江救了他之后不少赵国的降兵都来感谢秦江。

    这说明高铁在赵国降兵内关系还不错，秦江找了个木凳坐了下来：“高铁你也不必拘束，我就是闲着不去随便找你聊聊，你家中可还有什么亲人眷属？”

    一提到亲人高铁都是叹了一口气：“我家中还有老母前妻，还有一个儿子，算起来五年没见面了！”秦江见状，当即扬起一抹笑容！

    “我要是能让你一家团聚，你可愿意？”

    听到这话，高铁眼前顿时亮了起来：“愿意当然愿意！”高铁几乎差点蹦起来，他朝思暮想就是想回家好好跟老婆孩子过日子。

    只要能回去他什么都愿意做。

    秦江看到高铁这么激动也不禁一笑，自从大秦灭掉六国后，有不少的士兵都殉国了。

    但大部分士兵都归顺大秦，战国时候各国交战频频，大国林立，小国不尽其数，今天你打我，明天我打你，打着打着就变成一家人了。

    当然这是周天子分封了八百个诸侯才导致的，所以大部分人对国家认同感并不高，谁能让他们过上好的日子，他们就听谁的话，给谁卖命。

    就说鲁国吧，鲁国之前过得好好的，结果就被楚国给灭了，没等过五十年的楚国又被秦国给灭了。

    有些鲁国人变了三次的国籍。

