    而黑眼也成全了红狼的愿望，打断红狼的另一条腿，然后让他们滚了。

    王勤在二楼，自然把楼下黑眼审问的听了一清二楚，都是没有什么价值的情报，明显要撬开红狼的嘴才能得到一些情报。

    不过王勤现在不想费这精力和他们死耗，非要逼问什么，把人弄的半死不活手段太低级，不想用，

    黑眼来到二楼，正准备汇报，王勤打断了他的话，道：“不用说了，我都知道。”

    “鬼哥！就这样放过他们是不是太便宜他们了？”黑眼很是不解的问道。

    “你有什么看法？”王勤反问。

    “内气高手比大熊猫还稀少，他们一下来了三个，一副不死不休的局面，我总感觉这事不简单，另外，巴子的跟踪手段不是一般人能发现的，才跟踪不到一个晚上就被发现，早上就被设计围攻，这更加奇怪了。”黑眼道。

    “这些不用你分析，你说说还有什么比放他们走更好的办法？”王勤道。

    “他们这是带着凶器入室打人，已经犯罪，我们打伤人属于自卫，应该报警让他们蹲号子，然后找关系，在号子合法的弄得他们半死不活的岂不更好？”黑眼道。

    “好办法，下次遇到这样的事情你操作。”王勤笑道。

    黑眼神情一愣，接着是一乐，然后保证道：“太好了，以后有这样的事情让我来。”

    “这段时间你们修整一下，一切等巴子伤好了之后再说，一切小心一点。”王勤说起起身离开。

    看着王勤走的这么干脆，黑眼有些凌乱，即看不懂王勤的处事手法，更加看不懂这是玩的那一套。

    王勤直接去了明月度假村，觉得有必要探探七哥的口风，觉得如果有人来抢地盘，他应该知道一些。

    这事相当重要，要不然等被人布局完成之后，在毫无准备的情况下，被人围攻打个措手不及，后悔都来不及。

    这里是夏江，老家就在这里，要是夏江突然换了大哥，总会有很多麻烦。

    抢地盘这种事可不像上战场，战场上两军对垒是明明白白的，黑、社会抢地盘是看不到对方大军的，突然毫无征兆就打起来了，被灭掉都不知道发生了什么事情。

    这样的事情但凡在社会上混过，这样的事情没少听说，今天这个地盘还是昊哥的，明天就有可能变成什么龙哥的。

    就好比当初岭江的城北，鳄鲨还是城北的老大，位置做的稳稳的，第二天很多小混混来到不夜城，发生大哥已经换人，变成了鬼手。

    所以别看七哥在夏江的大哥位置做的稳稳的，说不定第二天易主也不是不可能。

    到了一号别墅，王勤第一眼看到七哥的时候，加他虽然带着笑脸，但是眉头微微皱着，可见他的内心不是表面上的轻松平静。

    不过联想到最近发生了这么多大事，一时无法猜测他在烦恼什么。

    “你小子的心好像是变软了？”七哥从沙发旁边的柜子里拿出一盒没有开封的雪茄，一边拆一边淡淡的道。

    闻言，王勤没想到七哥的第一句话这么直接，由此、马上知道早上发生在自己身边的事七哥已经全部知道，心里有点不爽和紧张，不过马上压下这些杂念，笑道：

    “这个叶正轩来的莫名其妙，我准备放长线钓大鱼。”

    “钓大鱼的事不用你操心，把乱七八糟的刺拔了才是你该干的事。”七哥从盒子抽出一根雪茄，然后整盒丢在桌子上，滑到王勤面前，刚好在桌边停下。

    力道掌握的恰到好处，这手法去玩冰壶的话，绝对可以站在领奖台上。

    看到这个动作，王勤知道七哥只是知道处理叶正轩的事，其他都不知道，心中松了一口气，表情却凝重了下来，马上问道：

    “七哥，到底发生了什么事情？”

    “有人把我当软柿子了，我身边所有明面上的手下都被盯的很紧，明的暗的都有，你是唯一一个已经发觉，而且采取雷霆手段的人。”七哥吐出一口蘑菇云，然后淡淡的说着，只是语气带着杀气。

    “我还以为是三口组的人不服，派人盯着我，没想到真相是这样，到底什么人这么大胆？”王勤惊呼道。

    “对手不难猜，一个白清帮，加一个铁掌门，还有一些暗地里准备火中取栗的人，比如蒋堂，何明悦，程泽，上官云岳，潘玉芝都有可能。”七哥道。

    “嘶！”王勤倒吸一口冷气，要是这些人联合在一起准备把七哥从夏江赶走，他还真无法反抗，事后四海帮估计也不敢说什么。

    一个洪门足够让四海帮忌惮的了，何况另外这些人没有一个是简单的人物。

    就比如潘玉芝，鬼知道她暗中有什么部署？说不定自己一直被当做棋子都不知道。

    哪怕是没有布局，当大战一起。

    潘玉芝来游说，要站在那一边？一时之间肯定犯难了。

    何况还有白清帮，要是蓉姐突然给自己开条件，用周美琪加以前认识很久没联系的可儿做威胁呢？

    很明显，如果王勤不是卧底，绝对会被策反。

    一时之间，王勤不知道该说什么，拿出一根雪茄点上，心中飞速思考着七哥说的这些话那一句是真那一句是假。

    “你说我是不是软柿子？地盘那么多，有人偏偏看上我的。”七哥淡淡的冷笑着，有一种要大开杀戒的感觉，不过少了点气势。

    “这么看来局势非常不妙，七哥事不宜迟，应该主动出击，我觉得可以先拿蒋堂开刀立威，你给我一个份名单，晚上来行动，保证让蒋堂部署在夏江的暗子损兵折将。”王勤也是冷冷的道。

    他之所以选中蒋堂是出于多重考虑的，一来、七哥现在靠皮哥那边买货，而皮哥和蒋堂的关系根本不用猜，绝对是很铁的那种。

    所以如果能让蒋堂和七哥闹掰，市面上的毒品自动消失一大半，剩下没消失得，可以肆无忌惮的查，七哥绝对不会说什么，更加不会意识到什么。

