    从地图上来看，河南郡位处中部，乃是四战之地。

    但它不是无险可守，汜水关、黄河以及各种纵横的山脉，将河南郡给包围了。

    洛阳城外有八关，当年黄巾起义兴盛的时候，何进便扼守这八座关隘，将黄巾挡在了河南之外，保住了都城。

    从南方鲁阳杀入洛阳，需得攻克三座关隘，分别是伊阙、太谷、轘辕，这三座关隘，扼守三条进入洛阳的大路。

    早在关东诸侯起兵之前，张绣就向董卓建议，在八关中设置都尉，分别给五千兵马据守。后来战争爆发，董卓命令吕布、胡珍、华雄、樊稠率兵南下，或据守关隘，或固守山头，敌不动，我不动，敌动，我也不动。

    “勿与战！”

    按照道理，这等地形，这等强兵，而且樊稠、吕布、华雄、胡珍等人或是猛将，或是堪用将才，让他们守备的话。

    孙坚、曹操是打不进河南郡的。但是神奇就神奇在吕布不听调遣，私自率兵出战败给了孙坚，还失了中部的太谷关。

    太谷关，位于两山之间，一夫当关万夫莫开。

    此刻关隘已经易手，吕布率领麾下七八千人马，仓皇向北方逃遁而去。他的战败经历了两个过程。

    一是私自出城与孙坚交战，寡不敌众。

    二是兵败退回太谷关的时候，关内士卒哗变，导致关隘轻而易举的易手了。

    “吕”字旌旗下，吕布身穿一件黑色的铁甲，身下雄俊赤兔马，手持方天画戟，仍是当年与张绣厮杀时候的姿态。但脸上却全然没有意气风发， 而如丧家之犬一般。

    吕布一边策马而行，一边频频抬头望向洛阳方向，脸上露出畏惧之色。

    行了有二十余里，吕布到达了一处小溪处，他回眸望见身后士卒，都是精神疲敝，同时自己也觉得口干舌燥，不由下令道：“传令，在此休整一番。”

    “诺。”传令兵应诺了一声，立刻下去了。顿时已经疲惫不堪的士卒们欢呼了一声，纷纷涌向了小溪，伸手去喝水。

    吕布翻身下马，也没有张胡凳或石头，便席地而坐。有亲兵立刻给吕布弄来了一羊皮水袋，吕布喝了水之后，冒烟的嗓子，缓和了许多。

    过了没多久，他麾下的健将成廉、郝萌、宋宪、魏续、侯成、曹性等人聚集了过来。

    “将军。”

    众人齐齐对着吕布躬身行礼。

    “也没个座位，诸位姑且席地而坐。”吕布的脸上难得的露出了和颜悦色之色，说道。

    “诺。”

    众人应诺了一声，一起坐下。

    吕布扫视了一眼众将，或带伤、或狼狈，心中很不是滋味。

    在挑选将军方面，吕布还是很在行的。他知道在场的将军，都是骁勇善战之辈。更相信高顺、张辽远在众人之上。

    但是他率领这些人去与孙坚厮杀，竟然被孙坚轻而易举的击败了。这不能说这些人不行，而是孙坚麾下的程普、韩当、黄盖、祖茂四人着实是凶恶。

    而且孙坚本人也是大将，与他单挑斗将数十个回合不败。

    至于双方兵丁？

    自从他跟随了董卓之后，不是追随董卓左右，就是在府中与妇人厮混。不仅没带过兵，而且武艺也下降了一些。

    而他麾下军队中的最精华的部分，也跟随张辽、高顺归附了张绣。

    遇到凶恶的孙坚，他怎么可能不败？

    而且他知道了张绣在汜水关外大破袁绍数十万人马的消息，心中不由后悔万分。

    “我当时怎么就信了张绣那厮的鬼话，被金银迷住了眼睛。让他把我的张辽、高顺给带走了呢？现在好了。张绣在汜水关大破袁绍，加官进爵。我在这里吃了败仗，等回去后，也不知道会不会被董卓处置。”

    吕布心中懊丧，外人不知也。

    而想到洛阳的董卓，吕布更是颤动。如果不是家眷、金银都在洛阳，他甚至想率兵离开算了。

    董卓这个人可残忍了。他一、不听号令，二、战败了。如果回去洛阳，还有好果子吃不成？

    吕布暗暗吞咽了一口唾沫，然后抬头和颜悦色的问众将道：“诸君。如今我们兵败还失了关隘，回去洛阳后定然没有好果子吃。诸君可有策谋？”

    “现在才对我们这么客气。”将军们心中吐槽了一声。但是此事也关乎自己的身家性命，他们倒也是真的认真思索了起来。

    其中郝萌本就因为张绣的计谋，而与吕布很不对付。可谓【脑后反骨】，他细细一想，思得一个计谋，乃是虎目一亮，拱手对吕布说道：“将军。现在回去定要被董公所杀，但不回去，家眷难保。您不如在附近寻一座城池，派人回去告诉董公，说要戴罪立功，其实是拥兵自重。如今董公也是危急存亡之秋，他不会杀了我们在城中的家眷，导致我们背叛的。”

    顿了顿，郝萌又自告奋勇道：“将军不是与前将军、汉寿侯张公（骠骑将军消息还没传开），乃是兄弟吗？我愿意日夜兼程去拜见张公，请他出面周旋，在董公面前周旋一二。”

    众将与吕布都是眼睛一亮，对郝萌刮目相看。

    “好计。你马上带上轻骑五十人动身去汜水关，去见我家贤弟。等事成之后，我赏你百金。”

    吕布一拍大腿，当即一扫颓废迷茫，站起说道。

    “诺。”郝萌轰然应诺了一声，立刻下去挑选了五十名亲兵，轻骑向东而去。

    而吕布一扫颓废之后，面有红光道：“我家贤弟乃是大将也。如今董公危亡之秋，必然要用他。也自然要给他几分薄面。我们前途无忧矣。现在兵发阳武，在那里安顿修整，准备再战孙坚。”

    众将也都是松了一口气，精神士气一振。心想：“幸好我们将军，有这位贤弟啊。”

    随即，将令传下，这七八千的败军也都是士气大振。不久后，吕布已经休息妥当，便拿起方天画戟翻身上了赤兔马，兵发阳武城。

    阳武这座城池是洛阳南部的一座很普通的城池，并没有战略价值。孙坚自然也不会发兵攻打，屯扎在那里观望局势，等待张绣救命，乃是妥帖。

    .....

    吕布败逃暂且不提，且说孙坚率领大军屯扎在太谷关内。

    他出兵的时候，只有长沙兵二万，在杀了南阳郡守、荆州刺史之后，收编了一万人马，在鲁阳与袁术汇合之后，袁术又给了他二万人马。

    与曹操汇合之后，又添二万人马。

    如今他麾下的兵力，已经多达七万之多。且他在太谷关外与吕布对峙的时候，会不时操练士卒。

    这一支战兵，战力不弱。

    太谷关狭隘，放不下七万战兵。孙坚让一部分兵马留在外头，自己率领二万精兵进入城中。

    并且他与麾下的朱治、黄盖、程普、韩当、祖茂以及曹操等人，进入了关令府，来到了大厅坐下。

    “孙将军真神人也。那吕布号称“并州飞将”在洛阳城外与张绣大战数百回合不败。却被将军一战而败，如今还占得了太谷关。前方便是洛阳。匡扶汉室，指日可待。”

    曹操坐下之后，就由衷对孙坚拱手一礼，称赞道。

    “孟德言重了。那吕布虽然有虓虎之勇，但只是个人武艺，我看他带兵不过平庸，且又无谋，这才被我所败。”

    孙坚摆了摆手，脸上却露出了自负之色。虽说吕布有勇无谋，但到底也是与张绣大战数百回合不败的人，能击败他，也是证明了他的能力。

    孙坚此行北上，一是为了匡扶汉室，二也是要让天下人知道江东吴郡有一个孙坚。

    顿了一顿之后，孙坚又说道：“现在我们占了太谷关，但是左右的轘辕、伊阙却还在华雄、樊稠等人的手中。如果我们进兵洛阳，后路必然会被切断。这委实不行。孟德可有策谋，让我得到这两座关隘？”

    这一带的地形，乃是山路，很容易就被切断粮路。除非正式夺取三关，形成一个稳固的防线、大后方，才能后顾无忧。

    孙坚心里头其实早已经有了谋略，只是随口问了一声曹操而已。哪知道，这个太尉之子，也是深懂谋略，且也早有筹谋。

    曹操拱手对孙坚一礼，自信道：“孙将军。我们害怕进兵洛阳，会被切断粮路。”

    “但是华雄、樊稠、胡珍等人也是。听闻他们离开洛阳的时候，董卓、张绣赦令他们都是深沟高垒，不要与将军交战。现在我们占据太谷关，只要我们分兵袭扰他们的后路。他们又不敢与将军交战。必然弃关而走，回去洛阳据守。”

    孙坚露出了惊异之色，对曹操这个太尉之子，很是刮目相看。在此之前，他只当曹操是个“公子”而已。

    孙坚点头说道：“孟德所言甚合我意。”说到这里，孙坚站了起来，神采飞扬道：“孟德你与朱治率领三万兵马守城，我与祖茂率领二万精兵去轘辕关、程普、韩当、黄盖你们三人去伊阙，记住以袭扰为主，不要攻打关隘。如果华雄、樊稠出来交战，便杀了他们。”

    “对了。你们摆出我的将旗，让他们以为我在你们军中。”

    “诺。”

    众将轰然应诺了一声，一起下去准备去了。

