    再加上夏嬷嬷每次去都指点她如何侍候余氏，如何安排时间，如何抽空歇息而又不让主人知道，让小香少受了许多打骂，也没那么累。故而她对夏嬷嬷不光感激，还有一点孺慕之情。

    她的心是向着叶雅茗的。

    所以想要获得宋家的内部消息，甚至要动什么手脚，都得从小香身上着手。

    宋家母子俩以前就曾在背后非议过叶家和原主，夏嬷嬷早就听小香说过，心里很是不忿，觉得宋家不是良人，规劝过原主两次。

    无奈原主一心沉迷在自己幻想的爱情里，不光听不进去，还喝斥夏嬷嬷，说什么“非礼勿视，非礼勿听”，又说小香搬弄是非，不是个好丫鬟。

    当时吓得夏嬷嬷赶紧闭了嘴，生怕原主跑去余氏面前说小香的坏话。小香本来是为了她好，不光没得着好，反而害了这丫头。

    而也因为这个，原主有一阵子还远了夏嬷嬷，去宋家也不带她去了。

    夏嬷嬷作为积年的老仆，自然知道下人的生存之道。从那以后，她再也不得宋家母子半个字的不是了。

    现在开始处理亲事，昨晚叶雅茗才跟夏嬷嬷谈了一次心，把自己的想法告诉夏嬷嬷。

    夏嬷嬷是看着原主长大的，自己又是女人，深知女人嫁人时遇人不淑的苦楚。

    她听到叶雅茗要退亲，顿时悲喜交集，差点落下泪来。

    不用叶雅茗说什么，她当即就拍着胸脯说要去找小香，拿到宋家的把柄，在退亲时绝不让叶家吃亏。

    于是叶雅茗就把这件事交给了夏嬷嬷。

    这段时间叶雅茗一直关注着叶家和孟呈炜的事，这毕竟是全家生死的大事，稍不留神就要被孟呈炜拉进泥潭里去，她实在没时间和精力去处理宋易风。

    现在孟呈炜之事差不多到尾声了，这会儿也该利用这个机会对付宋易风了。

    因此叶老太太提出把人给她使唤，她还是很需要的。

    她道：“我把夏嬷嬷唤过来，让她跟您说吧。”

    不一会儿，夏嬷嬷来了，听叶老太太有意帮叶雅茗跟宋家退亲，她异常高兴，立刻说了一些从小香那里听来的宋家母子说的叶家的坏话。

    这把叶老太太气得不轻。

    夏嬷嬷是个极睿智的老太太，见叶老太太被气着了，她又赶紧道：“幸好姑娘聪明，明察秋毫，发现这母子俩的真面目。这不就赶紧派老奴去调查他们了吗？反正还没嫁过去，一切都来得及。”

    叶老太太总算被安慰回来了。

    她此时恨不得马上给叶雅茗退亲，转头问叶雅茗道：“接下来你打算怎么做？”

    叶雅茗摇摇头：“先不做，看看情况再说。”

    夏嬷嬷看着她，欲言又止。

    “嬷嬷您有什么话就说吧。”叶雅茗笑道。

    原主因宋家关系不喜夏嬷嬷，平时都不爱跟她说心里话，夏嬷嬷识趣，也不往原主身边凑。主仆两人就这么不冷不淡地相处了两年。

    叶雅茗来了之后，慢慢接近夏嬷嬷，这会儿夏嬷嬷又恢复了那爱操心的习惯了。

    她看了屋子一眼，见除了叶老太太的心腹俞嬷嬷，其他丫鬟婆子都没在屋里，便低声道：“姑娘，其实咱们不必等他犯错。咱们可以使计‘让他犯错’。我听说，他家左邻的那位虞姑娘，可是天天往他家跑……”

    说着，她朝叶雅茗满含深意地眨了眨眼。

    叶老太太听了眼睛一亮，对叶雅茗道：“对呀，咱们完全可以将计就计嘛。”

    叶雅茗眉头微蹙，摇了摇头：“不，咱们不能这么做。”

    夏嬷嬷是叶老太太的陪房，打小是在梅家长大的。叶家家风清正，但夏嬷嬷年轻时在梅家，来叶家后又时不时陪叶老太太回娘家，听说和看过梅家太多宅子里的阴私事儿。

    当初叶老太太把这几个嬷嬷给家里的女孩儿，就是担心家里环境单纯，让姑娘们养成了不谙世事的性子。以后嫁了人，到了那种复杂的环境里容易吃亏，便想让嬷嬷们带一带。

    此时见叶雅茗不赞同，她还以为叶雅茗太过心软。她在叶老太太面前也是很敢说话的。

    她开导叶雅茗道：“如果虞姑娘没那份心思，咱们自然不会做什么。可她明知您跟宋少爷订了亲，还老想勾引宋少爷，那可就怪不得咱们。再说，咱们又不会勉强她。有什么后果，都是她自己咎由自取。”

    “以己度人，我不喜欢这样对一个女孩子。”叶雅茗道。

    那位虞玲儿自己勾引宋易风是一回事，可她使人设下计谋，诱导她做下错事，还利用这个来制造舆论，有可能让一个女孩子毁了下半辈子，这种事，她是不会做的。

    叶老太太听到这话，似乎有所触动。

    她凝视着叶雅茗，心中的那点隐忧终于消散不见了。

    叶雅茗小小年纪，却多智近妖。叶老太太和叶崇明嘴里不说，其实心里是很担忧她会利用这份聪明走歪路。

    近的是她打压甚至迫害大房、三房、四房独获叶家家产；远的甚至有可能她会利用她的美貌与智慧，嫁入官家甚至皇家，翻云覆雨，扰乱朝刚。

    叶崇明和叶老太太年纪大了，也没有野心，他们只希望平平顺顺，家族能安安稳稳做买卖，平平静静地生活，并不希望家里出一个倾覆朝野的人。

    那样的人，固然能给家族带来荣耀；但更多的是在纲丝上行走，稍不留神就神形俱灭，为家族带来灭顶之灾。

    而现在，叶老太太发现叶雅茗即便是对一个陌生的、对她的未婚夫充满觊觎的女孩儿，也能生出善意，内心的柔软可想而知。

    这样的孩子，对家人自然不会心狠手辣，也不会走上歪路，做出错事来了。

    她嘴角慢慢浮上了笑容，看向叶雅茗的目光里全是慈爱。

    叶雅茗没注意到她眼神的变化，继续对夏嬷嬷道：“另外，使这个计谋不光没用，有可能恰得其反。”

    夏嬷嬷本还想说什么，听她这么说，连忙闭了嘴，仔细听叶雅茗怎么说。

