    第五百六十三章斩欧阳恒   

    吞服了血煞丹之后，会燃烧身上所有的一切，只要是血煞丹能接触到的失误，都将会彻底的焚烧！   

    而且没有任何停止的可能！   

    一旦服用，除了力竭而死，再也没有第二种可能！   

    显然，欧阳恒吞服这丹药，是要拼命了！   

    叶无双不仅带给他巨大的耻辱，更是让他明白叶无双的巨大威胁！   

    只要今日叶无双逃了，那么未来太平宗必灭！   

    因此为了他自己的名誉，为了太平宗，今日他不惜吞服血煞丹，也要将叶无双彻底斩杀，抹杀掉叶无双！   

    轰隆隆！   

    此刻欧阳恒的气势疯狂暴涨，恐怖的气息更是影响了方圆千里之内的区域！   

    几乎是方圆千里所有人都感受到欧阳恒的恐怖！   

    为了斩杀叶无双，欧阳恒付出了巨大的代价，势要将叶无双彻底覆灭！   

    轰！   

    没有任何的犹豫，欧阳恒直接爆发出自己的全部实力，他的双手十指，犹如车轮一般疯狂的运转，上万道的法诀，疯狂从他手中施展而出！   

    最终，一道惊天刀芒更是从他的手中凝聚而出，斩向叶无双！   

    这一刀，开天辟地，威势强势！   

    无尽威势蜂拥而出，无物不破，无物不杀！   

    任何胆敢阻拦这一刀的事物都会被碾压成渣！   

    这就是此刻欧阳恒的真正力量，一种凌驾于众生万物之上，足以逆转乾坤的恐怖攻击！   

    不得不说，欧阳恒的实力太强了！   

    本就是大燕最强者之一，又吞服了禁忌药物血煞丹，让其实力疯狂的提升！   

    若非亲眼所见，估计世界上很多人都难以见证如此恐怖的一击！   

    一个地煞境界，可以爆发出天罡境界的恐怖一击！   

    这等威势，根本非寻常人所能拥有！   

    轰隆隆！   

    无边威势之下，恐怖力量席卷而出，没有任何的保留，疯狂杀向叶无双！   

    叶无双光是要阻拦无数道攻击就已经十分艰难，还要防备无数攻击之后的惊天一刀！   

    到时候他恐怕没有余力防备最后一击！   

    这便是欧阳恒的念想！   

    但可惜，他想的太天真了！   

    叶无双毫不在乎他疯狂施展的攻击！   

    这一刻，他的身后无数道剑芒疯狂的凝聚而出，直接斩向杀来的无数恐怖攻击！   

    这些攻击虽然强势，但叶无双凝聚的剑芒同样不弱，每一道剑芒都拥有摧毁一切的恐怖实力！   

    欧阳恒虽然强势，但叶无双同样不弱，他根本没有将欧阳恒放在眼中！   

    欧阳恒虽然吞服了血煞丹，但叶无双此前也一样有诸多手段可没有施展出来！   

    如今欧阳恒的全部实力都已经爆发，叶无双自然可以毫无顾忌的出手！   

    无数剑芒，疯狂斩出，没有任何停滞，就将欧阳恒轰出的攻击全部摧毁，欧阳恒脸色无比难看，怎么也没有想到，自己吞服血煞丹之后一口气施展的数千道剑芒，竟然如此轻易就被叶无双解决了！   

    似乎叶无双早有预料一般，根本没有将他的攻击放在眼中！   

    不过他还有最后惊天一刀，他不信叶无双可以防备！   

    这惊天的一刀，强势至极，堪比天罡境界，别说是叶无双，哪怕是天罡强者亲至也未必能承受！   

    “小畜生，今日你必死！”

    

    欧阳恒疯狂冰冷说道！   

    叶无双听见，不屑的看向欧阳恒，毫不在乎！   

    “万剑归宗！”

    

    无数剑芒，在这一刻彻底凝为一剑！   

    欧阳恒的惊天一刀强势至极，但叶无双的攻击莫非就弱了？

    

    无数剑芒凝聚为惊天一剑，彻底的斩出，与欧阳恒的一刀直接轰击在一起！   

    欧阳恒惊讶的发现自己的一刀竟然不敌叶无双的一剑，脸色大变，又不断的加持力量，想要抵御叶无双的一剑，但不过瞬间功夫，他的一刀出现了裂缝！   

    砰！   

    裂缝越来越多！   

    “不！”

    

    欧阳恒无法接受的发出怒吼，他怎么也没有想到，自己的攻击竟然不是叶无双的对手！   

    但最终，在他不甘心的怒吼之中，惊天一刀直接破碎，最终崩溃！   

    砰！   

    叶无双万剑归宗斩出的一剑，直接斩向欧阳恒！   

    一众看着这一幕的强者，皆是震惊无比！   

    天地一时间寂静无比！   

    变得落针可闻！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    这一刻场中众人都是惊住了，他们没有想到，事情会是这样发展！   

    叶无双竟然依旧赢了！   

    而且还不只是赢了那么简单！   

    是碾压！   

    是镇压！   

    欧阳恒，太平宗太上长老之一，强势无比的存在，曾经斩杀无数强者，号称万人屠的恐怖存在！   

    最终却败给了一个小辈！   

    大陆之中，人才济济！   

    越阶挑战之人，虽然稀少，但也并不罕见！   

    每一个时代，都能诞生一些超乎寻常，惊才艳艳，震撼世人的顶级强者，但即便是这样，依旧没有像是叶无双这般震撼！   

    他现在的越阶，可不是越一两阶那么简单！   

    而是越了整整一个大阶！   

    而且还不是一般的大境界！   

    对方可是地煞后期巅峰，而且在吞服血煞丹之后，境界无限逼近天罡境界！   

    这种级别的强者，早就超越一般修士了！   

    但叶无双却依旧碾压了对手！   

    做到了常人根本无法做到的事情！   

    他以金胎初期，击败了一个吞服血煞丹的地煞强者！   

    相当于一个牙牙学语的儿童，直接镇压了一个强大有力的成年人一般！   

    强势的力量，一览无余！   

    这一刻，没有人敢质疑叶无双的实力了！   

    他能成为大夏镇国王，果然有他的道理！   

    甚至可以说，大夏皇室是捡到便宜了，若非叶无双和三公主的关系，若非夏皇和叶无双的关系，叶无双未必会答应镇国王之位！   

    但既然他答应了镇国王之位，自然会尽到他的职责！   

    “王爷实在是太强了！”

    

    “我大夏有王爷，实乃幸事！”

    

    “镇国王，永镇大夏！”

    

    大夏众人纷纷狂喜，叶无双越强，他们越庆幸！   

    “不可能，这个小子，不可能那么强势！”

    

    “该死，连欧阳恒都败在他的手中，这小子实力究竟有多强？”

    

    “这小子的存在，对我大燕将会有巨大的威胁！”

    

    大燕众人则是忍不住绝望说道，叶无双越强，对大燕越是灾难！   

    叶无双绝对不可能放了大燕！   

    

