    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    周围的男玩家眼睛都直了。

    我的刀很细：“卧槽，这女人整起来人来，可真狠啊。”

    我大刀短十厘米：“可不是吗，这个叫年年今时的小姑娘真可怜，嗨，这要是真的只穿了一件，那可就......哈哈哈兄弟们，咱有眼福了。”

    “嗯，这身材，这长相，的确可以。”

    菊花真香，“你们确定是眼福不是辣眼睛？万一她用了十级美化呢？”

    “指不定是个又瘦又干还黑不隆冬的。”

    我大刀短十厘米，“死菊花你不会想点好的？”

    菊花真香，“老子只是提醒你们，别特么抱太大希望，游戏里谁还傻啦吧唧的用自己真实的样子。”

    像他自己，就开了十级美化，现实里也就一稍微有点点帅的男人，但是在游戏里，妥妥的大帅哥啊。

    众人一想也是。

    他们这些男人都这样，何况是女孩子呢。

    原本热血沸腾的心稍微冷静了点，但是目光还是一错不错的盯着楚蕴。

    埔一对上楚蕴那似笑非笑的目光，又感觉脑门一阵凉气。

    同时还有一种心思被看破的窘迫。

    讪讪的收回猥琐目光，看看天看看地，只敢偶尔用余光关注。

    -

    一世温言站在一株硕大的桃花树后面。

    足有好几个人才能抱住的树干将他的身影完全挡住。

    是以，没有一个人发现他。

    听到那群女玩家要脱年年今时的衣服。

    一世温言忍不住拧了拧好看的眉心。

    她们无论用什么方法对付年年今时都可以，唯独这种，他忍不了。

    毕竟.......

    不过，年年今时之前受的罪也够了，现在该到自己出场了。

    -

    楚蕴凉凉的目光扫了一眼周围的女玩家。

    “这么说来，你们很有钱，穿的也很多了？”

    经得起多脱几次？

    楚蕴这话一出，围着她的女玩家们顿时一愣。

    这女人难道不应该害怕吗？

    为什么脸上是这种表情？

    还问这么莫名其妙的问题。

    “我们就是比你有钱你能怎么滴？”

    “哈哈哈，你不会真就只有一件衣服吧，呸，就你这样子，还好意思勾引大神，不要脸。”

    “别废话了，直接动手就是。”

    楚蕴笑着看她们走过来，嘴角带着愉悦的笑意。

    “好。”

    直接动手，本宝宝喜欢。

    女玩家们又愣了一下，骂了一句有毛病，走到楚蕴面前。

    正准备动手，就听到一阵悦耳的仙乐。

    轻柔飘散的粉色和白色花瓣中，缓缓走出一个俊逸非凡的男子。

    身如修竹，墨眉星目，漆黑的长发束在脑后，一件暗紫色镶金长袍，配上俊美的面容。

    就像是从画卷中走出来的绝世美男。

    楚蕴眯着眼，一出场就这么装逼，多半就是女玩家们说的大神了。

    一世温言走过来，挡在楚蕴和其他女玩家之间，看楚蕴的目光一脸温柔。

    “年年。”声音清雅，带着尾音，犹如大提琴一般悦耳。

    一世温言扫了一眼周围的女玩家们。

    “大家都在呢，在聊什么？”

    说完又转头细心询问楚蕴，“没事吧。”

    那眼底盛满的担心，看上去真挚无比。

    活脱脱一副高冷男神担心自己心爱女孩的样子。

    楚蕴都感觉周围女玩家快把她盯成筛子了。

    然而，她还是从一世温言的眼神里捕捉到一丝算计。

    楚蕴抿了抿嘴角，“没事呀。”

    “我看上去像是有事的样子吗？”

    一世温言好看的眉角一挑，眼底闪过深意。

    反应不对啊。

    周围的女玩家暗骂一声晦气。

    大神怎么出现了？

    好在这女人还算识相。

    连忙焦急的解释。

    “大神，我们就是一起开开玩笑，没什么大事。”

    “对啊大神，你今天怎么有空来。”

    不能在大神面前落下不好的印象。

    一世温言一直盯着楚蕴的表情，看她脸色淡淡的。

    眸底闪过一丝深意。

    难道是自己这段时间太放任那些女玩家，让年年今时生了情绪？

    思索了一下，颇为维护的道，“嗯，玩笑没事，别过头就是，年年比较腼腆，你们可不准欺负她。”

    虽然没有剧情，楚蕴还是觉得一世温言这话很有意思。

    别看对方一脸深情的盯着她，就跟多喜欢她一样。

    但是原主明显被人欺负了，他这个深情的大神，两句话轻轻揭过？

    女玩家们有些急了，大神这话有些重啊，是在怪她们吗？

    “大神，真的，我们就是女孩子之间偶尔打闹玩笑一下而已啦。不信你问年年今时。是不是？”

    面对一袭青衣警告的眼神，楚蕴点头。

    “对，就是女孩子们的玩笑，你别管。”

    一袭青衣松了一口气，好在这女人是个软蛋。

    一世温言还是觉得不对劲，但是楚蕴这话也不好反驳。

    只能温和的笑笑，“嗯，你们有分寸就好。”

    楚蕴也点头，“所以，我们继续吧。”

    一世温言：？？？

    所有人：？？？

    特别是一袭青衣等人，心里咬牙切齿。

    果然，这女人还是要告状的。

    楚蕴不管她们什么想法，直接从一世温言身后走出来。

    对着一袭青衣道，“你刚才不是说你们很有钱，穿的多吗？”

    红唇微微一勾，“那就让我看看你们多有钱吧。”

    一袭青衣还来不及惊讶楚蕴为什么能动了，下一秒就感觉身上一阵凉意。

    青绿色仙女裙哗啦一声碎成两半。

    露出了她里面的抹胸打底裙。

    楚蕴嘴角的弧度扩大，“嗯，果然有钱，穿的不少，可惜皮肤不怎么好，比起脸黑了不止三个度吧。”

    说完又是一划拉。

    “啊啊啊......”

    “你干什么？”一袭青衣惊恐的捂着胸口。

    “年年今时你发什么疯？”

    楚蕴还是微笑，“不是开玩笑吗？我就是在和你们玩笑啊。”

    “嗯，穿了至少四件，你果然还挺有钱的。”

    说完手指再次动了动。

    “啊......”

    高亢的尖叫差点刺破耳膜。

    于此同时，楚蕴直接手一挥，精神力发散出去。

    一阵阵刺啦声。

    刚才围着她的女玩家全都抱着身体乱叫。

    直到有人率先反应过来。

    “下线，快点下线。”

    楚蕴撇撇嘴，捡起地上刚刚掉落的捆仙绳。

    虽然是道具，还是带着淡淡的能量。

    直接注入精神力，拉长，呼啦一声甩到捂着身子的女玩家身上。

    “不是说开个玩笑而已吗，别玩不起啊。”

    女玩家们气的浑身发抖。

    不停尖叫。

    原本围观的男玩家也连声尖叫。

    菊花真香：“哎哟老子的眼睛。女人果然都是骗子，瞧这身上和脸上的差别，跟你们说你们还不信。”

    我的刀很细：“妈也，劳资的幻想啊，全特么被打破了。”

    我大刀短十厘米：“卧槽，老子就不该看，垃圾游戏骗老子。”

    女人的尖叫声和男人骂骂咧咧的声音中。

    一世温言俊逸的脸一下子就黑了。

    隐晦的瞪着楚蕴。

    她不是才十级的新人吗，怎么睁开捆仙绳的，还把那些四五十级的女玩家虐成这样。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

