    “我呢？”这

    两个字一出口，全校师生都沸腾了！因

    为这两个字连接上一句话，那意思很明显，这是在告诉所有人！她

    ，露娜索瓦，欧洲第一美女是洛尘身边的女人。“

    怎么可能？”

    许多人刹那间彻底目瞪口呆了！不

    要说陆水仙了，就是艾莉丝都目瞪口呆的看着露娜索瓦了。

    洛尘什么时候和欧洲第一美女又扯上关系了？

    如果说艾莉丝是洛尘身边的女人，大家虽然没想到，但是毕竟艾莉丝帮过洛尘一次了，这也算早有铺垫了，大家还能够接受一下。

    但是露娜索瓦这句话，却让所有人都有点接受不了。

    露娜索瓦啊！欧

    洲第一美女啊！整

    个霍茨学校所有男人向往的尤物！

    整个欧洲所有男人为之疯狂的女人！

    而洛尘呢？一

    个新生而已，一个刚来霍茨还没有两个礼拜的新生！更

    重要的是，霍茨学校多少优秀的青年俊杰追过她？没

    有任何一个成功过，全都被直接无情的拒绝了。但

    是此刻，露娜索瓦却亲口承认了她是洛尘身边的女人！

    “露娜小姐，你刚刚的意思是？”有人愕然的开口道。

    “我刚刚的意思还不够明显吗？”“

    那我再重新说一遍。”露娜索瓦高声开口道。

    “这位陆小姐刚刚不是说，洛先生身边的女人有谁能够比得过她吗？”

    “我露娜索瓦，洛先生身边的女人，想请问一下，陆小姐，你哪里来的自信？”“

    美貌比的过我？”“

    还是背景？”“

    又或者是你所谓的才情？”这

    三句话一出口，陆水仙整张脸刹那间变得通红起来了。美

    貌和人家欧洲第一美女比？要

    是比得过，她陆水仙早就是欧洲第一美女了！背

    景？她

    陆水仙只是一个华夏修法世家陆家的一个千金而已，还是覆灭的陆家！

    人家露娜索瓦出自皇族！更

    重要一点是，抛开这一点不说，人家可是奥林匹斯山女神的弟子！

    论身份背景，有可比性？

    而至于才情？

    人家露娜索瓦同样也是一位异人高手，实力比她陆水仙只高不低！

    “话说回来了，陆小姐，不提我，艾莉丝这个亚斯兰奇家族的公主难道也让你有自信和资格看不起？”

    “否则你怎会说出，洛先生身边的女人哪一个比得过你这句可笑而又荒唐的话？”露娜索瓦看向了陆水仙。

    “还有陆小姐，你刚刚说洛先生有什么资格看不上你？”

    “我想任何一个有欧洲第一美女和第三美女为伴，甚至是我们倒追的男人，都有那个资格看不上你陆小姐吧？”“

    我就问陆小姐一句话，有我和艾莉丝这两个人作为洛先生身边的女人，洛先生够不够资格看不上你？”露娜索瓦再次看向了陆水仙！够

    不够资格？别

    说两个了，单单只是一个，变已经够那个资格了。“

    我再反问一句，陆小姐，你口口声声说洛先生没有资格看不上你。”“

    那你陆水仙呢？”“

    又有什么资格让洛先生看的上？”

    若是别人说这话，陆水仙还可以反驳两句，但是偏偏说这话的是露娜索瓦，这个欧洲第一美女！

    便是她陆水仙再如何骄傲，再如何自信，她也不敢接这句话！

    全场已经寂静了，所有人都不敢相信眼前的这一幕。

    全校男性为之疯狂的女人，此刻却在疯狂的刻意讨好洛尘！而

    陆水仙呆呆的立在原地，看着洛尘，然后再次张望了一下艾莉丝和露娜！她

    还没有反应过来，为什么这两个女人会站出来承认是洛尘身边的女人？

    洛尘不是一直在华夏吗？

    为什么能够和欧洲第三美女扯上关系？

    为什么又和欧洲第一美女也扯上关系了？

    甚至是一个比一个还要来头大？

    “嗯哼！”忽然一声咳嗽打破了寂静的气氛。

    “今天是校庆，争风吃醋的事情私下里解决。”赵归真忽然站出来高声开口道。这

    算是刻意替陆水仙解围了。

    只是赵归真这句话刚一说出来，就有人站起来了。盖

    尔查理！

    还有另外四个人！

    随着这五个人站起来，全校有一半的学生都站了起来，然后不怀好意的看向了洛尘。“

    啪！”“

    啪啪啪！”盖尔查理一张脸阴沉到了极致，却在鼓掌！

    “真是精彩！”盖尔查理冷笑着走了出来。汤

    姆老师顿时脸色一沉，刚要站起来，一旁的赵归真就冷冷开口道。“

    汤姆老师，别忘记了霍茨学校老师的规定！”

    虽然陆水仙一上来要寻洛尘的麻烦，想要羞辱洛尘一番，结果却转眼间就反被羞辱了。但

    是这只是开胃菜而已，真正的好戏还在后头！

    霍茨学校的五少和这些所谓的第一美女第三美女之间的事情，大家可是知道的！“

    水仙妹子不必介意。”布兰妮走出来走到陆水仙身旁，用双手安抚了一下陆水仙的肩膀！

    布兰妮的安抚让陆水仙一下子就回过了神，她本想在五少出手前给洛尘一个难堪，没想到洛尘都没有说话，她便被人给了一个难堪。只

    是那又怎样？霍

    茨学校五少本就要针对洛尘，而艾莉丝也好，还是露娜也好，五少之中本就有人在追求这两人，这两人公开宣布自己是洛尘身边的女人，正好让五少更加恨上了洛尘！五

    少岂会轻易咽的下这口气？

    而霍茨学校五少，哪一个又是好易与的人？得

    罪任何一个人都要付出极大的代价，更何况同时得罪了五少？“

    可惜了皇族的血脉和贵族的血统了。”盖尔查理缓缓走向了洛尘。

    “不得不说，你这个华夏平民也算有些本事，霍茨学校这么多届新生以来，你怕是第一个如此高调而又让人意外的存在了！”盖尔查理带着一丝讥诮开口道。

    “可惜，平民就是平民，岂能够和贵族相提并论？”

    “又岂能够染指贵族血脉？”

    “盖尔，你别过分了！”艾莉丝怒喝道。

    “我过分？”“

    艾莉丝，我就不明白了，这样一个平民值得你喜欢？”“

    甚至不惜大厅广众之下说出来？”“

    不惜和全校学生为敌？”“

    不惜抬出你亚斯兰奇家族？”“

    不觉得丢人吗？”“

    一个平民而已！”“

    他便是有天大的来头，他在优秀，他骨子里也是平民的血液，永远都是！” 

