
乐小同学没检查大立柜和大箱子装着什么东西，但从眼睛扫描时看到物品散发着的某些光泽也知道里头是保暖用的棉袄、衣服以及一些生活用具，还有少量药品，还有个柜子是一个保险柜，保险柜里有现钞。

有生活用品，有真金白银，有现钞，黄氏家族的地下室储备资源丰富，若哪天发生世界大战或发生什么意外，他们搬点粮食进防空洞，能支撑很长一段时间。

黄氏家族未雨绸缪，可谓是高瞻远瞩，只是不幸的是得罪了小萝莉，也注定所有努力都是为他人做嫁衣。

乐小萝莉开了十几只箱盒查看了一番，淡定地收进储物器中，再将地下室的东西不论贵贱一律搬光。

她手里资源无数，用黄金为砖可建几座紫禁城，珍珠玛瑙钻石等宝石要用车载斗量，就凭她的富有，根本看不上黄家当储备资源的破烂玩意儿。

但是，哪怕看不上地下室的破铜烂铁一样的玩意儿，也一样不落的收了起来，哪怕将来她拿去扔掉也不会让黄家攥手里成为他们家族生活的资本，不仅搬空了东西，连能移动的架子也搬走了。

被清理过后的地下室就只余就着墙砌的大理石柜架。

“真干净，这里大概比某个渣渣的脸还干净。”小狐狸瞅着空荡荡的藏室，支棱着耳朵，笑得金瞳一闪一闪的，小丫头越来越有做梁上君子的潜能，害得他都想拐她去灵界以找藏宝库发财为本行。

“必须的，坚决不给渣渣留下一针一线。”乐韵露出一个嘚瑟的笑容，检查有没掉落自己的头发或者有没留下属于自己的痕迹。

检查一圈，除了自己的体味，没留下有形的痕迹，潇洒走人。

她走出地下室，仍然将门上锁，出了地窖也将木板盖好，而且复原之后看起来偈是原封未动的样子。

做好了善后工作，乐小同学又钻进移动洞府，换小狐狸上工。

小狐狸不慌不忙的又在黄氏家族居地晃了半圈，才潇洒远离，等到了城效偏僻处，再与小丫头换工。

小萝莉以潜行方式远离了拾市的人居之地，再乘飞行器赶回九稻的梅村后方田野区，再由小狐狸送回房间。

一人一狐外出跑了一趟，也花去将四三个钟，回到乐家时业已经是凌晨四点过后。

因为据天亮没多少时间，乐小同学也没时间开启装有姑姑遗骨的瓮，先收起来，抓紧时间回星核空间帮小狐狸洗了个澡，给他几块翡翠当零食吃啃，再离开星核空间，又将小灰灰也送回空间休息。

忙了一通，略呆一阵也到了凌晨五点，乐小同学果断的解开弟弟的睡穴，也不管凌晨寒意袭人，将弟弟从暖暖的被窝里拖出来穿戴好监督他打坐两个种，再拎去南三楼的屋顶走梅花桩练轻功术。

蚁老岩老黎照因为乐家小家主在家，他们晚上不值夜，放心的睡觉，清晨早早起床也不顾寒冷跑去楼上围观小姑娘训练小乐善，

乐爸周秋凤也起了个大早，做了一桌丰盛的早餐，吃了早饭，夫妻俩又打包了一些零碎的东西，送小棉袄离开。

乐善和大狼狗当姐姐的腿部挂件，当到了村办楼，一娃一狗恋恋不舍地送姐姐上了飞机，乖乖巧巧站到一边目送。

乐爸周秋凤也习惯了孩子经常不着家的生活，虽然舍不得小乐乐，也没有哭天抹泪的那种离别之情，就是习惯性的惆怅之情，自我调节调节就能平静下来。

黎照送走小姑娘，又一如既往的走马上任给小师弟授业解惑，蚁老岩老当旁听生。

小萝莉按行程准时回京，柳少乐颠乐颠地当飞行员，他按照小萝莉的指示，直接飞回他们部队的驻地，降落在发小团队的办公楼前。

因是元旦节，驻地官兵也放假，不训练，值勤人员按班值勤。

燕少的团队的队员有部分秘密回家探亲，还有部分在外任务，留在基地的人员大约只有三分之一，还有部分在值勤，有部分换班休息，真正闲着的人不到一百。

不到一百的人员大部分在努力学习，少量在娱乐区放松，仅只有三二十号人在办公楼区忙着打游戏或陪队长头儿工作。

燕行和队友们见到小萝莉的那架直升机回来，一致将手里的事先搁一边，跑外面等着。

当直升机停妥，青年帅哥们一拥而上围在了机舱门外，直至看到钻出机舱的小萝莉似乎真的无异样，一个个悬着的心也终于落地。

柳少圆满的完成了护镖任务，跳下驾驶室冲到发小和帅青年们身边得意洋洋的邀功，也成功获得了一大片白眼。

当然啦，帅青年给小萝莉绝对不是白眼，而是热情洋溢的笑容和暖心关怀。

乐韵提着自己的贴心背包，向帅哥们打了招呼，才交待：“我家杀了一头猪，我带了一腿肉给你们加个餐，还有一箱卤蛋也是给你们当零食吃，有两箱水稻和玉米种子要送去研究农作物种子的官方部门，你们有空帮我送过去。”

“哇，又有口福了。”

“好咧，小萝莉放心，我们保准完成任务。”

帅哥们嗷叫着往前冲，争先恐后的去搬东西。

一群吃货见到吃的就没了个样儿，燕行都觉得没法看了，赶紧地挤到小萝莉身边，将她护住，省得那些家伙挤到小萝莉。

事实上他的担心是多余的，狼汉子们兴奋归兴奋，都把小萝莉当瓷娃娃看待，生怕她磕着碰着，给她留出了足够的安全空间。

柳少也跑到小萝莉身边，一边嗷嗷瞎叫，让人别挤什么的，别把小美女挤扁，瞎叫一气。

黑九离柳队近，大手一伸拎住柳队的衣领子，将人拖走，省得他咋咋呼呼地乱嚷嚷。

被揪着衣服的柳少，费好大劲儿才扳开某人的大粗手，蹿到小萝莉身边才一边整理衣服一边抱怨：“哎哟，黑某人你咋越来越粗鲁啊，像抓一只熊的背脊皮似的揪着哥，你这样子教哥的脸往哪搁啊，哥也是要面子的。”

跟着队长的赤十四朝柳队翻个白眼，要不是看在柳队擅长活跃气氛的份上，他要是没事又开始胡搅蛮缠的瞎折腾，他们准将他给轰走。

柳帅哥就是个活宝，专业负责逗人笑，乐韵补了一刀：“柳哥，你的面子早就不知道丢在九稻的哪个旮旯去了。”

“啊？”柳向阳震惊得瞪圆了眼，一阵怪叫：“怎么可能！哥的面子一直都在的，怎么可能会弄丢嘛，丢啥都不能丢面子呀。”

“你确定你的面子还在？”燕行瞅瞅发小，柳某人几百年前就他自己把脸给丢天涯海角去了，变成嬉皮笑脸的中二货。

“在在在，当然在啊，你瞅瞅，哪怕寒冬腊月，哥这面儿也白晳红润，俊美阳光。”柳少搓搓自己的脸，让人欣赏自己的俊脸。

柳某人惯会搞笑，燕行配合的欣赏几眼：“嗯，皮是还在的。”

“面子在就行了啊，里子就不要管了。”柳向阳顿时像只小猫儿一样的得意，如果他有尾巴，尾巴一定翘上了天。

中二青年欢乐多，燕行都服了自己的发小兄弟，不再跟他东拉西扯，带小萝莉去他团队里有暖气的会议室。

一群帅哥们当中有几人冲进机舱抱出小萝莉贴有字条的木箱子和装有食材的保鲜盒，抱装种子的箱子的帅哥跟在队长后头，先将东西放在没有暖气的一间办公室，再去有暖气的、都是木制家具的小会议室。

送食材去食堂的帅哥们，顺便拿了一份水果回办公楼。

没去食堂的帅哥们烧水泡茶，将早就备好的干果瓜子端上桌给小萝莉嗑干果，服务周到，细致入微。

青年兵哥们因为知晓黄氏人渣做过什么丧尽天良的事儿，心中有所顾忌，生怕说了什么碰触到小萝莉的伤心处，也比平日拘谨多了，只字不提身外事，一个劲儿的说这种瓜子这种果子怎么怎么样，劝小萝莉吃瓜果。

明显感觉到帅哥们的小心翼翼，乐韵配合地吃瓜果，也暂时不提身外事。

帅哥们将小萝莉照顾得无微不致，柳少睁着眼睛瞪着人瞅了好久，见没一个人招呼自己，那叫个苦闷，不甘寂寞地叫嚷：“喂喂喂，我这么大个人坐在这，你们难道没看见吗？你们好歹也招呼我一个啊。”

“柳队，你还用我们招呼？”

“柳队，你哪次来我们这边不是像在你自家花园一样自在来着来着？”

一群狼王瞅着柳队，一脸“你是不是没睡醒”的表情。

“是哦，我们是肝胆相照的兄弟，我来这边，你们去那边，都是自己人，还用客气个什么哟。”收获到一片白眼的柳少，摸摸后脑久，讪讪地笑了笑，自己找了个台阶下。

“瞧你说得，好像小萝莉就是外人似的。”燕行一巴掌拍发小脑顶，憨货，搞气氛搞不活就算了，还有搞僵的节奏。

发觉自己之前说的确实容易产生岐义，柳大少忙纠正：“没有没有，我不是那个意思，我只是想刷刷存在感，让你们别把我当空气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66410862"  chaptername="第五百六七章">加入书签</a>
</div>
