    第953章被踹脸

    帝安然心里气得要死，却还只能将这只苍蝇吞下。

    她是灰溜溜的坐着她爸派给她的保镖的车换装离开的。

    极炫战队臭了，她也没有必要再去管他们的死活了。有什么就让他们自己面对。

    吴极和莫婉原本还想着跟着帝安然的保镖们灰溜溜离开，谁知等他们垂头丧气回到休息室的时候，帝安然已经离开了。

    吴极给帝安然打电话，发现帝安然已经将他拉黑。

    “怎么办极哥，我们这样出去会被那些粉丝生吞活剥了的。”莫婉哭得整个天鹅颈伸得很长，一脸的凄惨哀绝。

    当初就是这个样子，不仅吸引了齐盛，还吸引了吴极。他喜欢她，所以在她们家公司面临破产的时候，齐盛不肯帮她，她就对着吴极哭。最后才跟吴极商量着，他们把钱拿了，让齐盛帮他们背锅。

    现在她和吴极的名声都臭了，他们肯定在Z国待不下去了，但是吴极有手艺，以后他能去国外发展，所以只要她和吴极一直都好好的，他们可以去国外重新开始。

    只要吴极不对她变心就好。

    谁知吴极却是一个巴掌甩到了她的脸上。

    莫婉凄惨地叫了一声，还没来得及用她那哀婉的目光看向吴极，对方已经一脚踹到了她的脸上。

    莫婉毕竟是个网红，长得漂亮，脸是她最爱护的东西。如今被吴极这么肆无忌惮一踢，她只觉得脸部一阵剧痛，伸手一抹，整个鼻子竟然从中间歪到了一边去。

    极炫战队的队员们看着此刻不但不美了，反而臭到一匹的莫婉，只是嗤了一声。

    杜炫想要打人，但是却被极炫战队另外三名队员拉住了。

    “杜哥别打，让他们去狗咬狗。人贱自有天收！”

    “是啊炫哥，我们都还年轻，换一个队伍一样生活，只要我们撇清关系，粉丝是不会怪到我们身上的。”

    “嗯，不能出国参加比赛虽然是我们的损失，但我们还年轻，我们要庆幸自己没跟这种恶心的渣男贱女继续共事。”

    “盛哥遭受了三年的冤屈，如今能够重新回到大众视野，得到第一，我们作为队友也应该为盛哥感到开心。当初我们不知道情况，没能帮到他，幸亏老天有眼。”

    极炫战队的队友们互相安慰着，并肩走了出去。

    刚走出去，就被媒体围住了。

    四个人都算是有良知的，在知道了三年前的真相之后，大家也都非常诚恳的跟公众道歉，并说明自己不会再待在极炫战队。

    四名主要队员都离开了，剩下一个被终身禁赛的吴极也不可能再参赛了。极炫战队的神话和光滑就此陨落。

    帝安然失败得彻底，可是看了看电话，她爸从昨晚到现在一个电话都没有给她打。

    帝安然内心惶然，终于还是鼓足勇气给帝靖坤打了过去。

    电话响了很久才被帝靖坤的下属接起。

    “成哥，我想找我爸。”

    “安然小姐，主子昨晚犯病了，有什么事等主子好了再说。”

    (本章完)

