    　　柳无邪的态度很坚决，今日见不到韩非子，绝不离开。

    　　刚才来的路上，周围那些人的目光还有言语，柳无邪听得一清二楚。

    　　大多对柳无邪充满仇恨，极少部分人露出无奈之色。

    　　也许，这就是韩隆口中说的宿命。

    　　“唉……”

    　　韩善子浓浓的叹息一声。

    　　“韩前辈，疯长老告诉我，韩家跟我有千丝万缕的联系，今日前来，除了要见韩兄，还要知道我跟韩家的关联。”

    　　柳无邪站起来，见韩非子是其一，搞清楚事情始末是其二。

    　　既然来了，今日就解开所有的谜底。

    　　“既然你想知道，那你跟我来吧，不过你要做好心理准备。”

    　　韩善子沉吟了一下，有些事情，确实应该让柳无邪知道了。

    　　说完，带着柳无邪离开大殿。

    　　韩家众多长老都出现了，他们锐利的目光，扫向柳无邪。

    　　柳无邪第一次感受天玄境的审视，那种恐怖的威压，足以碾碎所有灵玄境。

    　　天道神书展开，将所有的压力，化解于无形。

    　　站在远处那些长老，露出一丝错愕之色。

    　　“不愧是天选之人！”

    　　远处传来议论声，传入柳无邪耳里。

    　　关于天选之人的事情，柳无邪早已知晓。

    　　韩善子将自身的气势掩饰的很好，就算这样，淡淡的天玄之势，还是给柳无邪造成很大的压力。

    　　越走越偏，很快进入一座巨大的地窖，柳无邪眉头微蹙。

    　　那种不安的感觉，再一次浮现。

    　　地窖暗无天日，根本不是人住的地方。

    　　唯一的好处，地下密不透风，适合储藏什么东西，减少空气的流通。

    　　面前的石门缓缓升起，刺骨的寒气，从地窖深处传出来。

    　　韩善子率先一步，进入石门。

    　　柳无邪紧随其后，两人进来之后，石门迅速关闭，减缓寒气流逝的速度。

    　　地窖不是很大，大概百来平左右，中间摆放巨大的长方形冰块，上面还躺着一个人。

    　　柳无邪快步走向冰块，看着上面的老者，眉头微蹙。

    　　“前辈，这是……”

    　　柳无邪没有继续往下说，冰床上躺着的老者，他并不认识。

    　　“他就是韩非子。”

    　　可能是因为被冰层包裹的原因，具体面容看的不是很真切。

    　　“翁！”

    　　听到这就是韩非子，柳无邪大脑突然翁的一声，迅速靠近，这一次仔仔细细看了一遍。

    　　虽然变得无比苍老，脸型大概的轮廓，还是能看出来，这就是韩非子。

    　　“到底发生了什么事情，韩兄怎么会变成这个样子。”

    　　柳无邪突然仰天怒吼，想要掀开冰块，亲自询问韩非子。

    　　短短半年时间，韩非子居然变成一个垂暮老人。

    　　而且感受不到他的生命体征，除了元神之外，肉身近乎死亡。

    　　也就是说，韩非子已经进入假死状态。

    　　理智告诉他，不能掀开冰块。

    　　一旦掀开，只会加速韩非子死亡时间。

    　　双目猩红，柳无邪站起来，一步步朝韩善子走过去，抓住他的肩膀：

    　　“告诉我，到底是谁害得他变成这样。”

    　　不论是谁，柳无邪都要把他找出来，哪怕是天玄境，他也会杀上门去。

    　　“你！”

    　　韩善子吐出一个字，让柳无邪怔在原地。

    　　他想到无数可能，唯独没有想到，韩非子变成这样，全是因为自己而造成的。

    　　“还请前辈明说！”

    　　柳无邪猜到一些，还不确定。

    　　“我们出去说吧。”

    　　不想打扰非儿，韩善子转身离开，到外面再说。

    　　柳无邪临别之前，再次看了一眼韩非子，泪水顺着他的眼角滑落。

    　　他跟韩非子的感情，早已亲如兄弟。

    　　如今兄弟变成这样，柳无邪如何不伤心。

    　　回到地上，柳无邪心里堵得慌，像是一块沉重的大石头，压在他的心头。

    　　这一次没有回到大殿，韩善子带着他穿过峡谷，来到一座山峰上。

    　　“血纹！”

    　　没错，韩善子带着柳无邪，踏上了七星台。

    　　只不过没有开启，只是一座普通的平台而已。

    　　上面刻画的纹路，柳无邪一眼便认出来。

    　　终于知道发生什么事情了，这里的血纹，跟他在虚无界看到的血纹，一模一样。

    　　“是韩兄开启了星域传送阵，帮我找到回家的路。”

    　　登上七星台的那一刻，柳无邪彻底明白了。

    　　韩善子点了点头。

    　　“对不起！”

    　　柳无邪突然单膝跪地，韩非子的父亲，同样也是他的亲人，是自己连累了韩兄。

    　　“跟你没关系，这是我们韩家的宿命。”

    　　韩善子扶起柳无邪，他责怪过柳无邪，如果不是他，非儿也不会落到今日这步田地。

    　　“韩前辈，请如实告诉我，到底我跟韩家，有何牵连？”

    　　柳无邪站起来，想要知道，到底发生了什么事情。

    　　他出生沧澜城，是柳家弟子，跟韩家怎么会扯到一起。

    　　“是我们韩家，带你来的真武大陆！”

    　　韩善子目光突然看向柳无邪，莫名其妙的说出这番话来。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　柳无邪身体连续后退好几步，险些跌落七星台。

    　　“我不懂前辈说什么。”

    　　柳无邪身上的秘密，就算是父母都不知道，他来自凌云仙界。

    　　“我不知道你来自哪里，但是我知道，你不是真武大陆的人。”

    　　韩善子继续往下说，竟然知道柳无邪不是真武大陆的人。

    　　柳无邪整个人，如遭雷击。

    　　韩善子竟然知道他不是来自这个世界，而是另外一个世界的人，这怎么可能。

    　　自始至终，柳无邪没有泄露过一丝一毫自己身上的秘密，他是如何知晓。

    　　柳无邪没说话，因为他现在不知道该说什么。

    　　他身上的秘密，韩家怎么知道。

    　　听韩善子的意思，他能来到真武大陆，跟韩家有莫大的关系。

    　　“晚辈出生沧澜城，父亲柳大山，母亲颜玉，实在不懂前辈在说什么。”

    　　柳无邪现在关心的是韩非子，而非其他事情。

    　　“你承认也好，不承认也罢，这些都不重要，重要是你身上背负的使命。”

    　　韩善子突然一副语重心长的口吻，让柳无邪有些不知所措。

    　　“使命？”柳无邪。

    　　“没错，就是使命！”

    　　韩善子确认一遍。

    　　“前辈，能说的更详细一些吗？”

    　　虽然柳无邪嘴上没有承认，当他问出这句话的时候，等于承认了自己来自另外一个世界。

    　　因为他想了解更多的事情。

    　　如果不是来自另外一个世界，自然也没有必要知道这么多。

    　　柳无邪想要知道，自己的使命是什么。

    　　除了返回凌云仙界报仇，只想守护自己的家人。

    　　“打开星域之路，挽救真武大陆！”

    　　韩善子目光眺望遥远的星空，不知道在回忆着什么。

    　　“前辈，真武大陆真的从星域脱离出来的一块大陆？”

    　　柳无邪早就知道，真武大陆并不完整，应该属于一块分裂出去的大陆。

    　　正因为分裂出去，才导致法则不完整，时刻遭受星域罡风的侵蚀。

    　　圣地就是很好的例子，如今不复存在。

    　　“没错，真武大陆看似很大，跟星域相比，只是沧海一粟罢了，当年星域发生大战，导致星域破裂，真武大陆随之漂移。”

    　　韩善子点了点头，承认真武大陆，是当年剥离出来的一块大陆。

    　　“你的意思，只有打开星域之路，才能让真武大陆回归星域？”

    　　柳无邪有些明白了。

    　　之前都是猜测，星域之路到底是什么，一直不得而知。

    　　神族提及过，天灵仙府也听说过，毕竟都是猜测。

    　　“也不完全是，只有打开星域之路，才能跟星域建立联系，回归的可能性很大。”

    　　能不能跟星域融合，韩善子也不清楚。

    　　但，如果不打开星域之路，真武大陆，很快就会步圣地的后尘，所有生灵，全部死去。

    　　“为何选择是我？”

    　　柳无邪抬起头，看向韩善子。

    　　真武大陆天才无数，这么多年过去了，他们都未能打开星域之路，凭什么自己就能做到。

    　　“我们韩家是封灵卫的事情，你应该已经知道了吧。”

    　　韩善子的目光从苍穹收回来，看向柳无邪。

    　　点了点头，从疯长老口中，早就知道韩家是封灵卫的事情。

    　　至于封灵卫具体做什么，柳无邪还不得而知。

    　　“是！”

    　　柳无邪没有隐瞒，半年前就知道封灵卫的存在。

    　　“星域广阔无边，宗门无数，仙府遍地，真武大陆当年隶属天龙宗，而我们韩家，在天龙宗地位崇高，主要是以神算著称，所谓封灵，主要是守护，守护灵者。”

    　　韩善子接下来的一段话，为柳无邪打开了一扇新的世界大门。

    　　星域之中，竟然还有无数宗门。

    　　而且这些宗门各个强大无比，韩家就诞生于天龙宗。

    　　“你别告诉我，龙皇学院跟天灵仙府当年也隶属于天龙宗。”

    　　柳无邪立即想到龙皇学院跟天灵仙府之间的关系。

    　　天龙宗，里面有龙跟天，正好对应龙皇学院跟天灵仙府。

    　　如果说是巧合，柳无邪都不相信。

    　　“是！”

    　　韩善子苦笑一声，没想到柳无邪这么快就联想到了。

    　　“说了这么多，好像跟我的使命，没有什么关系吧！”

    　　大千世界，无奇不有，世界之大，柳无邪也不过窥其一二罢了。

    　　柳无邪甚至怀疑，凌云仙界，也不过三千世界其中的一座，还有很多他不知道的位面。

    　　星域给他的冲击不是很大。

    　　换成其他修士，听到这个消息，肯定震骇不已，从柳无邪脸上，看不到一丝异样。

    　　他所想要知道的，这些事情，跟自己有何关联，仅此而已。

