    第94章衰神附体了吗？

    “顾先生，你别那么紧张啊！”秦可可直接在老妈坟前坐下，叉开腿，毫无形象，继而对着顾墨凛招手，“我妈虽然生前是个知名钢琴家，但她和一般性格孤僻的艺术家不大一样，她性格特别温柔，很好相处……”

    要是妈妈在，看到自己结婚，找了这么一个优秀的女婿，她肯定会很高兴吧！

    秦可可在心里默念着：妈！您要是在天有灵，是否看到了？女儿现在找到了生活的目标！我过得很幸福！

    【第一次见丈母娘，太随意终究是不大好吧？】

    顾墨凛往秦可可身边挪了挪，但依然是跪姿。

    但刚过去，突然，一个大蜜蜂飞过。

    秦可可惊呼一声：“呀！有虫子——”

    刚要挥手驱赶，可还是晚了一步。

    那只大蜂蜜已经朝着顾墨凛的脖子哲了下去。

    顾墨凛第一反应是挥舞着手，把蜜蜂给拍打走。

    但下一刻，秦可可则哭笑不得：“顾先生，你的脖子疼不疼啊？”

    “还好啊！”顾墨凛还假装淡定。

    【这是什么蜜蜂？这么大？蛰人这么疼！？】

    “它的尾刺还在——”

    顺着秦可可手指的方向，顾墨凛低头，看着自己刚才被蜜蜂蛰过的地方：蜜蜂是被赶走了！那屁股后半截却还残留在体内，那尾刺竟然还在动，往里面钻了又钻。

    顾墨凛也是个狠人，伸手就把蜜蜂尾刺拔出来。

    但刚才被蛰的地方瞬间红肿，又痒又疼！

    “刚才的蜜蜂有毒吧？这么严重！”秦可可立刻收拾东西，十分坚决，“咱们赶紧下山。我记得附近有个小药店！”

    事不宜迟，立刻过去！

    然而，两人刚动身，就听到天空一声‘轰隆隆’的雷声响起，只打了三个响雷而已，紧接着黄豆般大小的雨点密密麻麻从天上掉下来，这巨大的雨点猛烈地砸落着，因为无处避雨，秦可可和顾墨凛瞬间就被湿了身。

    这山虽然不算高，从山顶到山脚也花了将近20分钟的时间，待上了车，秦可可也顾墨凛已经变成落汤鸡。

    看着彼此的头发、衣物在滴水，秦可可和顾墨凛相视一笑。

    “咱们是被衰神附体了吗？”秦可可记得自己明明查了天气预告来着的，她继续嘟囔着，看着窗外的大雨，“我明明记得今天是晴天啊！”

    怎么突然就下了这么大的倾盆大雨？

    顾墨凛则从车上好不容易找到毛巾，递过去：“谁知道？”

    刚被蜜蜂蛰了的地方，因为被雨水浸泡，他感觉更疼了！

    秦可可也下意识地检查伤口：“这得赶紧处理了，可不能发炎！”

    两人着急地启动汽车，结果，这雨说来就来，说走立刻就停了。

    太阳高高地挂着，好似刚才的雨是幻觉一般。

    要不是地面湿漉漉的，秦可可真以为自己是梦一场。

    “这该死的鬼天气！”秦可可看着沿途的风景，忍不住咒骂一声。难道这一场雨，就是为了搅和她和顾墨凛的约会吗？

    因为浑身湿漉漉的，自然难受得很，两人找了个药店，买了一些涂抹伤患处的药，则直接回家。

    (本章完)

