    【路透：绯闻再升级,陆饮冰探班夏以桐！】

    【陆饮冰剧组探班,疑似偷会绯闻女友夏以桐？】

    【又双闶拢揭叩飨稚硐囊酝┬戮缱椋

    【什么叫真正的一日不见如隔三秋？陆饮冰夏以桐剧组终相会。】

    【古有牛郎织女鹊桥相会，今有陆饮冰夏以桐剧组相陪！绝配！】

    ……

    营销号和网友奔波于网线之间,将消息风驰电掣地传遍了周围的亲朋好友，新鲜出炉的八卦贴和话题热度都在蹭蹭往上涨。

    随着陆夏二人的绯闻越炒越热,以及时不时丢两颗糖给大家甜个口，不管真的假的,信了的都觉得她们俩像是现实中的童话,在这个一言不合就出轨，模范夫妻貌合神离，动不动就不相信爱情了的魔幻娱乐圈时代,陆夏二人的存在让大家又相信爱情了。

    颜好演技好,专心演戏不炒作，娱乐圈的两股清流,两股清流还在一起了,女才女貌，天生一对，多么美好啊。再加上很久以前夏以桐曾经自爆出来为了陆饮冰进演艺圈的事实，放小说里小说都不敢这么写好吗？

    总之就是哪哪儿都好，她们看着又传出来的八卦非常开心。

    在一个转发次数最多的营销号微博下,大家的画风已然无比和谐，只要无视唯粉们垂死挣扎的辩解。

    【世末歌者：百年好合，恭喜恭喜,先在这里抱拳了】

    【非洲最强酋长：[突然兴奋.jpg]】

    【远看像只狗：哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么高调的吗？我喜欢。剧组在哪儿啊我要去求偶遇。】

    【小鸡飞蛋打：按照这个趋势，结婚也不远了，我觉得她们俩应该会昭告天下的吧，期待期待[捧心，jpg]】

    【想做你的小尾巴：赌五毛钱，一年之内，陆神就憋不住要出柜了[陷入沉思]】

    【秋名山时崎狂三：啊啊啊啊啊啊我要爆炸升天了，又有粮食了！！！】

    【送美人兮南浦：奶奶你追的cp又发糖了啊啊啊啊！！！！！！[狂跳.gif]】

    【十四年与老狗：先声明一下，我是对陆神和夏以桐抱着祝福的态度的。话说大家对陆神和夏以桐的事情都好看得开啊，book思议，有没有人来涛一下】

    【可念不可说：涛什么涛啊，以为在论坛呢还涛】

    于是真的有人去了论坛开帖子理性讨论这个问题。

    【主题：李涛，为什么大家对陆饮冰和夏以桐的恋情都保持这么良好乐观的态度并且似乎毫无障碍地就接受了？是因为同性恋zzzq吗？】

    1楼：同性劝和，异性劝分。

    2楼：1l偏颇了，另外，楼主这个帖子标题就是引战的，不信？十层以内肯定歪楼。

    3楼：楼主有病吧，同性恋吃你家大米了？

    4楼：楼主zz。

    5楼：送给楼主一段老生常谈的话：在德国，起初他们追杀**者，我没有说话——因为我不是**者；接着他们追杀犹太人，我没有说话——因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员，我没有说话——因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话——因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。国家打压同性恋你拍手叫好，以后国家打压你的时候，别指望着别人替你说话。

    ……

    11楼：6l神预言，吃瓜，呸，这瓜一点也不好吃。

    不需要十层，就果断歪了楼，这楼后来整栋被删，十分钟后出现了一栋全新的话题楼：

    【主题：理性讨论，见陆饮冰去探夏以桐班微博评论有感，君不见多少明星大秀恩爱被群嘲，为什么网友对陆神和夏以桐的这段恋情（如果是真的话）这么看好并且热衷吃糖？】

    1l：这个标题看着顺眼多了，我先回答一下，撇开性向问题，和明星本人有很大关系。这两个演员（高亮）都是中生代（夏以桐应该算是新生代了，但是鉴于她入行有年头了，也近三十，姑且不算进小花）中的佼佼者，陆饮冰不说了，除了早就退下神坛的某神，没有一个人在影坛的成绩能和她正面刚的。夏以桐去年拿了三金之一还是含金量最重的金乌奖，这个年纪这个成绩很可以了，只要不自己作死就是前途无量，她现在的公司想作死也作不起来，将来能什么样儿还不一定呢。要把那些秀恩爱炒作一言不合上热搜的人拎出来比比，他们给陆夏提鞋都不配！

    2l：楼上1，有的人秀恩爱让人少女心爆棚，只想尖叫，有的人秀恩爱让人恶心，那种“我们很红你们快来吃狗粮啊”的嘴脸，恶心吐了。陆神和夏以桐就是第一种，说实话我不萌百合的，就是觉得这两个人很好，她们在一起，也很好，吃糖吃得开心极了。

    ……

    11l：不知道楼上的大家为什么都撇开性向，那我就来结合一下性向说吧，zzzq不zq因人而异吧，不提这个容易引起撕逼的话题。国内这几年麦麸风气盛行，有些女明星也卖总攻的中性人设，但是，总的来说百合比起来**还是受众小，这就导致在这对cp横空出世的时候，大家远没有像两个男星卖腐一样的下意识反感，不会认为她们是在炒作，因为炒作女同cp圈粉的除了那些一百八十线的野鸡团，圈内稍微有一点点名气爱惜羽毛的都不会把自己往沟里带，更何况是两个如日中天的女星。她们俩还完全不澄清，一脸爱谁谁，所以大家一开始就觉得是真的。有实力的人做什么都可爱啊，仅代表我自己，特别喜欢这种有个性的人。

    12l：大家说了那么多，像我就不一样了，我单纯喜欢她们俩的颜，在一起太般配了，娱乐圈没有哪个男星配得上她俩顶级的颜值。

    13l：卧槽楼上这么一说，我似乎感觉她们现在长得比以前更好看了[下跪]

    14l：排13楼，美得越来越有味道了，路透图糊成那样都能感受到甩群众一万条街的气质和颜值……

    15l：我觉得夏以桐变得比较多，有幸在路演见过一次，那个气场跟在我面前放下一个原|子|弹一样，震撼人心。

    16l：那你一定是没见过陆神的路演，夏以桐是原|子|弹的话，陆饮冰就是氢|弹！

    17l：始于颜值，忠于才华，陷于人品。对两个人都是。

    ……

    65l：说两家粉丝没有撕过的是在逗我吗？我记得刚闹绯闻的时候，这两家可是打得不可开交，营销号下遍地可见撕逼，还有陆神粉踩夏以桐可是踩了好几年，就算拿了金乌奖也不例外，直到现在唯粉还在疯狂diss夏以桐，说她不要脸蹭陆神热度[摊手]

    66l：看到65楼，觉得陆神粉膨胀得有点多了，夏以桐比陆神小了四岁，她起步晚一点，但是将来发展谁也料不到。还有，论国民度的话，夏以桐不一定会输陆饮冰了，《梅七》的收视率差不多可以和十几年前的《天尽头》正面刚了，差那么一点点，就不说十几年前坐在电视机前的观众有多少，现在又有多少了。就算是陆饮冰，现在来演一部电视剧，也未必刚得过夏以桐的成绩吧？

    ……

    来影这天晚上刷论坛刷到了凌晨一点，她已经很久没有看八卦看这么久了。其实从好几年前起，她就一直在关注两位好友的恋情在大众眼中的印象，她回想过去，居然连最初什么样都想不起来了。

    她支起半边身子，给自己在床头柜上的酒杯里倒进了小半杯红酒，望着里面的液体，边思考着问题，不由得笑了。

    当真是光阴如流水了，身在流水中的人们却常常未觉得。

    翻了一页又一页的帖子，来影在一个楼层中看到了很简短的一个回答：“放在夏以桐身上，我想千言万语都不过汇成一句话，就是：我足以与你相配。”

    这一句让一直面带笑容的来影蓦地怔住，呆呆地看着那行话。

    她想起了很多事情。

    夏以桐身上那些新旧伤疤有时候连她自己都记不起来是怎么伤的，她拼了命从跑龙套开始的每一个日日夜夜，她从来不开口求人的性格在《破雪》试镜之前给她打的求帮忙的电话，她因入戏罹患精神疾病自己一个人在房间痛哭流涕的样子，她兢兢业业演戏不敢有一丝懈怠，获得的荣誉远远小于她经受的那些诋毁。

    这么多年，她和陆饮冰一路走过来的风雨同舟，不过就是这么简单的一句话概括下来，她可以堂堂正正地站在陆饮冰身边，让看到她们的人都发自内心的觉得：她足以和陆饮冰相配。

    她做到了。

    再没有人会认为她配不上陆饮冰，她在成长，以所有人都想象不到的迅速和经受不了的磨难在蜕变，破茧才能成蝶。

    真为她高兴啊。

    来影笑了起来，把页面截了图，发到夏以桐微信上，将杯中剩余的酒一饮而尽，合眼睡下。

    当晚夏以桐和陆饮冰吃完火锅，又彼此对了一遍剧本，再进行完夜生活，也不过十一点半。她们俩现在都注重养生，不是有非常重要的事情绝不熬夜，最晚不能超过十一点半，要健健康康地过日子。

    来影发消息来的时候，夏以桐手搭着陆饮冰的腰睡得正香。

    手机屏幕在黑暗里发出微弱的光，夏以桐皱了皱鼻子，无意识地往陆饮冰那边靠了靠，直到脸感觉到对方呼吸间的温度。

    半夜，陆饮冰忽然在黑暗中无意识地嚷嚷道：“怕！”

    夏以桐条件反射抬手搂住陆饮冰的肩膀，将她带进自己怀里，声音混沌：“怎么了，不怕啊，我在呢。”

    陆饮冰闭着眼哼哼了两声：“做噩梦了，怕。”

    “不怕不怕，”夏以桐轻轻地拍着陆饮冰的背，将她又往里搂了搂，像哄小孩儿似的柔声道，“我陪着你呢，不怕啊，乖。”

    陆饮冰含含糊糊地又说了两句什么，再次昏睡了过去。夏以桐一个字儿也没听清，比她睡得还要快。

    第二天早上醒的时候，陆饮冰心有余悸，说：“我昨晚做噩梦了。”

    夏以桐完全没印象：“你做噩梦了？”

