    “除了能力之外，到了序列3，我已经可以拥有自己的尊名，能够倾听和回应祈祷，不过序列3能够倾听和回应的范围有限制，能够做到全世界回应，恐怕只有天使之王和真神才办得到。”

    西法审视了下当前的情况, 知道现在不是设计尊名的时候。他回过头，看着亚人和剩下的半兽人，悄然将峭壁上所有生灵跟自己连接起来，然后在他们的心灵间传递这样一个信息。

    ‘半兽人因受到邪神的蛊惑而堕落，但现在，邪神的影响已经被摧毁了。从今往后, 半兽人需要通过服食魔药晋升，光明终将照耀此地，黑暗与邪恶将永不到来！’

    这信息在亚人和半兽人们的心中浮现, 这宛若神迹的手段，让亚人们欢呼起来，半兽人们则更加惶恐且敬畏地对西法低下了头。

    此后，西法让他们打扫战场，回收非凡特性，并将‘黑暗走廊’剩下的半兽人打散，分成数批，落户于鳞人群岛和蓝树岛，接受亚人们的管理和监视。

    另外，西法让蛇发族在‘黑暗走廊’留下一支队伍，监视这条岛链，防止邪恶崇拜再次发生。

    做好这一切后, 西法带着奈菲等人使用‘旅行者的风物志’离去, 回到南大陆。

    ......

    九月了。

    在这个阳光明媚的早上, 伦纳德走下了马车, 表情复杂地看着眼前这栋重建过的楼房，这里是廷根市佐特兰街36号，同时也是‘黑荆棘安保公司’的所在。

    在那件事情没有发生之前, 这栋楼房采光不是那么好，每一楼的两扇窗户皆通过封闭的弓形围绕成一个整体，有着第五纪1300年前后的建筑特点。

    而现在，伦纳德看见楼房的底层有一道小门廊，两侧有高达2层的凸肚窗，这改善了采光，相信现在楼内房间的光线会十分明亮。

    以前这只有两层楼，但现在，高凸肚窗上面有女儿墙，它承接着第三层。

    这是最近几年才流行的三层建筑风格。

    片刻的恍惚后，伦纳德才拿着镶嵌着银白金属的手杖，迈步进入，拾阶而上，绕过拐角，看见一扇黑色的大门，以及门边竖直的招牌：黑荆棘安保公司。

    “队长，我回来了。”伦纳德无声自语，随后推开了半掩的房门。

    ......

    西弥姆岛。

    下午3点, 一艘从‘慷慨之城’拜亚姆启航的客轮，在花费了近5个小时后, 终于抵达了这座陈旧的港口。

    穿着阔脚裤、棕色夹克、戴鸭舌帽的西法走下客轮。

    他抬起头，在下午明亮的阳光里微微眯了下眼睛，然后走出港口，进入小镇。

    镇子里基本上都是本地人，他们皮肤晒得古铜，黑色天然微卷，跟他们擦肩而过时，能够闻到了长期与香料打交道的气味。

    西法提着一个掩人耳止的行李箱，拿着张纸条，一边看着上面的文字一边寻找：“海鸥小巷16号........”

    这是乔.葛瑞丝后人居住的地址，西法动用了一些渠道，花费了一点时间才打听到。

    今天，他打算完成艾布里奥的委托，将一枚古代钱币交给他的后人。

    片刻之后，西法找到了自己的目的地，海鸥小巷16号的房前，一个亚麻色头发的少女正在打扫着门口，而周围没什么人。

    好机会。

    西法深吸了口气，让脸上绽放笑容，然后走了过去。

    “早上好，请问，这里是乔.葛瑞丝女士的家吗？”

    女孩抬起头，有些意外地看着西法：“是...是的。”

    “你是？”

    西法拉了下帽子：“一位旅人，我受人之托，要把一件东西交给乔.葛瑞丝女士，请问？”

    女孩狐疑地看着西法：“你说的人是我的奶奶，但她早已去世了，你看起来很年轻，怎么会知道奶奶，而且，她一辈子都没有离开过西弥姆岛。”

    很警惕啊。

    “是这样的，乔.葛瑞丝的父亲不知道你可听说过，他是一位冒险家，他最终没有回来。”

    西法在来之前，已经做好准备，现在从容不迫地描述道：“他始终没有忘记自己在西弥姆岛上的女儿，在他临终之际，他将一件物品委托朋友送来。”

    “而那位朋友因为这样那样的原因难以亲至，又转托给我。”

    “瞧，事情就是这么简单。”

    这时，屋子二层一个窗户里，有个声音低沉地说：“他不是冒险家，他是一个海盗，为了所谓的财富，害死自己妻子，抛弃自己女儿的海盗！”

    西法抬起头，看见窗户里一个头发已经有些斑白的中年人站在那里。

    片刻之后，他在客厅里见到这个中年人，也就是乔.葛瑞丝的儿子，佐治.约什。

    西法把艾布里奥托付给他的古代钱币拿了出来，小心地放在桌上，微笑着对这位先生说：“不管如何，我已经把这件物品带到，至于你们打算如何处置，我不会干涉。”

    佐治.约什怔怔地看着那枚钱币，过了几秒，才抬起头吐了口气，对西法道：“谢谢你，先生。”

    “虽然母亲对祖父多有埋怨，但在临终前她说过，其实她并不恨自己的父亲。”

    “她只是想再见见他，想在他的怀里离去，可惜，她永远等不来自己的父亲。”

    这个中年人站了起来：“我会把它放到母亲的墓碑前，并告诉她，她的父亲回来了。”

    “愿她能够得到安息。”

    “好的，那我就告辞了。”

    西法离去之后，佐治.约什戴上帽子，穿上外套，买了一束鲜花，来到了镇子效外的墓园中。

    他将鲜花和钱币放在一块墓碑前，站了一会，就离开了。

    两天后，库克瓦城。

    西法正思索着自己的尊名，突然灵感被触动，他朝窗户看去，就见艾布里奥站在那里，笑眯眯地对自己挥了挥手。

    西法打开窗户说：“你不能从正常的地方上楼吗？”

    艾布里奥没有入屋的打算，这个高大健壮的男人呵呵笑了声：“不太方便，你应该明白。”

    “感谢你替我把东西送回去。”

    西法打量了他几眼：“你监视我？”

    “当然没有，只是那个钱币上，我做了点布置。当它回到西弥姆岛，我就会知道。”

    艾布里奥叹了口气道：“我的女儿，她...”

    “去世了。”西法坦然道，“不过，她的儿子和孙女还在，并且生活得很好。”

    艾布里奥微微点头：“那我就放心了。”

    “我该怎么感谢你？”

    西法笑起来：“帮我个忙。”

