
“现在集团的仓库还有存货，不过是支援新川的，并不打算对外出售。”

“集团生产规模有限，每天只能够生产一万多件产品，所以想要购买的需要多等等。”

“线下购买的话，因为短期无法达成配货，所以大家最好是通过网络渠道购买。”

“我看到貌似还有人在排队等的，这就没必要，大夏天的天气太热，万一中暑可不好。”

“……”

针对直播间集中性的问题，苏羽也是有条不乱地给予了解答。

不过直播间人数实在是太多，评论也刷得太快，真要是一一解答，估计他三天三夜都没法睡觉不可。

“大家问题比较多，咱们随机挑选五个人聊聊，然后我就不播了，你们现在可以连麦过来了。”

讲得比平时开会还累，苏羽只觉得口干舌燥，直接端过椅子，拿着果汁喝了起来。

那自然而然的模样，让粉丝们也是觉得亲近，不做作。

“啊~老公再多聊五分钟嘛，按时收费也可以呀。”

“楼上够了，能不能够矜持一点，居然这样勾搭我姐夫，呸！”

“你们都别和我抢，我有话想对老板说！”

“都退下，要来也是我先来，你们能够有什么好问题呀。”

“果汁抢完了，开始抢人了，没毛病，加油干，奥利给！”

“……”

“王姐，你随机挑选吧。”

苏羽带着王敏招了招手，后者笑着比了个ok的姿势，随后回到了控制室。

“啊啊啊，没想到居然是我，太幸运啦，呜呜呜呜~”

三秒后，一道娇小可爱的女孩声响了起来，宛如百灵鸟一般，动人心弦。

别墅内，林小雪兴奋地从床上蹦哒了起来，开始手舞足蹈。

她就知道打赏多一定有好处，哼，让她逮到机会了吧！

“声音挺好听的，看样子是个大美女呀。”

苏羽冲着摄像头，半开玩笑似道。

众人也是纷纷附和，少女的声音就是美妙，不少人还恬不知耻地叫起了老婆。

“你别这样说，伦家会害羞的。”

林小雪脸蛋唰得一下子通红，心头小鹿乱撞，羞答答躲进了被子里，弱弱道。

这娇柔甜美的声音一出，直播间众人顿时有种窒息的感觉。

“完了完了，我感觉我要恋爱啦。”

“这就是我苏哥的魅力嘛，直接就拿下了？”

“冒昧问一句，老板是单身吗，不是也不介意，就是问问。”

“不要碧莲，放开我老公！”

“……”

苏羽也是愣了愣，感觉有些不好意思，连忙转移了话题：

“你有什么想问的，或者想说的吗？”

啊？

林小雪惊得立马掀开了被子，她连麦时，可没想过这个呀。

怎么办，他还等着呐。

林小雪你脑瓜转快点呀，别让人等急了。

越想越急，林小雪大脑陷入一片空白，不过注意到屏幕上，她立马眼睛一亮。

红着脸，她害羞问道，“我刚才没抢到果汁，你手上那瓶能够买给我吗？”

呃…

苏羽懵逼地看了看手里的饮料，还以为自己刚才幻听了，这可是自己喝过的呀。

苏羽脸色顿时有些发臊。

直播间众人也被这骚操作震惊到了，没想到这小姐姐这么会撩。

靠，不带这么抢人的呀！

“我丢，还带这样的，这美女一看就是人才！”

“好家伙，说好的没货了，你手里的是什么，立马交出来。”

“进口饮料大拍卖，我出50！”

“兄弟进口二字很有味道呀，我直接100，别和我抢。”

“阿弥陀佛，贫僧自西天沙漠而来，甚渴，求施主施舍些饮料给我吧。”

“……”

脸色微微缓和，苏羽回道：“这个我已经喝过了，况且集团饮料都是按件数卖的，你要是想买可能要等新货出来才行。”

“喔喔，那好吧。”

林小雪心脸蛋烫红得厉害，完全心不在焉，心想自己问这么不要脸的问题干什么，男神一定以为自己是无脑疯狂女啦。

想着，林小雪赶忙道：

“男神，以后我会一直支持你的，不要放弃，这个世界需要你这样善良的人，加油！”

muma~

最后，林小雪忍着羞臊，直接来了个么么哒，这才挂断了麦。

羞死人啦~

躲进被窝里，林小雪双靥绯红，心头乱跳不止，感觉都快窒息了。

直播间，也被一击么么哒给打懵了。

“可恶！太过分了！”

“完了完了，老板不纯洁了，不过成熟点更加好，懂得都懂。”

“请注意个人情绪，再勾引我老公我告你。”

“这就直接开始诱惑啦，狐狸精，有本事冲我来。”

“老板你把握不住，让我来吧。”

“……”

“咳咳，也是感谢这位美女的支持。”

尤其是苏羽，内心更是虚地不行，眼神闪烁着看了看摄像头，心想她应该没在看吧。

苏羽心里的她，不是别人，正是颜轻语。

可作为集团的副总，集团出了这么大的事，她怎么可能在家里偷闲呀。

沙发上。

颜轻语死死抱着个枕头，雪白牙齿不停地撕扯着枕头，额头青筋鼓起。

平日里优雅知性的她，此刻显得异常暴虐。

没错，她吃醋啦。

连素不相识的人，都能够喊老公还么么哒，还有天理和王法吗？

她都已经是他的人了，都没有这样的待遇…

骚狐狸精，臭不要脸，连别人未来老公都抢，呸！

还有你，没事直播还连麦干什么，生怕别人不知道你都优秀是吧。

我都这样了，你要是还敢挑肥拣瘦，看我怎么报复你！

气得小鼻子都努了起来，颜轻语怒不可遏，也点上了连麦。

你不是喜欢听美女的声音吗，我现在让你听个够！

或许是巧合，王敏居然直接点了颜轻语这个新号。

“喂~”

见对面没声音，苏羽打了个招呼，可这声音一出，颜轻语顿时傻眼了。

不会吧，真的连上啦？

一时气恼的颜轻语压根没有想过这般，顿时心头乱跳，紧张得不行，自己要是说话，这不是告诉他自己也在看他嘛。

苏羽顿了顿，提醒道，“要是不说话，那就换下一位啦。”

唰！

颜轻语顿时惊醒，情急之下，忍不住娇喝道：

“等会！”

清脆温柔的声音一出，不仅苏羽懵了，王敏也懵了，就连员工们也是怔怔出神。

这声音，他们实在是太熟悉啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089610"  chaptername="第25章  进口饮料，卖吗？">加入书签</a>
</div>
