    轰隆！

    在交手的刹那，萧叶便感觉一股无可匹敌的力量，从对方的身体中爆涌而来，仿佛是一条真龙扑杀了过来，在碾压整片天地。

    噗嗤！

    下一刻，萧叶狂喷鲜血，身形仿佛一个破沙袋爆退了开去，狠狠的撞在墙壁之上，都砸的凹陷了下去，浑身的骨头都像是碎掉了一样，巨疼的感觉席卷了全身。

    他感觉如果不是因为自己王体大成了，恐怕这一下就要废掉了。

    “这……这到底是怎么回事？这个守护者的实力，实在太强大了，太恐怖了，绝对比得上王武巅峰了！”萧叶来不及去感受自身的伤势，而是瞳孔剧烈的收缩了起来，脑海一片混乱，一股极大的危机感蔓延了全身。

    按照扬长老所说，第一层的守护者应该只有王武七级左右的实力才对啊。

    他这次进入远古遗迹，除了寻宝和探险以外，还有帮助扬长老找到“天竺心”的目的，扬长老根本就没有必要在这件事情上骗他才对。

    唰！

    出现的那个守护者，并没有给萧叶太多反应的时间，手持漆黑的铁剑，在地面上拖动出一连窜的火星，然后朝着萧叶直接刺来。

    嗡！

    对方这把黑色长剑仿佛蛟龙出动一般，引起了虚空的震颤，剑芒犀利无匹，让萧叶感受到刺骨的寒意。

    “啊！”

    萧叶快速从空间戒指中取出叶刀，王器之威席卷了开来，惊天地泣鬼神。

    萧叶的三种融合王武之力，全部都涌入了进去，催动出了绝世刀芒，横跨了长空，斩碎了天穹。

    铿锵！

    刀剑碰撞在一起，发出了清脆的撞击声。

    然而还是没有取得太大的效果，这个守护者手中的黑色长剑不知道是什么材质打造而成，无尽不催，在那恐怖的力量灌输下，更是显得威力无边，一下子就粉碎了萧叶催动出来的绝世刀芒。

    因为萧叶已经有了准备，所以这一击的反震力作用在他身上的时候，被他运转的王体全部都给抵消了。

    不得不说，王体大成以后，无论是肉身之力，还是肉身防御都大增了。

    嗖！

    萧叶借着这股恐怖的力量抽身而退，不敢再停留，闪身冲进了一个通道当中，朝着前方快速飞去。

    咔咔咔！

    被萧叶甩到身后的那个守护者，身体中发出了机械摩擦的声响，并没有追踪萧叶而去，而是手持铁剑，缓缓的沿着来路退了回去，很快就消失了。

    嗖！

    另一边，萧叶沿着四通八达的通道，在快速的奔逃着，逃了一炷香左右的时间，这才停了下来，靠着墙壁坐了下来，收起叶刀的同时，从空间戒指中取出了一块王体，吞了下去。

    他默默的运转着王体和四帝功法，在修复着伤势。

    “吼！”

    小白也跟了上来，站在萧叶身边，嘴中低吼着，眸子中充满了担忧之色。

    刚才萧叶和那个守护者交手的时候，他也认为没有什么，所以没有上来帮忙，哪里能料到那个守护者居然如此的强大。

    此时——

    轰隆隆！

    萧叶身体绽放出紫色的光芒，血气滔滔间声响震天，然后逐渐低了下去。

    唰！

    萧叶睁开双眼，眸子中精芒一闪。

    还好他的王体大成了，刚才受到的重击，大多数都是皮外伤，对于自身的根基并没有太大的伤害。

    虽然随着修为的加深，王晶对他受伤的用处不是很大了，可是王体却有着加快修复伤势的效果。

    “没事，不用担心。”萧叶摸了摸小白的脑袋，微微一笑。

    紧接着他皱眉了。

    “这到底是怎么回事？第一层中为什么会出现这么强大的守护者。”萧叶想起之前的那一幕，心情变得十分的沉重了起来。

    从他莫名其妙的进入远古遗迹开始，就发现杨长老透露给他的信息，处处都不对劲了。

    难道是几十年的时间过去，一切都变得不一样了？

    如果真是这样，那就麻烦了。

    哒！

    哒！

    哒！

    就在此时，一阵沉重的脚步声，从远处传了过来，让萧叶心头猛然一跳，连忙站起来摆起了防御的姿势。

    又有守护者来了？

    果然，下一刻，在通道拐角的地方，一尊黑色的身影走了过来，萧叶定睛一看，同样是一个守护者。

    而且还不止，在萧叶的身后，又出现了一个守护者，将萧叶的后路也给截断了。

    “玛德，这是要逼我动用底牌啊！”

    萧叶心中怒骂。

    如果这些守护者都很强，那么他就只有拿出圣宫宫主赐予的匕首，才有可能突围出去了。

    “小白，和我一起上！”

    此时，萧叶也顾不上那么多了，带着小白就朝着前面那个守护者冲去。

    能冲出去最好，如果实在不行，那他就拿出圣宫宫主赐予的保命匕首。

    轰！

    萧叶直接催动圆满的破天拳，朝着前方砸去。

    吼！

    小白的速度比他更快，虽然身形变得庞大了，可是却压爆了虚空，如同一道白色的闪电，瞬间就扑到了那个守护者面前。

    轰！

    前方的守护者动作和反应也很快，刹那间就抬起了拳头，要阻拦小白。

    一人一兽撞击在了一起，瞬间就爆发了恐怖的能量波动。

    砰！

    那个守护者就像是一根稻草，瞬间就被扬飞了起来，狠狠的撞在了墙壁之上。

    “嗯？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    这个守护者的实力，他看出来了，绝对只有王武七级左右。

    而小白的实力，却太夸张了吧，王武七级的实力，居然轻易的就被秒杀了。

    看来这段时间，除了他的实力在快速提升以外，小白的实力也发生了翻天覆地的变化呀。

    就在此时，后面的那个守护者已经追了上来，仿佛一个幽灵朝着萧叶扑了上来。

    “给我滚开！”

    萧叶心头一惊，一记破天拳就砸了过去，却被对方轻易的给镇压了，再次吐血狂退。

    “玛德，又是一个强大的守护者，绝对是王武巅峰的实力。”

    萧叶心中有着骂娘的冲动，身形爆退的刹那，带着小白掉头朝着前方冲去。

