    “别打了。”李郸道唤道：“你们两个小丫头，能有什么苦大仇深。”

    丫丫冷哼一声：“李老三，不打了，待会我哥哥给我做好吃的，你可别来蹭饭。”

    “哼！谁稀罕”李贞英呵呵道。

    丫丫跑到李郸道面前，突然感应到李郸道气势不对：“哥，你的修为呢？”

    “哈哈，没事，我刚刚自己加固的，就是为了巩固道基，修成地仙。”

    “哥，你不是说等我回去给我做好吃的，如今你提前来看我，有没有做好吃的啊？没有的话，也不要紧，我已经收集了好多食材啦。”

    只见丫丫拿出许多干货，各种干菌：“这些都是山下人进贡的土特产。”

    “所以你下山叫他们供奉宝贝，其实是在收集食材？”

    “rua！”丫丫吐出舌头：“也没有啦。”

    只见除了菌子，还有一些药材，香料，坚果，干笋，干蕨，腊鸡腊鱼，腌菜坛子，都是是从丫丫的小口袋里拿出来的。

    李郸道哭笑不得：“我之前倒是特意留了一锅龙肉清汤锅，如今热热，拿来煮煮菌子，或者更鲜美一些。”

    说罢拿给李丫丫煮着，只见那锅汤，汤色金黄，隐隐有七彩毫光，香气虽淡，但见风不散，能飘荡好几百里。

    其中漂浮着几个龙肉丸子，几块血豆腐，又将丫丫找的干笋，干菇，去了陈年旧味，用水泡发开来，放进去熬煮，能吸收汤汁。

    只见丫丫又不知道从哪来的一颗赤红的朱果，好似小番茄一般，切成薄片，放进了锅中。

    便见其中七彩毫光之上，又生出一些热雾来，竟然还隐隐形成一条云龙模样。

    丫丫深吸一口气，将云龙吸入体内，脸色就变酡红了，似乎有些醉。

    “哥，你厨艺，又进步了。”

    说罢便迫不及待捞起一颗丸子，放进嘴巴里。

    旁边的李贞英已经在咽口水了，除此之外，还有一些在衡山潜心修炼的仙真，神明。

    其中便有南岳衡山司天王，其服朱光之袍，九丹日精之冠，佩夜光天真之印，乘着赤龙。

    司天王乃是伯益，又为庆华注生真君，大禹曾经传位于伯益，可惜为启所杀，伯益死后，便成了南岳衡山的山神。

    这位司天王主于世界分野之地，兼督鳞甲水族变化等，还主兵事，战事。

    正是被李郸道的食物香气所吸引，鬼神食香，仙人服气。

    李郸道这东西也算是仙珍了。

    李郸道有些没有底气，因为火帝也显现化身了。

    所谓龙师火帝，鸟官人皇。

    龙师伏羲，火帝燧人氏，鸟官少昊，人皇轩辕。

    南岳衡山有三位大神，燧人氏，祝融，以及这位司天王。

    如今三个出来了两个。

    正想着，一个手持火杖的的神人也出现了。

    好家伙。

    齐了。

    “倒是有几分，吁琐之子的手段。”燧人氏说道。

    丫丫努嘴：“也没有做叫花鸡，什么又来了这么多人。”

    “拜见火帝，火官，真君。”李郸道行了一礼道。

    “不必多礼。”

    “我等山野之人，前来讨食。”

    “不敢，不敢。”李郸道拱手。

    都是上古之人，祖宗级别的人物了。

    以荷叶为碗，以椒木为筷。

    “说实话，若非你刚刚咒律，我们还以为从哪来来了一个魔头。”

    李郸道苦笑，趁机问起：“这夺人造化的功法，可有起源？”

    “倒也不难说，天缺六百，地缺三百，女娲氏补天，后土氏补地。其造化源流便在于此。”

    李郸道听闻，又问道：“那传播魔功，欲炼不死之药的那群魔修又是何人？”

    燧人氏道：“这也是一桩旧案。”

    “当年人族风雨飘摇，处于人神，妖，鬼，之间，便有历代帝王励精图治，为天下共主。”

    “只是除了三皇五帝，也有一部分人走了邪路，如当时专研人体之道的灵山十巫，这补天造化，便是其所创雏形。”

    “后有上古之人，便借此法，接种了神魔的器官，由此获得力量。”

    “只是多半不能控制，血脉又受了污染，因此被当时的共主驱逐出去了。”

    “比如与蚩尤作乱的七十二只魔神部落的血脉。”燧人氏道。

    “他们的理念，其中有些，为黄帝所记录，为黄帝内外经，其中不好的地方，便剔除了出来，但也被人所收藏成书。”

    “后便传与夏之藏书室，传与殷商，传于周。”

    李郸道听此，这才明悟：“原来如此。”

    “其中灵山十巫，研究神魔不死的法子，也在其中，变成了这些人研究不死药的资料。”

    “对，灵山十巫的资料本就是错误的方向，不是正途。”燧人氏道。

    “这些人越研究，越钻牛角尖，用各种药引子，咒法。”

    “那我看了一份《补天造化》。”李郸道说道：“还自曹操那里得了皇帝外经，也就是青囊经，不是将这些灵山十巫的传承学全了？”李郸道疑惑。

    “因此，你便有一份气运，他们都没有你全，而且你是最有可能以此道炼出长生不死之药的。”

    “你身怀丹道，又得造化，这魔道法门，自出世，便没有真正成功过，如今被你寻到了，补全了，自然缠着你。”

    李郸道泠然：“那晚辈当如何？”

    “你自持便是，你刚刚自己为知己持戒，不就是证明。”

    “况且还有一位，另辟蹊径，也借此魔功，走出了另外一条路。”

    “镇元子。”李郸道开口。

    “不错，你们之间迟早有一战，你要炼出长生不死药，成就丹道祖师，便注定要推倒他的人参果树，以他的果树为根基，炼出大药。”燧人氏道。

    “原来如此。”李郸道明悟。

    丫丫在一边道：“哥，我跟你一起打！”

    “所以你制作这些佳肴，别有一股造化，便是你“点石成金”之能。”

    燧人氏道：“今日指点于你，乃是叫你完成己道。”

    “这真的是我的道吗？”李郸道怀疑：“只是炼制长生不死药？”

    李郸道为的是大道也不远于人也的道，不是找仙草，炼仙丹的道。

    祝融氏道：“自然不是，道无止境，但魔为阻碍，不经此道，你也寻不成自己的道，这是宿命。”

