    苏沫看他不说话，也没有继续问，而是让开了身子让他进来，夜熠辰边往里边说道。

    “云柔会带奶娘过来的。”

    等他一进了屋，苏沫就将房门给关上，随后直奔软榻前，将床榻上那小小的一团抱在怀里，随后转身看着他道。

    “可是孩子饿了。”

    夜熠辰，“……”

    这跟他有什么关系吗，他走上前，看着小丫头，小心翼翼的抱着怀中的孩子，低头看了一眼。

    刚出生的孩子都皱巴巴的，跟个小老头似的难看。

    “再等等就好。”

    他看着她白皙的小脸说道，苏沫无奈，盯着怀中哭声，犹如小猫咪一般大的孩子，心疼不已，边抖着身子边哄。

    “宝宝乖，奶奶很快就能吃到咯。”

    夜熠辰还是第一次，看到如此温柔的小丫头，记得四年前生小家伙们时，她好像也没这么柔。

    此刻，苏沫身上那一股母爱，散发的淋漓尽致，只是这母爱对饥饿的孩子也不管用啊。

    怀中的孩子哭声越来越大，差点没心疼死苏沫，着急的抬头看夜熠辰。

    “皇叔，宝他饿了。”

    夜熠辰目光定定的看着她，嘴巴蠕动了几下，最终只说了一句。

    “好，你等着。”

    说完转身就走，直到出了房门，也没有平息下心里的复杂情绪，拒绝小丫头，那绝不可能，不就请个奶娘嘛他可以。

    此时子霄已等在马车旁了，夜熠辰上了马车，只说了一句。

    “去找奶娘。”

    子霄听闻，明显也是一愣，随后一扬马鞭就飞驰了而去，要说哪里有奶娘？大男人自然是不知道的。

    子霄也只能以自我的判断，寻了个地方，好在没有寻错，而被请来的奶娘来到沫雨堂外时，还是一脸的不敢相信。

    堂堂摄政王竟然亲自来请她，当然并不觉得自己有那脸面，定是苏大夫让叫的，但是老女人也可以少女怀春不是。

    在下了车后，满脸羞红的推门而入，苏沫先前就没有把门插上，在看到奶娘一脸羞红地走进来，也是挺意外的。

    随后想到什么也便释然了，将孩子交给了她，就往门外走去，果然看见皇叔就站在门外，她走到旁边问道。

    “皇叔，那奶娘是你亲自去请的？”

    夜熠辰看着小丫头那，小心翼翼探究的小眼神，收回眼眸，抬头看天道。

    “是，不是你让我去的吗？”

    苏沫一听，简直是吃惊得说不出话来，她伸手扶额，满脸不可置信的说道。

    “但是我也没说让你亲自去请啊！我就说怎么迟迟没见皇叔进来呢？感情你是亲自去请的呀，那手下不成摆设了嘛？”

    这句话她知道自己不能说的，但是还是忍不住说出来，这一天天的，不知道皇叔想的什么，竟干这傻事。

    夜熠辰脸色微僵，盯着小丫头看了良久才说了一句。

    “只要是你说的，我必亲自去。”

    这下轮到苏沫无言以对了，皇叔要不要这么可爱呀？她的话也不是圣旨呀，看这事闹的，可能此时皇叔很尴尬吧。

    她回头看了一眼，站在周围没有走的百姓，子霄一直恭敬的站在马车旁，脸上没有任何表情。

    “真是为难皇叔了，皇叔辛苦。”

    听到小丫头说出这句话，夜熠辰感觉之前所做的也不那么难堪了，为了小丫头，一切都值得。

    “这都是应该的。”

    苏沫感动的要死，真是难为他了，这一内疚就想补偿，想亲手给做份吃的吧，自己那手艺确实拿不出来。

    上次做菜时的情景，她可还记得清楚呢，最后只能想到，请皇叔去酒楼吃饭了。

    “那个皇叔，有件事我想告诉你，那孩子早产，身体还存在各大隐患，得精心照顾，我得留下孩子，直到健康，皇叔不介意吧？”

    夜熠辰轻摇头，“你做主就好，刚才辛苦了，这事皇叔会给你一公道。”

    苏沫被夜熠辰盯着，也不觉得不好意思了，追问道。

    “皇叔让人调查此事了？”

    “嗯。”

    苏沫还想问，身后房门被打开，那奶娘走了出来，怀中自然还有那孩子，苏沫上前一把将孩子抱过。

    周边围着没有离去的百姓，此时看到她怀里的孩子，也纷纷围了上来，苏沫看着大伙朗声道。

    “各位产妇母子平安，各位都回吧。”

    说着她还把孩子抱正了，给大伙看，这可是一活生生的孩子啊，众人见此也纷纷离去。

    苏沫此举乃安稳人心，往后才好办事，不多时围观的人群就走了个干净，而这边苏烟知道此事后，差点没跳脚。

    “什么，母子平安怎么可能？”

    她一脸不敢置信，站起了身看着雨彤问道，雨彤也是低下了头，这月份的孩子明明活不下来的，二小姐到底是怎么做到的。

    看雨彤这模样，苏烟气的一把掀了桌子，过去扬手就是一巴掌。

    顿时雨彤脸上多了一巴掌印，脸上火辣辣的疼让她不敢呼痛，却急忙下跪道。

    “小姐二小姐不过刚将孩子接生没多久，奴婢相信过不了多久，孩子还是会出问题的，月份差那么多，不可能不出问题的。”

    确实如此，这古人又不懂黄疸，就这！就算孩子其它问题不严重，就光黄疸就能让害子没命。

    但苏烟还是抑制不住自己，一边总觉得内心喘喘不安，心里慌的不行，让她如何能安下心来。

    “闭嘴，成事不足败事有余的东西，这么点小事都办不好，废物……”

    雨彤已多年不曾见过，小姐如此发怒过了，瞬间闭上了嘴，哪还敢说什么。

    而这边苏沫对奶娘说道，让她往后去摄政王府给孩子奶，奶娘欢天喜地应下，苏沫给的银两可比平常人家的高呢。

    正想转身回房，就听到马车嘶鸣声传来，夜熠辰转身就见，青峰赶着马车停在面前。

    “禀主子，事情办妥了。”

    “嗯。”

    青峰从马车跃下，双手一拱道，夜熠辰一挥手，青峰就将马车内的几人赶出，苏沫本一脸懵，在看到那妇人之时，还有什么不明白的。

    “皇叔你早就让人去查了？”

    夜熠辰点头，苏沫感动的都要哭了。

