    第211章轩辕人皇

    为何白起与弃天帝如此神色，酆都大帝又为何不再出手，俱是因为，在此刻，天地之间，一道剑光出现。

    无比的辉宏，剑意磅礴, 无双无对，那是皇者至高无上，一经出现，便已经破碎了天地虚空，剑锋直指，正是踏足在浩然正气长河之上的孔夫子神祗念所在。

    这一道剑光之辉宏，重压如太古神山！

    面对这镇压九天十地的皇者之剑，纵是孔夫子神祗念亦是不能无视，目光一转，那笼罩天地的儒道圣术，却是也化作了一柄圣剑，这是儒道圣剑，铭刻儒道万般经义，亦是有着众生如龙之大宏愿。

    “轰！”

    下一瞬，双剑锋芒相撞，一声惊天轰鸣激荡天地，随之，在一个刹那之间，双剑交锋了无法计数的回合，最终，二者锋芒同碎。

    “跑啊！”

    在剑光碎裂的前一秒，天地之间，在附近观战的强者，纷纷惊叫着，下一刻，霸道与圣道的力量, 化作无边无际的波涛席卷而出，震撼四海八荒，便是六阶天仙大能遭受波及，亦是纷纷惊退。

    方圆万里之内，余劲波及，便已经如此恐怖，那么战场中心所在，自然是更加恐怖，双柄剑锋交撼，纵是现今有神州世界万千儒修信仰加持，孔夫子的神祗念也不得不退了三步，才将那冲击而来的霸道皇道剑气卸去。

    此时此刻，天地之间的强者目光亦是看向了那一道剑光的来处！

    天地寂静无声，在这一刻，已经被李慕白入主的孔夫子神祗念没有言语，只是抬头，望向了苍穹，目光平静, 但是其背后的浩然正气长河却是越发的汹涌澎湃, 万千儒道经义飞舞, 好似有着一柄刻刀, 凌厉如锋。

    轰隆隆！！！

    万众瞩目之间，云海之巅，苍穹之上，人道长河乍显，便见得天地风云惊变，万丈金光绽放，自人道长河之内，一人身影，身披圣光，踏出了人道长河。

    此人，身穿帝袍，至尊威势，威震八方，俯瞰众生。

    感受如此皇道威势，诸多大能心中凛然，纷纷施展法术、神通，却是想要看穿那人庐山真面目，想要知道此人到底是何方神圣。

    但是，那身周的帝道神光太过璀璨，至尊之容却是无人看清，天仙大能至多只能望清几分轮廓，难见真容，唯有吴明以真理金瞳加持旧日位格，才洞穿了那神光，看到了...

    “皇道圆满！？”

    “人皇！？”

    “他是……”

    人道至尊威势之下，那些大能无不变色，虽然无法看清楚容貌，但是这些强者，一个个都是人精，结合天地异象，以及方才的剑光气象，却是对此人的身份，做出了猜测。

    因为这其实并不难猜，人道历史之上，能够将皇道修至圆满者，就只有人族上古三皇，因为只有成为天地主宰，占据天地主角之位，得天地眷顾，享绝世气运加身，才有可能将皇道修至圆满境界。

    那人皇之位，是天地之间的至尊大位，可不仅仅只是一重身份象征，更是一条修行成道的捷径，同样的，在任何超凡世界当中，皇道也好，其他修行之道也罢，只要得气运加身，天地眷顾之下，本源加持，任何修持，都能进步神速。

    甚至传说，洪荒世界道门三教的创始人，证无上大道，亦是因为气运加身之故，才成就圣人之位，为此，天地之间，各方势力，各方强者，俱是在争夺天地气运。

    只不过，纵是得人族气运加身，这皇道的修行也依旧艰难无比，神州世界的历史当中，真正将其皇道修炼至圆满的却只有三人，那便是伏羲，神农，轩辕三位人皇。

    “三皇之中，精通剑道的，便只有人皇轩辕！”

    天地之间，众多强者已经猜测到了那一尊自人道长河踏出的皇道至尊到底是谁人了，为此，天地之间，无数人族跪伏在地。

    “拜见轩辕人皇！”

    面对众人恭迎叩拜，轩辕人皇的投影，只是一挥手，自有一股力量席卷天地，随即，轩辕的目光便望向了孔夫子，只听道：“不管你什么来历，背后又站着何人，妄图分裂人道气运，当死！”

    话语落下的瞬间，苍穹雷霆炸响，天地风雷怒号，天地山河，亿兆人族心底俱是升起滔天怒火，天理不容，人道不容。

    没有那么多繁文缛节，更不在意什么正邪黑白，简单直接，尽显皇者霸道。

    面对轩辕人皇，李慕白却是没有言语，唯一的回应，便是孔夫子神祗念一招手，天地之间，那儒道经义凝聚的圣剑落入手中，凛然一剑斩落，直指轩辕人皇。

    “冥顽不灵，那朕便成全你！”

    似乎早已猜到了会是如此，面对这儒道圣剑的无匹锋芒，轩辕人皇的话音落下，一步踏出，在轩辕人皇的手中，多了一柄剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    “轩辕剑！”

    “上古人道神器！”

    天地之间，响起了诸多惊呼之音，却是认出了轩辕剑，而在吴明的眼中，在这一刻，轩辕人皇身周的人道圣光却是暗淡了一些。

    “这一尊轩辕人皇，乃是人道长河投影的，真正的主角是那一柄轩辕剑，虽然也只是仿制品，但是却是此方神州世界，上古时期轩辕转世亲手打造，蕴含其皇者剑道精髓。”

    无限的目光更加毒辣，却是看出了轩辕人皇的本质，同样的，也正是因为如此，无限更加明白，这一柄轩辕剑在神州世界的可怕之处。

    “斩！”

    轩辕剑斩落，天地之间，人道之力相随，原本因为儒道鼎盛而压制的诸多法则之力，却是尽数被破开了，人道乃是儒道的根基土壤，轩辕以人皇之位，暂时压制人道气运对儒道的供给，以及配合天地之间，人族对轩辕人皇正统身份的认同，以及儒道本身就讲究忠君爱国，轩辕人皇出手，却是将不少儒修原本狂热的心神打醒了。

