    一番鉴定，完美结束。

    陈少君顺势将袖里空间打开，并将这些宝物，全都物归原主。

    然后，陈少君就在周一农期盼的眼神之中，对着莫兴河和红尘仙子微微示意，直接离开了这整个洞天福地之内。

    剑老人洞府之内, 虽然好东西极多，宝物无数，传承也十分强大。

    但陈少君已经得到了自己想要的，自然不会再去贪图什么。

    毕竟对他来说，这一次他的收获已经足够大了。

    剑老人的心剑传承，通过鉴定宝物，获得了足够多的叠加符，更得到了九转金丹，可以补充夯实自己的基础, 最后，也是最为重要的一点是，真正达成了他的目标，那就是知道了，万年之前剑老人离开这方世界的具体地方和方式。

    如此，他也就能够与对方一般，重走那碎星岛登天路，顺利进入地仙界之中。

    虽然，这一切的前提，还得是他要将自身的武道实力，提升到武道人仙之境。

    但这对陈少君来说，却并不是一件难事。

    “陈大师, 当真是心性高洁, 舍己为人之人啊。”

    “确实。

    虽然不确定陈大师此举，到底是有什么目的。

    但他确实帮我们将所有宝物，都一一鉴定了出来。

    且全程没有索要任何报酬，当真是让人佩服。”

    “这, 或许才是强者风范, 才是真正的前辈高人吧？”

    ……

    而另一边，随着陈少君将诸多宝物鉴定完毕，并一一归还给对应的主人。

    一群道武修行者们，顿时心中生出了无限敬仰之意。

    口中也更是连连感慨，感激，对于他的实力手段，更十分佩服。

    认为，像他这样的，才真正能够称得上是前辈高人，道德之君。

    与之相比，之前的周一农所为，顿时就变得无比丑陋了起来，让人唾弃。

    当然，同样也有人，心中猜测着，陈少君此举必有目的。

    或许当真如对方所说的，是因为兴趣爱好。

    但陈少君此举, 倒也确实让现场所有人无话可说。

    因为陈少君，当真将所有人的宝物都一一鉴定出来, 并且, 没有索要丝毫好处，事后更是淡然离去，对于剑老人这一处洞天福地，没有丝毫的留恋。

    确实让人有些看不懂了。

    ……

    “陈大师，有个问题我始终有些不明白。”

    离开剑老人的洞天福地之后，陈少君，莫兴河还有红尘仙子就都慢悠悠的盛京城的方向飞行而去。

    来时，有周一农的飞云舟，这折返回去，自然就只能靠自己了。

    好在，几人实力都极强，就算是极速飞行，消耗也不大，倒也足够维持他们一行，顺利回归盛京城了。

    而在回归的路上，红尘仙子脸上时不时地露出迟疑之色，略一犹豫，终于还是开了口。

    这也确实是他一直比较疑惑的地方。

    之前在洞天福地之内，因为有其他人在，他不好开口，如今他们一行只有三人，他自然安耐不住了。

    “你是想问，我为什么会免费帮他们鉴宝吧？”

    陈少君微微一笑，说道。

    “确实。

    以您的实力手段，完全无需理会他们，更不需要为他们鉴定宝物啊？”

    就连一旁的莫兴河，也露出了疑惑之色。

    “这么说，确实没错。

    谷爁

    我确实无需为他们费心费力进行鉴宝。

    但你们要知道，这个世界，万般大道，只要处于修行之中，就都殊途同归。

    你们又岂知道，我在帮他们鉴宝的过程，其实就是一个不断修行的过程呢？”

    陈少君语气平静的反问道。

    “修行的过程？”

    莫兴河一怔。

    一旁的红尘仙子也是愕然问道：“您鉴宝的同时，也相当于是在修行？”

    “没错。

    每一次鉴定宝物，其实都是一种精神修行的过程。

    能让我对于修炼的理解，对于天地大道的领悟，不断精深，变得强大。

    刚好，我最近的修行，正处于关键时刻。

    正需要鉴定大量的宝物，从而摄取无数宝物之中，天地道则的淬炼演变过程。

    这也是为什么，我会主动提出，帮他们鉴宝的原因了。”

    陈少君随口解释着，心中也是无奈。

    通灵宝鉴，乃是他最大的秘密。

    他自然不会随意的将有关通灵宝鉴的秘密，透露出去。

    也因此，他才会随口将这一切，推脱在修行之上。

    而确实，对于陈少君来说，鉴定宝物，也的确是一种修行。

    他的实力提升，可完全就靠通灵宝鉴的鉴宝奖励，不断堆砌提升起来的。

    虽然其中，也有着他自己的努力。

    但不得不说，若是没有通灵宝鉴的鉴宝奖励，那么他此时，估计也还只是林氏当铺之中的一个小小的朝奉学徒。

    甚至此时的他，早已经倒在了鉴定一個个凶吉难测的宝物之上，被煞气入体，卧病在床，直至病死家中了……

    “原来如此。”

    “怪不得。”

    两人闻言，顿时恍然，心中也再无疑问。

    如此，一行三人的速度逐渐加快。

    然后，陈少君突然看到下方，有一个通体橘黄，却完全由石头组合合成的大山。

    心中莫名一动，就直接飞落了下去。

    “这里，灵机特殊，竟是一处难得的土属性法则汇聚之地。

    若是长时间呆在这里修行，那么对于任何道武修行者来说，好处可都是极大的。

    另外，若是我没猜错的话，这一整个黄石山内部，应该也孕育着一件至宝。

    只要再有一定的时间，就将正式成熟出世。

    或许也正因为如此，周围的气机才会如此特殊，土属性的天地法则，才会如此浓郁吧？”

    陈少君落在山头之上，目光则扫视着周围，目光之中闪烁着精光。

    以他对于天地法则的领悟，还有自身灵觉的敏锐，自然不难发现这一处地方的不同寻常之处。

    是以，才会主动降落下来。

    “陈大师，您是打算在这里修行吗？还是说，想要取出里面的宝物？”

    红尘仙子不由询问道。

    “取宝就算了，这黄石山内部孕育的宝物，至少还得数百上千年时间才会成熟。

    如今提前取出来，就有些浪费了。”

    陈少君缓缓摇头。

