    第319章 震撼所有人的圣人之战！绝杀燃灯道人！

    元始依旧进诛仙门，而骑四不相，瞬间诛仙剑影愰动，便有如万剑凌空，直接向着元始天尊斩去，同时诛仙剑本体却又不动。

    一下也不由吸引汜水关所有人目光，当然不包括截教弟子，因为截教弟子却都在盯着阐教一众老货，仿佛在防备一众阴险卑鄙无耻的老杂毛一般。

    怎么你等四位圣人都进去围攻我教通天老师了，你等还要再一起进去？这次想也别想！就且让我教通天圣人一人单挑你四位圣人试试。

    但见，瞬间万剑凌空的诛仙剑影下，诛仙阵中诛仙门内的虚空都直接被斩碎，而直接斩成一片的虚无，就只剩下元始一人的身影。

    而不用想都知道，只怕圣人之下任何人在那诛仙剑下，都会直接被斩成虚无！连化为齑粉的机会都没有，更甚至直接斩到神魂俱灭。

    同时第一次见识天道下第一杀伐凶器的威力，所有人也都不由一下被震住。

    但见老脸阴阴的元始却也不敢托大，但紧接似乎却就反应，自己在诛仙阵内一举一动外边都是可能见到的，于是刚阴阴的老脸，却又突然莫名恢复如常。

    而顶上立刻现出庆云迎住诛仙剑影，又有千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝，直接将诛仙剑影阻在半空，成功立于诛仙阙下。

    但同时也仅限于此了！因为如果其老阴比能摘诛仙剑的话，直接却就摘了，不过是只能抵住而已。

    远远天际。

    隐身下宓妃也再次忍不住道：“那元始天尊，为何脸色变化那般快？刚刚还一脸的阴沉，突然便又恢复淡淡的表情。”

    女娲也不禁美眸思索着微古怪道：“应该是突然想到，其在诛仙阵内一举一动，这外边都是能看到的。于是注意自己形象下，便又立刻改变了脸色。”

    再一旁女娃同样震惊：“不想那通体教主的诛仙剑，竟有如此威力，直接纠缠住一位圣人教主，还是那元始天尊！更有着诛仙四剑。”

    明显诛仙四剑，就足以困住四位圣人教主了！

    可诛仙阵内除了那诛仙四剑外，却还有那通天教主！何人又负责对付那通天教主？

    于是一瞬间，天地也再不由一片鸦雀无声，所有人目光都盯在诛仙阵内。

    同时阐教的一众老杂毛弟子，心中也都不禁微急，因为如果不能冲进阵摘诛仙剑的话，四位圣人如果不能败那通天教主的话，那这接下来的一场天地大劫。

    但就是急，也没有用！何人能从那金灵圣母眼前冲进诛仙阵？

    那马遂手中更拿着一串的紧箍咒……

    那乌云仙手中混元锤更也时刻在等着……

    那云霄娘娘更有混元金斗，任何人敢靠近哪怕就是燃灯道人，都能给拿进混元金斗内，然后给其削个欲仙欲死，将修为一削到底。

    更还有那赵公明、龟灵圣母、无当圣母，以及洪荒第一阴人的秦天道人眼睁睁看着。

    明显，一众的道德之士老阴比弟子，这次连进去的缝都找不到了！

    可如果一众老货摘不了诛仙四剑，那这接下来的诛仙阵结果又会如何？

    但见老脸发苦的西方教主接引道人，进的却是戮仙门，并刚一进戮仙门，便紧接顶上现出三颗舍利子，竟一下射住戮仙剑。

    但即使射住戮仙剑，其老货却也奈何不了戮仙剑，反而是与戮仙剑僵持住，得以有空进入到戮仙阙下，才算是真正进了诛仙阵。

    可就是进了诛仙阵，也同样被戮仙剑给缠住，诛仙剑之一的戮仙剑竟同样可以借诛仙阵之威，硬抗住一位圣人，甚至可说是阻住一位圣人！

    接着老子进的则是西方陷仙门，并且老阴比显然是知道诛仙阵的厉害，刚一进阵便立刻顶上现出玲珑宝塔，而万道光华，也射住陷仙剑。

    不能同时对付四把诛仙剑，但对付一把陷仙剑还是没问题的。

    最后身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，猥琐邋遢的准提，则是进绝仙门，亦手执七宝妙树，上边放出千青金莲，射住绝仙剑，立于绝仙阙下。

    四位卑鄙无耻的圣人终于成功进入诛仙阵，老子也直接一声大叫道：“通天教主，吾等齐进了你诛仙阵，你意欲何为？”

    不想通天教主却不恼不怒，反而淡淡讥讽道：“道兄你还真是一点脸都不要了！你不是说破阵有何难哉吗？怎么还四人一起进阵围攻我？”

    但见紧接。

    诛仙阵外截教下唯一却就只有秦天一人，在淡淡看着诛仙阵内的情景，其他人则都是紧盯阐教一众道德神仙老杂毛弟子。

    而秦天却清楚记得后世封神演义原著里的记载，这诛仙阵内四个老阴比围攻通天教主的一战，可谓：（接引道人手无寸铁，只有一拂尘架来，拂尘上有五色莲花，朵朵托剑。

    老子举扁拐纷纷的打向通天教主。

    元始将三宝玉如意架剑乱打。【架剑“乱”打！】

    准提道人把身子摇动，现出法身，有二十四头，十八只手……

    四个老阴比把通天教主裹在当中。老子扁拐夹后心就一扁拐，打的通天教主三昧真火冒出。

    元始祭出三宝玉如意来打通天教主，通天教主方才招架玉如意，不防被准提一加持杵打中，通天教主翻鞍滚下奎牛，就借土遁而起。

    结果不知燃灯在空中等侯（埋伏着），刚要往上时，却被燃灯一定海珠又打下来。）

    可谓记载的好不狼狈！

    但秦天却忍不住心中好奇，诛仙阵内紧接的情景不能还真跟后世封神演义记载的一样吧？可惜问了通天教主，通天教主却没有任何的解释。

    紧接只见，诛仙阵内竟仿佛有什么混沌力量，将几位圣人法力全都压制束缚了一般。

    老子竟然真的老手持扁拐一阵乱打，并且老脸阴阴，仿佛心中也在想着：‘我打！我打！我打打打打打！’

    而通天教主，同样手中青萍剑但只向着元始天尊砍去，却又让元始天尊即使注意自己圣人形象，也不得不一边架通天教主剑，一边向着通天教主“乱”打！

    根本就没有丝毫的武艺可言！

    几位洪荒中的圣人，在诛仙阵内竟仿佛人间泼皮打架一般？

    一瞬间，所有人都是不由看傻眼：‘如此圣人之战，且还是不见血的一战，还不如看人间的泼皮打架呢！’

    然而不想紧接，就在所有人都忍不住震惊目瞪口呆傻眼下，只见通天教主头顶却又一闪而现燃灯道人，直接手中定海珠瞄一下，便向着通天教主打下！

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

