
　　“泰保…”

　　孙迪一声尖叫，她可是亲眼看着泰保的身体被这巨兽撕开又吞掉，这种震慑的心情，普通人简直无法承受。

　　“保哥…”

　　“我要跟它拼了。”

　　有几个保镖一看泰保死了，当场愤怒的还要往前冲，可立刻就被其他保镖给拦住了，这时他们才反应过来，自己上去也是白白送死，子弹都伤不了它，还有什么能制服它的。

　　“这…这饕餮的力量太强了？师父，我看咱们还是撤退吧。”

　　岳万谷本来还想上前试一试，可这次是真不敢了，这等力量即便是他都未必有胜算，而且这凶兽还刀枪不入，根本就没法打啊。

　　“为何撤退？我找的就是它。”

　　洪峰活动着手指，目光仅仅盯着眼前的巨兽，他的眼神里没有胆怯，更没有恐惧，有的只是兴奋和激动，真是踏破铁鞋无觅处啊！

　　这时一名保镖退回来喊道：“大小姐，咱们得赶快离开，要不然谁都走不了。”

　　这保镖也满脸鲜血，不知道是自己的还是他人的，短短的几分钟时间，二十几个保镖重伤六七个，其中还死了三个，就连最能打的泰保都被撕碎了，还有谁敢上前呢？他们也是人，别说是保镖了，就算是敢死队来了都得胆怯。

　　魔帝门那两位看守的道人一看情况不好，赶紧躲到高出去观望，他们想看看这巨兽到底有多可怕，一旦巨兽要是发疯，二人立刻会玩命狂奔。

　　“是啊孙小姐，不能再等了，要不然大家都得死，快走吧。”周成浩的脸都吓绿了，双腿都在打摆子。

　　这群格阳城的官二代，可是亲眼看到自己的一个同伴被这巨兽吐出的绿水给融化了，这对于他们来说简直就是噩梦一般，这等异兽，比那些什么狮子老虎要凶猛百倍啊，要不是念在孙迪是个女人，周成浩早就领着其他人先跑路了。

　　“泰保死了，泰保死了，我得为他报仇。”

　　孙迪整个人都有点呆愣了，泰保跟她的关系有点复杂，不单纯是保镖那么简单，更是多年的老朋友，泰保的死，对她的打击很重！

　　周成浩一把抓住他肩膀摇晃道：“你疯啦？你怎么为他报仇啊？这巨兽铜皮铁骨，连枪都打不透，这些人上去也是白白送死，难道你还要看着其他人死在你面前吗？”

　　“我…我们走！”

　　孙迪浑身一震，似乎明白了什么，见大势已去，人死又不能复生，先保命要紧啊。

　　就在他们打算逃命的时候，就见钱大师纵身飞到巨兽身旁喝道：“你个孽畜，我跟你不死不休！”

　　他看眼前这头巨兽杀死杀伤这么多人，当下是又气又怒，自己好歹也是南岛第三大师，要是袖手旁观落荒而逃的话，那传出去他还怎么行走江湖。

　　这巨兽好似能听懂他的话一样，冲着他一声嘶吼，好似这森林之王一般，摆明了就是在挑衅。

　　“孽畜，拿命来。”

　　钱大师一口咬破左手食指，他把自己的血液往铜钱剑上一抹，只见这把铜钱剑立刻闪烁出耀眼的红光。

　　他竖起铜钱剑，催动法诀，剑身向前一指，一道红光瞬间射出，直接打在了巨兽的身上。

　　这道红光有碗口粗细，威力惊人，当下就把巨兽身上的几块鳞片给打掉了，并且还冒出一阵黑烟，好似肉皮被烧焦了一样。

　　巨兽一声嘶吼，痛苦的摇晃着身体，这惊天动地的吼声响彻整片森林，其他人赶紧把耳朵给捂住了，感觉耳膜都快要被刺穿了。

　　钱大师乘胜追击，他再次催动口诀，鲜血往铜钱剑上一抹，挥动手臂横扫了过去，一道红色光芒宛如月牙一般攻向了巨兽。

　　‘轰…’

　　一声巨响传来，巨兽的身体被打的摇摇欲坠，险些就要跌倒在山洞口处，它又是一声嘶吼，再次惊动天地。

　　钱大师这一剑的威力比刚才还凶猛，直接把巨兽头上的犄角给斩断了，绿色的血液瞬间就流了下来，当血液接触到地面的时候，冒起阵阵浓烟，愣是把山石地给融化了。

　　“师父，这…这饕餮的血液居然能融化山石？”岳万谷看到这一幕后才恍然大悟，这巨兽从口里喷出的东西，居然是它的血液。

　　洪峰眯着眼睛道：“饕餮乃是上古时期四大凶兽之首，其体内的血液高达上千度，融化区区一块山石又算得了什么。”

　　“原来是饕餮！”

　　行者这时站在洪峰身边，若有所思的点了点头，她一直在观察洪峰，发现全场所有人的眼中都有恐惧之色，可唯独就他没有，难道他真如樊笙所说，有着不可思议的能力？

　　众人看到钱大师打伤巨兽这一幕后，全都为之一振啊，这是到目前为止，第一次见到巨兽受伤，并且还流血了。

　　钱大师不愧是南岛第三大师啊，这一出手就把巨兽打的浑身是伤嗷嗷乱叫，看来这所谓的铜皮铁骨也不是攻不破，只要能力够强大，依然可以杀死。

　　“干得漂亮钱大师，杀了它为其他人报仇。”孙迪更是兴奋的手舞足蹈，就差跳起来呐喊了。

　　“没错钱大师，让这畜生尝尝您老的厉害，非扒了它的皮不可。”

　　周成浩一看有人能降服这头巨兽了，当下也不张罗逃跑了，居然还很悠哉的点了一根烟在旁边加油助威。

　　可谁都没有注意到，钱大师握铜钱剑的右手，已经在微微颤抖了，就连他的脸色，都变的有些苍白了。

　　他心中暗自苦闷啊，他之所以要咬破自己的手指用鲜血涂抹在剑上，就是为了能把功力提升一倍，可这么做的后果，却是对他自身有着严重的伤害，这其实是一种逃跑战术，在临时关头脱身用的。

　　这凶兽巨大无比，全身如钢铁一般坚硬，即便是他提升了一倍的功力，可依旧只是伤了它一点皮毛，他要抹多少血才能杀死它啊？

　　他自己又能有多少血液可用啊？想必还没等杀死这头巨兽呢，自己就先因失血过多和身体超负荷而挂掉了，这真是苦不堪言啊。

　　可现在箭在弦上又不得不发，他也只能拼死一搏了，他第三次把鲜血涂抹在铜钱剑上，这一次他把剑身的两面全抹上了，目地就要一击斩杀了这头巨兽。

　　他催动法诀，把自己的实力提升到了顶点，此时钱大师的头发都快竖起来了，整个人脸呈现血红色，仿佛就要爆开了一样！

　　他一声怒吼，纵身一跃飞起，挥剑就向这巨兽的脖子处斩了下来，铜钱剑此时发出嗡嗡的声响，显然这也是一把法器。

　　就在他以为这一击能成功时，这头巨兽突然一声嘶吼，甩头就从血盆大口里吐出一团黑气，这黑气形成一条直线，瞬间就把周围给弥漫了。天籁小说网

　　而当这黑雾一出，周围的树木和花草瞬间就枯萎了，直接变成了干巴巴的枯树叶子。

　　钱大师的反应还是比较快的，他凌空一看苗头不对，赶紧侧身躲开，这黑气几乎是擦着他身体穿了过去，他跌落在地上后，连续几个翻滚，简直狼狈到家了。

　　可在他身后不远处的四名保镖就倒霉了，当时就被这股黑气给吞噬了，众人也因此看到了永远难忘的一幕，让所有人心里的恐惧再次升华了。

　　这四名保镖被黑气一喷，整个人的身体立刻开始急速消瘦，也就十几秒钟的时间，四个大活人就变成了四具干尸，只剩下皮包着骨头，尸体黝黑，在地上还抽搐了一阵，但很快就一动不动了。

　　全场是一片死寂啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第284章 四大凶兽之首免费阅读。https://xs.23sk.com 