    安易站在山顶之上呼啸了一声，安阳升的人就迅速地向后退，同时红袍军发动弓弩，仿佛一瞬间，上千支弓弩射向乌林王。

    十几支弓弩射中了乌林王，乌林王一下子从马背上栽了下来。

    乌林王带领的那些死士也纷纷地倒地。

    前面传来将士的欢呼声来。

    “咱们赢了！”陈肖五在安易的身边说道。

    安易皱眉，这乌林王死的也太容易了，一个令乌穹都心怀忌惮的枭雄，以一人之力破了龙津边境，抢占龙乌城的一个男人，怎么就这么容易死了呢？

    就在安易疑惑的时候，就见有兵士上前割下乌林王的脑袋来，呈到安阳升的面前。

    安阳升有些得意忘形，赶紧招呼了兵士呈上那乌林王的脑袋来，正仔细地看着，突然听到安易的呼啸声示警。

    安阳升迅速的抬眸，就见一道银光疾驰而来，直冲向他的面门。

    安阳升迅速的从马背之上翻落，但是弓箭还是射穿了他的肩胛骨。

    也就在这时，之前纷纷落地的乌林王的侍卫，迅速地爬了起来，与安阳升的人混战在一起。

    安阳升的人没有想到人死还能复生，一下子全都吓坏了，进攻自然大打折扣。

    这个时候，不远处出现了一队飞骑，领头的人与之前的乌林王长得一模一样。

    安易冷冷的望着，这才明白之前那个乌林王是假的，安阳升上当了！

    安易架起弓弩来瞄准，但是那乌林王已经知道了红袍军的埋伏，每一次都躲在龙津兵士的身后，让安易无法射出弓弩。

    安阳升受伤，对兵士的士气是很大的打击，龙津军开始节节败退。

    安易皱眉，刚才红袍军明明射中了乌林王与那些兵士，乌林王是假冒的没死她可以理解，可是那些兵士明明被射死了……

    一股腐臭味传来，安易皱眉，她突然明白了，她抬眸望向龙乌城的城门之上，就见一个身段婀娜的黑衣女人正挥舞着手里的黄色小旗子。

    是傀儡阵，是阿姆教的一个阵法，之前在阿姆教的地宫安易见到过，这些人被抽血练成活死人，没有感情没有病痛，所以就算是他们被弓弩射中，可是只要不砍掉他们的脑袋，他们还是会按照命令行走杀人！

    安易迅速的找来了阿炳，低声对阿炳说了什么，阿炳迅速的点头，带着十几名红袍军冲入了战场。

    战场中，阿炳与那十几名红袍军，专门找到那些傀儡全都砍掉脑袋。

    看着那些傀儡彻底地死去，那些兵卫这才大胆起来。

    他们上阵杀敌，可以杀人，但是这么诡异的事情还真的是第一次见。

    或许是有了胆量，再加上之前的部署，场中的形势慢慢地发生了变化。

    但是安阳升受伤，这一场战役已经不能多耗。

    安易呼啸了一声，白虎前来，安易飞身上虎，在虎背之上拿出弓弩，慢慢对准了乌林王。

    白虎的速度快如闪电，安易能轻松的避开乌林王挡在身前的人。

    “嗖！”的一声，就在安易射出弓弩的时候，一支银色的箭射偏了她的弩箭。

    但是那人似乎低估了安易这改良弓弩的力量，弩箭虽然被射中，只是偏离了路线一点点，一下子射中了乌林王的肩膀。

