    林恩找了个大木桶，然后从帐篷的房间里弄出来些热水，

    艾莉亚回来后，看见房间里准备好的热水高兴极了，

    洗完之后，还将她那身脏衣服洗了洗，穿着林恩给她准备的棉质睡衣，两人守着炉火，一边将衣服烤干一边说着话。

    “林恩，我今天在泰温哪里听到了一些他们的谈话，”

    “恩!说什么了？是不是有你家人的消息？”

    艾莉亚点头，兴奋的说道：“罗柏打败了詹姆兰尼斯特。并且俘虏了他！”

    “确实个好消息，那个詹姆我在君临的时候听说，是最年轻的御林铁卫！”

    “对对！”艾莉亚高兴的点头，“这样罗柏就有条件跟兰尼斯特谈判了！”

    林恩提醒她道，

    “这里是兰尼斯特的地盘，以后说话一定要小心，不要再带出你的个人倾向来！”

    艾莉亚一愣，随即点头答应下来，

    林恩为艾莉亚在房间里准备另一顶帐篷，并在里面给她铺上了柔软的被褥，

    晚上，

    没有听到她再念那份名单！

    第二天艾莉亚醒来，穿上她洗干净的那身男孩子衣服，想在屋里找些泥土把自己和衣服弄脏，找了一圈，发现屋子里干净的过分，不要说泥土了，地面上连灰尘都没有！

    “一个男人，把屋子收拾的这么干净？一定有问题！”

    艾莉亚煞有其事的点头自语，然后被林恩一脚踢出了门外，

    她灵活的在地上滚了几圈，然后弄了些灰尘把脸上弄脏。就去泰温哪里了，

    林恩收拾妥当后去找了提利昂，他的房间在一处大厅里的后面，

    来到大厅的时候这里已经聚集了一群人，

    有高山部落的人，还有一部分佣兵，

    领头的是个精瘦的中年人，黑发黑眼，一脸杂乱的胡茬，最让人在意的是一双三角眼，法令纹，一眼看去像是只饿狼一样。

    他们拥挤在大厅中，吵闹，喝酒，打架，嘈杂的声音瞬间填满了林恩的耳朵。

    看到林恩从门外进来，很多凶狠的目光直扫过来。

    林恩当没看见，直接走了过去。

    这些人没有丝毫让路的意思，反而在他的前面挡了路，挑衅的架势十足！

    而林恩的脚步，没有半点停留，以正常人走路的速度撞了上去。

    “砰，砰，砰——”

    一连串闷响，挡在他前面的人像是一颗颗青草一样被轻松撞开，半边身子又疼又麻到无法站立，一个个倒地惨嚎。

    那个佣兵首领瞳孔扩张，猛的跳了起来，高声说着，

    “快闪开，不长眼的蠢货！别挡大人的路！”

    “我可不是什么大人！”林恩摇头道，

    提利昂的说话声突然传来，“会是的，只要能赢下战争！”，

    小小的个子从里面走出来，直接来到人群中间，那个佣兵首领凑上去问道，

    “这是你哪找来的！”佣兵波隆诧异的问着提利昂，语气间满是惊讶。

    提利昂得意的一歪脑袋说道：“昨天一拳砸晕魔山那个！听说了没有？”

    “哗啦！——”整个屋里的人都惊了！

    他们当然听说了！

    魔山是谁？兰尼斯特的封地贵族，他的军队以残暴闻名，本人更是毫无人性，杀人几乎成为他唯一的乐趣，最重要的是这个人身材高大到了非人的程度！力量同样无人能比，穿着七国最厚重的盔甲，战场上撕碎过无数的敌人。

    所以魔山装着盔甲还被人一拳砸晕的消息才那么轰动！

    佣兵首领波隆转身向林恩走去，脸上满是微笑着说道，

    “来来来，快做，想喝点什么，麦酒怎么样？不喜欢的话我哪还有瓶贵族们喝的葡萄酒！”

    说着，就拍着林恩的后背把他往椅子上推，

    大家都是佣兵，拿的是雇主的钱，战场上拼命，同伴当然是越厉害越好！

    提利昂这里的都是些雇佣兵和高山部落的族人，不像兰尼斯特正规军一样还需要训练，他们在没有战争的时候就是闲着，

    常常聚在一起喝酒比武，林恩很自然的融入进去，

    他的武力迅速的被认可，并且再没有人找他比武。

    不管是谁，跟林恩比武都会被放到，疼的半天爬不起来，甚至连怎么输的都看不清。

    没人喜欢找虐，林恩就更加清闲了，很多时间就跟着提利昂闲逛，

    小恶魔是为了解士兵的士气，军队准备情况。

    林恩则是为了迅速了解情况，首先了解的就是这座巨大的城堡，赫伦堡！

    赫伦堡位于维斯特洛大陆的中央，地理位置极为重要，横断南北，以前是属于河间地的重镇，

    河间地是徒利家族封地，同时也是狼家主母的和谷地鹰家主母的娘家。

    狼家主母凯特琳绑架提利昂审讯，引发起一连串的后果，西境守护兰尼斯特家公爵泰温，为了讨回家族尊严，兵分两路，

    一路由长子詹姆·兰尼斯特率领一万五千人，直扑河间地主城，奔流城，

    并在半路击溃了奔流城主力，活捉了徒利家族的继承人，包围奔流城。

    另一路两万人，有泰温公爵率领，劫掠河间地各处，直至赫伦堡。

    截止到现在，由于北地狼家继承人罗柏史塔克，兵出卡林湾，连战连捷，并在呓语森林击败了兰尼斯特北路军，活抓了詹姆兰尼斯特，解除了奔流城的困局，

    所以泰温公爵领兵驻扎了赫伦堡，防止罗柏继续南下君临。

    因为一旦赫伦堡丢失，罗柏的军队就可以沿着国王大道南下，一路畅通无阻的直扑君临城！

    之后的一个多月时间，一个个消息不断传来，

    林恩和艾莉亚结合了这些情报，

    首先，罗柏有北地跟河间地两地的支持，自立称王，宣布北地独立！

    紧接着，老国王劳勃的二弟史坦尼斯在龙石岛，向全天下发了渡鸦，公布了现任国王乔弗里是王后瑟曦和她弟弟詹姆所生，并不是拜拉席恩的子嗣，无权继承铁王座，自己才应该是王位合法继承人。

    同时，劳勃的三弟，也就是三鹿蓝礼跟高庭结盟登基称王，领兵十万“徐徐”北上君临。

    而且这还不算完，盛产海盗的铁群岛之主，看到王国内乱趁机宣布独立。

    到这个时候，整个维斯特洛大陆，除了闭门不出的谷地和最南面的多恩以外，已经全部乱成了一锅粥。

    五王之战，正式开打！

    艾莉亚晚上高兴的跟林恩说着，“兰尼斯特完了！”

    林恩看着她兴奋的小脸，没忍心泼她凉水，只是暗暗感叹，

    “乔弗里不亏一代大帝，一刀下去，冒出五个国王！霸气！”

     PS：不敢水太多字数，不知道我是否说清楚了局势？

