    司马小雯想了想，摇头，“她不是忍到现在动手，那是因为这片神地如果没有族长亲自来开启，谁都进不来的。”

    顾乔乔这才恍然大悟，原来是这样啊，也是啊，像司马长老那样的，在褚成峰没有觉醒之前，心心念念着神地，但却从来没有进来过，想来就是这个道理，这也是为什么族长找到了，他们这么高兴的原因吧。

    所以柳如叶也同样等这个机会等了很久了吧。

    “就算她没有伤到人，但是这里也被她毁的差不多了。”司马小雯恨恨的说道。

    “没关系，只要这片土地还在，很快就会将房子盖起来的。”

    “也不知道成峰他们是如何商量的，对于这里，我总觉得不太安心，你看阿泽，就算没人带路，他都可以轻易的进到这里来，所以这里并不是铜墙铁壁一般的存在。”

    “小雯姐，我觉得还是通过正当的手续将这片山里买下来，变成私人住宅，这样的话以后出入就不会那么麻烦了。”

    “我和成峰也这么想过，你知道在我少年的时候，这方圆千里都没人的，可你看现在山下的人越来越多，还有不少人进山游玩探险的，我想以后这样的情况会越来越多，这里就算有瘴气，可现在人越来越厉害，阿泽手里不就有可以克制瘴气的药丸吗？”

    “嗯，将这里买下是最好的，不用修路，长老他们可能不喜欢汽车开到这里，但最起码你们下山上山就方便了很多。”

    “长老们也不是迂腐不堪的，他们也都与时俱进，尤其从国外回来的几个，放心吧，他们肯定会很快商量好。”

    这个时候饭菜已经做好了，木楼里有个餐厅，让小宝和小贝洗完手之后，几个人开开心心吃起了晚餐。

    厨房里就有现成的食盒，吃饭之前就已经将饭菜装好了，只不过只单独装给秦以泽吃的。

    褚成峰和司马长老即便是给他们单独留好，但是还有其他凤凰族的人呢，所以干脆就只给秦以泽一个人好了，吃完饭之后，顾乔乔看看时间已经是晚上九点多钟了，留下司马小雯收拾厨房，顾乔乔带着两个孩子上了三楼。

    这一栋木楼很大，一共是三层，一层是书房和客厅。

    然后二楼和三楼都是卧室和休息区。

    以前顾君白住在二楼了。

    而三楼一直都没人住。

    三楼一共有三个房间，每个房间都有那种古朴而珍贵的木床，屋子里的家具都是古朴典雅的，因为这里时间的关系，所以家具都保持的很好。

    只不过，也被顾乔乔添置了一些现代化的东西。

    也许未雨绸缪是真的好。

    三间卧室有三张大床，顾乔乔在家具市场定做了三个床垫。

    所以现在只要将毛毯放在上面，两个宝宝就可以很好的休息了。

    木质地板一尘不染，小宝扬起脸，不解的问道，“妈妈，为什么白天要睡觉啊？”

    顾乔乔将毛毯铺好，又并排放上两个枕头，然后才对站在她身旁的小宝笑着说道，“午休啊，小宝，好好休息一下，等醒了之后，你和妹妹去草地玩，草地边有一片灌木丛，那里有一种浆果特别好吃，到时候让你们小雯姨带你们去。”

    “那妈妈你要离开吗？爸爸呢？他去了哪里？”小宝继续的问道。

    “妈妈出去有点事儿，很快就和爸爸一起回来。”

    顾乔乔觉得有些头疼，可她暂时还不能告诉孩子实话，因为也无法解释，小家伙虽然天赋极佳，可是这冷不丁的脑子里塞了太多东西，他也会承受不了的。

    有些事情也要循序渐进一点点的来。

    然后顾乔乔拿出了母亲的姿态，板起脸，“不要再问了，赶紧和妹妹一起睡觉。”

    顾乔乔很少有板脸的时候，但是冷不丁的一板脸，小宝和小贝还是有些怕的，于是乖乖的躺在了毛毯上。

    白狼趴在一旁，似乎非常喜欢这个地方，泛着绿光的眼睛半眯着，很是享受的样子。

    顾乔乔也不再像往常那样耐心的哄着两个孩子入睡，她还有事情，而且这小孩问来问去的，她都不知道怎么回答了，于是索性手指动了动，将灵气悄无声息的打在了两个宝贝的额头上，然后她也跟着躺下来，轻轻的拍着他们，很快的两个孩子就睡着了。

    这里是画里的世界，不需要设置结界，所以顾乔乔在屋子里看了一下，拉好了窗帘，拍了拍白狼的头，低声的嘱咐了几句，这才下了楼。

    小白对凤凰族的恩怨没什么兴趣儿，顾乔乔和它说了几句话之后就拎着食盒出去了。

    到了外面，此时夜色更加的深沉，漆黑的夜空如泼了墨一般的黑，而神地大殿依然灯火辉煌，只不过喧哗的声音少了一些，应该是这内部审判差不多结束了。

    秦以泽看到顾乔乔出来，眉头动了动，看着乔乔手里的食盒，笑了。

    顾乔乔放下食盒，然后看到在秦以泽旁边有一些吃的还有一壶热水，问了之后才知道褚成峰来过了。

    等秦以泽吃完晚饭之后将东西收拾好，顾乔乔看着灯火通明的大殿，低声的问道，“刚才褚成峰过来和你说什么了？”

    “他跟我说了一下关于他这个继母的事情。”

    当年的柳如叶果然没有死去，恰巧还得到了那本转换空间的书，然后被她参悟透了，修炼出这个法术，但是因为修炼的时候差点走火入魔，所以被困在了一个空间里困了好多年，如今也是刚出来，等她出来的时候神地大殿的结界还在呢，她根本就打破不了，接下来的就基本和顾乔乔猜想的一样了。

    对于怎么处置这个老女人的，顾乔乔也没有兴趣，而是有些发愁的说，“你看这里都已经毁成这样子了，这些长老们有什么想法吗？”

    “他们准备将这一片山林买下来。”

    这样的话，这里就能成为凤凰族真正的私人属地了。

    哪怕买卖的权限只有几十年，但是也足够目前凤凰族居住。