    荒天仙域帝路的尽头，第十八关，名叫函谷关。

    西出函谷关后，便是踏上终极古路的起点。

    而在函谷关的百万里虚空之外，有一片浩瀚无尽的古战场。

    与其说是战场，一眼望去，倒像是一块悬浮在宇宙星空之中的蛮荒大陆。

    传闻这处荒天战场，乃是极为古老的遗迹，因此也遗留下了诸多大机缘。

    比如仙胎，这种在其他地方，几乎不可能出现的天地奇珍，却是能够在荒天战场被发现。

    而此刻，离荒天战场开启，已经过去了很长时间。

    诸多天骄都在其中争锋。

    当然，也有部分天骄，在外观视，并没有进去，因为一路而来，他们早已疲惫，道心消磨殆尽。

    现在他们就是好奇，谁能夺得证道之印，踏上终极古路。

    还有叶孤辰和君逍遥的约战，也是吸引了许多天骄前来。

    甚至于，帝路的一些土著生灵，也是汇聚在此看热闹。

    虚空之中，一位身着璀璨神甲的中年男子，带着一股至尊威压，镇服全场。

    他是帝路十八关，函谷关的守护者，杜拓至尊。

    荒天战场，是帝路最后一关的终极考验之地，十分重要。

    哪怕是杜拓至尊，也是不得不上心，一直镇守在此地。

    “啧啧，仙胎，那可是连本尊都会心动的东西。”杜拓至尊感叹道。

    仙胎这种天地至宝，连他这位至尊都会心动，更别说是那些参与争锋的天骄了。

    为了得到仙胎，修出仙气，他们什么事都干得出来。

    一对一公平竞争？

    根本不存在的！

    “不过让本尊疑惑的是，姜家的那个小女娃，得到了仙胎，为什么不直接炼化呢？”杜拓至尊摇头道，眼中有着疑惑。

    虽然姜圣依遭到了四方针对，但她应该能够抽出时间炼化仙胎才对。

    以她先天道胎资质，若炼化了仙胎，绝对会一跃成为最顶级的禁忌天骄。

    但姜圣依，并没有这样做。

    此刻，在荒天战场深处。

    一片荒芜的戈壁上。

    一道仙影，急速掠空而去。

    她一袭雪衣，一头白发，仙颜绝世，清丽脱俗。

    身段婀娜而无暇，娇躯挺秀，若一株遗世雪莲，玉肌仙骨，气质出尘。

    正是姜圣依。

    只是此刻，她的状态不是太好。

    精致如画的仙颜苍白而无血色，身上雪衣沾染着点点血渍，若血梅盛开。

    搭配她那如霜雪般的白发，显得有种凄艳的美。

    “再坚持，坚持下去……一定要等到，他来……”姜圣依玉手抹去唇角残余的鲜血。

    这段时间，她不时遭到各方天骄围剿，一路逃脱。

    至于想帮助她的姜家人以及君家人，也是遭到了一些骚扰和阻击，无法及时赶来。

    毕竟仙胎这种天地至宝，足以令人疯狂，没有任何人能抗拒这种诱惑。

    让姜圣依感觉有些不妙的是，一些小巨头，似乎暗中达成了某种协议，开始全力针对她。

    就在姜圣依心中思索之际，前方，忽然有一道身影自虚空现身。

    那是一道青衣倩影，盘坐在莲台之上，脸覆白纱，笼罩仙华，只露出一双秋水般澄澈的瞳眸。

    正是姬家神女，姬清漪。

    “姬清漪，是你。”姜圣依美眸露出戒备之色，体内先天道胎之力流转。

    “姜圣依，清漪并不想和你宣战，我可以用各种奇珍，与你交换仙胎。”姬清漪说道。

    她并没有杀意，也并不想出手。

    “你知道，这是不可能的。”姜圣依摇着螓首。

    仙胎是何其珍贵之物，岂是什么宝贝都能换的。

    而且她得到了仙胎，还有自己的想法，不可能交给他人。

    “那以仙经交换，如何？”姬清漪微笑道。

    “什么，你有仙经？”姜圣依是真的诧异了。

    仙经，那是何其稀有之物，传闻乃是真正的仙，遗留下来的无上法门。

    哪怕在一些不朽势力当中，可能也就只有一些残缺仙经而已。

    “我的仙经，自然也不是完整的，不过也有半部，足以修炼出仙道神通。”姬清漪道。

    姜圣依眸光深深看了一眼姬清漪。

    姬清漪，不仅是荒古姬家神女，更是人仙教仙女。

    身为两大不朽势力的传人，姬清漪反而十分低调，不像君逍遥，名震整个荒天仙域。

    但她，绝对是藏得最深的人，连姜圣依都有些看不透。

    不过，姜圣依依然摇了摇头。

    她的仙胎，早有归属。

    “是吗，那真是可惜呢，你错过了一个结交善缘的机会。”姬清漪叹息道。

    “结交善缘，和你吗？”姜圣依道。

    “不是我，是真正的人仙教传人，一位注定成为无上的存在，而我，不过是辅助者而已，这仙胎，也是想替他取得的。”

    姬清漪玉手挽起鬓角青丝，语气淡然如水道。

    “真正的人仙教传人？”姜圣依美眸露出一缕意外。

    堂堂人仙教圣女，深邃莫测的姬清漪，竟然只是一位辅助者？

    “人仙教也并非荒天仙域本土的大教，而是和圣教一样，是从其他仙域传教而来。”

    “那位注定会成为无上的存在，正是人仙教主脉中，一位沉眠了诸多纪元的逆天传人。”

    “他的体质，也是三千体质中，排名前十的恐怖体质，其来历背景，更是禁忌。”

    “甚至可以说，那位的背景，不比君逍遥差。”姬清漪道。

    姜圣依听到这话，却有些不舒服。

    她不喜欢，有人能和君逍遥相比。

    在她心目中，君逍遥永远都是那个站在最巅峰，俯瞰苍生的男子。

    “你不交出仙胎，却又不融合仙胎，莫非是因为，你想将仙胎留给君逍遥？”姬清漪猜测道。

    姜圣依脸色不变，美眸却是微微闪过一抹波动。

    显然，姬清漪猜中了。

    “如此珍贵的仙胎，你若融合，加上先天道胎，绝对可以极境升华，龙虚凰等人在你面前，都得饮败。”

    “而你，却甘愿被追杀，围剿，受伤，只是为了将仙胎，留给君逍遥？”

    姬清漪叹息，她是真的意外了，出乎她的预料。

    仙胎这种珍贵之物，足以令手足反目，好友相杀。

    姜圣依拼了命留住仙胎，却并不是为了自己，而是想将其留给君逍遥。

    是怎样的深刻感情，才能让一个人做出这样奉献己身的选择？

