
    妖龙山崩塌

    石像鬼脸色轻蔑，似乎压根没将林辰当一回事，但他出手，却是没有留一分余力，和刚才与天蚀妖龙对战一样，全力以赴，要置林辰于死地。

    他的智慧，要比绝大多数人类都高，不然的话，无法将龙蛋偷到手。

    他也已经觉察出了林辰很不对劲，一是林辰实在太镇定了，而且完全不将他当一回事，要么有恃无恐，要么就是个蠢蛋。

    石像鬼本来以为林辰是个蠢蛋，可刚才天蚀妖龙施展灵魂冲击时，林辰如果实力弱小的话，就算不是主要目标，此时也早就死了，或者疯了。

    但林辰不仅毫发无损，更是脸色都没变一下，石像鬼已经明白，林辰的实力绝对不弱！

    所以，他此时故意一副不将林辰当一回事的样子，要让林辰放松警惕，出手却是没有任何余地，无比的凶狠！

    只可惜，他和林辰的实力差距太大了。

    大到他再狡猾，也改变不了结果。

    林辰一脚踹出，空气响起炸裂声，石像鬼的手还没碰到他的脑袋，已经被他一脚踹在胸口，倒飞出去，轰的一声，狠狠撞在岩壁上，整个人都嵌入到岩壁中，这一脚的力量，竟是使得整座妖龙山都狠狠颤动了一下！

    “你，你…塑道境大圆满——”

    石像鬼的口中不断呕出鲜血，他却好似完全察觉不到疼痛，惊骇欲死的看着林辰，震惊得说不出一句整话来。

    一旁的天蚀妖龙也愣住了，惊骇的看着林辰。

    “我明白了！你就是那个将圣陀灵花取走了的人！对不对？”石像鬼反应过来，又惊又怒。

    “既然你知道我的实力了，那么就将你怀中的龙蛋交给我吧，乖乖听我的话，或许，我可以饶你一命也说不定。”

    林辰朝着石像鬼走去的同时，口中缓缓说道。

    石像鬼满脸不甘，咆哮道：“你已经得到9朵圣陀灵花，现在还想要这颗龙蛋，是不是太贪心了？”

    林辰脚步不停，口中道：“换做你是我，难不成，你不会两者都想要吗？”

    石像鬼被说得哑口无言。

    天蚀妖龙悲愤不已，圣陀灵花也好，龙蛋也好，明明都是自己的，为什么自己却只能在一旁看着这两个家伙争抢，真是混蛋！

    唰！

    就在这时，石像鬼忽然化作一道光芒，朝着身后的岩壁钻了进去，就如同鱼儿游入大海中，眨眼间消失在林辰和天蚀妖龙的面前。

    林辰一声冷嗤，也是化作化作一道流光，冲向石像鬼消失的那岩壁，石像鬼钻入岩壁中，是如同鱼儿游入水中，不起半点波澜。

    林辰却像是一颗子弹射入了泡沫中，那坚硬的岩壁在他面前就如同泡沫被撞得粉碎，发出一声声轰隆爆响，林辰也消失在了天蚀妖龙的视线中，留下一条以肉身硬生生撞出来的通道。

    轰隆！轰隆——

    片刻后，整座巍峨的妖龙山都在震颤着，内部传出一阵阵轰响声，像是有着怪物在大山内部肆虐，简直难以想象，是怎样的怪物，竟然能让高达数千米的大山都在剧烈震动着，仿佛随时要崩塌！

    轰！

    又过了片刻，天蚀妖龙的视线中，一道身影从岩壁中倒飞出来，狠狠撞在另一边的岩壁上，接着，就像是一条死鱼般滑落到地面上。

    咕噜噜——

    巨大的龙蛋，滚落到他的脚边。

    这个身影，不是石像鬼，又能是谁？

    烟尘弥漫中，林辰从岩壁中走了出来，目光森寒盯着石像鬼，冷声道：“跑啊？你怎么不跑了！”

    若是实力接近，那么他在岩石中潜行的速度，或许不如石像鬼，然而实力差距巨大，石像鬼

    根本不可能在他面前逃走。

    石像鬼一脸的不甘，眼中泛着阴狠的神色，他突然一爪子狠狠拍在了面前的龙蛋上。

    咔嚓！

    龙蛋发出一声脆响，被石像鬼的爪子击中的地方，出现一道裂缝，璀璨耀眼的金色光芒，从那裂缝中绽放出来，磅礴精纯的能量，沁人心脾的香气，从那裂缝中疯狂宣泄出来。

    “不——”

    天蚀妖龙见龙蛋上出现裂缝，不由得发出凄厉的尖叫声，龙蛋碎裂，也就意味着它的秘法失败了，它永远都不可能迎来新生。

    石像鬼满脸兴奋，又是一爪子打在龙蛋上，龙蛋的上方，出现了一个巴掌大的缺口，透过那巴掌大的缺口，可以看到里面那绽放光芒，不断宣泄出惊人能量的物质。

    “哈哈！我的！这是我的！谁也不能抢走！”

    石像鬼兴奋大叫，抱起龙蛋，血盆大口对准龙蛋的缺口，要将龙蛋内部的物质倒入口中。

    “你这么喜欢找死，我就送你一程！”

    冷喝声响起，一柄长qiāng将石像鬼的脑袋贯穿，石像鬼眼睛滚圆，临死前都死死盯着近在咫尺的龙蛋。

    “是我的！龙蛋是我的！把龙蛋还给我！”

    林辰刚将轩辕qiāng从石像鬼的脑袋拔出，就听到一旁传来咆哮声，一脸疯狂的天蚀妖龙，朝着

    石像鬼怀中的龙蛋扑去！

    对于天蚀妖龙，林辰并不同情。

    这龙蛋本来的确是它的，龙蛋被偷，此时碎裂，它的结局注定很悲惨。

    但这天蚀妖龙本身也不是什么好东西，为了寻求突破，故意传出假消息，引得无数人来送死，满手血污，根本不将他人的性命当一回事，这种家伙又有什么好同情的？

    “斩魂刀！”

    磅礴的灵魂能量，自林辰脑海涌出，化作刀状，朝着天蚀妖龙掠去，眨眼间轰在天蚀妖龙的身上。

    噗！

    “不——”

    天蚀妖龙的灵魂体本就无比虚弱，此时在林辰的全力一击下，发出一声嘶吼后，灵魂直接消散，只剩下黑袍掉落在地上。

    “现在该怎么办？难不成，就这样直接把龙蛋给吃下去？”

    林辰看着那不断宣泄出能量的龙蛋，有些迟疑，若是这龙蛋内部的能量全部宣泄出来，那么这龙蛋自然也就报废了。

    “不管了！吃下去再说，这石像鬼敢喝里面的东西，我为什么不敢？不直接喝的话，难不成还要拿去清蒸或者烤熟后再吃不成？”

    林辰发狠，抱起龙蛋，嘴巴对准那缺口，就像是喝酒一般，咕噜噜不断将里面的东西喝到口中，怪不得石像鬼说这东西是人间美味，味道实在是好极了。

    很快的，林辰整个人都在发光，毛孔中都在喷薄出惊人的能量…

    于此同时！

    轰的一声，妖龙山突然崩塌了，无数山石自林辰的头顶上方掉落下来，像是要将他给活埋了一般。

    ……

    妖龙城内。

    “快看！你们快看！妖龙山…妖龙山塌了！”

    一个正在眺望妖龙山的冒险者，见到妖龙山发出一声轰响后，竟然直接坍塌了，不由得目瞪口呆，揉了揉眼睛，确定不是幻觉后，立马惊叫起来。

    很快的，其他人也都见到妖龙山坍塌的一幕，见到妖龙山那边烟尘弥漫，眨眼间矮了一两千米，无数山石从妖龙山上滚落下来，无不瞠目结舌。

    “不！怎么会这样！妖龙山崩塌了，那里面的天蚀妖龙宝藏岂不是也被埋起来了？”

    有冒险者一脸不甘的叫喊起来，却是不知道，妖龙山内部，根本就没有什么宝藏，而那天蚀妖龙原本没死，此时却已经真正的死了。
