    ……

    不知过去多久，天机神球的灵光终于暗淡下来。

    徐君明睁开双目，深邃的目光中饱含着硕硕精光。

    “都是真的。”

    心中一动，放开所有记忆。

    ‘唰唰唰’，道道灵光闪现。

    任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘、天工、盘陀的身影，出现在四周。

    “本尊，这些都是真的？洪荒世界什么时候变得这么复杂了？”任无极永远第一个开口。

    徐德还是万年老二。

    “老二，你没看到吗？本尊都用天机神球算过了，肯定是真的。”

    “该死的，徐老五，你不开口没人当你是哑巴。”

    “嘿嘿，五爷这是看得起你，别人想五爷我喷，还捞不着呢。”

    “嘁。”

    “都别吵了。”

    徐君明一声顿喝，两人瞬间偃旗息鼓。

    “封神大战的复杂已经远远超出了我们原本的预料，现在除了鸿钧师徒，还有神逆的荒兽一族，地皇氏和人皇氏的太古人族，以及巨灵族、羽翼族、蝎族、三目族等太古强族。”

    “中间不知道有多少混元金仙级别的存在，只凭我们现在储备的力量，只怕还不足以横扫群丑，雄霸洪荒世界。”

    “所以，我要你们好好修炼，等我时间道和空间道进阶，便施展大法力，把你们直接从各大世界中召唤过来。”

    龙帝罕见的第一个开口附和。

    “洪荒世界既然留有盘古传承和成就鸿蒙至境的奥秘，对我们而言也有巨大的帮助，要尽最大的可能拿到。”

    “三个元会的时间，配合大衍神镜，以及本尊时间道的大能力，以及我们现在的资质，完全有望一窥鸿蒙圣境，若能突破，完全可以横扫群丑。”天工道人道。

    “鸿蒙至境玄奥莫测，我们虽有把握，但也不能百分之百保证可以在三个元会之内突破。所以，要留足后手，以防万一。”徐君明道。

    “一切听本尊的，这种强者纵横的大世，正是我太乙真君徐德扬名的大好时机。”

    “扬名？救你那三脚猫的法术，还是先想想怎么活下来吧？”任无极讥讽道。

    徐德不以为意的一笑。

    “你是嫉妒，咱不跟你计较。”

    眼见没喷到他，任无极自感没趣，也没再开口。

    “好了，我要说的就是这些，你们都回去吧。”

    天工道人第一个离开，他的造化青莲还没祭练好呢。

    众人离去后，徐君明沉默半响。

    原本预料中的封神局势大变，让他心中也升起巨大的紧迫感。

    “接下来三个元会要好好修炼了。”

    心中一动，头顶时间葫芦洒下重重灵光，周围的时间流速瞬间变慢了十倍。

    大衍神镜光芒璀璨，悟性瞬间拔高，配合他已然蜕变为鸿蒙级别的神魂，无数时空法则映入心底。

    在徐君明修炼的时候，洪荒世界也是风起云涌。

    人皇帝尧在虞舜围城近万年，数次斗法皆不胜后，不得不当众禅让。

    来自东夷诸部的虞舜成为继颛顼、帝喾、帝尧之后的第四位人皇‘帝舜’。

    帝舜一上任，便开始着手清理洪荒水妖。

    从东到西，济水、大野泽，最后一战打败淮水无支祁，生擒后封于淮水之底。

    并在淮水挫败了前来营救的神鲧、相柳和无咎。

    就在帝舜准备一举擒杀三妖，彻底平定洪荒水患的时候，北荒十八部蛮族入侵，大战爆发，死伤枕籍。

    帝舜不得不放下水患，北上御敌。

    前后三千万年，杀的北荒蛮部血流成河，为东荒北部人族托地三千万亿里，功绩彪炳。

    但这三千万年的时间里，水妖一族得天道眷顾，又出现了新的混元天仙。

    神鲧、相柳和无咎修为也更强了。

    就在所有人以为帝舜将再度跟水妖一族激战的时候。

    姒文命在蒲阪，被帝舜任命为‘治水官’。

    就在天下人都以为这位姒鲧的后代，又将走上他爹老路的时候。

    姒文命带领麾下部族，开始治理黄河。

    他疏通河道，斩杀水妖，更在龙门一战斩杀神鲧震动天下。

    前后三千八百万年，整个黄河水系，被全部理清，水妖们死的死，逃的逃，降的降，再也不成气候。

    水患也彻底平定。

    后面又是两千三百万年，相柳在云梦泽被斩去一首后，逃遁无踪。

    震泽无咎妖圣，直接消失了。

    没有了他们阻挡，半个元会下来，大禹便平定了东荒持续近两个元会的水患。

    姒文命也积累了无穷功德。

    其后又三千万年，帝舜在蒲阪禅让，把人皇之位交给了姒文命。

    后者成为帝舜之后的第五任人皇‘帝禹’。

    大禹接任后，继续征讨四方，杀戮妖鬼蛮族无数，大大拓展了人族的生息繁衍之地。

    整个东荒，南荒大部，北荒和西荒少部分，都成了人族的地域。

    他把这些地域，按照山川河流的界限，分为豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、冀州、兖州，共九州。

    从此九州就成了人族核心地域的代称。

    划分天地后，大禹又把征战收集到的兵器全部融化，以天地为烘炉，炼成九鼎，镇封九州天地，永护人族。

    帝禹治世时间最长，约两个元会后，才把江山交给儿子‘启’。

    三皇五帝之后，人族彻底奠定了自己洪荒主角的地位。

    但万物都是盛极而衰，部族也不例外。

    经历了三皇五帝的辉煌后，后世的人皇没有足够的气运，修为也不如先前，逐渐落魄。

    最多得一个‘人王’，远远无法跟三皇五帝这八位真正的人皇相比。

    好在八代人皇已经为人族打下了坚实的根基，九鼎镇世，妖魔鬼怪全部受到压制，人族越发的繁荣了。

    也就在夏启建立夏朝后，轮回千世的昊天重返天庭。

    现在的天庭在王母手中，经营三个元会，堪堪恢复了被刑天肆虐前的实力。

    还没等昊天从轮回千世的惨痛中回过神来，妹子云华仙子瑶姬私自下界，还公然违反他定下的人神不得婚配的规矩，跟凡人杨天佑结婚生子，简直是再打他的脸。

    暴怒之下的昊天，心里其实很清楚。

    这是有人再蓄意试探，若是他不能严惩的话，天庭的威严必将扫地。

    “神威将军。”

    一个身穿金甲的大将，阔步而出。

    “陛下。”

    “令你即刻点齐三十万天兵天将，下界捉拿罪女云华，旦有反抗，不论死活。”

    此言一出，满殿皆惊。

    看着昊天阴沉的脸，却无人敢相劝。

    金甲大将张了张嘴，却什么也没说出来。

    “尊令。”

    “至于那杨天佑，还有那几个孽子，全部斩杀。”

    带着令谕，金甲大将迈步而出。

    看着他的背影，昊天眼底闪过一丝精光。

    这金甲大将，名唤朱全友，是地皇年间，烈山氏中的一员大将，战死后被王母招抚，担任四品‘神威显圣将军’。

    偏偏此人，对自己转世后一起飞升天阙的妹子云华，一见钟情。

    让他带领军队去抓捕云华，多半不会下死手。而也肯定不会放过那杨天佑和几个孽子。

    而这也恰巧是他的本意，云华活，而其他皆死。

    轮回千世，他对云华这位唯一跟自己有兄妹情谊，而且得道成仙的妹子，很珍惜。

    嘴上说杀，心里确是保。

    事实证明，他确实选对了人，朱全友完全贯彻了他的意志。

    虽然云华百般抵抗，但是被生擒活捉。

    但杨天佑却直接被斩杀，甚至神魂都被打散了。

    已经十四岁的杨蛟，背着一岁的妹妹杨婵，抱着七岁的弟弟杨戬，拼命催动母亲传授的遁法，慌不择路的朝大山深处飞去。

    虽然他很想转身跟那些天兵死战，以报父母之仇，但却不能抛下两个弟妹不管。

    眼看后面的天兵越追越急。

    杨蛟无法，只得藏起妹妹和弟弟，转身引开天兵。

    换不择路的他，没注意到周围的山势越来越陡，苍莽之气越来越浓。

    突然。

    ‘咚’的一声。

    好似撞上了无形屏障，一股浑厚的反震力，让他倒飞百丈才好不容易稳住心神。

    “这是…阵法？”

    想起母亲传授自己修行时的情形，心中一震。

    慌忙爬起来，走到阵法旁边，‘噗通’跪下。

    丝毫不顾坚硬的岩石和杂乱的荆棘。

    “还请仙人救我性命。”

    砰砰砰，连连磕头。

    转瞬间，额头便已经血肉模糊。

    说到底，他也只是一个金丹境的小修而已。

    “孽子，这次看你往哪里逃。”

    追上来的天兵，猛地挥动手中长枪，犀利的枪芒，直朝杨戬飞来。

    威势之猛烈，完全是奔着杀人去的。

    “定！”

    清脆的声音仿佛蕴含着无边神力。

    方圆千里之内的一切，不管是人神，还是花草树木，乃是灵气都被瞬间封印。

    “为什么我这封印术总是破入仙境。”

    清脆的声音响起。

    “封印之道本就难学，更何况你是兼修。”

    声音温润中带着宠溺。

    “那为什么你学的那么好。”

    “爹说这是天赋。”

    “哼，我才不信。”

    说话间，一个身穿青色长袍，腰束金绳，坠着赤葫芦，约莫十四五岁的少年阔步而出。

    在他旁边，还有一个身穿白色罗裙，腰系流苏，手执竹杖的少女。

