    在家里还在努力修炼的贾瑞，自然是不知道，竟然有这么多人在念叨他，他现在可谓是成了所有人的谈资，贾瑞算是彻底出名了。

    这一天早上，就不断有人敲门，把正在研究药方的贾瑞也是给惊醒了，只见门外传来了叫门的声音：“瑞大爷在家吗，小的是宁国府的管事来升，特地来给您送贺礼的！”

    贾瑞听到了声音，自然是放下了手里的活计，走出了房门。

    只见栓子已经把门打开了，一个穿着黑布绸缎的三十多岁中年人，手里拿着红纸包裹的礼物走了进来。

    他虽然是奴仆打扮，但是那白皙的皮肤和干净华丽的衣服，简直比起一般地主家庭的地主还要体面，可见这宁国府的奢侈与富贵。

    贾瑞一听是送礼的，自然是笑意莹莹的把来升请了进来，说道：“唉，这不是来升管事吗？有什么事还要请你亲自过来啊？见外了不是？”

    来升能在宁国府成为贾珍的心腹，那能力自然是有的，他恭敬的说道：“在下不过是个小小的奴仆而已，哪有那么娇贵，瑞大爷真是折煞小人了。”

    接着他又说道：“这不是老爷听说瑞少爷您竟然中了春闱，这可是一件大喜事啊！老爷也是事物繁忙，自己来不了，就托小人把贺礼给您送来了。这是二十两纹银，还请瑞少爷您收好。”

    来升一边说话，一边把贺礼送上，可见其办事的周到之处。

    这时贾代儒夫妇也是从正堂里出来了，看见来升到来，心里也是十分诧异。

    来升一见贾代儒夫妇，那恭维的话是不要钱的往外说，把两人哄的是五迷三道的，反正贾瑞是没想到一个人竟然这么会说话。

    贾代儒还请来升进屋喝了杯茶，大家坐在屋里那是一阵商业互吹，过了一时半刻，来升才提出告辞。

    只见他恭敬的说道：“老太爷，瑞少爷，老爷还在府里等我回话呢，今天就聊到这里，小人就告辞了。”

    贾瑞自然是亲自把来升送到门外，这才回来。

    不一会儿，荣国府的管事们也是一个个的都过来了，他们也是来送贺礼的，赖大（荣府总管）代表的是贾母；林之孝，代表的是贾琏和王熙凤；周瑞家的代表的是贾政和王夫人；王善保家的，代表的是贾赦和邢夫人。

    可以说贾瑞家的院子里现在是热闹非常，他们虽然是都属于一个贾家，但是礼物竟然不是一个人送来，哪怕解释的再好，也掩饰不了他们一家子的明争暗斗。

    贾瑞对于这些自然是不太在意，对于这些人的勾心斗角，他表示十分欢迎，能收四份礼可比收一份礼强多了，贾瑞表示银子是多多益善。

    临走的时候，赖大表示：“我们老太君想要见瑞少爷一面，不知道瑞少爷十分赏脸啊？”

    贾瑞也是还没进过荣国府呢，他也想进去看看里面的风景，毕竟来到了红楼世界，不见识一下这些有名的事物怎么能行呢！只是大观园作为省亲别墅，他现在是见不了了。

    于是贾瑞答应道：“多谢老太君的美意，在下自然是愿意去的。”

    赖大于是就说道：“那好，小的这就去回老太君，就不在这里叨扰了。”

    众人一见赖大起身，都纷纷起身随赖大一起离去了。

    贾瑞送走他们，将银子都交给了老太太保管，就回屋里自己接着琢磨药方去了。

    众人都回到了荣国府之后，也将今日之事都汇报给了自己家的主子，至于这些主子们是怎么想的，贾瑞就不得而知了。

    贾瑞在房间里待了没多大会，就又有人来敲门了。

    这一次是薛家的下人，他也是来送贺礼的，说了几句话就走了。

    贾瑞看着这白花花的一百两银子，也不知道该怎么评论薛蟠这个人。

    其实他对于薛蟠的印象并不好，仅凭他指使奴仆打死冯渊一事，他就不打算管薛蟠的死活，反正他最后还是会作死的，可是现在他竟然给自己送了贺礼，再加上南下金陵的来回路上都借了人家薛家的光，他实在是不好再下杀手了。

    死来想去，贾瑞也不知道该怎么处置他，这一百两银子贾瑞就自己放了起来，打算到时候再说。

    待到上午十点左右，赖大亲自来请贾瑞了。

    贾瑞自然是跟着赖大，进了这敕造荣国公府。

    只见在这门口蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人，正门不开，只东西两角门有人出入。正门之上有一匾，匾上大书“敕造荣国府”五个大字。

    贾瑞现在自然是不惧这些的，他和赖大都和这些人打了个招呼，就从一旁的角门进去了。

    进了垂花门，两边是超手游廊，正中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石屏风。

    转过屏风，小小三间厅房，厅后便是正房大院。正面五间上房，皆是雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉画眉等雀鸟。

    台阶上坐着几个穿红着绿的丫头，见了贾瑞和赖大都纷纷打招呼，还在现在是贾瑞来了，否则要是原身，只怕是连眼珠子都不会转了吧。

    贾瑞跟着赖大进了房间，只见屋子里的摆放无不精致奢华，一个满头银发的老太太正坐在椅子上享受这身后丫鬟的服侍呢。

    贾瑞打量了一下，不禁在心中暗道：“真不愧是百年勋贵荣国府，这里的随便哪样东西估计都是自己的全部身家吧！”

    赖大先是说道：“回老太太，小的将瑞少爷已经请来了，还请老太太示下。”

    老太太这才睁开眼睛，看向了赖大和贾瑞，笑着说道：“好，算你办事得力，你先下去歇着吧，我要和我的孙儿说说话。”赖大就这样下去了。

    贾母摆手示意丫鬟停下，将目光对准了贾瑞，贾瑞见贾母的目光看向自己，虽然心里不是很乐意，还是给她行了一礼。

    贾瑞说道：“孙儿贾瑞见过老夫人，愿老太太福如东海，寿比南山。”

    果然，贾母就是想要享受众人的吹捧与恭敬，这就是一个只顾自己享受的老太太，在她的心里，最重要的只有他自己，什么宝玉黛玉的，那都是她没事的时候宠着的玩具而已。

