    直播间的众人，

    原本听到陈洛说的话那么云里雾里，以为他接下来会说什么爆炸新闻呢，

    结果竟然就说一句需要洗脚？

    “是我听错了吗？”

    “我也感觉我耳朵好像出问题了，为什么这个老大爷想让大师算一算，他的病需不需要截肢，结果大师告诉他需要洗脚？”

    “洗脚是什么鬼啊有谁能告诉我？”

    “洗脚！”

    “大师不会经常跑洗浴中心吧？我的天哪，原来生病了，不需要截肢，去找技师洗个脚就行？”

    “兄弟们想洗脚，直接来找我！”

    “绝对是你们想要的那种，不是你们老婆想要的那种！”

    陈洛现在在网上很火，

    仅仅随便说了一句洗脚，直播间竟然冒出了好几个洗浴中心的人，在直播间打广告……

    他们甚至想找陈洛做代言人，

    广告都一瞬间想好了，让陈洛穿着洗浴中心的黄色褂子，坐在沙发上，脚下放着一足浴盆，两个小姐姐一左一右碰着他的脚。

    然后让陈洛露出一副，

    痛并快乐着的表情，

    对着镜头说，

    朝我足底肾上穴猛攻！

    搞广告策划的人就是这么惨……随便看到个什么，都会在脑子里脑补一下拍成广告的画面，这几乎都成了条件反射，

    这些人还在那想着，

    陈洛对面的老大爷坐不住了！

    “医生说我需要截肢，你怎么能说，我洗个脚就行了？”

    “而且我这么大年纪，我敢去洗，他们那些小姑娘敢给我洗吗？”

    “就不怕我一兴奋躺那？”

    老大爷说了几句，

    直播间的众人都快笑抽了。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “这大爷说话，太他妈好玩了！哈哈，他竟然也想的是去洗浴中心那种洗脚！而且他还在担心，自己洗脚时候太过兴奋，血压高，躺那里！”

    “哈哈，怪不得我去洗脚不见老头儿，原来是店家不敢接纳？怕洗的血压高了躺那里？”

    “哈哈……我出来辟个谣，大爷可以来我们店里洗，我们店里很正规，不会让你血压变太高……”

    陈洛看着直播弹幕也有些乐了，

    他直播间的网友还真是沙雕，

    整天什么都能掰扯。

    不过算命这种事情可不能乱开玩笑，陈洛轻笑一声，“大爷你别想歪了。”

    “我说的洗脚不是你们想的那个洗脚。”

    “我说的洗脚是很正常的洗脚，就是把你脚丫子放盆里洗干净就行了！”

    “哈哈哈……”

    “大师自己下场解释，说！是不是整天去洗浴中心洗脚？”

    “原来我跟大师一样啊！”

    “兄弟，看看天色，现在天还没黑别做大梦了，人家大师洗脚估计是那种顶级妹子，而你呢？去了洗脚估计也就能找个老大爷！”

    “哈哈哈，楼上扎心了。”

    弹幕还在开玩笑，

    陈洛也不卖关子，直接对着老大爷说道：“让你截肢的医生，是个骗子。”

    “你根本就没生病。”

    老大爷瞪大了眼睛，“你说什么？我没有生病？这怎么可能呀？”

    “我的脚现在蓝汪汪的一片，而且每天都发痒，你看我挠的都是泡泡，疼的要死！脚皮都跟袜子粘一块儿了！”

    老大爷说着，

    就抬起了他的腿，要把脚露出来给陈洛看，证明自己没说谎。

    “打住打住！”

    陈洛赶紧制止他。

    而直播间的网友也疯狂发着，

    打咩！

    打咩！

    他们可不想看一个臭男人的脚，而且是个老头，得了病的老头！

    听他形容就有些倒胃口，

    怎么能看呢……

    要是一个小姐姐，萝莉风妹子的白丝袜脚，性感御姐妹子的黑丝袜脚……

    那倒是可以一观。

    “你脚上的根本不是什么皮肤癌，也根本不需要截肢！”

    陈洛赶紧说道，

    “你的脚就是单纯的，买了个袜子掉色了！而且那个袜子质量不太好，让你有些过敏！”

    “给你看病那个人，他就是个赤脚医生，什么都不懂。”

    老大爷听到这些话，

    眼睛瞬间瞪的滚圆，“什么？”

    “我脚上的不是病？是袜子掉色？”

    直播间的网友都笑抽了，

    “哈哈！！！”

    “这确定是算命直播间？而不是沙雕故事会？大师直播间真的是太有趣了！”

    “哈哈哈……妈的什么都能看到！”

    “笑死我了，袜子掉色，医生竟然一本正经的让老大爷截肢！”

    “救命！我笑得肚子疼！”

    陈洛无奈地摊了摊手，没办法，有些人总是被人骗，真的就跟天生的一样！

    他们的思维逻辑就跟常人不一样，

    老头的儿子女儿，

    整天都教他老爹怎么辨别骗子，但是这老头就是整天被人骗！

    生病了，

    不想去医院，随便去街边小巷子找个赤脚医生看病，也不管对方有没有行医资格证，也不管对方医术怎么样……

    只要对方说自己有病，

    他就真信！

    “我都没有脱鞋，你就能算到？”

    老大爷从震惊中恢复了过来，

    “有什么证据？”

    “不能你说一句，那个医生是骗子，我就信你的话吧？”

    “我可不是那么好骗的！”

    陈洛看着老大爷真是哭笑不得，

    对，

    你是不好骗……

    人家只要举个什么例子，你就都信了，随便在手机上P个图，你都能当真的……

    “吧嗒！”

    陈洛打了一个响指，

    女鬼瞬间从墙里钻了出来，“来帮老大爷洗个脚！”

    直播间网友都懵逼了，

    “你让这么好看的小姐姐给老大爷洗脚？”

    “这个女人好熟悉！”

    “兄弟你赶紧去看看眼睛，这不是人，这是鬼！这是之前大师收的那个鬼！”

    “嘶！女鬼都这么漂亮？”

    女鬼CC看着老大爷，

    又看了看陈洛，

    “让我给他洗脚，不太好吧？”

    “不是真让你给他洗脚，你喷点水，给他蓝色的小腿肚子上来点，让他自己搓一下就行。”

    “拿着你这么点工资……我很难给你办事儿！”

    陈洛瞪了女鬼一眼，

    后者赶紧开口道：“其实不加钱也行……”

