    “第一列，举枪准备！”陆战队一名排长站在对列右侧，大声地命令道，手里的指挥刀高高地抬起。

    对面对面冲锋而来的广南士卒，队形又有些凌乱了，刚才四门火炮的散弹轰击，瞬间击杀了五十多人，让所有人心胆俱裂。有的火枪兵耐不住心头的恐惧，举枪朝对面的汉洲军阵射击。

    “砰！砰！砰！……”一阵乱枪打来，汉洲陆战队前列士兵有数人被流弹击中倒地，随即被人迅速拖走，后列士兵默不作声地上前一步，补上位置，端起火枪，等待长官地射击命令。

    “轰！轰！轰！……”阵前的四门火炮很快地完成火炮复位，清膛、上药，塞入铁钉铁屑碎石，对着已冲到一百多米的广南士卒又轰出了一轮齐射。

    “呀！……”看到对面汉洲军阵的火枪兵举着火枪安静地瞄准他们，广南国士卒顿时感到头皮发麻。他们发一声喊，端着长矛，猛地向前冲去。

    “放！”第一列的排长将手里的指挥刀有力地挥下。

    “砰！砰！砰！……”一百二十多枝火枪瞬间打响。阵前顿时升腾起一股硝烟，弥漫了战场。

    “第二列上前！举枪！”放完枪的第一列陆战队士兵穿过队列空隙，退到最后，然后掏出捅条，开始低头忙碌地清理枪管，上药，填装弹丸，准备下一轮射击。

    “放！”第二列陆战队的排长大声地命令道。

    身在后队督阵的阮玉成看不到前阵的情况，但他听到前面的火枪一阵响似一阵，噼噼啪啪地如同炒豆子般，几乎不曾停歇片刻。而对方城头的火炮已经开始轰击他们的大军中段和后段了，整个冲锋的队伍已然乱成一团。但在各级军官地严厉喝止下，士卒仍旧勉力咬牙往前冲锋。

    他心里突然涌起一股不好的感觉，对方敢于以不足己方一半的军队出城作战，除了凭持城头火炮掩护，或许战力也是不低。

    “后队分散，从两翼向前突击！”此刻，箭在弦上，只能一往无前全力冲锋，凭借人数优势，与敌战成一团，才有可能覆灭敌军出城部队。

    战场上硝烟一片，牛虎与何传荣已经无法看到交战的具体情况。但是，随着陆战队和乡兵连续不断地火枪排射，始终未与敌接阵，证明敌军是被己方持续的火力输出，给牢牢地挡在前方而不得寸进。

    而在新生堡城头观战的胡平江则看得心驰神醉，距离城下汉洲军阵前方七八十米的距离，仿佛有一道无形的火墙，广南国大军的士卒只要冲锋至此，无不倒伏在地，像被收割的麦田，一排排地倒下。最突前的火枪兵已被尽数击杀在阵前，没有任何威胁的汉洲火枪兵，已经打出了稳定的节奏感，冷静而机械地准备，上前，举枪，射击，持续不断地向广南大军射出密集的弹丸。

    此战胜负已分，唯一的悬念就是能否聚歼前来攻岛的四千广南大军。胡平江举起单筒望远镜，朝海上看去。广南国水师小船密密麻麻地停靠在岸边，海面上还停驻着几艘雇佣而来的大明商船和葡萄牙商船，安静地在观望岛上发生的战斗。但齐大江所领的四艘汉洲战船，仍未见踪影。

    “大人，广南国后军从两翼突过来了？”一名乡兵队长指着城下，大声地向胡平江报告。

    “转移炮口，轰击他们！”胡平江认为，仅凭借火枪排射，牛虎就足以挡住敌军攻击，那么城头火炮就有必要调转炮口，掩护他们的两翼。

    “变阵，半月型队列！”牛虎注意到城头火炮开始轰击两翼，情知敌军是要凭借人数优势，对汉洲军队展开三面围攻，立即做出相应布置。

    随着数轮的排枪射击，冲锋的广南士卒始终无法低近汉洲军阵，牛虎因此更是信心十足，这充分证明了他们的火力密度足够大，以至于敌军难以突破。

    其实，在牛虎面前的广南大军并不完全是一支意志顽强军队。连续数轮火枪排射，已经击穿了他们的勇气和信心。前方一排排倒伏的尸体，让他们心生胆寒。鼓足余勇继续冲锋，只是在各级军官地驱使下，才勉力而为。所有人都簇拥在一起，迟疑着，躲避着。甚至，有心的，已经开始准备逃跑。

    常年与北境后黎朝郑氏军队作战，无非是刀来枪往，彼此面对面地厮杀劈砍捅刺，虽然直接而血腥，但有时也能激起个人的血勇之气。

    如今，敌军在距离你在远远的前方，持续不断地用火枪朝你射击，而自己却根本没有还手之力。你自持的武勇，丝毫起不到任何作用。

    阮玉成带着后军终于从两翼冲到阵前两百多米的地方，蓦然看到中路阵前倒毙的无数尸体，惊得目瞪口呆。

    原以为，战到此时，他们广南大军已经与敌接战，即使遭到对方火炮和火枪的双重打击下，付出些许伤亡，也是可以接受的。他统带着后军一千多人，冒着不断落下的炮弹，本想着可以趁两军混战之机，从两翼包抄敌军，一举将他们围杀在城下。

    可谁知，广南大军的前锋部队居然被敌军的火枪排射死死地挡在百米范围内，未能向前继续突进。而且，整个冲锋的队伍隐隐有崩溃逃散的迹象。而对面硝烟弥漫的敌军阵上，仍旧不停地响起火枪射击的声音，随着整齐的排枪攒射，广南国士卒不断的应声倒下，仿佛就是在主动地迎面受死。

    “撤退！……全军撤退！”阮玉成大声命令道。

    “火枪兵行进射击！民壮持械跟进！”此刻，在汉洲军阵中，牛虎也下达了向前进攻的命令。既然敌军始终无法突破火枪的封锁，那么，为何不攻击向前，将敌军彻底击溃，进而全军一路追杀至海边，最后结束战斗。

    一排一排地火枪兵不断地轮流上前射击，队伍也在不停地滚动前进。期间也有士兵因枪械故障，或者操作不慎无法进行射击，只得扔下火枪，抽出腰下的短刀，散在队列两边继续前进。

    待队伍行进至六七十米开外时，硝烟逐渐淡去，汉洲士兵们才发现前面尸体堆积无数。远处，广南士卒正在亡命地向后溃退。

    “吹号，全军突击！”牛虎见状，激动不能自己，大声地命令道：“陆战队射击完毕后，弃枪持刃，乡兵以小队持枪突进，民壮跟进！全军……冲锋！”

    “让新生堡派出马匹，拖拽火炮向前！”

    整个广南大军前阵已然崩溃，噼噼啪啪地火枪声，仿佛是一道道催命符，数不清的昔日袍泽纷纷倒在枪下，如同一条无法逾越的火线，所有人的生命全都被它吞噬。他们丢弃了手中的长矛，疯狂地往后逃去。

    而居中的广南士卒一直在承受火炮的轰击，谁也不知道，那颗铁弹丸何时会砸过来，或者从自己的身上擦过。军阵当中一道道血路，飞溅的鲜血，滚落在地的残躯，以及此起彼伏的恐惧惊叫声，都使得冲锋的士卒心胆俱裂。此时骤然与前阵溃退的士卒撞在一起，阵型为之一乱，随即立时带动他们，也跟着扭头朝后跑去。

    冲至近前的陆战队，看见一团混乱的广南国中军，只是稍稍挺住脚步，举枪又是一排齐射。随即扔下火枪，抽出腰下短刀，呐喊着冲了过去。

    阮玉成率领部分亲兵退至海边营地时，试图重新组织队伍，依寨防守。但随着几发炮弹落入营中，愈发将溃退的广南军搅动地更加混乱。他们推倒那些试图阻止他们后退的军官，拼命地穿过营地，朝海边狂奔。

    不断响起的火枪，将一团一团簇聚的广南士卒打得更加分散，惊得溃兵发一声喊，互相推搡着，争先恐后地往营内跑去。有些不及进营的广南士卒，绕过营寨，朝海边逃去。

    广南大军统帅阮玉成气喘吁吁地被几个亲兵架着奔到海边，然后蹚着水，爬上滩头停靠的一条小船。

    仓皇间，回头一看，无数的溃兵被汉洲追逐着，砍杀着，所有人都放弃了战斗，将自己的后背完全留给了敌人。对于跪地乞降的，汉洲士兵根本不会看他一眼，只是不断地朝海边冲去。在他们身后，涌来的新生堡民壮挥舞着刀枪，一边肆意劈砍踢打着仍在逃跑的广南国士卒，一边高声喝令投降的士卒丢掉兵刃，全部抱头跪地。

    兵败如山倒，惨败呀！阮玉成哀叹一声，这要回了富春城，定然会被盛怒的广南王砍头抄家。他一把抢过身边亲卫的佩刀，就要挥刀自裁。

    “大帅，不可呀！”两个亲卫一把抱住阮玉成，并抢下佩刀，“大帅，你要死了，就无人能将此间情况告知大王了！”

    “大帅，今日之败，下次我等吸取教训，再来打过就是。”另一个亲卫劝说道：“这岛上武装虽然强横，但人数不多。下次，我们再起大军徐徐图之。”

    “可怜我西山镇三千劲卒，尽数折于此岛。”阮玉成悲痛不已，“还有那一千王城禁卫也要交代于此。痛呀！”

    “大帅，我们先撤吧，回去收拾一二，总能留存些兵马。”一个亲卫回头看了一眼，海岸边，无数的广南士卒蹚着海水，奋力地争抢近前的小船。而汉洲士兵已经冲到岸边，兜住了溃兵的退路，而且还分出部分士兵，他们举着火枪，将海水里的广南士卒一一射杀。

    “哦，上帝，广南国的大军居然败了！”葡萄牙武装商船“米兰德拉号”的船长勒瑞斯·斯卡雷特看到岸边无数溃逃地安南士卒，不由惊讶万分。那可是四千多的军队，昨日登陆，今日还不到午间，竟然被人家像撵兔子一般的赶到海边了。

    “船长，我们需要炮击岸上，掩护安南人撤退到海上吗？”米兰德拉号的大副问道。

    “真是一群可怜人！”勒瑞斯·斯卡雷特苦笑一声，“作为暂时的合作伙伴，我们上前去帮帮他们吧。”

    “东北方向驶来四艘大船！”瞭望手突然大声地喊道：“他们朝我们这边过来了！”

