    “……”

    窗户下，那对俊美的男女定定的看着七海澄子。

    许久。

    两人对视了一眼，不约而同的一起扭回头去，看着前方。

    “真是个好天气呢。”

    一边说，一边就准备跑路了。

    哐当——

    七海澄子握着窗框，将半开的推拉式窗户用力拉开，笑道：“怎么了？不夸完吗？”

    那对俊美的男女头也不回，脚步加快了！

    而且越来越快，一副快要小跑起来的模样。

    “……”

    北原南风张开嘴，目送着他们，某个瞬间，他似乎隐约听到了一句快跑……

    那对男女最终同样消失在了雾的尽头。

    “走吧，站在这里看不出来什么，出去看看。”

    七海澄子看了一眼雾的尽头，接着回头丢下一句话，单腿踩着窗框，一跃而起，优雅的跳下了窗户。

    北原南风回头看了眼床边的夏目美绪和须永姬月，示意下面的七海澄子稍微等一下。

    接着回头跟两人解释了一番自己是去探查一下状况，马上回来，这才跟着跳下了窗户。

    不仅仅是夏目美绪，须永姬月估计也积蓄着相当程度的不安，之前没意识到，现在意识到了，他就不可能像往常一样再随便丢下两人。

    须永姬月张开嘴，目送着北原南风跳下窗，接着猛的扭头看着夏目美绪，有些震惊，一脸‘你到底对他做了什么，这莽夫怎么会这样’的表情。

    夏目美绪微微侧头。

    有些赧颜。

    另一边。

    北原南风跳下窗，踩在了泥泞的土路上。

    道路一旁带着猫脸面具，身穿和服的女子依旧捧着三味线，弹奏着京都最有名的艺伎区祗园里的传统小曲。

    七海澄子站在原地，表情平静，看到北原南风跳下来，才扭头看了他一眼，道：“难得。”

    她说的是北原南风刚刚的所作所为。

    北原南风叹了口气：“只是今天早上意识到，我们这种莽夫风格，可能对她们来说，压力太大了。”

    七海澄子不置可否，只是点了点头，然后便朝路旁的和服女走去。

    登——

    随着七海澄子和北原南风走过去。

    猫脸面具女的弹奏明显变乱了。

    等到七海澄子和北原南风站在她面前，更是已经不成样子。

    七海澄子淡淡道：“停下吧，一头大秃就别装人了。”

    猫脸面具女动作一僵，缓缓放下手，停下了演奏。

    “你在这里干什么？这里又是哪里？”

    猫脸面具女迟疑片刻，用似男似女的中性声音，猫叫一般回道：

    “回殿下……天宇受卖命，舞蹈女神让我在此弹奏欢迎诸神，为诸神助兴，但妾身并不知这里是哪里，只知道自己身处出云。

    另外，妾身无意冒犯两位上神，如有得罪，请降下惩罚。”

    说到最后。

    她似乎短促的叫了一声，如同发情的猫。

    “我对惩罚你没兴趣。”

    七海澄子露出了嫌弃的表情：“我再回答我一个问题就可以走了。”

    “……遵命。”

    “所谓的诸神指的是谁？”

    “不知，但听闻是天照大御神殿下的亲属。”

    “……”

    七海澄子点了点头，然后挥了挥手。

    猫脸面具女看了北原南风一眼，接着双手合拢按着地面，上半身趴下行了个大礼后，直起腰来，缓缓消失在了迷雾中。

    “大秃？”

    北原南风终于有机会开口询问一句。

    “传闻来自那智高野地区，秃头豁嘴的妖怪，它是日本传说中的寿星妖，看着外表不老，其实年龄起码百岁。而实际上的原型，是江户第一花柳街吉原街经营男色茶屋里的**。”

    七海澄子看着他，扯了扯嘴角：“关于它们还有个传说，说是喝它们的菊花露会长生不老……”

    “菊花露……啧。”

    北原南风明白了，立刻嫌弃了起来。

    “一个因为人变态欲望而诞生出来的妖怪而已，没什么好在意的。”

    七海澄子盖棺定论，转头看着泥泞土路左侧，迷雾的尽头：“我现在比较好奇的是那里。”

    “如果昨晚的记忆没错的话，那里应该是出云大社。”

    “嗯。”

    “所以说为什么那位天照会在出云大社搞什么家庭聚会。出云大社又到底是什么？我稍微查了一下，大国主神不是天照那一系的神祇吧。”

    “家庭聚会……我也不知道为什么要在出云大社召开。”

    七海澄子嘴角勾了勾，似乎是觉得北原南风的描述很有趣：“不过出云大社的起源我倒是知道。”

    “我上次跟你说过，大国主神身份比较特殊，权柄也比较特殊，你可以简单理解为是高天原那位的前任。事实上，祂是和天照同一个时代的人，弥生时代末期崛起的出云国的国主。

    我所在的邪马台被吞并后，出云国快速崛起，曾和天照代表的狗奴国分庭抗争，但最后输了。”

    “不过那位大国主神很聪明，在狗奴国压倒性的力量面前，不仅没慌，还以自己的子民为要挟，向天照表示，给祂一个位置，给祂建造一座雄伟的神殿作为住所，那祂会在很远的地方隐居起来，不然，就直接让自己的子民改信……我。”

    北原南风：“……”

    七海澄子看到北原南风的表情，知道他在想什么，扯了扯嘴角：“你可能不理解，其实这个世界，灵气复苏过几次，每一次都会导致上一世代的所谓神明陨落，重新洗牌。而弥生时代神祇洗牌的关键，就是子民的信仰，或者说思潮指向，而指向的介质，就是现在到处可见的神社，旧称神殿。”

    北原南风：“所以你的名气那么大？对方一说让子民改信你，天照就答应了？”

    “有一点，不过那时候我已经离开了这片国土，大国主神只是口头威胁而已。不过天照还是答应了，她其实很有野心……总之。”

    七海澄子摇了摇头：“以神殿作为条件，出云国就这样交给了天照开始进行统治。而得到统治权的天照还将自己的一个儿子派到了大国主神的身边，据说那个儿子的后代，便是出云大社的历代宫司神主。”

    “再后来，就是历史书上的历史了，这就是出云大社的来历。”

