    冷不防听到叶箫的报价，不仅王义先等在座的人，连宋真美和文文他们都吓到了。

    心地善良的宋真美以为叶箫是故意宰王义先的，于心不忍，忙压低了声音凑到叶箫耳边说：

    “叶箫，你做的三道菜的本钱六十块钱都不到，直接报价六千块太高了吧？”

    “依然好吃”虽然只是镇上的饭店，但定位很高，每天购买的食材都是最上等的，至于叶箫家供应的两块五一斤的水磨豆腐则是最低等、最便宜的食材。

    可即便如此，亲眼看到叶箫下厨的宋真美也觉得叶箫的定价太高了。

    王义先也以为叶箫是想宰他，总算从美食带来的巨大迷糊中反应过来此行的险恶目的，咬牙切齿地说：

    “叶箫，你太过分了，当着两个直播间几十万人的面竟敢张口就来？

    “你做的两菜一汤分别是蚂蚁上树、猪血炒豆腐和三鲜汤，以依然好吃的定价标准，三道菜加起来最多八十块钱……”

    “你错了，而且大错特错！”

    叶箫摇头解释说：

    “你以为的那道蚂蚁上树其实是北冥鲲鹏炒！

    “你以为的猪血炒豆腐其实是龙肝凤髓！

    “至于你说的三鲜汤则是珍珠翡翠白玉汤！

    “这三道菜都是传说中的玉膳仙肴，六千块已经是最便宜的推广价！”

    他这三道菜虽然只借用了修真界的仙家菜名，因为根本没有食材而做不出来，但因为做这三道菜消耗的真气，定价六千块确实是血亏不赚。

    王义先顿时就乐了，满脸不屑地说：

    “叶箫，你怕是傻子吧？北冥鲲鹏炒？龙肝凤髓？珍珠翡翠白玉汤？什么乱七八糟的菜名？

    “你以为随便编几个名字就可以坑钱？钱有那么好赚吗？

    “赶紧跪下来道歉，不然我打电话到物价局投诉你！”

    叶箫丝毫不慌，不紧不慢地反驳说：

    “王义先，既然你觉得我做的三道菜只是很便宜的家常菜，要不你用同样的食材试试看能不能做出同样的美味？

    “别说同样的美味，你就算连我的百分之一都做不出来！

    “所以，该跪下来道歉的人应该是你！”

    “……”

    王义先顿时就傻眼了。

    几个东海烹饪协会的成员此时只想再吃到刚才的美味，忙催促他向叶箫道歉。

    胖头鱼和叶温柔的直播间榜一大哥更是直接一人刷了六千块的礼物催促两个主播赶紧上菜。

    迫于压力，王义先无奈之下只得拿出手机付了六千块，然后阴恻恻地说：

    “现在可以上菜了吧？”

    他已经打算好了，待会上菜之后就偷偷下毒。

    但叶箫根本就不给他机会，等他扫码付款之后，叶箫继续不紧不慢地说：

    “钱都没付怎么上菜，难道你还想吃白食？”

    王义先气得差点吐血，恶狠狠地说：

    “我刚才不是扫码付款了吗？”

    叶箫冷笑：

    “你刚才付的六千块不是已经被你们几个人吃了吗？现在还想吃，难道不应该付钱？”

    “你……”

    王义先咬牙切齿，恨不得扑上去与叶箫拼命，但为了接下来的下毒计划，他只能又掏出手机准备付款。

    “等等！”

    叶箫夺过柜台前的收款二维码提醒说：

    “我之前说了，六千块是推广价，现在推广完了，恢复原价六万块，还是之前那三道菜。”

    “叶箫——”

    王义先彻底怒了，举起身旁的凳子就要对叶箫动手。

    也是在这时候，原本坐在凳子上满脸焦急的胖头鱼突然毫无征兆地摔在地上夸张地抽搐，双眼凸出，口吐白沫，那架势就仿佛羊癫疯发作。

    真是天助我也！

    王义先激动得双脸通红，飞快拿起胖头鱼放在桌上的手机继续直播，仿佛打了鸡血似的上蹿下跳：

    “直播间的老铁们，胖爷突然食物中毒了，你们快帮忙报警啊！肯定是依然好吃下的毒……”

    胖头鱼的体型本就非常高大，加上常年胡吃海喝，体重严重超标，肥头大耳，脖子比一般人的腰还粗，两条腿更是肥得满是赘肉。

    此时他突然摔在地上瞪眼抽搐吐泡沫，那阵仗特别吓人，瞬间就让直播间炸锅。

    但直播间的观众们看的是热闹，自然不可能真的报警。

    身怀绝世医术的叶箫丝毫不慌，安慰过脸色惨白的宋真美之后才不紧不慢地走上去准备为他诊断。

    “叶箫，你这个杀人凶手，你别碰胖爷！”

    王义先巴不得胖头鱼直接当场暴毙，当然不愿意让叶箫接触胖头鱼，说话间他已经举着手机镜头拦住叶箫。

    “跪下道歉吧你！”

    叶箫毫不客气，直接一脚将王义先踢得跪在地上。

    虽然胖头鱼的直播间只感觉到一阵天旋地转，但叶温柔的直播间却看到了叶箫动手的利落一幕，纷纷狂刷弹幕称赞叶箫英武帅气，动作潇洒。

    随后，叶箫伸手稍稍触碰王义先，顿时收到“太极神符”的病症提示，知道对方是高血压突然发作。

    紧接着不慌不忙地掏出随身携带的银针往胖头鱼的身上扎去，使的正是“造化神针”！

    叶温柔的直播间观众不乏医学高手或者“万精油”，陡然看到叶箫施展的神针绝技，弹幕更多：

    “我的天！不是吧，小哥哥使的好像是中医界早就失传的九九归元针法！”

    “长得那么帅，厨艺那么好，而且还会失传已久的针灸神技，还让不让人活了？”

    “不懂就要问，九九归元针法是啥？”

    “连九九归元针法都不知道？那可是传说中可以白骨生肌、起死回生的神技！”

    叶温柔已经震撼得无以复加了，因为她虽然也不知道九九归元针法意味着什么，但分明看到胖头鱼很快就安然无恙地醒过来。

    这个人，不简单！

    叶温柔仿佛发现了宝藏，既然是宝藏，她当然生怕直播间有人和她抢，当机立断将直播关掉。

    也是在这时候，叶箫接到叶祸水发来的消息：

    “叶箫，你在哪呢？我这边忙完啦，我们现在就去万客临退货吧？”

    于是，叶箫再也顾不得搭理王义先等人，匆匆和宋真美打过招呼之后就夺门而出，开车直奔环城高速的方向。

