    叶少阳跟小马都是第一次坐飞机，很紧张，正襟危坐，心里头却充满了兴奋和期待。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    在飞机起飞的一刹那，叶少阳忍不住出一声轻呼：“啊……”

    覃小慧转过头来，笑道：“怎么了，太激动了吗？”

    叶少阳皱起眉头，说道：“不是，我想吐……”

    “哦，第一次坐飞机很正常，以后就习惯了。”覃小慧安慰道。

    下次……那这次怎么办？坚持了一会，叶少阳感觉实在不行了，又不想当众呕吐，于是钻进了厕所，之后几乎一直没有出来……

    中间经过一次换乘，两个小时后，飞机停在了西川省蓉城的机场。

    在覃小慧和小马二人的搀扶下，叶少阳走下了飞机，这个时候的他，已经吐得脸色惨白、浑身软，覃小慧在一边捂嘴笑道：“大名鼎鼎的叶少阳天师，居然也晕机。”

    小马在一旁说道：“天师怎么了，天师也是人。”

    叶少阳点点头，正想对这句话表示赞同，谁料小马后面又追了一句：“天师也一样好色，一样贪财。”

    叶少阳很想踹他一脚，但是已经吐得浑身无力，连脚都懒得抬了。

    大家一起走出机场，然后汪婷和滕永清跟他们告别，先走一步，乘坐机场大巴离开，叶少阳本来还想问问他们去哪，现在吐的连求知的也没有了，三个人搭了辆出租车，前往周静茹订的酒店，结果是一家五星级酒店，房间还是三室一厅的豪华套房。

    叶少阳只在电视里见过这么豪华的房间，但是现场看到，这种惊艳的感觉是完全不一样的，房间里所有东西看上去都像是新的，纤尘不染，叶少阳甚至连坐都不敢坐，害怕把沙弄脏了。

    三人把行李放下，休息片刻，来到巨大的观景阳台上，三十八层的高楼，能够俯瞰到小半个蓉城，三人站在阳台的透明栏杆前，体会到一种站在云端的豪迈感觉。

    “我现在只想知道，这房间……一晚得多少钱。”小马喃喃说道。

    “你还是别问了，免得你不敢住。”覃小慧笑了笑说。

    “有多少，得……三百一晚？”

    覃小慧扑哧一笑，“后面加个零吧。”

    叶少阳立刻惊得说不出话来，挠了挠头道：“我真不知道，世界上原来有这么贵的酒店。太……浪费了。”

    “小茹说了，要让我们休息好，所以订了最好的酒店，好在我们只住一晚。”

    他们的目的地，不是蓉城，而是离蓉城几百里远的一个小城，那里没有机场，甚至火车也没有，所以最快的行程就是坐飞机到蓉城，然后坐大巴车过去，大巴车每天两班，今天的都错过了，得明天上午才能过去。

    本来，周静茹提议可以帮他们从这边租一辆车和司机，送他们过去，但叶少阳知道花费太大，所以拒绝了，他把周静茹当好朋友，不喜欢她在这种不影响大局的事情上面，为自己花太多钱，那样自己会感觉心里很不舒服。

    叶少阳到卧室休息了一会，感觉没什么事之后，便被覃小慧和小马拽着，出去吃东西。

    蓉城是有名的美食胜地，好不容易路过一回，不吃点东西再走，实在太遗憾。尤其队伍里还有一个自带吃货技能的妹子。

    于是之后的几个小时里，三人按照网上的小吃攻略，几乎跑遍了整个蓉城，把龙抄手、担担面、钟水饺、夫妻肺片等等名小吃挨个吃了个遍，要说这蓉城的小吃，确实味道不错，但吃多了，味蕾都快麻木了，也品尝不出什么来了，晚上，又被覃小慧拉着，吃了一顿地道的川味火锅。

    结果由于吃得东西太杂，冷热不均，回到酒店之后，三人都闹起了肚子，轮流上厕所……

    后半夜，外面下起了雨，一直到第二天早晨，三人收拾好东西出的时候，雨还没有停，多亏他们住的豪华套房还有接送服务，派了一辆车直接将他们送到车站，登上长途汽车，在暴雨中告别了蓉城。

    之后的一路上，雨一直在下，天色阴的像傍晚一样。看着雨滴汇聚成的水线，在窗户上急流下，小马震惊的喃喃说道：“很奇怪啊，昨天白天还是晴天，怎么夜里就下起大雨，一直到现在不停？”

    “南方雨水多，经常会这样，说不定什么时候下雨，什么时候停。”覃小慧解释道。

    果然，过了半小时不到，雨势转小，最后停了。但是天色还是很暗，汽车需要开车灯才能看清道路。

    叶少阳打开窗户，伸头看出去，只见汽车已经下了高，开在一条盘山公路上，四周山影环绕，绿树成荫，很少能看到人和建筑物出现。

    山下，有一条河流，可能是刚下过一场暴雨的缘故，河水湍急而浑浊，出机械般的轰鸣，其中还夹杂着一种……不太对劲的声音？

    叶少阳正想听个仔细，突然，他感觉到汽车在用力往左边转，于是抬头朝前挡风玻璃看了一眼，现汽车行驶在一个弧度非常大的左转弯上，司机不断按着喇叭。

    突然间，一个白色的人影出现在转弯后的道路上，司机反应也是极快，一边踩刹车，一边猛打方向盘，总算避让过去，停在路边，车头离悬崖不过两三米远。

    一车人吓得惊叫连连，大声斥责司机胡乱开车。

    司机是一个三十几岁的黝黑汉子，跟大家解释，自己是看到有人在前面，为了不撞到人，临时避让，但是奇怪的是，车里有二三十个乘客，也有一些人在事前望着车前方，但是除了司机，没有一个人看到过什么白色的人影。

    有些乘客为了证明，还跟司机一起下车，车前车后都找了一遍，连车底盘下面也找了，结果压根没人！

    一车人更是抱怨司机一定是眼花了，司机百口莫辩，自认倒霉，回到车上，这一次把车放慢了一些，慢慢的在山路上开着。

    “刚才，我看到司机说的人影了！”覃小慧小声跟叶少阳说道。

    叶少阳点点头，“我也看到了。”

    覃小慧怔了怔，道：“是……鬼？”

    “是鬼，我感觉到了鬼气。不过，不光是鬼气，”叶少阳抽了抽鼻子，环顾一眼周围的乘客，压低声音，说道：“你有没有闻到……一股尸气？”