
“一年半以前……”

斯嘉妮开始向叶萧讲述自己是如何成为“自由战士”领袖的。

一年半以前，斯嘉妮带着“暗灵”特别行动组进入布拉利昂，跟当时的布拉利昂政府合作执行任务，对当地最大的毒贩，绰号“毒帝”的帕拉卡展开军事行动。

可是他们的行动计划遭到泄露，行动中遭遇到了帕拉卡手下武装势力的伏击，损失惨重！

“暗灵”特别行动组在那次行动中，损失了过半的队员，只剩下斯嘉妮和另外三名“暗灵”特别行动组成员幸存了下来。

行动结束后，斯嘉妮通过调查发现了卡伊克罗暗中跟帕拉卡有勾结，他跟帕拉卡达成了交易，向帕拉卡泄露了行动计划，导致了行动的失败以及“暗灵”特别行动组的损失。

“也就是说，除了你以外，还有三名‘暗灵’特别行动组的成员？”叶萧替斯嘉妮包扎好她手臂上伤口，问道。

“没了……”

斯嘉妮苦笑着摇了摇头，说道：“‘暗灵’特别行动组现在只剩下了我一个人，他们三个人都死了。我们在收集卡伊克罗证据的时候，不断遭到卡伊克罗和帕拉卡的追杀，他们三个人都死了，‘暗灵’特别行动组也不复存在了。”

“既然拿到了证据，为什么不直接返回兰利，而是选择继续留在这里？”叶萧不解地对斯嘉妮问道。

“一年前，就在我收集齐证据的时候，卡伊克罗突然发动武装政变，夺取了布拉利昂的政权，他颁布了各项禁令，他跟帕拉卡之间的合作也不再偷偷摸摸。”

斯嘉妮回答道：“布拉利昂的人民对卡伊克罗的暴政进行反抗，但是全都遭到了镇压，看着这些失去了亲人和家庭的难民，我选择留下，组织了‘自由战士’，对卡伊克罗的暴政发起反抗。”

“你这是想要做英雄？”陈翰突然开口对斯嘉妮问道。

“我可不是漫威的‘黑寡妇’。”

斯嘉妮摇了摇头，说道：“布拉利昂的机场、电视台、港口全都遭到了卡伊克罗的控制，切断了与外界的联系，我没办法跟外界联系，也没办法离开，‘暗灵’特别行动组也被兰利确定为‘MIA’。”

MIA，miss-in-a，行动中失联，一般被认为“MIA”超过一点的时间，就会被默认为在“死亡”。

“暗灵”特别行动组这么长时间没有跟兰利方面取得联系，兰利虽然认定“暗灵”特别行动组为“MIA”的性质，但实际上，他们已经把“暗灵”特别行动组定义为“阵亡”，甚至斯嘉妮他们的档案资料也已经被兰利封存起来。

“那你后面又是怎么跟外界取得联系的？”叶萧对斯嘉妮问道。

“我领导着‘自由战士’反抗卡伊克罗的暴政，但是力量太过于悬殊，我们的武器弹药、食物，尤其是医疗用品出现了严重的短缺，再继续下去，我们就会被困死。”

斯嘉妮回答道：“我决定向兰利求援，而要跟外界联系，就只能潜入被卡伊克罗所控制的电视台，只有从那里才能跟外界进行联系，我决定赌一把！”

“我成功的向兰利发送了求援信息，但是我也因此被捕，被关进了监狱。本来以为会有一支特种部队来支援我们，但是没想到却只有你们三个人，原本我还挺失望的，不过现在……”

斯嘉妮看了眼自己面前的叶萧，欲言又止。

原本在看到进入监狱救自己的只有叶萧、陈翰、武唯列三个人，而且也没有武装直升机的接应，斯嘉妮感到的是失望，但是在见识过叶萧的作战能力后，斯嘉妮心中又是燃起了希望！

“所以卡伊克罗抓你，是为了要得到你手中的那些证据？”

叶萧手中抱着M14EBR增强型战斗步枪，走在队伍最前面。

“卡伊克罗的政权名不正言不顺，他想要坐稳现在的位置，就必须要得到国际上的支持。”斯嘉妮回答道：“如果我手里这些证据被曝光的话，他非但得不到支援，甚至还会遭到国际上的谴责。”

“而如果联合国决定对布拉利昂派兵的话，你觉得就卡伊克罗手下军队能支撑多少时间？布拉利昂的黄金矿可是引得很多人都眼馋，这是个巨大的诱惑。”

“那些证据现在在什么地方？”叶萧对斯嘉妮问道。

“最安全的地方！”

斯嘉妮并没有向叶萧透露任何跟她手中证据有关的信息，说道：“我现在要回一次村子，我不知道我被抓之后，村子怎么样了。”

“村子？”

“就是‘自由战士’的营地。”

叶萧通过无线电跟何菲儿取得了联系，要求何菲儿利用卫星，帮他们找到一辆距离他们最近的交通工具。

“在你们东南方向五公里的地方，有个村庄，那里有一辆卡车。而且从卫星上看，那里并没有人在活动。”

何菲儿将坐标发送了到了叶萧的单兵PDA上。

根据自己PDA上的坐标，叶萧很快就找到了何菲儿所说的那个村庄。

村庄里没有一个人，村庄中飘荡着一股恶臭，让人难以忍受的恶臭，这是尸体腐烂后，散发出来的恶臭味。

循着恶臭的来源，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮四个人来到了存在东侧的空地。

空地上躺着几十具尸体，全都是原本生活在这个村庄里的村民。

这些尸体已经高度腐烂，绝大多数已经出现了“巨人观”，少部分甚至已经白骨化。

苍蝇围绕着这些尸体飞舞着，发出令人烦躁的“嗡嗡”声；那些尸体上，白色蛆虫蠕动着自己短粗的身体，吞食着尸体的腐肉，促进自己的生长……

“卡伊克罗这个混蛋！”

看着眼前这些尸体，斯嘉妮忍不住握紧了拳头，地面上这些AKM自动步枪的子弹，很好的说明了这些村民是死于何人之手。

叶萧对着斯嘉妮的肩膀伸出手，但是手在距离她肩膀还有几公分的时候，叶萧把手收了回去，转身朝着村子里走去，去寻找那辆可以带着他们离开的卡车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22887090"  chaptername="第322章  返回营地（上）">加入书签</a>
</div>
