    不多时。

    凌香接完任务了。

    “任务下午三点开始，在海信广场集合。”凌香说道，“你有什么打算吗？回去等，还是去溜达。”

    “没什么可溜达的。”叶南随口说道。

    现代化都市，溜达是需要钱的，否则去压马路啊。

    而且叶南现在伤势还没完全恢复，哪哪都不得劲，有什么可溜达的。

    “你的手机号多少，我留你的号码，方便联系。”凌香又问道。

    叶南愣了愣，摇了摇头。

    脸色古怪的说道：“手机这个东西，我很久没用过了。”

    闻言。

    凌香狐疑的看着他，“你这么穷。”

    额……

    叶南满脸尴尬，这可不是穷不穷的关系，而是在夏州，手机是不存在的。

    很奇怪，在夏州的时候，传闻大崩坏来临之处，科技体系已经完全崩塌了，怎么中州却是这个样子的？

    如果中州可以继续发展科技，为什么夏州不可以？

    两个世界还有来往的入口，虽然可能传送的代价比较大，但信息绝对是足够想通的。

    这一点让叶南怎么也想不通。

    “算了，回头等你赚了钱，给你买一个吧，我们先回去，下午触发。”凌香没在意，随口说道。

    回到家，凌香便睡觉去了，为了保证下午任务能够精神点。

    虽然嘴上说着没关系，但凌香心里清楚，危险性绝对很大。

    她一个黄阶小喽啰，对上玄阶的异兽，如果不幸被当做攻击目标，绝对活不下来。

    而且，一起做任务的，全都是异人，一个个心高气傲，也没有那么多好心人去管别人。

    整个队伍，玄阶的异人带队，一共五个。

    其余的全是黄阶的，到时候，死伤是不可避免的。

    就是这个任务佣金，三千块，叶南说是打发要饭的，没什么问题。

    但三千块对于凌香和凌月而言，却是能够接燃眉之急的。

    叶南闲来无事，来到后院，想了想，钻到了杂草之中。

    很少有人到这里面来。

    没有路可走，叶南一路蹭着灌木，来到古井旁。

    这里已经被杂草覆盖的几乎看不到了。

    只有距离足够近，或者从楼上往下看才能看得清楚。

    他小心的接近古井，往里面看了看，也许是井水已经干枯了，看不到倒影，黑漆漆的。

    仔细听也听不到什么动静。

    昨晚那个东西钻进去，现在估计还在里面，大白天，也许在睡觉。

    叶南这样想着。

    但就在此时。

    咕噜~

    经历传来一阵奇怪的响动，他怔了怔，试探着对着井口喊道：‘你在吗？’

    那古怪的声音顿时消失不见了。

    忽然间的安静让叶南有些毛骨悚然，说实话，这感觉还是挺诡异的，黑漆漆的井口之中什么都看不到。

    人类对于未知事物的恐惧，可不是那么容易能够克服的。

    有过了几秒。

    哗啦啦~

    黑暗中，一个东西快速的冲了出来，在视线中迅速放大，吓得叶南下意识退后了几步。

    随后，昨晚那个毛茸茸的东西钻了出来，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着叶南，嘴里发出一阵哇哇哇的叫声。

    声音清脆，仿佛小孩子的叫声一般。

    但叶南听不懂。

    “看来你是是真的住在这里的。”叶南嘀咕着说道。

    在这城市之中竟然存在这样的异类，而且这么久了都没人发现，这东西藏得倒是挺好的。

    就是偶尔被人发现，被当做是闹鬼了。

    “话说，这里原本应该不是失去的，你在这里也很久了吧？”

    “市区规划，逐渐侵占了这里的土地，如果不是你被认为是闹鬼的话，估计这里也要被开发了。”

    “这么说来，到也不算是一件坏事。”

    叶南嘀咕着说道。

    也不管这东西能不能够听得懂。

    其实猜也猜得到，这东西不是入侵这里的，而是很久以前就在这里了。

    只不过后来市区规划，这里逐渐繁华了起来。

    凌香家的宾馆在这里也不知道多久了，对于这东西而言，凌香他们才是侵入者。

    那东西很喜欢叶南，看叶南坐在草地上发呆，他爬到叶南身边蹭着叶南，看起来十分亲昵。

    那可爱的样子逗得叶南一阵哭笑不得。

    这样的东西都能被认为是闹鬼，那要是真闹鬼了，还不吓死人。

    就在此时。

    那东西忽然蹭到了叶南的胳膊。

    胳膊上有一条伤口，虽然在恢复着，但是速度很慢，这东西盯着伤疤看了看。

    然后再抬头看看叶南。

    随后，爬到叶南的面前，姿势古怪的晃荡着。

    叶南看得一阵疑惑。

    这是干什么？

    “我不懂你的意思，你这是干什么？”叶南疑惑的问道。

    叶南听不懂它的话，但它似乎可以理解叶南的意思。

    又往前凑了凑，脑袋晃了晃。

    叶南这才看清楚，这家伙的脑袋上，几朵小花晃荡着，夹杂着一些拇指头大小的果子。

    “你的意思是，要让我摘你的果子？”叶南诧异的问道。

    闻言，小东西鸡啄米般的点着脑袋。

    啊这……

    叶南有些迟疑。

    这果子就是这东西身体上长出来的，可不是真的植物，这要是摘了，感觉肯定不好受吧？

    叶南设身处地的想着，要是有人想要摘了他的眼睛，或者摘了他的指甲什么的，叶南绝对受不了。

    但小东西却似乎很坚持，再往前凑了凑，脑袋几乎要贴在叶南脸上了。

    “那好吧，我……我试试。”叶南沉吟着，然后小心的伸出手。

    那果子入手还有些温度，就像是体温一般，让叶南感觉更古怪了。

    但看小东西眼神肯定，叶南还是一咬牙，拽下来一颗。

    小东西身体狠狠的颤抖了一下，似乎很疼，但却洋溢着小脸，呲着牙冲叶南乐了一下。

    不过表情看上去有些虚弱。

    “然后呢？这东西不会是让我吃的吧？”叶南继续问道。

    小东西再次点头，看了看叶南手臂上的伤疤。

    叶南忽然就懂了，这东西是为了治疗他的伤！

    所完后，小东西更加虚弱了，眼神有些迷离，它不再犹豫，转身爬到井口，最后依依不舍的看了眼叶南，迅速的沉了下去，钻回去了。

