    紫炎族劫仙以亚光速的速度，极速逃遁。

    在相隔百万公里的情况下，就算现在用飞舟也难以追上。

    破碎的星空，重新稳定下来之后。

    “居然让他逃掉了！”伯海定住身形，大呼可惜。

    “用自爆仙力的方式逃跑，还真难留住。”江词摇摇头。

    仙道强者同时自爆自己的仙力和元神，会产生更大的威力。

    同样，对自己的伤害也是巨大的。

    众所周知，仙力难以积聚，元神更是难以复原。

    刚才那个紫炎族的劫仙，至少自爆了五分之一的仙力和元神，没有个千年时间，绝对没办法恢复如初。

    当然，耗费大量资源的情况下，是能提前恢复的。

    无论如何，对方是要心疼许久了。

    但敌人心不心疼的，江词他们不关心。

    3619小队只是知道，跑了一个异族劫仙，就是损失了一笔海量的军功！

    于是，伯海和江词把这个火气，倾泻到剩下的紫炎族合道身上。

    仅仅片刻，这片星空还活着的，只剩下3619小队的六人。

    他们也没有过多停留，打扫战场、收拢战利品之后，就迅速离开此地。

    极速飞行的灵舟内，六人举杯庆祝。

    “庆祝又一次的大收获！”伯海大笑道。

    “再来一次，我的军功就够换一件下品仙器级的战甲了！”

    “我要换一套幻术之道的秘法！”

    “我要兑换道源古界的修炼资格。”

    “那你这个目标远大……”

    几人在讨论着用军功兑换什么东西，各有目标。

    江词也随口说了个自己的目标。

    如果修炼者也论富二代的话，那他绝对是人族最顶尖的那几个富二代，

    玲珑等人所需的这些资源，他随手就能获得。

    但对散修而言，难度就很大了。

    人与人之间的差距，往往在一开始就确定了。

    散修难以获得好的修炼资源，所以很多人会选择进入域外战场，赚取军功，然后用军功兑换所需资源。

    这是一个能体现公平的方式，唯一的缺点就是容易死。

    另外，军功能兑换的东西，也非常丰富，法宝、功法、秘法、丹药、灵草，应有尽有。

    按照购买价值换算，1000军功等于1积分。

    比如一件下品仙器级战甲，价格在10万积分左右，那就需要用1亿军功兑换。

    10万积分，对于普通的合道修炼者来说，可能积累数千年，才能有这个财富。

    但在域外战场，实力、运气好一点，几百年、一千年就搞定了。

    ……

    收获一场大胜的3619小队，欣喜之余，没有注意到队长伯海的战甲上，残留了一缕微不可察的紫色仙力。

    这一缕仙力不同寻常。

    ……

    与此同时，一艘伪装成陨石模样的飞舟，在小心翼翼的飞行着。

    飞舟内，紫炎族的一劫仙卡姆，浑身的紫色火焰跳动，彰显了他此时的怒火。

    “人族！人族！该死的人族！”

    这次战斗，让他在域外战场的近万年积累，全部化为乌有。

    相伴万年的好兄弟没了，队伍也没了，还损失了两成的仙力！

    “两成的仙力和元神，只是恢复，就要上千年，这会影响我下一次天劫的成功率！”

    如果说，之前他还有三成把握，渡过第二劫，现在连一成把握都没有了。

    “该死的人族，你们几乎断绝了我的仙道之路，我会让你们付出代价！”

    “幸好，我最后自爆仙力的时候，留了一个印记！”

    卡姆身上的紫色火焰疯狂的跳动。

    那个印记就像是紫炎族的天赋神通，只有紫炎族的仙道强者才能施展。

    一旦沾染上，除非实力远超于他，否则就发现不了。

    而且，无论距离有多远，他都能感应到。

    “仅凭我自己，肯定没办法复仇，只能联系其他的劫仙，多找几个才有把握！”卡姆压住怒火，让自己平静下来。

    略作沉吟之后，他有了目标。

    “听说鬼族银夜叉一族的桑诺斯大人，三千年前在千屿海出现过，不知道有没有离开？”

    “嗯……我记得塞尔索在成仙之前，曾经追随过桑诺斯大人，可以去问一问。”

    塞尔索也是紫炎族的族人，两人还算熟悉，都在千屿海活动。

    这样想着，卡姆翻手取出一座面积达上百平方公里的传讯密阵，

    传讯密阵类似于传讯珠，但传讯效果、范围，和传讯珠相比差之甚远，并且使用起来很不方便。

    传讯珠只是小小的一颗，传讯密阵的体积却很大。

    看到此物，卡姆又想到了可恶的人族，怒火再次升腾。

    “鬼族好歹也是巅峰族群，传讯手段却远远不及人族！”

    宇宙三大巅峰族群，人族、鬼族、妖族。

    只有人族能够做到在全宇宙范围内传讯，这得益于人族至宝通天之眼的强大。

    鬼族、妖族并没有这样的手段，他们还是依靠原始的传讯密阵，

    紫炎族作为鬼族的附庸族群哦，用的当然也是传讯密阵。

    每次传讯，都要先把传讯密阵设置好，才能进行传讯。

    而且传讯范围有限，如果距离太过遥远的情况下，会出现传讯失败的情况。

    所以，人族只是一个全宇宙范围内的传讯手段，就足以碾压所有族群，

    人族能成为宇宙巅峰族群，占据宇宙最好的九大星域，也就不足为奇了。

    ……

    千屿海另一端，遥远的星空，一座战争残骸环绕的星辰碎片内。

    来自紫炎族的一劫仙塞尔索，正在此处暂时休整。

    就算是仙人，偶尔也要休息的

    “以我现在的积累，想要渡过下次的天劫，难度依旧很大……”这是塞尔索的烦恼。

    对那种能连渡数劫的绝世天才而言，很少会考虑这样的问题，

    绝世天才考虑的是怎样逆转生死，修成真君。

    但绝世天才毕竟是少数的，大多数仙道强者，都是经过一步一个脚印的积累，最终才渡劫成仙。

    成仙之后，就要为下一次的天劫考虑。

    旁边，塞尔索的合道手下疑惑道：“主人，您可以求助桑诺斯大人啊，

    桑诺斯大人是鬼族银夜叉一族的天才，他和您一起修炼过，

    只要他能帮您申请进入鬼族圣地修炼的机会，渡过二次天劫应该没什么大问题。”

    “你懂什么！”塞尔索呵斥一声，然后说道：“桑诺斯大人在鬼族也面临着各种竞争，我岂可轻易求他帮忙。”

    陪伴一位尊贵的银夜叉修炼百年的经历，是他最引以为傲的事情。

    即便他也是仙道强者，在他心里，依旧对那位银夜叉充满了尊敬。

    “再等一千年，如果我还没有把握渡过第二次天劫，到时再去找桑诺斯大人帮忙。”塞尔索心中想着。

    这时，他发现自己的传讯密阵收到了传讯。

    “卡姆？这个高傲的家伙，也会主动联系我？”塞尔索有些惊讶。

    接通传讯之后，面积达上百平方公里的传讯密阵，浮现出一道传讯幻影。

    “嘿，卡姆，好久不见。”塞尔索笑着打招呼。

    卡姆却声音低沉的说道：“塞尔索，萨科死了。”

    “萨科死了？”塞尔索的语气变得凝重起来。

    紫炎族在宇宙中，算不上大族群，但仙道强者并不算少。

    塞尔索、卡姆、萨科，他们三个属于同一个时代成长起来的紫炎族强者。

    所以在这千屿海，他们的关系也最为紧密。

    “怎么死的？”塞尔索沉声问。

    “一个人族小队杀的。”卡姆回答。

    “人族小队？卡姆，你来找我，是想报复他们？”

    “不错。”

    “你是不是疯了，你们两个联手都不是他们的对手，就算我们两个过去，也是送死！

    而且这是域外战场，三大巅峰族群阵营之间的战争，萨科死在人族手中，再正常不过了。”

    “你帮不帮？”

    卡姆盯着塞尔索。

    塞尔索头颅上的紫火微微跳动，略作沉吟之后，问：“他们的实力如何？”

    “一个一劫仙，五个合道，其中两个人族合道，都拥有一劫仙战力，萨科就是他们联手杀死的。”卡姆说。

    “人族天才？”塞尔索惊讶。

    “对，一个修炼青莲剑道，一个修炼幻术之道。”

    “三个一劫仙……还是那句话，我们两个联手没有任何希望。”塞尔索摇头。

    “放心，我可不会主动去送死，我来找你，是想让你帮忙联系银夜叉一族的桑诺斯大人，

    我记得桑诺斯大人三千年前在千屿海出现过，他现在应该没有离开吧？

    只要能请动他，灭杀这支人族小队，是轻而易举的事！”卡姆说道。

    “桑诺斯大人？”塞尔索有些迟疑，他又问道：“你觉得桑诺索大人会看上这支人族小队吗？”

    银夜叉一族是鬼族中的顶尖血脉，属于真正的王族。

    桑诺斯虽然是二劫鬼仙，可实际战力早已是三劫仙层次，绝对能碾压三个一劫仙。

    “只要你帮忙联系，我会说服桑诺斯大人。”卡姆信心十足。

    塞尔索没有继续追问，也没有问能不能找到人族小队的位置。

    既然卡姆决定报复，那肯定已经用紫炎族的天赋，把印记留在人族小队其中一个人在身上了。

    （先发后改……）

