    第464章 孤身应劫   

    “怎么回事？”

    

    冯初元身形展动，刚刚赶回了酒店，就看到了空中积累的浓烈雷云，脸色倏然变得无比凝重。

    

    这种气息，他最清楚不过了。

    

    分明就是雷劫！   

    “是战神！”

    

    “主上刚才进去，给战神调理气息，没想到会引发了雷劫。”

    

    八大天王的脸色也很难看。

    

    好不容易将林涛的雷劫糊弄过去，没有引起太大的轰动。

    现在秦九州又要渡劫，而且这个阵仗，这个气势，可是要比林涛的雷劫，强横太多了！   

    “冯长老，现在我们怎么办？”

    

    “要带着战神转移吗？”

    

    暂且不说雷劫的气势，必定会吸引各方的注意，必然也会让叛贼找到他们的行踪。

    

    就秦九州现在的这个状况，想要渡过雷劫，都不是一件容易的事情。

    

    “不行！”

    

    冯初元毫不犹豫的拒绝了这个想法。

    

    秦九州既然已经可以引动雷劫，除非他像是林涛那样，自主行动，倒是可以引走雷劫。

    如果需要人帮忙转移，雷劫的威力，将会成倍增加！   

    非但帮不上秦九州，反而还会连累其他人。

    

    显然不是什么好办法。

    

    更何况，现在的劫云已成，恐怖的雷霆随时都有可能轰然落下，已经没有多少时间留给他们转移了。

    

    说不定，还不等将人带出密室，雷劫已经下来了。

    

    到时候情况只能是更加糟糕。

    

    秦九州的雷劫范围，忽然多出了九个地王境强者，一个天王境的强者，雷劫的恐怖程度，说不定会直接将整个酒店轰碎！   

    他们几个，也不见得能好到哪里去！   

    “听我号令！”

    

    “疏散酒店的所有人，酒店的附近，也不要有任何人来接近，避免让这件事闹大！”

    

    “立刻，马上！”

    

    这时候，密室的门开了。

    

    林涛站在门口，冷面下令。

    

    “是！”

    

    众人没有任何的犹豫，包括冯初元，立刻招呼众人，迅速的忙碌了起来。

    

    林涛看了一眼依旧是昏厥不醒的秦九州，嘴角勾起了一抹笑容，小心翼翼的关上了密室的门，转身大步流星的走出了套房的大门。

    

    纵身冲出，整个人便是穿过了走廊的窗户，如大鹏展翅，一个回旋，便是来到了酒店的天台上空。

    

    稳稳落下。

    

    “来吧！”

    

    “老子就和你干到底了！”

    

    望着天上那一朵熟悉的雷云，林涛的嘴角，扯起了一抹疯狂的弧度。

    

    身上的气息，也是随之爆发出来！   

    衣服无风自动，连带着周围的空气，都发出了刺耳的摩擦声。

    

    令人头皮发麻！   

    “他想一个人抗下雷劫吗？”

    

    “这不是疯了吗？”

    

    “找死也不是这样的！”

    

    此时，帝都的龙国长老会，宁轩辕和几大长老，同时关注到了这边的情况。

    

    当看到林涛站在了天台之上，浑身爆发出恐怖的气息，脸色随即大变。

    

    且不说，林涛以地王境的实力，硬撼加强版的天王境雷劫，本就是一件荒唐，自不量力的事情。

    

    更重要的是，林涛自己的雷劫，才刚刚度过。

    

    他还能剩下多少力量？

    

    这不是送死吗？”

    

    “不行，我得去帮忙！”

    

    严承范立刻起身，就打算出手，他不能眼睁睁的看着，毫无作为！   

    “坐下吧！”

    

    大长老宁轩辕倒是淡定的很，缓缓的说道：“冯初元已经回去了，真要是有麻烦，他也不会视而不见的。”

    

    “何况，人家还有八大天王呢！”

    

    “加起来也不比你弱！”

    

    “你要相信林涛。”

    

    “现在的他，已经不是需要各种羽翼保护的雏鸟，而是一只可以独自翱翔的雄鹰了。”

    

    “这不仅仅是帮助秦九州渡劫，更是对于他自己的洗礼！”

    

    “你现在过去了，除了帮倒忙之外，任何意义都没有。”

    

    严承范被说的一顿沉默，显然是没有想到。

    

    这件事情，居然还如此的复杂。

    

    “难道……我们就眼睁睁的看着吗？”

    

    “放心吧！”

    

    宁轩辕淡淡的笑道：“你以为，镇国战神秦九州，会是一个无能之辈，眼睁睁的看着别人为自己处理麻烦吗？”

    

    “什么意思？”

    

    这下不仅是严承范，其他的长老也流露出了诧异之色。

    

    “等着看就行了！”

    

    宁轩辕没有过多的解释什么，挥挥手，堵住了众人的嘴。

    

    几人也很识趣的没有多问，而是看向了林涛的方向，想要看看接下来，都会发生什么。

    

    豪庭盛宴的天台上，林涛傲然而立。

    

    空中的雷云，已经积蓄够了充足的力量，恐怖的雷霆，几乎是将这片天地的气息，瞬间横扫一空！   

    “这就是天王境的雷劫吗？”

    

    “来吧！”

    

    林涛拿出了血浪，造化金光飞速的凝聚，笼罩在血浪之上，凝聚成了一柄长剑！   

    “给老子破！”

    

    他竟然是在雷霆还没有落下之前，纵身而起。

    

    操持着血浪长剑，如一道灿烂的金霞，呼啸着冲向了空中的雷云！   

    “疯子！”

    

    看着这一幕的几大长老，忍不住的皱眉。

    

    林涛简直是太冲动了。

    

    这样的行为，和送死又有什么区别呢？

    

    轰隆隆！   

    下一刻，浩然雷霆，裹挟着无比危险的气息，轰然落下，重重撞在了林涛的身上。

    

    如有数十条银黑色的雷霆巨蟒，不断摩擦蚕食着林涛身上的造化金光，几欲将他整个人，全都吞噬干净！   

    “这不是完蛋了吗？”

    

    众多长老看着这一幕，不住的叹息。

    

    几乎所有人都觉得，林涛这下肯定是扛不住的。

    

    即便是侥幸活下来，也肯定是遭受了重创，根本无法抵挡下一轮的雷劫。

    

    他这根本不是在渡劫，简直就是在自杀！   

    “这能行吗？”

    

    酒店不远处，冯初元，八大天王和龙一全都呆呆的看着这一幕，一时间也是说不出话来。

    

    他们所能做的，就是在这里盯着，不让任何人阻拦干扰林涛。

    

    但是，对于林涛的信心，却没有那么充足了。

    

    这份雷劫，就算是他们一起上，也不见得能够稳稳的扛下来。

    

    “造化金光，给我起！”

    

    林涛感受着自己的身体，已经完全被雷霆包裹，便是将体内的造化金光，一股脑儿的全都释放了出来。

    

    璀璨的金霞，绚烂夺目！   

    不断的从雷霆之中迸射出来！   

    但是很快，又再一次被雷霆淹没，如同将林涛的生机，一点点的淹没！   

    

    

