    是的！

    即便眼前布下天罗地网，孔捷还是觉得不太稳妥。

    山本特工队这样强劲的敌人，值得孔捷用尽一切手段去应对。

    步入夏季，天长夜短，晚上八点左右，天色才逐渐黑了下来，所有部署安排完毕，孔捷又把突击队成员全部召集了起来。

    二营长沈泉也在一旁，他从未在自家团长的脸上看到这般的郑重。

    孔捷的脸上不见了往日的半丝笑容，板着脸色，郑重道：“接下来的话不是和你们开玩笑，都把嬉皮笑脸给老子收起来，听好了，记在心底，这些话关键时候是能救你们的命的。”

    “你们是独立团的精英，突击队，可以说代表了咱们独立团最顶尖的战斗力。”

    这是极高的评价，就像几个月前刚组建突击队的时候，孔捷所说的那样：

    特战是一种荣耀！能成为突击队的一员更是一种荣耀。

    时至今日，独立团任何一位成员听到孔捷方才对突击队的极高评价，恐怕也没有二话。

    这段时间以来，突击队出彩的作战表现大家看在眼里。

    战士们无不震撼，他们从没想过，只有三十人的小股作战部队，也能在战斗中发挥如此至关重要的作用。

    孔捷接着道：“这些日子以来，你们也执行过不少次特种作战，团里的战斗也没有落下过，不错，是表现得很出彩。”

    “可我要说的是，尽管如此，你们依旧太稚嫩了。”

    “因为你们从未真正地经受过生死的考验，从未真正地遇到过豺狼一般凶残的对手。”

    “而这段日子以来的战斗，你们的对手只是最普通的日军，若是你们仅仅把这些普通的鬼子作为对手，突击队将永远无法真正地成长起来。”

    先前的表扬让队员们心花怒放，谁想孔捷接着就泼了一盆冷水。

    突击队的训练中，孔捷一直强调的正是队员们在进行特种作战过程中的绝对自信。

    副队长叶民忍不住问道：“团长，那我们真正的对手该是什么样子的？”

    “问得好！”孔捷难得地笑了，“或许今夜你们就会知道这个问题的答案，我不妨提前和你们透个底，今晚，你们可能遇到的对手，将是从未见过的强悍。”

    “他们和我们突击队一样，也是擅长进行特种作战的精英部队，或者说是鬼子的特种作战部队。”

    闻言，突击队成员们无不骇然，叶民惊讶道：“团长，您的意思是小鬼子也有特种作战部队？”

    “怎么，不相信？”孔捷反问。

    “那倒没有，团长您能倒腾出突击队来，鬼子多半儿也行。”叶民说道。

    孔捷：“……”

    这话让你说的。

    “我们就是没有想过，还能和鬼子的特种作战部队对上。”叶民说这话的时候，甚至隐约透露着一股兴奋。

    果然，强者是想与强者交手的。

    孔捷提醒道：“特训的时候我一直和你们强调要自信，自信是好事，可自负那就是致命的了。”

    “咱们突击队成立才多久？我又是凭着自己瞎想琢磨出来的，肯定和小鬼子没法比，另外鬼子若是也有特种作战部队，他们训练的时间肯定会比咱们的突击队长得多。”

    “这意味着你们平日里自信的各项军事技能，不管枪法还是拼刺，又或者队员之间的协同作战，都未必能比得上鬼子的特战部队。”

    “我判断日军若是有类似咱们突击队这样的特种作战部队，恐怕会趁机偷袭总部，杨村是他们的必经之路，而断崖正是他们最好的选择。”

    “怎么样，有没有信心与鬼子的特种作战部队一决高下？”

    叶民道：“都是两个肩膀扛一个脑袋，有啥不敢的？再说了，就算鬼子的特战部队厉害，有团长你的这一番布置，不死也得让他们脱层皮。”

    孔捷道：“好，不经历强敌不足以成长，这次对付鬼子的特战部队，咱们突击队是主力，下面安排此次突击队的作战计划。”

    “火力组、爆破组负责两处重机枪工事，以及掩护机枪工事的近点伏击任务，配备掷弹筒三门、轻机枪三挺，另外，你们可以再从二营的队伍里抽选部分老兵协助作战。”

    “是！”

    “侦查组提前扩散出去，记好，这次进行远程隐蔽侦察，绝不能提前打草惊蛇。”

    “是！”

    “突击组分成两部，配合二营人马，在战斗爆发之后，从左右翼迂回，截断敌军后路。”

    “是！”

    孔捷最后看向狙击组的叶民和王喜奎。

    “叶民，喜子，你们两个是队伍里的狙击手，狙击手之间的对决在于谁率先暴露，若是有日军的特种作战部队前来偷袭，我不敢保证会不会有鬼子的狙击手暗中跟随。”

    “以日军的工业水平，若是鬼子里也有狙击手存在，他们的手上甚至可能握有狙击枪这样的利器，所以你们两个的压力是很大的。”

    “千万不要小瞧你们的对手，鬼子狙击手若是存在，必定是千锤百炼的好手，如果不能打掉鬼子队伍里的狙击手，咱们这边，包括我在内，所有人的性命都得不到保障。”

    “记住，你们唯一的优势就是绝对的隐蔽，这一点在狙击手特训中我也训练过你们，让你们整日里在山林里爬行，直到我在山脚下拿望远镜完全察觉不到任何破绽为止。”

    “这次就是学以致用的时候，你们两个提前琢磨好这断崖外围的地形地势，推测若是有鬼子的狙击手跟随着鬼子前来，他会潜伏在什么地方，只要注意好那个点，你们这边隐蔽到位，鬼子狙击手率先暴露之后，第一时间把他给我干掉。”

    “能不能做到？”

    “是，保证完成任务！”老兵王喜奎和叶民沉声应道。

    孔捷继续道：“我再最后交代一些细节，鬼子的枪法很准，即使隔着一两百米的距离，也不要觉得自己就足够安全，交战的时候都给我放机灵点儿，要学会及时躲避。”

    “另外日军的特种作战小队里边，指定也会有携带的炮火，八成是掷弹筒，射程不会太远，重机枪工事那边要灵活调整，尽量脱离鬼子的掷弹筒火力覆盖范围。”

    “咱们这边的掷弹筒火力，在一轮集火之后，要及时转移躲避，若是视线够得到，率先把鬼子的掷弹筒火力打掉。”

    “还有，尽量避免与偷袭的日军近距离交战，我估计鬼子手上八成会有类似冲锋枪之类的自动火力。”

    “还有，打倒鬼子之后要学会补枪，最好把鬼子的脑壳给我敲碎，以确定小鬼子彻底死亡，避弹衣这种东西我是和你们说过的。”

    “还有……”

    ……

