    

    陈落枫驱车来到风云酒吧，这次三个人都受了不同程度的伤，孤煞是最轻的，其次是陈落枫，受的伤全在身上，还好伤口都不是在能轻易见到的地方，否则母亲和雪瞳一看见又要担心了，修罗的伤最严重的，由于穿着黑色的风衣，才发现身上的伤不止魔王的刺伤，还有两颗子弹的伤，原来修罗并没有躲开那几颗子弹，修罗虽然厉害但也是人，他不可能完全百分百躲开子弹或者劈开子弹。

    孤煞只需要把小臂上面稍微处理下，然后就帮陈落枫处理身上的伤口，缠好了绷带，陈落枫第一时间就去帮修罗处理伤口，由于风云酒吧没有麻药，但是又要消毒，拿了点酒高温杀毒，陈落枫拿出龙墨，刀划开了修罗腹部的皮肤，修罗咬着牙，手握着龙痕，力气很大，时不时还发出低沉，陈落枫手法很精湛，算是把痛苦降到了最低，但这也是动刀的手术，尤其是那么能忍住的。

    处理好所有的伤口后，已经凌晨一点多了，孤煞替修罗擦拭着额头的冷汗“修哥，你咋样？”

    修罗稍微喘气摇头，表示没事。

    陈落枫对着修罗说道“修哥，现在你的情况很严重，还是让老四送你回去。”

    修罗知道自己这次大意了，差点让阿枫老四陪着自己一起去死，他死可以，因为修罗可以有很多，但是阿枫不能死，他是整个兵团的精神支柱，一旦他死，整个地下世界的格局将发生改变，魔域和玲珑阁的人就会蚕食鬼枭兵团，到时候鬼枭兵团的人则会面临灭亡。

    “不用，我下次会注意的，我受伤的消息恐怕已经在地下世界传开了，你觉得我走就有用嘛，这里还有你要保护的人，他们是你的软肋，而我负责保护你软肋，阿枫，你是鬼枭，是整个兵团的精神支柱，你就大胆往前走，至于后面的敌人，只要我没死，他们就永远别想把手伸进来。”

    这是至今为止修罗说过最多的话了，修罗说完就撑着龙痕去往房间，陈落枫也只能叹气“修哥的脾气还是这样，老四，这两天你好生看着修哥，公司那里，我准备让崇臻管理。”

    孤煞也只能点头“哎。”

    陈落枫又说道“我过两天两天要去京城，等会你跟阿文说一声，让他们都过来吧，这次，我要把那些不知死活的人全部吃掉。”

    孤煞点头。

    修罗的声音又一次传过来“不用，你的日程照常。”

    陈落枫听见修罗的话摇了摇头“修哥...”

    修罗语气很是坚定“你如果还当我是你哥，你就去京城，那是你离你家人最近的时刻，我不希望因为我而放弃了。”

    “可是...”

    “没有什么可是，别忘了，我，是修罗！”

    陈落枫叹气给了孤煞一个眼神，好好照顾修哥，孤煞点头。

    次日清晨，陈落枫回到家里面给雪瞳买了早餐，当然也给对门的母亲送了早餐，陈落枫进门的时候还是看了看身上没有什么异常，不过还是被一旁的鹰王看出了异常，在林雪瞳和母亲吃饭的时候，鹰王把陈落枫叫了出来“少爷，您受伤了！”

    陈落枫摇摇头，暗示鹰王不要说出来，鹰王降低了音量“您为什么会受伤？”在鹰王的印象中，陈落枫的实力实在过于可怕，能伤得了陈落枫的人自然不是一般人，陈落枫说道“没事，我会处理的，这件事别跟妈说。”

    鹰王还想说什么，可是陈落枫早已扭头就走，不给他说话的机会，陈落枫来到门口的时候，小七、小九、十二等待着陈落枫“王！”

    陈落枫说道“今天下午我准备去京城，你们去风云酒吧，去找修哥，还有十九和小末，把柒婆婆也安置在风云酒吧那里。”

    三人同时点头“是，王！”

    下午一点，陈落枫携着朱晓梅林雪瞳还有鹰王四个人踏上飞机，准备去往华夏的首都，京城！        

