 影风等人可不管这些，事情处理完了，他们便一言不发，上马离开。

追上乔玉灵等人的马车，影电便将搜到的荷包及银票递给了小影，小影递给乔玉灵，乔玉灵闻到了上面淡淡的血腥味儿，皱眉道：“既然是银票，就留着到一下地方，可是兑换的就兑换了，分给穷人吧。”

“是。”

至于之前收上来的那些东西，因为里面有石头，乔玉灵便在马车里收进了空间，也没有再去翻，这一小小的插曲很快便过去了。

走了约摸半个月，全都风平浪静的。

这天清晨，乔玉灵等人起床，在客栈一楼吃早饭的时候，发现这座城格外热闹，在小二给他们上小菜的时候乔玉灵问道：“小二哥，这里是有什么热闹的事情吗？”

“客官不知道？”

小二奇怪。

乔玉灵轻轻摇头，“不知。”

小二见乔玉灵几人全都一脸茫然的看着自己，轻笑着说：“我想起来了，几位昨天进城太晚了，进来便休息了，怕是真的不知道，今日是我们城主千金抛秀球招亲的日子。”

“哦？

谢谢小二哥。”

乔玉灵礼貌的冲小二笑了笑点头，然后扭头看向南宫辰维与乔建志道：“看来我们今天要早点走，一会人多，马车怕是从街上过不去了。”

小二哥听到这这话，回头笑呵呵的插了一句，“客官今天怕是走不了了，这会外面街上已经围满了人，人过去可以，马车怕是真过不去了。”

乔玉灵皱眉，“我们从东门出城呢？”

小二哥依旧摇头，“今天抛绣球的场在就在正中间，我们这坐城，哪里最关键，那里堵上了，其他地方几乎是到不了的，除非人过去，马和马车是过不去的。”

乔玉灵一听这话，就有些懊悔，昨天晚上不应该在城里休息，应该直接走，“谢谢了小二哥。”

她说着，随手给小二哥打赏了一个金币。

小二笑呵呵的离开了，乔玉灵摊了摊肩，“今天怕是走不了了。”

南宫辰维伸手轻轻揉了一下她的秀发淡淡的道：“无妨，不急这一天，正好可以好好休息一番。”

乔建志是没有什么意见的，只不过往常都着急赶路，他有一个问题憋好久了都没有问出来，现在一听怕是走不了了，他心里就如同长草了一般，有些坐立不安起来。

乔玉灵自然是发现了乔建志的不对劲儿，“哥，你怎么了？

哪里不舒服吗？”

乔建志憨憨一笑，微微摇头，“不……不是，我……我就是好奇，你怎么会说香王国的话，而且每到一个地方，你好像就会说当地的方言一般。”

乔玉灵一听这话就笑了，一边的南宫辰维同样好奇的看着乔玉灵，他也很想知道。

乔玉灵见两人都这般好奇，想了想道：“这是一种本能，被训练出来的本能，如果你们想学，我可以教你们。”

也不知是因为前世被训练过会多种语言的原因，还是因为她天生对语言有天赋，总之听过当地的人说话后，她就能学出来八分相似，再流利一点，便可以以假乱真。

“好呀。”

乔建志很开心，他是真的很想学。

“好，那在路上的时候，我就慢慢教哥。”

一边的小影与小八两人对视一眼，也默默的上前站在了乔玉灵两则不说话，就那样站着，意思超级明显，她们也想学。

乔玉灵感觉到她们的异样，轻声道：“好了，你们两个跟着哥一起学。”

“谢谢小姐。”

两人齐声道。

从出了国医俯后，为了没那么多的麻烦，两人在外人面前都会称乔玉灵为小姐，在私下才会叫主子。

影风与影电也是心痒难耐，影风还算是淡定，影电可就不淡定了，干脆直接跑到乔玉灵身边，也不去看南宫辰维，讨好的说：“王……”妃字还没有说出来，他便急急改口，“小姐能不能也教教我。”

乔玉灵见他改口改的顺畅，外加这一路，影电也很机灵便微微点头。

影电一听立刻就兴奋起来，他甚至得意的看了一眼影风，炫耀一般，谁知接下来就听到乔玉灵说：“那影风也一起学吧。”

影电瞬间就蔫巴了，他凑上前求着王妃，影风坐在那里没说话，王妃就开口了，真是……好气。

这插曲过去，既然今天不能走了，乔玉灵也不想在房间里待着，便打发小影与小八自己出门去买点路上需要用到的东西，她自己则是与南宫辰维出去了，乔建志自然与影风和影电在一起。

乔玉灵没让小影与小八跟着，南宫辰维自然也不让影风等人跟着。

影风两人很担心，但是想到南宫辰维与乔玉灵的身手和手段，就放下心来，谁若是敢打他们王爷和王妃的主意，还是真是嫌弃活得太久了。

乔玉灵不带人，完全是因为，她想多买点东西，只有她与南宫辰维两个人的时候，她好操作，带着小影她们，不方便。

走了一路，乔玉灵空间里的调料不多了，她便先去采购了调料，然后又买了一些布匹，总是买成衣，一点也不好看，所以她打算住宿在空间的时候，或者在马车里的时候，可以做几套衣服。

再说这香王国怕是真的是属于执带，越走这天气越来越热，衣服就更要多备几套才好。

她与南宫辰维买许多，然后两人带出来之后，找一个无人的地方，她便将东西放进空间，这才与南宫辰维出来再次采买。

反复很多次之后，终于不再想买了，这时抛秀球招亲已经快开始了，大街上人都往一处跑，乔玉灵见好玩，想到自己那次的抛秀球招亲，就拉着南宫辰维随着众人一起往人多的地方挤去。

看热闹的男人女人孩子很多，可是中间站着男人更多，乔玉灵扫了一眼，黑压压一片全都是人头。

不过好在是城主的女人招亲，有城里的护卫队出来，还算是有秩序，很快的一个蒙着面纱的女人就徐徐走了出来，人群中一片骚动。

 