
因方蒋氏身子不如以前，金姨年纪也大了，方铮便又让人牙子送了人来，方铮跟冯轻亲自选了两个嬷嬷，两个丫鬟，专门伺候方蒋氏跟金姨。

不过儿媳如今有身孕，方蒋氏还是想着亲自动手，给冯轻做些吃的。

说来也是奇怪，冯轻过了那阵最难熬的三个月，这几日总喜欢方蒋氏的手艺，尤其喜欢吃方蒋氏做的面疙瘩汤，就着酱菜，她甚至能吃下一大海碗。

不过要想养好孩子，光吃疙瘩汤不够，方蒋氏便按方铮说的，尽量多做几种。

冯轻喝不下太多，余下的方蒋氏又舍不得扔，更不能留着下顿给冯轻吃，余下的多进了她跟金姨，及团子的肚子里。

吃的好，心情好，方蒋氏脸色也好了。

如今儿子又当了大官，皇上还赏赐这么多，方蒋氏喜的合不拢嘴。

冯轻知道方蒋氏喜欢攒银子，她总觉得银票不太安稳。

冯轻便将托盘塞到方蒋氏手里，“娘，这是皇上赐下的，也不便存在银装，娘便替我们守着吧。”

皇上赏赐的银子上头都刻着皇家特有的标记，便是他们敢花出去，恐怕也没人敢收的，这些银子最好是要留作传家宝的。

“这不成，不成，放在我那也不安稳。”方蒋氏连忙要将托盘推回去。

冯轻悄悄扯了扯方铮的袖子。

“娘，您看这些——”方铮指着余下的锦盒跟托盘，“这里的朱钗首饰跟药材都是娘子的，至于这盘金银，皇上是专门赐给娘的。”

“这——”

儿子的话她向来信，且跟方铮说的一样，旁的托盘里摆放的朱钗收拾看着也是年轻人喜欢带的，那些药材孕妇用着也好，就这盘金银有些突兀。

“那娘收着，以后当咱家的传家宝。”在方蒋氏眼里，皇上是上天之子，皇上的话她如何都不敢拒绝的。

“对了。”方铮又说：“再过半月便是中秋，皇上会在宫中设宴，凡四品往上的皆可带家眷参宴，儿子想带娘——”

方铮又捏了捏冯轻的手，“跟娘子去。”

这是皇上特意吩咐的。

来京都许久，皇上对方蒋氏跟冯轻有好奇，不过还不曾亲眼见过，便想趁着方铮升任右丞相之际，顺道见见方家两位被方铮放在心尖尖上的亲眷。

方蒋氏手软了一下，眼瞅着托盘就要掉落在地，方铮极快地伸手，接住了托盘。

这是皇上的赏赐，是万不能掉落在地的。

方蒋氏拍着胸口，“吓死我了。”

冯轻上前扶着方蒋氏，方蒋氏反手抓着冯轻，对方铮说：“三郎啊，你看娘身子不好，你媳妇还有身孕，这去宫里怕是不大好吧？”

“娘，这是皇上特意要求的，算是圣旨了，相公是不能拒绝的。”冯轻挥手，让站在方蒋氏身后的辛嬷嬷，等院中只余下他们三人，她才叹口气，替方铮解释。

“可那是皇宫，娘不过是一个村妇，去皇宫，娘可真会吓的半死的。”方蒋氏心慌地拍着胸口。

冯轻可不许方蒋氏这般贬低自己，她干脆抱着方蒋氏的胳膊，“娘说啥呢，在我心里人无贵贱之分，旁人如何看不关紧要，皇上不会看不上咱们就成。”

“那位——”方蒋氏指了指头顶的天，“可是天下最尊贵的人，能把咱们这些村妇放在眼里？”

“娘，你忘了还有相公了？只要相公在一天，就无人能小看咱们。”冯轻笑道。

她原本也是不想进宫了，在劝完方蒋氏后，自己倒是先被说服了。

在方铮官越做越大后，冯轻早预料到有今天，原本她有些排斥，不过在跟相公看尽天下美景之前先去皇宫里见识一番也可。

因方铮是纯臣，无需也不能与他人走的近，是以，这几年她虽不常在外头走动，还不怎么认识各家的夫人小姐。

这次倒是个机会。

“娘子说的是，既是皇上下令，娘跟娘子势必要去的，不过娘无需担忧，皇后贤良，不会为难您与娘子。”

提到皇后，方蒋氏又哆嗦了一下。

“娘，我一直陪着你呢。”冯轻心疼地抓着方蒋氏。

自己还不如三儿媳镇定，方蒋氏有些唾弃自己，她鼓足了勇气，勉强笑道：“乖孩子，娘不怕了，去就去，咱还能看看皇宫到底长啥样呢。”

“是啊，咱们就当去见识一番，相公都说了，皇后不会为难我们的。”

既要去宫里，一些规矩总是要学的，翌日，方铮便请了一个宫里出来的嬷嬷，先前是专门在宫里做教习嬷嬷的。

方蒋氏年纪大了，学不来太细的，方铮便只让教习嬷嬷简单教了些见礼规矩，原本方铮也舍不得冯轻累着，不过冯轻自己坚持。

她与方蒋氏一道进宫，总要多懂些。

“娘，我没事，过了头三月，我身子一日比一日好了，正好多动动对孩子也好。”学了七八日，冯轻已将教习嬷嬷教的学了七七八八，冯轻不觉得累，方蒋氏却整日提心吊胆的。

恨不得替冯轻学了，无奈她年纪大了，实在有心无力，怎么都学不会。

方铮找的人自然是极好的，这教习嬷嬷是个和善的人，她教的也尽心，在极短的时间内无法将整个规矩都学全的，教习嬷嬷便只捡了关键的。

宫里出来的人就是不一样，这嬷嬷气度脾气都好，方蒋氏对这教习嬷嬷也极客气。

这不，方嬷嬷给冯轻做了点心，方蒋氏顺便端了两份过来，一份给冯轻，一份给教习嬷嬷。

方铮如今好歹也是一品右丞相，方蒋氏那就是人人就想巴结的老夫人，方蒋氏亲自给她端来点心，教习嬷嬷一时有些受宠若惊。

“咱们家里不讲究那些虚礼，怎么高兴怎么来。”教习嬷嬷朝方蒋氏福了福身，又道了谢，这才接过她手中的点心，方蒋氏笑道。

宫里规矩多如牛毛，在宫中的人，上到妃子，下到宫女，皆要小心翼翼，方家这种宽和的氛围直让教习嬷嬷感叹。

她也曾教过别家夫人小姐，可无一家如方家这般让人觉得舒坦。

“方夫人，过几日进宫，若是遇着了桑贵妃，你跟老夫人都得避着些。”教习嬷嬷本不想多事，可方家这对婆媳实在是好心人，她还是多嘴说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68646566"  chaptername="第880章">加入书签</a>
</div>
