    天青色旳山体古拙且沧桑，泛着青铜光泽，有大帝脚下发力，却纹丝不动，宏大的山体像是比帝兵还要坚硬，被压制至圣人境的修为，竟感到脚掌有些生疼。

    不只是修为，连帝身都被削弱了，这是对于整个生命层次的压制，有大帝目光微不可查地自苏乞年身上扫过，这天碑之力当真是匪夷所思，连生命层次都可以封镇，不同于寻常意义上的对于精气神的压制，比封镇法更可怕。

    难怪在古老的天界，连诸神血脉对于这天碑之力都十分忌惮，年轻的人族战帝能够涉足这古老的天碑之力，哪怕是无上大帝，心生慨叹之余，也有几分艳羡。

    不周山上，一群人徒步而行，踏上了一条古老而斑驳的山道，这山道上有很多印记，不乏刀兵痕迹，也有拳掌指印，哪怕已经过去了无尽岁月，杀伐气都已经散尽，一些痕迹依然令诸帝也感到惊悸，他们追溯神韵，一阵心惊肉跳。

    不愧是远古沟通天界的天柱所在，当年有多少远古强者踏上这条山路，登上天柱，沿着天路进入天界中，就算是诸神，也曾经由此而降临凡间，洒落无尽神辉。

    不周山巍峨，崩碎天云耸入未知的高天之上, 苏乞年一行百余人走了足足一天一夜, 也没能登临山巅, 以众人的脚程，就算是几条星河都被跨越了，但依然不见天柱所在, 只是周身渐渐被祥云瑞霞笼罩，空气中弥漫着一股淡淡的灼烫的气息。

    五大神主止步, 为首的神主看向苏乞年, 郑重道：“还请诛神者出手, 天碑之力既是封镇一切之力，也是粉碎一切桎梏, 破除一切虚妄之力。”

    苏乞年看他一眼，没有多说什么，他何尝不曾察觉到, 他们似乎陷入了迷途, 这样走下去, 恐怕走到寿终正寝的那一天, 也不可能登上山顶。

    嗡！

    即刻，他一只手抬起, 掌心朝外，黢黑的天碑符文在掌心浮现，缓缓转动, 冥冥之中，五位神主像是看到了一座三寸天碑, 如墨玉铸成，在那年轻的诛神者掌心沉浮, 他们心神一凛，年轻的诛神者, 似乎对于天碑之力的涉足，比他们想象中的还要深，这种本源符文的生衍，通常是对于诸道秩序参悟到了极深处才能够衍生的变化，就算是他们这些传承诸神权柄的八劫神主，放在远古天界中，达至如斯的也寥寥无几。

    星空诸帝也在仔细观摩, 这令诸神血脉忌惮的伟力，不在诸天万道之内，却不知是否算是一种道外之力。

    没等五位神主与星空诸帝深思，随着苏乞年出手, 以封镇道果催动天碑符文，墨玉般的伟力像是一口天刀，自其掌心吞吐而出，将那笼罩的祥云与瑞霞一下剖开，天地澄澈，茫茫而没有止境的山路一下消失，他们看到了一片残垣断壁，有倒塌的巨宫，也有干枯的古树，最引人瞩目的，则是一根粗大的石柱，耸入金银两色交织的天雾中。

    “天柱！”

    五位神主眼前一亮，走出迷途的他们，赫然已经来到了不周山颠，那比山岳还要粗大的石柱，不正是他们熟悉的天柱, 只是循着天柱往上, 那没入金银两色交织的天雾中的部分，赫然像是被某种利刃截断了，断口处光滑如镜。

    这可真是莫大的伟力！

    强如五位神主, 也不禁心生摇曳, 天柱自远古之初，乃至更加久远的岁月之前，就是勾通天界与凡俗的通路，没有人知道，天柱到底成形于何时，但曾有至高神主手持诸神兵刃，也没能在天柱上留下一丝痕迹，甚至连神兵都被崩断了。

    后来，那位截断天柱的天帝，打入天界之后，也成了神王都忌惮的存在，再加上陆续登神的五方大帝，天庭的威势，令整个天界都为之摇动，虽然沉眠之地深处的那些大人并未多言，但如他们这般的诸多神主，却都在猜测，诸神黄昏的源头之一，或许就有这位天帝，以及五方大帝的影子。

    念及大帝，有神主目光扫过星空诸帝，而后心中摇头，同为大帝，当年分镇五方天界的五位天庭大帝，可是连神祗都要暂避锋芒的存在，与之相比，这后世星空下的大帝，大多数连七劫神主都还有所不及，当下所见的至强者，也不过八劫层次，远不及九九重劫的至高神主，更不用说与诸神比肩了。

    “天雾之上，就是天界所在吗？”真龙族帝君敖寒宇挑眉，看向五位神主。

    “不错，”那为首的神主颔首道，“天界不属于这片星空，过往，只有天柱才能够沟通天界与凡俗，可以说是架连两界的天梯，说是天桥也不为过。”

    “既然如此，我等是否可以绕开天柱，直接撕裂天界壁垒，因为据几位所言，不周山天柱之所以能够沟通天界，或许也是因为此地是凡间与天界交界之地，算得上是一处相连的虚空节点，与其耗费诸多底蕴，修补这断裂的天柱，我等合力撕开一道通往天界的门户，或许更加容易。”

    有大帝开口，来自娜迦一族，六臂舒展，各自握有六口不同的帝兵，就算在星空诸帝中，也是一个狠茬子，彼岸天界之行后，更是一跃而上，跻身绝巅领域。

    “岁月变迁，封神台也坠落了，诸位或许可以一试。”为首的神主沉吟道，“至于是否会有变数，我等也无法预料。”

    的确，连封神台都失去了神异，被压制了，这本来就是天柱之巅洗炼凡尘的器物，而今却在断裂的天柱前晦暗，即便是五位神主得到沉眠之地的指点，此时也有些看不清了，因为那几位大人也曾经直言，不周山能够成为后来的诸神禁地，与那位天帝不可分割，若是风平浪静，才不正常。

    星空诸帝都是些什么人，都有各自的判断，绝不会盲从盲信，虽然五位神主言语间很诚恳，但诸帝至多只信了三分。

    轰！

    依然是那娜迦一族的大帝，他真身未动，而是掷出了手中的一口帝钺，虽然被天碑之力压制，帝兵也无法展现帝威，但能够铸成帝兵，其本身的材质就坚固无比，是从王铁中萃取的帝铁精金，这样一口帝钺，换做浩瀚星空中，可以轻易劈碎一挂又一挂星河，将星海都截断一角。

    咔嚓！

    然而，令这位娜迦一族绝巅大帝惊悚的是，他掷出的帝钺，在触及那金银两色交织的天雾的瞬间，就断成了两截，断口处光滑如镜，一如那断裂的天柱一般无二。

    噗的一声，他张口吐出一道逆血，毕竟是心血相连的帝兵之一，断裂的瞬间，他分明感到帝兵兵魂也在刹那间消散了，连半分挽回的机会都没有，这口他蕴养逾两万载的帝兵，彻底废掉了。

    “那是……昔年截断天柱的天帝神意还未消散吗？”

    就算是五位神主，也吃了一惊，再难保持温润的气质，虽说有变数才是正常，但这样的变数，简直令他们心惊胆战，远古年间，那位初代天帝的神意还未消散吗？这都过去多少年了，年代更迭，长生路断，这凡俗的诸天，都不复远古之象，这位天帝截断天柱的神意，居然还没有消散，一口神主层次的兵器掷出，连水花都没能泛起，直接断绝了他们直接撕开天界壁垒，开辟通路的念头。

    天帝的神意，横跨了远古，上古与近古，在这浩瀚星空，也依然不曾散去！

    苏乞年也不禁感到一阵心神激荡，这样的伟力，简直不可想象，年代更迭而不朽不灭，这该是怎样的一种力量，刚刚那娜迦一族绝巅大帝的帝兵投入其中，简直像是沧海一粟，连一朵浪花都没能泛起，他毫不怀疑，若是其真身涉足那断裂的天柱之上，触碰到那金银两色交织的天雾，即便没有天碑之力压制，也会在一瞬间被瓦解，身死道消。

    “麻烦大了！”

    五位神主彼此相视一眼，这变数太大了，恐怕就算是沉眠之地的那些大人，也没能预料到，天帝神意未散，天雾不可涉足，可以想象，就算是他们尝试修补天柱，真的能够穿透天帝残留的神意吗？恐怕够呛。

    “天帝，到底是怎样的一位存在……”

    魔帝诸生灭看向五位神主，即便如这位诸皇之下最强者，此时也生出了强烈的好奇，能够在远古诸神并立的年代，强行截断天柱，断绝天界与凡间的往来，这位天帝之强，可见一斑，但实在是年月太久远了，当下的星空诸族，连上古都一知半解，历史断层严重，更不用说远古了，基本都只剩下一些残缺的遗刻，以猜测与推演一二，真假着实有待商榷。

    对于魔帝诸生灭的疑问，五位神主略一沉默，依然是为首的那位神主沉吟道：“初代天帝帝俊，出自人族，曾以天乌血脉缔造十日镜，被后世诸族认为半人半妖之身，但截断天柱的，是第三十七代……人族天帝。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

