    也没玩太久，容锦承抱起小灰灰还给她：“你早点休息吧，我得出去干活了。”

    “你……干什么活？”

    “有什么活干什么活。”容锦承倒无所谓，笑了笑，“过两天我来找你，放心，我会帮你办事。”

    “人情先欠着。”

    “你就是要跟我算得清清楚楚，那就欠着吧。”容锦承倒没说什么。

    他目光落在她的身上，倒退着往后走，一步一步，渐渐离她远去。

    拐了一个弯，容锦承的身影消失在树木丛中。

    韩雨柔摸了摸小灰灰柔软的毛，抱着它上楼去。

    ……

    容锦承很快就打听到了潘文广的居住地。

    而且，潘文广还在纽约，每天也没什么事，吃喝玩乐泡妞。

    容锦承打听到他晚上要去一家酒吧喝酒，容锦承经常去那家酒吧办事，比较熟。

    是夜，天空飘起密密匝匝的小雨，连绵不断，宛如春雨。

    这天晚上容锦承没有干活，等在酒吧外，一个人抽着烟。

    他和潘文广也有两年没见了。

    当年他从京城落荒而逃，潘文广连面都没露，没想到，原来早就打了他女人的主意。

    黑色的墙面，黑暗的角落，容锦承斜斜倚靠在墙壁上，双腿交叠。

    头顶正好有一处屋檐遮住雨水，不过，时不时还是有风裹挟着雨丝飘到他的脸上。

    他也不去抹开脸上的水，任由脸部被打湿。

    这里很黑，今天晚上的夜空也比平时阴沉很多，雨不大，但地面都是湿漉漉的。

    角落幽沉，没有人走动，容锦承算了算时间，潘文广差不多要出来了。

    他也想知道那些照片和视频是怎么回事。

    地上满是烟蒂。

    一盒烟抽了一半，容锦承微微眯着眼，看向不远处的马路。他整个人都淹没在漆黑的角落里，只有耳朵上的耳钉闪着幽光。

    半夜三更。

    潘文广的手臂上挂了件休闲外套，一身酒气从酒吧出来。

    他准备回别墅过夜。

    有女人送他出来，扭着腰肢，眼神妩媚妖娆：“潘先生明天还来不来呀，来的话，我在这里等你。”

    潘文广轻笑一声，一只手插在裤子口袋里，闲散而慵懒：“明天不来，有事。”

    “那你来的时候记得打电话给我哦，我等你。”说着，女郎送出一个飞吻。

    潘文广转头离开。

    他喝多了，脸上红通通的，带着很重的酒意，脚步也有些踉跄。

    潘文广拿出手机打电话，看上去是准备找代驾。

    “操，怎么下雨了。”潘文广仰起头，雨丝正好落在他脸上。

    抹了一把脸，他一边打电话一边走路。

    容锦承那双锐利的眸子盯着他，看着他一步步走来，碾灭烟头，瞳孔里是潘文广的身影，一点点变大。

    潘文广踉踉跄跄地走路，东倒西歪，看样子也准备找个地方避雨。

    就在潘文广快要靠近容锦承时，容锦承上前一步，拦住他。

    雨水在他们的视野里纷纷落下。

    有人拦路，潘文广停下脚步。

    仔细看了半天，还以为自己眼花。

