    箫然大骂了一通，贾正初站直身子，冷眼看她。

    她污言秽语不断，贾正初平静了一会儿，才再次出声。

    “既然如此，那我今天就让你与妖族行洞房之礼如何？”

    箫然脸上闪过一抹惧意，她惊了一瞬，不相信他敢如此大胆。

    “贾正初你敢！我灭你全族！”

    贾正初嗤笑，转身离开。

    箫然以为他怕了，平缓着呼吸不断低声咒骂。

    她不是开玩笑的，她嫁给贾正初成了全城的笑柄，她一定要让箫九儿陪自己才行！

    想起箫九儿身边的那几位俊美男子，箫然妒恨得几乎快把牙咬碎了！

    她躺到床上，一边诅咒箫九儿不得好死，一边计划如何杀贾正初。

    忽然，房门又被人推开。

    箫然以为是贾正初回来了，不料却看见一名半人半妖形态的男子走进房间。

    箫然慌忙爬起，她愤怒地尖叫和大骂，却都没能阻止那妖兽朝她走来。

    ……

    如噩梦的一晚，让箫然生不如死。

    她麻木得躺在床上，那男人走后半个时辰，婢女进屋，服侍她更换衣物，梳洗打扮。

    箫然被扶着下了床，坐在轮椅上，眼神空洞的望着窗外。

    直到箫凤儿和顾婉凝出现在她面前。

    两人进屋，看到箫然红着眼睛的样子，对视了一下。

    箫凤儿：“又哭什么？嫁都嫁了，哭能解决什么问题？”

    箫然听到她的声音，如梦初醒。

    她看向箫凤儿和顾婉凝，咬了咬牙，说。

    “姐姐，我要杀了贾正初！”

    他竟敢那么对她！她要让他死无葬身之地！

    “他怎么你了？”

    顾婉凝好奇问道，这才刚成亲一天啊，就想弑夫？

    箫然抿了抿唇，她是无论如何都不会将昨夜之事说出的！

    一想到昨夜发生的事，箫然就屈辱得想哭。

    顾婉凝看她哭哭啼啼的样子，只当她是落差太大了，毕竟那贾正初和苏漾确实差了不少。

    箫然对贾正初的恨意很明显，顾婉凝见状，便顺势说道。

    “如果你真想杀贾正初，那我可以帮你。”

    箫然身子一颤，“公主此话当真？”

    “当然。”顾婉凝笑着点头。“我们不光要杀贾正初，还有箫九儿也不能放过。”

    箫然觉得自己找到了知己。

    “没错！箫九儿那个贱人绝不能留！”

    “箫九儿的事我和你姐姐已经有安排了，你只需到时看热闹便好。但贾家这边可能就需要你多做一些事了。”

    顾婉凝压低声音，缓缓说出自己的计划。

    “其实你嫁到贾家也不一定是件坏事，贾家只有贾正初这么一根独苗，到时贾庄夫妇都死了，他也死了，那贾家的一切可就都是你的了。”

    箫然从没想过这些，她怔愣了一下，蹙眉。

    “贾正初还有那么多房妻妾，掌权一事怕是落不到我头上。”

    顾婉凝：“你可是郡主！谁敢和你抢？如果她们真这么不懂事，那就干脆全杀光好了！反正都是些贫贱的平民，死不足惜！”

    箫凤儿点头，格外同意这话。

    “没错，杀了就好。到时贾家庞大的家产落入你手，就连皇上每年都得盼着你给国库送钱，你还担心那苏漾会不理你？”

    提到苏漾，箫然眼中绽放出光芒。

    她想了想，喃喃低语。

    “没错……只要贾家这一切都变成我的，就算是世子哥哥也会高看我一眼。”

    “所以你不必伤心难过，日子总会越过越好的。”

    顾婉凝笑了笑，给了她一包药。

    “这药你每日给贾正初吃一次，他会重新变得痴傻。

    至于贾庄夫妇那边，我过几日会安排一个心腹过来帮你，也会帮你把毒药准备好。

    只要把药每天掺入他们的餐食中，三个月后，保证他们毙命！且没有任何中毒的迹象，让人无法怀疑到你身上！”

    箫然兴奋得呼吸有些急促，她赶紧把那药拿了过来，问。

    “那贾正初这药多久会见效？”

    “差不多要一个月吧，药效太猛会引人注意。一个月后箫九儿死了，贾正初也疯了，你的好日子就到了。”

    箫然想象那画面，忍不住轻笑出声。

    太好了！这不就是她想要的吗？

    箫然感激的看向顾婉凝。

    “多谢公主出手相助！不瞒公主说，其实我暗中也已经做了一些准备。”

    “哦？”顾婉凝饶有兴趣地问：“你做了什么？”

    “我花重金找了一群妖兽，到时他们会好好的糟蹋一番箫九儿，然后将她扔到市集中，让所有人都看清楚她是个什么烂货！”

    “哈哈！”

    顾婉凝大笑着拍了拍手。

    “箫然，我可真是越来越欣赏你了！”

    箫然阴郁的心情渐渐消散。

    她和顾婉凝二人聊了会儿天，等她们离开的时候，她已经可以笑着面对这糟糕的一切了。

    贾正初昨天离开后就一直没回来，箫然也不屑去给贾夫人她们敬茶，就呆在房间打发时间。

    日落黄昏，贾正初再次出现在她视线里。

    “你来干什么？”

    箫然不悦出声，贾正初大步与她擦肩而过，像是没看见她这个人似的。

    箫然扭头，见他进了内屋，也不知是干什么去了。

    贾正初很快就出来了，眼神都没施舍箫然一个，摔门离开。

    箫然被他的举动又一次惹怒了，她用力握着双拳，感受着指甲嵌入肉中的丝丝痛感。

    “很好，贾正初，我会让你为自己的所作所为付出代价的！”

    贾正初离开箫然的别院回到自己的住处，关上房门后从怀里拿出一个巴掌大的小木偶。

    那东西看似平常，像是个摆件玩物似的，放在哪里都不显眼。

    但，随着贾正初口中的咒语说出，那木偶却发出了人的声音——

    “又哭什么？嫁都嫁了，哭能解决什么问题？”

    “姐姐，我要杀了贾正初！”

    ……

    贾正初冷着脸听完这傀儡重复的全部对话，然后带着这东西出门，去找箫九儿。

    箫九儿这会儿正被北慕寒和顾炎几人缠着。

    尤其是顾炎，知道她要参加几日后的擂台赛，嚷着要给她当师父，想教她点保命的绝招。

    贾正初顺着灵压找到箫九儿，看见北慕寒几人，本就阴沉的脸变得更难看。

