    第一百四十六章   

    第146章   

    回家后, 小十一难得又粘了他们一晚上。

    

    姜晚和陈遇哄他睡着后，才一起回了卧室。

    

    直到临睡前, 姜晚仍在操心此事。

    

    看见陈遇从浴室出来, 她就问他：“怎么办呀？”

    

    “什么怎么办？”

    陈遇在她旁边躺下。

    

    姜晚一脸担忧地看向他：“你儿子这样以后要怎么在幼儿园交朋友啊？”

    

    陈遇伸手抚了抚她眉心，淡声道：“这才一天。”

    

    姜晚看他这一副气定神闲的表情，就想到小十一那和他如出一辙的小模样, 忍不住伸手掐了他一下：“都怪你, 小十一性格为什么这么像你，我生的儿子怎么就不能多像我一点呢。”

    

    陈遇由着她掐完, 一边淡淡“嗯”了声, 一边顺势揽住她腰, 让她趴到他身上：“怪我。”

    

    他认错这么快, 姜晚倒不好意思再继续掐他了, 她稍稍半仰起身看着他：“你当年上幼儿园也这样吗？”

    

    “忘了。”

    陈遇想了下, “但少宁和我一个班。”

    

    翟少宁外公家和陆家老宅在隔壁，他们俩是在幼儿园之前就认识的。

    

    姜晚又忍不住叹了口气：“早知道我们也晚两年再要孩子，这样他也没现在这么孤单。”

    

    南城春秋两季向来不分明, 九月初, 南城基本还完全延续着夏季的高温。

    

    她今天身上穿了件黑色吊带睡裙, 不是婚礼后买的那条, 那条的带子早被他不小心扯断了, 后面几条也一样。

    

    这条是今年才买的新睡裙。

    

    她嫌他浪费东西，这次选了条带子粗一点的。

    

    但领口比之前的低上许多。

    

    眼下这个姿势, 只要他稍稍一垂眼, 就能看见里面的那一片高高耸起又晃眼的白。

    

    陈遇眸色微暗, 伸手探进去轻拢住：“我当时说了让你晚点怀。”

    

    姜晚轻吸了口气：“？”

    

    “我在和你说正事呢。”

    她忍不住又掐了他一下。

    

    陈遇空着的那只手带着她换了个姿势，变成他覆压在上, 另只手一边慢条斯礼地动着，一边低声道：“说没用，这几天我们再看看，不行就早点搬过去。”

    

    姜晚指尖稍稍蜷起，呼吸也快了两分。

    

    他说的不是他们一直空置那几套婚房，而是南城最大的地产公司前几年新开的一个别墅楼盘，地处于乘风和南城体育中心中间，位置也算方便。

    

    陆乾和那边董事长是多年老友，开盘时就特意让他们留了一小排的别墅。

    

    除了他们之外，几个长辈还有乐遥、陆程骁、周衍他们都各买了一套。

    

    长辈们是为了方便看孩子，他们主要也是为了孩子着想。

    

    那年她孕吐时，陈遇就说过只生这一个，周衍他们也是没打算再要二胎，住在一起，他们能聚的时间会多一些，几个孩子也能相互陪伴照顾着一起长大。

    

    姜晚知道他说的对，现在急也没用，就慢慢放松了自己。

    

    陈遇感觉到了，低头亲了亲她：“操心完儿子了？”

    

    姜晚眼底泛起点雾气，就这么看着他没说话。

    

    陈遇呼吸却稍稍沉了些，他带着她的手缓缓往下，声音低下来：“那姐姐也关心下我。”

    

    姜晚最终也没有担心太久。

    

    因为第三天，小十一班上“空降”了一个小男生。

    

    其实也不是空降，那个小朋友开学时刚好感冒了，家长怕传染给班里其他的小同学，特意跟幼儿园请了假，晚两天再来报道上学。

    

    这小朋友妈妈是科学家，大约也是遗传了妈妈的智商，比同龄的小朋友要聪明许多。

    

    小十一在上幼儿园的第三天，终于交上了除了弟弟妹妹们以外的第一个朋友。

    

    姜晚第四天还拉着陈遇在教室外面又多看了片刻。

    

    小十一和那个小男生被老师安排坐在一排，两个小脑袋凑在一块，也不知道是在说什么，但画面看着挺和谐。

    

    姜晚总算稍稍放下心。

    

    照小十一的说法，幼儿园还是挺无聊的，但因为交到了新朋友，好像又没有那么无聊了。

    

    上幼儿园的日子一天天过去，小十一也一天天很快长大。

    

    在小十一五岁那年，他们搬去了新家。

    

    不过天越的别墅，陈遇还特意请了人在维护打扫，他们每个月还是会抽时间回去住上几天。

    

    由于是十二月初搬的家，转眼就到了农历年底。

    

    小十一盼年底盼了很久，他倒不像别的小朋友一样，是期待着过年拿红包，他的小金库已经多到他根本都花不完的。

    

    他是盼着爸爸放假。

    

    小十一现在篮球已经玩得有模有样了，运球娴熟，投篮姿势也标准，就是力气还小了点。

    

    每到农历年底，爸爸都会放假，虽然没暑假那么长的假期，但每天都能有空亲自教他打篮球了。

    

    陈遇放假的第一天下午，小十一一睡完午觉，就跑来瞧爸爸妈妈的房门了。

    

    他人小手短，敲起门居然也还挺响。

    

    姜晚跟陈遇刚睡着，就被这小东西给吵醒了。

    

    她被陈遇搂在怀里，稍稍动了下，男人就感觉到了。

    

    “醒了？”

    可能是刚醒，落在她耳边的低沉声音显得格外有磁性。

    

    姜晚“嗯”了声，声音也带着几分困倦：“应该是找你教他打球的，他盼了好些天了。”

    

    她脑袋还在埋在他肩膀上，想着他才接连打完几个强队，又轻声问：“你今天要不要先休息一天，我出去哄哄他？”

    

    “不用。”

    陈遇低头亲了亲她发顶，“教他花不了什么力气。”

    

    别墅区有配备标准的室内篮球场馆，就离他们家不远，小十一常在那儿练球。

    

    起床后，姜晚找出三套相似的亲子运动装加黑色羽绒服出来。

    

    买亲子装是小十一出生后，她新养成的习惯。

    

    小十一出生前，她比较常在家穿陈遇的衣服，出门在外跟他穿情侣装的时候倒是少。

    

    姜晚跟他换了衣服，又出去给小十一把衣服换好。

    

    小十一还挺喜欢跟爸爸妈妈穿一样的衣服，穿好后，他还抿着嘴笑了下。

    

    这小家伙现在简直就是个缩小版的小陈遇。

    

    姜晚忍不住捏了捏儿子的小脸：“去拿你的篮球吧。”

    

    小十一情绪终于外露了点，高兴地跳起来。

    

    等从房间里把篮球抱出来，小十一又仰起小脑袋问他们：“要去接弟弟妹妹们一起吗？”

    

    “今天应该就只有你小汤圆妹妹在。”

    姜晚告诉他。

    

    小十一点点头：“那我开车去接小汤圆妹妹吧。”

    

    郁愿家只跟他们隔了两栋别墅。

    

    小十一开着他的黑色小车子一下子就窜了出去。

    

    等姜晚跟陈遇走到郁愿家门口时，小十一已经牵着小汤圆出来了。

    

    郁愿跟在后面追出来，手里拿着个白色的小毛线帽子。

    

    “小汤圆。”

    郁愿叫她，“把帽子戴上再跟哥哥出去。”

    

    小汤圆皱了皱鼻子，奶声奶气道：“我不要，好热的。”

    

    “外面冷。”

    郁愿哄她。

    

    小十一一边帮妹妹开小车门，一边小大人似的劝道：“不戴帽子会感冒的。”

    

    小汤圆一坐上去，就被妈妈按在小座位上，戴上了帽子，她也就不挣扎了，不情不愿道：“好吧。”

    

    见姜晚他们过来，小汤圆还回过头跟他们打招呼。

    

    小姑娘白棉衣白帽子，只露了一张白嫩嫩的小脸在外面，要多萌有多萌。

    

    姜晚也忍不住轻轻捏了捏她的脸，又交待小十一：“别像刚才那样开那么快了，不然很容易摔到妹妹。”

    

    “好哒。”

    小十一点点头。

    

    到了篮球馆，陈遇带着小十一热了下身，又教了他一会儿，就由着他自己拿着球慢慢玩，他在一旁看着。

    

    小汤圆跟爸爸妈妈在场边待着无聊，就也跟跑进场中找哥哥玩。

    

    小十一练运球，她就在一边在旁看着，一边嘀嘀咕咕不知道在跟哥哥说什么。

    

    小十一开始像模像样练着投篮时，她就颠颠跑来跑去帮哥哥捡球。

    

    捡球的时候，她偶尔还会学着小十一开始运球的姿势，也拍两下球，小十一就很有哥哥派头地一本正经跟他说：“妹妹你还太小了，现在不能拍，会受伤的。”

    

    这种场景不是第一次发生，周衍之前忍住没说，今天看着小汤圆把他刚给她买的白毛衣蹭得脏兮兮的，还一脸乐颠颠的，实在没忍住，朝刚好过来场边的陈遇吐槽道：“我女儿凭什么要帮你儿子捡球。”

    

    “你跟我说有什么用。”

    陈遇没什么表情地道，“你管住你女儿就行。”

    

    周衍就朝小汤圆招了招手：“小汤圆。”

    

    小汤圆把球递给哥哥，迈着小短腿跑过来，眨巴着眼睛看他，声音软糯糯的：“爸爸。”

    

    周衍默了一秒：“给哥哥捡球好玩啊？”

    

    “好玩的。”

    小汤圆拍了拍小手上的灰，“爸爸你叫我做什么呀？”

    

    周衍：“……”   

    对着这张小脸，他实在说不出一句扫她兴致的话。

    

    “没什么，那你继续去玩吧。”

    

    小汤圆又哒哒哒跑回去了。

    

    姜晚失笑。

    

    陈遇也轻笑了声。

    

    周衍不由“啧”了声：“你儿子是不是给我女儿下了什么蛊了。”

    

    “不用下蛊。”

    郁愿在一边拆他台，“小十一最近陪小汤圆的时间可比你还多。”

    

    周衍：“……”   

    姜晚几人只让他们玩了一小时，就没让他们再继续玩。

    

    室内有空调，两个小家伙都满头大汗的。

    

    姜晚和郁愿各自给他们俩擦了汗，又穿上小外套。

    

    小汤圆拒绝了爸爸要抱她的请求，被哥哥牵着一路往外走。

    

    她还有点意犹未尽，奶声奶气道：“哥哥你跟我回去玩娃娃吗？”

    

    小十一一手抱着篮球，一手牵着妹妹，他其实有点不明白妹妹为什么喜欢那些丑丑的娃娃，但妹妹陪他玩了这么久的球，他觉得应该要礼尚往来的，就点了点头：“好。”

    

    “洗了澡再去行吗？”

    姜晚温声问他。

    

    小十一也确实觉得不太舒服，就朝妈妈也点点头：“好哒。”

    

    说完他又看向小汤圆：“妹妹你也洗个澡再玩吧，不然会弄脏娃娃的。”

    

    小汤圆本来还有点犹豫，听到后面一句也忙跟着点了下小脑袋：“我不要弄脏娃娃。”

    

    姜晚带着小十一回去洗了个澡，又和陈遇一起把他送去郁愿家。

    

    回家后，她看了时间，又望向旁边牵着她手的男人：“才三点半，你要不要再休息一会儿？”

    

    她今天扎了个低马尾，刚刚出去送小十一的时候，两侧的头发被稍稍吹乱了些，朝他看过来的眼神像是比以往还要温柔许多。

    

    陈遇抬手抚了下她颊边的黑发，手再顺势稍稍往下，揽住她往怀里一带。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    “小电灯泡不在——”陈遇顿了顿，低头靠近她耳边，“做点别的吧。”

    

    

    

