    省委书垩记乔振粱拍板定案之后，常颂出任岚山市委书垩记已成定论，岚山市常委会上，市委书垩记周武阳当众宣布了省委组织部的任命，他微笑道：“各位常委，今天应该是我在岚山主持的最后一次常委会了，接到上级通知，我将会调职前往省里工作！”说到这里他停顿了一下，并非是他有意停顿，而是常委们的掌声打断了他。

    周武阳不禁开启了玩笑：“你们这时候鼓掌究竟是舍不得我走呢还是巴不得我走？”

    常委们都笑了起来，周武阳这个人整体上给人的感觉很随和，言辞非常的幽默，跟棱角分明的常颂相比，他更能和同志们打成一片，可正是这个原因，让他在岚山的执政过程中缺乏太多的锐气。

    政治上的迎来送往对这帮常委而言已经是很寻常的事情，今天送走的是周武阳，明天说不定送走的就是自己，人在宦海沉沉浮浮原本就很正常，他们真正关心的是谁接替周武阳的职位，谁将成为岚山新的舵手。

    周武阳道：“组织上已经决定由常颂同志接替我的工作，至于常颂同志原有的工作，由原南锡市副市长常凌空同志代理，下周开始会做出为期一周的公示！”

    现场响起一片掌声，党委副书垩记吴明也在鼓掌，虽然他竭力装出平静的样子，可内心深处的落寞还是在不经意中流露了出来，尘埃落定，这次市委书垩记之争，以他的惨败彻底告终，对他而言原地踏步就是后退。这次自己如此积极地竞争市委书垩记一职，常颂不可能没有听说，在常颂成为岚山市一把手之后，他会不会忘了这件事？吴明心中的答丵案显然是否定的，他认为自己在岚山的政治前景已经相当的暗淡。

    周武阳微笑道：“现在我们请常书垩记说两句！”

    常颂摆了摆手：“没什么好说的！”

    周武阳笑道：“我忘了，来，常书垩记，你来这里坐！”他作势要站起身来。

    常颂笑着伸手一把压住他的肩膀，常颂道：“坐哪儿都是一样，在我看来，坐在哪里咱们都是老百姓的公仆，都要踏踏实实为老百姓办事，都要尽一切努力把岚山建设的更加美好，岚山被成为平海经济发展的一颗明珠，改革开放的排头兵，既然我们已经被推上了这个位置，我们就要把这个位置守住，要让岚山成为平海永远的明星！”

    现场响起一片掌声。

    ………………

    张扬原本想在东江多呆两天，可杜天野一个电话把他紧急召了回去。

    张扬匆匆返回江城，没顾上休息就直奔杜天野的办公室，杜天野的脸色显得有些不好看，见到张扬进来，明显带着几分怒气：“你知道自己的责任吗？一出去就是这么多天，新机场的工程怎么办？”

    张扬听出杜书垩记语气不善，陪着笑道：“我请过假了，这不是去东江参加王华昭和曾丽萍的婚礼去了嘛！新机场的工作我都交代好了，有常凌峰指挥，赵主任坐镇，肯定万无一失啊！”

    杜天野冷笑道：“万无一失？这就是你说的万无一失？”他将手上的一份材料扔给了张扬。

    张扬定睛一看”却见上面一行红字《关于江城新机场项目违规整顿通知》通知部门是国务院办公厅，中垩央军委。

    杜天野道：“这里面一共指出了我们新机场建设的十二项不足，让我们暂停新机场正在进行的一切建设项目，整改之后，等候检查。”

    张扬道：“搞什么？不是批过了吗？他们也不能自己打自己的脸，咱们也有文件啊，当初的规划也是报批的啊，我还不信了，回头我去京城讲理去？”

    杜天野道：“你跟谁讲理去？睁大你的眼睛看清楚，这份通知书的效力级别是什么？军事行政章，你懂吗？”

    张扬忽然想到了秦鸿江，这件事难道和京城的事情有关？难道是因为秦萌萌的事情自己触怒了秦鸿江，所以才导致了眼前的局面？

    杜天野愤然敲着桌面道：“我跟你说过多少次了，要低调做人，你倒好，走到哪里把麻烦惹到哪里！”

    张扬反问道：“你怎么就能断定这件事是因我而起！”

    杜天野怒道：“我会冤枉你吗？”杜天野军界的背景很深，当初江城新机场项目报批，正是因为他这方面的关系方才大大缩短了审批流程，如今军界突然在新机场项目上做文章，查出背后的原因很容易。

    张扬道：“新机场设计方案，总体规划全都先行报批，建筑施工的过程也没有任何的违规行为，我的管理上没有任何的问题，就算有毛病，也是这帮人硬挑出来的。”

    “你自己没毛病，别人会挑出来吗？”

    张扬道：“杜书垩记，在新机场建设上我没有任何的错误，你今天对我的批评，我一概不能接受！”

    杜天野道：“你什么态度？”

    张扬道：“我就这种人，改不了了，我职责范围内的事情我自己会解决，不会给领导添麻烦。”

    杜天野道：“你添的麻烦还少？我这么重视你，把新机场的工作交给你，可你看看现在都搞成了什么？新机场工程被勒令停工整顿，这责任谁来负？”

    张扬听到杜天野说到这里不由得也火了，他大声道：“你说了这么多不就是想让我负责任吗？是不是顶住不别人的压力，想拿我当替罪羊啊！”

    杜天野怒道：“张扬，你什么态度？”

    张扬已经不止一次当面顶撞这位市委书垩记了，他毫不畏惧道：“我就这态度，我就是这种人，喜欢惹麻烦，一天不惹麻烦我心里难受。”

    杜天野气得当面拍起子桌子：“信不信我撤了你！”

    张扬道：“信，我怎么敢不信，你是市委书垩记，这么大一顶帽子压在你头上，威风啊，煞气啊，当官到了一定的境界首先要六亲不认，你早晚也得走这一步。”

    杜天野这次却没有跟张扬开玩笑，他点了点头道：“从今天起，你不再担任江城新机场现场指挥的职务！”

    张扬冷冷看着他。

    杜天野又补充道：“从今天起你不再担任一切行政职务，自己回去好好反省反省，你做错了什么！”

    张扬道：“我他妈错就错在把你当成朋友！”这厮说完转身扬长而去。

    杜天野望着张扬的背影却浮现出一丝内疚，他缓缓坐了下去，抓起那份文件，忽然狠狠摔到子字纸篓内。

    ……………………

    常委会上气氛极其的压抑，每个人都看出杜书垩记的心情不好，新机场项目多项涉及违规，被上头勒令整顿的消息大家都知道了，很多人是抱着幸灾乐祸的态度看待这件事。杜天野对张扬的重用早已引起了很多人的不满，在他将新机场指挥权交给张扬之初，就引起了很多人的不满，一个副处级干部，怎能担当这么重大的责任，杜天野正是为了搞平衡，方才让人大主任赵洋林出面为张扬压阵，实际证明，张扬也没有让杜天野失望，在招商引资，在新机场招标过程中表现的相当出色”他的表现堵住了不少人的嘴巴，给杜天野挣回了不少的颜面。可就在新机场工程已经逐渐走入正轨的时候，却出了这档子事儿，杜天野怎能不恼火。他已经搞清楚，这件事并非出现在江城内部，而是因为张扬所引发，张扬在京城的某些行为触怒了军方的某些重量级人物，所以才会有了这纸整改通知。

    可以说新机场建设突然停顿整改，究其原因还是张扬的缘故，事情摆在眼前，杜天野不可能继续维护张扬，他必须要追究责任。

    杜天野声音低沉道：“想必大家都知道上头下发文件，勒令新机场工程暂时整改的消息了！”

    没人说话，一双双眼睛都看着杜天野。

    杜天野道：“整改通知中丵一共指出了我们十二处不足，让我们即刻整改，而且一切工程都得暂停下来。”

    荣鹏飞道：“有不足整改就走了，为什么非得要暂停一切工程呢？”

    平时很少来参加常委会的军分区司令郭建道：“兴建机场不是小事，有弊端不去及时治理，将来只会造成更大的隐患。”

    市长左援朝道：“我同意郭司令的看法，千里之堤毁于蚁穴，一件件小的弊端和不足积累起来造成的恶果就会相当惊人，我看过那份整改通知，十二处不足，发生在新机场建设中真的是触目惊心，要知道每一个不足都有可能造成将来的巨大隐患，我们不能只想着赶速度出成绩，更要看重质量，改革大业是急不来的。”

    政协主垩席马益民道：“年轻人做事太不稳妥，当初我对张扬担任机场建设现场指挥就持反对意见。可惜没有得到赞同，现在好了，出大事了。”

    组织部长徐彪道：“话也不能这么说，当初张扬是临危受命，江城新机场工程面临这么大的资金缺口，谁也没有把握将这么大的工程启动起来，是张扬挺身而出，不但解决了困扰新机场工程的资金问题，而且顺利完成了新机场招标任务，一今年轻干部不可能没有缺点，可是我们不能因为一件小事就否定他的全部，这对他是不公平的。

    副市长袁成锡道：“老徐啊，现在不是讨论公平还是不公平，是讨论如何解决问题。”

    徐彪道：“你既然这么明每，你说说看，怎么解决？”

    袁成锡道：“当然是切实贯彻上头的整改决定，对新机场不符合要求的地方尽快做出整改，争取早日获得重新验收通过。”

    左援朝道：“我同意老袁的意见，亡羊补牢犹未晚也，发现问题并不是坏事，只要我们能够及时改正，一切还会往好的方面发展，我们不但要对不符合要求的地方进行整改，还要严厉追求相关负责人的责任。”

    左援朝的话音刚落，人大主任赵洋林说话了：“我是新机场指挥部的副总指挥，我应当承担相应的责任，要追究先从我追究吧！”赵洋林在关键时刻站出来勇于承担责任是有原因的，他知道张扬和市委书垩记杜天野的关系，这个时候出来为张扬分担责任，就是对杜天野的力挺，这是个不择不扣的人情，更何况他只是新机场指挥部的副总指挥，总指挥是杜天野，真要说到追究，也应该最先追究杜天野的责任，赵洋林算得很清楚，市委书垩记的责任可不是那么好追究的，你左援朝胆子是越来越大了，现在居然敢公开向杜天野发难。

    杜天野一双浓眉拧在一起，他的声音不大却依然斩钉截铁：“责任要落实到人，整攻通知中指出的十二项不足全都是因为现场指挥不力引起，最应该对此负责的人是新机场现场指挥张扬，我知道大家为他辩护走出于爱护年轻干部的原因，可走过度的爱护就会变成一种溺爱，一种纵容，这次无论他是谁，无论他曾经做出过怎样的成绩，犯下的错误都是必须要追究的，是不可抵消的，所以我决定，撤除张扬同志一切行政职务，一并撤除他党内的一切职务！”

    ……………………

    晚上一定会有更新！<!--over-->

