    第75章075，熨帖

    “辛苦了。”江妤汐那狗腿的模样就差上去给白枫捶腿捏肩了，想起什么，又说：“对了，刚才奶奶给我打电话了，让我们晚上一起去庄园吃饭，你有时间吗？”

    白枫朝空中抬了一下手。

    江妤汐转头见一辆出租车朝她这边驶来。

    “五点半公司门口见。”白枫说完这句话抬脚朝车后座走去。

    江妤汐忙先他一步走到车旁，帮他拉开车门，“好的，我会在门口等你的。”

    白枫站在车边看着像个门童似的江妤汐，薄唇微不可查勾了一下，弯腰钻进车内。

    江妤汐忙用手挡住车顶，防止白枫撞到头，见他坐好，歪头，朝他摆摆手，“Byebye！”

    白枫微微颔首。

    江妤汐关上车门，身子往旁边退了两步，双手交叠放在身前，看着车子驶入车流，渐渐远去。

    白枫通过后视镜看着站在路边目送他离开的女人，心里说不出的熨帖。

    司机看见这一幕忍不住说：“先生你真是好福气，有一个这么温柔贤惠的妻子。”

    妻子？

    白枫第一次正视这个称呼。

    似乎还不错。

    唇角缓缓勾起。

    五点二十江妤汐就在公司门口等了，白枫五点半准时到的，大佬时间观念都这么强的吗？

    车子在郊区庄园门口停下的时候天已经黑了。

    江妤汐下车从后备箱拿了提前准备好的营养品，来到白枫身旁，“一会儿我和奶奶说这是你准备的，你配合一下，别否认行不？”

    苏云香对白枫印象不好，要想转变老人家对大佬的态度，江妤汐觉得还是需要下些功夫的。

    白枫看着夜色中女人俏娇的小脸，伸手去拿她手里的礼盒。

    哪敢劳烦大佬？

    江妤汐忙避开，“不用，我提着就好。”

    白枫俊眉微挑，“不是说我准备的？”

    江妤汐，“……”

    愣怔的瞬间，东西已经被白枫拎了过去。

    也是，他拎着更有诚意，只是她没想到大佬会这么配合，完全超出她的预期。

    江妤汐笑笑，“谢谢。”

    两人一起进了庄园，路过蜿蜒的小道，穿过一片紫竹林，才来到苏云香住的别墅前，能看见别墅后面有一个很大的花园。

    这里环境确实不错，雅致清幽，空气清新，是一个养老的好地方。

    两人进入别墅，江妤汐见江遇安坐在苏云香身旁，儿孙俩正一边看电视一边磕着瓜子闲聊，潘晓瑜则坐在不远处的轮椅上，手里端着一杯冒着热气的茶，一脸娴静的看着电视屏幕。

    “奶奶，大伯母。”江妤汐走了过去。

    苏云香看见孙女，嘴角勾起慈祥的笑，拍了拍身旁另一侧的空位，“阿妤，坐这里。”

    潘晓瑜没应声，只抬头看了江妤汐一眼。

    江妤汐走到苏云香身旁坐下。

    白枫将手里的礼盒放到茶几上，本想打招呼，奈何苏云香压根没拿正眼瞧他，潘晓瑜也只是看着电视，便作罢了。

    苏云香笑着拉住江妤汐的手，语气欣慰，“我们阿妤懂事了，知道买东西孝敬奶奶了。”

    江妤汐摇头，“奶奶，这可不是我买的哟，都是白枫提前准备的。”

    苏云香这才看了白枫一眼，随即挑挑眉，不以为然道：“他花的都是你的钱，还不就是你买的？”

    (本章完)

