    第615章喜欢看你们秀恩爱

    那件衣服，还整整齐齐的叠放在她的衣柜里，让她不知道如何处理，想着也许哪次就见面了。

    只是没有想到，突然间，在她毫无防备的时候，就见到了他。

    从后视镜里，对上安夏的视线，释景言勾起嘴角，笑得痞痞的，“怎么，我太帅了，看傻了？”

    安夏：“……”

    他的语气，似乎并不记得她了？

    安夏心里有些不舒服，对着释景言的视线，淡淡说了句：“也就还好吧。”

    也就还好？

    释景言嘴角的弧度放大，这个女人，说他长得还好？

    她似乎忘记了，他帮过她两次，果然娱乐圈的人，最为无情，转眼就不当回事了。

    顾时蓝看着两个人，问：“你们认识？”

    释景言开着车，视线望着前面，“你问她。”

    安夏看看释景言，又看看顾时蓝，模棱两可的说：“有点面熟，好像是在哪里见过。”

    释景言都不记得她了，她如果再说认识他，会显得她在套近乎。

    所以，这样的回答再好不过，等到释景言记起她来，她在假装突然想起来，那就很好。

    然而，释景言听到她的话，嘴角的弧度收了起来，“只是有点面熟？”

    安夏趁机问：“这位先生记得我吗？”

    “不记得。”释景言冷哼一声，吐出三个字。

    安夏撇嘴，可能他贵人多忘事，直接把她给忘了吧。

    可是，以她的长相，以她的外貌，怎么可能是那么轻易就被忘记的？

    安夏顿时心里有些不爽。

    顾时蓝感觉两个人有些不对劲，但也没说什么。

    餐厅内。

    慕靳晟已经在包间里等候着，三个人进了包厢，慕靳晟看向顾时蓝，示意她坐在他身旁。

    饭餐已经按照顾时蓝的口味，提前点好，人到齐就可以上菜。

    顾时蓝看向安夏，对慕靳晟介绍着，“哥哥，这位是我的好友安夏，上次一起吃饭的时候，你们见过的。”

    慕靳晟对安夏点了点头，算是打招呼。

    安夏笑道：“慕先生，上一次见面我还不知道你和时蓝的关系，只知道时蓝有一个特别特别贴心疼她的男朋友，真的没想到就是你。”

    释景言轻笑了一声，“哦？你的意思是，我大哥和嫂子不配咯？”

    安夏感觉释景言有些找茬的意思，回道：“以前感觉谁都配不上时蓝，可现在慕现在站在她身旁，刚刚好，两个人就像是天生一对，十分的契合般配！”

    释景言哼一声，“你还挺会说。”

    顾时蓝看向慕靳晟，若无其事的说：“哥哥，释少让我给他介绍一个女朋友，这个任务有点艰巨，我可办不到，我们还是少在他面前秀恩爱了，会给他太大压力的。”

    此话一出，根本在安夏面前还挺嚣张的释景言，顿感没了面子。

    他暗瞪向顾时蓝，压低声音：“小嫂子，你可别乱说。”

    安夏忍不住笑了，看了释景言一眼，开心的说：“没关系的时蓝，我就喜欢看你们秀恩爱，你们别管别人，随意就好。”

    (本章完)

