    韩三千知道，韩天生很快就会找上门，但是他哪也没去，就在家里等着，因为这件事情对他来说没有逃避的必要，而且是必须要面对的，况且这里是米国，除非他离开这个国家，否者以韩天生的势力，不管他躲在哪都会被找到。

    “真打算跟我一起死？”韩三千对戚依云问道。

    戚依云每一次出现在韩三千面前，都会打扮得非常漂亮，唯独这一次出现匆忙，连妆都没有来得及化，但是素颜的她，依旧动人，只要没有带着眼睛，戚依云的美貌就不会被掩盖，没有妆容的她，看上去是另一种清纯的味道。

    “恩。”戚依云坚定的点着头，直视着韩三千的目光没有半点畏惧。

    “不怕？”韩三千继续问道。

    “能跟你一起死还有什么好怕的，黄泉路上要是孤魂野鬼太多，你记得保护我。”戚依云淡然道，她的这份淡定不是装出来的，而是真的一点都不害怕，只要有韩三千在身边，对于戚依云来说，一切都是无所畏惧的。

    “真这么爱我，我有哪点好？”韩三千无语的说道，他可不觉得自己有让人赴死的资本，而且以戚依云的姿色，什么样的男人找不到，怎么就会吊在他这棵树上呢。

    “哪都好，你难道不知道情人眼里出西施吗？”戚依云笑着说道，满眼都只有韩三千。

    不论是戚依云的言行还是举止，她做到这个份上，是很容易打动人心的，韩三千并非铁石心肠，他的心也是肉长的，要说一点没有心软，那是不可能的，但是这份爱对于韩三千来说，终究还是过于沉重，在现在这种情况下，他除了对不起戚依云，没有其他的选择。

    “看来你还是不知道绝望这两个字的意思，不论你做什么，我们都不会在一起。”韩三千说道。

    戚依云被韩三千拒绝无数次，早就已经看明白了她和韩三千之间的结果，所以她早就已经不求结局了，对韩三千说道：“你认为我还在乎结局吗？我只是在意这个过程而已，被你拒绝了这么多次，我也该看透了。”

    戚依云如此洒脱，面带笑意，已经接受了付出没有回报的结局，这是韩三千没有想到的。

    “你可能是疯了，尽快去看医生吧，说不定还能有机会治好。”韩三千无奈道。

    “绝症。”戚依云一脸俏皮的对韩三千挑着眉，说道：“想要治好，只有一种良药，但是这个良药我得不到，所以我没想到治，就当它是绝症吧。”

    良药？

    韩三千知道，戚依云口中的良药就是他自己，而这个药，她的确是得不到的。

    同一时间，韩天生和韩啸两人，踏出韩家别墅。

    这一刻华人区上流世家的眼线，再次共同集中在韩天生身上，无数眼线开始注意着韩天生的动向，并且实事向自己的幕后老板汇报。

    所有人都知道，在马煜消失之后，韩天生撤走了棺材，接下来，就是他去对付韩三千的时候，而没了马煜的帮助，韩三千只有死路一条。

    “这一次韩三千不会再那么好运了。”

    “韩天生终究还是韩天生啊，以韩三千这个愣头青的本事，怎么跟他斗呢。”

    “没想到韩三千还是没有创造奇迹，看来这华人区的天，还是要被韩天生一手掌控，真是可惜了，敢直面和韩天生叫板的年轻人可不多啊。”

    “不知道韩三千还有没有后手，大局未定之前，一切可能都有，韩三千说不定还是能够创造奇迹。”

    各方人士都对这件事情展开了评价，但是在大多数人看来，结局并不会太出乎预料，毕竟韩天生身边有韩啸这样的高手存在，而韩三千也曾差点死在韩啸手里，既然不是韩啸的对手，那么等着他的，只有一个死字。

    但同时也有一小部分人依旧对韩三千抱着希望，属于韩天生的时代已经太久了，他们想看看新时代的撅起，而且也想看看一代强者陨落之后会是什么下场。

    在这时候，有一个家族蠢蠢欲动，并且连忙召开了家族会议。

    这个家族和韩天生有着非常大的仇，并且这么多年来，他们一直都在想办法报仇，之前韩三千让他们看到了机会，可是现在，这个机会似乎已经要溜走了，所以他们想在这个时候，给与韩三千一定帮助，借助韩三千的手报仇。

    但是家族里的声音却有所不同，有人觉得不应该在这时候冒犯韩天生，而有的人，却觉得机会不容错过，所以会议室里吵得不可开交。

    “如果我们不抓住这个机会，永远也不可能报仇，难道你们真的能忘记这份血海深仇吗？”会议室里，一个名叫钟明的人满脸怒意的说道。

    “韩三千现在摆明已经只有死的下场，为什么我们还要去给他陪葬。”

    “不错，想依靠韩三千这个废物报仇，简直就是无稽之谈，他要是有能力，何须我们出手。”

    “钟明，你想要报仇，别拉我们下水，我们可不愿意陪他死。”

    钟明的话遭到了许多人的反对，几乎所有人都不愿意在这个时候去帮助韩三千。

    “钟明，你父母死在韩天生手里，你报仇心切我们能够理解，但是你要清楚，钟家不可能因为你一个人的仇恨而罔顾其他人的性命，韩天生有多厉害你不是不知道，惹怒了他，钟家被灭门也不是什么奇怪的事情。”

    钟明在很小的时候，父母便死在韩天生手里，这份仇恨钟明一直牢记于心不敢忘记，而且他发过毒誓，一定要为父母报仇，伺机这么多年，好不容易等来了一个韩三千，钟明非常迫切的想要抓住这个机会，但是其他人显然不愿意为此冒险。

    “是啊，人都死了这么多年了，你还较真干什么呢，说不定他们都投胎了。”

    “不错，说不定投胎到有钱人家，比我们现在都过得好呢。”

    听着这些风凉话，钟明内心更加愤怒，死的不是这些人的父母，他们压根就不在意这件事情。

    钟明看向了钟家家主，也就是他爷爷，钟家是否要在这件事情上出现，不管他们争论得多厉害都没有用，最终还是得看他拍案决定。

    “爷爷。”钟明喊道。

    家主一脸严肃的表情，这件事情弊大于利，而且风险非常大，一旦有什么闪失，钟家必定会被韩天生连根拔起。

    见爷爷犹豫，钟明有些急了，说道：“爷爷，你答应过我，一定会想办法帮我父母报仇，现在是最后的机会，你还在犹豫什么？”

    家主站起身，叹了口气说道：“我本以为韩三千能够创造奇迹，可是这个年轻人很明显后劲不足，他不可能是韩天生的对手，即便我们出手干预，也不会改变这件事情的结局。”

    其他人听到家主这句话，脸上都露出了轻松的笑意，唯独钟明眼神里跳动着怒火。

    “钟明，放弃吧，韩天生总是会老死的，等他死了，你去坟前想怎么样都行，何必在这时候跟他过不去呢。”

    “对对对，去韩天生的坟头蹦迪，应该会很有意思。”

    几个平辈笑着对钟明调侃，这让钟明更是气得七窍生烟。

    钟明愤然离开会议室之后，会到了自己的房间里。

    房间墙壁上挂着父母的黑白照，照片下便是供奉着二老灵位的神龛，钟明砰的一声跪在面前。

    “爸，妈，儿子不孝，不能替你们报仇，是我无能，是我没用。”钟明一脸痛苦的说道。

    沉默了许久之后，钟明不甘心的抬起头，说道：“韩三千，如果你能够让韩天生死，我钟明一生，甘愿为你做牛做马。”

    <!--over-->

