    浑厚有力，如雨点般的刀剑合璧，却始终无法攻破罡气罩。

    却将自己弄得极为狼狈，满身伤痕。

    对此，小拓跋却一脸无所谓，提刀走入战场，右手按住剑柄, 缓缓说道：

    “既然你一心求死，那我便满足你。

    最后问你一个问题，你的金刚境界，为何与我两名扈从不同？”

    将他的罡气，当作李当心的金刚境？

    闻言，徐千秋置之一笑, 未曾解释。

    小拓跋, 拓跋春隼, 几次三番被这家伙无视，更是吃足了闷亏，撇了撇嘴。

    锦袍老者与端孛尔回回，二人同时凝神提意，知道小公子本就不好的脾气，已荡然一空。

    要开始屠杀了！

    一头彩蟒，于徐千秋身前十步，高高跃出地面，扑杀而来。

    身后，一条巨大身躯在草地上碾压出沟壑，两条巨蟒，滑行夹击，撞向后背。

    徐千秋不顾后背彩蟒偷袭，区区一条未化龙的孽畜，何惧之有？

    抬手间，手心飞来一把青草, 以草化飞刀，脱手而出。

    三条蟒蛇，顿时千疮百孔。

    气焰凶狠的彩蟒, 长达三丈的身躯，竟在一瞬间，裂开五六十条血槽。

    痛快挣扎，坠地后，奄奄一息。

    见眼前之人手段诡异，实力深不可测，拓跋春隼不敢轻易涉险，计上心头。

    望向那些个，在他看来，贱如蝼蚁的大部落首领擒察儿，朝那帮早已被吓破胆子的骑兵招手，微笑道：

    “去，给牧民分发二十柄莽刀，告诉他们，要想活命，就劈死这名年轻人。

    不管劈死与否，只要举刀，我拓跋春隼都承诺，给他们黄金千两，牛羊万头。”

    大部落首领擒察儿, 武力平平，但也知道，那名白衣公子极其不好惹。

    不过，若让他捏软柿子，那自然是信手拈来。

    领着二十骑，策马前奔，来到牧民身前，丢下二十多把莽刀，阴森道：

    “听清楚没，咱们北莽军神的小公子方才说了，你们只要向那名南朝逃窜到境内的贼子举刀。

    黄金千两！

    牛羊万头！

    而且，我作为这片草原的王鹰，大部落首领擒察儿，也答应你们，这座湖泊，这块牧场，都会赠送给你们！

    若是不识趣……”

    擒察儿阴森森一笑，望向牧民，做了一个刀抹脖子的手势，厉声道：

    “一个字，死！”

    拓跋菩萨的小儿子？

    老族长呼延安宝，心死如灰。

    见自己部族之中，竟真的有好几名青壮牧民，移动脚步，要去捡起莽刀，老族长瞪大眼睛，怒道：

    “你敢？！”

    几个青壮牧民只是停顿了一下，当看到，陆续有族内同胞走出队列，原本动摇的决心，不再犹豫，默默拾起一把把刀锋清亮的莽刀。

    牧民妻儿们，也都撇过头，不去看这一幕。

    这时，阿保机冲出帐屋，摊开手，站在骑兵和提刀牧民之间，稚嫩脸庞，满是泪水。

    老族长闭上眼睛，老泪纵横。

    一老一稚，两张脸庞，在生死存亡之际，于事无补。

    呼延观音奔向阿保机，一把抱住，滚向一边，躲过暴怒擒察儿的纵马前冲。

    作为大部落首领，他是这块草原上毋庸置疑的主宰，极为残暴。

    徐千秋背对着提刀行来的牧民，心境古井不波。

    对人心险恶，他早已见过太多丑陋不堪，对此，已见怪不怪。

    谷爟

    为了部族和亲人生死，设身处地，是举刀，还是拒绝，都在情理之中。

    他抬手间，隔空一划，身后蓦然断江，于草原之上出现一条沟壑。

    牧民前冲阵型，出现一阵胆怯骚动和凝滞。

    草地之上骤裂后，好似画出一条生死界线。

    跨过雷池，不管你是谁，因何原因，都得死！

    见牧民停下脚步，老族长终于松了一口气。

    徐千秋瞥了一眼呼延观音，嘴唇微启，传音入室。

    说罢，飞身而起，离开这個小部族之地。

    黑袍小丫头紧随其后，速度丝毫不慢。

    “我们也走！”

    话音落下，二公子徐凤年三人，也飞身而起。

    见这几人要跑，小拓跋当即望向大部落首领，对其怒道：

    “收拢包围圈，若跑了一个，我就在你身上砍一刀！”

    一追一逃，众人很快散去。

    人去马空。

    老族长呼延安宝所在部落，所有牧民如释重负。

    对这个势单力薄的流亡小族来说，就像头顶乌云，虽未散去，但起码，不至于当下便磅礴大雨。

    老族长呼延安宝，早已心灰意冷，让老伴儿给呼延观音包扎伤口。

    帐屋内，少女疼得身体颤抖，却仍是面容坚毅。

    反倒是小孩阿保机，在一旁心疼得哽咽抽泣。

    蹲在地上，不敢去看姐姐的伤口。

    把头埋在双膝里。

    老族长呼延安宝愧疚道：

    “都是我们害了这位南朝而来的恩人啊。”

    呼延观音欲言又止，老人忧心忡忡道：

    “追杀恩人的，应该就是拓跋小王爷。”

    草原上，展开了一场动人心魄的追猎。

    在离开呼延部族后，来至一块空旷草原，徐千秋忽然停下脚步。

    一如方才，惜字如金，未曾有过多言语，只一个字：

    “杀！”

    话音落下，身旁戴着面具的黑袍小丫头，果断出手。

    二公子徐凤年，扈从舒羞，缺门牙老黄，三人一同转身，一齐出手。

    剑一，剑二，剑三……

    时隔三年，剑九皇的剑匣，终于再度出鞘。

    二百五十骑兵，一位二品巅峰小拓跋，两位十大魔头之一的金刚境高手。

    十个呼吸，二百五十骑兵，死寂一般，再无半个活人。

    这其中，包括大部落首领擒察儿，被老黄一剑穿胸而过，死得透心凉。

    这老家伙，鸡屁股没少吃，少了也丝毫不手软。

    十个呼吸，便只剩下小拓跋，及两位魔道高手。

    那为玩蛇的，排行魔道高手第七的金刚境高手，被小丫头一掌拍入草原之中，骨头碎成渣。

    另外一位，与二公徐凤年战成一团。

    最终，也惨死于拔刀术之下。

    一刀封喉！

    现在，就只剩下那位，生性残暴，杀人无数，不想让自己哥哥活过40岁，否则便亲自动手的，北莽第一公子，腰悬刀剑的拓跋小王爷。

