    “大胆，我都不知道你怎么敢这么跟我说话？”

    “你这个眼里还有大小吗？”

    一大爷易中海恼羞成怒，忽然从自己的座位上站起来。

    随后，赵国强道：“一大爷，你别把话说的那么好听，我记得当年我父母出事，你可是没有组织全院的人给我捐钱，现在你可没有权力来命令我干这些事儿。”

    “你不主持人给我捐钱也就算了，可是后来贾老太婆想要把我赶出大院的时候，你们还准备密谋霸占我的两间房子。”

    “就在那个危急的时候，你也没有帮我说一句话。”

    “你说说你这个人在我心中还有信义吗？”

    “现在贾老太婆还想让我捐钱，我觉得那是她在做白日梦，劝她还是死了那条心吧。”

    “不过你这种严重偏袒的行为，我个人觉得除了是放屁？”

    “恐怕我已经找不到其他的词来形容你了。”

    一大爷易中海脸色难看，自己确实说不出一句反驳的话。

    主要也是因为当年的事情确实说的没毛病，那个时候的他确实偏心贾东旭他们一家人。

    不知不觉之中，大院里面的人看向一大爷易中海的目光也变了。

    主要也是因为当年的事情他们也在现场，对于那一年发生的事情，院子里面的街坊邻居也算是知道的清清楚楚。

    大家也都知道那件事情就是一大爷易中海偏心，除此之外，可是没有别的原因。

    现在想来，他们多少感觉人家赵国强今天这么做没有一点错。

    傻柱继续开口说道：“那不是因为当年你家里面只剩下你一个人，那个时候你一个人根本用不到两间房子好不好，而且国家对你自己还有补偿，街道办对你还有抚恤金，你自己可以说是过得非常的丰衣足食了。”

    “那个时候的一大爷完全是为了大局考虑好不好，正是因为如此，所以人家才帮助贾家说话的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “听到这句话，我真的要笑了。”

    “这是我这辈子听过最大的笑话。”

    “除了你这样的傻蛋让人吸血之外，恐怕没有人比你一样傻了吧。”

    赵国强仰天大笑，说道：“你的意思是我身上的钱够用就行，只有我个人剩下多余的东西就要分给别人是不是。”

    “那要是这样的话，以后大家什么都不用做了。”

    “咱们整个大院里面只要你和一大爷两个人出去工作就行，毕竟你们两个人也花不了多少钱，剩下钱都给我们这些人替你们两个花就OK。”

    “你觉得我这个提议好不好？”

    “我好像也记得傻柱你也有两套房子，你个人的财产也不算少，现在是不是拿出来也给大家分一分。”

    “到时候你的妹妹早晚也要嫁人，我感觉你身上有的两套房子也是多余的，这种时候还不如把你的房子也给别人。”

    “如果你傻柱你可以做到的话，到时候再去说别人好不好，别在那说话不腰疼。”

    听到这句话以后，傻柱脸色难看。

    随后，他便闭上了自己的嘴巴。

    对于赵国强刚才的提议，其实他内心里面是极度拒绝的。

    毕竟他可不会干那样的傻事。

    整个大院里面除了秦淮如这个婊子以外，对于别的人他都不愿意救济。

    赵国强继续说道：“再者说，人家贾东旭出工伤，到时候厂里面对他也是有抚恤金的，这也算是优待员工的条款了。”

    “我也是听外人说，贾东旭到时候可以完全领到足足可以得到200块钱的补偿。”

    “你说现在他们却让我们在这里为他们捐款，这种行为不就是骗钱吗？”

    当听到这句话以后，整个大院里面的人闻言如梦初醒。

    他们这个时候才想起来贾东旭出工伤以后，到时候红星厂里面一定会给他补偿的。

    令他们匪夷所思的是他们没有想到贾东旭得到的赔偿款会有这么多。

    “赵国强，你刚才说的没有错，我个人感觉也还是很有道理的。”

    “之前我记得有一个工人，好像也是因为工伤而进了医院的，最后也落下了残疾，那时候的那位工人可是手被绞入机器里面了，最后厂里面给了他足够200的抚恤金。”

    “贾东旭受伤情况可以说是类似人家，我个人估计他到最后也是那么多钱。”

    “好家伙，没有必要这么骗我们的钱。”

    “工厂里面补贴的200块钱恐怕都够我一年的工资了，谁能想到结果现在还让我们捐款，这是真真实实的把我们当做了冤大头。”

    “这是什么捐款？”

    “我感觉这就是骗钱，现在赶紧把我的钱还给我好不好。”

    “我们挣来的钱也不是大风刮来的。”

    “快点，马上把钱还给我们。”

    ……

    随后，整个大院里面的人群情激愤，街坊邻居们开始立马闹了起来。

    秦淮如、贾老太婆、傻柱、一大爷易中海四个人的脸色剧变。

    其实事态发生到现在，他们几个人可是都有些后悔了。

    若是知道最终的事情会闹成这样的地步，他们说什么也不会为了赵国强一个人的捐款而最终选择把事情闹大。

    谁知道得理不饶人的赵国强继续说道：“事情不仅如此，如果我记得不错的话，贾老太婆的家里面可能还有缝纫机和金手表的。”

    “如果你们要是不相信我说的话，那么你们可以去他们的家里看一看到底有没有这件东西。”

