    在这样的情况下，最好的方法就是将当初的真相大白于天下。

    如此一来，不用他多做解释，家族众人便已经能明白一切。

    傲俊狂在见到傲凌霄的反应之后，脸上顿时也流露出了迫切之色，问道：“有什么方法？我定然要将这一切都大白于天下，让他人再也无法颠倒黑白。”

    瞧着傲俊狂那义愤填膺的模样，温子然等人对视了一眼，心中的感叹愈发浓郁。

    这家伙简直就是个戏精，难怪傲家这么多人都会被他所欺骗。

    “据说光明圣会有一种方法能够辨别是非，只不过唯有光明圣女才能做到。”

    林踏星的目光落在了萧瑟舞的身上，“倘若是旁的，我们还真的很难做到，但下一任光明圣女就在这里，萧小姐又这么正义，想必一定会答应的。”

    此话一出，众人亦是纷纷看向了萧瑟舞。

    “没错，我也听说过光明圣会的确有着这样一种秘法存在。

    只是因为光明圣女已经很多年没有出现了，所以这才一直都没有消息。”

    “对于这种找不出证据，难以辨别真相的事情，这种方法再好不过了。”

    百里红妆等人之前也没听说过光明圣会竟然会有这样一种方法，不过如果真的存在，那就是帮傲凌霄洗清冤屈的最好方法。

    哪怕萧瑟舞成了光明圣女，有心想要帮助傲俊狂，恐怕在众目睽睽之下也做不得假。

    傲俊狂在听闻竟然还有这种方法存在的时候心里也是咯噔一声，当初他自认为事情已经做得很干净了，只是没能直接杀了傲凌霄，否则后边也不会生出这么多的事端来。

    饶是现在傲凌霄和帝北宸等人联系在了一起，他仍旧不担心，因为傲凌霄根本就找不到证据来推翻这一切。

    只是，如果真的有这等方法存在，那说不定真的有真相大白的一天。

    到了那时候，他可就真的完了。

    想到这里，傲俊狂不禁紧张地看向了君凌洵。

    君凌洵自然也猜到了傲俊狂心中的担心，当即就给了他一个放心的眼神。

    倘若是之前，他或许还没有把握，现在他们已经和萧家联合了，萧瑟舞基本上可以说是自己人，那便也无需担心其他的了。

    注意到君凌洵的眼神之后，傲俊狂这才放心了几分，脸上再度露出了坦然之色。

    “既然如此，我们就等着萧小姐来明辨是非了。”百里红妆淡笑道。

    瞧着百里红妆唇角的笑容，萧瑟舞莫名的觉得有些刺眼。

    “只是不知道这萧瑟舞究竟什么时候才会成为真正的光明圣女。”

    “是啊，雷声大雨点小，过了这么久都还没有继任，我都开始怀疑之前放出来的是不是假消息了。”

    “应该不至于吧，不过这其中定然是出了问题，否则也不至于会耽搁这么久。”

    一时间，众人纷纷将注意力转移到了萧瑟舞的身上。

    对于这一点，大家心里同样充满了疑惑。

    萧瑟舞听着众人的议论声，脸色一阵阴沉，想不明白这好端端的问题怎么又牵扯到自己的身上来了。

