    第251章 坚持就有希望

    这下沉的力量，已经变的无法阻挡，她根本不存在，成功离开的希望。

    她能够坚持到了现在，应该说这都已经是个天大的奇迹。

    还想继续的坚持下去，简直是痴人说梦了。

    “抱歉了，感谢你这最后的时刻，能陪我说了我这最近五年来，可能都没说过的这么多的话。”

    “真是很感谢你！可是现在，我到了最后时刻，该说再见了。”

    女孩已经完全坚持不住。

    那雪白的小胳膊，现在看着是那样的颤抖。

    肌肉好像都已撕裂。

    无非只是靠着一股意志力，方才能坚持这少许的时间。

    但她并没有接受够，任何的体能训练。

    她也不可能，在这里长期的坚持，因此现在的她，终于是体能耗尽。

    微闭双眼，女孩现在已经没有丝毫的坚持。

    “坚持，坚持就有希望。”

    “你还能活下来！”

    肖飞此刻是含着笑意道。

    看着眼前的这个，已然要放弃了的女生。

    用最为真诚的话，去和对方沟通。

    肖飞的双眼之中现在看着，还是有那么几分诱人般的真诚。

    闭眼感受到了耳畔的风的女生，似乎预感到。

    她马上就要跌落下去。

    这是人一辈子中，最后的疯狂。

    仿佛是充满着希望，充满着给予的话，使得此刻的女孩，缓缓的睁眼。

    她看去，好像从这双眼睛中，看到了生活的乐趣和人生的意义。

    只是此时，她是真的很紧张。

    并且这种感觉正在迅速的变大。

    女孩并不想在这个时候，还要被人给嘲笑。

    要是能将这种感觉，给控制起来，最起码是压制一下的话，那么也是好的啊。

    “你难道不想吃酱骨头了吗？那是你熟悉的记忆和味道。”

    “这些我想都是最为珍贵的。”

    “都是让人开心的，这是人生的价值和意义。”

    “只要你坚持，只要你再努力，一切都能成功。”

    “就当此时此刻，出现的是幻觉，当你回家后，休息一觉后，你会发现其实也没啥大不了的！”

    肖飞此时的话，对于眼前的这个女生，产生了很大的影响。

    她本来很平淡的。

    既然做出了这样的选择来，根本就不会有任何的在意。

    可是谁都没有想到，这样的冷漠女神般的样子，什么都不在乎的她。

    终于在肖飞这一次又一次的攻克中，彻底的崩溃掉了！

    她的脸庞现在，以一种惊人般的速度，正在迅速的变化。

    从刚开始的少许的在意，到了最后的崩溃，那之前受到的无数的委屈，现在都化为了涓涓细流，最后化身成为波涛汹涌，全部都喷发！

    “你为什么要这样做！”

    “负心人！王八蛋！”

    “我他妈的竟然为了你，还差点死掉，你他妈的就不是个东西，这个孽畜，啊啊啊……”

    好像是愤怒的公熊般。

    现在，女生终于是将心中的这执念，给化作了，这最大的废物。

    全部伴随着她的怒吼，还有流淌出来的眼泪，都给带出来了。

    不过此时在一同神发泄后，女生的表情顿时变的难看至极。

    好像是吃了苦瓜般。

    “可惜我就要死了啊。”

    “我恐怕是不能和你一起去吃酱骨头了。”

    看到了这样的一个情况，现在是能够清楚的看到。

    眼前的女生，眼睛闭上。

    此刻的她已经放弃了一切。

    突兀的感受到，浑身现在好像都变的轻松了起来。

    那种自由自在的在空中飞翔之感，使得她体会到了生存的快乐和幸福。

    只是人并没有翅膀，高空坠落也要付出代价。

    作为一个现代人，在各种极限挑战之中，已经发展出了无数的项目来。

    比如蹦极、翼装飞行、高空滑板、极限跑酷…

    太多了！

    只要你有勇气和有兴趣，有时间和资本，你想做什么都行，在这样的空间里，什么都能做。

    真堪比广阔空间，自由行动了。

    不过，这其实也花不几个钱，大多数的人都能负担得起的游戏项目。

    结果却成了，与去不回头的选择！

    “为哈还不落地？”

    女生此时是真心的有些吃惊。

    她从来不相信，在个世界上会有什么神奇。

    如果说眼前是一场幻梦，那么她可能目前还在这幻梦中。

    只是这个世界上，毕竟还不存在幻梦。

    那些都是杜撰出来的故事，是人们对于美好幸福生活的幻想，所设计出来的美妙场景。

    但其实人生单程票，很多很多东西，没有办法重新来过。

    美妙也好，糟糕也好，悲催也好，遗憾也罢，你能经历的可能只有这么一个。

    这么一次．．．

    当女孩此时是在用，这无比好奇的眼神，她看去时，简直是露出了不可思议的样子来。

    完全是没有想到，为啥会是这个样子。

    “不会吧？难道我真遇到了神秘的事情，还是，不小心挂哪了？”

    待得她睁开眼睛时，眼前的这可是，数十个身穿着白大褂的人。

    看到了这些个人时，她本能般的吓了一跳！

    “我这是死了吗？”

    她睁大了眼睛。

    有个小护士，顿时是冲来，拿出了雪白的手掌来，朝着眼前的这个姑娘，她的额头上轻轻的擦了下。

    “管彤姐，你这是发疯了啊，没事上天台干嘛来？还掉了下去，你不知道你都在社交平台被直播了！”

    她顿时将手机给取来，截取了其中点击量最高的，短短半个来小时，竟然点击量上百万！

    这才知道原来不是死。

    原本是有些迷茫，非常紧张甚至还有点遗憾的心，终于是迅速的恢复了过来。

    她还挺感叹的。

    没有想到，经历了方才这样的生死存亡后，现在还能活下来。

    那视频里头也不淡淡只是她自己。

    一个男生，看样子好像是个保洁人员。

    不过因为角度问题，只能看到一部分，却不知道他是谁！

    女孩顿时是睁大了眼睛，眯眼道：“我是怎么上来的？”

    女孩揉了揉太阳穴。

    方才太紧张了，生与死之间，整个身体都不在正常的状态。

    现在终于渡过了危险期，整个脑袋，都好像随时要爆炸一样！

    这感觉让她痛苦万分！

    简直到了，无法忍受的程度！

    还好她挺能坚持的。

    否则的话，现在非晕倒不可。

    “管彤姐啊，这你问谁呢？我们还想问你！”

    “你到底是怎么上来的啊？都觉得你要坠楼了！”

    眼前的这些个护士们，现在都在用惊奇无比的眼神看来。

    “都让开。”

    管彤迅速的从思索的状态到了正常。

    赶忙是向前冲出，看的出来，现在的她可真的有着几分着急的样子。

    但此时能够发现。

    这楼道之中，已经空空如也，去哪里找什么人？根本就是没人嘛！

    当她到了一楼时，但见得人山人海。

    (本章完)

