    经过了三四天的修养，王金彪恢复的七七八八，已经能够下地行走了，基本的行动能力还是没有问题的！

    “六哥，我已经好的差不多了，随时可以出院！”这天上午，王金彪对陈六合拍着胸脯说道，这几天虽然躺在医院内，但能看得出，他心中始终憋着一口怨气与恶气！

    王金彪的出院提议让陈六合只是轻轻笑了笑，也没有劝阻挽留，而是直接去帮王金彪办理了出院手续。

    “金彪，接下来，我们两一起唱一出大戏，一出能够让湛海为我们喝彩的大戏！”陈六合声音不大，但语态中，却透露出一股令人振奋的狂妄！

    “好！”王金彪深深吸了口气，眼眸中满是熊熊烈火！一个湖滨地区如日中天的教父级人物，却在湛海吃了这么大的亏，差点把小命都阁下了，王金彪如何能够心平气和？

    别看他只是陈六合的一条狗，但那也是恶狗，但那也是恶狗中的狗王！除了陈六合，他谁的面子都可以不用卖！这才是他王金彪！！！

    这也就是在湛海了，如果是在湖滨地区，王金彪必定第一时间挥起屠刀砍下一颗颗头颅！不用知道幕后黑手是谁，只要有嫌疑者，就杀其全家便是！

    医院外又不少人的眼线，陈六合带着王金彪出院了，这个消息很快传了出去，让得某些关注此事的人都是位置一震！

    都在好奇陈六合会怎么做？会不会灰溜溜的带着王金彪离开湛海？

    以陈六合的行事作风与一贯霸道，这个可能性似乎微乎其微！

    但却又没人能够猜透陈六合到底抱着什么样的想法，打着什么样的如意算盘！

    王金彪跟着陈六合这个穷人混，自然不会有什么光鲜亮丽的举措，中午，两人就在马路边一家非常非常不起眼的饭馆内就餐，特别挑了个静谧的包间！

    王金彪对陈六合的心思也是琢磨不透，但他却不敢多问，跟在陈六合身边只看只听，不说！这条在湖滨地区仅仅一个名字就足以让人闻风丧胆的狗王，在陈六合面前本分老实！

    点了个三菜一汤，两人跟刚放出来的人一样，狼吞虎咽，没有任何的语言交流，气氛多多少少都显得有些尴尬与诡异！

    不多时，包间门突然被人敲响，王金彪猛然一怔，双眉紧蹙，杀机乍现，下意识的就要起身，但却被不动声色的陈六合给压了下来。

    两秒钟后，门被人推开，一个看似温文尔雅的中年男子走进，王金彪不明所以，陈六合却是笑了起来，亲自站起身来迎接：“杨老大，吃了没？”

    来人正是杨家胜。

    杨家胜满脸笑容，不动声色的打量了一眼餐桌上的狼藉场面，笑道：“陈公子客气了，我吃过才来的！”

    陈六合笑着点点头，也不客气，让杨家胜坐下。

    坐下后，杨家胜打量了一圈王金彪，说道：“王老大果然是铁骨铮铮非同一般啊，经此大难，转眼便又龙精虎猛，让人佩服！”

    王金彪抬目看了杨家胜一眼，木讷的脸上没有露出什么表情波动，只是轻轻点了点头，算是打过了招呼。

    “我来介绍一下，金彪，这是蛟龙会的堂主杨家胜！这次我能找到你，并且顺利的把你给揪出来，杨老大帮了很大的忙。”陈六合对王金彪说道。

    王金彪面无表情的点了点头，对杨家胜说道：“谢谢！”

    “客气了客气了，能帮到陈公子跟王老大，我自然是义不容辞！”

    杨家胜赶忙摆摆手说道，在王金彪面前，他可不敢摆多大的谱，别看王金彪这次非常狼狈，但谁都不能否认他在湖滨地区那无人能及的教父地位！

    陈六合笑了笑，言归正传道：“杨老大能在那种情况下对小弟倾力相助，可谓是冒着大不为的风险了，我非常的感激不尽，一直都铭记于心！我也说过，只要找到金彪，杨老大定然是功不可没！”

    “陈公子真是太客气了，你这样说，我杨某人都有些不好意思了。”杨家胜客气道。

    笑了笑，陈六合继续说道：“杨老大不必过谦，今天找杨老大来，其实就是想跟杨老大商议一下接下来的事情！”

    闻言，杨家胜神情一震，身子板都坐直了一些。

    陈六合慢悠悠的点燃了一根香烟，说道：“杨老大，还记得我曾经跟你说过的话吗？我这个人说话，向来信守承诺！我说了让你更上一层楼，就一定不会食言！”

    （中间删除部分内容，不影响剧情发展！）

    “如果陈公子真能让谭宝才消失的话，我要取代他的位置，应该不会很难。”

    杨家胜说道，忽然又有些担忧：“不过，谭宝才这个人向来小心谨慎，想要取他的性命，可不容易啊！”

    陈六合高深莫测的笑了笑，道：“这点就不需要杨老大担心了！杨老大，我给你三天的时间做准备，应该够了吧？”

