
　　在大殿对面阁楼。

　　姑射山的高层们坐在这，包括莫何川这个掌门。

　　阁楼内的情形，让他们都面色凝重。

　　“师尊，大雪山这是善者不来，来者不善呐。”

　　掌门亲传弟子李易水沉声道。

　　“为师本不想召集这场聚会，但大雪山给我的压力太大，我不得不召集。”

　　莫何川道：“当时我就预感到，此次大雪山恐怕目的不简单，现在看来果然如此。”

　　“以前三大超脱势力，共同执掌西荒，彼此制约，方能让我西荒保持独立，形成十三国对峙的局面。”

　　真传弟子舒瑶道：“可现在，龙牙楼不知为何，几乎退出西荒，紫云岛也没什么动静，导致大雪山在西荒一家独大。

　　如今看来，大雪山已按耐不住，是想彻底掌控西荒。”

　　“从此以后，西荒还是西荒吗？我们也下去吧。”

　　莫何川神色无奈。

　　即便他是姑射山掌门，但面对大雪山这种庞然大物，同样束手无策。

　　“白鹿宗的人来了！”

　　他刚起身，阁楼外的人群就忽然传来惊呼声。

　　莫何川脚步微顿，再度朝下望去，果然看到白鹿宗的人出现。

　　“如果可以，我倒宁愿白鹿宗击溃十国联盟，掌控西荒，起码白鹿宗是我西荒自己的势力。”

　　莫何川道：“可惜，白鹿宗再强，也不可能抵挡大雪山……”

　　正说着，他忽然一愣。

　　“他也来了？”

　　几乎同时，李易水脱口而出。

　　舒瑶的目光，也定格在白鹿宗众人中，一个黑衣少年身上。

　　半年来，尽管白鹿宗如日中天，这黑衣少年却仿佛销声匿迹了一般。

　　这还是半年来第一次，她再度见到这黑衣少年出现。

　　但随后莫何川等人又神色黯然。

　　他们承认，这黑衣少年是绝世人物。

　　白鹿宗一个不入流的势力，在这黑衣少年带领下，能走到今天这一步，当真是传奇。

　　奈何，如今这局面，就算这黑衣少年，同样不可能改变。

　　下方。

　　白鹿宗众人，在无数道目光注视下，朝宴会大殿走去。

　　在他们最前方，正是苏晚鱼、凌云和慕容康。

　　大殿内，越天秀承受着极大压力。天籁小说网

　　越国已和白鹿宗暗中结盟，现在选择十国联盟，那就是背叛白鹿宗。

　　到时白鹿宗肯定会对越国恨之入骨。

　　但在眼前这情况下，他敢拒绝十国联盟吗？

　　他知道凌云很不凡。

　　正是之前见到了凌云，他才下定决心投靠白鹿宗。

　　可当时他怎么都没有想到，大雪山会插手此事，而且还派出雪僧这种恐怖存在，公然站队十国联盟。

　　“白鹿宗的人来了！”

　　就在越天秀后背都流出冷汗，陷入巨大挣扎之时，外面传来人群的惊呼声。

　　越天秀长松一口气。

　　最起码，现在他无需面临这么艰难的选择了。

　　白鹿宗出现，那么这巨大压力，就应该由白鹿宗来承受。

　　如果凌云也扛不住雪僧，那么即便他选择倒戈，也不能怪他不仁义。

　　“果然是白鹿宗的人来了。”

　　“那是苏晚鱼，实力极为恐怖。”

　　“再恐怖又如何，难道还能挡得住大雪山的高手？”

　　“等等，苏晚鱼身边那黑衣少年是谁？”

　　大殿内顿时喧哗起来。

　　“凌云！”

　　齐国皇子田逾欢失声道。

　　他是跟随齐国皇帝一起出席的。

　　当年凌云在他心中，可是留下深刻阴影，他岂会认不出凌云。

　　同时，赵国皇子赵朔和大凉国皇子段如玉，也都盯着凌云。

　　“凌云？他就是凌云？”

　　唰！

　　大殿内所有人的目光，顷刻间都锁定凌云。

　　“原来他就是凌云！”

　　赵国太子赵阔，脸色极为阴沉。

　　他记得，之前苏晚鱼来赵国的时候，这黑衣少年就在身边。

　　只是他当时并不知道，这黑衣少年居然就是白鹿宗宗主。

　　现在想来，慕容康那样羞辱他，肯定就是凌云指使，后者当时必然在那看他的笑话。

　　看到凌云后，恨意最强的，莫过于燕国

　　燕国皇子南宫轩，就是被凌云斩杀。

　　南宫轩可是被燕国寄予厚望，视为未来护国武神的存在。

　　结果，这样的人物却被凌云杀死，这让燕国岂能不恨凌云。

　　还有梁国，太平教圣子延星海也是凌云杀的，他们对凌云同样不可能有好感。

　　“白鹿宗？你们还真敢来？”

　　一道狰狞的声音，蓦地响起。

　　然后凌云等人就看到，之前在赵国遇到的那群东土武者也在。

　　“吴师兄，就是他们。”

　　那个被人称作“杨兄”的武尊恨然道。

　　话音落下，他身后一人就走出来，淡淡道：“之前是谁动的手，自己站出来吧。”

　　这人三十多岁，修为赫然是二阶武皇。

　　此人乃大雪山内门弟子吴振。

　　“是我。”

　　慕容康挺胸而出，眼神毫无畏惧。

　　“很好，敢作敢当，还是有点担当。”

　　吴振淡漠道：“看在你有担当的份上，我免你一死，你那只手动的我师弟杨涛，就断掉哪只手吧。”

　　他并没有去看凌云。

　　身为大雪山弟子，他当然知道东土有个盖世天骄叫凌云。

　　不过，他一时间并没有将这两人联系在一起。

　　毕竟据他所知，东土那个盖世天骄凌云还在东土，不久前还在定海城闹出巨大动静。

　　“师兄。”

　　那杨涛却不满足，“这小子没什么，关键是这白鹿宗的苏长老也不能放过，没有她纵容，这小子也不敢对我动手。

　　我的要求也不过分，只是这苏长老陪我睡一觉，我便可以不追究此事。”

　　说话间，他看向苏晚鱼的目光充满炙热。

　　这女人实在太美。

　　即便与东土那些绝代风华的女子相比，都丝毫不逊色，甚至更具吸引力。

　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

　　凌云目光冷漠。

　　这些东土的弟子，在赵国的时候，他放了他们一马。

　　那时他只是觉得，这些小人物还不值得让他动手，有慕容康就够了。

　　哪想到，这些人会如此不知死活。

　　吴振心头微动。

　　平心而论，他觉得杨涛的要求，实在有些无耻。

　　然而，当他看到苏晚鱼后，也是一呆。

　　这西荒，居然也有这样的绝世美人？

　　没等他再多想，就忽然听到一道破风声响起。

　　嗡！

　　凌云随意用灵力凝聚为剑，一步跨出。

　　瞬间，他人便消失。

　　下一刻，他就出现在杨涛身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第515章 自作孽，不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 