    不过规模小，老爷子完全不看在眼里，而现在，自己就要被打发到非洲了。

    非洲是什么地方，他当然知道了。

    老爷子这一下，是彻底的不会信任自己了。

    但是，能够绕自己一命，估计已经是陆怀国念及多年感情，跟自己一只眼睛，才松了口。

    他看着坐在沙发上的陆卿寒，心里依旧发憷。

    陆卿寒，给他的感觉，跟陆老爷子一样，带着强势的压迫力，他说道，“达叔对不起，达叔养了这样一个儿子，有愧与陆家，我这就清理门户！”

    陆卿寒站起身，英俊的脸上仿佛像是凝结的冰“既然江旭是你的儿子，自然是交给达叔处理了。

    我还叫你一声达叔，完全是你为了爷爷瞎了一只眼睛，你儿子做的事情，哼，足够让他，彻底的从北城消失了。

    ”

    他说完，送秦久岚去了房间。

    客厅里面，江旭趴在地上，似乎已经知道了自己的结局，他哀求的看着父亲。

    哭的脸上鼻涕眼泪都有。

    事已成定局。

    陆庭玮万万没有想到，秦久岚举办慈善晚宴，水晶灯砸落，也是江旭跟沐舒羽搞的鬼。

    他叹息一声，“江达，你好自为之吧。

    ”

    江达看着陆璟榕。

    陆璟榕似乎也是很失望。

    江达一怔，唇瓣颤抖。

    陆璟榕脸上的震惊已经褪去了，这一场戏，她觉得荒唐而震惊，自己的家里，竟然有这样的人，沐舒羽啊，真的是骗了所有人。

    江达跟江旭，让她失望极了。

    她一句话没有说，走了。

    江达带着江旭回到了地下赌场，江旭以为自己没事了。

    “爸爸，我真的没有想到沐舒羽竟然什么都敢说，我真的没有想到事情会发展成这个样子？你说陆老爷子是不是不会放过我们啊，你可以救我啊！我们现在回到赌场了，是不是已经安全了?我听不懂是什么意思，你以后要去非洲吗？”

    江达带着江旭来到了赌场里面的一间暗厅里面。

    这一间暗厅，是专门处理不听话，或者欠了赌债不还的人。

    手段有点残忍。

    一进去，就一股子铁锈味。

    江旭之前也在这里折磨过其他人。

    江旭有些意外的看着江达，“爸爸，我们来这里做什么？”

    “江旭，你知不知道，我这几年，为了培养自己的势力，付出了多少努力？”

    没等江旭说。

    江达冷笑，“可是，这一切，就在今天，全部都毁了。

    ”

    江旭很天真，“我们不是都好好的回来了吗？以后你东山再起就是了，我保证，不会在跟那个沐舒羽联系了。

    ”

    江达拿起来铁棍，这一根铁棍，粗2厘米，长一米，甩在人身上很疼，打下去最轻的都是淤青一片，重则骨折内脏出血。

    此刻，他重重的抡在了江旭的身上。

    “都是你！我怎么样了你这样一个废物！”

    “你这样的废物怎么会我是江达的儿子！我当初就应该掐死你！现在我什么都没有了，还要被分去非洲那种鸟不拉屎的地方，每天被陆氏的去监视着。

    ”

