    就连当时站在台下冷眼旁观的徐灵冲，此刻回想起来也觉得很有道理。要不然，根本没办法解释为何林逸中途明明已经撑不住了，之后却立马又恢复到从容自若的状态。

    　　

    　　    “这么说来，这一次完全是被林逸那小子莫名其妙钻了空子，被他走了狗屎运了？”徐灵冲虽然相信这个解释，但还是有些耿耿于怀。

    　　

    　　    “确实是这样，所以这一次徐少你可真不能怪我们不尽力，毕竟谋事在人，成事在天啊。”几人唏嘘感慨道。

    　　

    　　    “那你们刚才怎么不说让他们重新考核，这样的话就有机会重新整治林逸了啊？”徐灵冲皱了皱眉道。

    　　

    　　    他之前本来没把林逸放在眼里的时候倒还没什么感觉，现在真的想方设法要对付林逸了，结果却被对方钻了空子逃过一劫，这可就让他很不爽了。

    　　

    　　    林逸如今已经是他的眼中钉肉中刺，一天不拔掉，念头就一天不能通达啊。

    　　

    　　    几个执法堂高手不由相视苦笑：“徐少，你也看到我们这状态了，不好好调整休养个几天根本恢复不过来，而且公羊堂主的话你也听到了，我们怎么敢违背他的意思啊！”

    　　

    　　    这一下，徐灵冲也没话说了，事情牵涉到公羊杰这种实力强大的实权人物，连他也是毫无办法。

    　　

    　　    事实上别说他区区一介大少，就算是他爷爷徐元正亲至，公羊杰肯不肯买账都还两说。

    　　

    　　    毕竟人家可是北岛三大阁新生代第一人，照这么发展下去，未来问鼎三大阁几乎是板上钉钉的事情，就算是徐元正这种长老会巨头，面对他的时候也只能客客气气地称一声师弟！

    　　

    　　    “话说回来，以徐少你的势力要对付这么个小人物，不就跟捏死一只臭虫一样简单么！而且他们新人考核又不是只有这一个环节，接下来这第二环节，想要做点手脚弄死他岂不是更加容易？”几人出言建议道。

    　　

    　　    新人考核足有六个环节，其实严格说起来第一个威压考验环节，想要借机杀人是最不容易的，反倒是之后几个环节，尤其是这第二个环节，如果要制造一点意外弄死林逸，反倒是更加容易得手。

    　　

    　　    “说得不错！”徐灵冲眼睛顿时一亮，索性道：“第二个环节定在三天之后，你们几个应该也恢复得差不多了，反正胡云风也要找高手帮忙做考官，干脆就让你们几个走一趟得了，毕竟一事不烦二主嘛！”

    　　

    　　    “好，我们几个也正有此意！”几人相视一眼，眼神中俱是阴毒之色，说到底他们落到这地步都是被林逸害的，这个场子，自然要从林逸身上找回来才行！

    　　

    　　    徐灵冲点点头：“那好，三日之后本少再把孟觉光几个找来跟你们合计一下，他们跟林逸恩怨深厚，对林逸各种弱点了解得也更深，这一次，务必要确保万无一失！”

    　　

    　　    他已经在上官岚儿面前丢了一次面子，绝对不能再丢第二次！

    　　

    　　    且不说徐灵冲这些人咬牙切齿，如何谋划对付林逸，林逸这个当事人却是压根就没把这些人放在心上。

    　　

    　　    事实如此，以林逸的真实实力和种种底牌，只要徐灵冲不是铤而走险直接派人来暗杀他，其他时候就算耍尽阴谋诡计来对付他，到最后也未必能拿他怎么样。

    　　

    　　    更何况，他还在这群人之中安插了钟品亮和李政明两个内应，只要能够及时获得情报，再精妙的阴谋诡计一旦被曝光出来，说到底也只不过是一个笑话而已。

    　　

    　　    回到迎新阁不久之后，康照明这个新人执事很快便将第一个考核环节的积分情况张贴到了公示榜文之上，随即便引来一众新人的驻足围观。

    　　

    　　    有人得意，有人唏嘘，有人淡定，有人焦虑，又是活脱脱上演了一场众生相。

    　　

    　　    由于三大阁各自分开计分，所以每一阁新人关注的也仅限于自己阁内的积分情况，而青云阁之中，林逸的神级满分自然是一骑绝尘，将包括第二名在内的孟同远远地甩在了身后。

    　　

    　　    看着这个积分，听着其他人对林逸满分的称叹和艳羡，原本踌躇满志誓要碾压林逸冲击第一的孟同，简直气得七窍生烟。

    　　

    　　    林逸四十五分，而他却只有二十四分，这才是第一个环节，却一下子就被拉开了二十一分的分差。如此巨大的差距，意味着接下来的五个考核环节之中，如果林逸不犯什么严重错误，就算他孟同再怎么努力，可能也没办法弥补回来！

    　　

    　　    其实本来以孟同筑基初期的实力，就算他刚刚突破根基不稳，如果中途没有发生殃及池鱼这种倒霉事的话，再不济也能坚持满三炷香，甚至跟康照明和钟品亮二人那样坚持满四炷香，这样的话就算比不上林逸的神级满分表现，也不至于被落下这么多。

    　　

    　　    只可惜，世上没有如果，人要是走霉运喝口凉水都能塞牙缝，根本挡都挡不住，遇上这种事情，孟同也只能自认倒霉。

    　　

    　　    让他去埋怨徐灵冲徐大少？就算借他十个胆子，他也不敢啊！

    　　

    　　    “九表哥，你可得帮我想想办法啊，要不然被林逸这傻-逼骑在头上，你我面子上都不好看吧！”孟同自己是没有办法了，只能转向孟觉光求助。

    　　

    　　    孟觉光看了一眼远处被苦逼师兄几人围在中间谈笑风生的林逸，面带讥诮地冷笑一声道：“你急个什么，这才过去一个环节，接下来整死他的机会还多得是，只要他一死，就算拿再多积分又怎么样，到时候难道还把第一名颁给死人么？”

    　　

    　　    “整死林逸？这能做到么？”孟同闻言悚然一惊。

    　　

    　　    他虽然一直在跟林逸作对，但顶多也就是想把林逸踩在脚底找回场子而已，还从来没有想过直接要弄死林逸，事实上不只是他，在这之前就连孟觉光也都没有这个想法。

    　　

    　　    倒不是他们不够心狠手辣，而是冒然整死一个新人，事情很容易闹大，以他俩的能力根本罩不住，很容易把他们自己也给搭进去陪葬。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

