    所有人的目光，全都聚集在一处，不少观望者屏住了呼吸。

    特别是冰炎宫的高层们，一个个神情凝重至极，他们经历了至少六七次洗礼大典，这是唯一一次让他们感到紧张的时刻。

    冷无言的脚踩入的瞬间，鞋子化为了飞烟，一双白皙至极的脚呈现在所有人眼前。

    就在这一刻，整个池子内的寒冰和炙热席卷而来，从脚下攀升而上，瞬间将冷无言团团裹住，身上的衣物接连碎裂，化为飞灰飘出了池子外。

    冰炎神水融体……

    冰炎宫的高层们纷纷松了一口气，眼中透出了欣喜之色，冰炎之体果然不一般，才刚踏入池子就已经达到了冰炎神水融体的程度了，这比冷无祭的更快。

    最关键的是，这是冰炎之体衍化成神体的关键一步。

    看到这一幕，冷无祭神情更沉了，而一旁的冷无伐脸色一阵青一阵白，冰炎之体洗礼，并不一定能百分之百衍化成神体，最大的概率只有七成而已。

    冰炎宫为了增加概率，灌入了一池子的千年冰炎神水，让概率增加到了八成左右，但还是有两成的失败率。

    没想到，失败率没有出现。

    在诸多目光的注视下，冷无言一步步走入池内，一头银色的长发浮在神水的面上，然后慢慢一点点的沉了下去，最终被冰炎神水吞没了。

    晶莹剔透的冰炎神水，释放出了无尽的寒冰和炙热力量，这两股截然相反的力量从各处汇集，涌入冷无言的体内，然后又从他的身体中化出一[无名小说 www.wmxs.info]道道的丝状物。

    池子被各色异彩覆盖，看起来瑰丽而绝美。

    千年冰炎神水蕴含的力量是何等恐怖，这些力量的注入，让冷无言的身体进行剧烈的蜕变，只是因为光丝太多了，众人难以看清冷无言的真实变化。

    但是，从细节上却可以发现，冷无言的皮肤变得更加的白皙细腻，被光丝包裹的身体透出了柔美的气息。

    银色长发疯狂生长，从背部一直蔓延向足部，这些银色的长发每一根都晶莹动人，无瑕无垢，给人一种完美至极的感觉。

    “他……不可能……”

    冷曦瞪大了眼睛，直直盯着池子内发生变化的冷无言，不知她是否看出了冷无言的变化，神情越来越复杂，也越来越失落……

    林墨凝视着鬼眼中的池子一动不动，因为寒冰和炙热所化的光丝越来越多，他无法看清冷无言的真正变化，也不知道他现在如何了。

    但是那一头修长无比的银色长发，却透着极致柔美的感觉。

    林墨不由想起了黑影宫西曾说过的话，神体雏形向来无性别之分，只有在雏形蜕变的那一刻，才能化成男女，而这一次蜕变就是决定冷无言性别的时刻。

    “从今天开始，你将是会一个男人，或者是女人了，不再是别人口中所说的不男不女的怪物……你可以堂堂正正的站在所有人面前，不用再遮遮掩掩了。”

    林墨由衷的替冷无言感到高兴。

    没人比他更清楚，从小到大冷无言遭受了多少白眼和冷遇，因为他身体的特殊性，被人所歧视。而冷无言沉默寡言的性格，有很大一部分原因是由此造成的。

    现在，冷无言终于可以摆脱掉以往的身份，重新蜕变。

    随着光丝越来越多，一个巨大的光茧出现在池子的底部，整个光茧表面蕴含着寒冰和炙热的力量，而池子内的神水力量已经快要被抽空了。

    大人物们神情凝重至极，虽然他们只是隔着鬼眼观摩，但却能感受到光茧内正在孕育的躯体蕴含的潜力有多么可怕，已经给他们带来了威胁感。

    而且，这种感觉随着时间的推移，越来越强烈。

    冰炎宫的高层人物们心情紧张至极，不少高层人物面色透着红润和喜色，这一次洗礼十分顺利，冷无言吸收了整个池子的千年冰炎神水，已经进入到最关键的孕育阶段了。

    光茧外层慢慢凝缩，千年冰炎神水的力量逐步被冷无言吸收。

    这时，一缕至冷又至热的气息从光茧中滋生而出，这是极致的寒和极致的热，这两种截然相反的恐怖力量，不但同时滋生而出，并且融合于一体。

    咔咔咔……

    冰炎神池的水瞬间被冻结了，而恐怖的寒意朝着四周蔓延。

    白衣长老见到寒意袭来，随手一掌拍出，皇者的力量如汪洋般竖起了一道坚实至极的防御，寒意涌入后，白衣长老脸色陡然一变，只见她的真元力量正在被迅速冻结。

    冻结真元……

    主殿内观看的大人物们纷纷站了起来，神情变幻不定起来，不少大人物的脸上露出了凝重和忌惮之色。

    “仅仅只是刚蜕变出的冰炎神体，就能冻结皇者的真元……”

    “这就是神体之威么……”

    “冰炎神体……冰炎宫有了这冰炎神体拥有者冷无言，他日很有可能要取代云霄宫的位置了。”大人物们目光闪烁不定起来。

    白衣长老加强了真元，将寒意稳稳压住了，可还未等她松一口气，寒意又开始渗透入真元防御中，并逐步蚕食和冻结着她的真元。

    这时，另一股至热袭来。

    白衣长老神色剧变，因为在至热的加入下，她的真元除去被冻结外，还开始被焚化，虽然她一直在催动真元抵挡，但神体的力量却在不断渗透。

    “快，所有人速速退出去。”白衣长老连忙喝道。

    核心弟子们脸色已经完全变了，身处池子边的他们更能感受到涌来的神体力量的恐怖，纵使有白衣长老抵挡，还是有丝丝的至寒和至热力量渗来。

    有的核心弟子感受到至寒的冷意，仿佛全身都要被冻僵一样。

    而有的核心弟子感受到了至热，浑身皮肤像是放入了烈火中炙烤一样，周身火辣辣的痛。

    唯独冰炎宫的高层们面露狂喜之色，冰炎神体果然名不虚传，仅仅神体初成，就有如此可怕的威力了，若是冷无言在今后将神体铸到极致，岂不是更加恐怖？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

