    红彤彤的天，流火飞溅着，百劫鬼手藤慢慢龟裂褪掉木壳，医根根头发粗细的冰蓝丝线，悄悄显现出来

    百劫鬼手藤有许多藤条，每一根藤条被炼化以后，都显现许多晶莹的冰蓝丝线，那些丝线如蚕丝冰莹，蓝汪汪的，很是漂亮美丽，蕴藏着微弱的灵魂波动，这便是百劫魂丝了，一种奇特的元始级灵魂材料，妙－用无穷。

    商影月眼睛明亮，脸上不自禁的充满了喜悦，她一边继续炼化百劫鬼手藤，一边取出一块块棱形晶体。

    棱形晶体如狭长眼睛，从她白嫩掌心飘荡出来，慢悠悠的落向那百劫鬼手藤。

    棱形晶体悄然动了起来，在那些百劫魂丝上翻搅着，将一根根百劫魂丝纠缠住，就像是有人用木块绕线，将根根长线圈绕在一块儿。

    看着一根根晶莹百劫魂丝缠绕在晶体上，商影月美眸颤动着，愈发凝炼精神意志，在炼化更多的藤条。

    她知道石岩可能随时回来，也想尽快结束，免得惹来石岩的突袭。

    之前躲藏在暗处，她瞧见了石岩和那沙的交锋，她对石岩的态度有了彻底的改观

    初见石岩的时候，她没有将虚神一重天的石岩放在眼底，进入古大陆前已经下定决心了，一旦碰面，必定不让石岩好看。

    她也真的这么做了。

    先前石岩见着她主动躲避，愈发让她肯定石岩境界低微，实力怕是极差，在这古大陆上，众多虚神高阶强者横行，石岩是处于食物链最底层的她觉得人人都可以欺负。

    可沙却被石岩击溃

    当然，她知道石岩手段阴险，以卑鄙的偷袭首先重击了沙可沙毕竟败了。

    而且石岩狠辣残毒，一击得手没有便欲赶尽杀绝，使尽手段要击杀沙，一路追了出去，要将沙重伤的时候赶尽杀绝。

    她意识到石岩不容易对付了

    一边收集着百劫魂丝，商影月一边暗暗警惕着，不安的环顾四周，随时准备出手。

    突地她灵魂泛出一股心悸

    商影月脸色悚然一变，注意力空间集中，曼妙－身姿上雷电浮现出来，电龙般游荡在她身上神体如套了一圈圈青弧电芒，让她光芒照

    一股死寂冰寒的气息，从四面八方涌了过来，似乎直达人心识海。

    商影月轰然一震。

    在她的脑海中，一个血淋琳的巨大“死”字如崇山峻岭一般，诡异的浮现出来猛地往她识海内砸来。

    那“死”字鲜血淋漓，蕴藏着无数暴戾、疯狂、嗜杀的念头情绪，一下子将她内心的恐惧给勾了出来，让她精神失措，整个人都仿佛被冲溃了灵魂一身力量如河水绝提一泄如注。

    死亡意识侵入脑海，霸占她奥义层，让她精神恍惚起来。

    啪啪啪

    她虚界内，雷霆闪电交织着浮现出来，虚界内狂雷亿万，直接冲击在奥义层，冲入她识海，和那一个“死”字抗衡，冲杀涌来的负面情绪。

    无数冰峰浮沉着，在阴冷的虚界海洋滚动，将酷寒冰冷能量渗透她灵魂，使得她灵魂慢慢恢复清醒。

    她美瞳显出一抹亮光，一点额头。

    亿万雷霆闪电交织的虚界，在她天灵盖浮现出来，将红彤彤的天都给笼罩，其中无数雷霆闪电化成密集狂龙咆哮着涌出来，似乎要将天地摧毁一般。

    这片火红天地如出现灭世的雷劫，突显毁天灭地的变化，几千条雷电巨龙狂暴嚎叫着，朝着远处一道踱步而来的青年绞去。

    青年自然便是石岩。

    以死亡奥义勾连负面情绪，瞬间侵入商影月脑海的她，早知道会迎来最暴力的反击，但他还是低估了商影月的力量。

    眼见无数雷电疯狂涌来，他肉身如成了巨大心脏，传来“咚咚咚”的震颤声，体内不死魔血如铁水钢汁流淌着，带给他一股冲天的能量，在这种能量的催动下，他静心凝炼空间壁障。

    他眼前空间荡漾出层层波纹，每一道波纹都是一层空间禁锢，在他两手结印下，数十个空间禁锢一一浮生。

    那一条条雷电巨龙冲杀过来，拼尽力量粉碎撕裂，将一层层空间禁锢摧毁，但速度都被停滞缓慢下来。

    “锁”

    他抬头指向前方火海，由商影月秘宝释放出来的汹涌火焰，顿时定住了，竟然不再跳跃。

    一块块缠绕着百劫魂丝的棱形晶体，在他十指牵引下，一一被他收走，商影月辛苦聚集的战利品，全部都便宜了他。

    噼啪

    一条撕裂天地的雷电鞭影，从远处抽了过来，他凝炼出来的空间结界，在顷刻间被全部切割。

    附有空间能量的神识骤然飞溅流传，他识海混乱，奥义层也剧烈摇起来，灵魂都如被刀子划了一下，疼痛到了极点。

    石岩神体轰然摇荡了一下，脸色阴冷，道：“果然不愧虚神三重天。”

    商影月的神兵闪电鞭一击，竟然让他瞬间受伤了，很多神识被雷电给亟灭，让他灵魂也有一霎那的虚弱无力，神兵和虚神三重天力量相互重叠，又祭出虚界对敌，他也有些承受不住了。

    “将百劫魂丝交出来”商影月酮体乱颤，咬牙切齿的娇喝。

    漫天鞭影如亿万雷电爬满天际，交织成密集的电网，霍然朝着石岩头顶压迫罩了过来，蕴藏着一股绞杀一切生灵的恐怖雷霆之力。

    这一击，怕是一般始神都难以应付。

    能够进入古大陆者，都是各大星域最出类拔萃的虚神境强者，往往都是虚神三重天之境，甚至拥有超越境界的可怕力量。

    商影月便是这一类人。

    她持有神兵，虚神三重天，含怒出手之威简直惊天动地。

    石岩面色阴沉，浑身血海泛滥般的凶煞之气一的狂涌而出，浑身气血简直堪比远古凶兽，旺盛到了极点，他已经在催发不死魔血，准备蜕变成不死魔体了。

    商影月太强

    “大哥，这娘们好够劲啊”

    一个雷轰般的声音忽然从远处传来，旋即便见一个如刺猬般的金色巨锤滚滚而来，巨锤每滚动一秒，蕴藏的能量便增加一倍，磨盘大小的巨锤附有的力量强度，似乎能爆裂一个小型的矿星，堪称恐怖。

    轰

    巨锤如天外陨石坠落，猛地出现在漫天雷电鞭影中，霎那间，虚空如被震碎，闪电和金光飞溅开来，地底裂开纵横交错的沟壑，深数千米。

    一名强悍的大汉哈哈大笑而来，浑身金甲，如神兵天将，周身流露出能摧毁世间一切硬物的金锐之气。

    “大哥，是百劫鬼手藤”

    巨汉眼睛一眨，突然欣喜笑了起来，声如洪钟道：“很有趣啊。”

    明明商影月在对石岩下手，他完全可以按兵不动等两败俱伤来收拾残局，可他偏偏不这样，非要在商影月将力量施展到极致的时候插手，好像要展现出自己最霸道狂烈的一面来。

    巨汉相貌粗犷，看起来岁数似乎不算大，一脸狂烈跋扈，脚步如山崩，踩的大地轰隆隆爆响。

    他过来后仲手一抓，将巨锤拧着，对商影月大笑道：“你实力很强，我喜欢强大的女人”

    “神经病”

    商影月寒着脸骂了一句，朝着石岩冷声道：“将东西交出来，不然休怪我不客气”

    “百劫鬼手藤属于我们兄弟，我们早先便发现了，只是因为有点私事没来收取罢了。”一个俊美潇洒的男人，施施然而来，从容不迫的含笑说道。

    石岩心中哑然，本欲全力以赴的他，啼笑皆非的看着忽然冒出来的大汉，停滞了后续的力量提升，而是看向百劫鬼手藤。

    在商影月火焰焚烧下，那百劫鬼手藤不复存在了，只剩漫天灰色絮状的物质纷飞，在百劫鬼手藤的位置，地上铺满了许多冰莹的蓝色丝线，都是百劫魂丝，晶亮晶亮的，传来轻微的奇妙－灵魂波动。

    百劫魂丝很微细，有成千上万缕，商影月之前收集的只占五分之一，此时被他收入幻空戒了。

    如今还有五分之四的百劫魂丝，此时还是无主之物，但要想得到似乎并不太容易。

    刚刚百劫魂丝被他抓人掌心的时候，他奥义层传来很奇妙－的感觉，这百劫魂丝似乎对奥义层有着某种神奇效果，让他暗暗留心了，也更加对百劫魂丝好奇了起来。

    “还有五分之四的百劫魂丝，若想要，就都去收取吧。”

    石岩平静的说了一句，冲那商影月摇了摇头，道：“落到我手的，你拿不走，剩下的，你要拿走，还需要多动动脑子。”

    “不对”过来的俊美青年，一番话讲完，停了数秒，突然皱眉道：“有人已经按捺不住了。”

    仿佛一缕残魂，他幽幽飘荡向百劫魂丝的方向，眼睛闪耀着骇人的苍白光泽，浑身气息极为危险。

    “底下竟然还有人。”巨汉满不在乎的笑了起来，随意的说道：“人越多越好，这样才有意思，反正不论多少人过来，东西都会是我和大哥的。”

    石岩皱眉，瞅了那方向一眼，发现泥沼内慢慢浮出来一个泥人，只有一双眼睛阴寒冰冷，似乎没有人类情感一般。

    未完待续

