    “原来如此……”

    “难怪如此……”

    “真是用意深远啊……”

    后世有否认三连，想不到古代也有醒悟似的三连，尤其在场观礼的这些贵妇们，每一个都是家中正妻的级别，家大业大，掌管家财，哪怕曾经是出身平庸之辈，但是经年的阅历也足以变成个聪明人。

    所以没有一个傻子，所以都能想明白某些事。

    大唐皇帝送给了顾家虎宝宝十个州。

    顾天涯拿出了地瓜向所有人拍卖。

    拍卖地瓜之时，那么大公无私，不要任何人的钱财，只要一个发展人口的承诺……结果只有四家参与竞拍，其余家族想要后悔已经晚了。

    当那七种能够医治幼儿疾病的神药拿出之后，几乎所有的家族全都追悔莫及痛彻心扉，可惜过时不候，根本没有资格。

    但是，也不是绝对没有资格。

    贵妇们仍然记得那一晚，顾天涯和李世民联袂宣布一件事：“想要获得神药购买资格，必须拿着功勋来换……”

    功勋从哪里来？

    为什么要逼着各家去建立功勋。

    现在，贵妇们终于恍然大悟……

    自古以利驱人，远远胜过以权压人，大唐皇帝送给了小外甥十个州，但是目前仅有云州和檀州属于自家的国土，至于剩下的八个州，完全就是一个画饼似的封赏。

    顾家若是想要得到这八个州，就得自己想办法去开疆拓土，开疆拓土可不是随便说说就能成的，至少得满足一个兵强马壮将帅云集挑拣，并且还要万众一心，尸山血海里杀上无数场。

    顾氏小小一个家庭，娘子军已经准备归还皇族，所以想要开疆拓土很难，即使成功也会损伤惨重。

    所以，顾天涯选择了以利驱人！

    他是怎么驱的啊？

    功勋购买神药就是一个手段。

    ……

    “明白了，妾身现在终于明白了！怪不得我家男人昨夜匆匆离开，并且在临走之时一脸的肃重神色，当时他身上有一股子煞气，像极了以前每次上战场之前的样子。妾身原本还迷糊着呢，想不通这里面有何门道，现在终于明白了，原来我家男人是要去拼命……”

    “唉，我家的也一样！昨夜出门之时，远远看了我一眼，话不多，只叮嘱了我两句，一句是说：‘明天虎宝宝满月洗礼的时候，别忘了送上咱家早已准备好的礼。’另一句则是安抚我：‘媳妇你不用担心，咱去战场上搏杀一些功勋。’撂下这么两句话后，头也不回的走了。”

    “你们两家还好，夫君仅是县侯，封爵尚未到顶，即使拼命也有拼命的理由，可是我家那口子已经是国公了，这辈子就算再也不上战场也能享受富贵，可他昨晚也是急匆匆出门，脸上重新又出现当初那种白手去拼的狠劲。我当时还纳闷呢，现在也明白了。原来我男人也是想去拼杀功勋，然后用功勋换取顾氏神药的资格。”

    “不止是神药这么简单啊，否则男人们为何全都选择去拼？传闻顾天涯的祖上乃是墨门，家里传承了数之不尽的秘方。比如之前弄出的炼铁秘方，直接让李世民殿下的天策府财富暴涨，又比如曾经拿出的茶叶秘方，直接让五姓七望对他不断示好……”

    “如今那些世家已经大手笔的开始种茶，据说是因为去年第一次小批量售茶全都发了大财。所以今年像是疯了一般的扩大茶田，甚至连祖传的桑麻老田都给砍伐了，听说加起来有几十万亩呢，两百多个世家都在种茶。”

    “知道知道，这事我也知道。那种茶叶极其宝贵，去年的时候在长安西市上偶有销售，价格直逼黄金，关键是想买也买不到。得拿人情去求，勉强才能买到一点。可是咱们这些家族都是天策府派系，和世家那一帮子几乎老死不相往来。双方哪有人情可讲，只能让人狠狠提价……”

    “仅这一个茶叶秘方，就让千载传承的世家向顾天涯低了头。世家向顾天涯低头之后，反过来又凭着茶叶让我们低头。为什么低头啊？说白了还不是因为对财富的渴盼么？凭什么他们靠上顾天涯就能发财，我们反而要又羡慕又嫉妒的干看着？要知道世家曾经是顾天涯的敌人啊，结果全都为了利益选择了不要脸……”

    “岂止是不要脸，最近有个流行的词语叫做‘舔狗’，也不知这词儿是谁最早说出来的，反正如今已经在长安那边十分流行。舔狗舔狗，应有尽有，世家号称钟鸣鼎食书香门第，然而为了利益全都变成了一个一个的舔狗。他们能舔，我们也……呃…我们的男人去战场拼杀功勋也能和顾氏建立情分，对不对……”

    最后说话这位贵妇，明显是个出身平庸的情况，由于一时激愤，差点把实话秃噜出来，幸好及时转口，重新把话题引到功勋上面去。

    但是不管如何，现在所有人都已经明白过来，功勋，就是顾氏的阳谋。

    大唐皇帝送给小外甥十个州，其中有八个州域都是画饼，但是顾氏根本不需要担心画饼不成，因为这八个州域肯定会拿到手中。

    以利驱人，远胜权谋压人。

    自古开疆拓土，都得拿命去拼，然而顾氏完全不用去拼，因为大唐的文臣武将们会帮顾氏去拼。

    只为了那一份功勋。

    ……

    谁也不敢想象，大唐皇帝李渊竟然不在长安城的皇宫中。

    按说帝王轻易不可离京。

    离京必然有天大之事……

    然而李渊这一次离开长安，却是悄无声息瞒住了所有的人。并且还是千里疾驰，赫然出现在了顾家村的后山之内。

    仍是那片密林，仍是那处山谷。

    经过一道漫长的山谷通道之后，一座银光闪闪的大门矗立在眼前，李渊的脸上明显带着迫切，隐隐约约还有一些激动。

    这位大唐的开国皇帝风尘仆仆，然而双目死死的望着银门之前端坐的一个妇人，突然口中发出哽咽似的欢喜，颤声道：“广平表妹，真的是你，建成那孩子真的没有骗我，原来你们真的还活着……”

    这妇人赫然乃是顾天涯的母亲顾大娘。

    李渊满脸激动，眼中已有泪花，他明明已是六十岁的老人，然而这一刻却欢喜的像个孩子。

    顾大娘也有些激动，站起身来朝他行了一礼，温声道：“李渊表兄，多年不见。小妹犹记得当初我还年幼，您那时已是大隋的柱国之臣。每次您到皇宫里探亲，都会给小妹带一些玩具……二十年时间转眼过去，想不到您竟已经这么苍老。”

    “是啊，表兄老了！”李渊像是感慨一声，望着顾大娘一脸亲切。这份亲切很真挚，甚至可以说是炽热，但却并不是男女之情的炙热，反而像是父女之间的那种亲情。

    李渊已经六十岁了，而顾大娘才只三十五岁，虽然乃是表兄妹关系，实则李渊是把表妹当做女儿般疼爱。

    顾大娘曾是大隋最小的一位公主。

    也是大隋炀帝的最小妹妹。

    更是当时所有外戚最为疼爱的一位小表妹。

    只是因为后来一件事，弄得所有人目瞪口呆，他们最为疼爱的小表妹，竟然被一位最仇视他们的男子给娶了。

    偏偏那个男子狂横的很，即使以李渊等人的势力也只能干瞪眼，压根拦不住，徒然而奈何……

    往事如烟，仿佛无数画面闪过李渊的脑海。

    这位大唐皇帝叹了口气，目光转而看向那扇闪闪发光的银门，足足良久之后，才略显无奈的道：“这里面…这里面莫非就是？”

    顾大娘点了点头，温柔轻声的道：“是他！”

    李渊深深吸了一口气，缓缓走到这扇银门之前，仿佛有种不服，最终却化为释然，道：“顾…顾师。”

    当年大隋帝师，不止是大隋帝师，哪怕是他们这一群关陇勋贵，同样也都在帝师的坐下听过垂询，上至天文地理，下至格物百家，那是最为没好的一段时光，他们这些人全都是勤奋好学的学子。

    虽然他们的年龄都比帝师大，但是他们每一个人都很尊重帝师。那时他们的最大梦想，就是能成为帝师的门徒。

    可惜，双方最后终究还是形同陌路。

    只因这位帝师太过激进，并且十分的仇视他们这些世家，李渊那时乃是关陇李氏的一支，肯定要为自家的利益而反对。

    所以，亲戚就成了仇人。

    二十年过去了，李渊已经成了皇帝，如今白发苍苍，已是六十岁的老人，仿佛突然有种释然，让他可以放下一切。

    “顾师！”

    他再次喊出了曾经那个称呼，一如当年在大隋皇宫中求学的时刻。

    可惜银门之内沉默良久，突然爆出一声极其熟悉的怒骂，道：“妈了个巴子，你这老小子竟然还么死吗？听说还当了皇帝，老子当年就说过你不是个好鸟。错非我媳妇拦着我，老子早就耍手段弄死你丫的……”

    二十年时间过去，顾老爹的年龄也不小了，然而只要一开口，分明还是个老祖安的大神。【注：老祖安是个梗。】

    若是喷子界有个排名，顾老爹绝对是大唐第一号喷子。

    若是愤青界有个排名，那么顾老爹绝对也是当仁不让……

    然而李渊被骂了一句之后，反而精气神突然都变得活泛起来，虽然他满脸都是苦笑，但是眼中分明带着欣喜，道：“顾师，想不到二十年时间过去，朕竟然还能听到你的声音。”

    银门之内这次没有骂人，顾老爹的情绪明显也有些软化，似是沉吟片刻，终于缓缓说道：“刚才听我媳妇的口吻，你似乎苍老的很厉害啊。身体没问题吧，可不要一蹬腿死了……”

    虽是关心之语，但却还是老味道，李渊明显又是苦笑，遥遥头表示无奈。

    顾老爹又是沉默片刻，突然道：“最近我家那个小子干的不错，河北道去年一年竟然增长了七万人口，因为这个人口的增长，让老子的仙器有了一些恢复，我给你制造一点药物吧，平日里搁在身上可以报名。”

    说着停了一停，冷哼一声又道：“你这个年龄最容易突发疾病，我给你弄点药物防止你死。”

    话还是不中听，但是李渊能听出关切之意，这位大唐皇帝明显很是感动，忍不住轻轻感慨道：“顾师真不愧是顾师。”

    银门之后再次冷哼，骂骂咧咧的道：“老子最烦多愁善感，你说你都多大的人了。别这样，我听着烦……”

    骂着骂着，似乎心软起来，怒斥又道：“你已经六十岁了，身子骨不比以前，为什么还要千里迢迢过来，乖乖待在长安城里做你的皇帝不好吗？”

    李渊笑了起来，道：“主要是听闻您的消息，还有广平表妹的情况，所以心里按捺不住，总想着要过来看看。否则说不定哪天我就……”

    突然闭口不说，明显是不想让人担心，改口道：“我准备禅让皇位，让家里的二小子接手。顾师您还记得我家二小子吧？当初他满月洗礼的第三洗还是您给洗的呢。”

    顾老爹哼了一声，嘟嘟囔囔道：“记得，记得，李世民那崽子，大名还是我给赐下的。他终于也要当皇帝了吗？时间过得确实有些快。”

    李渊笑的有些舒展，呵呵道：“我这个二小子还不错，做事有那么一股子狠劲。如今正和您的儿子谋划一件大事，一旦成功了可就要震惊天下呐……顾师啊，我现在渐渐明白您当初的理念了，手握天下之权的人，必须要把百姓放在心上，百姓过的好，国家才安定。其余诸如世家也好，或者新兴的功勋家族也罢，那都是依附在百姓身上疥癞之患，虽然除不干净，但也不能放任蔓延，要时时进行打压，才不会扩大成疾病。”

    顾老爹嘿嘿低笑，道：“果然不愧是当了皇帝，连说话都变了味道。可惜你现在跟我说这些没用，老子已经不准备再出世了，我现在有儿有孙，并且儿子精明能干，我只需要躲在这里享福，当初的那些想法让我儿子去搞就行。”

    李渊不知为何脸色变得伤感起来，这位大唐开国帝王的眼中隐约竟有苦楚，他怔怔望着银门，轻轻的道：“把自己关在这里面，真能算是享福吗？顾师啊顾师，天下人对不起你，你本天上谪仙，奈何救不了世人……”

    “我儿子行！”

    足足良久之后，顾老爹缓缓出声。

    李渊郑重点头，轻轻吐气道：“所以，我们李家支持他建个国家当皇帝。”

    这次借着虎宝宝满月洗礼，李渊直接送出了八个州的礼物，虽然只是一个画饼，然而皇帝封赏哪有画饼一说？

    只要有了李渊的这个许可，顾天涯就等于得到了整个李氏皇族的支持。自古开疆拓土，都是为了封爵，然而因为李渊送出的这份礼物，顾家开疆拓土就不是为了封爵了……

    而是打下的土地都归自己。

    开疆拓土，自己建国。

    ……

    ……今天发二合一章节。

