
　　高山的突然出现，着实把俞简吓到了。

　　刚刚才经历了一些不好的事情，现在她对男人充满了恐惧，一下子就抱住了乔初透过胳膊缝隙看高山。

　　“我长的很吓人吗？”高山有些受伤地问乔初。

　　乔初能够理解俞简现在的心情。

　　拿了衣服对高山说：“你先出去，我一会儿再给你们解释，她现在很胆小，你们都不要靠近她！”

　　她说话声音很小，语气温柔，和之前判若两人。

　　高山和洞外的毕夜都呆住了，乔初温柔起来的样子还真温柔。

　　“那好，你们好了就叫我们！”高山激情褪去，平静地出去了。

　　乔初把衣服拿到俞简的面前，用自己的身体挡住了洞口，“你换吧！他们不会偷看的，有我在你放心！”

　　“恩，我放着心呢！”

　　俞简也不嫌弃这是男人的衣服，她没得选择，有衣服穿总比穿破衣服好。

　　衣服有点大，裤子根本穿不牢靠，她用原来的旧衣服扯了一条布当作裤腰带使用，绕了两圈才把裤子安全的系好。

　　脸上满是泪痕，泪水划过的地方和灰尘形成了两条鲜明的对比，俞简的眼睛很大，即使脸上脏脏的，也能看出她长得很可爱。

　　“你在这儿坐着，我去给你打点水洗脸！”

　　上次接的水还有很多，够他们几人使用一个月的时间。

　　拿出一点水来洗脸也根本就不用心疼，俞简却拒绝了。

　　“不用了乔初姐姐，那些水还是留着喝吧！拿来洗脸多浪费啊！”

　　乔初也不回话，直接就出去拿了一根还算新的碎布打湿，这样应该就不会被俞简说浪费了吧！

　　山洞里，此起彼伏的乔初姐姐，一声比一声甜。

　　听得毕夜心里还不舒服，乔初这是给自己带回来了一个情人吧？

　　还是说她的温柔只留给女孩子？

　　“大哥她还有这么会照顾人的一面，我都想做个女孩子被她照顾了！”崔恩发出感叹。

　　乔初对他也不算凶，只是说话时的语气厉害了点，声音大了一点。

　　这也是他比另外两个好的地方，至少乔初不会骂他。

　　这么一分析，崔恩得出了一个结论，乔初是对弱小有保护欲，对长相不怎么样脾气坏的人没有耐心。

　　为此，他认定了自己是脾气好长得好，又让人有保护欲的男生。

　　然后贱兮兮地在毕夜身旁说：“老大，你的脾气是时候改一改了，难怪大哥对你那么凶！”

　　毕夜在崔恩的脑袋上就是一脑崩儿，又在说什么鬼话。

　　“你哪根筋不对了，我的脾气哪里不好了？”

　　他用的力气大了一点，疼得崔恩眼泪都快出来了。

　　崔恩生气，认了乔初做大哥后他的性格也有了转变，从前毕夜说什么他都只是乖乖听着，不会说反驳的话。

　　现在也学会了还嘴：“就是不好，嘴巴毒！！”

　　“哎，我说你……”毕夜看不懂崔恩了，到底是谁脾气不好谁嘴巴毒了？

　　他什么都没做，就被人莫名其妙说了一顿，他还委屈呢！

　　另一头，高山可不管这两人怎么吵架，在一旁默默观察着新加入的成员。

　　俞恩把脸擦干净之后，整个人都清爽不少，水灵灵的大眼睛更加动人，小鼻头哭得红红的，有一种瓷娃娃的感觉。www.23sk.net

　　她的头发应该是很久都没梳理了，乔初帮她打理都梳不下来。

　　无奈建议：“俞简，要不你把头发都剪掉吧！现在你的头发全都打结了！”

　　在陌生人面前她不好施展自己的法术，也没有那个耐心去一根根清理顺畅，还不如一刀剪了来得轻松。

　　小迷妹俞简现在很听乔初的话，乔初说什么她都只是羞涩地点头答应。

　　得到了同意，乔初从腰间取出一把匕首，匕首还是上次毕夜给她的，也没想起还。

　　把上面的头发勉强梳顺后，抓起头发就是一刀。

　　一个齐耳短发出现，配上俞简的五官，更加灵气十足。

　　“好了，你们都进来吧！”什么都弄好，乔初把他们都叫进来了。

　　外面冷，再皮糙肉厚的人也经受不住。

　　一进来，高山就被俞简的模样吸引着，很像他以前的救过的一个小妹妹。

　　也不知道那小妹妹后来还活着没有。

　　乔初瞪了高山一眼，说道：“我给你们介绍一下，这是俞简，以后就跟着我们一起生活，你们没有意见吧？”

　　三人摇头。

　　“这是毕夜，崔恩还有高山，他们长得是难看了点，但都是好人这个我可以保证！”乔初一一介绍着。

　　但她介绍完，毕夜三人的脸立马拉得比马脸还长。

　　原来他们在乔初的眼里都是难看的。

　　“没有啊，我看他们长得也不是多难看，乔初姐姐你说是吧？”俞简打圆场。

　　刚到了一个新环境，要是因为自己让他们的小团体闹别扭了，那她的罪过就大了。

　　乔初回头看到了三双怨气十足的眼睛，心想干嘛把实话都讲出来了。

　　多尴尬啊！

　　赶紧改口：“我不是这个意思，我就是夸张，夸张的比喻了一下！”

　　乔初露出牙齿假笑着，笑得很僵硬。

　　可她的笑里藏刀，感觉在讲，要是还不说没关系，等会儿就你们完了。

　　三人收到了警告，跟着哈哈大笑。

　　“哎呀，没事！乔初最喜欢开玩笑了！”

　　“是啊，你别看她是个女的，可我们却要叫她大哥！她脾气好着呢！”

　　“这位小妹，我看你应该是饿了吧，哥哥带你去拿吃的！”

　　高山不敢看乔初的眼睛，说着话就走出了山洞，要去给俞简拿东西吃去了。

　　“咕咕～”俞简的肚子正好叫了，她从这微妙的气氛里感受到了这群人都不是坏人，还挺温馨的一群朋友。

　　便也放下了担心，跟着高山去找东西吃去了。

　　崔恩看高山走了，自己也想赶紧离开这尴尬的气氛，“哎哟，我尿急，我去方便一下！”

　　只留下了毕夜和乔初两人四目相对。

　　毕夜很认真地问乔初：“你真的认为我长得很丑？我有很丑吗？”

　　“不是，我就是想让俞简放心才这么说的，你不丑，很英俊！”乔初也认真地回答了毕夜的问题。

　　在末世大家都忙着活命，根本就没有时间打扮自己，更谈不上好看与丑。

　　听到乔初夸赞自己英俊，毕夜故意站得笔直，瞟了一眼乔初笑道：“英俊不敢当，有那么一点点小帅倒是真的！”

　　“脸皮真厚，赶紧休息了明天还有更重要的事情要做！”

　　“什么事情？”

　　“召集幸存者啊！大帅哥！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第26章 乔初夸毕夜英俊免费阅读。https://www.23sk.net 