    原本毛利秀元以为明军的强大，主要是靠着先进的火器。

    但在这一刻，他明白了，除了火器，明军的战斗意志，同样的可怕。

    角力场距离萩城有近五里的距离（一里约3.92公里），明军竟然想在天亮之前赶到。

    要知道，现在距离天亮已经不足两刻了（一刻为一个时辰），哪怕因为下雨的原因，天亮时间会稍晚一点，但也晚不了多少。

    明军刚才还迂回包抄进行了一场战斗，而且又是在晚上，雨后的泥泞，会让道路更加的崎岖难行。

    诸多困难，还要奔袭那么远的距离，至少他毛利秀元征战大半生，都没有看到哪支军队凭借两条腿能做到。

    他倒想要看看，这位黄将军，究竟是狂妄自大，还是真的能够做到。

    另一边，毛利秀就同样在关注着这个消息，因为他要率领麾下两万长州军予以配合，就像消灭萩城外面那些幕府军一样，也尽可能的将眼前这支已经不足两万的幕府军给吃掉。

    如今萩城的危机已解，他的心情也放松了不少，准备小憩一刻，在距离天亮一刻前，让家臣叫醒自己。

    因为他觉得自己留出的时间完全足够，黄将军不可能在一刻的时间内赶到预定位置。

    但显然，他低估了勇卫营急行军的速度，在半刻钟内，勇卫营急行了两个日本里的距离，换算到现代，就是时速有近八公里的距离了。

    虽然与后世那支强悍的军队还有着不小的差距，但放在这个时候，绝对让绝大多数军队都拍马不及。

    黄蜚的无线电先一步呼叫过来了，家臣匆匆叫醒毛利秀就，毛利秀就这才知道明军竟然已经抵达了旭町，距离角力场只有不到三里的距离。

    按照明军的速度，一刻内抵达绰绰有余。

    而自己这边，还要赶往幕府军的营前，帮助吸引幕府军的注意力，一刻钟的时间可不多。

    于是，在与黄蜚通完话之后，他迫不及待的冲出营帐，立即传令全军集结，一支支火把迅速点亮。

    近两万长州军在毛利秀就的亲自率领下，冒雨向着幕府军所在的角力场冲去。

    虽然自己这里距离角力场只有不到一里的距离，但是毛利秀就不敢有丝毫大意，因为明军行进的速度太快了。

    如果由于长州军没有及时赶到而导致行动出了差错，那就难辞其咎了，所以他不停的催促加快行军。

    在长州军距离角力场还有十五町左右的距离时，如长蛇般的火把迅速暴露了他们的行踪。

    幕府军简直不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑自己看到的是不是长州军，因为距离天亮的时间也没有多久了，难道真的会有人在这个时候冒雨前来夜袭？

    打着那么多火把是怕人看不见吗？毛利秀就的脑子是不是出了问题？

    他们自然不敢真的这么认为，毕竟毛利秀就只是明军的傀儡，他不敢私自做出这样冒险的举动，这肯定是明军授意的。

    所以即便占据着地利，这支幕府军也不敢有丝毫大意，侍大将迅速下令全军集合，全力备战。

    看到角力场方向也陆续生起了大量火把，毛利秀就知道自己的行踪已经暴露了，这也在意料之中。

    但他依然不敢有丝毫耽搁，继续加快行军，终于在预定的时间内抵近到了距离幕府军前沿阵地只有五町左右的距离。

    不过，他却不急着发起进攻，而是迅速整理队形，也趁机让士兵抓紧时间简单的休整一下。

    虽然相隔不远，但是远道而来的长州军没有发起进攻，幕府军自然不会主动从占据优势的地形中冲出来，而且他们也没有弄清楚长州军的用意究竟是什么。

    不到半刻钟后，黄蜚的无线电来了，他先是对长州军能够在预定的时间内及时赶到表示了赞赏。

    如果没有明军作为比较，毛利秀就还会觉得很骄傲，但是与明军一比，只感觉有些汗颜了，因为自己的长州军在行军速度这一点上，可是比明军差了不少。

    战争中，有时候半刻钟就能够决定胜负。

    明军有这么强的意志，就算不凭借优势的火器等其他手段，自己的长州军恐怕也不是他们的对手，所以毛利秀就对明军也更加的敬畏。

    黄蜚再重新确认了一下双方各自的任务，毛利秀就诚恳的听着，一切以黄蜚的命令马首是瞻，长州军会全力配合。

    双方结束通话后，毛利秀就迅速抽出前队五千余人，立即向着幕府军所在的方向推进。

    “真的要发起进攻啊？你们想夜袭，为什么不早点行动呢？”长州军的行动让不少幕府军将领都有些摸不着头脑。

    晚上，连大孔明灯都没法动用，就算你们有天照大灯，我们呆在营地内，借助地利优势，你们还能翻得了天不成？

    刚这般想，十几道刺目的亮光突然照射过来，将角力场的正面照得通亮，一些准备不足的幕府军士兵顿时被刺得什么都看不见了。

    不过更多的幕府军士兵是呆在防御工事后面的，并没有受到多大的影响。

    那些眼睛看不见的士兵也没有惊慌，立即蹲下身体，并转过身等待恢复。

    估算了一下距离，猜测长州军应该已经进入了射程内后，随着一声令下，弓箭手迅速将箭矢抛射而出。

    嗖嗖嗖……

    箭雨夹杂着雨点落下，阵前发出一阵阵惨叫。

    “放箭……”听到这些惨叫的足轻大将大喜，立即催促麾下士兵加快速度。

    一轮轮箭雨瓢泼而下，可是渐渐的幕府军就发现不对劲了，怎么只听到惨叫声，没有看到长州军的反击，更没有看到有人冲到近前来呢？

    侍大将让信息兵想办法努力的观察了一下后发现，那些长州军还呆在半町之外的距离，举着插满箭矢的盾牌，根本没有再继续前进。

    但是这些长州军有多少人，伤亡有多少，就看不清了，太刺眼了。

    他们的目的很明显，就是欺负己方不敢对着天照大灯照射的方向看，并以此吸引己方发起攻击。

    这样既可以消耗己方的箭矢，又能够消耗弓箭手的体力。

    是不是想等着弓箭手的力气消耗得差不多了，然后就迅速发起进攻？

