    叶秋心里面想着，表面上则是非常惊讶的看着雷天：“雷圣子，你们不是最早出发的吗，怎么最后过来，而且看你们这样子，真是……雷圣子，是不是有人故意针对你们了？

    什么人胆子居然那么大，居然敢暗算你！这件事情我觉得一定要调查到底，要不然的话，有损你们雷族的威严。”

    这个家伙脸上一副欲言又止的样子。

    雷天眼神更加冰冷，冷喝道：“我们遇袭的事情，是不是你干的？”

    叶秋心里面一惊，这丫的居然发现了？

    正在他想说什么的时候。

    雷天又是阴沉的说道：“我们最先出发，我们雷族的行踪，就是你透露出去的，对吧！”

    叶秋一听他是这么想的，松了口气，委屈的说道：“雷圣子，你这不是冤枉我吗？

    我怎么有胆子泄露你的行踪，我只是一个小小的水族的圣子啊……”其他人听到这，突然不知道该怎么吐槽了。

    小小的水族？

    你特么的和禾族，还有瑶族交好，还能够算得上小部族？

    光是有这层关系在，那些中小部族的人就不该对你们水族出手了。

    谁知道会不会引起禾族和瑶族的愤怒！“……再说了，雷圣子你们离开的时候，很多人都看到了，当时塔寨的情况你也知道的，虽然经过了大清洗，但是还有很多的暗子，我估计就是他们透露的……”“塔寨，大清洗？”

    柳如眉突然皱眉念叨了一句，对着柳影儿问道：“影儿，这是怎么回事？

    塔寨不是申族、巫教和巫师楼一起掌管的地方吗，特别是有着巫师楼的大长老在，他一个人就能够镇守塔寨，固若金汤，这是出什么事情了？”

    柳影儿急忙解释道：“我也是从一些从塔寨方向来的部族说的。

    前不久巫师楼的一次拍卖会，有人直接闯入了会场，抢走了一样重要的拍卖品，据说是前代龙神的修炼法门！这之后，巫师楼大长老震怒，于是开始彻查这件事情，为此据说抓出了不少内奸，而这件事情背后，恐怕就是申族和巫教在动手…………现在申族和巫教的人，听说都已经被巫师楼清理了，现在那里完全是巫师楼的地盘。”

    前代龙神的修炼法门？

    有人抢了巫师楼？

    申族和巫教被清理出了塔寨？

    柳如眉倒吸了口凉气，震惊的说道：“居然发生了这么大的事情，我居然一点都不知道。”

    “现在消息还没有传过来，只有少部分人知道。”

    柳如眉点点头。

    而在这个时候。

    雷天打断了叶秋的话，冷笑着说道：“呵呵，谁不知道那些暗子都是你清洗的？

    塔寨的清洗行动，不是你在幕后推动？

    要是没有清理干净，大长老能够答应，护着你一路来巫教？”

    这话一落下。

    现场突然安静了下来。

    柳如眉张张嘴巴，看着柳影儿问道：“影儿，我刚刚是不是听错了？

    刚才雷圣子说，塔寨的大清洗，就是姚圣子在背后推动的？”

    柳影儿也是张大了嘴巴，呆呆的说道：“寨主，你没有听错，我也听到了。”

    柳如眉神色震撼。

    其他也有一些从塔寨方向来的部族，听到雷天的话也都是一个个呆住了。

    震惊的看着叶秋。

    叶秋的脸色却是变了变。

    这个雷天没安好心啊，虽然没有明说，申族和巫教的人被清洗，都是因为他的原因。

    可是只要不是傻子，都能够听明白他的意思。

    雷天这是想要让申族和巫教，把目光都放到他的身上！叶秋心中暗骂了一声，果然能够当上圣子也不是傻子，旋即笑了声，说道：“雷圣子说笑了，我只是奉命调查一些事情罢了，其他的事情跟我可没有关系。”

    雷天笑了，也没有继续多说什么，他知道这样子就够了，自然有申族和巫教来找叶秋的麻烦，不需要他再继续出手。

    柳如眉回过神来，接着勉强笑道：“我看雷圣子应该是说笑了，他刚才不也说了么，巫师楼大长老会护着姚圣子一路来巫教……但现在巫师楼大长老没在这里。”

    正在她要说话的时候。

    “姚圣子。”

    一道沧桑的声音响了起来，两道身影突兀的出现在了这里。

    柳影儿见到这两道身影，美目一亮，立刻说道：“寨主！我还有事情没跟你说呢，这两位都是水族的长老，特别是那个穿着灰袍的老者，尤其厉害，根本不是一般的七星天巫……”柳如眉却是没有管柳影儿，而是惊愕的看着那两人，然后失声道：“大长老？”

    柳影儿一愣，有些茫然看了看，然后说道：“寨主，我们多情寨大长老这次没有跟着来吧？”

    柳如眉震撼的说道：“不，我不是说他，而是你说的那人，他……他就是巫师楼的大长老，陈青云！”

    柳如眉是见过陈青云的，以前为了多情寨寨主的位置，她还来过塔寨这边找帮手。

    柳影儿听到这脑袋一歪，有些愣愣的说道：“陈青云？”

    柳如眉吸了口气，沉声道：“神巫之下第一人。”

    柳影儿愣了下，接着慢慢的张大了嘴巴，整个人都石化了。

    神巫之下第一人！对方就是声名赫赫的巫师楼大长老？

    我之前一直把对方当成了水族的一名长老，结果对方居然是这种几乎处于传说当中的人物？

    怪不得……怪不得他的实力那么恐怖，任何天巫都在他手中都逃不出几招。

    柳影儿已经惊得说不出话来了。

    柳如眉却是没管柳影儿，而是目光炯炯的看着陈青云。

    陈青云此时带着墨长老，出现在了叶秋身边。

    叶秋急忙说道：“大长老。”

    陈青云点点头，然后问道：“当时分开之后，你们是怎么从那个地下迷宫出来的？”

    叶秋就说了一下自己等人的经历，然后又说了天九巫师，接着低声道：“大长老，我觉得事情不对，我们出来之后遇到的怪事情太多了，你说会不会是有人故意引导我们的？”

    这是叶秋的猜想，现在跟陈青云这么提一嘴，主要是这事情他不想去管，现在到了巫教，找到红拂才是重中之重。

    这些事情，就让陈青云去头疼好了。

    不管真假，陈青云肯定会把怀疑目标，锁定在巫教，或者申族上的，毕竟陈青云才刚刚对着两者动手，怀疑也是正常的。

    这样，也能够抵消雷天刚才那几句话带来的影响，毕竟有陈青云在前面挡着。

    而有陈青云牵制巫教，那么他行动就方便了。

    陈青云一怔，点点头却没有多说什么，而是说道：“这后面没遇到什么事情吧？

    刚才我还担心你在路上出了什么事情，我本来是答应护着你一路过来的。”

    “居然是真的……”柳如眉看着叶秋，脸色相当复杂。

    

