    

    洛晨曦知道自己刚才说漏嘴了，这会儿再否认也已经晚了，只能承认，“没错，我家里确实……确实出了点事情。但是，穆家暂时没有受到太大影响，你不要担心……”

    洛晨曦本以为，在得知穆家没有出事之后，穆薇薇肯定就会放心，至少，不会再这么心急火燎地追问下去。

    然而，事实却跟她想的完全相反。

    穆薇薇的声音听起来更显得焦躁了，“嫂子，那……那你家呢？我听说，傅叔叔他……他的飞机出了问题？现在找到人了吗？还有傅……傅大哥，他现在怎么样了？”

    洛晨曦眉头一皱，想想这些事情早晚会爆出来，先告诉穆薇薇一声，让这小丫头有点心理准备也好。

    于是说道：“我可以跟你说实话，但是你一定不能说出去，自己心里有数就好。”

    “嗯嗯，嫂子，你放心吧！我只想知道真相，绝对不会乱说！”穆薇薇连声保证。

    洛晨曦想了想，说道：“关于……我爸爸的事情是真的，我们现在正组织人手全力搜救，我相信他肯定不会出事！至于我哥……他现在情况也不妙，我到国内的时候，他已经被扣押起来。我跟你大哥正在想办法。”

    “什么？传言竟然是真的！傅大哥他……他也被抓了？！”穆薇薇忍不住惊呼出声。

    洛晨曦脸色凝重，嗯了一声，“不过你在国外，应该不会受到太大影响，安心念书就是了，家里有我们在，肯定能……”

    “都出了这么大的事情了，我怎么还能安心呆在国外！嫂子，我明天一早就坐飞机回来！”

    洛晨曦的话还没说完，就被穆薇薇激动地打断了。

    洛晨曦没想到她会这么说，顿时皱起了眉头，“薇薇，你没听我刚才说的吗？你好好念书，不要回国，现在形势这么乱，你回来没有任何好处！”

    现在这种情况，穆薇薇回来，大部分的情况下只能是添乱。

    跟洛晨曦的情况不一样。

    即便是洛晨曦，也是因为傅竟轩飞机失事，放心不下，才急着赶回来的，要不然的话，她还是会听从爸爸和哥哥的安排呆在国外，绝对不会在关键时刻硬要回国添乱的。

    然而，穆薇薇的态度非常坚决，不管洛晨曦怎么劝都没用，甚至已经打算在网上订票了。

    穆亦辰在边上听了半天，终于忍不住了，一把从洛晨曦的手中抽走了手机。

    “嫂子，我就坐明天上午的航班，大概晚上就能……”

    “穆薇薇，都告诉你不要回来了，你是把你嫂子的话当场耳旁风？我平时是这么教你的？”

    电话里传出穆亦辰凉飕飕的声音，让穆薇薇浑身一个激灵。

    “大……大哥……你……你怎么偷听我们打电话……”

    穆亦辰抿了抿唇，语气不善，“我偷听？国内现在可是深夜！是你在你嫂子忙了一整天，好不容易睡着的时候打电话过来，我想听不到都难。”

    穆薇薇又哆嗦了一下。

