    “什么？你当昆仑仙学院的院长？！”

    洛风诧异看了郑吒一眼，这货也有为人师表的一天。

    还是异人组织的校长，桃李满天下，看不出来啊。

    郑吒翻了一个白眼，一摊手道“他们原本是想找你当的，可是你死活不愿意，就挂一个名。”

    “后来你又离开这个世界，就留下一个傀儡坐镇。”

    “一大群掌门外加天师，琢磨半天，又感觉昆仑仙学院院长的位置，过于重要别人不行。”

    “于是跑到遁天谷，求情的求情，说理的说理。”

    “最后烦的不行，直接我上。”

    洛风细细品味了半天，不禁问道：“他们怎么会让你当院长。”

    各大门派请洛风是因为洛风曾为诛魔盟盟主，实力绝压天下，无人不服。

    郑吒神色淡然，悠悠道：“他们打不过我。”

    “不过当院长，也不是一点好吃也没有。”

    郑吒指了指山谷中的设施，撇撇嘴道：“诺，这就是，包括地下基地。”

    “包括着玩意。”洛风挥挥手，从空间提出核弹设计原理草稿文案。

    郑吒接过一看，摸着下巴道：“我寻思着，你以前说得有道理，万事都要藏一手。”

    “火力恐惧症神马的，越多越好。”

    洛风刚想反驳，杠一下。

    郑吒连忙道：“这是给洛元准备的，你看她实力这么弱，没点东西防身怎么可以。”

    洛风静下心来，认真想了想确实如此。

    法术不足，科技来凑。

    异人世界，虽然存在神秘度，但是连本土仙人都没有。

    论诡秘程度，异人们或许占据上风，但是论杀伤力，还是科技武器，当年自己不是也用炸药吗。

    “别光说我，你离开几十年，有找到恢复这丫头记忆的方法吗？”

    郑吒期盼地望着洛风。

    术业有专攻，让他搞破坏可以，治病救人别开玩笑了。

    中间出点差错，岂不是后悔死。

    这些年，郑吒将希望一直寄托在洛风身上。

    “记忆啊。”

    洛风坐着想了一会儿，然后摸了摸洛元的头，最后对郑吒道：“你觉得洛元是保持现状好，还是做一个正常人好。”

    “当然是正常……”

    郑吒脱口而出，但是看着洛元在一旁无忧无虑，一脸幸福的模样，迟疑起来。

    做一个正常人，真的幸福吗？！

    子非鱼，安知鱼之乐；子非我，安知我不知鱼之乐。

    这个辩题自古有之。

    谁能说，保持赤子之心，忘却大部分烦恼的洛元是不快乐的。

    对于尘世中，求道路上，忙忙碌碌的人而来，洛元无疑是最快乐的。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在……世人都晓……”

    不知为何，郑吒脑海中浮现起一首好了歌。

    沉吟了许久，郑吒缓缓道：“让洛元自己决定吧。”

    两对眼睛，望向一旁已经开始吃零食的洛元

    “嗯？改变，改变什么，我觉得现在挺好的。”

    洛元诧异道

    洛风想了想，换了一个说话：“那你有什么，想要留住的吗？！”

    洛元放下手中零食，双膝抱紧，坐在地上想了许久。

    良久，幽然的声音响起

    “如果可以，我想留下一些人，二狗子，请我吃饭的二狗子母亲………”

    “他们的声音和气息，我还记得，但是身影很模糊了，真的很模糊了……”

    洛风点点头，他懂了。

    “洛元，直视我。”

    少女猛然抬头，然后一指点出，一道庞大而精确的信息流，飞入泥丸宫中。

    一尊庄严法相升起，古朴苍凉，神圣威严，浩然大气。

    星君戴星冠，蹑朱履，衣黑霞寿鹤之衣，执玉简悬七星宝剑，垂白玉环佩。管人间水族，铰龙群鱼，雪雹凝寒之事。博大冠五行之首，生万物之根，海滨江河宰酌之事

    在天为天心紫辰之星，正对昆仑之顶，为护法真人，神处紫微之宫，即元气之主。

    礼赞北方水德辰星伺辰星君，一炁所成，万水宗主。

    洛风肃然道：“观想神灵，一心汇聚……”

    洛元顺从记忆中的脉络修行，一息，两息，三息，一轮白色光轮浮现。

    紧接着是一尊模糊的星君，再吐纳几次，巍峨昆仑耸立，随后一座天宫照紫薇，高立九天。

    神灵立天宫，天宫座昆仑，一副大千神图构建完成。

    一幕幕，看的郑吒目瞪口呆，怀疑人生，不禁喃喃：“这丫头也开挂，以前没看出来啊。”

    洛风淡然一笑，他传给洛元是正经观想法，不是什么速成神功。

    观想法自古有之，起源佛宗，初发菩提心之行者，亦屡设种种方便之观想，如观想诸尊之形像、三摩耶形等，藉此观想而去除妄念，信乐倍增，进而以有相入无相，泯除一切能所差别之见，体证万法平等，而与本尊相应。

    有一句话怎么说，你的是你的，我的是我的，终究还是大家的。

    山寨盗版，亦是自古有之，甚至山寨干翻正版，无尽虚海，诸天万界也不是没有。

    上至至高三清观想图，下至安神土地观想法，应有尽有，普及诸天万界，可谓大功德。

    但是，还有一句话，万变不离其宗。

    观想法最关键的一步是观想神物本身，特别是观想神仙。

    心诚者，甚至能与九天上的神仙产生一丝玄之又玄的联系。

    而洛元观想不是其他神，而是水德星君。

    所以这种行为，不应该叫做开挂，应该称呼为走后门。

    让洛元观想水德星君的效果，相当于某同学获得了全市作文一等奖，作文题目是《我的区长父亲》

    神光消散内景，法相回归灵台。

    看着神光内敛的洛元，洛风放心的点了点头。

    自己回归一人世界，有三个目标。

    现在第一个已经完美解决。

    洛元的观想法已经修至第六重境界，尊我合一。

    当然一个浑名——’打不过找家长’

    在这颗星球上，已经杜绝99.99……%的危险。

    一个字，稳！

    …………

    三四天后，一个电话，惊扰平静的生活。

    洛风疑惑问道：“哪都通？”

    郑吒挥挥手：“总不能让洛元困在这个山谷里吧，但是外面的世界，适合长生种的组织又不多。”

    “昆仑仙学院与哪都通，一直保持良好的合作关系。”

    “每年都有毕业学员，前去实习工作。”

    洛风若有所思：“我懂了。”

    郑吒脸色一抽，你又懂了?你懂了什么了?！

    洛风淡然一笑：“既然不适合，为什么不改造。”

    以前没有资本所有苟，现在应该，心似行云常自在，意如流水任东西。

    灵气复苏就是一个不错的词语，而且这种趋势，洛风已经遇见了。

    苏宁，就是一个预示。

    