    “哦，这不是姬将军吗？好久不见啊！”

    却不料，对于他的到来，韩歌装作一副很惊喜的样子，仿佛他们俩是很熟的朋友一般。

    望着韩歌这副风轻云淡的样子，姬无夜咬紧牙关，从一开始，对方用计捉住潮女妖，洗劫翡翠虎，到现在又强杀血衣侯，带走了墨鸦和白凤。

    偌大的夜幕，几乎被这一人给拆了个遍！

    他辛辛苦苦经营了几十年的心血，就这么被一个人给毁了，不仅如此，韩国如今的情况岌岌可危，这也导致他的地位极其不稳固。

    而造成了这些的，都是眼前这个曾经他从未放在眼里的人物，如此深仇，他焉能不恨？！

    看那似笑非笑的脸，尽管姬无夜很想一拳揍过去，但是他还是忍住了，做大事的人，都明白一个道理。

    不论做什么，都不可cao之过急。慢慢等待铁网将鱼儿包围，那时候在砧板上的对方还不是任自己宰割？

    不过他阴恻恻地一笑，“想要本将军的项上人头，不如你自己亲手来取啊！我不得不佩服你，竟然真敢在我们的眼皮子底下出现，当真以为自己死不了？”

    确定了韩歌在这里，外面一阵阵信号传递，原本在待命的甲士立即开拔进军。

    与此同时，在帘幕外的焰灵姬眼前突然地出现一个人，那是一个相貌十分普通，黑黝黝的仿佛个农民一样的中年男人，他很从容地从八号帘幕之后走出来。

    他出了一剑，挡下焰灵姬对司徒万里的必杀一击，同时开口淡淡地说道：“姑娘胁迫本门弟子为你们做事，如今他只不过是想抽身而退，你们又何必如此咄咄逼人？”

    焰灵姬斜瞥一眼此人，俏脸上闪过一抹不屑，“我家少主说过，把自己说的越无辜的人，越阴险！”

    此人脸色波澜不惊，只是平静地看着焰灵姬，“是非对错可不是由姑娘一人评说，不如就此罢了，让我带他走，之前你胁迫本门弟子之事既往不咎，如何？”

    见状，焰灵姬的表情也平静了下来，愤怒的情绪仿佛消失不见，目光也行司徒万里身上转移到此人身上。

    “人长得丑，就不要想太美！”

    随即，积聚在心中的怒火勃然爆发，九十六级的气势如同一座火山喷发，让田光感受到了一种末日灾难的感觉。

    他面色有些骇然，此女竟然如此强大！

    焰灵姬手中红钗盘旋，湛蓝色的瞳孔之中汹涌的金色火焰燃烧。

    一出手，便是最凌厉的杀招，招招致命。

    田光身为农家侠魁，武功也是独步天下，可见到这种凌厉的攻势，也是有些胆寒。

    收到门内弟子来信，原本他并没有太放在心上，可是对方在信中多次提及他若不前往制止此事，农家的地位会在七国之中显得十分尴尬。

    虽然明白农家传承不会轻易断灭，但是他从这字里行间也嗅到了事情的危险，以防万一，他还是决定来到了这里。

    而他的到来，就是司徒万里敢摆韩歌一道的原因之一。

    同时，随着焰灵姬和姬无夜的出手，打破了那诡异的平衡，四号间之中，两个人也不再隐藏，从中走出，来到韩歌面前。

    韩非轻叹一声，“韩歌，束手就擒吧，在交易会开始后的一柱香内，此地已被五百精兵包围。此外，得知你在此地，守卫王城的两万白甲军随后便至。这一次，你……逃不掉了。”

    他神色并未见得有多愉快，在他眼里，韩歌也是不可多得的人杰，若能齐心为韩国谋，那被人鄙视已久的韩国又何愁不兴呢？

    走到这一步，他只觉得痛心与惋惜，奈何世界万般事，难以他所愿。但是走到这一步，也是他韩国为求自保所必须进行的一步。

    事已至此，虽然计划顺利，但是终究在他心中，意难平！

    可韩歌依旧不以为意，反而笑道：“韩非，你把这些都告诉我了，不怕我就这么跑了吗？”

    这时候，韩歌施施然从隔间内走出来，里面空间太小，施展不开。

    在他身后，莫青、莫明、惊鲵、焱妃也同时走了出来，四大高手每个人都能震慑一方。

    但是韩非看到这些，依旧是惋惜地摇了摇头，就算他们抵挡得住外面的五百精兵，但是只要时间一到，援兵到来，韩歌包括他带来的这些人，都必死无疑。

    不仅是他，姬无夜姬无夜摸清了韩歌的底细，哈哈一笑。

    “韩歌，知道你在这里，你以为本将军就不会有所准备么？”

    他的话音刚落下，外面便有数位将军府的亲卫押解着几个仓皇落魄的人影来到众人面前。

    看见这几人进来，韩歌原本淡若清风的神色微不可见地一沉。

    虽然很快就收敛了，但是那一幕却被姬无夜正好尽收眼底，这不禁让他老脸之上浮现出愉快的表情，连眉毛都不仅抖了抖。

    一直被这阴险韩歌算计，如今反将一军，颇有一番扬眉吐气的感觉啊！

    另一边，焰灵姬与现任农家侠魁正打得不可开交，而司徒万里却在悄无声息之际，偷偷溜到了姬无夜身后，他能感觉到韩歌不是什么善人，担心对方就算死也要找人垫背。

    被将军府亲兵押解的几个人，几乎每一个都如同一摊软泥，像是被人抽掉了骨头一般。

    不仅如此，他们脸上、手臂上、露出来的肌肤基本上布满着鞭痕、铁烙烫过的痕迹。

    就连身上穿着的囚服上，都染着深一层浅一层的血迹，看样子他们遭受折磨的时间已经很久了。

    他们一共六人，都是萎靡不振的样子，以韩歌的灵敏感悟，他们的呼吸都很微弱了。

    六个人被整齐地排成一排，摆在韩歌面前，凄惨之状一览无余。

    看见了韩歌脸上那稍纵即逝的不忍和愤恨，姬无夜露出老狐狸诡计得逞的笑容，他玩味地说道：

    “怎么样？韩歌，本将军为你备的第一份礼物你可还满意？”

    韩歌脸色铁青，瞪着姬无夜，似乎怒火在心中，却又有所顾忌。

    在他身后，莫青和莫明对视一眼，啊这……

