    江涟韵对她微微一笑：“谢谢你喜欢我。”

    然后拿起笔，给林晓晓签了一个名字。

    林晓晓立刻双眼放光：“江小姐，你本人比电视上还要美，我的天哪，你这么美，应该没有男人对你不心动吧？我要是男人，一定会选你的！”

    林晓晓的话其实很莫名其妙。

    喜欢江涟韵就喜欢江涟韵。

    后面来一句“一定会选你”，刚好就跟刚才大家讨论的话题无缝连接上了。

    意思就是，陆执会选择江涟韵。

    周围的人听到了林晓晓的话，都是面面相觑。

    林晓晓也……

    江涟韵只是简单的回了一句“谢谢”。

    以她的情商，她不会在这件事上多回应。

    因为越回应越乱。

    林晓晓继续说：“江小姐怎么会突然出现在我们学校里呢？”

    江涟韵微笑的解释：“我本来就是帝都大学的学生，之前是因为一些私人原因把课都推到了后面，现在是因为学业太重了，得回来补课，不然，我就拿不到毕业证了！”

    说着，她还可爱的吐了吐舌头。

    特别的活泼可爱。

    林晓晓立刻就夸奖她。

    “江小姐真的太厉害了，你已经这么有成就了，竟然还不忘记学习，这就是修身养性，对自己要求极高。我要向江小姐学习。”

    “以后大家都是同学，我有不懂的问你，你可要虚心的教导我哦。”

    “不敢不敢，只要是我会的，我一定竭尽全能。”

    这个时候，上课铃声响了。

    学生都陆陆续续的坐了下来。

    但是不可否认，林晓晓只是简单的说了一些话，就给江涟韵拉了不少的路人缘。

    至少作为白富美，作为名媛，作为明星，她谦逊有礼，待人真诚，而且没有任何的包袱。

    好评！

    因为江涟韵和林晓晓就坐在了她的前面，所以她看到了林晓晓回头对她得意一笑，仿佛在算计什么。

    叶不语给了她一个灿烂的微笑。

    林晓晓给江涟韵写了一张纸条。

    【江小姐，我很讨厌叶不语，我希望你能和陆执在一起，我会竭尽全力的帮助你！只要你需要我的地方，你开口。】

    江涟韵看着林晓晓递过来的字条，礼貌的回了一句。

    【不用了。】

    林晓晓连忙说：【我之前跟叶不语关系很好，我知道很多她的事，我是可以帮助你的。】

    江涟韵看着字条，瞳孔微微的缩了缩。

    【1805X2X5X2XXX，我的联系方式。】

    【明白！】

    得到了江涟韵的联系方式，林晓晓回头给了叶不语一个不怀好意的笑容。

    前面的两个人在传纸条不要太明显，叶不语在后面看的清清楚楚，大概也就是看不清楚字条上写了什么。

    不过狼和狈在一起，除了奸诈还能干什么？

    叶不语看着前面的两个人，露出了她可爱的小虎牙。

    轻轻的说：“林晓晓和江涟韵的小纸条曝光，人尽皆知！”

    话已经说出口了，接下来，她就等着看戏了。

    她也很好奇，这两人到底在纸条上写了什么东西。

    一旦曝光，可能会很好玩。