    年少不知富婆好，如今他已经到了懂事的年纪了。

    所以钱小多来到了上下村公交车站。

    钱小多并没有在这里等多久。

    钱小多很快就看到了一辆红色法拉利停在了他的面前。

    车里的女人就是钱小多的相亲对象，茜茜，听说在羊城有豪宅豪车，还有一家年收入千万的公司。

    钱小多愣愣的看了一眼红色跑车里面的女人，他有些不敢置信，这就是他未来的相亲对象。

    这也太美了啊！这颜值几乎可以媲美祖贤姐姐了。

    这就是他的相亲对象吗？

    不过很快，钱小多就反应过来了。

    他拿出自己早就准备好的简历递了过去，并且控制自己尽量不看对方的脸。

    不论相亲成不成，表现出一脸猪哥样，印象分肯定很差。

    钱小多对着对方道：“您好，这是我的简历，很高兴见到你，我目前处于失业中，我听说你是开传媒公司的，我以前做的也正好是这一行，不知道你们公司缺人吗？”

    茜茜错愕的看着钱小多，她有一瞬间的石化，不过很快就恢复了自然，她接过了钱小多的简历，看了一眼上面的名字之后，她露出了一个绝美的笑容，对着钱小多说道：“钱小多，你知不知道，今天是我们的相亲第一次见面，不是求职。”

    茜茜是来自钱小多母上大人的同学的大姑姐邻居家的大姨介绍。

    从这个逻辑来考虑，茜茜绝对不是那种含着金钥匙出生的富二代。

    因为在那个圈子，茜茜绝对不会和他相亲，毕竟介绍人是大姨，这是一个长辈，长辈更加看重门户之见。

    极有可能茜茜是靠着自己的能力和运气发家的。

    所以钱小多觉得茜茜应该是很享受总裁这个身份的。

    钱小多此刻的脑子在疯狂的运转，他的每一句话都是经过了深思熟虑。

    “总裁，我当然知道了，只是我见到您的第一眼，就感觉您在发光，高不可攀。

    总裁，我希望我可以能加你的公司，成为你的员工，发光发热，为公司可以奉献自己的劳动力，帮助你赚更多的钱。

    而且我喜欢加班，我热爱加班，热爱公司，我一定会为公司付出一切的。”

    加班？正常的人都不会喜欢的。

    不过加入对方的公司，就可以更加直观的了解对方的性格和爱好了，增加相亲成功几率。

    最重要的是，茜茜的美貌打动钱小多了。

    茜茜看着钱小多，对着钱小多道：“上车吧！我带你去我公司。”

    钱小多打开了车门，坐了上去。

    坐在车上，钱小多尽量的控制自己不去看茜茜，只能去看车外的风景，钱小多意外的发现这条有些眼熟。

    “这里是去珠江旧城的路吗？公司在那边吗？”

    “对啊！你不是想要成为我员工吗？直接去上班吧！”

    “总裁，那个我入职之后，工资多少啊！有五险一金吗？周末是双休还是大小周啊！”

    钱小多对着茜茜装作一副漫不经心的模样询问道。

    这一切顺的有点不可思议，这么快就入职了，钱小多本能的觉得有一丝不对劲。

    “小多，你不是说很喜欢我吗？你这么喜欢我，我都已经恩赐你成为我的员工了，你居然不知感恩，还想要工资，是不是有点过分了。

    五险一金是什么？这些乱七八糟的东西很容易影响年轻人的心态的。

    双休是什么，是要休息吗？为什么要休息，每天上班干活多快乐啊！”

    好家伙，这可真刑啊！

    这么缺德，居然没有人告她，这公司还能开下去。

    这豪车豪宅瞬间不香了，都是压榨员工的血汗钱来的，黑心女。

    周扒皮都没这么黑的。

    茜茜的语气十分温柔，但是也十分的强势。

    钱小多开始故意怀疑茜茜就是通过相亲来寻找免费劳动力的。

    毕竟之前他看到过一则新闻，说一个美貌少妇专门在网上撩高学历年轻男子面基，然后给她小孩免费辅导学习。

    不过茜茜真的很漂亮，能和这样的美人多呆一会儿，顺着她一时又有何妨。

    “总裁言之有此，是属下觉悟低了。”

    以前不爱抽烟的钱小多这时也忍不住抽出了一根烟，开始点燃，他要缓缓，让自己冷静一下，以饱满的情绪面对茜茜。

    他怕他把茜茜当成了他的前老板，一不小心没有控制住自己的脾气。

    “你心里当真是这样想的？”

    茜茜别有深意的对着钱小多问道。

    “当然是真的。”

    钱小多被茜茜的眼神看得心里发毛，心里莫名的一抖，强作镇定的答道，难道茜茜看穿了他的想法。

    钱小多的指尖忍不住着微微颤抖起来。

    钱小多把手搭在了车窗上，想要让自己从容一点，不想让茜茜看见他浑身都在颤抖，他不是一个喜欢撒谎的人。

    “哈哈哈！你不会是当真了吧！你放心，有休息时间的。

    其实我公司正在招人，你以前是做视频剪辑的吧！我公司正好缺个视频剪辑的，地址在珠江旧城A栋21楼，诡火传媒文化有限公司。

    月薪一万五，双休，六险一金，要是合适的话，明天就来上班，我们弹性工作制度，为了避开早晚高峰期公车，同时错开用电高峰期，为国家能源做贡献，我们实行晚上十点开始上班，一直上班到凌晨四点。”茜茜半眯着眼对着钱小多说道。

    “总裁，没想到你公司的待遇这么好啊！”

    钱小多闻言心中一喜，茜茜看面相就是这么人美心也美的人，怎么可能是黑心女老板了。

    钱小多心中有了一丝愧疚，茜茜之前明显是和他开玩笑，他居然真的以为茜茜是这样的人。

    茜茜忽然间主动靠近到钱小多的身上，一只手微微的抚摸着钱小多的脸颊。

    单手开法拉利调情，这等绝活钱小多还是第一次看见，涨知识了。

    不过，这样的行为是千万不可取的，因为真的很危险。（广大书友千万不能模仿。）

    若是平时，钱小多肯定会很享受这一刻的暧昧，只是现在，车没停，还行驶在马路上。

    生命是非常可贵的，特别是茜茜还是一个女司机，钱小多更加不能放松。

