    “小……小樱，他是你的男朋友？”

    江小樱从未想过有一天，会在别的男人怀里，告诉顾北川她有男朋友了，心里不是太舒服，但还是咬牙如实说道：

    “是，我之前说的话是真的。”

    之前的话……

    ‘我有男朋友了，也和他睡了无数次’！！

    顾北川视线落在乔生抱着江小樱腰肢的手上，眸子直接猩红了起来：

    “不，小樱你一定是骗我的！他怎么可能是你男朋友？你怎么可能这么快和他发生关系！你不是最少三年才肯接受的吗！”

    江小樱唇角勾了勾：“以前是，现在不是了。”

    以前，她想考核是想一辈子幸福，也是想让两人最好的一晚留在新婚夜，可是他毁在了最后关头。

    她对爱情，并不向往了。

    和乔生在一起，也只是觉得他适合做男朋友，适合结婚。

    顾北川听到她的话，整个人都快发疯，冷笑：

    “呵，呵呵，江小樱，你口口声声说爱我，考核我，我以为你是真的多清纯，现在看来，你和一个认识几个月的人都可以滚床单，你无非是不够爱我，觉得我不那么重要罢了！

    我真是可笑，为了你坚持三年，尊重你三年，不顾一切的宠你三年，换来的就是这样的结果，好，真的好得很……”

    绝望可笑的说着，他深深的看了眼她，转身离开。

    连背影，都带笑嘲笑，讽刺。

    江小樱心里如刺扎中。

    不爱他，不那么重要……他现在是这么觉得的么？就因为睡不睡的事情？

    他知不知道，毁了她所有理智，爱情，梦想的人是他自己。

    她已经没有三年的时间，三年的精力，再去爱一个人，等一个人，要一份浪漫……

    也行。

    就这么吧。

    只要他这么认为，心里舒服点，不再纠缠，重新开始就好。

    “走吧。我送你回家。”乔生低柔的声音响起。

    江小樱嘴角勾了勾：“嗯，好。”

    乔生照顾她上车，然后绕过车身坐到驾驶位，发动车子离开。

    全程，她都是安静，情绪低落的状态，他看的心情压抑，又不知道该说什么，毕竟他没处理过这种事情。

    好似该生气，生气她对前男友恋恋不忘，还因为前男友受到影响。

    可是她和前男友在一起三年，感慨一点又有什么？而且现在已经很难受，他要是在为难她，她会更难受。

    最终。

    乔生还是没有和她计较，反正她的第一次给的他，以后的人生也给的他，他还有很多时间去和她慢慢相处，让她把所有的情绪都放到她身上。

    在路过一家夜间奶茶店时，他下车去买了杯热奶茶，递到她手边：

    “之前你跟我说女孩子心情不好的时候，喜欢吃甜的，我特意让老板多加了珍珠和糖。”

    江小樱垂眸，就看到一杯又大又热的奶茶，是那种很高很高的足足装下十杯饮料的网红大杯子，她错愕的怔住：

    “这么大杯！我怎么喝的完。”

    乔生淡道：“喝多少算多少。”

    “哦，谢谢！表现不错！”江小樱夸奖，低头喝奶茶。

    乔生重新系好安全带，犹豫了下，还是沉沉的道：

    “江小樱，不管我们有没有感情，也不管你现在对我是利用还是疗伤，我只告诉你，我对女朋友，婚姻是忠贞不二的，在我这里，也没有离婚这个说法，所以你最好也要做到，否则会被判刑。”

    “噗！”江小樱呛了口口水，脸白的望着他：“判刑？”

    “嗯，政内婚姻出轨，不管男方女方，都会受到处罚。”声音严肃，一本正经。

    江小樱后怕的吞了吞口水，不过很快又恢复过来：“反正我不怕的，我才不会出轨。”

    两个人的关系里，任何一方出轨，给对方带来的关系都太沉重太痛苦，她已经经受不起，也不会去伤害别人。

    乔生看她一眼，说：“精神出轨也不行。”

    咳咳。

    她哪儿有！

    怎么感觉他这话醋溜溜的？

    ……

    第二天早上。

    不过七点。

    夜战擎就来到白家。

    看到他，燕黛婉很是意外：“战擎，你怎么过来了？”她以为他会消失好几天的……

    夜战擎扬着迷人的笑，说：“伯母，我回家后认真想过了，我昨晚的举动的确太过突兀，吓到汐汐了，我今天过来是跟她解释，道歉的。”

    燕黛婉完全没想到他态度这么好，想的这么开，松下一口气：

    “你能这么想真的太好了，我还担心你和汐汐做不成朋友了呢。不过不是你的错，你不用道歉，你K快坐，我让人上楼叫汐汐。”

    “伯母，不用，汐汐她没上班的时候喜欢睡懒觉，就让她多睡会儿吧，我今天没通告，多坐会儿也行的。”夜战擎语气很好，态度很正。

    这让燕黛婉愈发的喜欢他，只可惜……想到汐汐昨晚的那一番话语，她觉得两人走不到一起。

    “战擎啊，汐汐这孩子比较固执，也有自己的思想，我原本挺想帮你，但……所以战擎，你也不要勉强自己，即使是汐汐不答应和你在一起，你也会遇到很好的女孩的。”

    这是什么意思？

    夜战擎的眉宇皱了起来，有些担忧忐忑的问：“伯母，是汐汐和你说了什么吗？”

    燕黛婉叹一口气，也不想瞒着他，耽搁他的青春：

    “也没说什么，就是感觉汐汐对你没有那方面的感情，只把你当朋友。”

    夜战擎：“……”

    朋友，朋友，又是朋友。

    为什么失忆前她是那样想，失忆后她又是那样想？

    心里无比的烦躁难受，手心都紧了起来。

    燕黛婉看出他很受伤，连忙安慰：

    “战擎，爱情这种事情需要磁场，谁都不能强求，但是也不是绝对的，汐汐她现在可能和你相处的少，了解的也少，你再努力努力，或许也还有机会的。”

    夜战擎不知道这个机会会不会有，但他知道，他不会这么轻易的放弃，他开口，道：

    “伯母说的是，我会继续努力的。”

    话音刚落，一道低沉冰冷的声音响起：“只怕努力也没有任何作用。”

    两人微怔，纷纷转过脸去，就看到走进来的盛时年！

