    颜素睡了一觉，醒来时头虽然还有些晕，但身体比之前好了太多。

    她微微一动，守在房间的四姨太和五姨太就睁开了眼。

    五姨太关心道，“醒了？好点没有？”

    四姨太也问，“舒服一点了吗？饿不饿？我锅里还煲着汤呢，现在喝正好。”

    颜素要起来，两人就从两边搀扶。

    坐好后，颜素说，“我有点饿了。”

    四姨娘顿时喜笑颜开，“我就等大小姐这句话了。”

    说着便亲自去厨房了。

    五姨太说，“小雪晚上住在家里，一会儿让她再来给你看看，等什么时候去医院检查一下，可别落下什么病根。”

    颜素说不要紧。

    五姨太嗔怪说：“不能这样不当回事，身子最重要，可千万马虎不得，有了康健的身体，才能战斗是不是？”

    “您说了算。”颜素只好说。

    五姨太也笑了起来，温声说，“听闻你出事，洁儿也回来了，来房间坐了一会儿，言儿太吵，我怕她把你吵醒，让洁儿把她叫走了，只有训儿，他在部队里训练走不开，就打了电话，说要为你报仇呢。”

    颜训和颜洁是四姨太的一双儿女。

    颜训自幼对兵器痴迷，立志要当大将军杀敌报国，中学读完后进入了军官学院。

    而颜洁在上的寄宿学校，平时会去教会孤儿院帮忙，同时学习外语。

    颜素心中也微微动容，她说，“我的事让大家费心了，洁儿学业很重要，怎么能让她回来……”

    “几个孩子都把你当成榜样，自然看不得你受委屈，小雨也来电问候过。”五姨太说。

    颜素便说：“既然回来就在家住上一两天，其他的事情，我亲自与他们说。”

    说了一会儿话，四姨太等人就来了。

    “那个不要脸的骚蹄子，以为老东西宠着她我就会怕她，想抢我给大小姐做的菜，也不看看她有没有那个命，真是气死我了——”

    四姨太的骂声在进门后就停止了，可发生了什么大家都清楚。

    “四妈妈受委屈了。”颜素说。

    四姨太摆摆手，“这算什么委屈，我只恨自己手慢，没抽死那个小贱人。”

    紧跟着颜言和颜洁还有颜谨颜雪都来了。

    “姐姐怎么样了？”颜洁关心地问。

    颜素说好多了，颜雪检查过后也说没事了，颜洁才说，“听到消息吓坏我了，姐姐没事就好。”

    “我已经没什么事了，劳烦你们都牵肠挂肚……”

    “说的什么话，咱们是一家人。”颜雪说。

    不等颜素接话，她又说，“这是四妈妈专门为你做的，快点吃吧，营养补充上了，身体也恢复的快。”

    然后一群人就盯着颜素。

    颜素是真的饿了。

    原主从京城到荣城一路上因为担忧方老先生而吃不下饭，到了荣城又经历了那么多惊心动魄的事情，到现在除了喝了点鸡汤外再没吃过其他东西。

    本就饿着肚子，四姨太手艺又好，颜素一下子就吃了很多。

    吃完她发现大家眼睛都有些湿润。

    颜谨直接偏过了头看向了外面，但微红的眼角还是出卖了他的掩饰。

    这一刻，她堂堂女悍匪竟然成了大家心疼的小可怜。

