
　　“草！”骷髅之王造高处看到右手持审判之枪，左手召唤神龙之力权杖的祂，忍不住想要骂人，精神力却突然响起了终焉的一句玩笑话，然后大骂道，“此乃为人？非人哉！”

　　“枉非为人，挂比是也！”蜘蛛之王也附和道，但是手上的动作可不曾停下，蛛网喷吐着，以海底神殿的废墟为基点，要制造一个对自己更有利的蛛网领域。

　　“呵。”祂冷笑了一下，话里话外的那种贱气不知在何时消失了，此刻乃是以天龙研为主导。至于为什么郗依燚主动放弃了对身体的控制权，那就不得而知了。

　　“真是不错的武器呢。”橘红色的目光盯着手中的审判之枪，眼神中频频闪过震撼之色，越是对这把武器深入了解，她的震撼就越大，“真是不知道那家伙是从哪来的。”不过…似乎有时间限制？

　　最后一句话自然是没有念出来，是她自己心里想的。

　　那可不，就一小时，速战速决啊。祂的心底里回响起了郗依燚的声音，解释道。正面抗我对你还是自愧不如，机会就教给你把握了，我偷个懒。

　　天龙研能在神龙融合的情况下感受郗依燚的心中所想，反之，也是一样的。

　　得知了时间的限制后，天龙研不再多言，只有一小时的时间，一小时过后还未能击溃蜘蛛骑士泰坦，那就只有死路一条了。因此，现在的每一分每一秒都是无比珍贵的。

　　祂的身体双持审判之枪和神龙之力权杖，背后一双巨大的橘红色龙翼夹杂着点点黑光张开，转瞬之间就拉进了与蜘蛛骑士泰坦的距离。

　　但从品质上来讲，审判之枪的品质已经丝毫不逊色于神龙之力权杖，甚至还尤为过之，这说的还是完全形态下的神龙之力权杖。相比于郗依燚诡秘空间内的海神三叉戟，那更是碾压。

　　十倍全属性提升攻击！这就是审判之枪、破坏者战戟的前身！

　　“西内！！”已经坐在蜘蛛之王背上的骷髅之王看着朝自己冲来的天龙研，大喝道，甚至飙出了一句他不认识但却知道咋用的语言。

　　然后骷髅之王的弓箭并没有射出，而是敞开了自己的骨头胸怀，胸前的八根肋骨几乎是瞬间张开，然后膨胀，欲要狠狠地夹下！

　　肋骨重击！

　　溺尸之王则是面对着蜘蛛之王猛烈的攻击，无暇东顾，其他人在这时顶尖战力的死斗中似乎显得可有可无，连插手都显得困难。

　　而祂的身体上，神龙套装散发处橘红色的光芒形成一个椭圆形的护罩将自己笼罩在内，左手松开让神龙之力权杖自己飞行，右手仍紧握着审判之枪狠狠地刺去！

　　“砰！”并没有相信中的巨大的轰鸣声，骷髅之王被瞬间击退了数十米，并没有发出多大的声响，祂则是干脆连响声都没有，椭圆形的护罩正面硬抗骷髅之王的肋骨重击，表面泛起了阵阵涟漪就抵挡住了，其光芒暗淡了些许。

　　这就是神龙套装，在电量耗尽之前，其使用者是绝对无法受到任何伤害，免疫一切破甲攻击。

　　当然如果直接一下打没电了然后被击杀，那属于极其强大的生物或武器，是例外。

　　比如说某贪婪里的寰宇支配，又或者某个氪金的小可爱。

　　当然现在所面对的骷髅之王和蜘蛛之王都是到达不了那个层次的。终焉或许能堪堪达到吧。

　　“记得当初应该就是这样吧？”江寒双手持着量子太刀，在通过加强版的能量水晶—兰波顿水晶新研发的反重力系统站立在空中，虽然达不到和重力胸甲那般对重力控制的如臂使指，但是像这样的踩踏在空中飞行还是能做到的。

　　这种飞行不同于那种回到推进器或者喷气背包什么的，我们更习惯称呼这种飞行为：创造飞。

　　然后江寒右脚向前一步踏出，身体向下压，顿时江寒就感觉到了自己的视线已经难以离开骷髅之王了。妖刀进行锁定后，就算是其使用者不愿锁定向某个地方，太刀也会强制使使用者的目光锁定在攻击目标的身上，移都移不开的那种。解除方法也很简单，别半蹲着，站起来就行了。

　　这是优点，也是缺点，优点是面对能够瞬移或暂停时间的目标时，妖刀能够在第一时间带着使用者重新锁定目标。不，不能说是重新锁定，应该是持续锁定，因为妖刀在锁定目标后除非使用者自己接触，不然永远也不可能丢失目标！除非目标死了。

　　缺点也很明显，如果面对的是一大群实力都差不多的人，没有一个明确的攻击目标，这种锁定反而会成为短板。天籁小说网

　　不过原版MC里的拔刀剑几乎是能以自身为中心，三百六十度无死角的进行攻击的，在斗罗世界中这点被有所削弱，变成使用者面前二百七十度扇形的攻击范围。

　　“幻影剑法，急袭幻影剑！”江寒的脑海中忽地浮现出幻影剑法的使用方法，身体周围瞬间凝聚出成百上千的幻影剑与幻影飞刀来，同时朝着骷髅之王飞去。

　　“哎！”骷髅之王眉头一皱，大喝道，“真男人.（蜘蛛之王）身上.1V1你来干甚麽啊？！”

　　语罢，他右上上的巨大弓弩挥动，一时间将所有的幻影剑抵挡下来，但是祂也趁着机会一枪刺出，同时飞在身边的神龙之力权杖散发处剧烈的橘红色光芒，属于混沌守卫者的气息释放，虽然只有不到一丝，但也足以让两名对终焉以及他的前辈们忠心耿耿的亡灵首领为之颤栗。

　　玄九霄盯着祂看了两下，然后就大喊道：“骷髅王，貌似你的对手并不是针男人呢！”

　　祂的嘴角微微抽了一下，但是手上的攻击可从未停止。

　　此刻江寒手中的量子太刀的剑鞘上已经布满了白色的光芒纹路，紧接着拔刀剑被瞬间抽出，带起一道蓝晶体色的剑气斜着飞出。

　　剑气本身不大，只有一米的长度，但是给人带来的恐慌感觉却一点不小，这分明是气息内敛，能量压缩的剑气！

　　量子太刀SA剑技：幻影刃（斜）！

　　而骷髅之王的眼眸中的白光闪烁了一下，很显然他没想到和自己鏖战这么久的人竟然是个女生。不过他可不敢有丝毫的放松警惕，本身身为亡灵，亡灵生物对于性别倒是没有多大的概念的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零八章 真男人.身上.1V1你来干甚麽啊？！免费阅读。https://www.23sk.com 