    她离陆玉签太近，又低着头看向警方，也没察觉到，陆玉签的表情有些不自然。

    稍微低头，面颊就能贴上对方的发顶。

    太近了，他敏锐的嗅觉能闻到对方头发上那点……和自己如出一辙的味道。

    因为是用了同一种洗发液沐浴露，陆斐满身都是他熟悉的味道。

    对于猫猫来说，这种熟悉的气味实在是让猫……安心。

    陆玉签纠结着，思考自己到底是吸陆斐，还是矜持一点退后。

    ……结果陆斐没给他选择的机会。

    陆斐一个后退，走了。

    陆玉签：？

    陆斐：？？？

    陆斐茫然道：“走啊你，刚才不是给你说了去看看许蔚华的情况？”

    陆玉签：……

    垮起一张小猫批脸jpg.

    陆玉签：“哦。”

    他们到的时候，周围已经有了不少关心的人。

    陆斐着重看了看，没发现本来应该在房间里的小熊。

    她心里了然，不动声色地看过去。

    陆文泠正在和许蔚华了解家里的不动产。

    他常年不怎么回家，为了补偿，赚的钱绝大部分都给了许蔚华处理。

    许蔚华的解释是，去买了股票，不好短时间内出手。

    陆文泠六神无主，只好强忍着不安和羞愧，开始一个一个给朋友打电话。

    “喂，老张啊……家里有点事……”

    周围的陆家人也很有眼色，纷纷说了，

    “大嫂子，我这里有几百万……”

    “蔚华啊，姑姑那里有一套首饰……”

    陆斐冷眼看着。

    就连陆文澄都说：“我去找曾爷爷，陆家家大业大，总不能连个赎金都抽不出来。”

    说着他就要出去。

    正好在门口撞上陆斐。

    陆文澄微微一点头，声音柔和：“小斐啊，大堂嫂不容易，你哪怕是不帮忙筹钱，也别在这里看笑话……”

    陆斐：“？”

    她在看笑话？？？

    好吧，她看的是许蔚华的笑话。

    陆斐似笑非笑地看向陆文澄，细声细气地说：“不好意思哦，文澄堂哥，我爸妈留给我的钱不是都被二伯母和二伯父拿走了吗？我这里没有钱呀。”

    陆文澄面色一僵。

    陆斐说的二伯父二伯母就是他的爸妈。

    当初陆斐家里出事，二话不说，在她爸妈还没有下葬的时候，直接以保管看守为名，瓜分了大半财产。

    这事在陆家算是大家都心照不宣的，毕竟他爸妈会做人，给大家都送了礼，也就陆斐这个废物，还真以为是自己爹妈什么都没留下。

    ……以前是这样的。

    他怎么知道，这人会直接清醒过来，还用这件事暗搓搓内涵他？！

    陆文澄丝毫不以为耻，在他的认知里，陆斐的爸妈有那么丰厚的家底，还不是靠陆家搞到的。

    那么他们家收回来也不是不对。

    就是这件事说出来确实不好听。

    周围的气氛都凝滞起来。

    有人笑着打哈哈：“小斐这说的什么话？什么你我，我们不都是陆家人吗？”

    陆斐漫不经心地看过去。

    说话这人是她大伯父。

    她露出一个天真无邪的笑容：“是吗？大伯父，那你怎么不把自己所有财产拿出来帮助堂哥堂嫂呀？”

    “大家都是陆家人。”她意味不明地笑了一下：“一家人，分什么你我？渐白丢了，就是你的孩子丢了呀。”

    陆大伯父被说得一噎，立刻色厉内荏地吼了一声：“你这孩子！说的什么话？！出去读了几年书，还学会顶撞长辈了？！”

    陆斐磨了磨牙，正要骂回去。

    却见陆玉签挡在她旁边，动了动手，说：“这位是叫……陆什么？我和小斐一个想法，你不满意她就是不满意我，怎么，你也学会顶撞长辈了？”

    他不爱说话的时候，冷着一张脸，不看长相的话其实不怎么有不存在感。

    但是一说话，那双翡翠色的眸子淡淡瞥过来，霎时就能把对方拉到自己的思绪里。

    银白的发丝冷得像是人类联邦的雪原星，多看一眼都会被冻住了似的。

    至少陆大伯父绝对不敢造次，一句话梗得耳红脖子粗，半天不敢动，才低眉顺眼地说：“小叔，我没那个意思，对不住对不住。”

    陆玉签淡淡地看过去，嗤道：“行了，我还没有你这种丢人现眼的侄子。”

    他的威望绝不只是来源于陆老爷子。

    陆斐捏着下巴若有所思。

    可惜这具身体对陆玉签的印象太少，她一时半会儿想不到为什么陆玉签这么有威慑力。

    只好先放放，享受了一把狐假虎威的快乐。

    她继续用一种小白花的语气，嗲嗲地说：“大伯父，你怎么不说话呀？你不想倾尽全力找回渐白吗？你不是亲口说了大家都是一家人吗？”

    陆大伯父咬牙。

    他抬头一看，陆玉签一句话也不说，显然是默许了陆斐的话。

    只好避其锋芒，恨恨地扯出笑容：“知……知道了，小斐，你看，伯父就是一时半会儿没办法动手筹钱嘛……”

    陆玉签睨过来：“那还不快去？”

    陆大伯父：“……”

    陆大伯父咬碎了一口银牙，连连点头：“是是是，我这就去，这就去……”

    他说着，连忙退出了房间。

    陆斐看他的背影，说：“我这下可把人家得罪狠了。”

    陆玉签默了一下，道：“你会怕？”

    “当然不会。”陆斐笑起来，眼神里凉凉一片：“迟早的事。”

    不少人都在暗中观察他们。

    眼看着陆大伯父夹起尾巴灰溜溜地走了，纷纷惊到。

    一个两个的也都不敢找事，就是迅速找借口，相携如鸟兽散，匆匆离开房间。

    陆文泠的房间里顿时安静不少，陆斐在门口，能听到他一个接一个地打电话。

    要么是借钱，要么是用既得利益去换钱，要么就是预支工资……

    无所不用其极，只是为了找到自己的孩子。

    他是软弱，耳根子硬不起来，但也确实深爱着自己的孩子。

    许蔚华则低眉顺眼地坐在旁边，也不借钱不干嘛，就是小声哄着难得安分的陆渐青。

    陆渐青心眼多的跟成年人一样。

    就是藏不住事儿，眉梢眼角都是笑。

    想也知道许蔚华估计是许诺了什么好事。

    两人慢慢退出了房间。

    

