    这件事说起来有点复杂，所以也没有什么好说的，完结了就是完结了。

    她想说的都在完结感言那边。

    “宝啊，你怎么不多水一点。我还想看。[大哭]”

    余悄悄叹了口气，选了个消息回复：“故事总将走向终点，再华丽的开端也会有一个落幕。”

    陆朝，“……”

    陆朝沉默一下，然后切到微信那边，给余悄悄发消息：“你现在到哪。”

    余悄悄往前看看，书店近在咫尺，“还有几分钟吧。”

    就是太阳很大，稍微有点热。

    余悄悄感觉背后都冒汗了。

    陆朝又问，“想喝什么？我买好了等你过来。”

    余悄悄想了一下，“随便来杯柠檬水吧。”

    天气太热了，别的也喝不下去。

    “好。”

    陆朝从书店二楼下来在旁边的奶茶店顺了一杯柠檬水之后，就站在门口往那边看，依稀间看到了一个影子。

    恍惚间好像是余悄悄。

    眯着眼睛看了一会，陆朝便端着柠檬水朝着那边走过去。

    还真是余悄悄。

    “怎么不拿把伞啊。”陆朝在余悄悄跟前站立，看见余悄悄的脸被晒得红红的。

    虽然她已经走在阴影处了，但是这一路走来她身上还是冒了汗。

    余悄悄仰头，干脆利落地回答：“因为我蠢。”

    陆朝：“……”

    很好，简洁明了。

    ……

    踏进书店里，顿时余悄悄就感觉如获新生。

    有一瞬间余悄悄终于明白。

    啊，原来她还活着。

    有空调真好啊。

    二楼的那个小房间里算是陆朝和她的秘密基地，一般不会有人进来。

    余悄悄随便端了把椅子坐，身体靠在椅背上，腿伸直了搁在陆朝的大腿上。怎么舒服怎么来。

    这样子实在悠闲。

    余悄悄的掌心热得冒汗，手机就搁在中间的那个小圆桌上没有拿，安静放着。

    她手上捧着的柠檬水极大限度地拯救了余悄悄。

    不时余悄悄就喝一口来续命。

    陆朝身体往前倾，伸手，“给我喝一口。”

    余悄悄眼睛都没睁，懒洋洋递过去。

    真的很懒。

    陆朝喝了一口，把它放在了桌上，随口评价了一句：“真酸。”

    余悄悄总算是睁开了眼睛，“柠檬美白。”

    陆朝，“你又不黑。”

    余悄悄扯了扯自己的脸，“但是我红。”

    陆朝：“……”

    哦。

    好像也是。

    然后余悄悄就闭着眼不说话了。

    书完结掉的余悄悄，有一瞬间的大脑空白。

    过了好久，从空调房里缓过来的余悄悄睁开了眼睛，开口对陆朝说了一句，“陆朝，我好空虚啊。”

    陆朝：“？？？”

    余悄悄勉强坐起来了些，挺直腰背。

    “以前书没完结的时候，就拿这几个月来说，因为脑子要想剧情，所以天天都好忙。”

    “现在书完结了，突然就不知道要干嘛了。”

    就感觉不用码字的日子挺无聊的。好像她以后只能吃了睡睡了吃。

    论一条咸鱼是怎么诞生的。

    陆朝：“……”

    陆朝不知道应该怎么安慰余悄悄，毕竟他没写过书。

    于是脑子一抽，陆朝开口试探着问道：“要不然你再写一本？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄绷着脸，难得满血复活，然后动手捶了陆朝一拳。

    “大可不必。”

    她累了。

    捶完陆朝余悄悄就死了。

    陆朝：“……”

    还准备说些什么，余悄悄放在桌上的手机屏幕突然亮了起来。

    于是余悄悄又瘫下了，半身不遂的样子：“金主大人，帮我回个消息。是群消息就不用管，私聊消息就敷衍一下。”

    陆朝挑了挑眉。

    还说他用金主的身份去凌辱余悄悄。

    分明就是余悄悄天天陆朝当工具人使唤。

    好吧好吧。

    都依她。

    陆朝拿起手机来看了一眼，然后给余悄悄禀报：“你编辑的。”

    “她说了什么？”余悄悄问。

    陆朝老老实实复述，把棉棉打过来字重复了一遍。

    “你书完结了？”

    余悄悄睁开了眼睛，让陆朝替她回消息。现在懒癌犯了，不是很想拿手机打字。

    于是余悄悄说一句，陆朝便回一句。

    “你书完结了？”

    “嗯。”

    “怎么没跟我说一声。”

    “我忘记了。

    是真的忘记了。天天就码字这一项，忙的焦头烂额的。

    “你早说我还能给你争取一个完结推。你现在的完结推可能要等到下周了。”

    “没事，慢点来不急。”

    现在书的成绩够好了，曝光也足够。

    本站的收藏也饱和了。

    再来个推基本没什么用。

    “新书有想法吗？还是准备休息一段时间？”

    余悄悄缓了口气，很艰难地说出了一个事实，“我准备封笔了。”

    此话一出，顿时陆朝都震惊了。

    陆朝转头看了余悄悄一眼，先把余悄悄的話给她發送過去，然后又转头问她，“你不写了？”

    对啊。

    余悄悄挤出了一个笑容，又往靠椅上一靠，仰着头，叹了口气：“写不动了。天天都更新很累的。”

    “所以陆先生，要是我以后没钱了，你会养我吗？”

    余悄悄想到这个问题，又睁开眼睛兴致勃勃地挑眉看向陆朝。

    似乎非常期待这个回答。

    陆朝低下了头，一边把余悄悄的消息转给棉棉，一边回应余悄悄：“你一个人是不会没钱的。要是没钱只能是我们没錢。”

    余悄悄哼哼了两声，勾了唇，继续闭目思考人生。

    陆朝把棉棉敷衍完。

    然后陆朝又碰碰余悄悄，把手机递给余悄悄：“你编辑问你现在有空没？要是方便的话接一个主编的电话。我现在还没回她。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄瞬间变得精神抖擞。

    一睁开眼睛的时候，陆朝还保持着一个递手机的动作。

    “主编找我？”

    “看起来好像是这样的。”

    余悄悄这组的主编是一个非常高冷的人，到现在余悄悄还害怕跟她说话。

    “好吧。”余悄悄勉强应了一声。

    接过手机来给棉棉发了一个“方便”过去。

    没过一会主编的电话就过来了。

    “喂？”

    “喂。”

    陆朝就眼睁睁地看着余悄悄把腿从他身上拿下来。

    然后余悄悄就一边踱步一边在那电话。

    基本都是余悄悄在附和。

    “嗯。”

    “好。”

    “啊，对。”

    类似于这样的话。

    看起来好像是余悄悄在敷衍人。

