    第104章 -20（二十一）

    这一波团战，RNG明显是有准备的。

    甚至鳄鱼还磕了大红药，极限提升了自己的战斗力。

    其他人也是做出了秒表，用尽一切办法让自己的战斗力和容错率达到最高。

    而反观EDG，仓促应战不说，甚至第一时间剑姬根本不在正面。

    当然，剑姬在正面的作用肯定是要大打折扣的。

    而RNG这一波决策，无疑是将EDG送入了深渊之中。

    AD率先被秒，猫咪也没有能够活下来。

    而巨魔和辛德拉，也是被加里奥闪现嘲讽留住，根本无法逃脱RNG的控制。

    “大龙大龙！”

    小明激动地喊了起来。

    这一波大龙拿下，小龙也是势在必得。

    到时候的RNG无疑是最强的一波。

    只要能够打到2比0，手握三个赛点，他们压力就小很多了。

    虽然让二追三也不是没有过，尤其是在2017年的夏季赛决赛上，EDG让二追三击败了RNG。

    但是真要打出让二追三，那可不是一件容易的事情。

    “你们去，我推。”

    陈歌说完，直接冲向了中路，这一波他秒表还没有用，有着大红药的加成，是有可能带掉中路高地的。

    王多多：“这一波RNG太果断了！剑姬也没有传送，根本没有机会，女枪倒的太快了！”

    米勒：“只能说鳄鱼太果断了，一段E接闪现W，避免二段E消耗怒气。

    而且这一波猫咪是没有虚弱的，根本限制不了这个鳄鱼。”

    周淑怡：“可惜了，巨魔大招可以吸抗性和生命值，可是也因为放E，根本没时间去打出Q技能【利齿撕咬】，不然鳄鱼的攻击力就会下降一些。”

    解说席上，三位解说疯狂地讨论着。

    米勒整个人都激动了起来：“刺客鳄鱼，真的是刺客鳄鱼！

    感觉猫咪得早点做出坩埚啊，不然鳄鱼这个W实在是太难受了，简直就是定点秒杀。”

    “鳄鱼要拆中路！直接逼出了剑姬的传送，这拆塔速度好快！剑姬来得及么？”

    场上，本就被第二个峡谷先锋撞了一头的残血塔根本扛不住鳄鱼的输出，而剑姬也是很清楚这一点，没有传送中路二塔。

    可是在传送即将落地的时候，鳄鱼还是靠了过来。

    Jinoo内心瞬间一凛，这种局面，好熟悉的感觉！

    刚落地，Jinoo便用出了自己的Q技能【破空斩】和W技能【劳伦特心眼刀】，无双剑姬整个人开着W技能朝着后方斜掠而去，只剩下了陈歌一个人呆呆地站在兵堆之中。

    “心疼剑姬，这连招好熟练！”

    “开着W用Q跑路，实在是太搞了。”

    “这鳄鱼惹不起啊！谁能顶得住这伤害？”

    “笑死了，剑仙就这？”

    “一剑西来原来是跑路的连招啊！真是长见识了！”

    ......

    场上，剑姬放弃了拆下路二塔的机会，直接传送中路高地。

    而这，也导致陈歌的拆高地计划直接破产。

    “嘻嘻，回了回了，火龙魂！”

    小明憋着笑直接说道。

    而陈歌听了之后，脸更黑了。

    这一波剑姬撤退的实在是太果断了。

    可是他根本没有大招啊！

    一个没有怒气没有大招的鳄鱼，剑姬硬是不敢打？

    这实在是太离谱了。

    “没死就好，没死就好。”

    Hope不由得舒了一口气，这要是剑姬再死了，中路高地是绝对会掉的。

    Scout眉头紧皱，却什么都没有说。

    他很明白，现在无论是Jinoo还是Hope，对这个鳄鱼都是有些阴影了。

    刚才在他看来，剑姬是绝对有着一战之力的。

    可是Jinoo直接传送然后QW跑路，要不是小龙快要刷了，鳄鱼怕是直接要越塔杀剑姬了。

    “这波小龙，只能让了。”

    Meiko有些无奈地说道。

    对方的上中野实在是太肥了，想要打赢还真不是一个容易的事情。

    “要不我去抢一抢吧。”

    Jiejie问道，他实在是不想就这么看着RNG拿到龙魂。

    哪怕是拼一下，他也死而无憾。

    “守着吧，放了。”

    Scout有些无奈地摇了摇头。

    这一波他们都没有大招，召唤师技能也是用掉大半。

    再加上RNG的大龙魂加成，他们打团几乎是没有任何胜算。

    “再让下去该让高地了！”

    Jiejie嘟囔了一句，他对EDG这种所谓的运营方式实在是不看好。

    英雄联盟难道不是一个敢打敢拼的游戏么？

    天天让，天天让，能出奇迹就怪了。

    “没办法。”

    Scout也是非常地无奈，他看不到任何的翻盘机会。

    jinoo上路劣势的时候已经很难打了，中期先锋团更是送给了鳄鱼五个人头。

    要不是他们借助着防御外塔层层阻击，根本拖不到这个时候。

    不多时，小龙的哀鸣响起，RNG众人身上瞬间布满了火龙魂的烈焰印记。

    配合着火龙魂的伤害，维鲁斯仅仅两箭，就打掉了EDG众人不少血量。

    “RNG只要这样慢慢磨着防御塔的血量，EDG根本没有办法啊！”

    米勒耸耸肩，这种情况下，EDG已经很难处理了。

    就算是中路借助着辛德拉和女枪可以清理一下兵线，但是下路的剑姬面对鳄鱼就很无力了。

    本身装备就有差距，等级更是差了两级，这还是剑姬一直单带的结果。

    看着越来越多的兵线涌入了进来，Jinoo也是没有任何的办法。

    鳄鱼有着一个秒表，在越塔强杀他之后，直接开秒表规避防御塔伤害就是了。

    这种情况下，他被越塔强杀的几率大大增加。

    而且剑姬本身也就不是一个清理兵线特别快的英雄。

    23分钟，下路高地失守，而女枪退守门牙清理下路兵线的时候，中路也是被两个大炮车慢慢地消耗掉了所有的血量。

    “两路被破了，EDG这一场比赛有点难了啊！”

    周淑怡说完，米勒和王多多都是狂翻白眼。

    这种事情，是个人有眼睛的都能看出来吧。

    而场上，EDG还在做着最后的抵抗。

    可随着超级兵的进场，EDG也是压力越来越大。

    配合着大龙Buff的超级兵，简直就是AD英雄的噩梦。

    可辛德拉，技能也是有冷却的。

    25分钟23秒，EDG的水晶再次告破。

    “恭喜RNG拿下第二场的胜利，2:0拿到三个赛点！”

    米勒的声音响起，现场和直播间的观众都是感觉有点不真实，恍若梦里。

    (本章完)

