    第二日，卢卡斯的军舰离开了七水之都。

    弗兰奇坐在七水之都的屋顶上，看着海上远去的军舰，有些忧愁。

    黄金就在眼前而不可得，眼睁睁的看着它们离自己远去，实在是太痛苦了。

    弗兰奇心痛！

    军舰离开七水之都，卢卡斯坐在船首，肩上坐着乔巴，乔巴指着不远处海面上那只自由泳的青蛙：“看吧，我没有说谎！”

    “真厉害啊。”山治惊叹的看着那只青蛙，有被惊到。

    几天之后，卢卡斯通过他安插在凯多手下的两个卧底得知，艾斯来到和之国，与他们打了一架。

    现在艾斯已经离开了和之国。

    不过有一点令他听意外的，那就是艾斯到了现在依然没有加入白胡子海贼团。

    有点不对劲......

    几月之后，即是今年年末，卢卡斯依然没有听说艾斯加入白胡子海贼团的消息。

    他不就是“调戏”了一下艾斯吗，这怎么还又一不小心的破坏历史了？

    这可不行啊，艾斯、黑胡子、白胡子这些人关系到了顶上战争，而顶上战争唯一的一个好处，那就是打破了五老星们最喜欢的“平衡”。

    再说了，这么好的装B机会，怎么能错过呢，咳咳咳......

    卢卡斯带领着部下们来到了新世界，军舰航行在大海上。

    某处岛屿，一艘海贼船停靠在岸边，

    艾斯和同伴们坐在树下，吃着肉喝着酒，听着海浪声，生活是那么的惬意。

    艾斯看了眼面前的那些酒，喝完这些休息一会，就开始继续锻炼。

    “海军来了！”一个同伴看到海上航行而来的军舰，连忙站起身来。

    “麻烦。”艾斯一口将手上端着的酒喝光，这些日子也碰到了不少海军。

    一般他们都是选择绕行的。

    要打艾斯当然打得过他们，但那些人太麻烦了。

    就像跟在身后的苍蝇，嗡嗡嗡~

    众人收起东西，连忙回到船上，准备逃走。

    “有人冲来了！”丢斯指着空中说道。

    “麻烦。”艾斯无奈捏了捏拳头，只能迎战。

    “卢卡斯......”

    “撤！”

    二话没说，打都没打，直接跑路。

    这是......真打不过。

    身为一个男人竟然能这么快，就连同为男人的他们都受不了对方的速度啊。

    艾斯的海贼船掉头就跑，根本不给卢卡斯再次吊打他的机会。

    卢卡斯的军舰在后面一路追赶，艾斯的海贼船在前面一路的逃跑。

    “可恶，怎么来到了新世界还会碰上他。”艾斯看着回到后方军舰上休息的卢卡斯，对方明明也没多大，竟然强的这么离谱？

    “奇怪了......”

    一会之后，丢斯站在艾斯身边，不解的看着后方的军舰。

    “有什么不对的吗？”艾斯询问道。

    “我们跑的快的时候，他们就加速，我们跑的慢的时候，他们就减速，不奇怪吗？”丢斯指着卢卡斯的船外的外轮。

    “？”

    一天之后，艾斯等人坐在甲板上松了一口气，终于看不到卢卡斯的军舰了。

    “呼，我就说没什么吧。”艾斯揽着丢斯的肩膀，笑了笑。

    “那是？”丢斯指着不远处出现的一艘海贼船。

    一艘海贼船停靠在他们逃到的这座岛屿岸边，一个左手握着长枪，右手握着盾牌的男人走了过来。

    他的身上有着一件印着白胡子海贼团标志的衣服。

    “我是斯比多·基尔，你小子就是艾斯吧！”

    “我要挑战你！”

    “？”

    艾斯还没缓过来，没想明白这个奇怪的家伙为什么要挑战他，对方就挥舞长枪刺了过来。

    艾斯身子向后快速倒退，与卢卡斯的速度相比，面前的这个家伙简直弱爆了。

    他身子躲闪，长枪从他面前挥过，艾斯连忙一脚将这个家伙踹开。

    “搞什么啊，你......”

    斯比多·基尔人狠话不多，根本没有回话，再次冲上来直接用着右手的盾牌对着艾斯砸来。

    身为一名很少很少出场的路人甲，怎么能不多多加戏呢~

    很久之后，艾斯终于将这个家伙打的鼻青脸肿的，坐在对方面前。

    “所以，你为什么要挑战我？”艾斯哭笑不得。

    “我是白胡子海贼团第十四队队长！”

    斯比多·基尔看着艾斯继续说道：“老爹天天说一个叫做艾斯的小鬼很不错，所以我倒想看看，被老爹看好的小鬼有什么值得他看好的！”

    “就这？”

    “就这......”

    “......”

    艾斯看着不远处堵住了路的白胡子的船，叹息一声。

    站起身来，他直接冲了上去。

    没办法，只能他先冲上去垫后，让同伴们走了。

    接下来的几天里，艾斯成功的被白胡子带走，他每一天都过的很煎熬，每一天都在尝试着刺杀白胡子。

    各种武器，凡是他能找到的，都用上了。

    然而，巨大的差距，再怎么使劲也没法让他干掉白胡子。

    白胡子“教育干儿子”的快乐时光，终于开始了。

    “噗哈哈哈！”卢卡斯此时早已回到了马林梵多，看着报纸上的新闻，狂笑的同时不断拍着桌子。

    “夺笋啊......”莫奈忍不住笑了出来。

    她也听说了卢卡斯那天干的事情，虽然全程没有出手，但一直都是在将艾斯往白胡子那边赶。

    与此同时，马林梵多，卡普走在训练场边缘，看着山治他们的训练，和泽法聊着天。

    泽法将他从报纸上看到的新闻说了出来，巧合的是艾斯被白胡子收走的新闻也说了出来。

    说者无心，听者有意。

    卡普脸色一黑，艾斯那小子成为了海贼就算了，竟然还被白胡子那家伙给收到白胡子海贼团。

    这......

    卡普心痛痛，答应好要帮罗杰照看他儿子的，结果这越照看艾斯越向着海贼的方向发展。

    果然，他确实很不适合照顾小孩。

    1520年，还没有消停多久，一道消息从庞克哈萨德传来。

    马林梵多的卢卡斯连忙赶向庞克哈萨德。

    一件事情逐渐脱离他们的掌控，如若不管，将向着失控的失态发展。

    军舰离开马林梵多，卢卡斯站在船首，身后跟随着山治。

    山治今年终于正式出海了，只不过，基德和基拉两人，早就出海了。

