    第1888章 就这样默默的看着你   

    他们一切的攀比，在陈桥面前都会显得暗淡无光。

    

    其实，相对与他们的身份来说，攀比倒是不至于，甚至会显得有些幼稚。

    

    不过，就是因为口角的冲突，他们才会显得如此与众不同，不管如何，陈桥倒是不在意。

    

    “所以说，你想要比得过人家尊逸王的话，前提是你能有一支堪比黑龙军的军队，别拿你那支西北狼骑来比较了，反正没有多少用处。

    

    其中一个面带络腮胡的老将这时候也开口道：   

    “反正，不管如何，尊逸王这尊马上王爷算是立住了，即便你灭了西域，那有什么用处？”

    

    “难道这还不够吗？”

    

    对方不服气道：   

    “只要灭了西域，那不就证明我才是最厉害的吗？”

    

    “可是，你灭了西域有什么用处？

    难道你能将西域所有人都杀死？”

    老将反问道：   

    “所以，你覆灭了这些西域国家，所得到的就一片巨大且混乱的地方，别跟我说什么驻扎军队在其中，这并没有什么用处。”

    

    “我们只得到了土地，除此之外，我们还要搭进去巨量的人口，还有军队，这都不是我们能解决的。”

    

    “再说了，大唐现在还缺的是土地吗，大唐现在缺的是人口，你用的大唐现在最缺少的人口去换大唐现在最不缺的土地，你还觉得你的想法是合理的吗？”

    

    “更何况，按照现在尊逸王的办法，我们大唐能源源不断的从西域获取利益，而且还能打通西域，让咱们东方和西方联系起来，让他们也感受到我们大唐的强大。”

    

    “可是，按照你的想法，大唐会和整个西域对立，到时候就不是我们能接受的了，而且你觉得你就一定是整个西域的对手？”

    

    “面对西域，连尊逸王都不想直接对立，甚至还留有余地，按照他的办法，咱们一切都是值得的，不仅互惠互利，而且还打好了关系。”

    

    不愧是老将，分析的头头是道，让在场的将领们都心服口服，他们这才意识到，原来尊逸王陈桥做了那么多。

    

    连刚才还在一旁杠陈桥的那个将领现在都觉得内心有些羞愧，感觉在陈桥面前，他就是个什么都不懂的废物。

    

    当然，不仅仅是他们，不远处的文官们也竖起了耳朵听着，霎时间，不管是文官还是武将，他们都没有对陈桥露出敌意。

    

    他们一致认为，他们不是陈桥这个大神的对手。

    

    就在他们在热闹的讨论的时候，李治已经下去，他身为帝王，不能和臣子们走得太近，不然的话，对他的权威来说，会丧失皇帝的神秘性。

    

    不过，虽然他没有在现场，但他还是在下面的一个打开的营帐中，他坐在那里，而瀚哥儿则在一旁作陪，这是作为新晋黑龙军主帅的福利。

    

    单单就这个福利，就让文武百官那些人嫉妒的双眼发红了，虽然这对瀚哥儿来说，并不是什么福利，只是舅舅和外甥两人之间的谈话。

    

    至于陈桥，则留在高台旁的酒宴上，这是在后面临时加上的，不仅如此，现在整个黑龙军都处在喜庆之中。

    

    不过，虽然如此，但在黑龙军大营外面，还是紧绷着的，这就是陈桥要求的啊外紧内松。

    

    就在陈桥喝着小酒，独自走在酒宴上的时候，一个人叫住了他。

    

    现在这个酒宴说到底还是他的庆功宴，所有人在看到他都只是露出恭喜的笑容，虽然不管他们笑容底下是什么表情，就没有人会主动来跟他说话。

    

    所以，他认为还不如去自己手下们那一桌呢。

    

    不过，出乎意料，就在要去另一边的时候，有个人叫住了他，而且还是老熟人。

    

    他转过头，就看到了“老熟人”左相，此时对方也是捧着一碗酒，对着陈桥微微拱手道：   

    “尊逸王，来喝一碗？”

    

    既然左相都这么说了，陈桥自然不会这么扫人家的面子，虽然对方并没有被他看在眼里。

    

    虽然两人交涉的行为现在也被众人看在眼里，但左相并不在乎，他自己都不知道他还能在左相这个位置待多久，所以反而洒脱了。

    

    失了势的左相是不配被皇帝放在眼里的，也没有资格充当文官集团的冲锋手，在皇帝的眼中也就没有了作用。

    

    至于陈桥，他从来都没将那些文武百官们放在眼里，所幸他有些无聊，就这么聊一聊也好。

    

    “陈桥，本官还是挺佩服你的！”

    左相其实酒量并不好。

    

    他刚喝了几碗酒，就微醺了，所以放开了的左相也就没有那么多规矩了。

    

    左相直接称呼陈桥的名字，这就让在场关注着这一幕的官员们惊了一下，但陈桥并没有在意。

    

    他能理解，眼前这个人算是彻底放弃自我了，所以他也犯不着置气。

    

    在陈桥面前，他总觉得有些不甘。

    

    只见他笑着拱手道：   

    “陈桥，陈帅，尊逸王，本官的一切都没有了，但是本官并不后悔！”

    

    “也就只有这个时候，本官才能幡然醒悟！”

    他说着，举起酒碗，另一只手指向周围，指了一圈，说道：   

    “他们，都是些小人，在需要我的时候，他们就把我拉出来顶包，但是，上次他们又觉得本官式微，所有人都抛弃了本官！”

    

    “呵呵，这就是现实，现在本官已经没有了价值，但是本官不服，他们这些小人，迟早也会不步入本官的后尘！”

    

    “哈哈，本官就等着，看他们如何步入本官的后尘！”

    

    左相已经完全放开了，他一边在责骂着文官的那些人，一边又在疯狂笑着，完全不顾，文官们逐渐发黑的脸色。

    

    至于武将们，都只是当成了一场好戏，他们看得很舒服，脸上都笑嘻嘻的，反正对于他们来说，这不过就是狗咬狗。”

    

    陈桥嘴角翘起，他倒是觉得很有意思。

    

    他早就看出来了，这怕不是左相心有不甘吧？

    

    难道他就用得着这种心思？

    不过也不能杜绝其实他和文官们表现出来的都是演戏。

    

    于是乎，陈桥就安静的听着，一言不发。

    

    

