
　　“你……你这个小家伙！”

　　胖老头这辈子从来没有被人如此顶撞过，举起拐杖似要打人。

　　他叫胡安邦，是一位叱咤风云，战无不胜的老将军，现在军部的那些大佬们见到他还要喊一声老首长呢。

　　可他今天却碰到了一个愣头青，不禁对唐凡产生了浓厚的兴趣。

　　“我小怎么了，你年纪大就可以不讲理啊？哪条法律不让我笑了？”

　　唐凡倒背着手，悠哉悠哉地走到了胡安邦面前。

　　“唐凡！”

　　东方战虎吓得浑身是汗，立即拉住他说：“还不快向胡老道歉！”

　　“我哪里错了？道什么歉？”

　　唐凡双眼一瞪，虎视眈眈地看着胡安邦。

　　东方战虎急道：“唐凡，这位是胡老！”

　　唐凡不屑道：“胡老怎么了，他如果是月老，兴许我还拜一拜呢！”

　　“哈哈，这小子有点意思！”

　　胡安邦突然大笑起来，盯着唐凡问道：“你就不怕我？”

　　“我说……老头，你要再和我啰嗦一会儿，你的牡丹可就真的没救了！”

　　“你说什么？难道你能救活我的牡丹？”

　　“当然！”

　　“那你快去啊，还愣着干什么！”

　　胡安邦立即命令道。

　　“我凭什么听你的？”

　　“我……”

　　胡安邦哑口无言，琢磨了一下，陪着笑脸说：“小老弟，你要能把我的牡丹接好，我欠你一个人情！”

　　小老弟？

　　这特么什么称呼啊，辈分彻底乱了！

　　东方战虎等人如同五雷轰顶，全都傻在了那里。

　　这位可是鼎鼎大名的胡老啊，什么时候见他讨好过别人？

　　可唐凡却不为所动，而是看向东方战虎问道：“这老头很厉害么？”

　　东虎战头险些一头栽倒在地，苦着脸说：“我的小祖宗，胡老是国家的功臣，你就赶快出手吧！”

　　“哼，今天小爷就让你们开开眼界！”

　　唐凡一脸傲然，看向胡安邦说：“老头，前面带路！”

　　“小老弟，你跟来我……”

　　胡安邦满脸堆笑，哪还有之前痛骂东方战虎时的凶狠模样。

　　东方战虎与云帅相视苦笑，对唐凡敬佩得无以言表。

　　军部那些老家伙，在胡安邦面前有时候被训得都像孙子似的。

　　可偏偏唐凡不信这个邪，还真是一物降一物。

　　“唐凡，你怎么能拿胡老开玩笑！”

　　身后，突然传来了一声严厉的责备。

　　众人回头一看，叶明道带着几位下属赶到了。

　　唐凡心中一喜，他就猜到叶明道会过来。

　　“胡老，我听到消息就来了，您没受伤吧？”

　　叶明道假仁假义地上前参拜。

　　“你少给我啰嗦，我还要去抢救牡丹呢！”

　　胡安邦不耐烦地挥着手，催促唐凡快走。

　　叶明道笑道：“胡老，您怎么能相信唐凡的话呢！”

　　“让他试一试就知道真假了，他要敢骗我，我宰了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡安邦恶狠狠地说道。

　　东方战虎冷笑道：“叶处长，怎么哪都有你？”

　　叶明道说道：“我刚才听说这里有异兽出没，担心胡老等人有危险，特意带人过来支援。”

　　“你可真是好心！”

　　东方战虎没好气地说道。

　　叶明道不以为意，问道：“东方处长，你来得比我早，可查出了异兽的线索？”

　　东方战虎怒道：“我还没有来得及调查呢！”

　　“都特么给我闭嘴！”

　　胡安邦气得晃了晃手中的拐杖，命令道：“你们要没事就给我抓那几只畜生去，少在这里斗嘴！”

　　叶明道笑道：“胡老，我也想看看唐凡如何救治您的牡丹，此事我真是闻所未闻！”

　　唐凡道：“听叶处长这意思，你是不相信了？”

　　“确实不相信！”

　　“那我们打个赌如何？如果我能救活胡老的牡丹，你输给我一百亿！”

　　“我没兴趣！”

　　叶明道一脸不屑。

　　唐凡看向胡安邦，说道：“他出言侮辱我的能力，又不敢和我打赌，这口气我咽不下！”

　　“叶小子！”

　　胡安邦马上明白了唐凡的用意，看向叶明道吼道：“要么你和他打赌，要么你向他道歉。”

　　“胡……胡老，这事……”

　　叶明道傻掉了，他没料到胡安邦会替唐凡说话。

　　东方战虎等人也是一愣，貌似自从唐凡出现后，胡老对他的态度不太一样。

　　“嗯？”

　　胡安邦眼见叶明道犹豫，眉头皱了起来。

　　“好，我可以和你打赌，那如果你救不活胡老的牡丹怎么办？”

　　叶明道咬牙切齿地问道。

　　唐凡怒道：“我也赔你一百亿！”

　　“那就快走吧！”

　　胡安邦拉着唐凡向他所住的小院走去。

　　趁这个时候，东方战虎暗示了一下云帅和白静怡，两人立即领会了他的意思，安排下属调查异兽的线索去了。

　　叶明道也回头示意了一下，下属们也纷纷出动，明着是调查，实际上是监视九处查案。

　　胡安邦走进小院，指着院中一棵牡丹老树说道：“小老弟，你给我瞧瞧，主干都断了！”

　　叶明道过来扫了一眼，苦笑道：“也许明年从根部还能重新发芽，但要说接上……简直不可能啊！”

　　唐凡瞪了他一眼，对胡安邦说：“老头，这小子让我心情不好，能不能把他赶出去？”

　　“你们几个，全都给我滚出去！”

　　胡老立即扬起了手杖。

　　唐凡，你给我等着！

　　叶明道心中暗恨，可胡老的命令不敢不听，只好退了出去。

　　唐凡又严肃地对胡安邦说道：“你也出去吧，此法是我的不传之秘。”

　　“好！”

　　胡安邦救牡丹心切，转身走出了小院。

　　“胡老，唐凡太过分了。他要是救不活您的牡丹，绝对不能轻饶他！”

　　叶明道趁机说道。

　　“闭嘴，不用你来教我办事！”

　　胡安邦颇为不爽地瞪了一眼叶明道。

　　叶明道满脸尴尬，不敢再说话了。

　　等人都走了之后，唐凡将断掉的牡丹主干捡了起来，将断口处对上之后，利用紫瞳神目开始修复。

　　被他眼中的紫光扫过之后，断口处便逐渐消失了。

　　很快，主干就完好无损地接上了。

　　唐凡又捡起了其它的断枝，依照此法全都接了上去。

　　这还不算，他见牡丹生机受损，此刻也顾不上心疼了，干脆拿出了一块中品灵石。

　　唐凡将灵石捏碎，偷偷埋进了树的根部。

　　在灵力的补充下，原本颓败的牡丹老树竟然焕发了生机。

　　它不但长出了新叶，甚至还有花骨朵出现，并且还在不停地生长着。

　　唐凡彻底看傻了，谁都知道在正常情况下，牡丹只有在春天开放。

　　可是在源源不断灵力的补充下，竟然让它再次有了盛开的意思。

　　一朵，两朵，三朵……

　　也就是几分钟的时间，之前还枯萎的枝条上便开满了鲜艳的牡丹花。

　　这些花朵个个娇艳欲滴，像手掌那么大，香飘四方，味道十分浓郁。

　　“哈哈……”

　　唐凡没想到还有意外收获，兴奋地大笑起来。

　　“这是什么味道？”

　　叶明道在小院外面问道。

　　“这是……”

　　胡安邦先是一愣，赶紧跑进了小院。

　　叶明道等人也紧随其后。

　　“啊……”

　　当他们看到满枝条盛放的牡丹花之后，全都傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第272章 牡丹花下免费阅读。https://xs.23sk.com 