    血红的魂力光芒染红了天空，小舞的魂环和身躯的碎片四散开来，只留下一缕残魂死死地抵住佐助的飞剑。

    炸环是昊天宗神技大须弥锤的奥义。每一个魂环就能够实现一炸环，炸环后魂环的能力将彻底被爆发出来，一瞬间变为自个的能力，融进到攻击当中，形成出远超自个原本的强悍能力。炸环时, 魂环的质量越高，所激发的作用就越大。在唐三修炼此技能时，随时随地跟在唐三身边的小舞也领悟了其中奥秘，今日为救唐三，小舞炸掉了全部魂环，九个魂环的魂力全部涌入了她的体内，尽管如此, 还是躲不掉肉身四散的局面。

    黑色的火焰开始朝着小舞的神魂蔓延，自从有了天梦冰蚕的魂力加持后, 原为物理攻击的黑炎现在也能灼烧神魂。

    小舞曾在唐三的帮助下炼化了相思断肠红，又陪伴唐三完成了海神九考，加上她原本就是魂兽化形而来，种种际遇让她的神魂变得极为强横。在同时炸掉全部魂环后，迸发出的能量才堪堪挡住了佐助这一记飞剑。

    唐三看着小舞那逐渐虚幻的神魂，心里不断滴血，但是现在还不是伤感之时。

    “海神神技！海之阳！”

    既便失去了海参三叉戟，海神神技也不是全然不可用。只见唐三暴喝一声，一个蓝色的光圈自他的周身升起，随后落在了小舞的身上。

    小舞那逐渐枯萎的神魂在唐三的援助下重新绽放了光华。其体内的魂骨竟然有重新生出血肉的趋势。

    “如意百宝囊，收！”

    炸掉全部魂环后的小舞短时间内会有巨大的实力提升，但是这才一击，小舞的魂力就已经接近枯竭，唐三不想再看到小舞有任何闪失，在使用了海之阳为其稳固神魂后，迅速将其收进了如意百宝囊中。

    “野火烧不尽, 春风吹又生！”

    “蓝银领域！开！”只见那落日森林之中, 无数的蓝银草疯狂生长, 千丝万缕的幽蓝色魂力开始向着唐三汇聚。

    唐三的蓝银皇右腿骨技能发动配合海神神力，迅速为其恢复了伤势。

    佐助看着那为唐三挡下致命一击的小舞，心中微微一动，当初与千仞雪争执的那个问题又浮现脑海之中，或许，更应该问问当事人的意见。佐助看着唐三收入怀中的如意百宝囊，心道。

    唐三看着没有动作的佐助，心道，刚刚那一击的威力如此恐怖，想来他短时间内也会魂力不继，必须趁现在解决他！否则遗患无穷！

    “第七魂技！昊天真身！”

    只见唐三手中的昊天锤体积猛涨，瞬间就达到了数十米的长度。器魂真身是以魂师自身的灵魂与魂力反哺武魂的技能。器魂师的灵魂力量和魂力越是强大，器魂真身的增幅也就越恐怖。失去了海参三叉戟的唐三以昊天锤为容器，将自己的灵魂力量与海神神力注入其中，昊天真身也在此刻完成了质变！

    只见那昊天锤变成海蓝色，通体晶莹如玉，唐三的身躯在那巨大的昊天锤面前显的极为滑稽。唐三似乎也意识到了这一点, 身上幻化出一个更大的影像来挥动昊天锤，只见那落日森林之上，一个数十米高的半身人像手持大锤, 惊得那众兽奔走，山川轰鸣。

    佐助看着唐三的声势，微微皱眉，这一锤下来，岂不毁了这片灵气充裕的药田？实在有些可惜。

    “杀神领域！开！”

    “海神领域！开！”

    红蓝二色的宝光自唐三身上迸发出来，将身上的海神之力和杀气尽数化作了攻击力。此时唐三的本体已经被他那蓝色幻像完全包裹不见，只见那幻像看着空中佐助那渺小的身躯说道：“贼子佐助，一时大意，竟让你伤了我的小舞，今日，这片落日森林，就是你的葬身之地，乖乖成为冰火两仪眼的养分吧!看好了！这就是昊天真身！”

    只见那幻象的表情变得狰狞，抡起手中的大锤便朝着佐助砸去。大锤的威压早已将佐助周身的空间锁定，大锤挥动间依然带动了一阵旋风，将落日森林中的植物尽数连根拔起，此时佐助下方的森林已经变成了光秃秃的一片土丘，沙土飞扬。

    “昊天奥义!大须弥锤！”

    佐助看着那遮天蔽日的大锤，心中也有了星点波澜，终于遇到可以稍微用力一点的敌人了。

    只见佐助的轮回眼泛起了淡淡紫光，据传言，佩恩曾用此招一击摧毁了木叶，只是短时间内对于力场的控制能力会短暂消失。这招佐助还未曾全力施展过，眼下位于落日森林，正好一试。

    唐三看着依旧没有动作的佐助，心里冷笑了一声，看来在这三领域和海神神力加持下的大须弥锤，即便是神级邪魂师，也束手无策了！可惜唐三无法细看佐助的表情，在唐三看来，此时佐助的内心一定极为精彩。

    佐助！就用你临死前的恐惧来弥补我的痛苦吧！

    眼看那大锤距离佐助仅有十来米的时候，佐助动了，只见佐助双手合十，开始凝聚三相之力，随后向着天空一撑。

    唐三见状笑道：“这种时候祈求饶命，举手投降，不嫌太晚了么？”

    “超！神罗天征！”

    只见金色的圆形气旋围绕着佐助膨胀开来，像是一个迅速扩大的气球一般，直径短短几秒暴涨百米。唐三原本势不可挡的大须弥锤砸在那圆球形的气旋上瞬间被崩飞，只见唐三的蓝色幻影面露痛苦之色，身形猛地后退，踉踉跄跄地抓住那倒飞而出的昊天真身。

    此时处在金色光球中央的佐助长长地呼了一口气。心道，不愧是夷平面积四千万平方米木叶村的神技，佐助在一出手时就意料到了不对，尽力将力场的范围压缩到了百米之内，也正因为如此，其斥力之强，前所未有。以他如今的能量储备，如果全力释放此技能的话，只怕这大陆上就不再有落日森林了，而是会多出一片落日沙漠。

    此时位于

    幻象中央的唐三却是一脸惊骇，双手止不住地颤抖，冷汗直流。其幻象所受到地伤害会尽数反馈到唐三本体上来，

    唐三咽了一口口水，不顾肌肉和骨头地生理反应，死命握紧了拳头，朝天怒吼道：“佐助！今日我与你！不死不休！”

    只见在唐三的幻象身上，十个红色的魂环升起，在那空中不断地盘旋，极为刺眼。

    唐三的蓝金色海神魂环附加在他的蓝银皇武魂上，因此即便施展炸环，他仍有余力应对各种场面。昊天锤的十个魂环均有十万年以上的修为，而炸环带来的增幅呈指数提升，同时施展炸环足以为接下来的这一击提供数百万年以上的魂力支持！

    只见唐三的幻象重新将昊天锤举起，那十个魂环从幻象周身上升到了昊天锤之上，随后融合成了三枚金色的百万年魂环，融合完成后，三妹魂环金光大作，形成了一个直径近百米的光圈，随后猛地爆炸开来，刺眼的光芒和剧烈的高温让落日森林的中心区域遍地野火。

    谷霝

    只见那些金色的魂力尽数融入了那昊天锤中，昊天锤的体积又猛涨了几分，通体蓝金的昊天锤已有百米之长，唐三的幻象却不能再涨，画面一度又变得极为滑稽。

    唐三冲着佐助说道：“以此一击！决定胜负吧！”

    随着昊天锤的挥动，空气中不断传来其能量爆裂的声音。

    佐助见状，叹了口气，看来不惊动千仞雪是不大可能了。自从那夜之后，佐助总觉得自己的能量与千仞雪牵引在了一起，虽然感受不是很明确，但就是那一缕若隐若现的联系，使得二人即便天各一方，依然能感受到对方的能量波动。

    能量狂涌的昊天锤已经让唐三快无法把握，只见唐三的幻象扛着百米长的昊天锤砸向佐助，此时的佐助在唐三眼中有如蝼蚁，只觉得光凭这一击产生的热流就足以让其灰飞烟灭。

    一锤子下去，金光四溢，唐三已经看不清下方的状况，心中虽然觉得佐助不可能挡过这一击，但还是开启了紫鸡魔瞳。下一秒，唐三脸色大变。

    只见一个紫色的巨人正盯着唐三，直接一剑掀飞了唐三幻象手中的昊天锤。

    位处幻象中央的唐三猛地吐出一口鲜血，其双臂的麻木感直奔心脏而来。

    更让唐三绝望的是，那巨人随后站了起来，其身形不断地增长着，从一开始与唐三幻象齐平的五十米，增长到一百米，一百五十米！两百米!

    接下来，唐三已经无法再目测其高度，自己的半身幻象在眼前这个巨人面前如同玩具一般。

    唐三的心不断地颤抖，佐助须佐能乎的巨大身影将其完全遮住，泛着紫色火焰的眼睛盯着唐三，举起了手中泛着黑炎的巨剑。

    说实话，变大了的唐三，好砍得多。

    上一刻还居高临下的唐三瞬间变成了防御的一方，看着那劈下的巨剑，唐三重整威风，挥舞着百米长的昊天锤迎击，虽然身形差距很大，但是武器大小倒是一点没差。

    “昊天锤！乱披风！”

    只见百米长的大锤被唐三挥舞得旋风阵阵，那昊天锤飞速挥舞产生的残影形成了一个蓝金色的半球形护盾。

    “乱披风锤法叠加！第九魂技！千钧壁垒!“

    十万年魂环可以为武魂带来两个魂技，而唐三的第九魂技却只有一个，还是纯防御型魂技，相当于两个魂技合二为一，其防御强度在这斗罗大陆的魂师之中，已然无可匹敌。

    佐助的巨剑落下，直接将半空的唐三幻影给轰进了土里，巨大的脉冲在落日森林中荡漾开来，激起了剧烈的沙尘暴。

    “九九归真！乱披风之舞！”

    唐三发出真田怒吼，想要向上飞去击落佐助，佐助的须佐能乎又生出一柄巨剑，带着修罗神力，砍向了唐三。

    佐助剑上的黑炎已经侵蚀到了唐三的幻影之上，唐三的身上脸上也都出现了不同程度的灼伤，随着一阵白色电流闪过，唐三发出一声惨叫，抽搐的双手无法再挥舞昊天锤。看着佐助那泛着猩红修罗神力的一剑，唐三黔驴技穷，彻底没了章法，

    百米长的昊天锤失去了与其主人唐三的联系，被佐助一剑劈成了两半。

    猩红的剑身劈开了唐三的幻影，幻影散去，唐三跪倒在地上，其大半的面颊和上身已经被削去，巨大的创口神力四散。

    金色的血液模糊了唐三的视线，要结束了么？即便成为神，还是不够么？

    唐三的脑海一片沉寂，已经听不到任何声音，他的魂魄仿佛离开了身体，寂然无声的天地间，只看见佐助重新举起了那泛着修罗神力的巨剑，斩向了自己。

    瞳孔收缩间，唐三的意识重新清醒了过来，穷途末路之下，唐三发出绝望的嘶吼，将武魂切换为蓝银皇，九个十万年魂环和蓝金色的神级魂环升起，带着残破的身躯，唐三飞向了须佐能乎中的佐助。

    半空中的唐三怒吼道：“不论如何！你必须死！”

    佐助看着朝自己飞来的佐助，看来他企图引爆其体内的全部能量与自己同归于尽。但是，没用的，且不说佐助能够通过快速的移动躲开爆炸，就算不躲，有着这种状态下的完全体须佐能乎护体，唐三的自爆也未必就能伤的了自己。

    唐三将如意百宝囊扔向了地面，永别了！我的爱人！

    就在唐三准备赴死之时，其脑海中突然响起了一个极为威严的声音道：“混账！”

    唐三一惊，这声音！这感觉！难道是！

    只见一阵蓝金色的光柱从天空落下，将唐三裹入其中，巨大的神力短暂地挡住了佐助那一剑，随后唐三眉间的瀚海乾坤罩与那神力呼应，自行飞出，变大，罩住了佐助的须佐能乎，一座巨大的幽蓝色金字塔立在了落日森林的中心。

    瀚海乾坤罩中，不断生出海魂兽攻击佐助，周围的景象让佐助觉得置身于海洋之中，巨大的水压让其非常不舒服。

    障眼法么？佐助看着周身的一切，心中愠怒。

    手中的双剑一剑施加雷霆之力，麻痹了那些无穷无尽的还魂兽，另一剑凝聚了庞大的修罗神力，这罩子的结构显然只有神力能破除。

    能量凝聚完毕，佐助双剑交叉砍出。

    双剑华斩!佐助的利刃在瀚海乾坤罩中掀起狂澜，能量膨胀间，瀚海乾坤罩碎裂开来。

    破壳而出的佐助已经感受不到唐三气息，来这个世界这么久，佐助第一次怒火中烧，能感受到那一束光柱的来源，就在那光柱落下的那一瞬，虚空中开启了一扇门。

