    轰！

    随着一道炸响声响起，气浪翻滚，司空舟脚下连连后退，脸色一阵阴沉，眼中满是阴翳。

    他刚才的那一拳，可谓是动用了全部的力量，将金戈拳的威力发挥到了极致。

    可饶是如此，他竟然还是被击退了！

    这怎么可能？

    场中所有人心中都冒出这样的疑惑。

    司空舟刚才可是将天法境五层的修为全力催动，那一拳光是爆发出的威势就无比摄人，威力自然就不必说了。

    在他们想来，林天正面硬撼司空舟这一拳，肯定是被击退的结果，甚至更惨一点会身受重伤。

    但是令他们没有想到的是，被击退的并不是林天，而是全力出拳的司空舟。

    “这小子，刚才竟然没有使出全力！”周泉眼角抽动，很是惊讶低喝道。

    “这小子太不简单了，实力竟然如此恐怖，大大出乎了我们的意料。”向平州也是眯起眼睛，心情很不平静的说道。

    缓了缓，一抹寒光自他眼中涌现，他再次开口：“所以......他身上肯定有着极大的机缘！”

    闻言，周泉眼中也是精光爆射，脸上浮现起贪婪之色。

    “看这小子此时所表现出的实力，说不定他还是没有使出全力。”不过紧接着，他眉头又微皱说道。

    面对周泉的顾虑，向平州倒显得很平静。

    只见他嘴角泛起一抹冷笑，缓缓说道：“这都不足为虑，若是等会出手，你只需从旁协助，剩下的交给我便可。”

    “你放心，最后得了那小子身上的机缘，我也会分与你一部分。”

    听到这里，周泉心中很是不悦。

    向平州，司空舟和他都是各种宗门的最强弟子，三人之间虽然实力会有些差距，但是相差绝对不会很大。

    而向平州刚才的话语，其中的含义不就是他周泉比不上他吗？

    而且还是差距极大的那种。

    刚想出言反驳一番，但话到嘴边周泉目光突然微微一缩。

    因为就在那时候，周泉感觉到距离他不远处的向平州好似发生了什么变化，那种变化让他到嘴的话又咽了下去。

    那种感觉很奇怪，让周泉很是讶异。

    就在二人谈话间，一边的战斗再一次展开，只不过这次是林天朝司空舟发起攻击。

    只见林天身影如同鬼魅一般，脚下一踏，身后掠起道道残影，眨眼间便来到了司空舟的身前。

    唰！

    一拳轰出，快若闪电，夹带着凶猛狂暴的力量轰向司空舟。

    司空舟脚下往后一撤，脸上的表情无比难看。

    刚才和林天正面对上一拳之后，拳头上传来阵阵剧痛，此时他想后退躲开林天这一拳，但奈何林天速度太快，连躲闪都已经来不及了。

    无奈之下，司空舟只能被迫出手。

    嘭！

    下一刻，一道闷响声响起。

    咔嚓！

    闷响声响起后，紧接着，又是清脆的骨头断裂声响起。

    司空舟的金戈拳带着锋锐的杀伐之力，然而这样的杀伐之力在林天的撼天拳和至尊血脉之力面前，完全不够看。

    只见他的手臂直接被轰断，森白的骨头从皮肉下面穿刺出来，看着触目惊心。

    “啊！！！”

    司空舟发出一声凄厉的惨叫，脸上满是痛苦之色。

    一拳轰断司空舟的手臂之后，林天没有停止攻击，又是轰出一拳，猛砸在其胸口，将其轰飞了出去。

    司空舟身体如同破布麻袋一般重重落在几十米远的地上。

    他的胸口凹陷下去一大块，鲜血喷涌而出。

    他口中也是连连吐血，五官因为疼痛而紧紧扭曲在一起，身体也在不断地抽搐。

    “天法境五层巅峰，也不过如此。”

    林天收回拳头，淡淡的说道。

    围观众人满脸错愕，他们完全没想到竟然会是这样结果。

    司空舟竟然被林天如此轻松的击败了，超出了他们的想象。

    “这……林天他真的只是地法境九层巅峰吗？”

    “这实力未免也太恐怖了，连天法境五层巅峰都能轻松击败！”

    “怪不得他如此猖狂，原来这就是他的底气......”

    众人议论纷纷，此时的林天在他们眼中再也不是猖狂到不怕死的无知之人，而是实力足以让他们仰望的存在！

    “真是不简单啊。”不远处，谭恒有些失神的喃喃道。

    他自忖实力要比司空舟强上一些，但若是想杀了司空舟，也必然会付出些许代价。

    但是林天，却在几乎毫发无损的情况下做到了，这让他如何能不震惊？

    而天擎宗这边，见司空舟被林天打的重伤濒死，脸上神色无比复杂。

    本来司空舟对林天出手，他们完全是抱着看戏的心态，因为在他们看来，林天完全不会是司空舟的对手，最终的结果一定是林天落败。

    但此时，结果却与他们所想的完全相反。

    不少脑子比较精光的天擎宗弟子脸上已经满是苦涩，司空舟的重伤濒死，对他们天擎宗来说无疑是天大的打击。

    因为在这遗迹之中，三大宗门和天元皇室这四大势力相互之间存在着非常激烈的竞争的。

    现在司空舟可以说是完全没什么用了，没有了领头人，众多天擎宗弟子们便是一盘散沙，若是其他三个势力对他们出手，他们必定会溃不成军。

    只不过，现在其他三大势力对他们可没有什么想法，他们的注意力全都在林天身上。

    “哈哈哈，真是精彩，想不到你竟然拥有如此强横的实力，真是超出了我的预料。”

    这时，向平州一边拍着手掌一边大笑着道。

    他看向林天的目光中充满了惊奇，还有贪婪......

    林天转头看去，当看到向平州的时候，眉头直接皱了起来。

    倒不是因为向平州要在这时候对他出手，而是此时他在向平州身上感觉到了一股异样的气息。

    只不过此时林天并没有细究，而是冷哼一声，冷冷望着向平州，“既然准备出手，那就不要再啰嗦了，你们两个一起上吧！”

    说着，林天目光又瞟了一眼在一边虎视眈眈的周泉。

    此言一出，周泉胸腔内一股怒火猛的升起。

    这小子拿自己当什么？竟完全不将自己放在眼里？

    就算他林天实力强，可他周泉也不是吃素的！

