    在场的修仙者，纷纷排好了队伍，按照萧长天的要求，分为了四组！

    “前辈，接下来，是让他们打一场吗？”

    大阳真人询问道。

    那些副掌门，大长老纷纷摩拳擦掌，有些人甚至已经将丹药，灵宝，刀剑全部拿了出来。

    “不必，各位都是实力不俗的修仙者，没必要打打杀杀。”

    “那就随机选择吧。”

    萧长天拿起了面前的一把轻剑，将剑放在了地上，随意转动着，剑尖转动到了谁，就选择那一个人。

    一共进行了四次，萧长天从三个分组之中，选了四个人出来。

    年长组，为中天洲天机阁的副阁主，莫深谷！

    女子组，为九阴门的副掌门，阴绛云！

    剩下两个，一个是风雷宗的副掌门，淦天雷！另一个是星云宗掌门人星天子！

    “好了，就你们四位吧。”萧长天淡淡道。

    “是！”

    四人面色大喜，能够成为前辈的护院，那可是无上的机缘，求之不得啊！

    剩下的一众强者，纷纷惋惜。

    选择好了护院，萧长天自然是向大阳真人表示感谢。

    这次如果没有大阳真人，怎么可能会有这么多修仙者来给自己当护院？

    “大阳真人，这是几幅书画，你收下吧。”萧长天淡淡说着，示意九儿将书画递出。

    “是。”

    大阳真人面色一喜，赶忙接了下来。

    前辈出手就是大方，一出手就是送给自己几幅书画。

    前辈之前的一副南明离火图就要逆天了，更何况是眼前的这好几幅……

    大阳真人心中狂喜……

    至于被选中当护院的莫深谷，阴绛云，淦天雷，星天子一个个面露期待。

    只要自己给前辈好好看守院子，也能够获得前辈赐下的奖励。

    “四位，我们走吧。”萧长天看着星天子四人，淡淡说道，接下来就是带着四人回到小院之中，开始商量工钱的事情。

    心疼.jpg

    随着萧长天等人离开，在场的一众强者，如狼似虎一般，盯着大阳真人手中的那几幅字画。

    “大阳真人，我今天还没成婚，正好三万岁，不嫌弃，我们结为道侣吧！”

    一名渡劫七重的美女强者，第一个站了出来。

    “女大三，抱金砖，女大三千位列仙班，大阳真人，找我这种活了三千年的，保证你日后似神仙……”

    一个个漂亮无比的强者，齐齐向着大阳真人扑了过去。

    旁边的一众男修一阵羡慕，跟前辈打好关系就是好……

    单身狗哭泣o(╥﹏╥)o！

    对于这些，萧长天并不知情。

    回到了小院之中，莫深谷，星天子，阴绛云，淦天雷四个人，端坐在石凳之上，一动不敢动。

    他们看到，数道强大的气息正在盯着他们。

    一只与天齐高的玄武；一只燃烧着无尽火域的凤凰；一只星辰为棋盘，吞天食月的神犬；

    一只从混沌中走来，破碎空间的蚂蚁；一只拍碎星河的白虎；一条翱翔九天，诸天臣服的巨大金龙；一只从开天辟地的灵猴……

    每一个，都是恐怖到了极点的存在。

    在煌煌的神兽威严面前，他们根本没有任何的反抗之力，只是感觉自己如同一片汪洋大海的孤舟，随时都会被海面上的飓风，惊涛无数元素撕裂。

    “四位请喝茶啊。”

    萧长天淡淡道，随着萧长天声音落下，神兽的恐怖气势这才消失。

    “好。”

    四人齐齐端起茶杯，喝了一口，心中惊骇无比。

    前辈小院中，竟然有着这么多神兽，一个个恐怖无比，可是前辈一句话，便将神兽的法则与气息压了下去。

    前辈的境界，简直是难以想象。

    “现在，我们商量一下工钱吧。”萧长天再次开口。

    虽然长生书局现在大卖，但是一万两黄金才能兑换一枚灵石，修仙者修炼，每日用掉的灵石数量就庞大无比，自己的长生书局还不一定能够撑下来。

    “不不不，大阳真人跟我们商量好了，事成之后，给我们欣赏一下他的那幅离火图。”莫深谷赶忙摇头。

    其他人也是跟着附和。

    能够跟在如此前辈的身边，已然是天大的机缘，他们哪里还敢奢求什么工钱。

    “离火图？你们也喜欢字画？”萧长天微微一愣。

    怪不得之前那么多人在大阳宗争着成为自己的护院，而且叫自己前辈。

    感情这些修仙者，也喜欢字画一类的。

    莫深谷几人闻言，赶忙点头。

    前辈的字画之内，蕴含着无上的机缘，仅仅是参观一次，便能够领悟到更高机缘的法则。

    “字画多的是，我现在就给你们每个人画一幅。”萧长天站起身直接说道。

    修仙者来为自己当护院，还不要工钱，只是为了参观一下自己的书法罢了。

    这点要求，必须满足！

    萧长天直接拿出了宣纸，提起了凤羽笔，四幅画便出现在了桌上。

    “一人一幅，正好！”

    萧长天淡淡笑道，脸上带着满意之色。

    这几幅画，都是拿出了绘画技能大成的水平。

    “多谢前辈！”几人看见了萧长天的画，面色大喜，每个人直接沉浸在了画中。

    其中，一道道不同的道韵，让他们沉迷，让他们无法自拔，让他们深陷其中！

    “看来，这几个人真的是书画爱好者啊，拿起来就入迷了。”萧长天淡淡一笑，并没有阻止四人。

    反正找四人来当护院，只是害怕那些隐藏在暗中的修仙者丧心病狂，对自己发动暗杀罢了。

    有这四人在，每个人的实力，都比大阳真人还要强，自己的安全应该是无虞了。

    不过，看画总有看腻的时候，再默写四本前世的小说，让他们打发时间，消磨光阴吧。

    萧长天想着，走回了自己的房间中，开始按照前世的记忆默写。

    足足半个时辰之后，萧长天将潦草的草稿拿了出来，拥有书法大成技能的他，即便是书写速度，也是很快！

    “来，你们一人一本拿去看吧。”萧长天走出房间，将四本小说放在了四人的面前，人手一本，用来在枯燥且无聊的护院生活之中，消磨时间。

