    “燕如锋……你，犯了死罪！”

    “轰！”

    战台炸裂，冷风如注！

    霎那间，爆冲八方天地的气流扫荡着那肆意飞溅的七星剑气，一道冷逸傲然，犹如神魔般的年轻身影赫然间挡在了幕清月的面前。

    风云变色，一道道血色的流影交汇环绕于他的右手指间，连同着无与伦比的杀伐煞气，一柄流动着红色影芒和黑色纹芒的虚幻魔剑闪烁着淬血般的冷光。

    “逸，逸辞……”身后的幕清月美目圆睁，一脸难以置信的看着那挡在自己面前的冷逸背影，“怎么会？”

    怎么会？

    怎么回事？

    此时此刻，外面的观众席和决战台上下更是全面炸裂。

    一股前所未有的轰动直接是在无数的观众看客中央爆发开来。

    周天，阿尘，杨贤城等人又惊又疑。

    几人都是疑惑的望着那位黑衣老者。

    然，黑衣老者自己也是满头的雾水，他以询问的目光看向分立于场上的四位术师。

    可那四位术师同样是一脸的茫然。

    “怎么回事？”黑衣老者质问道。

    四位术师面面相觑，相互对视。

    “不知道啊！我们没有改变‘术法’的运转……”其中一名术师回答道。

    没有改变术法运行？

    那苏逸辞怎会出现在燕如锋和幕清月的虚拟战场之中？

    “快看，半决赛的战场消失了！”观众席上有人惊呼道。

    “什么？”

    齐刷刷的目光再次望向之前苏逸辞所在的晋级战场，令人意想不到的是，那座城台战斗场地竟是以肉眼可见的速度变的虚幻飘渺下去。

    继而，有如隐匿飘散的尘烟，消失不见了踪影。

    转眼间，众人的眼前就只剩下了“四方绝境天台”那一座虚拟战场。

    “半决赛的战场融合了！”一名术师说道。

    “为什么会这样？”黑衣老者厉声质问。

    “那人横跨了两个战区，以致于另一个战场陷入了空置状态，从而就自行消失了。”

    “原因呢？他怎么过去的？两个战区不是以结界间隔开来的独立空间吗？”

    “是结界隔开的独立空间。”

    “那为何他会出现在这里？”

    “不，不知道……”

    仍旧是不知道！

    所有人都是满脸的困惑。

    就连北面宫楼看台上的好几个帝国王朝的使臣都不由的从席位上站起身来。

    “怎么会这样？”黑蟒君眉头紧皱，看着身旁的赤罗刹，道，“他如何过去的？”

    “你问我，我问谁。”赤罗刹冷冷的回答。

    而，四大宗门的众人相互对视几眼，却也是饶有惊疑。

    本以为是七大帝国王朝的人故意为之，但就目前的情形看来，并不是他们所为。

    “刚刚好像是苏逸辞自己过去的……”玉飞羽不太确定的说道。

    “自己过去？怎么可能？除非他拥有掌控空间的力量。”黑蟒君冷冷的说道。

    “哼。”赤罗刹也是冷哼一声，“就算他有掌控空间的力量，也不可能找到隔开两个空间的结界位置，更别说闯过结界，横跨两个虚拟战场了。”

    听着黑蟒君和赤罗刹如此坚定的语气，玉飞羽缩了缩脖子，只好不再多言。

    四宗的天才都默不作声。

    但一个个眼中都犹有轻嘲。

    掌控空间的力量？

    纵贯整个玄域，又有几个人的力量属性是空间系的。

    若苏逸辞真的有如此能耐，只怕早已是名扬玄域各地，又岂会连仙剑门都进不了，最后还沦落到了这种罪恶之地。

    “或许只是我们的术法出了问题，无需大惊小怪……”血凤雏虽然也很疑惑，但他还算镇定，他侧目看向黑蟒君和赤罗刹，道，“这个创造虚拟战场的术法本来就处于刚刚研发阶段，有些地方不够完善，也实属于正常。”

    血凤雏这一言论，也是打消了众人心中的疑惑。

    四宗之人和各大帝国王朝的使臣也没有多说什么。

    但是，问题出现的关头也实在是“巧妙”。

    现在又该怎么办？

    ……

    冷风寒瑟，剑气纵横！

    突然间杀出来的苏逸辞，宛如一尊携带万千杀伐之气的神魔挡在了幕清月的面前。

    苏逸辞冰冷的眼神如同他掌中的环绕着血影的虚幻魔剑般锋利，尤其是他的左眼瞳孔当中，若隐若现的闪烁着暗红色的芒星图案。

    其正前方的燕如锋很是诧异的看着来人。

    “很不错的眼神……不过，你是从哪里冒出来的？”

    “等了你那么不来，原来在这里欺负女人，碎星刃……呵呵，你也配叫这名？”

    苏逸辞手腕一翻，魔剑溢出的光芒如血。

    “她身上所受到的每一道伤，你将百倍回还。”

    杀气！

    锋芒！

    引得台面四周的空间隐隐颤动。

    在苏逸辞的眼中，他早已是将幕清月当成姐姐般的人物，之前自己遭遇“贤者诛杀令”而身负重伤的时候，她不仅无微不至的照顾自己好转，更是帮自己修好了断掉的星渊刃。

    现在，幕清月却被燕如锋这般羞辱迫害，这令苏逸辞如何不怒。

    “百倍奉还？哈哈哈……”燕如锋笑了，笑声中满是浓浓的不屑，“就你，也配？”

    “逸，逸辞，你别管我，他突破了太玄地境……”幕清月气息虚弱的说道。

    “哈哈哈哈，现在才告诉他，太晚了……”

    话落的霎那，燕如锋身形如影，掀起一股强盛的超凡剑势朝着苏逸辞冲杀而去。

    “天堂有路不走，地狱无门偏闯，既然姓‘周’的那个废物没来，那你们两个都替他受死吧！”

    “噌！”

    锐气纵贯，燕如锋所到之处，地面急剧的划开一道道深邃的剑痕。

    “废物？”苏逸辞双眸一凝，“且看你说的人究竟是谁。”

    连同着急骤的破风声势，苏逸辞亦是拖剑掠出。

    萦绕着银色星芒和笼罩着血色风旋的两道身影正面迎击在一起，星纹长剑和幻影魔剑相互交汇，顿时剑芒四溢，锋芒绽爆。

    “有几分力道……”感受到苏逸辞身上散发出来的强大剑势，燕如锋的眼中却是泛起一抹癫狂之色，“但，仍旧是废物。”

    “哼，杀你，足够了！”

    苏逸辞一剑震开对方，接着，手腕一翻，反手劈出一道血色剑弧划向燕如锋的喉咙，后者眼神微冷，横剑相阻，双剑再次相交，绚丽的星芒和浓郁的风刃横冲铺散。

    ……

    没有太多的废话。

    苏逸辞和燕如锋直接是于四方绝境天台激战在一起。

    谁都没想到，上半场的决战，竟然会以这种形式爆发展开。

    “不阻止他们吗？”北面宫楼看台上的一名帝国使臣随口问道。

    “不用了！”血凤雏微微抬首，“本来就是他们二人进行决战，现在不过是换了个场地而已。”

    位于前面下方的决斗台上的黑衣老者但见血凤雏，黑蟒君等人没有表现出任何的异议，当即他也不再多言其他。

    其望着周天，阿尘等人。

    “你们还不退下？”

    但见苏逸辞在最后关头救下了幕清月，周天的情绪明显冷静了不少。

    “后面的就交给逸辞兄弟吧！”杨贤城说道。

    阿尘微微点头，其淡淡的笑道，“看来我们两个不用莽了。”

    在杨贤城的安抚下，周天和阿尘两人回到台下。

    另一侧的上官纯雅，骆琼两人对视一眼，对于这样的局势转变，多少还是有点失望的。

    “算他们运气好……”骆琼冷声道。

    “哼，哪里来的运气？那个贱民的出现，只是让他们的悲剧延后了一会而已……”上官纯雅声音阴冷的说道，“就凭他的能耐，不过是徒丢性命罢了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

