    经过了张良和诸葛亮的倾心交谈以后，两个人也是弄明白了乌龙的来由。

    看着脸上都是带着几分尴尬的两人，陶商在一旁却是笑的很开心。

    谁能够想得到，把陶商已经逼迫着去改变计划的人，居然是张良？

    如果不是因为陶商在诸葛亮的动作和语言之中看出了些许的破绽的话，恐怕如今他们还是会担忧那个所谓的能够让诸葛亮心服口服的家伙呢吧？

    “真是惭愧，子房从来没有想过，这个能够让孔明先生承认的人，居然是我自己。”

    张良也是露出了一抹笑容，掩盖下去之前的尴尬。

    张良对于诸葛亮的认可，心中还是十分的高兴的，毕竟诸葛亮可是跟他差不多是一个水平的人，在这个程度的人，心中都是存在着傲气的，谁又能够让谁心服口服？

    “好了，这种事情就不要再多说些什么了，既然已经确定了是一场乌龙事件的话，那咱们原本都的计划就不用去改变了。”

    陶商收敛起了自己脸上的消息，恢复了往日的严肃。

    陶商十分的清楚，如果要是继续说下去的话，恐怕战火会蔓延到他的身上，陶商也是清楚自己跟张良和诸葛亮之间存在的差距，在嘴皮子上，就算是三个陶商，也比不过他们两个中的任意一人，那他陶商又怎么可能去自讨苦吃呢？

    张良听到了陶商的话以后，不由得撇了撇嘴，他也是看出来了陶商转移话题的意思，可是没有办法，毕竟陶商确实是在讨论着正事。

    “我也是觉得主公说的有道理，之前的计划，远远要比后来的计划要好的多。”

    诸葛亮并不知道张良和陶商他们两个后来又制定了什么计划，也是就没有发表自己的意见，反而盯着门口看，不知道书房的大门上，有什么东西，能够如此的自信诸葛亮的心思。

    “孔明，你作为子房的副手，也是应该多做一些事情，毕竟我们也是清楚你的能力，如果你想要去偷懒的话，恐怕已经没有机会了。”

    陶商也是注意到了诸葛亮的动作，于是便笑着对诸葛亮说道。

    毕竟，陶商把诸葛亮给请到了自己的麾下，可不是为了让他当个摆设的，诸葛亮脑子中的那些东西，怎么可能不被陶商给看中？

    木牛流马，八阵图，诸葛亮脑子里面的那些东西，哪一个不是有着大作用吧？

    “主公所说极是，属下也是认为应该让孔明先生多做一些事情。”

    张良也是满脸的赞同，毕竟在陶商的麾下，除了房玄龄之外，只有他一个人一直在忙前忙后，确实是有一些劳累。

    而陶商就是一个甩手掌柜，把事情交代下去以后，基本上就不会去多问什么了，毕竟，对于他们这些人的能力，陶商还是十分的清楚的，而且，疑人不用，用人不疑，这点道理，陶商还是十分的清楚的。

    “孔明定当竭尽全力，军绝对不会辜负主公对我的盼望。”

    诸葛亮激动的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，这才对着陶商说到。

    诸葛亮也是清楚，既然陶商已经这么说了，就是代表着陶商真的已经接纳他进去管理层了，再加上诸葛亮也是清楚了，在陶商的麾下，一直都是一个和平的氛围，这对于诸葛亮也是极好的事情，再加上诸葛亮对于自己能力的自信，他知道，这是陶商在给他机会。

    而张良也是对于诸葛亮的话十分的满意，他根本就不在乎诸葛亮跟他夺权什么的，在这里的这些人马，基本上全都是对陶商忠心耿耿之人，如果这个诸葛亮要是想要做什么不应该做的事情，恐怕都不需要张良和陶商的动手，诸葛亮手下的那些家伙，就能够把诸葛亮给解决了。

    “能够有孔明先生这样的大才来为我分忧解难，也是幸事。”

    陶商也是看着张良跟诸葛亮他们两个笑了起来。

    如今在他麾下的这些人，一个个都是各司其职。

    房玄龄负责内务，张良负责一切，还有人背负着陶商的秘密任务。

    这对于张良来说，压在他身上的担子，确实是有一些沉重了，能够有一个人来给他分担一些，也是一件很不错的事情。

    “能够有孔明先生来帮助我，我也是感觉以后会轻松不少。”

    张良也是笑了起来，毕竟，陶商这个家伙丢给他的事情，实在是太多了，就算是张良，也是十分的劳累了，如今倒是好了，他张良也是能够去体验一下，什么叫做甩手掌柜的快乐了，而且，诸葛亮也不会多说什么的，毕竟张良把所有的事情都交给他，不也是看中他吗？

    “主公，房玄龄求见。”

    正在他们三个悠闲的讨论着的时候，在书房的外面，却是响起了房玄龄的声音。

    “玄龄来了？今天是什么日子啊？怎么你们都来我这小小的书房了？”

    陶商笑着说了一句以后，直接就过去把房玄龄给引了进来。

    其实在陶商的心中也是有一些疑惑，房玄龄找他能有什么事情？

    “玄龄，你来找我，可是有何事情？”

    陶商也没有什么在诸葛亮面前犹豫的，直接就对着房玄龄问道。

    陶商的意思，就是对房玄龄表明了，如今在这书房之中的，都是自己人，无论是什么事情都可以直接说出来，没有必要去遮遮掩掩的。

    可是房玄龄看着张良和诸葛亮，犹豫了一会以后，这才对着陶商拱着手行了一礼一以后，对着陶商悄声的说到：

    “主公，恐怕有一些不妙了，文姬如今正在跟昭君在谈话。”

    房玄龄说着的时候，虽然脸色看上去十分的严肃，可是在眉眼之间，还是可以很明显的看出来一抹幸灾乐祸。

    蔡文姬和王昭君？

    她们两个怎么凑到一起去了？

    陶商听到了房玄龄的话以后，感觉自己的脑袋都大了，之前的陶商，对于感情虽然说不是一片空白，可是也没有什么太多的经验，谁能够想得到，如今的陶商需要经历这些？

