

    第三千七百九十二章你不是莫莽

    就在薛灵姬跃跃欲试，想要和林辰动手，而林辰则是有些无奈时，噬焰鼠一族为首的老者，忽然又道：

    “依老朽看，这场争斗实在没有意义。无论你们之中，哪一方赢了，但却也不代表着若是再有争议发生时，输了的一方，就会真的听从胜利方的决定。

    而且，我们以及六翼幻蟒一族，可没有参加这场争斗，难不成，到时我们也要对你们中的胜利方言听计从？这未免有些强人所难。”

    其实后面一句，才是最为关键的。

    虽然说无意掺和进去袁崆和郎崇的争斗之中，但要他们接下来，必须服从取胜的一方，那根本就是不可能的事情。

    自己都没掺和进去，后面却非得听从他人的命令？

    这不可能！

    “我也是这个意思。”六翼幻蟒为首的人，也是点头。

    袁崆和郎崇皱起眉头。

    薛硕和莫涵沉默不语，都很明白对方心里在想什么。

    唯独林辰，心中长长松了一口气，简直都恨不得给噬焰鼠一族为首的老者竖起个大拇指，喊一声“说得好”！

    老者再次呵呵笑道：“要不这样吧，既然都已经进入这异空间之中，接下来，我们干脆各自行动？如此一来，谁也不用听从谁的命令。”

    “就这么办！”六翼幻蟒一族的为首者点头。

    对此，其他人想了想，也都没什么意见。

    说到底，这群人中，总共有着六方人马，即便是貘魇一族和赤焱巨兽派来的三个心腹，也终究不是一条心的。

    现在还没有发现天禄吞金兽的宝物，那就一切都好，若是一旦发现天禄吞金兽的宝物，大概率便会撕破脸皮，互相争抢。

    提前分开，各自寻找，无疑是一个好办法。

    谁先找到宝物，便是占了先机！

    “行！那就分开，各走各的。”

    袁崆看向郎崇，眼中泛着金色光芒，“把你手中的小孩放了。不然的话，我不介意现在就和你打一场，至于什么后果，我懒得去管！”

    郎崇碧绿色的眸子里煞气涌动，终究还是手臂一甩，将手中的小孩，朝着村子方向甩了回去。

    他自认为无惧这只死猴子，问题是，自己这一次是冲着天禄吞金兽所留下的宝物而来，没必要因为一个人族的小孩而横生枝节。

    不过，他心里暗自冷哼，若是有机会的话，一定要好好收拾这死猴子一顿！

    袁崆伸手一抓，金色能量汇聚，化作一只金色的巨大手掌，将那眼见就要撞在村子里一栋房子上的小孩抓住，而后手掌一挥，小孩便飞到了他母亲面前。

    “谢谢！谢谢大人！”小孩母亲将小孩紧抱在怀里，喜极而泣，给袁崆磕头。

    这一刻，虽然袁崆的长相和郎崇一般可怕，但他在原住民们的心中，突然就变得不可怕了。

    原住民也都已经明白，这些长得像是怪物一般的家伙中，有好的也有坏的，并不是一伙人。

    一道道充满敌意的目光，落在貘魇一族和赤焱巨兽派来的三个心腹身上。

    林辰感受到那些目光中的敌意，心中苦笑，这些村民显然是将自己也归类成为坏人那一方了。

    莫涵将高瘦老者扔在地上，对各走各的，没什么意见。

    薛硕也表示赞同。

    很快的，一同前来这异空间的众人，分道扬镳，林辰跟在莫涵和莫雅的身后离去，原住民的村庄和其他五方人马都消失在视线里。

    “按照刚才那老家伙的话，这异空间内，还有着其他许多和他们类似的村庄，以及一些小型城池。接下来，我们要做的，便是去寻找原住民的城池。”

    莫涵一边前行，一边说道，“这些原住民的先祖，和天禄吞金兽有着渊源，我相信他们的先祖一定有流传下关于天禄吞金兽陨落之地的相关信息。小村落的人，或许未必知道，但能够在这异空间内掌控一座城池的，则有不小的可能知晓！”

    莫雅点头，赞同莫涵的话。

    莫涵看向没有开口的林辰，道：“你小子没有说话，难不成，是有什么别的想法？说出来给我听听！”

    林辰斟酌了下语句，道：“这些原住民的实力，都很弱小，未必和天禄吞金兽有多么深厚的渊源，很可能，当初天禄吞金兽只是顺手救了他们的先祖，扔到这边后就不去管了。

    与其将希望寄托在这些原住民身上，我觉得，还不如靠我们自己去寻找！这个异空间的面积，估计也大不到哪里去。虽然神念探查，会受到阻碍，但要将这个异空间调查一遍，我想其实也花不了多少时间！”

    莫涵沉声道：“你的想法，是不依靠这些原住民，我们自己去寻找天禄吞金兽的陨落之地？”

    “对！这样子的话，效率反而更高。毕竟，即便我们找到了原住民的城池，也未必能得到相关线索。若是无法得到线索，便白白浪费许多时间！会让其他几方人马给抢了先！”林辰点头。

    “我怎么觉得，你其实并不是认为这样子的话，效率会更高。而是认为，我们找到原住民的城池，会在那边动手杀人？你是不想，看到我们滥杀生活在这异空间的人类对吧？”

    莫涵转过身来，眼神冰冷盯着林辰，脸上流露出一抹冷笑。

    不知何时，莫雅已经拦在林辰的身后，挡住他的去路，眼神同样冰冷的盯着他。

    林辰脸色微微一变。

    “先前，我要收拾那老家伙，你突然插嘴，也是不想看到我将他给宰了！对吧？你不是莫莽，到底是谁？”

    莫涵脸色阴沉下来，眼中杀机爆闪。

    林辰依旧镇定，笑道：“莫涵长老，你是不是哪里搞错了，我不是莫莽的话，还能是谁？你再仔细看看，这世界上，难不成还有另一个人，长得和我一模一样？”

    “动手！”莫涵没回答他的话，一声轻喝。

    唰！

    站在林辰身后的莫雅，闻言毫不犹豫，手上长剑，化作一抹寒芒，如午夜流光，抹向林辰的脖子，要将他的脑袋直接砍落！

hf();
