    如今凌笑识海扩展到了别人难以想像的地步，一般的残魂力量还真不够看。

    倒是这种半圣级别的残魂倒是能让他精神力增长不少。

    凌笑没有心思去感受那充盈的快感，立即又将诸多残魂力量不停地吸扯过来。

    一番周折之后，居然没发现疯牙的残魂的存在，这让凌笑有些焦急。

    “难道疯牙的灵魂也遭毁灭了不成？”凌笑疑惑道。

    不是每一个武者死后都能保留残魂力量的，有些武者死之前连灵魂也遭到重创，那极有可能没有残魂留下了。

    凌笑耐下性子，继续将精神力不停地扩散出去。

    凌笑的精神力如同一张大网一般，交错纵横，密集如丝。

    终于，他发现了一处魂力波动得激烈的地方。

    那残魂渐渐汇聚成一个人形，虽然极为虚弱，但这是凌笑感应到最强大的残魂。

    “原来是这个老家伙居然没死！”凌笑发现这残魂并非是疯牙，而是被东方姥姥与韩开击杀的欧阳宵。

    欧阳宵的残魂刚刚凝形之后，便朝着一个方向飞掠，欲离开这里。

    凌笑可不能让他逃了，一旦让它魂力恢复，那它绝对能再次复活成长，说不定日后还会找他笑傲宫复仇。

    趁它现在最为虚弱的时候，一定要立即将它吸收炼化掉。

    如今凌笑的灵魂已经修炼到了出窍之境，而且还能出窍做战，不比他真身差上多少。

    要对付这么强大的残魂，凌笑难一下子将它吸扯来，必须要自己的灵魂亲自出去将它擒拿过来了。

    凌笑并不担心会被欧阳宵的残魂给反噬，反竟现在是它最虚弱的时候。

    凌笑并未费太多功夫，便将它给抓了过来。

    “凌笑，老夫都这样了还不能放过我吗？”欧阳宵十分惊慌地说道。

    它还真没想到自己只剩下残魂了都被人家给抓住，对于凌笑是越发地忌惮害怕了，一旦它的残魂再受创，那连最后一点希望都没有了。

    “斩草不除根，春风吹又生，你们来灭我们笑傲宫的时候，干嘛又不想想放过我们，现在才求饶有用吗？”凌笑不屑地说了一声，立即将欧阳宵的残魂给扯进了自己的识海。

    不管欧阳宵的残魂如何挣扎都难以改变被炼化的事实。

    凌笑并没有时间去消化欧阳宵的记忆，再一次搜索了起来。

    最后终于在一截万年寒铁的断链处发现了疯牙的残魂。

    它的状态同样十分地虚弱，比之刚才欧阳宵的残魂更加虚弱几分。

    “疯牙本宫来助你了！”凌笑的灵魂与疯牙的残魂交流道。

    “宫……宫主……疯牙护宫不利，请宫主责惩！”疯牙带着虚弱的口吻说道。

    “什么都别说了，先到我识海中呆着，我会尽快替你找到一具符合体质的肉身的，到时候你又可以与我们征战天下了！”凌笑安慰说道。

    紧接着，凌笑便将疯牙的残魂带到了识海当中，将它温养着。

    凌笑并不担忧疯牙会对他不利，要知道他识海中可是有着魑魅天火珠呢，况且他也信任疯牙对他的忠诚。

    残豹一见到凌笑开始降落了下来，立即飞了过来问道“宫主怎么样？”。

    他眼神当中充满了期盼之色，很怕听到难以接受的事实。

    “找到了，给他重找一具完美的肉身吧，反正他以前那具肉体也都老化了，到时候你与他再称兄道弟就没显得这么别扭了”凌笑开玩笑道。

    残豹大喜，立即对着凌笑下跪道“多谢宫主！”。

    换做一般人还真难找到这些消散在天地间的残魂，也好在凌笑有这样的能力。

    现在，残豹对凌笑当真是忠诚无二，是不会有一丝一毫的背叛之心的了。

    凌笑回到了自己的女人身边，才看到被护在其中的叶云枫，只见他一脸苍白，胸前更是沾满了血迹，气息十分地微弱。

    “谁干的？”凌笑瞬间怒火再次腾升了起来。

    叶云枫是他的小弟，居然被人伤成这样，当真是让他怒火难平。

    玄耀指了指如同死狗一般的流旭说道“就是这个背叛！”。

    凌笑朝着流旭看去，只见他一身气息全无，显然是被人废了丹田。

    “这到底是怎么一回事？”凌笑沉着脸问道。

    玄耀这才将之前发生的事情向凌笑说了一遍。

    流旭抬头看向凌笑笑道“真是可惜没将你这狗头军师和叶云枫彻底弄死，要不然我也有两个陪葬的，哈哈！”。

    “我自问待你不薄，背叛也就算了，为何要害云枫，他平常可是待你如手足啊！”凌笑神色冷竣看着流旭问道。

    “哼，我流旭继承九阳焚天神功，未来要走出一条康阳大道，创造不世之基业，又启是屈居人下之辈，你收我流阳宗的那一刻，我就发誓总有一天要取你代之！”流旭十分硬气地说道。

    “呵呵，是么？那你下辈子再去做这种美梦吧！”凌笑一手抓住流旭的头脑，一团火焰瞬间窜了出来，将流旭立即烧成了灰尽。

    “这就是叛徒的下场！”凌笑环视着周边的人幽幽道。

    他自问待身边的人不薄，可是现在却出现了叛徒，更差点害死了自己的兄弟，他不立威震慑一下其他人是不行了。

    笑傲宫的其他人皆是单膝向凌笑跪下齐喝道“我等誓死追随宫主左右，绝对不会背叛宫主！”。

    凌笑没再多说什么，立即吩咐所有人返回笑傲宫去。

    紧接着，他朝着耷着脸走过来的华晓桂与唐纲领。

    “老大！”二人皆是带着一愧疚之色叫唤道。

    他们对于刚才没能帮助笑傲宫觉得愧疚得命，如果有能力的话，恨不得立即将千通这个老头虐个千百遍。

    凌笑看了看他们，又朝着不远的三名圣者看去，只是在他们二人肩膀上重重地拍了拍道“你们的心意我都知道，先回我那里痛饮一番再好好聊聊吧！”。

    现在这里并不是聊天说地的地方，这里还有很多伤员，必须尽快护送他们返回宫门去疗伤。

    华晓桂与唐纲领皆是点了点头，随着凌笑一起反回笑傲宫去了。

    凌笑没有怪他们，他们心里更加地难受。

    ……

    欧阳家千里迢迢来灭笑傲宫，虽让笑傲宫损失惨重，但是他们大部份人也都丧生在了三寨帮的地界上了。

    事后不少势力的人到了那战场上察看，顿时间皆被震憾到了。

    留下来的全是欧阳家与黑魔门人的尸体，更有无数的灵兽尸体，笑傲宫死的人则是一个都没见着。

    那遍地的尸体，鲜红的一片血地，显得无比地狰狞恶心。

    “死的人真多，真不愧是大势力之间的较量啊，欧阳家这次完了，笑傲宫居然能抗得住他们全族出击，更让黑魔门煞羽而归，这份实力太可怕了”。

    “这下好了，笑傲宫此战过后，只怕会一举超过黑魔门，成为灵武阁之下最强大的势力了，或许都不比药门弱上多少吧”。

    “此战后，笑傲宫想必不会善罢干休的，欧阳家只怕要在中域内除名啊！”。

    “娘的，所有的空间戒和灵器都被收走了，只剩下一些破铜烂铁，笑傲宫的人真够狠的！”。

    ……

    欧阳家大举来犯笑傲宫不成，反而被大败而归，这消息瞬间如同瘟疫一般传遍了中域各个角落。

    笑傲宫的威名也在这一次战役当中推到了顶点。

    有人说是有东方家以及风家之助，笑傲宫才得以退敌；更有传言，笑傲宫宫主有一件神器，一招便可以击杀一名圣者，这才是败了欧阳家的最大原因；也有人说是因为凌笑成为了圣药师，招揽来了万花宗的圣者和不少追随的圣者才得以反败为胜……

    总之种种传言，皆是传得有模有样的，如同他们身临其境一般。

    不过，凌笑身怀有神器，这消息已经得到战场上生还的人证实了。

    一时间，各大势力之间都有了某种别样的心思。

    ……

    黑魔门的人返回到宗门之后，立即让人下了警备令，防止笑傲宫的人来袭。

    在黑魔门重地之内的魅刹心情异常地遭糟，她第一次带人出征，本以为是胜券在握了，居然还是败北而亏，让她相当地不甘心啊！

    “神器啊，要是能将它夺来，一定可以助我魔门大杀四方的！”魅刹露出极为不甘之色喃喃地说道。

    她在盘算着，该如何才能从凌笑手中将那神器给夺来。

    “看来只能尽快将夫君召唤回来了！”魅刹几经犹豫之后，做出了一个决定。

    ……

    杀天组织的总部，带着狰狞面具的杀天正在听两名受伤而归的手下汇报这一次行动的结果。

    他面具上露出两道慑人精芒十分地迫人。

    “请宫主降罪，是我等无能！”两名低阶圣者单膝脆着说道。

    杀天轻摆了摆手道“都起来吧，这也不能怪你们，没想到那小子真能折腾起些风浪来，连欧阳家几大圣都灭了，看来我还是小看他了”。

    “宫主，那小子的肉身很古怪，明明被我刺中了居然一点事都没有，我怀疑不止两件神器，有可能还有一件防御的神器”一名低阶圣者道。

    听了之后，杀天眯着眼在心中暗付“难道这些都是邪帝那家伙从天域弄给这小子的吗？”。

