    “念念！”

    云帝渊冲过去抓念念，但终究迟了一步，隧道在瞬间闭合，他没抓到！

    “这是……”赫褚蹙眉：“月月殿下的女儿？”

    “嗯。”云帝渊捏了一个通讯符文放了出去，继续开口道：“他们一定是去玄界了，我也要过去一趟，孩子在那边不安全。”

    云帝渊将传讯放了出去，不久之后风域那边就能收到消息，之前他就知道萧承瑜可能会离开，但是没想到，念念那丫头这么喜欢她家师尊，竟然会自己偷偷跑出来找人。

    “我和你一起去。”赫褚挑眉：“正好我这边也空闲，一起过去，多少有点照应。”

    “好。”云帝渊倒是不觉得有什么，他干脆的点了点头，娘亲那边很快就会知道这边的情况，但这件事情，他想他能解决，所以刚才的传讯，是让他们不用找念念了，他会将念念带回去的。

    云帝渊回来之后的实力，是和赫褚一样的，都在尊神之上，对此，赫褚多少有点疑惑，但是他觉得现在问的话，他不会告诉他为什么的，索性就先忍着，等到之后再问。

    两人说走就走，他们如法炮制，同样撕开了一个时空隧道，这便是去了玄界。

    ……

    另一边——

    魏襄先前因为赫褚不在，所以她自己跑去外面溜达了，现在等了几个月，实在是坐不住了，但是她又找不到人，所以就回到风域打算看看有没有人能帮她找找人。

    刚回去，进了神启宫之后，发现气氛有些许凝重，魏大师是在云暮挽回来之后才来这里的，现在也在旁边，云暮挽和北冥渊不知道收到了什么信件，看完，没说话。

    魏襄小心翼翼地凑过来询问：“爷爷，这是怎么了啊？是不是发生什么大事了？”

    “小孩子不要八卦，你一边去，这里没你的事情。”魏大师一脸嫌弃地将人赶走，魏襄不满的撇嘴。

    她不想走，云暮挽和北冥渊其实也没介意她在这里。

    “既然他和赫褚去了，也就不用我们去了。”云暮挽淡淡开口，北冥渊只是点头，倒也没什么意见。

    儿孙自有儿孙福。

    这些事情，他们也不可能全部都能管到，念念和他们的纠葛，迟早是要解决的，说不准，这一次，就该是解决的时候。

    “谁？谁和赫领主在哪？”魏襄竖着耳朵凑过来，眼巴巴的望着云暮挽。

    云暮挽觉得有些好笑。

    “你这般关心赫领主？”

    魏襄的脸红了几分，她多少有点不好意思。

    “……我就是问问，您知道他在哪么？”

    云暮挽笑了笑：“他与帝渊去了玄界办事，一时半会儿回不来，等他回来了，我在告诉你。”

    “玄界？那是个什么地方？”魏襄疑惑。

    “去去去，小丫头知道这么多干什么，反正你也去不了，小孩子不要瞎凑热闹。”魏大师开口打断了他们的对话，他将魏襄撵走，魏襄多少是有点不服气，但又怕自己问多了他们看出什么来，索性也就走了。

    魏大师现在对于她完全是放养的状态，倒也没过多关注这些事情。

    孩子嘛，长大了总是会叛逆一些的，现在出去玩也正常。

    魏大师就任由她去了。

    反正没做什么伤天害理的事情，闹就闹吧。

    ……

    魏襄只知道人在玄界，但是不清楚具体，之后她就打听了一下，了解之后，就陷入了苦恼当中。

    玄界这么远，她的实力又没有到能破碎虚空的地步，随手撕一个时空隧道然后过去这样的事情她是办不到的。

    而神界去玄界的通道也不知道在什么地方。

    所以，她该怎么样去玄界呢？

    要不她去求求神女大人让自己过去？

    不行不行，去求神女大人的话，爷爷就知道了，爷爷要是知道了，一定不肯让她过去的。

    魏襄越想越头大，想了半天还是没想到什么好办法。

    要不，去找和赫领主同等实力的人？

    但是要找谁呢？

    魏襄思索了半晌，随后，她脑海中灵光一闪，她猛地拍手道：“对呀!找其他领主!”

    之前赫领主不是说可以去梦域找百里领主么？

    她现在就去！

    ……

    自从获得了神位，百里梦泽的实力，也是到了尊神之上，他回到梦域之后，少有人敢在他面前叫嚣，一切都是井井有条，如今君上那边的事情已经算是了解了。

    过不久，其余领主都会陆续归来。

    他那时候，就可以去找昔日好友叙叙旧了。

    所以他在等。

    神界的大好河山，他都基本上见过了，外界对他已经没有别的吸引力了，是以，大部分时候，百里梦泽都是待在自己的梦域当中的。

    生活如此平静，百里梦泽今日原本在自家院子当中品茶，不多时，就就侍从来禀报：

    “大人，外面有一自称是赫领主朋友的姑娘来此找您，据说是有什么要事要说，您看，见，还是不见？”

    “姑娘？”男人一袭淡青色长袍，神色寡淡，凤眸中带着一丝疑惑，他倒是不知道，赫褚什么时候有这样的相好了，不过既然是他的人，为何来找他？

    “她叫什么名字？”

    “魏襄。”

    “魏襄？”君上弟子的孙女，之前倒是见过。

    知道了人，百里梦泽点头，示意侍从去将人带进来，在侍从去领人的空隙，他还顺手倒了一杯新的茶，放在了一侧。

    人很快就来了。

    少女眉眼如画，一双大眼灵动美丽，洋溢着无与伦比的生气，看着就令人喜欢，他见到人，很客气的先示意她坐下。

    魏襄进来的时候其实有点紧张，但是她胆子大，倒也没有多局促，见到领主示意她坐下，魏襄也很听话的坐下。

    “姑娘远道而来，我这里只有清茶一杯，还望姑娘不要嫌弃，不知姑娘来找我，所为何事？”男人语气温和，听不出情绪，却是好像带有魔力一般，抚平了魏襄那最后一丝紧张。

    “我其实，是想请领主大人，帮我去一趟玄界，神女大人说赫领主和帝渊殿下去玄界办事了，我有些担心，之前赫领主说过，有什么事情可以来找你，所以我就来了，不知道领主大人，愿不愿意帮忙？”

    魏襄说完，小心翼翼的看了他一眼。

    百里梦泽失笑：“原来如此，倒也不是什么大事。”

    这小丫头的实力，去了估计帮不了什么。

    不过，她这样的实力都敢为了赫褚去玄界，倒也大胆，帮一下，也无妨。

