    “你...当真不愿？”万菱再问。

    “......”魏合低头不语，这等事，他也有自己的自尊心，若是前路已尽就算了，但他明明还有大好前途，如此入赘，算个什么意思？

    “也罢....”万菱叹息，有些惋惜。

    但她也是没法，万家如今就她一人一女，若是不找个入赘女婿，以后或许就不会再有万家之人。

    她曾经发过誓，一定要重建万氏。

    这也是她当初死活不愿意青青嫁到历山派原因之一。

    “如此，你便下去吧。”万菱叹道。

    魏合点头，退后两步，转身纵身跃起，迅速消失在林地间。

    “可惜....”万菱越想，越觉得魏合合适。可惜人家不愿。

    但若是让万青青入魏家门，生一子姓万，以继承万氏，她想了下这个可能，却又不愿。

    毕竟她和万青青两人，加上诸多产业，不至于反过来迁就魏合。

    不合适就算了，总能以后遇到更好的。

    反正青青已经锻骨，以后年轻容貌身段，都能维持很久，不差这点时间。

    想到这里，万菱不再多想，纵身一跃，消失在林间深处。

    *

    *

    *

    世宗十一年，中州皇庭动乱。

    神武元帅宋亭入宫勤王，欲斩杀大宦官朱赫、周长骏，因故失败，车裂而死。

    元世宗李晗于动乱中受流矢而死，清霆王李瑜继位，号元青宗，定次年为青宗元年。

    嘭。

    泰州宣景城内，周府大片建筑群中，其中一府邸内。

    周顺一巴掌拍在座椅扶手上。座椅是新制的合金钢材高背椅，但两边扶手早已是凹凸不平，处处掌印。

    “又断了？！不是前些时日才说查到线索了么？我请你来，每月大笔钱财伺候，这么长时间还没个准信！若你今天不给我个交代，你知道后果！”周顺压抑着怒火，阴狠盯着面前一人。

    “周门主，线索确实断了，但不代表就找不到凶手。”

    站在周顺面前的那人，面白无须，一个大酒糟鼻，满脸皱纹，身上穿着类似女人一样的黑色襦裙，看上去不男不女。

    赫然是个阉人。

    “孟庭换，我把你从郴州请来，不是让你来耍嘴皮子。拿着我周家的钱，若是成不了事，你该知道后果如何。”周顺冷声威胁。

    “不就是走不出这宣景城么？我老孟既然接了这活，就有把握查出来。”孟庭换微笑道。他声音微微尖细，有些怪异，但却透出无与伦比的自信。

    当初周顺便是被这自信骗到了。结果现在都两个月了，还是老样子。

    每次问他，都是快了，快了，马上就能查到了。结果一拖就是两个月。

    “既然你都说了，所有线索都断了，那之后怎么查？我儿到底在哪？是否还活着？凶手是谁？我耐心有限，若是你还敢拿钱不办事....”周顺手掌下的扶手花环变形，硬生生被他捏成掌印状。

    孟庭换面色不变，胸有成竹。

    “其实，所有线索都断了，这本身就是最大的线索。周门主稍安勿躁。”

    “哦？怎么说？”周顺眯起眼，倒要看看这次这家伙能怎么说服他。

    “我这两月，将所有当晚周公子出事之地，周围所有可能对其造成威胁的高手，全部查了一遍。”孟庭换从容道。

    “一共五人，每一人的行踪都人证物证俱在，无有遗漏。但这五人，不光没有作案动机，也和周公子素不相识，所以我一一排除了动手可能。”

    “既然所有人都不是，那难不成吾儿自己跑路了？”周顺阴沉反问。

    “这个可能性也不大，就算是周公子杀了当时浮山院和夜鹰楼的所有人，背上大祸，也有您这个父亲挡着，他也不至于一声不吭自己逃跑。所以必然是有另外的情况。让他非自愿的消失。”孟庭换回答。

    “那你的意思是？”

    “现在情况只剩下两个可能。”孟庭换伸出两根手指，“一：突然有超越您这层次的顶尖高手，半夜掳走周公子，原因不明，说不定是遇到奇遇？然后那高手不留痕迹连夜离开宣景城，毫无行踪。”

    “荒谬！不可能！”周顺断然否定。

    “二：既然现有的线索思路，都查不出问题，那就很可能是这些线索，有的不对。”

    “你是说，有人说谎？！”周顺眯起眼。

    “线索来源处，当晚附近的人就那么几个，周门主一一再度排查，或许会有收获。”孟庭换微笑道。

    *

    *

    *

    “太祖以武定国，所以以大宗师之‘宗’字，定为帝号。

    想想当初太祖文治武功无一不极，扫荡大元无敌手。如今看看！

    世宗才十五岁就受宦官挟制，如今还扶持一个才十岁的清霆王上位，这堂堂李家天下成谁的了？真以为天下各州都是眼瞎！？简直滑天下之大稽！”

    王少君一把将酒杯狠狠砸在面前桌面上，胸膛不断起伏。

    身为士族子弟，他并非没有过封相拜将的梦想。但可惜，腐败的大元官场，让他失望至极，于是考取功名到了一半，便改换武道。

    大元以武定国，就算是文官也必须习武。只是不如武将那么专一强大罢了。

    但真正高位的文官宰相之流，实力也一样极强。到了极高层面，境界对武道的影响也一样很大。

    所以文官中，达到高层次者，没有弱者。

    魏合坐在他对面，默默不语，只是将滚落在菜肴里的酒杯拿起来，放在一旁，用丝绢擦了擦手。

    “中州换了合适之人继位，就能天下太平了？”他轻声问。

    “怎么可能？大元皇朝如今奸臣当道，天灾连连，香取教乱军四处点火，烽烟四起，税赋重如山，瘟疫，异兽到处可见，你去看看泰州外面是个什么样！从这里到金州，一路不知多少饿死者，简直是千里白骨，惨不忍睹！”

    王少君似乎是被什么刺激到了，情绪有些激动。

    “好在如今泰州牧推行新政，有州尉大人鼎力支持，各城总兵相助。泰州才能如此稳定。”

    州尉便是一州之地总管军事的最高长官。

    魏合也是听到这个官职不多。

    “泰州牧是何许人也，推行新政？又是何新政？”他好奇问。

    “泰州牧赵大人，名缓闲，字早露，早年曾于中州担任盐务巡查使，后来因为在一次巡视中受了重伤，武功大损，于是被调任来泰州，管理政务。

    赵大人是高宗时候的榜眼，文武双全，高瞻远瞩，远非寻常官员能及。若非那无始宗...”说到这里，王少君戛然而止，噤口不言。

    显然后面的话，他自己也知道再说就是祸从口出，也就干脆忍住。

    魏合叹息一声。

    两人在王少君的一处郊外小庄里吃酒，这里周边无人。

    就算有人，以两人的武道实力，五十米内都能轻易察觉动静。

    所以也不怎么忌讳言谈。但相关无始宗，有的话还是得注意。

    在泰州，无始宗便是武道圣地。高高在上。说不定会有超出两人理解的强者路过，万一听到....所以禁言。

    如今相处日久，两人也相当熟络了，关系也和最初不同。

    王少君整日隐忍，在家族里扮文弱公子，在魏合这里才有些彻底放松的时间。

    魏合也是时常假扮老实本分，隐忍久了也是难过，于是两人倒是相互都有了个不掩饰伪装的时间。

    “这天下，怕是要乱了。”王少君端起酒壶直接往嘴里倒。

    “不早就乱了么？”魏合反问。

    王少君喝了大半壶酒，长叹一声。

    “对了，你上次被那周顺打了一掌，打算什么时候报答？”

    他忽然想起这一遭。

    “周门主爱子心切，我能理解，只是一场误会，有什么好报答的？”魏合摇头。

    “呵呵，你在别人面前装，可以。你我谁还不了解谁，以你眦睚必报的性子，你会算了？你是想笑死我好继承我全部的药方？”

    魏合一愣，这话他在上辈子可不止听过一次，没想到会从王少君嘴里冒出来。

    不过他也不怀疑王少君也是穿越者，毕竟相处这么久，他对其也算了解。估计是之前他自己说过类似的话，没想到这家伙学得这么快。

    “也没什么好装的，就算我想报答，又如何？周门主实力远超我等，打不过，还能作甚？只能算了。”魏合叹道。

    “周顺此人，论修为，之前他突然爆发出来，还真吓了我一跳。怕是宣景这地面上，除开上官纪，尉迟钟，就属他算第二层次了。”王少君认真评价道。

    “你也打不过？你之前不是吹，上官门主也早晚不是你对手么？”魏合反问。

    “你不也说是吹么？”王少君反驳。“我才多大，他多大？能比？我锻骨都两年了！他在我这个年纪，有我强？”

    “厉害！”魏合竖起大拇指。锻骨两年了...这家伙天赋简直恐怖。

    天赋恐怖，资源充足，背后还是三大家的王家支撑。

    脸还长得白净俊美，毫无瑕疵。

    王少君此人简直就是小说里典型的人生赢家。

    要不是魏合还有个破境珠在身，怕是都不好意思坐在此人面前。

    换个人来，必定自惭形秽，无言以对，只能唯唯诺诺。

    “那你说怎么办？”魏合面色平静。

    “你不是下毒实力强么？偷偷给他来一下？”王少君压低声音。

    “不行。周顺此人多疑谨慎，武道修为也高，一般对武师有效的混毒，对他来说，可能无效。而且他那个境界，对身体掌控度到了什么层次，谁也不知道。万一我刚下毒就被发现，那就是死路一条。”魏合认真回答。

    修为越高，他便越是感觉武道强者是在走一条完美强化自身的道路。

    而要想强化自身，就必然要掌控自身的每一分一厘。

    所以越是实力强境界高，可能对自身的掌控越强。

    前世有句话他觉得很贴切。那便是秋风未动蝉先觉。

    武道高手越强，五感也会越敏锐，他下毒的动作再隐蔽，那也是基于自己的武道境界隐蔽。

    说不定在别人眼里，自己的呼吸心跳脉搏，全部都纤毫毕露，清晰异常。

