    看到叶有道走进来，莫少峰脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，他立即面目憎狞朝叶有道指了过去：“姓叶的，你到这里来干什么？”

    叶有道直接朝里面走了进来，走到莫少峰跟前，笑眯眯说道：“我是来卖人参的，我是老板，当然要来验货了。”

    “什么？你是老板？你放屁，如果是买的话，我济世堂绝不会卖给你！这钱，明明是从王老大卡上转出来的，你算个什么东西？”莫少峰一想起今天下午大厅里被砸的稀巴烂的事儿，心里就止不住的喷火，更是无比恼怒。

    这时王破军站起身轻声道：”莫少，你可能搞错了，叶先生是我的老板，这人参是我买的没错，但我是要送给他的。所以这东西，最后还是叶先生的，他验验货，不过分吧？”

    莫少峰一下就傻眼了，朝王破军看了一眼，有些没反应过来。叶有道是龙腾社老大的老板？怎么没听说过？

    他叶有道有这个本事？

    “王，王老大，咱这事可不能开玩笑，东西我是卖给你的，你送谁跟我没关系……但我济世堂的东西，是绝对没有问题的。”

    王破军没有听对面的人废话，直接将手中的长条形盒子递到了叶有道跟前。

    接过盒子之后，叶有道打开盒盖，入眼看到红绒上静静躺着的人参，然后抬起右手轻轻覆盖在了人参上面，闭上眼睛细细感受了起来。

    不过几秒钟时间，叶有道皱起了眉头，抬头朝着莫少峰看了过去，嘴角勾起一丝冷笑：“没想到啊没想到，你莫少峰竟然连龙腾社老大的钱都敢忽悠，这人参半真半假，但绝不是纯野生的，而且也没有上百年的年份。”

    所有的天材地宝，都是长时间吸收日月天地精华才有了珍贵的作用。所以只要是天材地宝，其中都会有一丝灵气存在，或多或少。而刚才，叶有道右手覆盖在这株所谓的百年纯野参上，没有感受到任何灵气波动。便能断定，这是假的。

    嘭！

    叶有道说完之后连人参带盒子直接扔在了前面的茶几上，把莫少峰吓了一跳，本来就有些心虚的。

    听到这话，王破军脸色变了变，眉头也拧在了一起。他以为，莫少峰不可能用假货来骗子的，看来还是高估了自己的面子……

    “叶有道，你特么是在胡说八道，我们济世堂绝不可能卖假货，这绝对是货真价实的百年老参，而且个头你自己也看到了，二斤三两多，如果你再说我这东西是假的，我保留你诽谤我济世堂的权利。”莫少峰自然是不会承认，这种事要是传出去，可不是一两百万能够解决的。

    济世堂在南粤这一大片名声显赫，可是老爷子费了多年的心血才达到的，叶有道即便是医术比较好，但在药材鉴定这一领域是没有任何名气的，谁能信他的话？

    就算是王破军在这，莫少峰也绝不会松口，这就是真的。

    现在的关键就是，医院里的小东还在等着这个人参救命，而眼前这一株人参是远远达不到救命的效果的，人参最大的功效就是大补元气。

    古人云，人有三魂七魄，元为魂，可见元气的重要性。没有灵气的半真半假人参，元气浓度不够，不能续命。

    “破军，你看着办吧，我没什么时间等下去了。”叶有道冷声说了一句，从口袋里摸出香烟抽出一支点燃，深深吸了一口。

    王破军抬眼朝莫少峰看了过去，之前脸上的笑容已经消失，转而布满的阴鹜之色：“我给你五分钟时间把真的人参拿出来，否则，我不管你济世堂名气有多大，今晚，我就要把他夷为平地。”

    说完，王破军扭头朝站在门口的黑衣男子看了一眼，后者立即会意，立即从口袋里拿出手机拨出了外面一帮兄弟的号码。

    感受到王破军身上散发出来的戾气，莫少峰的心脏狂跳了起来，龙腾社最近的名头实在是太响了，原来羊城的“三足鼎立”早就不复存在了，最近又听说覆灭了红花社。

    莫少峰都想着找个中间人联系联系，去拜见一下龙腾社的几位老大，没想到今天却弄出了这么一档子事。

    但是如果自己去把真的拿出来，岂不是说济世堂是卖假货的了吗？

    “王老大，我这的的确确是真货，叶有道一个乳臭未干的毛头小子，您竟然会相信他的话？而且，如果您早说是王老大，就是送您一株人参也没多大事啊。现在这法治社会，您可别吓我。”莫少峰一边说，一边伸手朝口袋里摸进去拿住了手机。

    嗞嗞……叶有道将手中的烟蒂熄灭在烟灰缸里，抬眼朝莫少峰看了过去，冷声道：“我要真人参去救命，最多给你五分钟时间。”

    王破军手中突然出现一把匕首，身体猛地一个箭步朝前面的莫少峰冲了过去。

    他身后的两个保安没有料到王破军会突然动手，还没反应过来，王破军就已经一只手抓住了莫少峰身前的衣领，那锋利的匕首抵在了他的腹部。

    “给你三十秒时间考虑，要么我先在你肚子上扎几个洞，要么把真人参拿出来。这个是真是假，我到时候自然会还你一个公道！还有，叶先生的话，我是无条件相信的。”王破军左手抓着衣领用力一拉，那匕首的刀尖就抵在了莫少峰的腹部，因为穿的少，他能清晰的感觉到刀尖抵在腹部传来的轻微刺痛。

    身后两个保安看到王破军手中的匕首，一时间不知道该怎么办了。

    “王，王老大，有话好好说，好说，我这个是真的，但是里面还有一株真的，我，我都给您拿过来行不行？”莫少峰知道龙腾社的老大说话绝不会闹着玩，但他也不会承认自己之前拿出来的就是假货。

    “我跟你一起去拿！”王破军点点头狞声说道。

    这时外面传来一阵脚步声，四个黑衣男子从外面快速走了进来。

    “那那盒人参带上，你们待在这里看着。”王破军朝进来的四个手下说了一声，抬手抓住了莫少峰的左侧肩膀，将匕首抬起移动到了他脖子下面，逼着他朝外面走了出去。

    几分钟后，莫少峰和王破军再次从外面走了进来，不过这次莫少峰的手中多了一个条形木盒，和刚才那个一模一样，上面也缠绕着红绸子。

