    水灵连忙说道：“我们这里已经不闹鬼了。”

    李婆讪讪一笑，“抱歉，你们还买房子吗？我可以带你去。”

    水灵懒得跑，说道：“那边房子卖多少钱？”

    “因为闹鬼……所以这房子是最低价，一户两百两，这可是真的超低价了。”李婆低声说。

    水灵拿出一千一百两银票递给她，“帮我买了，名字你知道的，写苏勤。”这可真是白菜价了。

    “好。”李婆见她爽快也就不扭捏的答应下来，反正这个房价大伙都知道。

    有了这五户房子，姑娘们就不用住铺子里，边缘的地方还能弄一个停车场。

    水灵只是想了一下，等买了再说，她来到布庄，没看名字就进去。

    里面的伙计打量她，发现穿着细棉布裙子，不是什么大富大贵人家的姑娘，于是懒洋洋的说道：“姑娘要买点什么？”

    水灵无语，这先敬罗衫后敬人的伙计自己可不会要，以后自己铺子里的人必须一视同仁。

    她淡淡的问：“有厚实的布料吗？”

    “厚布料？天气很快就热了都买薄的，你买厚布料？该不会是觉得现在卖厚布料能便宜吧？去去去，买不起就出去。”伙计一边嘲讽一边挥手赶人。

    水灵连连后退，到了门口抬头看一眼，“富贵布庄！”

    这不是造谣破坏堂姐名声的那个布庄吗？

    她左右看了看，在斜对角找到另外一家布庄，于是走过去。

    门口坐着一个八九岁的小丫头，梳着双丫髻，大大的眼睛里充满愁容。

    她看见水灵走来，眼睛一亮，“漂亮姐姐买布料吗？”

    水灵点头，“我买厚实的布料，你这里有吗？”

    “有的，有的。”小丫头恨不得把水灵扯进去。

    水灵失笑，进屋看见一个女子脸色清灰，眼神吓人，她想笑可是怎么也挤不出来。

    “娘，我带个姐姐来买布料，她要厚实的，我去拿。”

    等小丫头跑到后院，水灵问：“你怎么还不死？”

    女子垂眸，低低的说道：“我担心囡囡，如果我死了，她舅母会把她卖掉的。”

    水灵叹口气，“没有别的亲戚可以托付吗？”

    女子摇头，“没有。”

    水灵想了一下说道：“如果你信我，我可以买下铺子，然后把囡囡送去女学，买铺子的钱应该够她念五年书，五年后出来都可以自行嫁人了。”

    女子眼睛一亮，“能不能学六年？六年需要六百两，加上别的差不多一千两。”

    “我这铺子里有积蓄五百两，你可以帮我吗？铺子和存货五百两卖给你。”

    水灵点头，“可以。”

    因女子的魂困在身体里不肯离开，身体已经开始变形，水灵给她简单的化妆，然后去衙门该了房契，签了契约。

    回到铺子里时小丫头应该是哭过了，眼睛红红的，她看见女子又开心起来。

    水灵叹口气，“这是镇魂符，可以让你多留一段时间，这个是防御符可以防止你身体损坏，但一个月之后你必须离开。”

    “多谢仙师。”女子感激涕零。

    水灵摸摸囡囡，“姐姐在中城右下角那个曾经闹鬼的宅子住，有事儿就去找我。”

    “好，谢谢姐姐。”小丫头咧嘴一笑。

    水灵将屋里的布料和库房的布料都收走，让屋子里空下来。

    她回去之后开始做床单床罩等物品，直接用空间的自动缝纫机，让她手动那是不可能的。

    过了几日，水灵心绪不宁，整个人都很烦躁，她出门就看见宫千钰抬着一个匾额回来。

    “做好了？这么快？”水灵狐疑的问。

    宫千钰笑道：“他听说你敢挂，直接让人加急做出来了，不过这个名字……”

    水灵掀开红布看了看，“臭美阁，xiu美阁，不好吗？”

    “这……嗯，好。”宫千钰点头，小媳妇说好就好。

    “从我们这里出去的人，用鼻子都能闻到美貌，这不是夸张，是事实。”水灵嘿嘿一笑。

    虽然说笑着，可是她心里的不安还在。

    宫千钰指挥人把匾额挂上去，囡囡突然哭着跑过来，“姐姐，姐姐……”

    水灵看过去，“你怎么来了？你娘呢？”

    囡囡哭道：“一个和尚来我家把我娘打死了！”

    水灵心里一紧，本想着刚买了铺子，让她多“活”几日，免得被人说自己的铺子来历不正。

    谁知这半路杀出的和尚居然来搞破坏，她抱起囡囡，“走。”

    宫千钰连忙跟上，“出什么事了？”

    “有个臭和尚破坏我的好事。”水灵气呼呼的说道。

    到了铺子，那里已经聚拢了很多人，屋内还有和尚念经的声音。

    水灵推开人群挤进去，站在门口喊道：“谁在我的铺子里？”

    里面走出一人。

    月白僧袍，俊美飘逸的年轻和尚出现在门口，他那双凤目闪着凌厉的光芒，他淡淡一瞥，随后双手合十，“阿弥陀佛，该去就去，不该留的强留下来只能徒生事端。”

    水灵偷偷擦了一下嘴角，好帅的和尚，但是你帅就不打你吗？

    她气呼呼的说道：“你把她怎样了？”

    和尚说道：“已超度。”

    水灵仔细感应了一下，直接将和尚扒拉开，走进门去。

    和尚，“……”二十五年没人敢扒拉自己，如今居然被一个小女孩给嫌弃了。

    宫千钰皱眉说道：“无尘大师，您不是在安国寺讲经吗？怎么会到城里来？”

    无尘大师说道：“观城内有邪祟，特来此肃清。”

    水灵在屋内找了半天，看见那被烧焦的尸体，小魂是被那和尚硬生生逼出来的，囡囡扑到尸体上哭的肝肠寸断。

    她生气的走到门口伸手，“交出来。”

    无尘眼中极快的闪过惊讶，随后淡定的问：“交出什么？”

    “交出她的魂，我答应她留一个月的，一个月后自会送她走！”水灵伸手索要。

    无尘看着她眼中浮现疑惑。

    百姓开始指指点点。

    “真是没教养，敢跟无尘大师大呼小叫的。”

    “就是，这是谁家的闺女啊。”

    “那屋里肯定有鬼，她该不是要鬼吧？”

    “妖女，一定是妖女……”

    宫千钰面色冷下来，谁敢说自己小媳妇就是找打。

    可他还没动，水灵手中的伸缩棍一指无尘咽喉，“我向你挑战！”和尚就可以随便把小魂弄的魂飞魄散吗？

