    “男朋友？”徐欣瞪大眼睛看着旁边的哥哥徐刚，难道哥哥不知道……她跟罗峰还没确定关系吗？

    “男朋友？”罗峰表情怪异，保持沉默。

    心中倒是对徐刚有些好感了，这个‘小舅子’虽然说是对身份看的过重，可是也不能苛责。第一次和自己见面，自己是很不爽，不过说实话，徐刚当初那么做也的确是为了妹妹好！而现在，更是主动推动罗峰、徐欣的关系……

    有个这样识趣的小舅子，也还不错。

    “罗峰。”徐刚笑道，“当初我们第一次见面，我徐刚也是多有冒犯，希望妹夫给点面子……”

    转眼罗峰的身份，就从徐欣男朋友升级为‘妹夫’。

    “哥！”徐欣忍不住喊道。

    “啊。”徐刚怪叫一声，“我妹妹害羞了，罗峰，回头我请客。现在我就和博叔他们先走，先回去了，不打扰你们俩了。”说着，就拉住旁边孙超的手臂，“孙超，走，我们回去吧，别打扰他们的二人世界了。”

    孙超表情僵硬，尴尬，就这么被拉走了。

    ……

    孙超、徐刚走出机场出口，和家族其他人分成三辆车离开。

    加长豪华轿车内。

    孙超、徐刚坐在后排，徐刚没刚才那么嘻嘻哈哈，而是很平静的瞥了一眼旁边孙超：“孙超，我妹妹和罗峰的事情，你可别从中乱来，那后果……”

    “我们也算从小一起长大，做大哥的提醒你一句，妹妹和罗峰的事，我们徐家最高层都是全力支持，谁敢搅局，就算你老爸护着你，你以后也没好日子过。”徐刚低声说道，“我妹妹和罗峰的事，就是家族现如今，最重要的一件事。”

    孙超沉默，不吭声。

    许久，孙超才冒出一句：“徐刚，那罗峰……难道是极限武馆的罗峰？”

    “咦，你知道啊？”徐刚笑了起来。

    “前两天在国外的时候，我爸跟我电话，提到过这个罗峰，说罗峰在战神宫内，很是风光。”孙超长嘘一口气，“刚才在机场那，你那番话搞得我一肚子火，不过当时‘罗峰’这个名字，让我觉得在哪听过。上车，我才想起来。”

    徐刚笑看了他一眼：“还想争我妹妹不？”

    “争个屁啊。”

    孙超瞪了一眼徐刚，“你妹妹一直不屌我，一点面子不给我，不过我当时不在乎……认为是和徐欣相处时间短，所以这次特地从国外跟你们一起过来。可没想到徐欣他男朋友，竟然是这个罗峰，我争也争不过。如果真的去争，恐怕我爸都要打断我的腿！”

    孙超的父亲，是一名战神级强者！是徐家的一名客卿身份的战神。

    因为其父亲的地位，孙超才有资格，负责徐家在美利坚的其中小部分生意。孙超可是很清楚……他父亲，显然都远远赶不上这个罗峰，他敢去招惹么？夺人女朋友，还是去夺罗峰的女朋友，找死么？

    “你也是，徐欣有这么个男朋友，你也不提前告诉我。”孙超不满道。

    “你还怪我？这次行程这么忙碌，家族在美利坚那边的生意，我忙着查看，从头到尾在美利坚，我跟你见面才三次。我哪知道你小子，是因为追我妹妹才回国的。你之前不是说……思念家乡，想见你爸妈才回来的么？”徐刚瞪眼道。

    孙超无语。

    那不就是一借口么……这次算是白跑回来一趟了，算了，刚好也回去见见爸妈。至于徐欣，一来徐欣没那个心，二来，孙超想到罗峰的传奇，就心底发寒。丫的……人家可是‘无敌战神’，要杀他真的跟吃饭喝水般简单轻松。

    ******

    晚上八点多，夜幕降临，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。

    罗峰、徐欣二人并肩走在路上，他们一起吃了晚饭，现在，罗峰送徐欣回家！

    “这有钱人家就是不一样，基地市土地这么紧张，可是有钱人住的地方却这么安静，人这么少。”罗峰笑道，“如果是其他住宅小区的区域，这个时候，街道上都是汽车和人。这边富人区，人却少的很。”

    徐欣无语瞥了罗峰一眼：“你说有钱人家？你没钱？我们家族的流动资产全部加起来，还没你那一架智能战机多！”

    徐家虽然是国内十二大家族之一，是很有钱，可是大多都是固定资产以及投资下去了，真正流动资产的确不及罗峰那一架智能战机。

    “你怎么知道智能战机的？”罗峰吃惊。

    之前吃饭的时候，罗峰就已经知道，在国外的时候虽然徐刚等人有意隐瞒罗峰的事，可是……纸终究包不住火。‘战神宫拍卖’事件后，罗峰名气更大。徐欣也是通过HR联盟内部论坛，知道这个消息。

    “罗大监察使，你的飞行战机停在明月小区，却没驾驶员进去，也没驾驶员出来。难不成，你是驾驶员？”徐欣笑了起来。

    罗峰无语。

    驾驶员？飞行战机驾驶员哪个不是需要培训很久，再天才的人物，不经过长期培训，也无法成为这飞行战机驾驶员。

    罗峰不是驾驶员，HR联盟一些人物当然猜出，罗峰驾驶的应该是‘智能战机’！一般普通武者不知道，可是HR联盟的权势阶层是很清楚的，一架‘王级智能战机’，就算极限武馆内部高层监察使、巡察使，内部最优价也有1800亿华夏币。

    各大强国和HR联盟想买？

    行！

    给个足够高的价格才行。两千亿想买？做梦！

    “要不，我们去坐坐智能战机？”罗峰提议道。

    徐欣不由有些心动，只是看看手表：“现在不早了，我们赶过去乘坐智能战机，等回来，等快11点12点了。”

    “很快的。”罗峰一笑，同时吩咐道，“1号，过来。”。

    “你在干什么？”徐欣疑惑道。

    罗峰神秘一笑，随即仰头看天。

    徐欣也疑惑仰头看天。

    一道流光在上空停下，正是一架深蓝色的三角形战机，缓缓从半空降落。徐欣抬头看着半空中的三角形战机，惊愕地长大嘴巴：“这么快……”

    “智能战机的极限速度超过10倍音速，只要在地球上，我就能远距离下达命令。”罗峰笑着一拉徐欣的手，“走，我们上去！”当即道道刀片从罗峰颈部冒出，365个刀片迅速凝结为遁天梭，罗峰脚踩遁天梭，一手拉住徐欣的手，一手揽住徐欣的腰。

    嗖！

    遁天梭朝上方飞去，半空中智能战机的舱门自动开启。

    “这，这……”徐欣震惊看着下方。

    她在飞？

    随即徐欣才反应过来，罗峰竟然抱着她！

    “徐欣。”罗峰搂着徐欣的腰，自己身体贴着徐欣的身体，都感觉到徐欣那柔软身体的热度，不由低头看着徐欣，心中一阵冲动，当即低头……吻了下去。

    在半空中被风吹着，徐欣也感到有些恍惚，就这么被夺去了初吻。

    唇分。

    罗峰低头看着脸通红的徐欣，轻声道：“从现在开始，你徐欣是我罗峰的女朋友了。”

    “你好霸道啊。”徐欣不由一瞪眼，“我不答应你怎么办？”

    “我放手，让你掉下去。”罗峰脸上有着一丝笑意，故意微微松手。

    徐欣身体一晃吓得一大跳，看了看下方的树木、街道，不由连道：“你小心点，这离地面得有七八十米。”

    “还敢拒绝不？”罗峰笑了起来。

    “哼。”徐欣笑着哼了一声，“这么长时间你都一直没表白，我还以为你不敢表白呢。”的确……罗峰跟徐欣经常视频聊天，一聊就是一两个小时，二人虽然没挑明，可是谈话什么的都跟男女朋友一样。

    只差表白而已。

    “因为过去我没有足够实力，我不想让你跟着我担惊受怕。”罗峰低声道。

    徐欣眼睛微微一红，不由埋头在罗峰怀里。

    就这么的……

    智能战机悬浮在半空，在智能战机旁边的半空中，罗峰拥抱着徐欣、脚踏遁天梭。许久……

    ******

    这一夜，注定是不凡的一夜。

    地球外太空。

    繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，谁也不知道宇宙当中有什么。

    咻！

    一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！这道金色流光迅速穿透大气层，朝地球坠去！

    地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为‘夏威夷群岛’的诸多岛屿大概数百海里外的海域。

    咻！

    金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。不单单是海面没有一丝变化，整个地球上任何卫星、任何监察设备也没有任何一个发现这金色流光！

    海底深处！

    在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。要知道地球上所谓的‘龙蛋’，直径也就在一米左右。

    这一刻——

    寂静一片！

    地球上各国的卫星，甚至于古文明遗迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。没有一个发现它的降临！

    Ps：两章完毕！

    大幕开始拉开了~~~~

    。

    。

