    第175章 有点意思，再来

    ……

    时间一晃又是几天，出于好奇，凉冰最近几天，几乎没事就待在山谷。

    “云梭、青霜、风箫、红叶、蝴蝶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔、苍、茫、大明朱雀！”

    十三把剑在山谷穿梭，剑气撕裂大地，粉碎岩壁, 将本就破破烂烂的山谷再次犁了一遍。

    十三把剑，如同飞雁，以中间护手如朱雀的火红剑柄长剑为首，组成人字形，在天空高速穿梭。

    “名字倒是不错，就是...啧啧...。”想勾住罗非鱼肩膀，伸出胳膊, 女王顿时黑下脸：“碧池，没事瞎长个头，女王都勾不住了。”

    “名字很中二对吧？？？”侧头俯视看向黑长直女王，罗非鱼没好气补充。

    “呵呵...！”努努嘴，用手肘怼了罗某人腰，女王笑骂道：“中二，原来你自己心里有数。”

    “哈哈...，中二就中二呗，反正就是弄着玩的。”张开胳膊，一侧比原本武器匣宽出一辈不止的木质武器匣刷的悬浮在半空。

    底部齿轮咔咔转动，武器匣向着两侧缓缓张开，露出十三个剑鞘。

    “回来！”轻轻低喝。

    飞行中十三把造型各异的剑猛的调转方向，同一时间，齐刷刷落回各异剑鞘。

    中间剑鞘更是将火红长剑完全装在里面，从两侧扣住。

    “咔咔咔...。”齿轮转动，张开剑匣重新合在一起，飞回罗非鱼掌心。

    接着，被他帅气的背在身后。

    “盗版无双剑匣，是不是很帅？”对着一侧凉冰眨眨眼, 罗非鱼笑问道。

    翻个白眼，女王狠狠踢了某人一脚，笑骂道：“帅个屁！

    还以为你要弄出什么好玩意，结果就是小孩玩具，有个屁用。”

    “哼...！！！你还小，我不跟你计较。”傲娇冷哼，将无双剑匣收回系统空间，罗非鱼如同哄孩子。

    “欠揍的小混蛋。”又锤了罗非鱼一下，两人说说笑笑就往回走。

    “这家伙，跟他扯淡，心情倒是出奇的放松。

    就是...”视线撇向厨房，看见小厨娘忙碌的身影，脸色黑了几分。“一个个都是小妖精，看着真碍眼。”

    正往回走，罗非鱼突然停下脚，女王不由一愣，下意识跟着停下步伐。

    男人刚毅如刀削斧凿的脸微微低垂，古井无波的双眸猛的爆发出无尽战意，让女王有些愣神，一时不明白他又发什么神经。

    “大姐，我发现最近你很闲。

    要不......？”脸上露出挣扎，接着咬咬牙，似乎下定决心，罗非鱼毅然开口：“陪我过几招呗？

    你实力强大，正好帮我验证一下自己实力。”

    神情错愕一瞬，凉冰板起脸，收敛了笑容，晶莹双眸将面前男人上下打量一遍。

    见其严肃，不似开玩笑，沉声道：“实力有点进步，看样子你是飘了。

    想打架。

    行啊！

    正好，女王想揍你不是一两天了。”想到某人所谓的女仆团，所谓的后宫，正没借口揍人的女王表示：“主动送上门的沙包，不打白不打。”

    “这眼神？...火辣，热切，这娘们不会一直想揍我，没找到借口吧？”看到女王眼中迸发出的火焰，罗非鱼内心一颤，一股不好的预感油然而生：“我就想验证实力，你这眼神，现在后悔来不来得及。”

    女王眼神，准时把罗某人心里弄的直突突，赶紧补充道：“高手过招，点到即止！

    大姐，咱不带打击报复的。”

    “放心！！！”拍了拍罗非鱼胳膊，女王大气挥挥手：“姐姐是什么人你应该知道。

    打击报复都明着来，还不屑跟你来阴的。”

    “我信你个鬼！”见女王说话时眼中笑意，罗非鱼心里暗骂。

    “不过...，现阶段，在地球有资格给自己验证实力的人有，但能陪自己验证的似乎也就这位了。

    孙悟空不熟，帝蕾娜不开大也就那么回事，开大自己就得凉。”想了想，罗非鱼叹口气：“唉......大不了挨顿揍，总比不清楚自己手段，哪天让人打死好。”

    无双剑匣刷的出现，强大的真气破体而出，顺着掌心缓缓流入剑匣。

    几个呼吸，十三把剑已经完成化物。

    见到罗非鱼没用夙银武器，反而拿出这几天打造的十三把剑，女王微微蹙眉，不爽道：“就用几把废铁跟姐姐战斗，瞧不起谁呢？”

    说归说，想到罗非鱼用弑神枪破开自己四代神体的事儿，女王微怒的表情下，带着几分兴致。

    很想知道，罗非鱼亲手打造的几把剑有没有能力破开自己神体。

    “咔咔咔...。”齿轮转动，剑匣缓缓打开，作为主剑，也是唯一一把长剑，火红色剑柄的大明朱雀缓缓飞出，最后落到罗非鱼掌心。

    “果然，又是那股奇怪的能量嘛！”回忆起弑神枪附着的两种能量，再看看大明朱雀上附着的能量，凉冰似乎明白了。

    “能伤到我的不是武器本身，是上面附着的能量对吧？”挑挑眉，女王好奇问道。

    “算是吧。

    化物...，让武器成为我能量增幅器。

    能量增加武器锋利，武器将能量威力翻倍提升，相辅相成。”随着罗非鱼解释，无双剑匣消失，只留下大明朱雀。

    “大姐，作为掌握万物呼吸的大剑豪，现在即使一把普通铁剑，我也能轻松斩断钢铁。

    更何况，大明朱雀本就不逊色地球任何本土锻造的冷兵器，配上化物，你可要小心哦。”

    “万物呼吸，化物...？”脑海中回忆一下两个词汇，女王心说：“没听过这个词。”

    手掌向着一侧张开，一把暗红色长剑缓缓从空间波纹中缓慢探出。

    白皙的小手抓住剑柄，暗红色长剑缓缓被女王从空间中拔出。

    除了暗红色剑柄与护手，剑身银芒硕硕，锋芒毕露，长剑外形倒是中规中矩。

    “好久没用剑术战斗了，今天姐姐陪你玩玩。”风衣须臾之间变成黑色连体皮衣，黑色为主暗红色打底的机械双翼在女王身后缓缓张开。

    “全力以赴，今天不用让着我。”伴随着声音落下，大明朱雀铮亮的剑身跳动起暗红色闪电。

    “斩......。”

    对着女王猛的挥下，须臾之间，几十米长的斩击横空出世，仿佛跨越空间，出现在女王面前。

    鹰眼能够瞬间将陨石斩成粉碎，将小丑巴基切成土豆片。

    同样是大剑豪，又经历几年时间，罗非鱼自认为不会逊色当初的鹰眼。

    “我去...这么狂暴。”望着将大地一分为二，飞向自己的斩击，女王黑白分明的双眸圆睁，用力挥动手中长剑。

    初一接触，不禁吃惊。

    长剑传来的力量清楚告诉女王，自己大意了。

    能够粉碎陨石，削去山头的斩击，力量怎么会小。

    “喝......。”身子向后滑动，伴随着暗能量爆发，斩击被女王一分为二。

    “有点意思，再来！！！”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

