    “另外，还有一件事想必你们都有听说过。”

    短发女子再次开口说道：“前几日，在凌轩武器铺，皓月城韩家的韩峰，被人当众殴打。而殴打韩峰的，正是苏义！”

    “什么？”

    所有人彻底震惊了。

    这件事他们确实听说过。

    传言，韩峰为了一件武器和一名年轻人起了冲突，被那名年轻人当场教训。

    后来，甚至将韩家家主韩三千都给喊来了。

    但是令人意想不到的是，韩三千在得知那名年轻人的身份后，竟然暴起殴打韩峰，为的只是给那名年轻人一个交代。

    韩家是什么样的存在？是拥有幻灵境老祖坐镇的强大家族。

    但在面对那名年轻人的时候，却要那样做。

    由此可见，那名年轻人的身份究竟有多么的可怕了。

    试问，他们在得知了苏义就是那个年轻人之后，又如何会不震惊。

    “我居然得罪了这种人物？”

    邓翰傻眼了，内心惶惶不安。

    苏义是连韩家都不敢得罪的存在，捏死他还不是跟一只蚂蚁一样简单。

    他现在非常的担心，苏义会不会为了之前的事计较？

    .........

    星月佣兵团总部，二楼办公室。

    裴林给苏义倒了一杯茶，赔笑道：“苏义，我表弟不懂事，你别跟他一般见识。”

    “我只是跟他玩玩而已。”

    苏义呵呵一笑，完全没放在心上。

    “那就好。”

    裴林长舒一口气。

    “苏义，你来找我们什么事？”裴丽好奇的问道。

    “我想和二位合作，一起组队出城。”苏义说道。

    “组队？”

    裴林和裴丽对视了一眼，齐齐朝苏义看去，等着苏义说下去。

    “目的只有一个，出城猎杀金鳞莽。”苏义直说道。

    “啊？”

    裴林两人脸色巨变。

    金鳞莽现在可谓是凶名昭著，最近一段时间，连续覆灭了好几个佣兵团队。

    苏义怎么还敢去猎杀金鳞莽？

    “苏义，金鳞莽太强了，你还是打消这个念头吧。”裴林劝说道。

    “裴大哥，金鳞莽有多强？”苏义问道。

    金鳞莽的讯息都是从武者论坛上得知的，究竟强到了何种地步，却不得而知。

    裴林吸了口气，缓缓说道：“金鳞莽是淬体境十重的凶兽，防御力和力道值却超越了淬体境十重的层次。就算是数名淬体境十重武者联手，也不会是它的对手。”

    “和淬体境十重的臧壁蝎相比，谁更强？”苏义问道。

    臧壁蝎的实力也是远超同阶，数名淬体境十重武者也未必能将其杀死。

    不过，他却能轻而易举的将其杀死。

    如果臧壁蝎和金鳞莽实力相当的话，就没有什么好担心的。

    “肯定是金鳞莽更强，而且强的不是一星半点。”

    裴林回了一声，接着解释道：“金鳞莽一身鳞甲，防御力异常的强悍，除了一些神兵利器，也只有聚魄境武者才能破防。”

    “另外，它的力道值完全超越了2000公斤的层次。凭借这两点，真实战斗力堪比气魄境一重武者了！”

    “这么厉害？”

    苏义神情有些凝重了。

    按照裴林的说法，金鳞莽的实力应该和只动用淬体境一重的李振峰相当。

    而他刚刚败在了李振峰手中。

    这就说明金鳞莽比他要厉害许多。

    如此一来，也就不能猎杀金鳞莽了。

