    那三角牢笼，依旧未能一直圈住BOSS。

    “唰啦！”

    又过几秒钟，那「冰原之主」再次跳出。

    不过这次，它并没有继续追着蓝国永恒攻击。

    而是调转方向，径直杀向箭塔，抬起弩机，接连发射。

    “嗖！”

    “嗖！”

    －6。

    －7。

    还行，问题不大！

    见这伤害数字，深渊心中点点头。

    其实纯粹以攻击数值来看，这BOSS打箭塔，应该是“疼”很多。

    只不过，这BOSS的攻击是“穿刺”类型。

    这种攻击类型，攻击建筑物，会有所削弱。

    这才有这种效果。

    而这BOSS并非一直攻击。

    它是每攻击一两次，便向旁边平移数步，再次攻击。

    边打边走，也是这BOSS的特点之一。

    的确。

    这个特点，并没有提高，玩家推掉他的难度。

    但对于近战职业来说，这个特点是相当不友好。

    在深渊思考间，那弩机，一直盯着那座守护箭塔。

    “呼！”

    看了一会，发现那BOSS的确不再追着自己，蓝国永恒才松了口气。

    而这时，蓝国皮皮鲁终于跑到近前。

    “唰！”

    ＋45！

    他手中法杖一抬，一道治愈术丢来，蓝国永恒血量又涨一截。

    “靠，你敢不敢再慢一点？！”

    “你再晚一点，我都出殡了！”

    蓝国永恒瞪蓝国皮皮鲁一眼，不满的损道。

    “我还慢？”

    “你看看我这肚子，再看看我这腿！”

    “我快得起来么我？这都够快的了！”

    蓝国皮皮鲁拍着自己圆滚滚的肚子，小短腿，抗议着。

    说话间，蓝国木头人、坦克手贝塔，也是来到近前。

    虽然刚才他们离的很远，但也是看到这边的战斗。

    蓝国永恒、蓝国皮皮鲁、蓝国木头人，这三人都跟深渊一起混过。

    对深渊的夸张战斗力，已经见怪不怪。

    只有那「坦克手贝塔」，光看那BOSS他就直咧嘴。

    “深渊大神，之前推掉的BOSS都这档次的？！”

    “好强！太可怕了！”

    坦克手贝塔一脸惊叹的说着。

    “轰！”

    正在这时，旁边的「避难地洞」竣工落地。

    “你们进地洞躲着吧。”

    “我去把另两座箭塔移过来，就一座箭塔，效率太低。”

    深渊指指「避难地洞」说着。

    蓝国永恒再次一怔，眨巴眨巴眼睛。

    “大神，不用吧？！”

    “我看那BOSS的仇恨挺稳的，没事儿吧？！”

    “那地洞里视野不行，看热闹也不得劲儿呀！”

    蓝国永恒说道。

    而深渊没强求，“行，随你。”

    “这BOSS在整数血量之前，有两个技能。”

    “一个是那三连箭，攻击高冷却快。”

    “另一个，就是那撒网的控制技能，攻击对象是随机的，”

    “命中之后，他会调转目标，攻击被控制的玩家，而且伤害有加成。”

    “你们小心点，别被他两个技能，同时打中就行。”

    深渊说完，便径直跑向另一座箭塔。

    六名农夫，紧紧跟在他的后面。

    深渊先将“箭塔二号”收回，布置到BOSS周围。

    又将“箭塔三号”收回，也布置到BOSS的周围。

    在箭塔三号修建的过程中，深渊看着BOSS的血量，92％。

    “看的差不多了吧？”

    “我建议，你们还是进去吧。”

    深渊再次指指「避难地洞」，说道。

    闻言，蓝国永恒又是怔了一下，疑惑的眨眨眼睛。

    不过蓝国皮皮鲁、蓝国木头人却是对视一眼。

    毫不犹豫的转身，进入「避难地洞」。

    “靠，你们至于这么怕嘛！”

    蓝国永恒还不服气，望着地洞方向说着。

    “嘿嘿，你不怕，我可怕。”

    “你也不想想，深渊大神说的话，哪次错过。”

    地洞里，传来蓝国皮皮鲁的声音。

    “嗯？”

    这话让蓝国永恒疑惑了一下。

    “算了，我还是进去吧。”

    反应过来，蓝国永恒也进了避难地洞。

    连老大都躲起来了，那坦克手贝塔自然也不会犹豫，也跟了进去。

    “轰！”

    正当这时，第三座箭塔也修建完成。

    休息！

    深渊心中一声令下，六名农夫回头就跑向乡镇中心。

    就当他们进去的一刹，那BOSS血量再降，来到90％。

    “不但伤害我的族人，还敢伤我？！”

    “让你看看，我们冰原族人的绝学！”

    那BOSS大喊一声，将弩机擎起，平举在胸前。

    蓄力大概两秒，随后弩机接连发动。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    破空之声响起，一只只弩矢，飞快从弩机上射出。

    而那BOSS，边射击、边移动。

    弩机的“枪口”，不停在箭塔、和深渊身上切换。

    “咚咚咚！”

    -10。

    -9。

    -12。

    -11。

    一声声如击鼓般的闷响传出，伤害数字也接连跳出。

    最终，那BOSS连射了七箭。

    其中，仅有两箭射向箭塔。

    其余五箭，都钉到了深渊身上。

    这就是这BOSS的整数血量技能，玩家俗称“乱射”。

    他会对周围目标无差别攻击，随机射出七箭。

    这七箭的攻击力只是一般，但有概率射到同一玩家身上。

    而一般队伍，应对这技能的方式也很简单。

    那就是拿人堆。

    玩家人数越多，同一人被射中多箭的概率就越底。

    不过，这并不是这BOSS的难点。

    真正麻烦的，是这BOSS要是先发动“渔网”技能，之后马上到整数血量，发动这“乱射”。

    那麻烦就大了。

    先被渔网定住，然后BOSS接连七箭钉到同一个人身上。

    要是没有妈妈插秒加血，怕是连肉盾都挡不住这一套。

    当然，这些只是对“一般玩家”而言。

    对于深渊来说，他根本躲都不躲。

    他低头看了眼自己的状态栏，便面无表情，收回眼神。

    血量，86%。

    他现在的防御，连紫色BOSS都可以硬抗。

    甚至，连加血都不用。

    就靠装备上的回血属性，慢慢回都回得过来。

    深渊这边轻描淡写，根本不在意。

    避难地洞内的蓝国玩家，看到这一幕，却是一咧嘴。

    “靠，幸亏进来了！”

    “要是我连挨那五箭，怕是不死，也就剩残血了！”

    蓝国永恒有些微微后怕，想着。

    而伴随着深渊，将这整数血量的技能渡过。

    接下一来一段时间，他推BOSS的过程，没受到任何影响。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔接连攻击，弩矢一只接着一只，准确的命中BOSS。

    BOSS血量飞降。

    仅五、六分钟，BOSS血量已经不足一半！

