    有敲门声传来，时望月走过去打开房门。

    “李姨。”

    “时少爷。”房门外，工人李阿姨笑眯眯的端着几叠点心还有一壶白茶上来了，“是大夫人让我送来的，她说楼下闹腾，你们累了就在房间里好好休息。”

    时望月笑容温润的让她进门，“请代我谢谢大舅妈。”

    “有有小姐醒了。”李姨把东西端进房间，看到了坐在床上的宁有光。

    “谢谢李姨。”宁有光温温软软的笑。

    “楼下有好多事要忙。”李阿姨进房把点心和茶轻轻的在小桌子上摆好，接着，就告退了。

    “我就先下去了，时少爷和有有小姐请慢用。”

    她走后。

    宁有光掀开被子，从床上起来，“每次回这里住，都感觉像是回到了小时候，太亲切了。”

    她圾拉着拖鞋，走到阳台上的秋千里坐下。

    时望月拿起她放在一边的羊绒围巾走过去给她披在肩膀上，又把放了点心和白茶的小桌子搬去了阳台，接着在她身边坐下。

    “这个秋千什么时候换的？”他问。

    “三年前。”宁有光轻轻摇晃着身下真藤秋千吊篮，“以前那个因为时间久了，坏了。”

    “这个好。”时望月笑着说，“比以前的大，能够坐下我们两个人。”

    “以前那个不行。”

    “以前那个是儿童版的啊。”宁有光笑，“这个是成人版的。”

    她倒头靠在时望月的怀里，目光狡黠，“我们长大了，它也长大了。”

    时望月面对这么可爱的女朋友，只能笑出声。

    他伸手揽着她的肩膀。

    静谧的阳光照在他们的脸上，绚丽又梦幻，美好的像是放了慢镜头。

    两人静静地看着外面雪白的天地。

    沉默许久，时望月缓缓出声，把时家的一些事情，一点儿一点儿剥开，揉碎了说给宁有光听：

    “因为过度扩张，他麾下的股价纷纷暴跌，资产打折出售还卖不出去，内部人士纷纷提前提款跑路，合作伙伴纷纷撇清关系撕毁协议，负面谣言频传。”

    “更是被资本抛弃，银行账户被冻结，债券价格一路暴跌，美元债的利息难付出即将触发违约，信用评级跌至谷底，金融机构纷纷断绝联系......”

    最后他总结：

    “做成一家公司需要能力，机遇，努力还有运气，毁掉一个公司只需要让两个不合适的人来当老板。”

    ……

    与此同时，时家别墅。

    时锦荣和时通阳两人脸色灰败的坐在时满川面前。

    时锦荣说，“从年初，为了维持集团的流动性，我已经透过变卖个人资产或质押股权等方式筹集资金，累计已向集团注入80亿现金，维持集团的基本运营，在此期间，我们融资无门，销售停摆，还要保证财富10%的兑付，给员工发薪，给境内外债券付息，推动全国各地项目复工复产……”

    “爸，我已经把个人财产押的押，卖的卖，我真的筹不到钱了！”时锦荣痛哭出声。

    而他旁边的时通阳一直低着头，瑟缩着身子，像个鹌鹑一样大气也不敢喘。

    他整个人消瘦的可怕，黑眼圈严重，脸色暗的仿佛蒙上了一层灰。

    而满头白发的时满川，正一脸麻木的看着窗外。

    “我们最后还有价值的物业公司，账上100多亿存款已经被银行强制执行了。”

    时锦荣哭的眼泪一把，鼻涕一把。

    咬了咬牙，他跪在了时满川面前，“爸，你也知道，近年来美元债普遍都添加了交叉违约条款与加速到期条款，一笔债券违约会导致所有债券立即到期，直接挤兑债权人，如果，我们再融不到资，拿不不出钱来还，那些金融机构就有权力威胁我们申请破产了！”

    时满川终于动了。

    他从窗外收回目光，浑浊的双眼看向了正在他面前卖惨的二儿子，大孙子身上。

    许久，才缓缓开了口。

    “我知道你们今天来的意思。”

    “你们希望让我施压给望月，利用他在金融界的影响力来帮你们兜底……”

    时通阳抬起头，眼底冒出喜色。

    时满川淡淡的看了他一眼，“你去我书桌的抽屉里拿一份文件过来，你跟你爸一起看看吧。”

    时通阳虽然不知道这时候他爷爷让他去拿什么文件，却还是乖乖去了。

    他走到书房唯一的红木书桌旁，拉开抽屉，只见抽屉里除了一份已经被翻旧了的文件，什么都没有。

    他心底暗暗疑惑着，却还是拿了过来，先递给他爸。

    时满川说，“你先看。”

    他的声音又沉又哑，还裹挟着一团乌黑的冷气。

    听的时通阳忍不住哆嗦了下，却还是翻开了文件。

    然后，他整个人就开始发抖……

    “这，这，这……”

    他原是被文件里的内容吓的话也说不清了。

    时锦荣见此，停止了哭泣。

    他不明所以的从儿子手里接过文件，翻开细细的看。

    他终于弄懂了是怎么回事。

    他慌张的问，“这……”

    时满川哑声说，“你们觉得，他还会救我们吗？”

    时通阳崩溃了。

    他语无伦次的说，“爷爷，他怎么会知道？”

    “他怎么知道这些……”

    “他是怎么知道他爸是为了抓我掉下去的呢？”

    “不，不，不对。”他疯狂摇头，“我又没有要他爸跟我们一起玩捉迷藏，是他爸死皮赖脸要跟我们玩的。”

    “是他自己要当老鹰的。”

    “是他非要抓我，才掉下去的！”

    “他死了，跟我有什么关系？”

    时通阳双眼通红，疯狂咒骂，“时望月凭什么，凭什么因为这事儿报复我们。”

    “反正他爸是傻子，死了就死了。”

    “死了不是对他更好，省的他还要一辈子丢脸。”

    看着陷入癫狂，已经走入末路，还不知道悔改的孙子。

    时满川闭上眼睛，眼底终于流出两滴浑浊的泪水。

    他想起那一次，那个孩子也是这样坐在他的面前。

    明明有着一张最是风光霁月的脸，然而看着他时，眼底的目光却冷唳的仿佛地狱里刚爬出来的恶鬼。

    “爷爷。”他用他从未听过的，凉薄的，阴寒的声音说，“有些小孩，天生是坏种，生来就应该塞回去回炉重造。”

    “应该死的，从来不是那些虽然无用，却天真善良的人。”1314

