    梁笑有些不太懂梅梦珍话里的意思，可梅梦珍心里明白，前世那个女孩的流言就是梁千金传出去的，但那名女孩又什么时候招惹她了吗？根本没有，俩人连话都没怎么说过，就更不会得罪梁千金了，所以就是梁千金人品问题。

    “行了，咱高三了，好好读书考个好大学，离这人远远的，就她那成绩，呵呵。”

    不过说到考大学，梅梦珍还真是要替梁笑操心了，“笑笑。”

    梁笑擦了擦眼泪询问道：“怎么了。”

    梅梦珍看了看周围人不多，便小心的问道：“我问你一个问题，你成绩这么好，梁千金成绩又那样，你们又长的一样，万一你妈让你把通知书让给梁千金怎么办。”

    “不会的，不，……，不……。”梁笑看向梅梦珍，半天不不出后续来，“这种事儿怎么能做呢，万一被发现了呢。”

    “你和梁千金怎么可能会被发现，你们俩连痣的位置都长的一样。”前世就没有被发现啊，毕竟到了一个新的环境里谁都不认识谁，谁又知道原来梁笑还有个双胞胎姐姐呢，当初梁千金顶替梁笑去念大学，又因为辛苦军训了一个月后回来就和梁母哭诉军训辛苦，梁母后悔不已还道：“应该让笑笑替你军训完了再让你直接去上学的，可我这不是怕她一去你哪还能去呢。”所以辛苦只能自己受了。

    因为军训的事儿母女俩在家好一通抱怨再次备考的梁笑。

    “我，我。”

    “梁笑，有些事情不得不防。”

    说到这儿梁笑有些泄了气，“防又有什么用呢，到时候我家里人不给钱我念大学，我不一样念不了。”

    “不一样啊，你傻不傻啊，我有钱啊，你上学的学费和生活费都不是问题，但关键是你妈提出这个要求你该怎么办，我不是蹿使你们母女离心，但你妈真做的出来这种事儿。”

    梁笑又何尝不知道呢，“就算让梁千金考，她到时候的学校不好还不是要和我交换啊。”

    “如果你俩能有些不同就好了。”最直观的自然就是脸了，“咱们到时候想想办法，但你记得，我永远都是你的后盾，钱什么的都不是问题，你要考虑的从来就不是这些知道吗？”

    ……

    年一过完春天便到了，大家脱下了厚重的外套，穿起了薄衣，没过多久梅梦珍的生日也到了。

    她的生日是3月2号，不过不巧，这天正好是周二，晚上简单的庆祝了一下后，到了周末范天宇便带着她去所里办身份证。

    一是为了高考。

    二是成年了也该办身份证了。

    直到身份证拿到了手里，梅梦珍才真真正正的感受到了她只有18岁的真实感，这简直是一种太美妙的感觉了。

    也就是在生日这天，梅梦珍突然发现她的空间商城升级了，没错，升级后的空间商城多了一个功能，叫做隔空投送。

    这个功能在07年听起来可能比较陌生，但在后世哪怕没有用过水果手机，也在短视频上看到过这个功能。

    她空间商城的隔空投送和这个就有些大同小异，只需要她人到指定的地方亲自定位后，无论她人在哪儿都能用意识将东西投送到定位过后的地方。

    当然，前提是她需要将投放的所有物资全都收进空间商城的储物柜里才可以使用这个功能。

    这个功能一开通，梅梦珍欣喜的不行，毕竟她再也不用担心送货的问题了，然而这个功能开通后便利远不仅仅止于此，就算是她以后去了江城上学，隔着一个城市，只要范天宇想继续卖菜，她都能继续提供货品，这样一来她还能有一份稳定的收，简直不要太好了。

    梅梦珍心满意足觉得老天厚待她，不仅让她重生了还给她这么粗大的金手指，实用且方便。

    这边正畅享美好未来呢，那边梁笑请假了一连还请了三天，梅梦珍察觉出了有些不对劲儿，便去梁笑家瞧了瞧，谁知便看到房间里梁笑包裹的严严实实的脸，心脏瞬间突突直跳动。

    她敏锐的觉得梁笑的脸伤的太巧了，当下就有了一个不好的想法，刚开学的时候她就感慨俩人的脸能有些不一样就好了，现在梁笑的脸包成了这样，一定伤的不浅，那可不就是不一样了麻。

    梅梦珍泪如雨下，心疼，她是真心疼梁笑，不到万不得已梁笑不会选择在这个时候将脸伤成这样。

    梁笑却是十分坚强拍了拍梅梦珍的肩膀，还安慰了起来，“没什么的，这样挺好的，伤的这么重，我俩的区别一下就显现出来了。”

    梁笑的脸和额头全都用绷带包裹了起来，梅梦珍瞧不见伤，只能问道：“我只是说说我也没让你这么区别啊，你到底伤哪儿了，怎么全包起来了。”

    “额头正中间，还有左边脸划了一条很明显的划痕。”

    “你为什么突然……。”

    “不突然。”梁笑是真觉得梅梦珍很聪明，还真就猜中了梁母打的这些主意，梅梦珍一开始跟她说的时候她是没有不高兴的，可这样的话她也没放在心上，梅梦珍在开学的时候又一次提醒了她，同一个话题提过两次，那么梁笑就不得不重视起来了，这段时间她有意无意的注意家里人的谈话，还真就让她听出了一些事儿。

    因为梁母还真有让她和梁千金交换身份的打算，并且十分自然的说道，“谁让这俩人长的一样呢，要怪就怪她自己，没事儿顶着一张和千金一样的脸，可不就是为咱家千金做后盾的嘛。”

    梁笑在恨梁母的同时也恨着自己的这张脸，划伤它不仅不能让梁千金顶着她的学籍念书了，还可以泄掉她心里的怒气。

    你要问她后悔吗？

    她并不后悔，只是怨恨自己为什么会生在这样的家庭。

    梁千金的大学梦因为梁笑的脸全碎了，所以这段时间梁家人对梁笑的态度自然就更差了。

    梁笑问道：“珍珍，你真的可以供我上大学吗？我会还你钱的，但可能需要一段时间。”

    可能在她的心里上大学是她最后的支撑了，也是她摆脱这个家庭的底气了。

    “我什么时候骗过你。”

    “有的，之前你明明偷牵过梁兴怀的小手，我都看到了，你死不承认。”

    梅梦珍一愣，眼泪也没再流了，“梁兴怀是谁？”

    “就是幼儿园你前桌。”

    梅梦珍无语，“滚。”

