    

    齐芸再见到楚秋明，是在城西练马场。这次不算是偶遇，因为是齐妍特意拉着她来见楚秋明的。

    齐妍在家里养了一段时日，身子骨渐好了，精神状态也不错。一日晨起，她跑到厨房忙活了好一阵，然后带着自己精心制作的糕点，领着丫头跑去了将军府。

    去了将军府，她先见了楚老夫人。楚老夫人一向喜欢她，平日楚秋明不在时，齐妍还时常来看她。她性子温和，又有才情，楚老夫人心里觉得，若是她作自己的儿媳妇，还挺好。

    奈何楚秋明没有这个意思，她在家里几次提起该请齐妍来府中吃饭，以感谢她多这么多日子的陪伴，楚秋明都没有答应，只说送礼也是可以的。

    于是楚老夫人又说，那你便替我送了吧。楚秋明立马拒绝，说既是母亲的心意，便该以母亲的名义送去。

    楚老夫人是没奈何自己儿子的犟脾气了。可巧这次齐妍自己上了门，那楚秋明断没有赶她出去的道理了。

    楚老夫人以为，齐妍这样一个端庄大方的闺秀，只要楚秋明愿意去了解，必然也是会喜欢上的。他们之间缺少的，只是一个深入了解的机会。

    这世上有一种喜欢，便是母亲觉得你会喜欢。

    齐妍一进将军府，便看见楚秋明正在大堂前的空地上练枪，他身姿挺拔，身材健硕，身形矫健，有时腾空跃起，举枪下刺，有时曲腿俯身，压枪下戳，一招一式，都充满了力度。坚毅的面孔神情肃穆，一双眼睛炯炯有神。

    齐妍站在一旁，看着楚秋明，看出了神。

    这便是戏本子里所说的盖世英雄，她从小放在心里的人呀！

    “齐小姐？”

    楚秋明见有人来，收了枪。

    “哦！楚将军，”齐妍忍不住红了脸，“妍儿可是打扰将军练功了？”

    楚秋明将长枪往身边阿默的手中一扔，“没有，我也练得差不多了，不知道齐小姐今日来我将军府，所为何事？”

    “我……我……我做了些糕点，想拿来给将军……和老夫人尝尝……”

    楚秋明看着齐芸身边的丫头抱着一个食盒，“齐小姐有心了，母亲在佛堂，我这就去叫她，请齐小姐先到堂上用茶。”

    说着楚秋明让阿默领着齐妍进了客堂，自己去了佛堂叫母亲。待齐老夫人出现时，楚秋明并没有跟着来。

    而且直到齐妍回府，也再没见到楚秋明一眼。

    过了一日，齐妍又来了，带着食盒子，还带了两个香包。

    这次她一见到楚秋明，便把香包塞进了他的手里，依旧红着脸，“妍儿在家中制了很多香囊，家中长辈和兄弟姊妹都有，楚老夫人平日里待妍儿如亲女，这两个香包还望楚将军收下，也是我的一番心意。”

    “家中兄弟姊妹都有？”楚秋明将香包放在鼻尖闻了一闻，确实很香，可他平日里并不带香囊，成天待在军营里，要这么香做什么。

    齐妍听他如此问，想他必然是担心自己这香囊别有深意，于是忙说，“都有的，也没有什么别的意思，就是初雪那日，我与家中妹妹在梅坞里赏梅花，我闻那梅花香味清新雅致，便想要制成香囊。”

    楚秋明笑了笑，“怪道味道那么熟悉，原来是梅香。那便多谢齐小姐了。”

    齐妍看楚秋明笑着收了香囊，心里别提多么欢喜，含羞笑着，“楚将军不必客气。”

    在齐妍看来，楚秋明收了她的香囊，便是很大的一个成功。于是她顺势说到：“城东的梅花开的极好，楚将军成日在军营操练辛苦了，可愿意随妍儿一同去赏花，放松一下？”

    “营中操练乃是分内之事，楚某一介粗人，并不懂什么赏花，便不去扫齐小姐的兴了。”

    齐妍碰了两次壁，有些泄气。

    顾丹云来府上找齐芸玩，得知齐妍这两次的情况，想了一想，“想来楚秋明他一个常年打打杀杀的人，确实可能不大懂这些风雪，就是所谓的不解风情。你邀他赏花，自然没用。”

    齐妍想了一想，几次见他不是在练枪就是在练剑，确实不像是一个会赏风弄月的人。

    顾丹云接着分析，“如他这样的大将军，照我分析，一般有两种极端，一种呢是自己一介粗莽，便特喜欢那柔柔弱弱娇滴滴的小姐。”顾丹云看了一眼齐妍，“如今看来，他不属于这一种。二种呢，便是喜欢那巾帼英雄，喜欢那豪气万丈，英姿勃发的女郎。自然，这只是两种极端而已，不排除他只是随缘，看上谁便是谁的那种了。”

    齐妍低着头沉思了一会儿，再抬起头时，便望向了齐芸，“芸儿，你教我骑马吧。”

    齐妍又跑了一趟将军府。

    楚老夫人这段时间第三次见到齐妍的时候，有些明白过来齐妍的心思。于是有意无意间告诉她，“秋明他两天后会去城西连马场，听说那里新进了一批好马，他要去看看。”

    这是一个重大的消息，齐妍欢喜的跑回来，告诉齐妍，两日后去城西练马场练马。

    .

    见到楚秋明的时候，齐芸正和齐妍正各自骑着一匹马，慢悠悠地在马场上走着，齐芸的手里捏着齐妍的马的缰绳。

    楚秋明也骑着一匹马，那是一匹枣红色汗血宝马，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈。

    齐芸暗暗在心里感叹，“真是一匹好马！”一双眼睛盯着那匹马看了好久，眼中是毫不掩饰的羡慕。

    “楚将军！”齐妍果然看见了楚秋明，喜不自胜，有些失态地挥手跟他打招呼。

    今天她们来骑马，特意变了装束，穿上了顾丹云通关的窄袖长袍，披了件白毛领的披风，头发高高束起，果然显得英气不凡。齐妍想知道，楚秋明喜不喜欢她这样的装扮。

    楚秋明朝着齐妍笑着点了点头，“齐小姐也来练马？”

    齐妍含羞点头。齐芸盯着楚秋明的马，那马一脸高傲冷漠，和有时候的楚秋明很像。

    楚秋明接着道：“虽然齐小姐平日出行都是坐的马车和轿子，但偶尔骑骑马，也可以强身健体，确实是桩好事。”

    齐妍点头，“楚将军说得是，妍儿往常总一番闺阁习气，如走出来，才发现新的天地。”

    楚秋明笑了笑，感觉到自己的马有要走的动向，扯了扯自己的缰绳。

    齐芸盯着那匹马，面纱之下的舔了舔自己的嘴唇。

    齐妍刚刚开口，“楚将军……”

    “五小姐，你若是再这么盯着我的马，它该发飙了！”楚秋明截断了齐妍的话，眼中带着几分戏谑，声音清朗。

