    第5500章 两世父母

    不得不说。

    尽管林桑流的激进派作风，引发了不少怨言，可在他铁腕手段驾驭下，祖神天庭历经一段低迷期后，还是蒸蒸日上，攀上一个新的台阶。

    天庭中高境者越强，低境者内心的冲劲，也被彻底激发了出来。

    除却祖神天庭外。

    混沌中其他的先天神灵群族、门庭、宗派，寻到了共存之道，在一片和谐中蓬勃发展。

    以夏枫为首的时间神灵，早已自成一派，开辟出了新的时间神族。

    尊品大道的传承，需要主宰相授，无法独自领悟。

    这也使得这些时间神灵，都曾止步不前。

    可因时一而受益，将彼此的时间大道上探到原始级，且在岁月的流逝中继续推升。

    夏枫早已将时间大道，领悟到原始级第四变，有了主宰战力，号称小时间主宰，威凌混沌。

    至于和时间神族隔空相对的命运群族，也是不甘示弱。

    他们雄踞无垠疆域，积极开拓，已经塑造出不少命运生灵。

    命千流虽然逝去了，无上道则被宙天所吞噬，但并不代表幸存于世的命运神灵，前路已断。

    或许是命千流，早已推演到这个时代，秘密留下了传承。

    只是这种传承，需要到特定的时机，才会显现出来。

    而这种时机，便是这个时代的兴盛。

    幸存的命运神灵们，在静修的时候，隐隐都能听到道音，从遥远之地传来，真切呈现在他们心间，阐述诸多命运奥义，成为他们增强感悟的源头。

    尹八都成为了命运群族的首领。

    这些年，他以这种方式，完成了积累，命运大道在原始级的路上，产生了新的变化，亦正是破入第三变。

    比起夏枫，还差了一些，但也初步具备主宰战力。

    同为尊品级大道。

    两种大道所化的神灵，像是天生的宿敌。

    在实力已成之后，尹八都屡屡冲向夏枫进行开战。

    不过，却是以切磋论道为主，夏枫也乐意以这种方式，去促成尹八都的修行。

    这一幕，让南渡、佛勒等远古神灵，皆是感慨不已。

    曾几何时。

    这两大尊品大道所化的神灵，还势不两立，水火不容啊。

    “宙天对混沌的威胁，越来越小了！”

    南渡唏嘘道，再无当初从萧叶口中，得知宙天还活着的压力了。

    他们亦在岁月中，完成了积累，境界攀升到了天道九转。

    达摩神，达到这个境地，实力是很夸张的。

    至于其他远古神灵，只要资质足够强，亦是有了长足的进步。

    于混沌废墟后，所诞生的先天神灵，也在他们的培养下，高歌猛进，已经有一支，完全由顶尖先天神灵和祖神，组成的大军了。

    这一切。

    皆是源自，秩序崩溃后的重塑，没有了宙天的禁锢，修行桎梏松动了许多。

    这是最好的时代！

    或许日后，天道变化，修行桎梏会再次变得牢固，但那时候的他们，应该有不少站在天道榜巅峰了。

    ……

    转生大禁天，曾是萧叶和宙天最终决战的战场，其后便被毁掉了。

    现在的转生，是天心重新沸腾，所重塑的大禁天，自然没有大决战的痕迹。

    经过多年的演变。

    这里精气澎湃，大道脉络交织，和当初的转生拥有同种盛景。

    而这个大禁天，近乎被古神所统御。

    倒并非是萧叶的缘故，而是自然竞争所导致的。

    没办法。

    幸存的远古神灵中，古神本就极多，且还有不少天道榜强者，高境界的古神后裔都幸存了一些，其他顶尖先天神灵，根本争不过。

    以英韶为首的古神，早已在新的转生中，重塑了古神群族。

    宽阔无尽的界域中，紫色道光缭绕，绵延的古神山脉间，一根根古神柱耸立而起。

    古神柱之巅，居住着古神。

    而在这些古神柱的包围下，还有一片稍小的神土。

    这片神土，比古神殿还要惊人。

    神土仅有一个入口，戒备森严，把守者最差都是上位涅神，甚至还有古神时常到来巡视。

    只因这片神土中，居住着萧家族人。

    多年的繁衍。

    萧家族人已经不可计数了，遍布混沌诸天，是混沌不可争议的第一家族。

    萧家族地。

    一位英姿慑人的年轻人，和一位绝美的女子，正牵手在绿荫草地上散着步。

    偶然路过的萧家族人，皆是对两人恭敬行礼。

    “连先天神灵，有时候都会来充当门卫，这个萧家，真的是了不得啊！”

    年轻人突然道，神情有些低落。

    “是了不得！”

    绝美女子点了点头。

    他们正是镇荒王夫妻。

    玄霄从命运荒界中走出，自没有遗忘两者。

    在混沌安定下来后，亲自前去，将两者接了出来，安置在萧家族地。

    毕竟。

    镇荒王夫妻，怎么说也是萧叶这一世的父母。

    不论是萧叶的身份，还是混沌中的种种胜景，都远超这对年轻夫妻的想象，更有种难以形容的孤寂感，缠绕心间。

    萧家对他们客气得很，但他们始终是外人。

    “镇荒老弟，我们来一盘。”

    迎面又走来了一对夫妻，中年汉子的萧阳，扬了扬手中的棋盘。

    “好，萧老哥，我正好手痒呢。”镇荒王笑了起来。

    “凤妹，我们去赏花。”

    至于罗梅兰，则是主动上前拉住镇荒王妃。

    他们性格朴实。

    知道镇荒王夫妻的来历，他们只有感恩。

    没有这对夫妻，他们的叶儿，怎能再临世上？

    怕这对夫妻的无聊，他们时常会来陪伴，相处得很是融洽。

    一日的时间，很快就过去了。

    萧家族地，有乾坤日月，待得夕阳余韵散下。

    萧阳又主动邀请镇荒王夫妻，一起去用餐。

    “凤妹，我听说你所在的世界中，越是强大的存在，诞下子嗣就越难。”

    “可这里是混沌，要不你们努力努力？”

    席间，罗梅兰眨了眨眼，道。

    在萧叶征战混沌的岁月中，和他们一直聚少离多，他们都已经习惯了。

    且他们身边还有萧凡、萧念时常前来陪伴，可这对夫妻，却只有萧叶这么一个子嗣。

    镇荒王妃顿时脸红，逗得镇荒王哈哈大笑了起来。

    这个问题，貌似的确值得考虑。

    他们若有需求，别说混沌中的先天神灵，恐怕连主宰，都愿意出力。

    “难道我又要多出一个妹妹，或者弟弟了吗？”

    这时，一道充满无奈的声音，陡然响彻而起，让这两对夫妻，皆是如遭雷击。

    “是……叶儿吗？”

    镇荒王妃娇躯震颤，眼眶红了。

    抬眼望去。

    不知何时，一位英姿少年，来到了他们的身边。

    （第一更到！）

    (本章完)

