    早盘的突然闪崩把很多人都整懵了，都在找原因，找了半天也没找到，大资金也很迷糊，但也不能稀里糊涂的，于是便开始找原因。

    不得不说效率是真的快，还没到下午开盘，原因就找到了。

    负责承销“天盛转2”的财联证券等几家券商机构知道了原因，因为散户投资者在扎堆申购这只可转债品种，别的机构看不到但这几家券商是例外。

    这种消息肯定是藏不住的，有关系的人很快就打听到了。

    中午大约12点左右，某游资小圈子，几个人组成一个小群此刻正在聊着今天的行情。

    “这行情真的是越来越难玩了，今年不知道消灭掉了多少大户。”

    “都有消息么？”

    “哥几个找到入手的标的没有？”

    “没有！”

    “既然没有那下午就搞点银行股得了吧！”

    “你是不是搞到了什么消息？”

    “算是吧，我一个券商上班的朋友，刚刚和他打电话聊了会儿天，意外得知了早盘闪崩的原因，是天盛的可转债发行上市，大量的小白散户抢够天盛转2，对于确保账户资金的字面意思没有理解清楚，以为必须要有现金，导致散户集中抛售股票套现引发闪崩。”

    “靠，原来是这样，一通分析结果是这样？醉了！”

    “这个消息靠谱么？”

    “当然靠谱，我那朋友就在财联证券上班，天盛转2的主要承销商就是财联证券，知道消息的肯定不止我们几个。”

    “懂了，今天下午就找银行打野，咬一口就走！”

    ……

    几个游资在确认这个消息之后，其它几个人不用透露消息的人细说很快就明白下午搞银行不说百分之百正确，但也在极大概率上能赚钱，股市没有百分百的确定性，只要概率上赢面大就可以下注，剩下的就看敢不敢下注了。

    这几个游资利用最后几十分钟的时间在银行板块挑选目标，四大行都在优选的目标中，这些银行股标的他们在平常连看都不看一眼，天天1分钱能玩一天，分时界面走的跟织布机一样。

    但现在不一样，短期内银行股有了内在的上涨逻辑，他们要做的就是这一笔利润捞一手就走。

    下午13点，大A如期准时开盘，指数应声反弹，因为银行股异动了，大量的资金正在买入银行股抢筹。

    不明真相的吃瓜散户这会儿还在讨论这几天反复横跳的大盘，骂的骂，调侃的调侃，段子手也在构思新的段子，评论区也是群魔乱舞。

    这会儿午后刚刚开盘，原本在今早大跌的银行板块出现反弹迹象，大多数中小散户投资者看到这个盘面信息，都下意识的觉得应该是郭嘉队在护盘，再不管管银行股，大盘指不定又要去挑战2500点了。

    时间一分一秒的在流逝，到了13点30分左右，网上突然开始疯传一张微信聊天的截图。

    [早上大跌的原因找到了，是一群为了申购天盛转2的散户导致的。]

    [哈？天盛转2怎么就成了大盘下跌的因素？怎么得出这种神逻辑的？]

    [事情是这样的，很多小白以为打新需要有现金流，所以急不可耐的卖出股票，但实际上打新债、新股都需要股东账户有持仓市值的，而这么多散户扎堆在一个时间节点套现，巨大的抛压导致市场承压失败而崩了。]

    [这……好吧……无语]

    ……

    这张不知道真假的微信截图在各大交流群里转发，也有人在论坛里讨论，是真是假没人证实，有人相信，也有人认为是假的。

    真假与否姑且不论，反正已经引起了巨大的讨论，一方面也觉得挺有道理的，天盛转2的关注度摆在那里，另一方面这种消息又很不靠谱，往往都是割韭菜的操作行为。

    但过了一二分钟后，另一则消息间接证明了那张微信图片的真假。

    13点47分，各大行情软件通过小窗口的消息弹窗为广大股民们谁送了一条券商机构发布的临时公告，该券商赫然便是承销了“天盛转2”的券商之一，其内容十分简短，其中最重要的信息便是披露了“天盛转2”已经超额认购12倍！

    这相当于是什么概念？

    天盛转2要募集300个亿，超额认购12倍则说明实际上有3600亿的资金在申购，另外3300亿注定要陪跑。

    这个信息披露出来，刚刚不久前疯传的微信截图内容，相信的人越来越多了。

    这3600亿认购资金里面，哪怕是只有250亿的资金是小白散户们在早上一块砸盘，也足以把今天的大盘带崩了，因为今年的行情本来就不好，资金都是杯弓蛇影，受不得刺激，而市场是具有联动性的，你砸盘别人不知道原因的人也会跟着砸盘，资金出现恐慌从而引发链式反应。

    一只蓝筹股的闪崩可能拖垮一大片，一只白酒股的闪崩能在当天拖累整个白酒消费板块也不是什么稀奇事。

    得知真相的投资者心情是无语的，随之而来的是各种调侃和段子手。

    在今天这个信息时代，消息的传播飞快，尤其是股市的消息，因为大家都关注消息面因素，所以很多事情往往转瞬间就大面积传播开来了。

    为了申购天盛转债而卖出股票空出资金闲置起来的股民看到这个消息，尤其是看到还得有持仓市值却发现自己的股东账户已经空仓，虽然自己不说没人知道，但也不免老脸一红，顿感有些发烫，很尴尬！

    但尴尬不是重点，重点是突然意识到这样很有可能导致申购不了，这可不行，的想个办法！

    这些投资者心里一边默念着错过了天盛5000元股价的时代，又错过了天盛转债的时代，不能再错过天盛转2了，其它股票都是割韭菜，只有天盛控股巨稳，买了只要长持基本可以赚到满意的利润，所以心里也挺着急的。

    随着时间一分一秒的度过，到了下午14点30分左右，午后尾盘的半小时交易时间，银行板块再次异动拉升，早盘大跌的银行板块出人意料的在最后半小时上演V型反弹，随后越走越强势，最终走出了逼空式上涨行情。

    早盘大跌-3.79%的宇宙第一行在最后半小时快速拉升，大量的资金在扎堆涌入，从盘口信息来看以小单成交为主，这种情况要么是散户在扎堆进入，要么就是大资金拆单换手，但不管是那种情况，资金在大肆净流入银行板块是事实。

    而实际情况就是散户大军在最后半小时里杀入了银行板块，而且专门挑类似工行这种大权重，走势跟织布机一样一分钱玩一天的那种。

    原来，早盘套现的散户们在意识到打新需要有持仓市值，没办法了只能重新买入股票持有，其它标的不敢买，怕进去就被套死。

    散户也并不是傻子，自己会去找解决的办法，当然就去查，白度什么的都招呼，于是散户们通过各种各样的渠道很快就得知了一些专门打新债、新股的人都是买入类似四大行这种银行股作为持仓市值用于打新。

    因为这些一分钱能玩一天的银行股波动小，这种股票的一大特点就是不会让你亏多少钱，但也别指望能从银行股里面挣到多少钱，只要不是在类似于今年初那种行情顶点入场，长持基本上很难亏钱，即便亏损也不会动不动就二十个点以上甚至腰斩。

    大家掉头过来一看今天的银行股大跌了，宇宙第一行都大跌接近4个点了，那还等什么？正好大跌可以抄底银行股，又能重新获得持仓市值申购天盛转2，如果今天银行板块提前大涨可能还有点恐高，但看到砸出了一个坑，大家都不怂，因为没人会相信四大行都能倒闭，所以抄底起来一点不含糊！

    结果就演变成了尾盘最后半小时银行板块一枝独秀，宇宙第一行愣是在水下-3.79%拉台翻红，直至今天收盘上涨+2.82%，受益于银行板块的走强，大盘也在午后被强行拉升到零轴线以上翻红，收盘还涨了+0.53%。

    市场也再一次见证了散户大军一旦形成一致性合力的恐怖能量，早盘能把指数砸崩，尾盘又能把指数拉红，堪称凶残。

    ……

