    第3207章再婚的对象？

    郁家的事，郁北方还是从郁家二嫂哪里知道了，以前郁南方可从郁家二嫂那里拿了不少的好东西，如今有了郁父的一声令下，郁家两个儿媳妇自然是要讨回自己的东西。

    郁家二嫂也在电话里同郁北方说了这件事，想着要是郁南方那里有郁北方的东西，郁北方还是去拿回来。

    郁南方以前依附着郁母的宠爱，就是一个荤素不忌的。

    “二嫂，她那里没有多少我的东西。”

    郁家二嫂同样也告知了郁父的决定，郁北方就跟看戏似的，听完了全过程。

    郁北方相信经过今晚之后，帝都郁家所在的那个圈子，很快就会知道郁南方的真正身世了。

    “北方，你小心点，我估计那老太太出来后，一定会把所有的过错，都怪罪到你的身上。”

    郁北方语气颇为无奈道：“二嫂，我都习惯了。”

    “心疼你，行了，去给别人打电话了。”

    今晚，对于郁家两个儿媳妇来说，算是报仇的一晚，之前郁母和郁南方从她们这里拿东西走的时候，口口声声的说郁南方是郁家的小女儿，她们当长嫂的，那自然是要疼爱妹妹的。

    郁南方要东西，她们不愿意给，郁母还说她们小气，容不下妹妹。

    现在……报应来了！

    因着姚珏还在阮青松那里学习，郁北方就还是来到了叶琳琅的这里。

    在简短的说了一下郁家的事后，郁北方道：“琳琅，我在附近看了一套院子，我想搬过来，你有没有什么想法？”

    “院子你去看过了吗？”叶琳琅当然是支持郁北方搬过来的，毕竟，这种四合院，在过了十年、二十年后，那可是有钱都买不到的东西，“主要是地段怎么样，至于里面，这倒不重要，反正是要重建的。”

    “挺好的，我请了律师，签了合同，等天气再稍微暖和一点点，就可以装修了！”

    叶琳琅想着郁北方以后和自己家住得近了，走动也方便了不少，便道：“那你装修也省得来回跑了，我们家里还有空房间，你搬过来住得了？”

    “我问问姚珏的意见再说。”

    叶琳琅爽快道：“行。”

    阮青松给姚珏上课，那是尽心尽力，姚珏也学得十分认真。

    原本两个小时的课，结果硬生生的上了3个小时，要不是郁北方和叶琳琅觉得不对劲，估计还要上得更久一些。

    “抱歉，我都忘记时间了。”阮青松看着叶琳琅和郁北方，才后知后觉的说道：“姚珏的悟性极强，是一个好苗子。”

    姚珏也收拾好自己的东西，对着阮青松道：“阮老师，明天见。”

    “明天见。”

    郁北方和姚珏走后，华无瑕和阮青松来找到了叶琳琅。

    “师父、阮大哥，你们是有什么事吗？”

    今天中午的时候，华无瑕特意来医院找她吃饭，叶琳琅就觉得华无瑕肯定是有什么事，只不过华无瑕又没再说，这会两人前来，叶琳琅的心里更是犯起了嘀咕。

    “琳琅，今天中午我去找你，原本是想让你问问郁北方有没有再婚的打算？”

    (本章完)

