    跟副校长说话，我实际上特别忐忑，一来是怕他发现了孩子的问题；二是怕他问中午吃饭的时候，我怎么就和陈灵均一块跑到酒店去了；三是离开的时候，陈灵均可是挽着我胳膊离开的。

    刚刚我只担心孩子的问题，没想到这个茬，也不知道陈灵均会找个什么理由和借口，我现在是后悔莫及，为什么刚刚不跟陈灵均通个气？

    好在副校长没有直接问这事，而是直接问我认不认识那个女学生。

    “二虎，你认识马晓敏吗？”

    “马晓敏？不认识，他谁呀？”我一下没反应过来，还以为是哪个男人。

    “就是今天跟我在酒店的那个，你们学生会的文艺委员。”

    “哦，她呀！我不认识，因为我还没参加过学生会的活动，但却知道她这么个人，那次打篮球之后，她甚至带着一群学姐围着我，主要是因为那天我的风头盖过了徐孝海，要不是徐孝海后来出面，我都不知道该怎么办。”

    对于这些与我没有一分钱关系的人和事，能不撒谎，我都尽量不去撒谎，回头圆谎太困难了。

    副校长解释道：“今天她找我有点事，主要是女生宿舍的屋顶有点漏，而且有好几个房间的热水器不行了，正巧又是吃饭的点，所以我们才跑到那里去吃饭了。”

    我一下没反应过来，这事跟我解释干什么，难道还要我把这事转告给陈灵均？

    看到我半天没说话，副校长再次解释道：“我的意思是今天中午的事，你就别在学校里乱说了。”

    “哦，哦，哦，”我赶紧说道：“不会的，这点请你放心，我从来不在任何人背后议论任何事情。对了，陈大姐中午离开的时候，她挽着我的手臂，只是为了气气你，你可别误会呀？”

    副校长微微一笑：“没事。好了，我挂了。”

    弄了半天，他只是担心我在学校里乱说，至于我和陈灵均之间的关系，不知道他是根本不介意，还是觉得根本不可能，甚至连问都没有问，反倒是弄得我吓得要死。

    看来陈灵均还是选择了冷处理，回家之后并没有大吵大闹，一来性格如此，就像温如玉和张清月所说的那样，为了面子，她可以忍受许多别人不能忍的事。

    另外一个就是她肚子里的孩子，不管是我的，还是副校长的，她都不会大动肝火。

    而副校长知道她有孩子之后，肯定也会百般迁就，甚至是跪地发誓……

    总而言之，对于他们夫妇的表演，我算是腻味了，也越来越看不起他们。

    接着我拨通了温如玉的电话，真像我猜测的那样，她就是日常问一下我，下午有没有吃饭，吃的好不好？

    也许和陈灵均一样，每到一个时间点给我打个电话，已然成为她的习惯，而我却意识到，这种事态任其发展下去，恐怕总有一天，我会对她们的这种关心感到厌恶。

    过去看别的男人，因为自己的恋人或者妻子的纠缠，总是百般无奈的样子，我总认为那是饱汉不知饿汉饥，故意在我们这些光棍和小孩子面前装笔。

    现在我慢慢体会到，有的时候女人真的让人很烦，真要是有什么事还无所谓，就像刚刚这种没事打个电话问候一下的事情，出现的频率过多的话，确实让人讨厌。

    别人对付一个妻子或恋人都感到烦心，我现在要面对的，至少是温如玉、陈灵均和刘璇思，假如再加上曹丽芳和谭如燕的话，我真的生无可恋了。

    本来我想在电话里，把贾大虎的意思告诉温如玉，甚至让她晚上回家来睡，问题是刘璇思的二十多个电话还没回，万一今天晚上非要我到她的新婚别墅去，我让温如玉回家无疑是自找麻烦。

    所以我没有提贾大虎的事。

    但陈灵均怀上我孩子这么大的事，张清月不可能不告诉温如玉，我也不想瞒她，所以对她说道：“那什么，今天陪陈灵均去了趟医院，张主任说，她已经怀上了孩子，陈灵均却说孩子是我的。”

    我很想看看她的反应，会不会像我想象的那样，要不立即挂了电话，要不酸不溜秋地怼我一通，没想到她的反应我去出乎我的预料。

    “好呀，那就恭喜你了，回头我买辆婴儿车作为礼物，送给你们的孩子。”

    “恭喜啥？”我显得有些不高兴地说道：“还不是怪你，你要是不那么扭扭捏捏的，说不定我们的孩子都可以吃奶了！”

    虽然我说的有些夸张，但语气满满都是埋怨的意思，温如玉没有吭声，也许是有点后悔，也许有点自责，恐怕更多的，心里还在埋怨我为什么当初不再主动一点。

    为了表现出我心里只有她，关于陈灵均和孩子的时，我是纯属无奈，丝毫没有兴奋的意思，接着又嘟嚷了一句：“再说了，我越来越发现他们夫妻都不是东西，都特别擅长玩心计，我甚至担心那孩子就不是我的。”

    “应该不会吧？如果不是你的，她根本就没有必要骗你。”

    “你是不知道他们夫妻的为人，完全就是两面三刀，一唱一和地坑起人来，让人防不胜防。反正我跟张医生说了，孩子出生之后，让她偷偷地给我做个DNA检测，我可不想做冤大头。”

    温如玉没吭声了。

    “没别的事我先挂了，明天晚上有空的话，我到张医生家看你去。”

    “好的，要不明天下午你过来吃饭吧，下班的时候我开车去接你。”

    “不用了，路上车堵得慌，你明天到她家之后，给我发个定位，我自己打的过去。”

    “也好。”

    挂上她的电话之后，我长长的松了口气，好在她没有更多的纠缠，我反过来又可以拿她做幌子去骗刘璇思。

    最后我拨通了刘璇思的电话。

    刘璇思点开电话的第一句，就急不可待的问道：“亲爱的，你该不会出什么事了吧，怎么一下午都关机？”

    “我能有什么事？我嫂子搬到张医生家去住了，下午我得在医院去陪我哥哥，聊了很长时间，不小心把手机给关了，刚刚才看见许多你的未接电话。怎么，是不是有什么急事？”

