    罗峰拿着望远镜观察到十余头怪兽在街道边缘出现，喊道：“队长，你们看，兽将级虎猫。”

    这十余头怪兽身上都带有斑点，有一点像老虎，是怪兽中的虎猫一族，而其中有一头生有双尾，这是初等兽将级的表现。

    火锤小队的其他人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。

    “确实是虎猫，难怪说这种怪兽不喜群居，兽将周围只有十六头普通兽兵级怪兽，很容易应付！”队长高风很高兴，立马决定：“兄弟们，我们就对它们动手！”

    “出发！”

    他们这一次没有开枪，仅仅只有十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中很少见，若是开枪吓跑了又要重新找别的猎物了。

    在火锤小队与虎猫们交战的同时。

    距离五百米之外的一座六层住宅楼。

    虎牙小队正在用望远镜查看四周的环境。

    一个独眼中年人皱眉说道：“按照追踪信号显示，那头‘猎杀者’银月凶狼的位置在距离我们十里以外，可是这里的怪兽很密集，我们如果想通过，势必会惊动它们。”

    他们虎牙小队实力不弱，比起火锤小队还要强上不少，共有四位战将和两个高级战士，而且配合默契，都是有经验的老手。

    他们平时混迹的都是市区，那里的怪兽更多，落单的兽将也更好找，赚钱更方便，若非是路上发现了这头重伤的高等兽将级猎杀者，不会来这种县城杀怪兽。

    虎牙队长潘亚一阵思索，想着如何能够不惊动怪兽安全通过，突然他目光落在远处和虎猫怪兽厮杀的火锤小队身上。

    他是中等战将，目力惊人。

    他和火锤小队虽然不熟，但是还是认得出来。

    “那是火锤小队？”潘亚有些疑惑：“他们怎么会在这个县城？”

    一个背负着巨型开山刀的壮汉眼前一亮，立刻拿着望远镜：“真的是火锤小队，他们队里的罗峰是新人，应该是因为带他所以才来县城的。”

    火锤小队平时也是混迹在市区。

    “队长，我和这个罗峰有仇，就因为我侄子得罪了他，硬是逼我花了一个亿才摆平！”

    背负开山刀的壮汉叫张泽虎，他的侄子张昊白是罗峰的同学，张昊白家庭条件优渥，性情骄纵，因为学习成绩和武力都被罗峰强压一头，所以怨气极深。

    可是报复罗峰的时候却撞上了铁板，那时候的罗峰已经成为了准武者，哪是他得罪得起的？

    导致张泽虎花了一个亿给他侄子买了个一星级公民身份才救下来，就这样还要坐几个月牢！

    张泽虎道：“机会难得，要不然我们趁机弄死他吧！”

    虎牙小队的其他人都是一惊。

    队长潘亚却是一笑：“虎子平时莽撞，没想到却也是个心细的，真是好办法，就这么办！”

    张泽虎一愣。

    我咋了？我说啥了？

    给我整不会了都！

    潘亚道：“我们不是正想着怎么不惊动这些怪兽通过这里吗？”

    “这火锤小队倒是来得正好！”

    “阿晓，阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围的两个怪兽群！我们距离远，突兀地射击，怪兽群发现不了子弹是从哪来的。”

    “这些怪兽智慧低下，到时候肯定会被火锤小队这边吸引，去围攻他们，而我们正好可以等怪兽被他们吸引的机会轻松通过这里！”

    虎牙小队微微一静，但是没有人反驳。

    对其他武者小队下手的事情他们也不是第一次干。

    潘亚神色冷漠：“遇到我们，算他火锤小队倒霉！”

    荒野区的残酷不仅仅是怪兽，武者间为了抢夺猎物暗下黑手并不少见，但是像他们这样为了让别人吸引怪兽注意力就下这种黑手就少了。

    张泽虎倒是开心，咬牙切齿道：“东子，记得等下瞄准罗峰，把他一枪毙了，给兄弟我出口恶气！”

    阿东摸了摸手上的枪，冷冷一笑：“我办事，你放心。”

    两杆狙击枪架起，两名使用热武器的队员选择使用大威力穿甲弹，开始进行瞄准，队长潘亚一声令下，两人同时扣动扳机。

    嘭！

    嘭！

    两道低沉的闷响响起，两颗子弹撕裂长空，目标直射向正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队。

    子弹是数倍音速，他们还没听到枪声，子弹已经到了！

    一颗瞄准罗峰的脑袋。

    还有一颗射向队长高风。

    因为今天的收获很好，罗峰本来还和队友一起乐呵呵的。

    “嗯？”

    突然，他眼睛瞪得滚圆，他的反应能力几乎是条件反射似的判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！

    他来不及叫喊提醒。

    极度的紧张，使他体内瞬间产生大量肾上腺激素，全身汗毛竖起神经绷紧到一个前所未有的极限！

    生死危机！

    求生本能令他的身体和精神瞬间达到巅峰！

    “噗！”

    穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋！

    罗峰血影战刀条件反射般挥劈开去，全身力量迸发到极限，而且身体力量中枢腰胯部位再发出这一道力道，竟然犹有余力瞬间再迸发出第二道力道！

    九重雷刀——第一重！

    在九重雷刀第一重和精神念力的加速下，血影战刀速度飙升！

    并且精神念力同样毫不迟疑作用在极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹速度减缓，“锵”的一声，罗峰血影战刀直接劈在那一颗穿甲弹上！

    穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。

    罗峰松了一口气，立刻看向队友是什么情况。

    “咦！”

    他看到自己身侧，静静地悬浮着一柄黑色的飞刀。

    罗峰对此自然丝毫不陌生，他大腿上正别着六柄与此样式相仿的飞刀。

    别的精神念师？

    是敌是友？

    这柄飞刀陡然一动，如闪电般袭向远方。

    罗峰顺着飞刀也注目过去，在漆黑的夜空上，那柄飞刀汇入其他五道黑色流光，如果不仔细观察几乎不可见闻，直接冲向远处的一座六层住宅楼。

    “是虎牙小队！”

    高风看到那六层住宅楼，正是枪响的位置，虎牙小队的身影消失在楼顶，他咬牙切齿道：“虎牙！！”

    刚才仅仅差一点，若非那把黑色飞刀破空袭来，直接劈开那颗穿甲弹，他差点就被击中脑袋丢掉性命！

    这时候林衍身影出现，问道：“你们没事吧？”

    而远处，那六道黑色流光重新回返，悬浮在林衍的身后。

    罗峰只觉那飞刀的颜色似乎鲜艳了一些，也不知道是不是错觉，他震惊道：“你是……精神念师？”

