
李总兵微微一愣，便知道张同知是什么意思了。

那个女人，那肯定是在说宁茉了。虽然他也不知道宁茉的身份，也觉得她太厉害了些，但是也很难一下子就猜对。

所以说，这张同知是吃了什么样的亏，这才一下子就猜中了。

李总兵正想着，就感觉到后面有脚步声，一转头，宁茉出现了。

李总兵：……果然不是个一般的女人啊，竟然真是敢出现在这里啊。

宁茉出现了，李总兵就不再说话，算了，将这个张大人交给这个狠毒的丫头对付吧。

“果然是你！真的是你！”张同知这么喊着，忍不住的抓了自己的头，这个女人，自己到底是怎么得罪她了啊，为何每次都有她的手笔！

不仅逼得自己身陷险境，而且还一次一次的破坏自己的计划，这到底是为什么？

而且她是怎么做到的呢？难道是有人帮忙？

“没错，是我让人关了城门，也是我抢了你四十车粮食。怎么的，只能你背叛大景？别人就不能算计你了吗？”

宁茉这么问，张同知半天都没说出什么话来，而是转身对着身边的先生道：“先生，这个女子十分的危险，她不知道怎么的知道了咱们的计划，若不除掉她，我们的计划很难实施。”

张同知这么说是有原因的，他可是派人去抓宁茉和刘知府了，但是看看现在这结果，宁茉安然无恙，而他们被关在了城门外面。

这说明什么？若不是对方早就知道了他们的计划，那么就是对方太厉害了，不管什么事情，都能应对自如。

“她是谁？”先生这么问道，可是这个问题让张同知无法回答了。

他也不知道宁茉的身份，查了半天也没什么线索。

这么狡诈的女子，难道是细作？可是不对啊，她好似又懂得医术。她先是用一瓶子破药膏的让自己陷入了陷阱，然后利用了刘知府，逼得自己不得不提前行动了。

到了现在，张同知也算是想明白了，那个刘知府哪里是要对付自己啊，他根本就没那个脑子。

他分明是被这个丫头给利用了，这一切都是宁茉做的。

包括张同知的突然背叛，倒戈相向，张同知都怀疑，应该也是宁茉做了什么。

“为何不回答？”先生这么问道，语气不好。

任谁被人破坏了精心准备的计划都会心情糟糕的，毕竟不是准备了一天两天的计划了，怎么也得知道捣乱的是谁啊。

“我不知道，没人知道她的身份！”张同知如此回答。

“废物！”那位先生这么骂道，张同知很是难堪，这么多年，他何曾这样被人羞辱过。

哦，对了，除了这几天，他好似一直被宁茉羞辱。

然而宁茉并不想要等到他们讨论完，既然要打就打的干脆利索的，谁怕谁啊！

“弓箭。”宁茉这么说，李总兵愣了一下。

什么意思啊，一个女孩子要什么弓箭啊？她难道还要亲自动手不成？

算了吧，心思深沉就好了，难道还要兼顾着武功高强吗？那还给不给男人留一条活路了？

正这么想着，就看到飞音将身边弓箭手的弓箭直接抢了过来。

李总兵：……

宁茉拿到弓箭试了一下，微微一个用力，长弓打开了，拉了一个满弓。只是这不是一把重弓，不然她能保证射的更远。

看着宁茉轻松的就将长弓拉开了，李总兵已经目瞪口呆，便是他自己也没这个本事，没有这个力气的。

“你，你竟然……”李总兵不知道该说什么，就看到宁茉瞄准了下面。

一支长箭，速度极快，打破了两边的宁静。

大家都看着这长箭飞驰而来，然后张同知就晃了，竟然是要直接取了他的性命吗？

张同知的反应速度不够快，虽然心中吓了个半死，但是身子一动不动的。他此刻脑子里就一个念头，完蛋了！

然而，他没有感受到疼痛，只是身边一声惨叫，他扭头看了看，先生的肩膀上插着一支长箭。

张同知：……突然就觉得挺庆幸的呢。

他是在庆幸什么呢？自然是庆幸宁茉的剪发不好，没有射中自己，不然现在跪在盖上，捂着胳膊的人就是自己了啊！

虽然这么想不太好，但是人就是这么自私的，此刻的心情反正糊弄的了别的人，那也糊弄不了自己啊。

张同知到了现在才发现，原来自己一直都有那么一点讨厌这个先生的，不然为何看着先生中箭，那感觉比自己没有被射中还高兴呢。

当然，他巧妙的掩饰了自己真实的情感，不然让人知道了，还以为他多损呢。

“先生，您没事吧！”张同知这么问着，再次朝着先生靠近。

怎么也得表现一下关心吧，咱们不能让人家挑理了，毕竟大家都站在一起，就他好好的呢。

可是随着他的靠近，又是一支长箭，这长箭都带着破空的哨音来的，嗖的一声……射在了先生的大腿上。

张同知：……哎呀，这么准的吗？

先生：……特么的，能不能瞄准点啊。

“你，你别过来！”那先生指着张同知这么喊，大家也看了他一眼，然后纷纷远离。

比被一个弓箭手瞄准更可怕的是什么？就是你身边站着一个目标，而这个弓箭手还总是射歪了。

先生是前车之鉴，身上已经插着两支箭了，他们还是算了吧，没先生这么命大啊。

突然之间，张同知就觉得孤单了，这么直接抛弃他真是好吗？人和人之间还能不能有那么一点点的信任了啊。

然而，第三支长箭还是来到了，这次张同知猛的蹲下了，他也觉得自己可能是要完蛋了。

但是很快的，他就发现了，自己都距离这先生十几米远了，然而先生还是中箭了。

虽然前面有人将先生给挡住了，但是宁茉的力气太大了，在将这人射伤了之后，箭头还是射中了这位先生的腹部。

“她，要杀我！”先生这么喊着，马上就有人行动了，他们飞速的将先生给围了起来，警惕的看着城墙。

宁茉觉得有些惋惜，这是最好的机会了。但是现在，他们将人给守着了，他们已经失去了最好的下手机会了，太可惜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68251160"  chaptername="第二百八十三章  击杀">加入书签</a>
</div>
