    噗，噗，噗！

    鲜血飞溅。

    青龙军有五万人。

    若全部由两个九级战争傀儡来杀，哪怕他们每一刀下去，都有一大片青龙军倒下，等杀完五万青龙军，那也要耗费不少时间。

    可随着秦飞激活三十多个八级战争傀儡，那场面，完全就是大屠杀了。

    三十多个战争傀儡，每一刀下去，都会有大片青龙军倒地。

    血流如注。

    尸横遍野。

    甚至，那地面之上，连落脚的地方都没有了。

    鲜血完全将大地染成了红色。

    这就是一场屠杀。

    秦飞和秦昊乾远远地看着，面色平静，毫无波澜。

    这些青龙军只是普通人。

    他原本也想救他们，可这些人既然选择做死士，和他硬拼，他也只能成全他们。

    此时，秦飞没有理会战争傀儡和青龙军的战斗，而是望向了秦一虎和秦羽两人，目光冷然，平静，还有俯视。

    对方不是要杀他吗？

    现在，他的战争傀儡都被青龙军牵制住了，此时机会难得，还不出手吗？

    他的嘴角轻扬，眸中全是蔑视。

    秦羽几人见此，脸色难看至极。

    他们是半步九级强者，原来应该是他们高高在上，俯视一切才对，可现在，秦家出动了四名半步九级强者，结果却是一死，两重伤，只剩下秦一虎还是完好无损了。

    如此以来，反倒是他们处在了弱势。

    “你们不是想杀我吗？”

    秦飞看着他们，嗤声道，“现在，青龙军还能牵制住战争傀儡，这就是你们最好的机会，否则，一旦青龙军被屠尽了，你们可是一点机会都没有了。”

    语气淡然，充满了傲然之色。

    听此，秦一虎等人的脸色都是猛然巨变。

    但这时，他们却都犹豫起来。

    他们出动青龙军，就是为了牵制秦飞的战争傀儡，然后联手给秦飞致命一击，可现在呢？

    战争傀儡真的被牵制住了，他们却不敢动手了，望向秦飞的目光，更是充满了忌惮。

    他们原本以为，秦飞没了战争傀儡，在他们的面前就是任他们拿捏的蝼蚁，可刚才，秦飞展现出了足以抗衡半步九级强者的实力，而他们又损伤惨重，一时间，竟然不敢轻举妄动了。

    “呵呵。”

    秦飞嗤笑一声，“这点气魄，还想来杀我？”

    “你们，就是一群笑话。”

    “在我遇到的十大家族之人中，你们给我带来的压力最小，不对，你们根本没给我带来任何压力。”

    “你们，真是太让我失望了。”

    他摇着头，眼中全是蔑视，嘲讽，不屑。

    此话一出，秦家众人的脸色都是巨变，一个个死死的盯着秦飞，那目光好似能吃人。

    “你休想激怒我们！”

    秦羽咬着牙，恶狠狠的大叫，“你的身上，是不是还有战争傀儡？”

    “你是不是想要等我们冲上去，然后再祭出战争傀儡杀我们？”

    “我告诉你，我们绝不会上当的！”

    他的表情狰狞无比。

    “咦，你既然能猜到？”

    秦飞笑呵呵的望着他，“没想到，被斩断了一条手臂，你还变聪明了啊？”

    他的神情轻松非常，“可你猜到了又能怎样呢？”

    “你说，这些青龙军，能挡住战争傀儡多久？”

    他似笑非笑的道。

    此话一出，秦羽等人的脸色又是变了变。

    转头看去，只见杀戮还在继续，而五万青龙军，现在已经不足万人了。

    这才过去多久啊？

    太快了！

    秦羽等人的表情，变得凝重起来。

    这剩下的不足万人青龙军，只怕很快，就会被斩杀殆尽，到时候，那些战争傀儡就会扑向他们。

    “调秦家死士！”

    秦羽咬牙，狞声大叫，“我就不信了，他的元石是无穷的。”

    “只要耗空了这些战争傀儡的能量，他们就是一堆废铁！”

    他的眼中全是疯狂。

    噗嗤！

    听此，秦飞直接笑喷了。

    “刚夸你变聪明了，没想到，一转眼你就蠢成了猪。”

    他肆意的嘲讽。

    耗空他的元石？

    除了两个九级战争傀儡外，其他的全是八级傀儡。

    以他身上的元石，八级傀儡的消耗，不过就是九牛一毛罢了，他根本不在意。

    而只要秦家的半步九级不动，来再多的死士，也不够八级傀儡杀的。

    半步九级强者不出，八级傀儡就是无敌的。

    就是如此的豪横。

    所以，对方拖得越久，对对方就越是不利。

    若不是因为暗中还隐藏着一个半步九级，他早就不和对方废话了，而是直接放出九级战争傀儡，将他们围杀了。

    现在，既然对方不急，他更加不急了。

    “你，你无耻！”

    秦羽气的暴跳如雷，疯狂爆吼。

    那一张脸，更是狰狞到了极点，颇有一种气急败坏的样子。

    秦飞随便一句话，似乎都能刺中他的痛点。

    但秦飞撇了撇嘴，却懒得再搭理他。

    “小心点，我感觉，对方忍不了多久了。”

    他一边望着战争傀儡和青龙军的战斗，一边向秦昊乾小声的提醒，整个人的神经都绷紧了，“接下来，他们必定会为那暗中的强者创造机会！”

    他的语气，极为肯定。

    那也是他们唯一的机会！

    否则，对方只能是等死了。

    秦昊乾微不可察的点了点头，表示收到了，同时，这也是在给暗中的孟玲珑发信号，提醒对方打起精神。

    “羽少，不能再拖延了。”

    另一边，秦一虎的表情凝重，也向秦羽低声道。

    “你有什么主意？”

    秦羽深吸一口气，沉声问道。

    “我们必须出手！”

    秦一虎肯定的道，眸中精芒闪动，“我们出手，吸引秦飞的注意，甚至引出他的战争傀儡，给秦一蛇创造刺杀的机会。”

    “这也是我们唯一杀秦飞的机会了。”

    他的表情凝重，“不过，只要引出秦飞的战争傀儡，以秦一蛇的速度，在猝不及防下，杀一个秦飞轻而易举！”

    他说的极为肯定，“到时候，我们会拼死缠住战争傀儡和秦飞，你找机会逃走。”

    “你是秦家未来的希望，不能死在这里。”

    哪怕秦羽断了一臂，也不能死。

    只要杀了秦飞，得到那三个大型遗迹，秦家就真的崛起有望了。

    “这，这怎么行？”

    听此，秦羽大惊。

    “别废话了，就这样定了，否则，我们都要死！”

    秦一虎连忙打断了他。

    轰！

    跟着，他的身上荡漾起无比浩瀚的能量波动。

    “动手！”

    他直接大吼一声，然后，祭出武器，直向秦飞扑杀而去。

    秦羽两人见此，无可奈何，也只能催动功法，紧随其后，同样杀向了秦飞。

    不过，他们一人手臂被斩断，一人后背被劈的血肉模糊，实力大大受损，速度明显慢了很多。

    “你们，终于忍不住了？”

    看着三人攻来，秦飞哈哈一笑。

    然后，他二话不说，直接祭出了两个战争傀儡。

    嗡！

    一瞬间，战争傀儡的身上弥散出一股能量波动，被激活了。

    嗖，嗖！

    下一刻，战争傀儡就挥舞着战刀，向秦一虎三人冲杀而去。

    “小心！”

    见此，秦一虎脸色大变。

    原本疾冲的身形，陡然顿住了，跟着，转身就向后退去。

    他们的目的，就是为了引秦飞祭出战争傀儡，所以，从一开始，秦一虎的警惕性就提到了极点。

    此时，一见到秦飞祭出了战争傀儡，他们的目的达成，自然不会犹豫，转身就逃。

    能拖延战争傀儡多久，那就尽量拖延多久吧！

    唰！

    战刀横扫。

    秦一虎的速度很快，极为惊险的避开了战争傀儡的这一刀。

    而很快，另一个战争傀儡又向他杀去。

    这瞬间让秦一虎感受到了巨大的压力。

    哪怕他提前做好了准备，可接连面对两个战争傀儡的袭杀，仍然让他有种喘不过气来的感觉。

    “挡不住了，真的太强了。”

    他的心中充满无奈。

    “虎老，我来！”

    眼见着那攻击就要横扫而来，就在这时，一道爆喝声传来，跟着就看到，那后背被劈开的秦家强者咬牙冲了过来，直接将秦一虎撞开了。

    噗！

    战刀横劈而下。

    血光迸溅。

    那强者当场被劈杀。

    秦一虎见状，心中充满悲凉。

    “羽少，快走！”

    不过，他来不及伤心，立马就带着秦羽，想要向远处逃去。

    但那两个战争傀儡却是不依不饶，紧随在他们的身后，不断的攻击。

    秦羽早已慌乱不已，完全失去了方寸。

    若不是秦一虎相助，他已经被战争傀儡劈成肉泥了，连他身上的马甲都护不了他。

    秦飞见此，忍不住摇了摇头。

    这样的人，也配称天之骄子？

    秦家将家族的希望，寄托在这种人身上，也难怪秦家会衰败到如此境地。

    对秦羽，他真是不屑到了极点。

    “嗯？”

    下一瞬间，一股强烈的危机感袭来，就看到他的嘴角忍不住轻扬起来。

    秦一虎等人引出了他的战争傀儡，那暗中隐藏的强者，终于忍不住要出手了。

    一道人影闪现而出，身上气息晦暗，宛若灵蛇一般，以极快的速度，直向秦飞冲杀而来。

    一道金芒迸现，直射向秦飞的咽喉。

    快！

    快到了极致。

    那一刹那，秦飞只感到全身汗毛都要炸起来了。

    此人，极为危险。

    一瞬间，攻击就到了面前。

    甚至，他连祭出战争傀儡的时间都不够。

    可怕到了极点。

    秦飞的表情，变的无比凝重起来，从没有哪一刻，死亡距离他如此之近。

