    感受到鲜血，还是从自己耳根流下，一直淡然自若的帕尔婆娑勃然变色！

    她一抹热血，随后身子一弓，一股寒意从身上和眸子散发出去。

    空气不仅多了一丝扭曲，还多了比雪花还冰冷的气息。

    叶凡想要冲锋却宛如坠入冰窟，刺骨寒意让他身体无比忌惮。

    他担心自己冲过去被冻住。

    他想要后退，却发现手脚好像僵直，有几丝寒意束缚着他的行动。

    接着，他还感觉一股寒意宛如利剑一样钻向自己心脏。

    叶凡脸色微变，算是知道袁青衣他们为何吃亏了，这个女人的确有点邪门。

    “嗖！”

    叶凡右手一抬挡住寒意。

    只是右手横在前面，他心脏不冷了，但右臂却刺骨无比，好像筋脉要被冻住。

    叶凡脸色微变，忙退后一步，用左手挡住那股寒意。

    寒意嗖嗖嗖直入左臂，只是不仅没有让叶凡刺骨寒冷，反而全部消失在叶凡的左臂中。

    整个左臂，不仅有了白雪化水的清爽，还让叶凡筋脉得到了滋润。

    无比舒服。

    “这怎么可能？”

    帕尔婆娑眸子的冰冷散去大半，俏脸也多了一抹震惊。

    她怎么都没想到，刚才那股寒意，不仅没有伤害到叶凡，反而被他吞食了大半。

    “嗖！”

    左臂的暖意不仅让叶凡舒服，还让他驱散了全身那几缕难受的寒意。

    他感觉全身一松。

    “雕虫小技！”

    叶凡不给对方再施展神控的机会，大笑一声低头向帕尔婆娑扑了过去。

    战意滔天。

    神控术，他今晚打的就是神控术。

    他一收鱼肠剑，拳头一挥，虎虎生风。

    帕尔婆娑也散去了震惊，身子一挪，也狠狠冲出一拳。

    “砰！”

    两个拳头在半空相撞。

    一声巨响，叶凡连连退出五步，脸色一白，却没有大碍。

    脸白，主要是对方拳头太冷了。

    帕尔婆娑却砰的一声，宛如大笨鸡一样飞出十几米，狠狠砸中墙壁才停了下来。

    她白色眸子黯淡两分，脸上也跺了一丝痛楚，不过很快又翻身在地。

    只是叶凡没有给她缓冲。

    “砰！”

    下一秒，叶凡的拳头恰好冲到。

    “砰！”

    拳掌在半空中撞击，随后又变化了几个手印。

    两个人同时发动了决死的攻击，和刚才的战斗一样，速度很快。

    拳头在半空中砰砰作响。

    “砰！”

    连续十八拳轰击后，两人在半空再度硬碰。

    只是这次并非拳头碰撞，而是相互没入对方身躯，两人像是两道利剑一般交错而过。

    巨大的碰撞，发出闷雷似的交击声，脚下白雪被搅得粉碎，飞散在半空。

    两人身形尽在碎片中，让人一时无法看清，只有流淌的血液让人知道有人受伤。

    身子刚刚一停，帕尔婆娑又旋风一样转过来，抓起一剑刺向叶凡背后。

    “砰！”

    叶凡像是背后长了眼睛一样，一脚踹中长剑，让帕尔婆娑止不住后退了两步。

    “嗖——”

    叶凡没有丝毫歇息，双手伏地，猛地一弹，朝着空中跃了出去。

    与以往轻巧不同，这次速度却是极端的凌厉。

    他像一支箭似的向上窜了出去，然后一个折身俯冲而下。

    他如一颗炮弹一样轰过去，在瞬间完全引爆了自己的杀气。

    在帕尔婆娑冰雪一样的目光中，叶凡一拳雷霆万钧砸落下来。

    这一击，蕴含着让人心颤力量。

    “砰！”

    帕尔婆娑来不及躲避，只能长剑一横阻挡。

    “当——”

    一声巨响，叶凡一拳砸断长剑，砸入帕尔婆娑的胸膛。

    强沛的力量轰然绽放。

    帕尔婆娑口鼻喷血，身子一翻，摔在了地上。

    肋骨折断，眸子恢复清明，神控之术再也无法凝聚。

    “嗯——”

    帕尔婆娑蜷起了痛苦的身躯，想要再次的站起身来。

    可是整个身体都在不停的颤抖，力气也慢慢涣散。

    扑通一声，她又摔了回去。

    口鼻喷出的血，飘红了大片雪地。

    她看着叶凡幽幽一叹：“我输了……”

    “不，还差一点！”

    叶凡平静踏前一步伸出左手。

    他看似是去搀扶帕尔婆娑一把，谁知却是抓起地上的半截长剑。

    下一秒，半截长剑毫不留情捅入了她的腹部：

    “这才叫输了！”

    一股鲜血发出锐响迸射出来，在半空中喷出耀眼的颜色，帕尔婆娑身躯猛地一抖。

    她的眸子瞪大看着叶凡，先是一愣，随后感慨。

    最后她艰难挤出一句：“你就不问问我，为什么要跟你为敌……”

    “理由很多，可能是梵国王室的指令。”

    叶凡脸上没有波澜：“可能宫亲王利诱了你！”

    “可能你为郁金香和梵百战出口恶气。”

    “可能你为象国大王子象镇国和太后报仇。”

    “也可能你跟熊国人或者上官虎有交易。”

    “还可能你想要扶持九王子上位。”

    叶凡看着怀中的女人：“只是这些暂时都没意义，唯一有意义的，那就是血债血偿。”

    帕尔婆娑瞳孔渐渐失去光芒。

    但她还是看着叶凡呢喃一句：

    “其实你都猜错了，我是为我喜欢的男人一战……”

    “可惜我失败了，这辈子也嫁不了给他了。”

    她眸子想起梵国佛殿中堪比圣子的白衣青年，脸上的笑容多了一丝甘之如饴。

    “等我腾出手了，我自己会去调查原因。”

    叶凡低下头看着女人，手里的半截剑却没松开：“你乱不了我的心神……”

    “杀！杀！杀……宋——”

    就在这时，来路又出现大批人马，挥舞着刀枪向这边冲过来。

    带头的正是哈霸王子。

    他一边带着几百人冲锋，一边嘴里喊叫着口号。

    叶凡缓缓松开了还有一口气的帕尔婆娑。

    眼神多了一抹警惕。

    看到叶凡和满地尸首，哈霸王子打了一个激灵，先是停止脚步，随后欣喜若狂冲了过来。

    嘴里又歇斯底里吼出两句：“杀逆贼，救宋总，杀逆贼，救宋总。”

    “叶少，你可算回来了，可算回来了，上官虎造反，王叔逼宫，快把我吓死了。”

    “宋总怎么样？我那干姐姐怎么样了？”

    “我听到钓鱼阁着火和打杀，就马上点齐人手进宫救宋总杀逆贼。”

    “她现在怎么样？我是不是来迟了？我是不是来迟了？”

    “叶老弟，对不起啊，我无能，我保护不力，我对不起你啊，我答应过你保护宋总的……”

    哈霸一个箭步冲到叶凡旁边痛哭流涕，泪水顷刻打湿了叶凡的衣衫。

    一脸凄然，泪水滚烫，身子还因哭泣微微颤抖，绝对的情真意切。

    叶凡呼出一口长气，扫视六百多名王子死士，又看看哈霸手里的微冲。

    他淡淡开口：“王子真是来救红颜的？”

    “我跟逆贼不共戴天！”

    哈霸王子吼叫一声：“我跟逆贼不共戴天！”

    他还手指一点六百名手下。

    六百名手下也齐齐高呼：“杀逆贼，救宋总，杀逆贼，救宋总！”

    声势滔天，让赶赴过来的武盟子弟如临大敌。

    “好兄弟！”

    叶凡一拍哈霸王子的手臂，随后从后背一把搂住了他。

    一按他的手指。

    哈霸身子一晃。

    无数弹头倾泻出去。

    最后一口气的帕尔婆娑身躯一颤，随后脑袋一歪倒在了血泊中。

    生机熄灭。

    “恭喜王子，贺喜王子！”

    叶凡放开哈霸，长声而出：

    “成功诛杀帕尔婆娑逆贼！”

