
经由私人通道，一路畅通无阻进入三途黑市最中心，最繁华的地域，韩芸汐就意识到龙非夜在三途黑市的势力不小。而当她看到“东来宫”三个字的时候，不自觉喃喃自语，“紫气东来……”

她坐在轮椅上，诧异地回头朝龙非夜看去，龙非夜揉揉了她的刘海，什么都没说，亲自推着她往里头走。

很快，韩芸汐就看到两侧站满了仆从，全都躬身行礼，十分恭敬，头都不敢抬。

韩芸汐如果还看不出真相来，她就是真的蠢了。她一直想不明白的事情，今日总算有了答案。

龙非夜向来不拿天宁皇族的例钱，不享朝廷的俸禄，而且自从先帝过世之后，他得到的赏赐的也非常有限，他在最富庶的江南哪来那么多产业，他手里哪来那么多用之不尽的金卡，他每次送她礼物，怎么就那么大手笔？

原来，原因就在这东来宫中。

自从天宁黑市卖粮事件之后，韩芸汐就专门了解过三途黑市，她当然听过东来宫的威名。东来宫在三途黑市的财力，早就超过了执掌三途黑市多年的万商宫，成为翘楚。可是，她怎么着都猜不到龙非夜会是东来宫的主子。

如今看来，不管是私人财产，还是公家财产，龙非夜都是首富呀！

韩芸汐忍不住又回头，仰望了龙非夜一眼。

“看什么？”龙非夜淡淡问。

“你怎么没告诉我没告诉我你这么富裕？”韩芸汐笑着问。

“忘了。”

龙非夜这回答让韩芸汐竟无言语对。

“怕我贪图你的钱，不是真心喜欢你呀？”韩芸汐开玩笑地问。

也就面对韩芸汐的玩笑话，龙非夜会理睬，他反问道，“那你贪吗？”

“贪！”韩芸汐立马点头。

龙非夜二话不说，从袖中取出了一把钥匙递给韩芸汐，“给你。”

一旁徐东临和百里茗香便都惊呆了，纵使两人都很了解殿下对公主的宠爱，可是，也万万没想到会这么宠溺无度！

那钥匙可是东来宫大库房的钥匙，在东秦复国之前，东来宫大库房就相当于是东秦的国库了呀！这些年来，除了天宁朝廷对百里水军的有限补贴之外，东秦阵营的所有开销可都是从这个库房里取出来的。

徐东临脑海里立马浮现出唐子晋，茹姨和百里将军这些人严肃的脸来，万一让这些人知道殿下这一举动，都不知道他们的脸色会变成什么样子。

百里茗香望了殿下高大的背影一眼，满心的复杂。当年初遇，她怎么都没想到那么冷漠的他，可以这样、这样无底线地宠爱一个女人。

龙非夜推着韩芸汐早走远了，韩芸汐打量着钥匙，低声问，“帐房的？”

“库房的，收好。”龙非夜云淡风轻，就像是闲聊一般。

韩芸汐都吓到了，连忙将钥匙还给他，“我不要，那的东秦的财库。”

东秦的传国玉玺她都保管得心惊胆战，何况是这库房的钥匙，万一哪天库房出事了，东秦那帮老臣子还不都赖在她头上。

“你不是贪吗？”龙非夜挑眉问道。

“贪之有道。这东西我不能要，你收好了。”韩芸汐认真说。东秦的传国玉玺只是寄放在她这里，待解决了风族的麻烦就要还给他的。这库房钥匙，就算她得了又怎么样，库房里的东西也不是她的，名不正言不顺。

韩芸汐认认真真说，“龙非夜，你私人的东西，再贵重我都收。东秦的东西，我没资格收。”

龙非夜并没有考虑那么多，韩芸汐喜欢，他就给，似乎都已经是一种习惯了。韩芸汐这么一提醒，他就明白了她的顾虑。

虽然东来宫是东秦皇族留给他的资产，但是他接手东来宫至今，东来宫的资产相较于之前翻了十翻，只要他愿意，几日的时间便可以将公有变为私有。而实际上，公有和私有对于他来说都是一样的。

见韩芸汐介意，他也没多解释，拿回钥匙，淡淡道，“会有资格的，先欠着吧。”

韩芸汐回过头去，不自觉有些小伤感。除非东西秦当年的仇恨是一场误会，能够化解，否则，她怎么会有资格呢？

其实，她一点儿都不贪，拥有了他的人，他的心，这个世界上还有什么东西能勾起她的贪念呢？

东来宫的外观质朴低调，里头却是极度的奢华，分毫不逊色于高调的万商宫。龙非夜带韩芸汐到他的寝宫，这宫殿深藏在东来宫最清净，隐蔽之处，无人能打扰。

一看到寝宫后的温泉池中，韩芸汐就特想舒舒服服泡进去，可惜，她的腿不能浸水。两人一番整理，洗去了车徒劳顿，龙非夜很准时地帮韩芸汐换起药来。

半个多月的时间，龙非夜的精心照顾，再加上医城和药城多种良药的药效，韩芸汐的双腿恢复得比一般情况要快得多。

她已经可以站起来了，只是还迈不开步，当然，龙非夜是绝对不允许她站立的，如果就这样保持下去，再过半个月她基本可以恢复，训练个几日便可以正常行走了。

幸好这些日子都在奔波赶路，要不，以韩芸汐的性子真真会坐不住的。

韩芸汐换了居家的宽松裙子坐在榻上，见龙非夜调配好药膏过来，她连忙将裙角撩起来，撩到膝盖为止。要知道，如果让他帮忙撩，后果她会承受不住的。

即便露到膝盖，负伤的小腿依然能让人浮现联翩。这一路上来，龙非夜已经不知道几次替她上完药就顺势将她扑到了，化身为狼，将她吃干抹净。

不得不说，在化身为狼之前，龙非夜还是很有定力的。总是心无旁骛地换药，即便韩芸汐跟他说话，他也都是言简意赅的回答，不多言。

今夜，注定是没有扑到的机会了，因为龙非夜才刚刚帮韩芸汐包扎好，外头就穿来徐东临的声音，“殿下，黑楼那边有情况。”

“进来，”龙非夜说着，走到外屋去。

徐东临一进门就禀，“昨晚上用了调虎离山之计，影卫已经和苏小玉说上话了，一切都交待妥当。”

龙非夜很满意，“马上开始部署，本王这一回就守株待兔！”

“是！”徐东临又补充了一句，“苏小玉托影卫给公主带话了，说她……想公主了。”

韩芸汐在内屋一听这话，眼眶忽然就红了，不是她矫情，而是她太了解苏小玉的脾气了。那么倔那么横的一个小丫头，向来不会说什么煽情话的，别说要煽情还会被她骂矫情。她能这么说，想必吃了不少苦头。

即便龙非夜布下天衣无缝的埋伏，这一回仍是危险重重，韩芸汐想，无论如何他们都要尽量保小玉儿安全。

其实，徐东临并没有说出实情，影卫潜入黑楼，见到苏小玉的时候，苏小玉其实早就奄奄一息了，能不能熬到他们去营救，谁都说不准。

黑楼中，立着一个巨大的十字架，个头小小的苏小玉就被绑在十字架上，耷拉着脑袋。昏暗中，她就像是一个被抛弃了的布娃娃，浑身上下散发出死亡的气息。

然而，她那双大眼睛却始终敛着一股倔强的精光。影卫还未潜进来的时候，她就倔强地撑着一口气，何况，影卫已经潜进来了，已经传达了主子的命令。主子是她的救命恩人，无论如何，她都要漂漂亮亮地完成任务，报答主子。

寂静中，忽然一股凉水泼了过来，苏小玉一身都湿透，水沿着她的头发，他的衣服往下流，滴落在地上，滴答滴答的，在寂静中听得特别清晰。

这是守卫的老把戏了，他们在对她用尽了极刑之后，已经没有什么可以玩的了，于是，就这样每天晚上泼她一身冷水，再将所有窗户打开，让冰凉凉的秋风吹干她一身湿漉，让她冷得高烧，生病，待她手劲了病痛的折磨，都快死了才给她药吃。

以往的每一次，她都是低着头，不理不睬，由着他们去折腾。她不理睬，他们就没趣，就会兴意阑珊地离开；她若理睬，那真真是自讨苦吃了。

然而，这一回，她抬起头来，嘴角咧开一抹邪恶的笑意，“喂，我给你们个立功的机会，如何？”

这话一出，两个守卫便都双眼放精芒。

“臭丫头，怎么，受不了了？要招供了？”

“贱丫头，早招供不就没事了，吃了这么多苦头，何必呢？还连累我们兄弟俩在这里跟你耗着！”

苏小玉冷笑起来，“招供？我要是招供了，你们还会让我活着吗？”

两个守卫早就见识了苏小玉的人小鬼大，精明老成，也不想跟她多废话。

“贱丫头，有话快说有屁快放，否则……呵呵！”

“我看她就是诚心耍咱们，不见棺材不落泪，来人，拿鞭子来！”

话音一落，苏小玉便冷冷说，“告诉你家主子，想知道迷蝶梦是在龙非夜手上，还是在韩芸汐手上，亲自来跟我谈！姑奶奶我高兴了，指不定还会告诉他，龙非夜和韩芸汐是怎么破解迷蝶梦的！”

这话一出，两个守卫便都震惊了，二人相视一眼，连忙令人将苏小玉看好，急急就去送信禀告。

迷蝶梦，可是天大的事呀！主子找迷蝶梦好些年了，一直都没有线索。

就在守卫匆忙给白彦青送信的时候，执掌这一切的龙非夜正陪着韩芸汐逛赌场。两人逛的不是东来宫的赌场，而是万商宫最大的赌场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585262"  chaptername="第887章  欠着，会有资格的">加入书签</a>
</div>
