    蛮儿公主等人惊得回头。

    却只见，南宫昊身上释放出无量青光，他的身体周围，好像有一棵参天大树。

    那大树上抵苍穹，下镇大地。

    虽然并不枝繁叶茂，却每一片叶子都是一方世界，恐怖无比！

    那青光抵消了死亡之气，且生生将那些阴兵也全都摧毁。

    龙魔公主头顶的葬字，都受到了打压，不住的往她身体内缩。

    显然，是要扛不住了。

    龙魔公主惊怒无比：“这是什么力量？”

    “你主死，朕主生。”

    “世间万灵的生机之力都在朕的体内，你又能如何？”

    南宫昊身上缠绕着圣洁的光辉。

    刚刚被葬字抹去的寿命，瞬间完全恢复了。

    天地间的死气，更是被荡然一空，甚至在这常年不见阳光，寸草不生的地下阴魔世界，竟然出现了一片漂亮的花田！

    “本公主就不信了，今天解决不掉你！”

    龙魔公主也看出来了，就算是这恐怖无比的葬字，都无法解决南宫昊。

    她却直接燃烧本命精血，口中竟然发出一声龙吟。

    所谓龙魔，自然就是龙族和魔神的后代。

    龙魔公主身上同时有龙和魔的血脉，且两相结合，变得更加强大。

    此时龙魔公主身躯不断的变长，化作足足千丈巨龙，身上长出片片黑色龙鳞，还有锋利龙爪。

    那巨大的龙头昂扬，头顶漂浮着葬字，身体周围好像有万鬼哭嚎，更有诸天星域破灭的虚影出现，透露出的威压恐怖无比！

    龙魔公主冷冷盯着南宫昊：“我龙魔血脉强大无比，曾经可谓是屠戮诸天，如今本公主血脉返祖，拥有无上龙魔之力，哪怕只能发挥出来一丝，今日你也必死！”

    侍卫队长双腿一瘫，绝望的坐在地上：“完了完了，龙魔血脉激发，除非是诸多亲王或者陛下亲至，否则我们必死！”

    “咱们之前实在是太相信南宫昊了，现在逃走都没机会了！”

    蛮儿公主没有骂侍卫队长没用。

    因为其他的侍卫更加不堪，都已经扛不住压力，爆体而亡了！

    就连蛮儿公主，也已经发自内心的惊惧，不敢产生反抗之心。

    南宫昊却只是冷笑一声。

    屠戮诸天？

    好像谁没干过似得！

    南宫昊直接激发自己的天谴神体，瞬间天空中有恐怖的劫难降临。

    那是天谴之劫，足以毁灭无数星域的力量！

    但如今，并不是真正要降下来，因为锁天链已经完全解决。

    这些是南宫昊的至高异象！

    这天谴异象一出，龙魔公主身体周围那些恐怖的场景，瞬间破碎。

    龙魔公主更是感受到巨大的压力。

    她眼神凝重，知道不能再等待了，立刻冲杀而去。

    千丈龙躯一甩，无尽的魔气汹涌汇聚，幻化成龙。

    “万龙轰天术！”

    轰轰轰轰！

    数万龙影狠狠对着南宫昊砸下，毁天灭地！

    南宫昊却只是傲立无尽天谴之中，那些风劫、雷劫、火劫甚至是心劫，全都砸向了那些龙魔幻影。

    两相对撞，众多阴魔强者都被惊动。

    他们隔空看来，想知道是何方强者竟然闹出这么巨大的动静。

    只见那数万里的魔窟河山都被摧毁，无数的阴魔惨叫着化为虚无。

    就连蛮儿公主和侍卫队长也是疯狂逃走，并且用了诸多保命手段，这才勉强存活。

    而等他们不敢置信的看向天空。

    南宫昊依然悬浮高空，周身缭绕纯黑色的魔气，如同一轮黑色的太阳，散发着诡异而恐怖的光辉！

    而引发万龙轰杀的龙魔公主，则是停在了南宫昊不到1丈远的地方。

    她那千丈龙躯已经无法动弹，就这样悬浮在南宫昊面前，好像是石化了一样。

    龙魔公主漂亮的龙目之中，闪现出惊恐之色。

    能看出她在拼命尝试着挣扎。

    可结果是没用的。

    她根本动弹不了，只能眼睁睁看着南宫昊踏前一步，站在了她的龙头之上。

    龙魔公主眼中透露出无能狂怒之色。

    她竟然真的被这个家伙，当成坐骑了！

    要知道他可是龙魔族的公主！

    实力强大，天赋出众的天骄！

    她受尽宠爱和尊崇。

    平日里那些魔王都不敢对她有丝毫的不客气。

    如今，她却被一个卑微的人族生灵踩在头上，当成了坐骑？

    她更加疯狂的反抗，竟是让龙躯活动了起来。

    龙魔公主心中一喜，还以为自己的反抗成功了。

    但下一刻她却发现，无论她怎么扭动自己的身体，竟然都无法甩开身上的南宫昊。

    南宫昊的双脚就好像是钉子一样，钉死在龙魔公主的身上。

    “该死的东西，给我滚下来！”龙魔公主厉啸一声，然后狠狠撞向地面。

    南宫昊心念一动，身上陡然出现汹涌的魔气，包裹住了龙魔公主。

    道胎魔心！

    这是一种神奇的手段，一身正气，却能用心念沟通天地间的魔气，甚至修炼无上魔功，炼化魔宝！

    如今，南宫昊以魔心之力，沟通龙魔公主，死死将她踩在地上的同时，不断以心力炼化。

    “跟随朕，你才能获得登顶无上大道的机会！”南宫昊以心化魔。

    外人难以看到，可龙魔公主却感觉自己的阳神之中，出现了一尊巨大的魔影。

    那魔影正是南宫昊的模样，仿佛是无敌的仙帝，威慑着龙魔公主，让她低头臣服！

    “不可能！我心无敌！本公主自己也能登上大道巅峰！”龙魔公主拼命抵抗南宫昊的魔心入侵，生怕自己被种下奴役的种子。

    可是南宫昊的魔心实在是太过可怕！

    这取决于他的意志，那无上而坚不可摧的意志，如同一把钢钻，狠狠钻进龙魔公主的阳神深处。

    龙魔公主虽然不断吼叫着自己无敌，可渐渐的，内心深处竟然也开始出现南宫昊的影子。

    “不！你不会炼化我！”

    “我是无敌的龙魔族公主！”

    “我父亲是龙魔神！”

    “卑微的人族，滚开！”

    “葬天葬地葬众生！”

    “死死死！”

    ……

    龙魔公主不断扭曲龙身，可就算是蛮儿公主都看出来了。

    她的抵抗力正在变弱。

    “不会吧，南宫天帝真的要将龙魔族公主变成坐骑？”

    “到时候，虚界第一层会被彻底震惊吧！”

    蛮儿公主不可思议瞪大眼睛。

