    成功被说服要继续造福社会的爱德华·布里奇斯心情大好，主动询问道，“艾伦，诺曼这一次的调整，将你的级别调整到了常务副秘书长，可以说，你也在受到信任的行列当中，被认定为十分可靠，哪怕就是在外交部，前面也只有常务次长比你的级别高了。”

    “我想，可能还需要时间锻炼。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，“还有很多事情需要爵士多多帮忙。”

    “像是我们这行，安于现状，一直听从内阁的安排。从来都没有什么秘密。”

    爱德华·布里奇斯在秘密这个词上的口音特别重，“目前你面对的有两条路线，等到伊斯梅离开，然后顺势接任外交部常务次长，如果不行的话。另外一条路就是做其中一个大臣的私人秘书，当然后者可能会多花一段时间。”

    “你是外交部的成员，但做的是行政事务，这倒是没问题。其实殖民地的工作本身就包含行政事务，在之前为了避免外交部的权力膨胀，分成了好几个部门，殖民地部、印度事务部、英联邦部和外交部。所以工作关系不会对你造成阻碍。”

    “年龄上其实有小问题，你才刚过三十岁，诺曼当初已经算是白厅上下一致看好实权人物，但他走到常务次长级的时候，也已经四十岁了。一切顺利的话，你肯定比他还要快。”

    爱德华·布里奇斯站在艾伦威尔逊的角度分析道，“在人脉上，有蒙巴顿将军在，军方肯定是不成问题，在商界和贵族当中，蒙巴顿集团现在普遍受到尊重，更别要提你是海外资产管理委员会的副秘书长，手中的资金堪称庞大。唯一的缺陷就是在白厅，因为你长期驻外工作，可能缺少一些积淀，这就很麻烦，不过现在么……”

    “确实是需要爵士这样的人时刻帮助我进步。”艾伦威尔逊当然心里很清楚，现在么之后是什么，就缺爱德华·布里奇斯这么一个人，一个曾经做过内阁秘书和文官长，又从财政部常务次长位置上退休的资深公务员。

    “很好，你果然非常可靠。”爱德华·布里奇斯一脸笑容的点头，“其实牛津大学让我做名誉院长，苏格兰皇家银行的董事，太古集团的董事、怡和集团的董事，对我而言都并不重要。我主要是想要继续为大英帝国维护当前的利益，所以才准备在冬季的时候，到处转转看看是否帮忙。”

    “不管是澳大利亚还是马来亚，气候绝对不成问题，风和日丽，风土人情是本土的人应该了解到的。”艾伦威尔逊满脸的赞同，“去一趟绝对不会后悔。”

    “当然我儿子在澳大利亚的项目，也需要帕梅拉多多费心。”爱德华·布里奇斯提出了最后一个条件，随后道，“我建议你尽可能把隐患都处理完，完成任期或者直接提前回来。当然这只是一个建议，你可以自己考虑是否采纳。”

    “我不太明白。”艾伦威尔逊直接让爱德华·布里奇斯解惑。

    “财政部的竞争者可多着呢，你在常务副秘书长的级别只是一个后来者，你前面的弗兰克、阿姆斯特朗、还有劳伦斯都是资深的常务副秘书长了。不过你不要担心，他们都是在内政部、财政部担任重要职位，外交部恰好没有，所以我才建议你要尽量抓住伊斯梅之后的位置，什么事情都是这样，位置少，可竞争者多。”

    “最为可能的人选是？”艾伦威尔逊伸出手指指了指上面，表示自己问的是内阁秘书的位置。

    “一切都有可能，不过我个人的看法，伯克·特伦德的履历更为完备，在一九四五年，他就做到了国会私人秘书，不过财政部的事情你不用担心，我虽然退休了，但财政部的事情，你可以在需要帮忙的时候找首席经济顾问罗伯特·霍尔。”

    爱德华·布里奇斯这一次虽然是正式退休，但也不是没有做出安排，首席经济顾问的角色，并不比财政部常务次长的分量轻。

    蒙巴顿集团董事爱德华·布里奇斯，此时也将自己的部分安排，告知了心中的可靠人选。

    艾伦威尔逊点头，随后就离开了爱德华·布里奇斯的家，再次见到熙熙攘攘的人流，恍如梦中，但不管怎么说，他已经迈出了人生的重要一步，进入了常务副秘书长级。

    “你……要结婚了，真不枉我等待这么长时间。我还以为你要等到去亚丁开会的时候，才会有好消息传来呢。”夹着话筒的艾伦威尔逊深吸了一口气，拉长着声音对着话筒那边的马金斯道，“直接说时间，挺晚了。”

    “天呐，你的声音怎么这么奇怪。”马金斯很奇怪的反问，“不过话说，最近要不要看歌剧，玛丽·马汀正在伦敦巡演。”

    “好啊，定一个时间。”艾伦威尔逊尽量呼吸平稳，冲着端坐的宝莲·高黛眨了一下眼。

    宝莲·高黛面色酡红，小心翼翼的不敢出声，唯恐被听出来点什么。

    直到艾伦威尔逊放下电话，宝莲·高黛才松了一口气，但马上艾伦威尔逊就坐起身，让她忍不住惊呼，直接被带起来，“我记得，你也是和玛丽·马汀一起来的吧，我就说嘛，你又没有电影要宣传，皇家赌都已经上映过了。”

    “还不是你总抱怨孤单，正好玛丽在伦敦，我就过来了。”宝莲·高黛搂着男人脖子埋怨，“你刚刚接电话，把我吓了一跳。”

    “不过，你解决了我不小的麻烦。”艾伦威尔逊坦诚最近回国，有些无法做到公私兼顾，一心就不情愿的忙活着公事，宝莲·高黛的到来刚好合适，“如果不介意的话，不用着急回去。”

    他一个常务副秘书长，提出这么一个要求一点也不过分，宝莲·高黛也确实没有拒绝。

    几天后，艾伦威尔逊就在和马金斯出现在了歌剧院，观看玛丽·马汀的表演。如果不是亲眼所见，他是万万不敢相信，马金斯还有这样高雅的爱好。

    只是艾伦威尔逊没有，时间过半已经昏昏欲睡，要不是在马金斯的未婚妻面前，他都在考虑是否就此离开。

    马金斯的未婚妻样貌上自然是没话说，还有一点稚气，今年也不过二十二岁。处在人生最为美好的年龄，很了解同事底细的艾伦威尔逊，只能祝愿马金斯婚后可以有所改观。

    但一想自己，他好像也没资格说别人，显然马金斯对这个小未婚妻还是相当宠溺，这个叫朱利安的女孩，提出的要求就是让马金斯，陪她来看歌剧。

    “艾伦，帕梅拉不在，你的生活都不正常了。”马金斯笑着打趣，“朱利安还想要见一面著名的女董事长呢。”

    “会有这个机会的，她最近比较懈怠，不愿意总是飞来飞去。”艾伦威尔逊笑着解释道，“其实新婚之后，你们两个可以马来亚旅游一段时间，这也是非常说的过去的。到时候我们就可以经常见面了。”

    马金斯进入内政部之后拿出来了雷厉风行的一面，为了在白厅的风评着想，迅速就进行了婚礼，不少内政部的官员都出席了这一场婚礼。

    整个婚礼，马金斯也借助这个场合，和内政部的同事们构建了人脉。

    来回一个多月的时间，艾伦威尔逊也不能继续在伦敦呆着了，看望杰拉德·爱德华，顺便在波恩呆了两天，经过巴黎、罗马、彗星一号降落在了亚丁。

    英属南也门是英国在阿拉伯地区的殖民地，亚丁，是与苏伊士运河咽喉控遏相关联的。

    即便英国失去了埃及，也能通过亚丁使掌握塞得港的势力无法利用红海进入印度洋。而且，也使得任何外部势力无法在没有英国默许、认可情况下进入波斯湾，

    有鉴于此，英国在阿拉伯世界的大本营被放在亚丁，而其他科威特、巴林、卡塔尔、阿联酋、阿曼，那只不过是英国的保护国，虽然大部分阿拉伯国家的英军被部署在波斯湾。

    英国期望复兴的资金，很大的一部分希望都寄托于此。

    不过艾伦威尔逊本人对这里最大的印象，就是胡赛让沙特王爷们灰头土脸。以实际行动证明，苏式武器并不差，美式武器也是可以被炸开花的。

    亚丁代表的英属阿拉伯从深层次上看是英国在印度洋-太平洋地区战略的延伸。地位是极其重要的，这也是本次会议在亚丁召开的目的。

    抵达亚丁之后，艾伦威尔逊也在同事的引领下，和澳新驻军见了一面。没有错，这里也是有澳新驻军的，在英国的领导下驻扎在亚丁。

    随后几天，两人就在闲逛中等待其他殖民地专员的到来，艾伦威尔逊还抽空去了印度裔社区，后世在贫民窑旁边建立豪宅的印度首富安巴尼，应该就是在这里的印度裔社区出生的，不知道现在这一家在不在。

