    次日清晨，李绮娘刚刚走到李食记门口，就看到有个年轻人等在那里。

    李绮娘见过他，这是国公府的护卫，那次她去国公府时，就见过这人。

    颜雪怀也认出来了，这就是昨天来买馄饨的那名护卫。

    “你是来退押金的？”颜雪怀问道。

    珍珠是和她们一起过来的，他现在的身份，看上去他是一个伙计，实际上他是一名保镖。

    珍珠同情地看着那名护卫，堂堂国公府的护卫，留给颜姑娘的印像，就只是一个退押金的。

    护卫想哭，他来得匆忙，忘记拿砂锅了，这押金一时半刻是不能退了。

    “不是，我来买粥，对了，福生让我来的，他走不开，就让我来了。”

    李绮娘连忙说道：“刚好有现成的粥，你稍等一下，我给你装点小菜。”

    说着，李绮娘就从珍珠手里接过食盒，抢先一步进了铺子。

    颜雪怀看着被李绮娘提走的食盒，怔怔地问吕英儿：“那是我娘给我煮的粥吧？”

    李绮娘担心宝贝闺女早上起来就会饿，每天晚上都会在小灶间里煮上一小锅粥，封上炉火后，粥就在灶上温着，早上起床还是热的，出门时带上，到了铺子就能吃了。

    吕英儿拍拍颜雪怀的手，安慰她道：“今天喝豆腐脑吧，你不是喜欢吃新京的咸豆腐脑吗？帮我也买一碗。”

    颜雪怀幽怨地看了吕英儿一眼，带着珍珠去街口买豆腐脑了。

    李绮娘已经不是第一次，把她的粥送去国公府了。

    齐慰看到福生端进来的砂锅时，眼睛里便有了笑意。

    熟悉的白底蓝花帕子，白底蓝花的小帽子，连同这只砂锅，也和昨天的那只不一样。

    粥是最普通的小米山药粥，应是煮了很久，已经熬出了米油，山药软糯，小米清香，相互映衬又彼此交融，入口香糯柔滑，在口中缓缓弥漫，暖意从口腔熨贴到心底。

    齐慰的心忽然便平静下来，他一小口一小口，喝了小半锅，仔细地盖上砂锅的盖子，拿起那只小帽子时，他的手顿了顿，把小帽子拿起来看了看，针脚并不细密，但是却与这略显粗糙的花布相映成趣，齐慰忽然觉得，若是做工精致，反而就不美了，倒是这样，恰到好处，古朴中了多了一丝稚趣。

    他没有把那顶小帽子放回去，而是顺手放到了抽屉里。

    “福生，先不要把那份折子递上去了，我再斟酌斟酌。”

    此时的李食记里，颜雪怀正要出门，难得李绮娘答应带她一起去工地，她高高兴兴地站在门口随时准备出发。

    珍珠想都不想，就跟在颜雪怀身边。

    大壮和大牛有些奇怪，老板娘好像没说让珍珠跟着少东家吧，为何珍珠自己来了以后，就整日跟着少东家出出进进？

    不过，他们没问，问就是珍珠武功高，他们服气。

    李绮娘叮嘱了吕英儿几句，便带上颜雪怀和珍珠去了工地。

    最近几天，崔旭他们渐渐有了生意，就像李绮娘预想的那样，民夫们带来的干粮总有吃完的时候，这些日子，李食记免费提供热汤热水，还帮民夫热干粮，早就在民夫中建立了良好的声誉，民夫们的干粮终于吃完了，也早就打听出李食记卖的饭食，哪一种最实惠。

    颜雪怀已经有些日子没有来了，她到后厨里看了看，有些诧异。

    她只是知道给民夫们的饭菜很接地气，却没想到居然这么接地气。

    羊油炒豆腐渣、羊油炒饼子、鸡蛋蒸咸菜、萝卜干摊鸡蛋、萝卜丸子......

    珍珠也有些奇怪，他问颜雪怀：“老板娘不是南方人吗？这菜单怎么看也不像是旧京那边的口味啊。”

    颜雪怀横他一眼：“我娘天赋异禀，早就东西南北大贯通了，你懂？”

    好吧，珍珠不敢不懂。

    其实颜雪怀也觉得有些奇怪，她从未见过李绮娘做这些饭食，或者是崔旭的主意？

    颜雪怀悄悄问崔旭时，崔旭直摇头：“不是我想出来的，我以前都不知道豆腐渣还能吃。”

    崔旭从小就在大酒楼里学厨，在他看来，豆腐渣是喂猪的。

    不过颜雪怀倒是也没有在意，过了一会儿，就看到范记的范无病范老头走了过来，远远的便和颜雪怀打招呼。

    “你是李老板的闺女吧，怎么今天有空过来玩啊？”

    颜雪怀乖巧地和范无病寒暄，却见范无病紧盯着她的脸，若非范无病年纪一大把，颜雪怀会以为这人意图不轨。

    她问道：“老爷子，我脸上有花吗？”

    范无病一怔，随即就明白小姑娘为何这样说了，他的老脸上有些不自然，讪讪地说道：“没有，没有，我就是看你长得像你娘。”

    这......

    颜雪怀心说这算什么理由，脸上却还是笑嘻嘻：“老爷子，您可真风趣，我若是长得一点都不像我娘，那才叫奇怪呢。”

    “也是，嘿嘿，也是。”范无病说着，便踮脚往铺子里面张望。

    “老爷子，您看啥呢？”颜雪怀觉得这老头有些诡异，她就不应该听李绮娘的，看看吧，她好不容易过来一次，就发现这老头不对劲了。

    “老爷子，您是不是闻着我家铺子的饭菜很香，嘴馋了呀？”

    小姑娘声音甜甜糯糯，还带着点童音，说出来的话也天真可爱，范无病原本有点尴尬，听到颜雪怀这样问，他便找回了几分从容。

    他不方便去问李绮娘，可不意味着就不能问李绮娘的女儿。

    李绮娘太精明，可是她女儿还是个小姑娘呢。

    “妮子，吃过拔丝苹果吗？”范无病一脸是笑，脸上的褶子皱成一团，像颗风干的桃核。

    颜雪怀很认真地问道：“没吃过，好吃吗？”

    “好吃啊，我老人家做的拔丝苹果最好吃了，又甜又脆，外焦里脆，别提多好吃了。”

    颜雪怀使劲咽咽口水，有些不好意思，小声问道：“真有那么好吃啊？”

    “是啊，你来我家铺子，我做给你吃。”范无病大方地说道。

    颜雪怀兴奋地小脸都冒出油光来了，她欢呼一声，屁颠屁颠跟着范无病走了。

    珍珠发现时，他要保护的颜姑娘已经不知去向。

