    “我哪里出现了破绽？”

    顶着不动和尚模样的幻梦看着玉宸没有反驳，擅长玩弄真假心灵的她很清楚玉宸此话并非试探，而是肯定了自己的身份。

    “有的时候太真实，也是一种破绽！比起我怎么看出境主的问题，我更好奇境主是什么时候对我施加幻术的！”

    “哦？你是想要一个问题换一个答案？”作为灵境的主人，幻梦笑道：“其实在你第一次看到画壁的时候，我就尝试着对你施加幻术，不过你真正受到幻术影响，是再次见到那个书童的时候。现在，告诉我破绽的细节在哪里。”

    “第一，事情太顺利了！顺利的有些虚假。”玉宸说出这话的时候，有点忍不住在心中吐槽一句：‘哪家副本任务会全程让人打酱油，又不是过场动画。’

    不过，吐槽归吐槽，面上玉宸还是正色道：“境主是如何借助书童施展幻术的？”

    “眼睛、声音、气息，什么东西不能作为幻术媒介？你看到他的时候，我便开始干扰你的视觉，听到他的声音就干扰你的听觉，你对他施法，便勾动你的法力。你又是什么时候怀疑自己处在我的幻境之中？”

    “在你给我讲道的时候，佛法虽好，却非我道，我不应该这么轻易就陷入其中。特别是其中诸多感悟，总是给我一种似是而非的感觉。”

    “当然，还有一点很重要的原因是我精通内景观想，对于幻术也有所研究，您讲的很多东西，正好为我捅破了那层窗户纸，让我看到了另外一重境界。”

    玉宸说这话的时候，又是看了眼自己的金手指，现在地煞七十二法中移景、嫁梦、分身、隐形、喷化、指化等法门全部被激活，真意融入识海，大大提高了他对于幻术的掌控能力和抵抗力。

    也是靠着这些真意，玉宸才能够这么快察觉到事情不对，看出朱孝廉的问题，甚至对整个幻境产生影响。

    否则，他虽然也能够察觉到问题所在，可最多也就依靠绝顶的灵性挣脱幻术的影响，无法干扰到其他人。

    “哦？”幻梦听到玉宸的解释，笑道：“听你这么一说，反倒是我搬起石头砸了自己的脚？不过……”

    幻梦眼中浮现出些许烟岚，笑道：“可以看出来又能如何？刚刚突破的你，怎么在这里和我斗，这可是我的灵境，我的幻境！我才是这里的主宰者！”

    幻术，是一门上限很高，下限很低的术法。

    那些通过遮蔽或转移别人视线的障眼法可以算是不入流的幻术，稍微有所成就的幻术师都是通过幻术演化色声味触等感觉迷惑人的眼耳口鼻身。

    再进一步便是蒙蔽个人的灵性、灵觉。

    借助诸多地煞法突破后的玉宸，以及幻梦都是处在这个阶段，这个阶段的幻术不仅能够遮蔽个人的五感，还能够蒙蔽个人的灵性。

    不过，现在玉宸在幻梦的灵境之中，她对于幻术的威力显然要高于玉宸。

    “去！”幻梦伸手一指，站在她边上的比丘尼再次化作金甲天神的模样，手握铁链、铜锤，凶神恶煞的冲向玉宸。

    “区区幻灵，也敢如此张狂？变！”玉宸伸手一指，金甲神人便是化作一只只蝴蝶在半空中翩翩起舞，看到这一幕的幻梦瞳孔微微收缩，嘴角却微微勾起。

    她将自己手中的金钵抛出，钵口朝下，对准玉宸，放出一道金色的佛光罩去。

    “莫道此钵不是宝，便是佛宝奈我何？”玉宸笑了笑，对着金钵轻轻吹了口气，佛光流转的金钵在半空中摇晃联系啊，便失去灵光，化作一个石钵跌落在地上。

    “好！”幻梦开口称赞：“你刚才以手变化，是借手指锚定金甲气息，对其施加变化。现在吹气，却是用自家气息，扭曲金钵气息，再施加变化。前者适合应对金甲这等虚幻之物，后者针对金钵这等有实体的东西。任何一门拿出来都是一等一的幻术之法，且让我看看你还有什么本事。”

    说着，幻梦双手一扬，各种植被分开生长，边上那些化作圣洁天女模样的女鬼，也是融入芍药、牡丹、丁香、雪梅、月桂等等草木之中，辅佐幻梦构建一个全新的幻境。

    此方幻境半真半假，诸多异象大多是借助灵境之力铺展，内里却有蕴含了几百位寄居于草木之中的孤魂野鬼之力。

    细细密密的鼓乐呻吟之声在四周响起，幽幽的香气弥漫开来，在虚空中演化为各色美女的虚影，她们身披轻纱，半遮半掩。若不是四周还有生长过来的藤蔓、枝丫，玉宸都要以为这里将召开无遮大会。

    笑了笑，玉宸道：“幻梦，你刚才演化了我执地狱，不如看看我这红莲地狱如何？”

    说完，烈火灼烧从他脚下蔓延而出，迅速覆盖灵境，一簇簇火焰从天而降，落入火海之中化作红莲绽放，无数阴影在火焰中哀嚎，被红莲花吞噬。

    这是移景，传说当中修行到最高境界，可以干涉时空，做到心念一动，大千转动的地煞法。不过，现在的玉宸只能借助其中玄妙，将心中观想出来的景象投射到现实当中。

    而他投射的景象源自于前世游戏世界当中经历的八热地狱，其中真意则是模仿前一段时间同镜花争斗时看到的红莲地狱。

    同样是半真半假的幻境，产生的威力却非常惊人。

    人心情欲变化，伴随着火焰纠缠在诸多女鬼的身上，红莲法意扭转，勾动她们心中最深处的恐惧和痛苦。心动便是火动，炽热的红莲火，烧的女鬼们痛不欲生，幻化出来的虚影在火焰之中翻滚。

    不少植被上也是出现了火烧的痕迹，这就是突破五感级别的幻术，只要你认为是真的，便会真实反应的本体身上。

    “区区情仇演化的火焰而……”幻梦继续开口，突然看到玉宸手中多出一面铜镜。

    镜子内里有着一朵盛开的红莲花，看到莲花的瞬间，幻梦便是知道不好。

    镜子中红莲花瓣抖动，一点点火星落下，惹得幻梦心烦意乱，她坐下莲花绽放一道道梦幻迷离的光辉，压下一点核心的佛光。

    玉宸顿时笑了起来：“果然，灵境超过八成的力量被你用来压制不动禅师。”

    说着，玉宸将手中镜子不断摇晃，澄澈的光辉，携带一点点火星落下！

    幻梦皱起眉头，坐下莲花放出的迷离光辉越发夺目，斑斓的色彩甚至遮蔽了四方光辉，让玉宸看不清任何东西。

    几根细小的枝蔓也是在这个时候，缠上躺在那里的朱孝廉。

