    新年快乐，撒花，求票票！

    ——————————————

    此时李浅才知道看着这么丑陋的人，竟然有个极雅致的名字。[.点]也难为他这张黑脸，被她尿了一片，竟一点也显不出来。

    身后少一人盯着，她便酝酿着怎么逃跑，上身动不了，腿却完好，若踢倒前面的清东，他倒下的身子堵住密道，刚好能阻了李我的动作。或许她还有一丝逃脱的希望。

    她盘算的好主意，可还没来得及行动就听李我道：“某些人还是老实点好，若不小心伤到了腿可就不好了。”

    李浅咧嘴，心道，李我是她肚里的蛔虫？怎么她想什么他居然一清二楚。

    可惜啊，她对他的了解却少的可怜，相处时间这么长竟连他是谁都不知道。

    “你真的叫顾相宜？”

    李我冷笑，“我骗过你呢？”

    她颔首，这倒也是，他从没跟她说过他想谋反，自然也不存在欺骗之说。

    “我能问你们究竟想干什么吗？”

    清东冷喝：“你个死太监问那么多干什么？”

    李我则看她一眼，冷冷地吐出三字，“杀皇上。”这个局他们布了十几年，终于到了该收网的时候了。

    李浅叹息，她本以为敌人只有一个，现在想来那真是做梦了。齐曦炎的敌人至少是三个，齐曦澜、路太妃，现在又加上李我这个紫衣卫首领。他掌握了燕朝那么多机密，又领过皇上最倚重的紫衣卫，齐曦炎要想对付他可是很难的。

    她忽然很庆幸自己先行夺了紫衣卫首领之位。否则几百暗卫的调配权在他手里，还不知生出什么事呢。

    这会儿她也不想逃了，跟着他去看看，或者关键时刻能帮上忙也未可知。

    又走了一会儿。他们终于停了下来，远远地看见清明举着火折子在对着土壁看什么。

    李我走过去问，“怎么样？”

    “狗皇帝还没醒。睡的跟只死狗似地。”

    李浅这才知道他们所站的正是皇上寝宫的下面，想必昨晚齐曦炎进去的就是这里。

    这个时间还真是杀皇上的大好时机，皇上病重，像只病猫一样躺着，他们只需走出去，轻轻捅上那么一刀，保证能神不知鬼不觉的结果了性命。只是若李我看到本来病得一动不动的人突然跳起来。不知表情会不会很精彩？

    她本是担心的，不过凑过洞眼看见齐曦炎睡觉的姿势，又忽觉很放心。他有个习惯，睡着时都是向外侧身，据说这样随时睁眼可以看到外面。会有安全感。而现在他面冲墙而睡，那只能说明一件事，那就是他没睡，或者那根本就不是他。

    李我也不知在哪儿摸了一把，地道突然打开了，清东和清明最先动手，两人抽出宝剑飞身跃向龙床。与此同时，李我也拽了一下绳子，顺道把绑着的“羊羔”李浅拽出密道。

    清东和清明的宝剑就触到龙床的一刹那。床上的人突然动了，他极快的速度翻身而起，三把宝剑撞在一起，发出金属的嗡鸣。

    等看清那人模样，才发现他根本不是皇上，而御林军首领方晚清。本应该在千里之外的人却出现在这里。这怎不叫人惊疑有加？

    李浅看得真切，手下也没闲着。趁李我惊诧的瞬间，突然一个燕子翻身跳起来，抬脚在墙上的机关碰了一下，顿时密道的入口关了起来。可下落时她也因用力过猛，摔在地上，后腰也悲催的顶上床底的踏板，再想站起来可难了。

    后路被断，李我面有薄怒，伸掌对着她面门劈去。这一下若是劈上，顷刻间她便脑浆迸裂，死后到了阴曹恐怕娘亲也不见认得出。

    李浅吓得一闭眼，等着那剧烈的疼痛降临。可等了一瞬，却丝毫没觉多疼，再睁眼已见李我纵身向窗外略去。

    “今日先留你一命，他日定当讨还。”冷冷飘出一句，他已飞出殿外，可落身之地早已埋伏了御林军，窗外响起乒乒乓乓的兵刃的撞击声。

    李浅的心也跟着那撞击一颤一颤的。李我没要她的命让她很是诧异，却也心怀感激，毕竟共同战斗过的兄弟，若是死在他手上，下到地狱见了阎罗王都不好意思说是因为自己做人太失败。

    方晚清很快处置了清东和清明，吩咐随后进来的暗卫捆绑结实，才看向躺着的李浅，“李大人，地上很舒服吗？怎么还不起来？”

    李浅瞪他，要能起来，谁想躺着。

    方晚清终于理解了她眼神的意思，很不温柔的把她拎起来，解了穴，又扯掉她身上的绳子。

    李浅使劲揉了几下腰，问道：“皇上在哪儿？”

    “这你应该问皇上，难道皇上要去哪儿还得告诉我吗？”

    好大的火气，她唏嘘，怎么好像跟谁惹了他似地。

    “方首领怎么会在这儿？”

    “当然是皇上的旨意。”方晚清一脸“原来你是笨蛋”的表情让李浅很恼火。

    不记得自己哪里得罪过他，若真要论的也就那天舞蹈害他丢了人。但也就这点小事至于记仇吗？真是小气鬼一个。

    她也懒得跟他问下去，跟一个吃了枪药的人说话实在费劲。

    其实方晚清也很郁闷，他本是心向启王的，今天一早也是奉了启王的命令进宫，要他想一切办法进到皇上寝宫。可他刚带着御林军来到宫门，就见一个太监来传旨，说皇上让他带兵镇守寝殿，保护安全。

    他正愁不知怎么办呢，一听这个心中大喜，忙带着御林军赶了过来。但寝宫里空空如也，根本没有皇上的身影，只有小路子对他笑得分外灿烂。

    “方首领，这寝宫就交给您了，您要觉得累了，就在龙床上躺一会儿。”末了还加了一句，“这是皇上的旨意。”

    他是按启王的意思办的，目前还没接到新一步的命令，只能先按皇上的旨意办了。心想着若是皇上回来，能抓住他也是好的。

    可谁知这一躺下去，齐曦炎没等到，却等到前来刺杀的李我。让他忽有一种被利用的感觉。

    不过这样也好，抓住了李浅，手里便也多了个筹码。

    李浅哪知道他的想法，对他态度恶劣，也只当男人的小心眼，兀自笑得一脸灿然，询问着宫里宫外的消息。

    方晚清也不答，找了几个武功高强的御林军看着她，自己则出了殿门察看究竟。

    李浅这便觉得不对劲，怎么他竟好像是怕她跑了似的。看了看几个御林军，还都是熟人，其中一个乃是和她比过武的牙门将苏三。这家伙人粗壮，脑子却不大灵光，倒可以套套他的话。

    她打定主意便重重拍了一下苏三的肩膀，笑道：“苏兄弟，你这次真是大功一件啊，回头皇上赏你，肯定封你个首领之职。”

    苏三白她一眼，瓮声道：“谁稀罕。”

    李浅一惊，瞬间明白这些人肯定不是跟着齐曦炎的，否则怎会连皇上的赏赐都不屑。

    若说在燕朝除了皇上之外谁还能指挥动御林军，那只有齐曦澜了。方晚清本就是他的人，听他的话也不奇怪。

    看来这场好戏的背后也少不了齐曦澜的身影，那么其中还会有谁呢？

    不管是谁掺和在其中，现在首要目的是先离开这里，没有她在的紫衣卫所可别被利用了才好。她心里着急，面上却不动声色，对着苏三笑得如阳光普照。

    苏三也不理她，来来回回的在大殿里走着，似有些焦灼。

    感谢方晚清解了她的穴道，瞅着机会，她突然打倒最近的一个御林军，迅速冲到墙上按了下机关。一阵“吱嘎”声密道裂开，她一个纵身跃进里面。

    苏三伸手抓她，只扯掉她的帽子和半绺头发，不由气得哇哇直叫。

    等几个御林军追下来，哪还有她的影子。地道里错综复杂，跟个蜘蛛网似的，天知道她走的那条路。

    李浅也不知自己走的是哪条路，随便挑了个方向一路疾奔，也是她运气好，在黑乎乎的地方竟然没一头撞上道壁。走得远了，见身后没人追来才粗喘了口气。头皮上生疼生疼的，伸手一摸一片湿润，方知竟被他扯出血来。她不由暗恨苏三下手太狠，这丫的一根筋的家伙，一看就不是个怜香惜玉的主。

    点了火折子摸索着向前走，终于找到一个疑似出口的地方。照着李我的样子摸了一个抠进去的地方，果然机关打开了。她爬着探出头，发现外面竟然是后花园。机关的出口则设在一座假山里。

    外面乱糟糟的，不时有宫女太监跑来跑去，慌慌张张的好似逃命。她抓住一个宫女问了几句，才知道原来这会儿东西两营的军队已冲进宫，和御林军们打起来了。

    东营是齐曦鹏的，西营由杜平来管，御林军又跟齐曦澜有关，这到底是怎么一个混乱局面啊。

    这会儿她已是别人的眼中钉，要想去找齐曦炎，这身装扮实在不妥，再加上头发披散，实在跟女鬼无异。

    与其做女鬼倒不如做个女人。这么想着，对那宫女诡异一笑，直接敲昏了开始扒衣服。

    换上女装，匆匆挽了一下头发，便向前面奔去。