
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　两分钟后，四人的尸体被放置在车站一角，徐获理了一下衣服，静待列车进站。

　　当车票上的时间跳到最后一秒时，他人无惊无险地从车站瞬移到了列车上。

　　确认没有玩家追来时他心弦微松，同时捕捉到了三道视线——这节车厢除了他还有另外三名玩家。

　　一名长发年轻女性，与她同桌的是一个看起来颇具威慑力的大汉，另外还有一个单独坐在前面的老者。

　　徐获有些防备地打量了三人一眼，又瞪了一下眼神凶悍的大汉，走到车厢最后面找了个位置。

　　同车的三人立刻移开了视线。

　　“叮咚！”列车播报声响起。

　　“欢迎各位玩家登上维度裂缝专用列车，本次219列车将由E级始发站开往E级站点积木童话城站，请玩家保证生命安全有序上车，并遵守乘车规则。”

　　“乘车规则如下：1.非游戏物品请勿带上列车，列车不欢迎来自任何世界的热武器。”

　　“2.必须消费。列车工作人员均为无薪上岗，请尊重他们的劳动成果，每名玩家上车后必须有不低于五百白钞的消费。”

　　“用餐请按动叫餐键。”

　　“未免旅途枯燥，列车鼓励偷袭、斗殴、猎食等休闲方式，请玩家随意选择。”天籁小说网

　　“祝您旅途愉快。”

　　与前往砍头魔副本不同，这次副本播报了新的乘车规则，综合起来就一句话：不能带热武器上车，但玩家互相厮杀列车也不干涉。

　　游戏对玩家充满恶意，有这种规则不奇怪，让徐获略微感兴趣的是“无薪上岗”这一条。

　　初审列车的厨房似乎是被一个名叫永星的餐厅承包了，如果列车工作人员都是无薪上岗，他们是为游戏工作还是为承包方工作？

　　“叮咚。”前面的长发女玩家按了叫餐键。

　　很快有穿着制服的列车员从前面走过来，笑容满面地递上菜单道：“女士，要点餐吗？”

　　女玩家颔首，一边翻着厚厚的菜单，一边问：“厨房做人肉吗？”

　　列车员笑容不改，“本次列车不提供人肉。”

　　“有推荐吗？”女玩家把菜单递回去。

　　列车员听到这句话显得更高兴了，笑着说：“今天掌勺的是永星餐厅三星大厨，特色菜品有极地白蛙、养颜蔬菜汁、炮制犀牛肉，另外还有特色甜点彩盐冰激凌。”

　　“就上这些。”女玩家侧头问大汉：“你吃什么自己点。”

　　大汉没别的要求，“量大管饱。”

　　列车员给他加了三份犀牛肉。

　　“我也要点餐。”前面的老者说话了。

　　列车员走过去，老者翻了菜单前两页，“给我来碗面。”

　　列车员合上菜单又走向徐获，“先生，你要点餐吗？”

　　徐获一副囊中羞涩的模样，搓着裤腿道：“这车还要多久才到站啊，能不能不点餐？”

　　“先生您是去积木童话城站，还有两个小时的车程，我建议您点餐，这是列车规则。”

　　“好吧，我也要一碗面。”徐获肉痛地点了餐，又朝前面的女玩家望了望，咬牙道：“再给我一杯水。”

　　乘务员很快离开，除了女玩家的餐要一道一道地上，其他人都来的很快。

　　徐获几口吃碗面，随后便坐在位置上肆无忌惮地盯着女玩家的后背。

　　等到她吃完了饭，他就端着水杯走过去，径直坐到她对面，“要不要漱漱口？”

　　女玩家看了他一眼没说话。

　　“你们也是去积木童话城站的吧？那我们是同一个副本啊。”徐获自顾自开口，“不如我们结伴怎么样？人多好有个照应嘛。”

　　“积木童话城站不止一个副本。”女玩家似乎来了点兴趣，“要到了才知道具体是哪个副本，你拿的是什么等级的车票？”

　　“E级车票。”徐获爽快地答，“你是不是？”

　　女玩家眼中露出些许失望，随意地点了点头便闭上了眼睛不再说话。

　　徐获还要开口，旁边的大汉制止他，“她要休息了。”

　　徐获横了他一眼，又看女玩家真的没有和自己交谈的意思才讪讪起身。

　　“等等。”大汉把水杯递还给他，“你的水。”

　　徐获一把抢过来，忿忿地回到自己的位置上，一口气把水喝干净后，坐了会儿又去了后面的洗手间，回来之后才老实坐在位置上，靠在那里打瞌睡。

　　两个小时很快过去，收到游戏通知的徐获第一时间坐直了身体。

　　【玩家路人甲已进入积木童话城站，默认参与E级副本“讲故事的女人”。】

　　【背景介绍：每一个被摧毁的城市都有一段惨烈的变故，每一个被伤害的家庭都有一场悲痛的经历。积木童话城在二十年前曾是一个拥有五千万人口的巨大都市，规模宏大的积木外形建筑遍布在城市的每一个角落，这里曾被誉为“孩童的天堂”。】

　　【在经历一场巨大的变故后，积木童话城面积缩小为原来二十分之一，虽然城镇中还保留着积木建筑群，但这里已经完全没有孩童的声音。】

　　【不过好在有许多外来人口在这里定居，逐渐使积木童话城变成一个旅游胜地，每一个进入积木童话城的游客都可以在导游的带领下免费参观旧城遗址。】

　　【副本任务：①找到一个讲正确故事的人。

　　②找到一个讲正确故事的女人。

　　③为讲故事的女人找到牙齿。】

　　【副本时间：三天。】

　　【请玩家在黄昏前进入积木童话旅游城。通关失败将无法拿到回程票。】

　　【下面进入倒计时：……3，2，1……】

　　视野切换之后，徐获已经站在一条老旧的街道上。

　　这条街道显然已经废弃很久，大片房屋已经变成了废墟，地面或墙缝里虽然偶尔可以看到星点的绿色，但浮动在阳光中灰尘和极度安静的空气说明了这里的荒芜程度。

　　他回头看了看，和他一起下车的有那名女玩家和跟随她的大汉，那名老者没有下来。

　　他们都挨着一个公交车站。

　　“这站牌连站名都看不清了啊。”他上前跟女玩家搭话，“把我们扔到这里就不管了吗？要往哪儿走啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第146章 积木童话城站免费阅读。https://xs.23sk.com 