    这一次，双方算是进行了一场无形的交锋。

    林昭之所以可以精准避过静塞军的埋伏，一来是因为他是军事方面的外行，不明白昨天武慎卖的这个破绽有多大，这个袭营的机会有多么难得！

    这么说吧，假使是裴俭在这里主事，即便他知道可能会有埋伏，他也可能会带人去干他一波。

    这是一种基本上所有将军都没有办法抵抗的诱惑！

    而林昭因为自己的外行，对这种诱惑没有太大的感觉。

    第二个原因是因为，林昭打定了主意要在棣州重创敌人，在这种情况下，他需要在保存战力的同时，把火药藏一藏，这样才有机会钓到静塞军的主力。

    就这样，机缘巧合之下，双方平安无事的来到了第二天的清晨。

    城外的静塞军，依旧没有动作。

    他们长途奔行两天，想要恢复完整的战力，至少要好生休息一天一夜，再加上昨天晚上他们之中的一个甲字营也是彻夜未睡，因此估计短时间内不会动手。

    而这个时候，只穿着一身青衣的林昭，已经开始在棣州的城墙上四下巡视了。

    在棣州统兵的赵歇，颇为恭敬的跟在林昭身后，跟着他一同巡视城墙。

    林昭大概转了一圈之后，回头看向赵歇，沉声道：“赵大哥，我估摸着最迟明天，这些叛军就会攻城，你现在还缺什么东西尽量提，我现在就去给你们办。”

    “该有的都有了，暂时不缺什么东西。”

    说着，赵歇抬头看了看天上有些厚重的云层，颇为忧心的说道：“现在唯一需要担心就是明天会不会下雨，假如明天下雨，那么城里的那些火药桶，便……不太好用了。”

    这个时候，青州的高层大多都已经知道了火药的特性，尤其是裴俭与赵歇这两个青州军的主将和副将，已经对火药的特性了如指掌。

    听到赵歇这句话，林昭也不禁脸色微变。

    他之前在想棣州之战的时候，并没有考虑天气因素进去，的确如赵歇所说，火药这种东西，尤其是在现在这种雏形阶段，阴雨天最起码会让火药的威力下降五成以上甚至更多。

    假如因为阴雨火药受潮的话，受到的影响甚至还会更高。

    当然了，现在的好消息是他们是守城的一方，并不在野外，即便是下了雨，城中也有大量可以存放火药的地方，只是用起来会麻烦一些就是了。

    “天象的事情，我也说不明白。”

    林昭抬头看了看天空，低声道：“稍后我让人去请个老农过来，问一问明天的天气。”

    “不管明天会不会下雨，这场仗咱们都是要打的。”

    林总管声音有些沙哑：“赵将军与兄弟们，要做好一切准备。”

    赵歇恭敬低头。

    “末将遵命！”

    离开了棣州城墙之后，林昭让郑涯去找了一个棣州本地的老农，这些农户常年与土地打交道，而且靠天吃饭，因此一些有经验的农户，能够根据天象或者云彩，预估今后一段时间的天气。

    郑涯很快就在城里找到了一个曾经在乡下务农的老者，这老者抬头看着天上的云彩，摇头晃脑半天之后，给出了一个不怎么讨喜的答案。

    明天八成会落雨。

    听到这个消息，林昭与郑涯两个人，脸上的表情都不太好看。

    当然了，这种消息是没有办法告诉其他人的，不然会严重影响棣州的士气，因此只有林郑两个人知道。

    好容易又熬过了一天，第二天一大早，天色还没有亮起来的时候，林昭就从床上爬了起来，打开窗户看外面的天色。

    这会儿是早上，天上还没有太多光亮，但是已经可以依稀看到厚厚的云层，林昭见状，不禁大皱眉头。

    他连忙穿上衣服，换上了自己的甲胄，带着郑涯一起，朝着棣州的城楼赶去。

    现在还只是阴天，只要今天雨水不落下来，便不会影响战事。

    但是好巧不巧，老天这一次，并没有站在林昭这一边。

    因为在他们两个人赶往城楼的时候，天上已经开始稀稀疏疏的往下落雨，而且雨势不小，等两个人登上城楼，棣州的雨水已经从小雨变成了中雨。

    兄弟两个人都是脸色阴沉。

    走在林昭身后的郑涯，咬牙道：“这会儿还是春天，真是见了鬼了，怎么会在这个时候下雨！”

    雨季一般会在夏天，这个季节雨量并不是很大。

    林昭没有说话，只是步行在城楼上，抬头看了看雨势，然后在城楼上找到了正在布防的赵歇。

    因为没有撑伞，这会儿林昭身上已经被淋湿了大半，他看着眼前的赵歇，声音沙哑：“赵大哥，我昨日问过会看天象的农户了，老人家说，天上的云朵雨量不会太多，即便落雨，最多也就是下个一天。”

    “明天，便会云开雾散！”

    林昭看着赵歇，咬牙道：“今日这种天气，火药虽然能用，但是会严重影响威力，所以……”

    说到这里，林昭没有再继续说下去。

    但是他话里的意思已经非常明显，赵歇沉默了片刻，对着林昭恭敬低头：“小相公放心，棣州城里有上万兄弟，滚石，火油，金汁之类的守城物资都已经准备齐备，即便没有火器，末将也有把握守半个月以上。”

    “一天，绝对没有任何问题。”

    不用火器守城，就代表要用冷兵器时代的常规手段，去跟静塞军这种边军精锐对抗，而问题是静塞军这种军队，对于这些常规手段绝对是了如指掌的。

    如赵歇所说，以棣州这近万守军，守住一天绝对没有什么问题，但是这一天之内，棣州守军会死多少人，就是一个未知之数了。

    林三郎微微点头，然后看向了远处静塞军安营扎寨的地方。

    十里的距离，再加上阴天，按理说是绝对不可能看到静塞军军营的，但是着眼看去，林昭分明看到了一条黑线，正在朝棣州方向缓缓靠拢。

    林总管面色微变：“他们来了。”

    人数过万，便是人山人海了。

    静塞军足足有两万多人，缓缓朝着棣州推进的场面，还是颇为震撼的。

    赵歇也看了看叛军的方向，他深呼吸了一口气，回头看向林昭，低声道：“小相公，按照他们这个速度，最多大半个时辰，就能到棣州城下，城墙上凶险，您……您跟郑刺史，快下去罢。”

    “这里，交给末将就是！”

    林昭没有答应，而是伸手指了指自己身上穿着的甲胄，声音低沉：“我今日着甲而来，便是要与诸君一同守城的。”

    见林昭不肯走，一旁的郑涯脸色一苦。

    林昭这个“领导”不走，他自然也是不能走的。

    这位棣州刺史无奈之下，对着赵歇拱了拱手。

    “赵将军，劳烦你给我也准备一套甲……”

