    刘皓单手对着下方因为雪山的崩溃变成了凹凸冰品的雪原将橙色的巨大火球炎神降临投射了下去。

    随着炎神降临的靠近，下方雪地常年不曾有任何变化更别说是融化的冰雪居然了肉眼可见的消融变成水之后立刻被蒸发，炎神降临落在雪地上简直好像和在空中一样没区别，冰雪一下子被炎神降临给汽化了，炎神降临带着可怕的高温不断向下辗压下去，所过之处全部都被高温给焚烧殆尽。

    当炎神降临进入到大地差不多二百米深处产生了一个巨大无比的大坑的时候猛然爆裂开来，产生了一道直冲天际的橙色光柱，而这一道光柱却是不断向四面八方扩散出去，当火光消失之后入目的却是一个方圆超过三公里之大深坑，残留的高温让雪花根本无法落下和在其中产生。

    因为有了之前一拳摧毁雪山的刺激，这一次日向花火等女接受力稍微强了一点，起码没有失神，只是满脸震惊罢了。

    一个在忍界最冷，对火遁术的影响最大的地方施展出来的火遁威力居然如此可怕，由此可以看出刘皓在火遁上的造诣已经到了什么地步，加上他的实力完全能将他的火遁造诣完全的发挥出来爆发出最惊人的破坏力。

    “剩下的四个还要看吗？”刘皓望着表情最为夸张的日向花火微微一笑，好像很满意花火的样子似的。

    “要啊要啊，太厉害了，简直就和布玛姐姐跟我说的那个什么核弹，氢弹那样。”日向花火毕竟还是个小孩，她比雏田幸运，起码后来在来了雪之国之后不需要生活在压抑无比的日向家族让她找回了属于她这个年龄段的童真和快乐。

    “没你说的那么夸张，你布玛姐姐说的那些可是动不动就破坏最少都上百平方公里甚至上千平方公里的武器，我可没这个厉害。”

    刘皓知道他已经达到了忍界的巅峰，而且还是超越了一切的前人包括六道仙人在内，但是要做到一瞬间破坏上百上千平方公里的一切还是有点勉强。

    当然如果连续出手释放多个术的话却能轻而易举的做到，单纯一个术就要做到氢弹那样破坏波及的话却是有点勉强，当然如果全力释放的话还是能做到的吗，只是比较勉强罢了，不能和平时那样举手投足间就释放出极为强大的术那么的轻松简单。

    当然氢弹，原子弹什么的也不是每一颗都那么牛，要达到破坏上百平方公里都不知道需要多少万吨的级别才能做到的，可以说刘皓，纲手这两人简直就是人形移动版的氢弹而且还是爆发力极为可怕的人形移动氢弹，因为他们都不是只能释放一次这种级别的绝招，而是能释放很多很多次氢弹，原子弹破坏级别的术。

    可以说，刘皓和纲手已经超出了所谓的忍者，忍术所能达到的级别，已经完全超脱了六道仙人所创的忍术的范畴，达到了一种单纯的术的境界，刘皓和纲手都说了暗遁和圣遁已经不能算是忍术，血继了，这两种都只能用一个术字来形容，也就是这只是一种绝招的名称，不属于忍术的范畴。

    接下来刘皓分别给花火等女释放出了风遁的风神怒嚎，水遁的水神降世，雷遁的雷神咆哮还有最后土遁的土神震怒加上之前最早释放的炎神降临是刘皓在开发出暗遁实力大进之后分别开发出来的五种秘术，破坏力和破坏范围都极为大，可以说要在这种绝招中逃跑真的几乎不可能，尤其还是面对释放这个术的人刘皓。

    在五种如同用魔法来形容的话绝对是禁咒级别的术释放出来将方圆几十里的地形都发生了改变之后，刘皓带着好像看了一场震惊世界的大电影都十分满足的众女回到了雪之国的王宫。

    “你可真是够坏啊，不声不响的开发出五种性质变化的绝强无比的术。”回来之后千手纲手第一个对刘皓隐藏这些厉害的招数不说表示不满，那嗔怪的样子看起来动人极了。

    “呵呵，这种五种术我很少会去用，而且也是这几天才完成最后的土性质变化的术，所以想给你们一个惊喜，没想到刚才被花火拖下水于是我就顺道说出来吧，怎么样，你老公我开发出来的术还不错吧。”

    “切，臭美。”千手纲手娇哼了一声，好像很看不得刘皓得意的样子似的，只不过注意看的话还是发现纲手脸上可是洋溢着自豪，幸福的微笑，也只有这样的男人才有资格做她的男人，也只有这样的男人才值得她纲手付托终生陪伴在左右。

    晚上，刘皓坐在王宫之巅静静地看着天空之中月色朦胧的月亮，刘皓很清楚这个世界比起刘皓所在的地球面积少很多，体积同样也小很多，相对的遥远虚空之上的月亮比起地球时候的那个月亮体积也是缩小了很多倍，不但如此。

    此时天空之上的月亮距离忍界这一片大陆的距离，也没有地球时候的月亮距离地球的距离那么远，因此章忍界，将地爆天星做成的忍界的月亮的大小扔出去还是能做到的。

    如果在地球的时候做出和地球时候的月亮那么大，然后扔到那么远的地方简直不可能，当然这是说六道仙人不可能做到，至于刘皓就不知道了。

    毕竟没试过，他也不是闲着蛋疼没事做专门弄个月亮出来，因此刘皓可是清楚的知道忍界的月亮距离忍界不怎么远，而且忍界的月亮也不怎么大，要做出来不难。

    ..

