    朱幼徽。

    按照此女所说，她是崇贞皇帝的次女，坤兴公主。

    这可真是出乎周长青的预料。

    他想过眼前的少女，会是某个修行门派的弟子，毕竟其出现在妖魔的洞窟之内。

    可万万没想到，竟然是大炎的公主。

    “大炎终究是亡于崇贞，可与前世不同，多续了二年，直到崇贞十九年，炎京才被攻破。”

    在这期间，水泥所打造的建筑，起到了很大的效果

    但想到之前朱幼徽说的话，周长青心中复杂。

    当敌人拿出威力更强的火器，或者是内部出现巨大的问题之时。

    这建筑，也只是建筑。

    周长青本以为在这道法昌隆的世界，不应该会如此才对。

    毕竟，不管是阴司还是镇魔司，都能很好的监管天下。

    怎么就灭的这么快呢？

    “他奶奶的，便是我师兄文玉都能从一个叛徒变成为天下捐躯的烈士。

    为啥带来了水泥这种国之重器，仅仅只延续了二年的寿命？”

    想到这里，周长青忍不住在心中狠狠的骂了一句。

    这也是朱幼徽在面前，他需要顾及一下自己谪仙一般的面子，否则早就骂出声了。

    周长青现在有些犹豫，若是大炎的最后一位帝王，真如前世那位气节十足的帝王一般，怎么都扶不起来。

    他是不是得考虑一下换一个人，比如在宫殿里得到了墨家真传的朱子校。

    从前几次演化的未来来看，这位在位之时，大炎的国力还是非常昌盛的。

    最重要的是，作为一个专心搞科研的帝王，在他执政的时期，推行科学民主之道，所遇见的阻力应该会更小。

    是的，周长青虽然打算扶一位帝王，以保证天下国泰民安，天下不被异族践踏。

    但却从来不指望，继续维持家天下那一套。

    周长青想要的，是一个可以人人如龙的世界，唯有如此，才能真正创造一个太平盛世。

    这一点，在后世已经得到了验证。

    若是能够创造出一点，也不枉他来这世界走上一遭。

    见过古卷世界里这么多的惨剧与流离失所，见过妖魔圈养人族之后，他更加确认这一点。

    既然要做逍遥仙，又得在人间斩妖除魔，那扛起这座大山又如何？

    想来，等到他能扛起这座大山的时候，也已然到了一剑光寒十九洲的时候。

    只可惜若非天下大变在即，且在这种道法显世的世界，短短几年的时间，周长青自己都不敢保证，能够先一步举世无敌，可以横推任何一方。

    否则他也不用扶什么人了，直接镇压天下，按照后世的想法来组建，岂不是更好。

    可就算他真的可以镇压天下，想要彻底的改变，也需要先疏导人心。

    若是纯粹的以武力威压，怕是到时候一件好事，也会变成坏事。

    反而是因为事事累积在他的身上，还会有碍修行。

    须知，那位王莽大爷，下场可极为凄惨。

    所以改变之事，需要徐徐善诱。

    唯有使得这天下的百姓，都开启了明智之后，主动的去思索，才能形成真正的壮举。

    故而，需要借力。

    而谈到借力，有谁能够比天子守国门的大炎更适合。

    虽然现在的大炎肯定是崩盘了，但是他所在的大炎，还没有。

    想到这里，周长青的目光不由得看向了面前的朱幼徽。

    说起来，他能信任此女之话，还是因为此女也见过他在稷下学宫的雕像。

    并且在两相验证之下，对方说出了不少关于文玉师兄的事。

    “雕像之事，势在必行。

    而建立雕像之后的第一件事，便是开始推行红薯，只可惜没有找到土豆。”

    想到古卷储物空间内放置的一百斤得至刘家村的红薯，周长青在心中有些可惜。

    他倒是针对红薯一事详细询问过那白衣神女和白蛛娘娘。

    只可惜，这二位也是从其他妖魔那里侥幸得来，并非知道真正的发源地。

    好在现在红薯已经到手，倒也不是一无所获。

    “这天下都已倾覆了一半，只是这些，根本就救不了他们。”

    见周长青似乎出神，朱幼徽叹息道。

    其实，在认出眼前这人就是当年主持稷下学宫的大儒时，朱幼徽的心情是极为复杂的。

    这复杂，来源于文玉。

    因为在稷下学宫还没有彻底覆灭之时，作为稷下学宫的一员，又是文玉弟子的她，从文玉口中听了不知道多少次，周长青的名字。

    按照她的师尊文玉所说，若是当年周长青没有突然消失。

    稷下学宫的声威定然远远不止现在，甚至说不定真的能够改变整个大炎天下。

    只可惜，这一切只是假如。

    真相是，她的师尊死了，炎京灭了，而她也成为了一个亡国公主。

    只是，她没有想到，在她陷入妖魔手中之时，将她流出来的人，竟然是这位失踪了二十几年的小师叔。

    这种复杂的情绪，使得她虽然告知了周长青自己公主的身份。

    却下意识的隐瞒了自己是文玉弟子的事。

    “我眼下，所能救的，也只有他们。”

    看着眼前和自己年龄相仿的公主殿下，周长青轻声说道。

    “按照你之前的说法，你要过江前往南方去找你的弟弟。

    好扶持他继承大位，以此来对付蛮清的进攻，继而匡扶天下。

    看在文玉师兄的份上，我会带你前往南方。”

    周长青沉声说道。

    他又不是傻子，寻常的学生，又怎么会知道自家师兄那么多的事，甚至连美人册都能隐晦点出。

    眼前这位大炎的九公主，不是和她师兄有暧昧，就是关系斐然。

    毕竟，自家师兄不仅闷骚，骨子里也有着高傲。

    不是聪颖之人，或者没天资绝色，根本无法入其眼。

    看这位公主此前言语之中的尊敬，怕除了寻常的师生之外，还完全得到了师兄的认可，甚至是衣钵。

    左右现在还没有那飞天浮屠的消息，不如先护送这位极有可能是自己师侄的公主再说。

    全力御剑飞行之下，也要不了多长时间。

    更重要的是，周长青到现在都不知自己现在在哪个方向。

    靠师侄指路，可还行？

    “去江州吧，我与镇魔司的左大人有过约定，在江州汇合。”

    朱幼徽说道。

    不管再怎么心情复杂，她现在的确需要这位明明是儒家大佬，偏偏跑去修道的小师叔帮忙。

    “江州，倒是好久都没有去过江州了。”

    听到江州两个字，周长青的双眼，顿时浮现了追忆。

    “也不知现在的江州如何了，想来有王兄在，阳明学院应该依旧健在吧。”

    周长青缓缓说道。

    “阳明学院虽然还在，但我逃难之时，听说清军已然开始攻打扬州，而我被妖魔困了一月有余……”

    还没等朱幼徽说完，一阵大力便将她席卷起，在周长青的带动下，开始扶摇直上。

    “速速为我指明扬州的方向。”

    ……

