
　　九天真君的脸色在这一瞬间十分难看，浑身衣袍无风自动，灵力在周身激荡，搅动天上层云翻涌。

　　这就是先天后期的强者，到了他们这一步已经逐渐开始凝聚金丹，开始感悟天地间的空间之力。

　　先天中期的长老们，只要有一天没踏入后期，就只能永远望其项背，无法比拟。

　　不过此时整个谪仙居十七位先天长老们，没有一人敢出声。

　　九天真君乃是谪仙居第五任门主，继承了谪仙居“九天真君”的尊称，更是将门中功法修炼到极其高深的层次。

　　他一掌打下，可以灭杀数十位先天初期，一刀斩落，更能够将百丈山峰一分为二，这种一刀分山的修为，星界中几乎堪称无敌。

　　除了青冥宗、冰灵阁和巨神殿那几位巨头，其它几门根本不能与他争锋。

　　然而今天出现的这个青年，不费吹灰之力地接下来九天真君两道攻势，神色淡定，眼神仿佛是一位活了几千年的老怪物般深沉淡漠。

　　“你到底是谁？星界乃至整个地球都找不到你这般天赋的绝世妖孽！”

　　九天真君到了这个时候，也不愿再相信秦飞是以二十岁的年纪，成就如此强悍的实力。

　　他心中已经开始猜想，秦飞是不是哪个隐世的老怪物隐藏容貌降临到星界来的。

　　“打不过，就开始给自己找理由了吗？”

　　秦飞嘲笑一声，他随手一划，天空上金光闪烁，立刻有三四十名弟子的人头落地，血溅当场。

　　“给我住手！”

　　九天真君见到秦飞将下方弟子无情斩杀，怒发冲冠，狂喝一声，周身的云气疯狂震荡。

　　他连续两次出手都无功而返，甚至还被秦飞斩掉四十多名弟子的人头，早已经被彻底激怒。

　　嗡嗡嗡！

　　磅礴如同滔滔大河般的灵力化作无边云气汇聚在九天真君的背后，一座巨大的宫殿虚影缓缓升腾而起，宫殿华丽绝伦，云雾重重，隐约可见其上有宫装美女翩然起舞，宛如传说中的天宫一般。

　　“云天宫！”

　　众多长老见状，纷纷激动地瞪大双眼，没想到九天真君竟然连这一尊门中灵器都给请了出来。

　　这道云天宫，是千年前谪仙居的创派祖师所炼制的上品灵器，可以用来镇压邪魔外道，当年创派祖师更是靠着云天宫，力压七大仙门，只是最后遗憾败给青冥宗的青叶老祖。

　　云天宫的出现，大大增长了谪仙居门中的士气，云天宫的威力惊世骇俗，星界共知，哪怕是青冥宗和冰灵阁的巨头，见到云天宫也必须郑重以待。

　　“给我镇！”

　　九天真君双手狠狠往下一推，云天宫顿时宛如一座大山般压来，宫殿还未至，玄黄地蟒就哀嚎一声，被巨大的压力和束缚力困在地上无法动弹。

　　看到这一幕，谪仙居弟子当中顿时爆发出惊呼喝彩声。

　　一条先天境中期的巨大蟒妖，在云天宫还没落下时就已经被镇压下来了，可见云天宫的威力有多么恐怖。

　　“师尊，我们怎么办？”

　　秦灵儿看着头顶铺天盖地而来，连阳光都遮蔽的巨大天宫，紧张地开口问道。

　　“七品灵器罢了，看我把它给斩成两截！”

　　秦飞冷哼一声，苍龙剑从养剑阵中豁然出鞘，剑光立刻将天上的云雾分出一条道路，显露出云天宫的真实面貌。

　　“放弃吧！在我云天宫下忏悔百年，我愿意请求各大仙门掌教饶你一命！”

　　九天真君大喝一声。

　　“聒噪。”

　　秦飞随手一指，一股浩瀚的剑意从胸膛抒发而出，苍龙剑悬停在天空，而后一剑斩下！

　　苍龙剑落下的瞬间，天空顿时传来滚滚雷鸣之声，音障被顷刻间击穿，剑光如同一轮大日般闪耀在天地间，仿佛撼世一剑！

　　太上剑典，惊鸿式！

　　九天真君的脸色骤变，被这一剑惊得呆滞了一个呼吸。

　　众多长老们狂叫：“真君小心！”

　　他们能够从这道剑招当中，感受到无边剑意，剑光宛如实质，可以碎裂千丈山峰！

　　九天真君狂喝一声，浑身真元毫无保留，尽数加持在云天宫之上，那一道宫殿越发庞大，到最后几乎如一座真正的宫殿般，对着那道剑光镇压而去。

　　但秦飞这一剑神韵超然，浑然天成，落下的瞬间便是将云天宫斩成两半，漫天的云气炸开，紧接着追上正欲逃离的九天真君，剑光落在他头顶时，宛如融雪般渐渐消失。

　　正当九天真君松了口气，庆幸自己逃过一劫时，他转过身来，忽然看到了众多谪仙居长老弟子脸上惊骇僵硬的表情。

　　他奇怪地用神识一扫，才发现自己的面门上出现一道鲜红的血线，一身道袍已经破碎，可以硬抗航空母舰的先天圣体已经被斩出一道光滑的横截面。

　　所有谪仙居弟子骇得神魂皆冒，只见九天真君在众多惊怖的眼神中，头发、血肉、骨骼逐渐融化，最后只剩一滩血肉和飘落的道袍。

　　一剑，斩无上巨头！

　　整个天地间都只剩下安静和飘散的云雾，众人目光呆滞地望着九天真君消失的地方，仿佛做梦一般，不敢清醒过来。

　　号称九大仙门无上巨头之一的九天真君，纵横星界，高高在上的九天真君，就这样一个照面就死了？被一个来历不明的人给杀了？

　　哪怕是秦灵儿都捂着小嘴巴，难以置信，她知道秦飞的实力通神，但仍然没有想到，秦飞竟然能够一剑斩九大仙门的巨头。

　　“啊啊啊！我要杀了你！”

　　九天真君的神魂狂喝一声，他被秦飞斩破先天圣体，尽管可以用大药秘宝复原，但哪怕复原，实力也会大降。

　　“你现在还有力量跟我斗吗？”

　　秦飞冷冷一笑，神色冰冷无情，他随便释放出神魂，便是将九天真君的神魂隔空捏在了手中。

　　九天真君状态全盛时也打不过秦飞，如今变成了神魂，连逃的机会都没有。

　　“你放过我，你我联手定能覆灭青冥宗，到时候这星界你我二人独享！不！以你一人为尊！”

　　九天真君狂喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1190章 一人为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 