
　　“林妹妹幸福一生，心愿达成，获得5点功德值奖励。林妹妹感激你帮她完成了心愿，赠送你一株绛珠仙草。”

　　陈昭还没有睁开眼睛，就听到了系统的声音。

　　才五点功德值？

　　那也太少了吧！

　　另外，绛珠仙草是什么鬼？

　　我记得林妹妹说要用一生的眼泪来报答吗？

　　怎么换成了绛珠仙草？

　　对了，绛珠仙草不就是林妹妹本人吗？

　　难道说，林妹妹要把自己送给我？

　　想到这里，陈昭不由得精神大振。

　　真正的林妹妹，可比晓旭姐姐、梦婕妹妹更美更有气质，毕竟人家是真正的个大家闺秀，豪门千金。

　　有她在身边，即使用一打乌克兰妹子过来交换，陈昭既不会换，也不会有抢夺那一打乌克兰妹子的心思。

　　眼睛不带眨的。

　　什么，你问我眼睛干不干？

　　你是猴子请来的逗比吗？

　　想到这里，陈昭也顾不得喝面前的“大海的味道”，连忙打开系统。

　　但随即失望了。

　　显示屏显示出来的，居然真的是一株仙草。

　　一看就是极有灵气。

　　这这这……

　　陈昭无奈的叹了一口气。

　　林妹妹幸福了一生，已经不在乎什么体用双修了，所以赠送给他这株仙草，估计是想让他精神愉悦。

　　好吧，我确实很愉悦。

　　想到这里，陈昭一口喝尽了摆在面前的“大海的眼泪”，果然其酒尚冰。

　　然后闭上眼睛：“也不错。黛玉满足了，我也满足了。”

　　林妹妹不来正好。

　　毕竟她的世界属于古代，那个时代纳妾是符合基本法的。

　　要是搁到现在，以林妹妹的小心眼，肯定不乐意自己和那些碧池有来往。

　　岂不是束缚了自己？

　　陈-渣男-昭长舒了一口气。

　　陈昭决定单独开设一个玻璃房，种些花草，但摆在C位的，必然是这株绛珠仙草。

　　他每日必然撒些甘露给他。

　　他找来一个精致的陶瓷花盆，倒入营养液，小心的将绛珠仙草栽培上。

　　忙完了这一切，他去睡觉了。

　　只是不知道要多久才能适应现在生活。

　　睡醒之后，恢复了精神，陈昭开始总结这次红楼之行的所得。

　　这一趟红楼之旅，该做的事情都做完了，已经没有遗憾不需要再回去。

　　再有就是，林妹妹是他的伴侣，宝妹妹、探妹妹她们也是啊。

　　只带一个来，却无视其他人，有违夫君一体同仁啊。

　　还是都在那个世界，随着世界的流逝而如玉如兰吧……

　　这次去红楼世界的时间很长，相处的妹子也比较多，哪怕陈昭精神力强大，也是花费了好几天的时间才恢复过来。

　　每次的任务世界，都宛若前世一般。

　　“难怪转世的时候都要喝孟婆汤。”陈昭睁开眼睛，看着头顶熟悉的天花板：“每一世的记忆都带着的话，那就只能是住精神病院了。”

　　一切的前尘往事，一切的人情世故，一切的所有过往都记着，本质上是一种痛苦。

　　幸好有强大的系统相助，将种种回忆深深地埋在记忆深处，陈昭这才能掌控自己的心境。

　　几天之后，他的心境重新适应了现代世界的生活。

　　主要是这次的任务世界时间太长，陈昭重新整理需要更多时间。天籁小说网

　　作为一个低调的作家，陈昭轻松地在水木大学开始了大学生涯。

　　作为全国顶尖学府，水木大学不仅有各种学霸，还有各种富二代。

　　各个开着豪车，鞍前马后的不是司机，也不是助手，而是女秘书。

　　原来有事秘书干，是富二代的专利。

　　陈昭在里面丝毫不显眼。

　　所以他随着大家伙从大阶梯教室转换到二十来人的小班，跟着不同的老师学习……

　　期间认识了不少二代朋友，也认识了不少学霸，还有各种各样的艺术操美少女。

　　他见过富二代装逼，也见过学霸打脸，还见识过艺术操美少女身边的男友不断变脸……

　　对于陈昭来说，这都是小儿科的玩意，他丝毫不在意，只是如饥似渴的吸取知识，然后和卢修斯-福克斯的知识做对比……

　　当然也有寂寞的时候，不要紧，杨雯菁和苏璐会让他忘掉寂寞。

　　又过了一段时间，拍卖行传出消息，宋徽宗赵佶的那件书法作品卖出了天价，陈昭又有一大笔钱入账了。

　　这天周末，陈昭去参加了一个银行组织的艺术沙龙，喝了几杯酒回来，有点困倦。

　　“中秋快到了，咱们怎么过？

　　躺在床上陈昭，看了一眼手机，慵懒的回应“怎么过？一笑而过行不行？”

　　手机之中立马就传来了不满的哼哼声，陈昭干脆表示“给你发个红包，就这样了，我很困。”

　　给妹子们发了红包，陈昭直接关机塞进枕头底下，然后美美的去睡觉。

　　作为有钱人，陈昭早就脱离了舔狗的阶层，只有女孩子来舔她，指望他做什么，那是不可能的。

　　所以什么中秋，什么七夕之类的节日，商场的资本家休想从他身上剥削。

　　那些资本家们利用宣传手段，鼓吹出来坑害男人的东西，陈昭自然不屑一顾。

　　想要礼物没有，直接就是给红包。坚决不让资本家占自己的便宜。

　　一年到头无数个节日，全都要让男人掏钱，长六个肾也不够过节的。

　　就这还有田园妹子们高喊男人不男人，高喊男人不追妹子了。

　　过不完的节日早就抽干了男人的钱包，送那么多礼物小手都不给摸，过个毛的节。

　　当然，陈昭是为那些可怜的同胞不值，他并不在乎，因为他后宫储备丰富。

　　正昏睡间，忽然听到系统的声音。

　　怎么，系统不装死了，给我奖励了？

　　往常每次从诸天世界回来，系统和执念者会在很短的时间给与自己应有的回报。

　　这一次，执念人当时就给自己回报了，系统却自始至终没有消息，装聋作哑都一个月了，陈昭的大学生涯都熟悉了。这个系统的声音才姗姗来迟。

　　陈昭聚精会神，开始和系统沟通。

　　“系统检测到绛珠仙草不断生成甘露，这是绛珠仙草将它一生的甘露送给你，系统检测得知，甘露营养丰富，滋阳补肺，有助于让你成就仙人之体，宿主可以放心饮用，有朝一日遇到修仙秘籍，可操作之。”

　　嗨！

　　我还以为系统会点亮我的项目属性，想不到还是那株绛珠仙草的事。

　　对了，绛珠仙草的甘露，不就是林妹妹的眼泪吗？

　　陈昭起床，来到玻璃房，赫然看到绛珠仙草旁边有一个水晶杯，杯子里有一杯水一般的液体。

　　还没走近，便是一股清香，光用鼻子闻就感觉一股难以形容的美妙。

　　仙子的眼泪，那也是仙液啊。

　　陈昭感慨片刻，便端起杯中水，一口喝下。

　　只觉一股清凉冰冽的感觉顺着喉咙直下，到了胃中，化为热流向全身上下滋润而去。

　　“这？”陈昭脸上露出不可思议的神情。

　　仿佛吞了口仙丹似得，整个身体都轻了几分。而它落到腹中，就化作火炉一样，把全身熊熊燃起，身体内充满了能量。

　　那一瞬间，似乎就是达摩和张三丰两人同时出手，他也能战而胜之。

　　难道我成了仙人？

　　“宿主，这是绛珠仙草的甘露，只有你一人能饮用，虽成仙体，却也要万丈高楼平地起，还请宿主切记。”

　　陈昭点头记住了。

　　他当然知道，绛珠仙草再神奇，也只是西方灵河岸上三生石畔的一株仙草，它的甘露又能有多大神韵？无非是修仙入门罢了。

　　要想真的成就传说中的仙人，还得一步一个台阶，要是一上来就显摆，无异于三岁幼童耍大刀。

　　正当陈昭认真体会这个感觉得时候，系统又道：“共有一万零八十六位寻常百姓发出共同的执念，他们受够了各方的武力欺凌，他们渴望能安稳的活下去，而不是成为武林高手刀下亡魂。”

　　陈昭听到这个消息，微微一愣，马上重重的点头。

　　他对风云世界很熟悉，因为当初做昆仑奴的时候，《雄霸天下》和《风云必胜》这两部没少看，主角风云是名门之后，没完没了的和雄霸、绝无神、帝释天等大反派作斗争，同时也和女主女配们发生各种恩怨纠葛。

　　这还是一个武者的世界，高手们能凌空发威，杀人无算。

　　百姓却只能做牛马。

　　想一想，天下会、无双城、无神绝宫这样的组织高高在上，不只是威压正统皇朝，同时也残酷剥削黎民百姓。

　　不然，于楚楚的父亲于岳干嘛要不远千里上天下会总部求情减免税赋？

　　要知道封建时代的地主的地租都在七八成以上，那为武林高手们要维持身体营养均衡，自然剥削的更狠。

　　想陈昭在各个世界，从来站在普通百姓的一边，现在有一零零八六个百姓祈求，他自然责无旁贷。

　　我接了！

　　想到这里，陈昭连回看一遍的心思都没有，立刻点击了“接受。”

　　当陈昭再次睁开眼睛，印入眼眸的是一片郁郁葱葱的茂密山林。

　　他脚踏实地，长长的吸了口气，脸上不由露出一丝陶醉：

　　“好充沛的灵气啊，我经历诸天世界，也只有这里能感受到灵气。”

　　正陶醉间，忽然天上晴转多云，随即阴云密布，雷声隆隆，陈昭还没反应过来，一道惊雷劈下，准确的击中陈昭。

　　“轰……”

　　怎么回事？

　　陈昭只来得及闪过这个念头，便昏倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第681章 绛珠仙草的甘露免费阅读。https://xs.23sk.com 