    “不用磕头，也不用下跪，起来吧。”

    王根生轻轻挥手，刘大军顿时感到一股强大的力量，将他从地上托起。

    “说不定以后我还要叫你一声岳父大人。”

    好浑厚的内力。

    刘大军暗暗吃惊，他学艺二十一年，从未见过三位师尊。

    只知道自己师父的功力至臻化境，而眼前小师叔却远在自己师父之上。

    “师侄该死，冒犯了师叔。”

    “小师叔明鉴，师侄我下山二十来年，时时小心提防着仇家上门。”

    “伪装双腿残疾，也是为了麻痹仇家。”

    “小师叔你下山，师侄我以后也就有了主心骨。”

    刘大军一句接着一句，在孙巧红听来，都是云里雾里。

    她只是吃惊丈夫居然瞒了她十几年坐轮椅之事。

    自己可是他同床同枕的妻子啊！

    而王根生一脸漫不经心，四下打量，心静如水。

    待刘大军说完，他才开口问道：“我大老婆呢？，叫她出来我看看，如果长的太丑，我当场退婚。”

    孙巧红一直在忍着不说话。

    当她听到王根生口口声声说要见他大老婆，她实在是忍不下去了。

    抬手指向王根生，怒道：“这里没有你老婆，请你给我出去。”

    “咻！”

    王根生抬手之间，一道霸凌之气破空而来。

    刘大军看得真切，惊惧之意瞬间布满脸庞。

    “小师叔，手下留情啊。”

    胖肥的刘大军，如电一般，挡在了妻子面前。

    只见王根生流云轻风般挥手，那股扑面而来的力道，登时消失于无形。

    “哼！”

    王根生轻哼出声，还是一脸满不在乎的表情，说道：“师侄，我给你个面子。”

    说着，他看向孙巧红，接着又说道：“除了我的三位师父，还没人敢指我的鼻子。”

    孙巧红气得肺都要炸开了。

    “谢小师叔开恩。”

    刘大军松了一口气，转身对孙巧红说道：“快去，把家里最好的顶级铁观音给小师叔泡上。”

    “那可是朱镇长送你的极品铁观音，你自己都舍不得喝。”

    “闭嘴，让你泡上，你就泡上。”

    孙巧红嫁给刘大军二十年了。

    刘大军一直与她相敬如宾，对她宠爱有加，从来都不高声说话。

    今天，刘大军一反常态。

    这让孙巧红都怪到了王根生的头上。

    她恨恨看了王根生一眼，然后心不甘情不愿去泡茶。

    客厅中。

    刘大军热情又小心翼翼，请王根生坐下。

    “小师叔，你能下山履行婚约，实在是我刘家之幸。”

    “小慧和村里年纪相仿的小伙伴出去玩了，一会儿就回来。”

    王根生端坐，身姿笔直，却一点也不做作，显得很自然。

    “嗯！”

    “那我就再等一会儿。”

    刘大军陪着笑脸，也不敢乱说话，好在孙巧红动作快，拿着菜走过来。

    “小师叔，喝茶。”刘大军亲自为王根生倒了一杯茶。

    王根生端起茶杯，在鼻子下闻了闻，然后直接放下。

    “这种劣等货。”

    孙巧红气得直咬牙，她嘲弄的说道：“这可是极品铁观音，市场价两千多块一两。”

    王根生淡然扫她一眼，说道：“我老婆怎么还不回来。”

    “应该快了。”刘大军赔笑着。

    叮呤呤！

    他话音刚落下，一阵铃铛声从门口传来。

    “来了？”王根生问道。

    刘大军连忙点头，这是他女儿刘小慧自行车的喇叭声，不会有错。

    接着，刘小慧蹦蹦跳跳的走进屋里：“爸，家里大门怎么坏来？”

    “这就是我大老婆吗？”

    王根生见到刘小慧，眼神不由一亮。

    他从口袋里掏出一张照片。

    先看看照片，再看看刘小慧，一脸若有所思。

    “勉强还行，就是有的地方小了些。”

    王根生一边对刘小慧评头论足，一片不住点头。

    “小师叔，慧儿才十八岁还在长身体。”

    刘大军在一旁，小心的陪着笑脸。

    王根生点点头，朝刘小慧招了招手，说道：“大老婆，你过来，让相公好好看看。”

    “啥！”

    刘小慧愣怔在当场，直到她确定，王根生是在叫她，她一张白净的瓜子脸上顿时布满愠怒：“你说什么？谁是你老婆？”

    王根生摸着光溜溜的下巴，抿嘴点头，说道：“很辣，有个性，我喜欢。”

    “相公叫你，你还不快点过来。”

    刘小慧的俏脸越发白了，她瞪着王根生。

    确定他是个神经病，叫自己老婆，还自称是相公，病得不轻。

    “爸，我们家不欢迎这种人。”

    “让他……”

    刘小慧真生气了，一个滚字差点脱口而出。

    “小慧，不得无礼。”

    “这是你的未婚夫。”

    “还不赶紧过来，让根生好好看看。”

    什么？！

    听到老爸的话，刘小慧不由杏眼圆睁，吃惊不已。

    老爸向来和蔼可亲，从小到大都没有骂过她。

    今天，在一个陌生的面前，怎么突然像变了一个人。

    “不去。”

    刘小慧赌气，不想搭理王根生。

    “我让你过来。”刘大军提高声调。

    看到老爸严厉的面孔，刘小慧只得走过来，隔着茶几，对王根生怒目而视。

    王根生双手交叉在胸前，若无旁人，上下打量刘小慧。

    “还可以吧，总体还行”

    王根生不光是看，还说刘小慧的身材不完美。

    “混蛋！”刘小慧娇斥，咬人的心都有了。

    要不是碍于爸妈在场，她真想拿起茶杯，狠狠砸在王根生的头上。

    刘大军脸色一沉，斥道：“你闭嘴。”

    呃！

    刘小慧真心搞不明白，老爸今天是这咋了？

    只见老爸呵斥过自己，然后又转向王根生。

    他脸上的严厉一扫而空，取而代之的是满脸笑意。

    如果刘小慧猜得不错，老爸居然露出讨好的笑。

    这不免让刘小慧疑窦丛生，爸爸今天怎么了？

    “小师叔。”

    刘大军陪着笑脸，说道：“小慧才十八岁还在长身体，将来肯定随她妈前突后翘。”

    孙巧红老脸发烫。

    丈夫刘大军，在她心中一直是天一般的存在，打死她都不会相信，刚才的话，是从丈夫嘴里说出来的。

    未来得及嗔怒，又听王根生说道：“倒是这么回事，将就着吧，我将来要娶十八房老婆，比我大师父少一房，算是对他的尊重。”

    刘小慧一口老血喷出。

