    陆小天也没想到风狮妖与熊妖竟然会联手，还设置这种骗局，引狼独现身，这些妖物还真是成了精了。

    “咱们后面该怎么办？”狼独与悦雨两个的声音几乎同时传到陆小天耳里。此时危险远超原来预计的情况下，两个都没有太好的办法，也只有征询陆小天这个实力最强的人了。

    “这化神中期的风狮妖追得最紧，实力也最强。不过与大队有一段距离，咱们三个先联手击杀，或者重创了这化神中期的风狮妖再说，否则后面翻身的机会都没有。”陆小天沉声应道。

    “好！”狼独与悦雨两个齐齐应声，对于陆小天的决定表示认可。纵然风妖狮与那土妖熊数量仍然占据绝对优势。但化神中期的强者一除，对方的威胁难免要下降许多。

    狼独迅疾无比地从陆小天与悦雨两个布下的埋伏中穿过。那追得最紧的风妖狮虽是化神中期，实力强大，可狼独逃跑的线路与之前现身之处有相当大的差异。

    而且狼独的实力也不弱，兔子急了还咬人，更何况狼独身上的气息也是凶悍之极，再加上如此仓促之间，狮熊两族布下的陷阱，已经伏杀过不少人族修士。在历次成功的惯性思维之下，这追得最紧的风狮妖仓促之间，也根本来不及去做一个细致的搜捕，有那个时间，恐怕狼独这一把抓了五六株紫竹灵草的可恶家伙早逃得没影了。

    待到这化神中期的风狮妖刚好穿到陆小天，悦雨两个之间时。

    “动手！”陆小天低喝一声，暴蹿而出直接动用融魂大法，将妖狼与妖蝎融合而成的化神级元神精魄一吞而下。血罡之力与融魂大法相融合。顿时一只巨大无比的血色蝎狼怪叫着咆哮而出，直接从化神中期的风狮妖头顶上落下。狂暴无比的气势使和两侧的灵树直接被崩断倒向两边。

    “好强的手段！”便是化神中期的风狮妖，看到这忽然间出现的狂暴攻击，也不由面色一惊。

    “吼！”化神中期的风狮妖大嘴一张，那咆哮声似乎要撕裂天地一般，一圈圈肉眼可见的波纹从嘴里荡出。嗷！陆小天打出的蝎狼兽直接冲过了对方的妖狮咆哮，与风狮妖嘶咬在一起，同时蝎狼兽尾瓿的蝎尾凶猛地扎进了风狮妖的皮肤。

    风狮妖痛哼一声，还未等它反应过来，一根赤色长鞭从地下冒起，直接锁在风狮妖粗健的四肢上。

    此时悦雨再次取出一杆赤色小幡一挥，一只火虎从里面暴蹿而出，与血罡之力所化的蝎狼兽一左一右的牵制着风狮妖。

    风狮妖虽是知道自己中了埋伏，可没想到对方的攻击竟然来得如此暴烈，丝毫不给他反应的时间。

    “狂狮风暴！”风狮妖身上滔天的风力汹涌，一只巨大的狮影从身上咆哮而起。，悦雨控制的那条赤色长鞭直接被绷开。眼看着风狮妖便要脱困。一道身影从天而降，正是陆小天，此时陆小天在血罡之力的包裹之下，如同一只巨大的尖锥自上而下的打在风狮妖的背上。

    风狮妖感受自己的脊椎都要被这重重的一击直接打成两截，凄厉的惨嚎出声。陆小天一把拽住其脖子处的鬃毛。风狮妖刚有种被掐住脖子的感觉，一柄金刀已经破空而来，从其仰起的脖子处直接透体而入。正是之前奔逃的狼独此时杀奔回来。

    哧！大量的鲜血从风狮妖的体内迸射而出。入体的金刀在其体内一搅，顿时斩断了风狮妖的生机。

    近在咫尺之下，陆小天直接伸手一招，便将这化神中期的风狮妖元神摄入手中。

    “走！”三个进行了一次近乎完美的伏杀，整个过程只在呼吸之间。化神中期的风狮妖便从一个追杀者变成了被杀者。

    追杀过来的另外几只风狮妖顿时悲呼一声，倒是那三只土熊妖瞳孔一缩，方才的围杀只在电光火石之间，连化神中期的强者都死于呼吸之间。这三个前来偷盗紫竹灵草的还真不是泛泛之辈，尤其是那个银发人族修士，出手之间，已经不比被杀的风狮妖稍差了。而且下手之间，更多了几分凌厉与果决。

    依眼下的形势来看，便是将眼前的这三个留下来，恐怕也要付出足够的代价。纵然是与风狮族联手，也是有限度的。之前风狮族实力强大，土熊族处于劣势的被支配地位。现在对方损失了实力最强的，后面至少也是平起平坐了。

    “狮;轮！”“父亲！”

    那剩下合围上来的几只风狮妖各自悲呼出声。

    “轰...”陆小天几个逃走时，身后忽然一道激烈的爆炸声响起。而爆炸的地方，正是紫竹灵草的区域。

    几只土熊妖听到爆炸声顿时勃然色变。风狮妖死则死矣，剩下的紫竹灵草可万不能有失。若是连这灵物都不在了，他们与风狮妖的合作基础就没有了。

    “他们还有后手，去看看紫竹灵草！”为首的土熊妖哪里还顾得上追击陆小天几个。直接折道返回。毕竟实力最强的风狮妖狮轮已死，剩下的几个就是回头来质问，也奈何不了他们。

    “该死的！”剩下的风狮妖没想到这几只大笨熊竟然这么快便转变了立场。只是此时除了咒骂，他们也没有其他的解决办法。

    “干得不错，没想到你还有这一手。”陆小天夸了狼独一句。

    “还是悦雨给的炎虎爆珠好用，可以用神识引爆。否则也没这么顺利。”狼独嘿然一声笑道。

    陆小天点头，风狮妖与土熊妖用计诱出他们这些外来的闯入者。可悦雨与狼独也不是什么简单货色。不过碰巧的也正是风狮妖与土熊妖是联合，在紫竹灵草受到威胁的情况下，这种原本并不牢靠的联盟顿时出现了巨大的分歧，否则若是单一的种族，恐怕想要脱身会比眼下困难数倍不止。

    得到夕禹石的过程相对比起在紫竹灵草要顺利不少，五五只化神初期岩狼妖统御着一大群低阶的岩妖狼，在狠心禹石附近的盘旋了一段时日，摸清楚了岩妖狼出没的规律之后，分别伏杀了其中三只，然后便一路强闯了过去。击杀了大量的岩妖狼，得了夕禹石之后飘然而退。

