    某机关食堂，领导包间。

    郭重庭和程珊芙正在里面吃饭，两人有说有笑，气氛非常融洽。

    可就在这时候，门被推开，方浩拿着碗筷进来。

    里面两人吃惊不已，但很快神情各异。

    郭重庭瞪眼，脸上笑容消失，反而升起怒火，将筷子往桌上重重一放，道：“方浩，你来这里做什么？

    谁让你进来的？”

    程珊芙神情就平静得多，她反而直勾勾地看着方浩，这个帅得过分的男人，竟然无声无息找到这里来，有点令她都觉得意外的本事。

    这是机关食堂，方浩能进来，是郭心蕊的功劳。

    郭心蕊毕竟是郭重庭的妹妹，算这里的熟人，她只要出现，门卫连问都不问，直接放行。

    但她没有直接跟进来包间，而是在外边等着，让方浩来找郭重庭。

    “伯父，我过来蹭饭啊。”

    方浩坐下，面前八菜一汤，而两人基本只是谈话喝酒，很少动筷。

    他自来熟一般，先盛一碗汤，尝了一下，就一口喝完，再盛一碗，接着就大快朵颐。

    气氛就和之前的完全变了。

    程珊芙将筷子优雅地放下，示意郭重庭不要生气，就看看方浩的葫芦里要卖什么药。

    方浩又吃了块肉，对程珊芙道：“这位女士，接下来是我们翁婿两人的谈话，你一个外人留在这里不合适。”

    程珊芙脸上的淡雅就变成寒霜般，被方浩如此看轻，她的脸面没地方搁啊，要是在江东市，她还忌惮方浩几分，可现在这里是四九城啊！方浩一个外来的土炮，也要对她骑脸输出？

    这种不快，在和方浩眼对眼直视几秒后，程珊芙就荡然一笑，道：“这倒是，你们翁婿谈吧。”

    说毕，她拿着小包，优雅地起身，款款走出包间。

    “珊芙，你别急着走，在外面稍等我一会，我处理掉那个小混蛋，我带你去个好地方，我们再谈谈。”

    郭重庭追出去安抚住程珊芙，进入包间里面，他真想一脚将方浩踹到地上，可一想打不过方浩啊。

    他就一把夺过方浩的筷子，丢到一边的角落，冷声道：“说，你到底想怎么样？”

    方浩愣了一秒，嘴角微扬，从西装上衣内兜里又拿出来一双筷子，就不急不慢地道：“伯父，你这么沉不住气……算了，按照我年轻时候的脾性，如果你不把我筷子捡起来，我都不会轻易罢休。

    但我现在已经是七个孩子的父亲，已经过了快意恩仇的冲动年纪。”

    “去你祖宗的，别在我这里装比！你没那个资本！”

    “好吧，那我不装了，我摊牌了！伯父，如果你不支持我和郭兰，那我只有让你离开现在的岗位，提前退休！”

    方浩收起嬉皮笑脸，然后严肃地看着郭重庭，再补充道：“这是我和郭兰的意思。

    你不信我能做到，那你应该相信郭兰能做到吧。

    就比如你在这里宴请老狐狸精，我和郭兰闹一下，你如何解释你的生活作风问题？”

    “兰兰是我女儿，她会听你的话，从而和你一起针对我？”

    郭重庭仿佛被人泼了一脸冷水，心里很生气，可脸上却收敛了形于色的怒火。

    今儿在这里请程珊芙吃饭，不张扬是没事的，但一旦被人捅出去，那他就有口难辩。

    “郭兰虽然先是你女儿，可她现在是我的女人，我三个孩子的母亲啊，而她此时此刻又处于最脆弱最敏感的时候，你不支持她，那她只要拿起武器保护自己了。

    我看不下去了，我要保护她和孩子，那就只有委屈伯父你退下来。

    你退下来后，你的声音就弱了，说得上偃旗息鼓。

    下一步，就轮到郭老爷子，他也得退下来，这样，没有了你们的反对，别人也就不敢多说什么，我和郭兰的好事，才能得以善终。

    这虽然不仁不义，但都是你们逼的。”

    方浩见还有一瓶特供酒，还有特供的华子烟，他自斟自酌后，然后就点烟，痞痞的样子。

    他瞥一眼冷静下来的郭重庭也抽烟，从对方的脸上，看得出对方是在判断他的话真假，轻重分量，以及如何应对。

    郭重庭忽然一拍桌子，道：“他娘的，我差点被你唬住了！你这话，在江东市唬人还可以，在这里，你有什么资本？

    反而，我能让你轻易从医院滚蛋！”

    “伯父，你说的没错，我是机缘巧合下由很多人推举上来的，否则，我就是一个农村土炮。

    但，我的存在，又能找出合理的理由。

    因为我符合各方利益，特别是我的抗衰老研究项目，多少人都盯着呢，我想下来，都根本下不来。

    你郭重庭的话，但凡要是能在江东市掷地有声，我就真得做你上门女婿啦。”

    方浩将烟放下，再吃吃喝喝一番，填了个半饱，停下后又道：“再说，我不做医生，我还有别的事可做，我还有钢铁厂和化工厂呢。

    我再研究出来的专利，就不是一元的价格。”

    他给郭重庭倒一杯茶，道：“伯父，我还年轻，我的人生还有变数。

    但是你不一样，你若是一旦下台，一旦退休，那就真如这本茶，人走了，茶是会凉的！你的一切，是国家给的，是岗位赋予的，没了国家给的岗位权力，你就是一个普通的五六十岁的孤寡老人，你老婆和你女儿还不一定向着你。

    而我的能力，是我自身的，我不在江东市，我去北上广，都有医院科室雇佣我的吧。”

    他见郭重庭又要拍桌子，他就继续道：“现实就是如此，可说出来，却显得我卑鄙无耻，乃一枚真小人。

    所以，伯父，你不如成人之美，与人玫瑰，手留余香。”

    郭重庭猛吸几口烟，再掐灭烟头，道：“这是郭兰的意思？”

    “你不会低估郭兰和我在一起的念头吧？

    这点，她随你。

    你当年横刀夺爱，将伯母夺为己有，不就是认准的事，就算一条路走到黑，也不会回头。

    郭兰没有那么偏激，因为她觉得还有商量余地。

    这个红脸恶人，我来做！”

    “郭家，现在是我爸做主！你的话，我会转告他的。”

    “哦，那正好把这几句话带给他。”

    方浩拿出便签本，写下几行字：“百岁光阴似水流， 道高德重把名留。

    儿孙自有儿孙福，莫与儿孙作远忧。”

    “方浩，你不会如愿的，你现在的一切，都是无用功，都是徒劳的，你最终还是要乖乖做我们郭家的上门女婿，答应我们的所有条件。”

    郭重庭看一眼纸条，瞳孔微微一凝，拿了手机和公文包，然后离开。

    方浩则并不着急，再吃一通，然后剔了牙，才离开。

    在外面，郭心蕊把程珊芙留了下来，她瞥见方浩出来，就对边上有意见的郭重庭道：“正主来了，他有话要跟程姐说。”

    郭重庭没想到又跟方浩有关，他怕方浩乱说话，就对程珊芙道：“方浩狗嘴吐不出象牙，你不用跟他谈，我送你离开。”

    “刚才心蕊说了，昨晚他去见过姑妈，刚才我跟小娥也确认了，他要跟我说的，说不定是昨晚姑妈的意见。

    且听他说两句吧。”

    程珊芙见方浩顿住了脚步，没有过来，她就迎上去，她道：“你倒是吃饱喝足了，让我在外面喝西北风。”

    她见方浩凑近，似乎要占她便宜，她就道：“你注意点距离！”

    “我跟你说悄悄话，不能让那兄妹听到。”

    方浩瞥一眼不远处的郭重庭俩人，他凑近程珊芙，他的身子距离程珊芙凸起的酥胸，恐怕不足一厘米！他轻声道：“我现在有点困惑，我不知道该怎么称呼你，阿姨，姐姐，妈。”

    程珊芙皱眉，完全把握不住方浩的思路，她轻哼一声，道：“郭重庭可是喜欢着我，你要是这样光天化日之下揩我油，你就死定了！”

    方浩道：“合着你不知道昨晚林先生找我做什么啊，我给她弹琴了，她也高兴了，就说可以考虑将林小娥许配给我，给我做媳妇儿。

    所以，我现在叫你一声妈，不知道会不会有点早？”

    “你……”程珊芙闻言大惊，林招娣的这句话，就可以解读出很多消息，到底是林招娣真的看好方浩，还是她女儿林小娥失宠了？

    “原来你什么都不知道啊。”

    方浩没多说，走开。

    “方浩，你那话是真的？”

    程珊芙喊一声，宁可信其有不可信其无。

    “比珍珠都要真！”

    方浩见郭重庭兄妹怀着异样的眼神看自己，他忽略郭重庭，接着对郭心蕊道：“你上次说认识博物馆内馆的人，那正好，得再麻烦麻烦你。

    我下午没事，我去内馆看看。”

    “走吧！”

    郭心蕊带着方浩离开，上了车，她就直接问：“你跟我哥谈什么？

    他怎么那么生气？”

    “我和郭兰密谋，要让你哥提前退休，他当然生气了。”

    方浩随口道，这是阴谋，但也是阳谋。

    郭心蕊不置可否，又问：“那你和程珊芙聊什么？

    她最后那句话问你是不是真的，又是什么意思？”

    “自然是聊林小娥勾引我的事啊，她不相信我昨晚和林招娣见面和谈话了，以为我是晃点她的。

    哦，说起这个程珊芙，她不是有个老狐狸精的称号，你大哥和她走这么近，不会有事吧？”

    “我哥不会越界的，而且程姐是因为太过漂亮，所以名声不好，了解她的人更多是觉得性格开放，爱玩，但没听说那个男人得到过她。”

    “不用给她洗地，我对这些破事不敢兴趣。”

    方浩电话响起，是黄一刀打来的，询问他是否还想要做手术，他就说中午喝酒了，不符合做手术的条件。

    首医还有郝红梅盯着呢，再过去岂不是把脸送上去让人家打，方浩没有必要授人以柄，他现在就打算放空自我，静待苏柔的好消息，明天一早就回去。

    下午，方浩去看了博物馆，见识了很多国家珍藏物件，算是见识了，完了，他还有时间去故宫走一遭，傍晚就和郭心蕊下馆子。

    从食府出来，郭心蕊让方浩不要去老太婆那边，跟她回家即可，因为上午的时候，她过去将他的行李搬到她家了。

    跟这个老姑娘孤男寡女在一起，郭兰不会多想吧……方浩觅了个空隙，给郭兰报备一下，他还是提议去酒店开个房间比较好。

    看到郭兰的回复，让他不要麻烦了，就在郭心蕊那边休息一夜，方浩也就不多说，他就早早地关门睡觉。

    郭心蕊过来敲门，见方浩累得连连打呵欠，让她邀请方浩喝酒暨灌醉他的打算，就胎死腹中了。

    方浩的确累了，但他凌晨一两点就醒来，打开电脑，看了看这两天省人医的监控，发现曾凌天的病房没有陌生的人探望，看不出有苏柔出没的身影。

    她真的有办法弄死曾凌天？

    方浩抽了两根烟，大概就猜到苏柔如何下手了，只能通过在药品上做手脚。

    在输液袋，甚至注射液剂上动一点手脚，就能让曾凌天出问题。

    别看用药的人是曾慈音的人，可这些人中，难保就没有苏柔的人，这样做手脚，反而是最好的机会。

    曾慈音应该没有这方面的警惕性，她还想着实施教授的方案，从而稳住曾凌天的情况。

    苏柔不是专业的，她这样玩，很容易露出破绽，想要做得神不知鬼不觉，还得我来善后！再说，曾凌天不能就这么轻易去死！ 

