    对于星际民众到底喜欢什么类型的娱乐设施，沈寻菡觉得自己在这家游乐园里可以窥探到一个大概。

    总的来讲，就是刺激性与趣味性结合得……她不知道怎么说。

    也许是她作为地球人对于星际的娱乐不太能理解。

    虽说她在地球上也没有去过游乐园吧，却应该也不算是对游乐园的项目一无所知。

    游乐园游乐园，不是体现在一个“乐”字上的吗？

    而现在的她即使站在最下方的位置，此起彼伏的尖叫声依然能够充斥着自己的耳朵。如果按照这个刺激指数的话，她大概就算是等到身体的数值完全恢复了正常，自己的小心脏也承受不了这种“惊吓”。

    抬着头看向上方快速“漂浮”旋转的一个个泡泡，她不由地向身边的人发出了自己的疑问：“你确定我们坐这个没什么问题吗？”她其实是想问，这东西的意义就在于把自己转晕？

    此时的爱尔贝特看着上面的场景，脸色也有些黑。

    他之前搜到的攻略上可不是这么说的，作为成年人，他在选择的时候自然搜索的是适合成年人游玩儿的游乐园推荐，当时星海游乐园底下的评价可是有不少评论是：不适合小孩子，适合情侣约会。

    正因如此，他才会选择这里。

    但是……

    现在看起来怎么有什么地方不太对呢？

    其实，从未到访过游乐园的元帅大人并没有注意到，星际联邦各个游乐园的介绍下方都有相关评价没有错。

    适合情侣约会的那些评价，一展开，都是“紧张刺激，第一次感受到了女朋友如此的依赖感呢”这一类的话题。说白了，就是想尽办法给两个人单独相处的机会，和雄性表现的机会。

    “我们可以调成不那么刺激的模式……”爱尔贝特看着项目门口的设施讲解。

    这个娱乐项目有些类似于地球上的“碰碰车”那样的存在，自己可以控制泡泡的行进方向和速度，泡泡可以在一个相当宽阔的充满了障碍物的空间里上下左右异动。以触碰到其他人所在的泡泡为目标，没触碰到一个泡泡得一分，触碰到障碍物减一分，最终分数最高者能够得到最终的奖励。

    “不那么刺激的模式？”沈寻菡疑惑地眨了眨眼睛。

    于是，五分钟之后。

    两个人找了个舒服的姿势坐在泡泡里，四周快速移动的各种透明泡泡飞速地在他们的周围窜来窜去，每一次对方快要碰到自己的时候，都被爱尔贝特轻轻地一个闪躲刚刚好地擦了过去。

    不少在排队等待的人便见到了这样的一幕：在众多飞速旋转着的泡泡中，有一个非常独特地存在，就那么慢慢悠悠地飘着，明明速度非常慢，却总是十分诡异地避开了所有的触碰。

    这种有些诡异的现象似乎一下子激发了其他泡泡的斗志，然而无论它们如何靠近，那个慢慢悠悠的家伙却好像丝毫没有受到影响。

    坐在里面的沈寻菡甚至还有心情在高空上欣赏着游乐园的景观。

    反而是那些想要触碰到他们的泡泡，因为各种冲撞和来不及刹车而撞上了各个障碍物导致了扣分。

    不久之后倒计时结束，就连工作人员也没有想到的是，这个项目出现以来，第一次遇到了零分是最高分的情况！

    在底下排队等待的人愣愣地看着上面放大了的计分板……一时间竟然不知道该有什么反应。

    就在沈寻菡和爱尔贝特想要离开的时候，一下子被处在门口的工作人员叫住了。

    “有事？”元帅大人很少被人拦住，下意识地看过去的时候，眸中自然而然散发出的冷意和气势差一点儿让拦住他们的工作人员转身逃跑。

    妈哎，这是什么可怕的人物？

    这让他顿时停在了原处，一时间几乎忘了自己刚刚想要说些什么。

    相比之下，沈寻菡的笑容就自然了许多：“有什么事吗？”她又问了一遍。

    她的声音软软的，用词的发音个别地方并不是特别标准，但是这并不重要，毕竟来星海游乐园游玩儿的人遍布了整个联邦，就算是不会说联邦通用语大概也没人会觉得有什么奇怪，除非心中暗暗说上一句“土包子”罢了。

    好在，沈寻菡的声音就像是那名工作人员的救星一样，让他瞬间回过了神。

    “是这样，这一轮你们二位的得分是积分榜的第一名，按照本次活动的规则，这是给你们的奖励和标志，到您离开的时候记得在门口领取奖品。”

    第一名？

    沈寻菡狐疑地看了对方一眼，如果她没记错的话，刚刚自己坐着的泡泡上面显示的数值可是“0”啊！

    怎么看也跟第一名扯不上关系吧！

    看出了她的疑惑，对方指了指斜上方悬浮着的巨大记分板。

    果然，在他们两个人的泡泡编号上面，一个放大版的零占据了最大的版面，下面的排名分数全部为负，某些数值更是听者伤心闻者落泪。

    两个人将视线从那个计分板上收回来的时候，同样在彼此眼中看到了些许不可思议。

    不过……

    “你说的活动是指什么？”沈寻菡不解地问道。

    她没有注意到的是，旁边的元帅大人在她问出这句话的时候默默地将视线转向了别处。

    “您不知道？”那名工作人员十分惊讶。

    “这几天刚好是星海游乐园成立20周年，因为是情侣主题，所以每一个项目都有一定的参与积分，每天所有游戏项目积分最高者可以获得特殊情侣定制纪念品一套，同时还有其他奖励可以抽取。最高大奖是豪华双人星际旅行通票哦！三年内都是有效的！”

    这几天来星海乐园的绝大部分都是冲着这个奖励来的，所以在各个项目上，不同于以往的佛系游玩儿，竞技类的项目上此时充满了竞争性。

    向他们这种分数是零还稳居第一位的，在这么长时间里堪称是一个奇迹了！

    豪华双人星际旅行？

    沈寻菡听完，原本没有太大兴趣的双眸瞬间亮了亮。

    所以，这就是他带自己来的目标？

    咳咳……目光看向别处的元帅大人心中默默想着，他看中的其实是这里的另一种东西。

    至于情侣主题四个字，被她暂时忽略掉了！

