    一场激烈而短促的海战过后，燃烧的双桅大帆船沉入海中，熄灭了最后一团火光，夜幕中的海面重新恢复了平静。

    两艘高速巡航舰一前一后行驶在波光粼粼的海面上，他们是守卫家园的海上猎手，也是胜利凯旋的勇士，但现在还不是放松的时候。

    “斑头雁”号驾驶楼里

    操作台仪表闪烁着微弱的光芒，只能勾勒出驾驶楼里一众军官和操作员大致的轮廓，其他都掩映着黑暗中，只有隐藏不住的兴奋声音传来。

    “队长，我们又干掉了一艘双桅帆船，是这个月的第2艘闯关的货船了，也不知道这些荷兰人脑子怎么想的，真以为我们封锁不了一个幸运海湾吗？”

    “哈哈哈……他们来送死，我们求之不得。”

    “就是啊！来多少我们收多少，咱们莫尔兹比分舰队胃口好的很哦！”

    军官们兴奋的声音传来，已经忘却了连日在海上奔波巡逻的辛苦，为了封锁幸运海湾，他们已经连续在海上巡逻了16天，期间返回港口补给了一次，只有区区4个小时。

    所有官兵上岸洗了一次澡之后便立刻返回舰上，也许有人趁机跑去青楼偷了嘴，但时间真的非常赶。

    作为一艘不足千吨的高速巡防舰，为了高速度牺牲了防护性和适航性，更别谈逼隘的居住性简直反人类，长时间的巡航非常考验官兵意志力。

    耿宝贵为手下的这些兄弟们感到骄傲，在夜色中微笑着说道；“伙计们，我为你们的表现感到骄傲，在这里我要宣布一个好消息，在红山船厂建造的4艘新战舰即将加入我们的分舰队，时间就在这几天，我们的战舰队伍进一步壮大了，有能力将幸运海湾彻底掌握在我们的手中，在这节骨眼上咱们可不能松劲。”

    “哇，太好了，有兄弟战舰支援终于可以喘口气了。”

    “谁说不是呢，我这身上都臭了。”

    “哈哈哈哈……彼此彼此。”

    耳中听着军官们的欢笑声，耿宝贵看向前方海面的严峻神情没有半分松懈，荷兰人连续闯关敲响了他的心中警钟，这说明对方有些狗急跳墙了。

    在这种情况下，必须要防止荷兰人组织大编队登陆，致使当前大好形势功亏一篑。

    在4月1日前

    由于荷兰皇家舰队大编队封锁，连续向莫尔兹比地区大规模输送了两批增援部队和大量武器弹药，致使前线卫戍三团和武装民兵遭受惨重损失，连续丢掉了三道梁阵地和二道梁阵地，被迫退守如今的头道梁阵地，形势岌岌可危。

    耿宝贵还记得当时形势有多危急，几乎整个莫尔兹比地区全部动员起来了准备实行焦土作战，要与敌一房一屋角夺，誓死保卫家园。

    这给莫尔兹比港内的舰艇分队带来了巨大压力，舰队年轻的军官数次准备发动决死突击，都被耿宝贵坚决按了下来。

    他深知手中这三艘宝贵的战舰优点明显，缺点也同样明显，在海上高速突击作战中扯开敌方舰队的防御漏洞，利用澳洲小姐的凶猛火力能够发挥奇效，如果硬闯敌方舰艇炮火封锁线，必然会死的很难看。

    4月1日，昆士兰联合舰队突然登陆占领三马林达，荷方特遣舰队被迫返回爪哇岛泗水港守卫本土，这给予了莫尔兹比分舰队翻身农奴把歌唱的机会。

    时至今日，业已封锁幸运海湾超过半个月。

    近期即将有4艘新舰加盟，在这力量交接的空白期耿宝贵尤其警惕，他认真考虑了一下以后命令；

    “通知友舰扩大巡逻范围，从原定20海里扩大到50海里西南方向90度扇形区域，巡逻航速12节，间距三海里，警惕任何试图闯关的小股编队，务使不漏过任何敌方舰艇。”

    海军编队白天用旗语，晚上用灯语。

    闪烁的灯语信号将面临传递出去，友舰立刻回复灯光信号；命令收到，立刻执行。

    夜色笼罩的海面上两艘舰艇拉开了距离，向着远方海面搜索而去……

    香格里拉岛西南方向

    据此约两天路程的海面上，一支由八艘舰艇组成的混合编队行驶在海面上，平均航速约11节。

    这其中有6艘满载的三桅大帆船，本身具备一定的自卫能力，另有1150吨蒸汽铁甲舰“吕佩夫”号和全副武装的二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号护航，装载着20门火炮及高达1300余吨的弹药辎重和1200人增援部队，正向着莫尔兹比方向驶去。

    这是巴达维亚派遣的小股登陆编队，目的是向岛上输送增援物资，输送增援军队，以支持荷兰登陆部队坚守下去。

    经历第二次马六甲海战惨败之后

    荷兰殖民者很快追踪到消息的泄露源，是位于班达亚齐的有线长途电报局，因此采取严格措施对电报局收发予以封锁，严禁一切非总督府和军方的电报信息传递。

    同时封锁了婆罗洲的三马林达，使其无法接收到来自爪哇岛的任何电报信息，以防军情泄露。

    这给巴达维亚情报站传递情报带来了极大的困难，因此，情报站长青松先生与驻三马林达联合舰队商定，由联合舰队派遣一艘战舰在马都拉岛外海徘徊，有重要情报派遣渔船出海交接。

    泗水港是爪哇岛第二大城市，其位于爪哇岛东北角，处于马都拉海峡和泗水海峡“L”形交汇处，与马都拉岛遥相对望，地理位置极其重要。

    但也正是这样的地理位置，决定了荷兰人不可能封锁舰队消息，道理非常简单。

    泗水港位于马都拉海峡和泗水海峡“L”形交汇处，向北要通过数十公里长的马都拉海峡，这个海峡最窄处只有3~4公里，宽的地方也就是8~9公里，站在高处肉眼都能看得清楚，根本无法隐藏。

    如果向东则要经过泗水海峡，泗水海峡海面较宽，最宽处有55公里，最窄处也有20余公里，问题是这个海峡里有一系列的小岛，适于通航的航道很容易监控。

    舰队刚刚得到来自泗水海峡观察站的线报；

    二天前，蒸汽铁甲舰“吕佩夫”号和风帆战列舰“尼德兰巨人”号先后驶离泗水港，去向不明。

    经黑衣卫情报站慎重调查发现，这几天以来，泗水港和巴达维亚港等主要港口的三桅大帆船有明显减少迹象，数量约为5~8艘之间。

    舰队指挥官何方据此判断；

    荷兰人贼心不死，试图继续组织船队向莫尔兹比战区输送增援，可能性高达6成。

    虽然“七省”号以及十余艘风帆战舰都停泊在泗水港内，但这可能是荷兰人玩的花招，以此迷惑昆士兰联合舰队。

    机不可失，失不再来。

    何方果断的下定了出击的决心，大不了白跑一趟罢了，在广袤的海面上不可能逮住荷兰舰队，但是在幸运海湾附近，一定能够抓个正着。

    婆罗洲三马林达港

    警报声响彻海港，大批的舰员纷纷登上了战舰，港内的战舰粗大的烟囱里冒出大股黑烟，锅炉正在升温加压准备出航，一片紧张的肃杀气氛。

    以信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭四舰为首，率领着四艘海鸥一型巡防舰趁着夜色鱼贯出航，驶出狭窄的航道之后立刻开始加速，向着东北方向高速驶去。

    月色明亮的海面上

    舰艇编队闪烁的航行灯分外耀眼，远远的排成了一条直线，一路劈波斩浪的向着远方驶去。

