

    席氏集团，顶楼办公室。

    “BOSS，您让我调查的资料已经有了眉目。不过相关信息非常少。”

    木助理把资料夹放在桌上，“阮小姐的确有一个师父，而且已经拜师多年，那位师父也的确住在青云村。”

    席玖淡淡‘嗯’了一声，“还有呢？”

    木助理：“没了。”

    席玖皱起眉，冷眸凝视着他。

    “没了？”

    “是。”木助理脸上难得露出几分尴尬，他推了推眼镜，道，“阮小姐师父的资料非常非常少，我连他的照片都没查到。”

    席玖眸色微沉。

    他眯起眼，指尖在桌面上敲了敲。

    “徐向阳那边，你查到了什么？”

    木助理：“徐向阳出身医学世家，他家人的信息都不是秘密。徐向阳从小多病，在他七岁的时候消失了一年，然后身体就好了。之后每年寒暑假，他都会在帝都消失。根据调查结果，他去的地方正是白城青云村。”

    “进青云村之后的信息呢？”

    “查不到。”木助理摇头，“我派了人去青云村调查，但村民们说，阮小姐家后面的确住着一户人家，但他们从没见过。”

    席玖垂下眸，脸上看不出喜怒。

    木助理：“BOSS，我们还要继续查吗？”

    席玖没说话。

    他靠在老板椅上，手指一勾把办公桌的抽屉拉开。

    抽屉里，向日葵发圈和蓝色男童手表已经褪色，留下岁月的痕迹。

    席玖出神的盯着向日葵发圈，半晌后，沉沉开口：“查。”

    他关上抽屉，拿出一枚金色徽章扔到桌上。

    “你拿着这个，去鹰部直接找席凌。你告诉他，如果查不到阮柒师父的资料，他这个鹰部指挥官就别做了。”

    木助理看着那枚金色徽章，心头狠狠一震。

    BOSS为了阮小姐，竟然连鹰部都出动了！

    一旦鹰部出手，别说阮柒的师父，就是阮家第一百零八辈祖宗出生时用什么颜色的尿布，也能给翻个底朝天！

    木助理指尖有点发凉，他谨慎的把鹰部徽章收好，犹豫的看了席玖一眼。

    “有话就说。”席玖冷冷的道。

    木助理心虚的咳了一声，迟疑的开口，“BOSS，我有个疑惑……既然您已经确定阮小姐就是十年前的小女孩，那为什么还要查她的师父呢？”

    席玖抬起头，沉沉的黑眸看了他一眼。

    木助理被这一眼看的后背发凉，一身一身的冒冷汗。

    他能感觉到，席玖的心情不太好。

    难道是自己哪句话说错了？

    木助理硬着头皮，努力保持镇定。

    幸好，席玖对他这张脸没什么兴趣，盯了两秒就移开了视线。

    “阮柒她不记得我了。”

    “？”木助理有点懵，“BOSS您的意思是……”

    席玖：“她不记得有我这个人了。”

    男人的声音比平时低了几分，明明还是冷冰冰的表情，却莫名有些落寞。

    木助理是第一次在自家BOSS身上感受到这样的情绪。

    他张了张嘴，结结巴巴的解释：“也、也许是因为阮小姐当时年纪太小了。九岁的孩子，不记事也很正常，她……”

    “不会。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十年前的事，指路37章和41章，忘掉的宝宝快去复习一遍。