    第431章一见钟情

    网友们都是喜欢凑热闹的，当初慕笙宣布要开办医院之后，便有好事的网友一直在网上关注着这个医院的进度，现在看到医院的第一个医生居然挂的是慕笙的名字，网友们瞬间惊呆了。

    “你们快来看看，不是我一个人看错了吧？？我怀疑我眼睛出问题了，这个医院挂的第一个医生的名字居然是慕笙？？？有毒吧？？”

    【应该是同名吧，估计是为了炒噱头的，不用相信他们，我觉得慕笙就算再被下降头也不至于真的跑去坐台问诊。】

    【前面的，你真是太天真了，建议你往下划拉一下看看医生的照片，慕笙那张脸还用质疑吗？】

    【震惊我全家的节奏。。。慕笙是不是疯了啊，她要干嘛，做医生？？她不会真的以为演过一次医生就能够真的去当医生了吧？？】

    虽然网络上百分之九十的人都在质疑慕笙，然而因为巨大的好奇心，还是有不少的人偷偷预约了挂号。

    此时的工作室内，汤甜甜正惊讶的打量着慕笙，她其实也不太相信慕笙会医，但她觉得慕笙应该是有自己的想法和苦衷，

    “笙笙，我能不能问问你，你真的要坐诊啊？”

    “嗯，”慕笙抬起头看了汤甜甜一眼，“你最近上火严重，我给你开个方子吧。”

    “.......”汤甜甜干笑一声，“笙笙，不是我不相信你，但是我不上火，那什么，我先去看工作表。”

    说完，汤甜生怕被慕笙抓住做第一个小白鼠，嗖的一下就跑远了。

    慕笙无奈的摇了摇头，继续去看手里的剧本，

    就在这个时候，电话突然响了，

    慕笙拿过手机一看，眉目都舒展了些，是厉寒琛打来的电话，

    “喂？”

    “在做什么？”厉寒琛磁性的声音顺着电话传过来，刺的慕笙的耳朵都有些痒痒的。

    慕笙抿了下唇，“在看剧本。”

    “忙完了吗？”

    “嗯。”

    “那我来接你。”厉寒琛那边传来汽车启动的声音，“我带你出去吃饭。”

    半个小时后，厉寒琛的车便停在了工作室楼下，

    慕笙坐上车，一如既往的从厉寒琛口袋里拿出一颗糖放进嘴里，十分自然的等着厉寒琛给她系安全带。

    慕笙一边嚼着糖，一边看着厉寒琛低垂的眉眼，不知道想到些什么，耳根有些发红，

    厉寒琛抬起头的时候，刚好看到慕笙红透的耳朵，他唇角微勾，也不退开，甚至还把头搭在慕笙的肩上，“想到什么了？耳朵这么红，我也听听。”

    慕笙看了厉寒琛一眼，“你是从什么时候开始喜欢我的啊？”

    厉寒琛眸光微动，沁出几分笑意，“你猜猜。”

    “不知道，”慕笙认真的看着厉寒琛，“你说，我想听。”

    “从看到你的第一眼。”

    慕笙的眼睛微微瞪大，“什么意思？”

    厉寒琛深邃的眸光直直的落在慕笙的脸上，“从在客厅里看到你的第一眼，就喜欢了，当时我就在想，我的老婆，什么时候长得这么好看了。”

    “.......谁是你老婆。”

    厉寒琛轻笑一声，“跟你开玩笑的，不过一见钟情是真的。”

    厉寒琛现在都还记得，当初在客厅里第一次看到慕笙，那时候灯光刚刚亮起，慕笙那双清冷的眼睛，仿若玉虚山上最美丽的宝石，瞬间就刻印在了他的脑海里。

    慕笙看了眼厉寒琛装着糖果的口袋，“那你是不是从一开始就有预谋。”

    厉寒琛笑了下，伸出手去摸了摸慕笙的头发，“还挺聪明。”

    “你给我糖吃，帮我系安全带........”慕笙开始回忆起之前的各种情形，怪不得当初厉寒琛的各种行为总是让她感觉到特别的不自然。

    厉寒琛后退一步，伸出手去捏了捏慕笙的脸，“嗯，我蓄谋已久。”

    “.........”

    “好了，我们去吃饭。”

    话落，厉寒琛启动了车子，然后朝着已经定好的饭店那边走。

    此时的庄园内，看着满桌的饭菜和一份米饭，厉安无奈的摇摇头，“林姨，我又被抛弃了。”

    看见厉安的样子，林姨笑着摇摇头，“小少爷您说笑呢，他们怎么会抛弃你，少爷和夫人是去培养感情去了。”

    厉安端起碗，脸上有着一丝担忧，“但是以我哥哥那个木头性格，他能哄嫂子开心吗？”

    林姨笑了笑，“小少爷，这种事情都是无师自通的。”

    厉安惊讶的看了林姨一眼，林姨一脸我是过来人的神情。

    时间逐渐的流逝，此时已经是晚上的七点，厉寒琛和慕笙终于到了帝都郊外的某个私人饭庄。

    “到了吗？”慕笙好奇的往外看了一眼，

    “嗯。”厉寒琛点点头，然后从口袋里抽出一根丝巾，他朝着慕笙招招手，“过来。”

    慕笙探过头去，厉寒琛将丝巾绕在慕笙的眼睛上，“别乱动，我拉着你下去。”

    “好。”

    慕笙放心的闭上眼睛，任由厉寒琛将自己的眼睛蒙上，然后拉着自己往外走，

    大概走了五分钟左右，厉寒琛停住了脚步，然后伸手解开了慕笙头上的丝巾，

    慕笙睁开眼，厉寒琛的手掌正放在她的眼睛上，帮她适应着突然亮起的环境，

    慕笙适应了半分钟后，厉寒琛拿开手掌，“看看。”

    慕笙面前的环境一下子亮了起来，映入她眼帘的，是一小片漂浮在湖面上的花灯，

    在波光粼粼的湖面上，莲花小灯显得格外的美丽，慕笙眼前一亮，惊喜地看着旁边的厉寒琛，“很漂亮。”

    厉寒琛拉着慕笙的手往旁边的小船上走，厉寒琛把小船往花灯那边划过去，等到靠近花灯，厉寒琛从湖里捞起来一个，吹灭其中的火光，然后将花灯递给慕笙，“看看。”

    慕笙接过花灯，好奇的看了一眼，“这里面是什么？”

    “你打开就知道了。”

    慕笙将花灯打开，最里面躺着的是一封折成四方块的信件，

    慕笙拿起信件，打开看了下，里面是厉寒琛的日记，

    “3月25日，晴，慕笙好像变了很多，不太像我之前认识的那个慕笙........”

    慕笙看完一封，又捞起一盏花灯，“5月29日，雨，她淋了雨，头发软软的，看着像只可怜的小猫，有些可爱........”

    “7月1日，晴，她已经答应做我的女朋友了..........”

    慕笙捞起来不少的花灯，里面都是厉寒琛平时的日记，有半天的，也有一天的，都是和慕笙有关的。

    慕笙抬起头看向厉寒琛，他的眸光在漫天灯海里变得更加温柔，

    “你不是好奇我什么时候，怎么喜欢上你的吗？”

    看着手里的日记，慕笙眸光柔和了些许，“嗯。”

    “好了，你看吧，我让人把饭送过来，想必你已经饿了。”说着，厉寒琛拨出去一个电话，很快的便有人将晚饭送了过来，

    慕笙很好奇厉寒琛的心路历程，她一直在看藏在花灯里的信件，厉寒琛坐在一旁，不断的用勺子舀起饭菜送到慕笙嘴边，

    慕笙一边看一边吃，不知不觉的就吃完了晚饭，船边的花灯基本上也被慕笙给看完了，

    慕笙将日记信件都折起来放到一个盒子里，然后她看向一旁坐着的厉寒琛，“你一直都在喂我，你还没吃饭。”

    厉寒琛将手里的碗放到一边，然后冲着慕笙招招手，

    慕笙不明所以的微微探过身子，厉寒琛拉住她的手腕，将她一把拉进怀里，“我不想吃饭，”

    两人本来就在船上，慕笙靠过去的动静有些大，此时的小船上下颠簸着，慕笙担心被晃下去，下意识的环住厉寒琛的腰。

    将慕笙整个的抱在怀里，厉寒琛的呼吸粗重了些，

    慕笙现在对厉寒琛的反应十分的敏感，她轻轻的推了推厉寒琛，“你干嘛。”

    厉寒琛在慕笙脸上亲了一下，“夫人，什么时候能让我转正？”

    慕笙反应了一下，这才听出来厉寒琛是什么意思，她眸光微闪，“你不是答应我先试试的吗........”

    厉寒琛直起身来，抱着慕笙坐在船边，“你怎么这么好骗，我跟你开玩笑的，”

    慕笙刚准备跟厉寒琛说些什么，水幕之上，突然有巨型屏幕浮现，里面正在放映的是慕笙喜欢看的科幻电影。

    慕笙眼中浮起浓厚的兴趣，她认真的看着面前的屏幕，厉寒琛的目光从一开始就落在慕笙的侧脸上，

    灯光明明灭灭的，慕笙看着看着，突然就有些不自然的动了动脖子，“你别老看着我了。”

    厉寒琛笑了笑，“看都不让看了？”

    慕笙回过头去，正好对上厉寒琛深邃的眼睛，其实刚才那部电影，她一点也没有看进去，她脑海里一直浮现的都是厉寒琛的写的那些日记，

    看着厉寒琛日记里的一点一滴，慕笙仿佛将她和厉寒琛这一路走来的历程都回顾了一遍，

    看着厉寒琛俊朗的眉目，慕笙的眼睛弯了弯，“不让看。”

    “行，”厉寒琛点点头，转头看向不远处的屏幕，“那我看电影。”

    然而他话音刚落，怀里的慕笙就偏过头，在他的脸上亲了一下。

    (本章完)

