    见有乘警过来，一些胆子大的乘客也围上来。

    乘警冷着脸问:“怎么回事？”

    女孩哭哭啼啼道:“警察叔叔，他……他对我动手动脚。

    其他不说，光袭我胸口都袭了八次。”

    嚯……

    此话一出，众人瞬间精神大震，这热闹看着不错啊！

    乘警则有些尴尬，他没想到女孩说的这么细节。

    轻咳两声，他看向秦宇:“她的话是真的？”

    秦宇点点头:“没错，我刚才的确动了手。”

    卧槽！

    众人精神再震。

    一般情况下，女人说男人耍流氓，男人都不会承认。

    碰到碰到直言不讳的，这还是第一次。

    乘警皱眉:“是吗，既然这样，那你跟我去审讯室吧！”

    秦宇:“等等，警察同志，我刚才的确动了手，可你知道我为什么动手吗？”

    乘警一愣:“为什么动手？”

    “因为她偷东西，我朋友钱包被她偷了。

    我向她要她不给，我只好去夺，行动过程中磕磕碰碰在所难免。”

    说完，他还扭头对看热闹的人笑道:“各位老铁，我这理由不错吧？

    记住，你们以后碰到类似的情况，也可以向我学习。”

    说完，还朝众人拱拱手，立刻有人开始起哄。

    女孩躲到乘警身后，气呼呼道:“警察同志，你看他分明就是故意的。”

    乘警的脸比之前更黑:“先生！请跟我走一趟！”

    秦宇道:“为什么要走？我不是说了吗，她偷我朋友钱包。

    你不能助纣为虐啊！”

    乘警看向女孩:“他说的是真的吗？”

    女孩瞬间就哭起来:“怎么会？我好端端的偷什么钱包，他分明就是耍流氓。呜呜呜……”

    乘警再次看向秦宇。

    秦宇无奈:“姑娘，老师从小就教导咱们，做人要诚实。

    你看，我不管做什么，无论好事还是坏事，都毫不隐瞒。”

    说完对乘警道:“钱包就在她身上，是粉红色的LV限量版。

    里面有两张银行卡，一件价值300万的翡翠手镯，一套金利来钻石发卡，560万，黄金首饰……”

    秦宇滔滔不绝，听的众人目瞪口呆。

    因为根据秦宇的话，这包里东西的价值竟然达到惊人的2000万。

    乘警表情瞬间凝重起来。

    刚才他还以为这这是一个普通的民事纠纷，没想到……

    如果秦宇说的是真的，事情就严重了。

    最关键的是对方的身份，一个能随身携带大量贵重首饰的人，到底该多有钱？

    女孩瞬间急了，她指着秦宇:“你胡说，那包里根本就没有……”

    说到一半，忽然意识到不对，随即改口:“警察同志，我身上的确有一个粉红色的LV限量版。

    可这是我的包啊，不信你们看……”

    说完，她从腰间一摸，拿出一个粉红色包，然后打开。

    里面的确没有翡翠砖石等珍贵物品，只有一个小瓶，还有一张银行卡。

    乘警再次看向秦宇。

    秦宇笑着摊摊手:“刚才那些话的确是我胡乱说的，不这样，她怎么会将包拿出来？”

    说完他问女孩:“既然你说这是你的包，那我问你，这个小瓶里装的是什么？

    还有，这张银行卡里到底有多少钱？”

    秦宇一开口，女孩脸色瞬间就变了。

    好在她反应很快，伸手拿起包里的瓷瓶:“你问这个吗？

    很简单，这里面是……”

    说着将瓶塞打开:“两颗药。”

    然后一指银行卡:“至于里面的钱……我怎么知道？

    别问那种你连自己有多少钱都不知道的愚蠢问题啊，相信90%的人都说不出银行卡里的具体数字。”

    秦宇竖起大拇指，不得不说女孩的反应非常快。

    就拿她打开瓷瓶的举动来说，该行为虽然可疑，但可疑不是证据。

    即便大家疑惑她的动机，也只能疑惑。

    只是你真以为这样就可以把水搅浑？天真。

    秦宇笑着指指那张银行卡:“你说的没错，大部分人都记不住自己银行卡的具体数字。

    但具体记不住，大概总没问题吧？

    既然你说这是你的，那我问你，里面的钱比一百万多，还是比一百万少？

    别告诉我你不知道啊？”

    女孩:“……”

    “愣着干什么？快说啊，这么简单的事还需要想。”

    眼睛在秦宇身上扫了一圈，地摊货，坐的又是经济舱，应该没什么钱。

    王宝儿衣服虽然高档些，但也有限，所以这张卡里的数值，大概率在100万以下。

    女孩果断道:“当然是比一百万……多啊，你以为老娘和你一样是个穷酸？”

    秦宇一愣:“不是吧？这都能被你猜出来？”

    女孩脸上全是得意，仿佛在说:兵者诡道也，虚则实之实则虚之，你真以为我傻啊？

    但下一刻秦宇又笑了:“恭喜你答对了，那我再问你，这里面的钱在一亿以上，还是一亿以下？”

    女孩:“……”

    纵然她有万分机智，此刻也有些慌了。

    因为她忽然意识到一个问题，一个随手就能携带一百万，甚至一个亿的女孩，身份绝不简单。

    旁边，一直没说话的王宝儿眨着闪亮的大眼睛:“快点说啊，里面到底有多少钱？”

    忽然，女孩的手机响了。

    她伸手将其从口袋中拿出，随即有些不好意思道:“是闹铃。”

    关机，再次装回口袋，女孩晃了晃手中银行卡:“我觉得猜一张银行卡中有多少钱根本没意义。

    这么私密的问题，不管是谁，就算自己真有一个亿，也不想让别人知道吧？”

    说完将卡片递给乘警:“我叫白秀秀，我想这位女士的名字一定和我不同。

    所以想确定这张卡是不是我偷的，只需查查户主姓名就知道了。”

    然后她看着秦宇:“我说的可对？”

    看着女孩白秀秀得意洋洋的样子，秦宇忍不住朝对方竖起大拇指。

    他看的清清楚楚，刚才白秀秀虽然在和自己争辩，但小动作一直没停过。

    她右手拿着银行卡说话，左手就伸向口袋。

    否则现在又不是早上或上下班，怎么会莫名响起闹铃？

    至于银行卡……

    就在闹铃响起，她去关闭的功夫，已经将其掉了包。

    也就是说，现在这张银行卡，是白秀秀自己的银行卡。

    物证全部失效，别说定罪，王宝儿那个LV包，现在都成了对方的。

    只是，你真的以为自己赢定了吗？

