    封青岩倒有些好奇，太平象称文才到底是何原理？

    他向立在夜空中的太平象努力看去，可惜眼睛的“破虚追溯”神秘力量并没有出现。

    “葬山书院学子，颜山颜子重，以一斗一升之才，荣登天下文华榜，排第八位。”

    当唱礼从圣庙里传出，广场上“轰”的一声炸开了。

    学子震撼而激动，与有荣焉。

    毕竟颜山是葬山书院的学子，能够与三上书院和十大书院的英才争锋，甚至成为天下无双的圣才，是一件值得诸人庆贺的事。

    虽然说现在，圣才有些称不上天下无双了。

    “过斗者，圣才也！”

    老教谕章秀激动得仰天长啸。

    其他教谕或教习，亦震撼得有些难以相信，虽然他们早已经知道有立地书橱美誉的颜山，文才肯定不会少。

    但是没有想到，会超过一斗。

    在他们之前的猜测中，最多就是荣登天下榜，排名八九十的样子。

    颜山实在让他们太惊喜了。

    至于虞渊、梅兰、赫连山等名声在外的学子，亦被震撼得难以置信，深深看着外表有些拙笨的颜山。

    一阵后，大教谕不得不示意诸学子静下来，称文才还要继续。

    可是这时学子面面相觑，有些不敢上前了。

    赫连山沉吟一下，就朝白玉阶梯走去，一下子吸引众人的目光。

    “公子山极有才华，文才肯定过五升。”有世族学子说。

    “不错。”

    有人附和，看好赫连山。

    刘凌、朱雁、连星等学子，变得十分紧张起来，心中有期待亦有担忧。

    一定要过斗，一定要过斗……

    刘凌内心叨念，比自己称文才还要紧张。

    赫连山走上白玉阶梯，头顶上幻化出一卷卷书籍，广场上发出一声声惊叹。

    随着他走得越高，头顶的书籍形成小山了。

    可惜终究无法与颜山相比，但是亦赢得无数学子的惊叹声。

    “汝，文才五升。”

    一个带着些沙哑的声音从夜空中传下。

    刘凌、朱雁和边星等世族学子，微微有些失望，认为有些偏低了，以公子之才，起码能荣登天下文华榜才对。

    “葬山书院学子，赫连山赫连仰之，文才五升。”

    圣庙里传来赫连山名传八十一书院的传唱。

    文才达五升者，可得到圣庙的传唱。

    接下来，戎韬、虞渊、梅兰等学子，一一走上白玉阶梯。可惜除了虞渊达到五升外，其他皆是两三升的样子。

    虞渊为六升一合文才，天下文华榜的最后一名为六升九合。

    只差八合就能荣登天下榜，名动天下，实在可惜。

    不少人连连叹惜。

    戎韬为三升四合。

    梅兰为四升五合。

    牧雨并没有去称文才，她为六品琴师，早已经名传八十一书院。

    “可还有学子？”

    大教谕百里堃大声询问。

    一直看热闹的周昌，对封青岩点头示意一下，就朝白玉阶梯走去。周昌的名声虽然暂时比不上牧雨、戎韬、虞渊等学子，但在诸学子中亦小有名气，不算是默默无闻之士。

    所以亦吸引不少人的目光。

    当他一步步走上去，广场的学子顿时轰动了。

    他的头顶竟然幻化出一座书山，快要追上颜山了，这实在让人意外无比，就连教谕和教习都没有想到。

    “周兄真是深藏不露啊。”有学子惊叹。

    “想不到周昌文才如此高，平时实在是小看了……”

    广场上，牧雨、戎韬、虞渊等学子亦有些震惊和意外，想不到除了颜山外，竟然还有学子压过他们，内心颇有些不服。

    白玉阶梯上，周昌咬牙向上走，可惜最终无法再踏上一步。

    “汝，文才九升九合。”

    当略带沙哑的声音从夜空落下时，无数学子惋惜不已，甚至就连教谕都拍腿大呼可惜。

    只差一合就一斗了……

    虽然只差一合，但两者却是升与斗的区别。

    走下来的周昌，紧紧抿着嘴唇，内心亦有不甘，为何偏偏就只差一合？

    若是九升之才，心里就不会有如此不甘。

    万里之遥的梅花山上。

    梅花正盛开。

    那座天下闻名的文华榜上，刚出现“姬秀”二字，就瞬间变为周昌二字，速度快到让人看不清。

    守在石碑下的仆从，根本就没有注意到。

    “葬山书院学子，周昌周昌隆，以九升九合之才，荣登天下文华榜，排第十位。”

    圣庙传唱。

    轰——

    广场上再次轰动起来。

    虽然有些可惜不是斗才，但是天下文华榜排第十位，亦让人震撼无比。

    这时葬山书院的教谕和教习兴奋无比。

    开春大考真是惊喜不断。

    先是颜山新晋一鼎君子，名动天下；接着是封青岩晋封三鼎君子，名满天下。

    这是开春大考仅有的两位鼎君子。

    其中，又有牧雨等数名学子名传八十一书院。

    现在太平有象称文才，过五升者又有四人，周昌以九升九合荣登天下文华榜第十位。

    颜山更是以一斗一升圣才之姿，荣登天下文华榜第八位。

    以荣登天下榜的人数来看，足以和三上书院比肩了。

    但是名传八十一书院级别和天才级别的弟子，则相差太远了，只能是三甲靠后书院的水平。

    不过即使如此，足够葬山书院一举成名了。

    “可还有学子？”

    大教谕的声音中，有掩饰不住的喜悦。

    众学子东张西望，却没有学子再上前。

    封青岩见再无学子上前，就想走上去称称看，自己到底有多少文才。且，文才竟然能够称量，让他十分好奇和不可思议，因此想试试看。

    封青岩看了看，便朝白玉阶梯走去。

    “封三鼎称文才？”

    “君子青岩不是没有开文宫吗？”

    诸学子的目光，很快就落在封青岩身上，不禁有些诧异起来。学子倒是没有嘲讽和蔑视的意思，只是觉得十分奇怪而已。

    未开文宫，能有多少文才？

    这时就连教谕和教习都面面相觑起来，大教谕见到就低声劝说：“青岩，你文宫未开，不用急着称文才。”

    倘若名满天下的三鼎君子，却称不出几升文才就搞笑了。

    大教谕正是有此担忧，才会低声劝说。

    “青岩只想一试。”

    封青岩恭敬行礼说，并没有太过在意自己的文才多少。

    冷风吹来，在众学子身后走来一个安静的白衣女子，如墨般青丝飞舞，显得出尘脱俗，如天上神女降临。

    她停下，静静看着太平象。

    ……

