    70余万硬币，堆积如山来不及消化献祭的物资，空岛扩大一倍半，以及满坑满谷多到让沧老师一连好些日子都处于醉酒般陶醉状态的行尸异兽原材料...

    或许还要加上快把三座岛堆满的家畜、野生动物、异兽的粪便！

    以上，是此次所有实质性收益。

    “不对劲啊沧老师，你是不是还有啥事瞒着我？”

    虫群加班加点的构建空岛内置养殖场，老王和李沧则在两个鱼塘的夹角的大树和岩壁底下乘凉扯淡。

    “没有。”

    “敲, 沧老师你变了，你膨胀了，”老王幽幽道，“你以前都跟老子穿一条裤子的！你丫天高三尺的尿性还用我再重复一遍么，这次居然只盯着行尸折腾，完全偏离了你的思维逻辑知道吧, 这样下去你人设会崩的！”

    “没有。”

    “别扯淡！单娟那小娘皮完全不是你的菜！你会好心给她留那么多家底？骗鬼呢？连大雷子都看出门道了！你可别说老子没提醒你哈！”

    “...”

    李沧脸色一变：“不可能, 这么明显？”

    “哈~”老王惬意的嗞一口加了冰块的柠檬绿茶，“被老子诈出来了吧！怎么说？”

    “草！”

    ——————

    李沧等人离开的13天, 一座60余公里长宽、中心矗立上千米高摩天大楼的空岛蓦然冲出亚传输通道，如同巨型宇宙战舰，虚空悬浮在缇丽城邦正上方。

    一列列全副武装的战士驾驶着缇丽民众从未见过的各种机械巨怪从岛上降落，迅速接管缇丽城邦的所有武装力量，全程没有爆发任何战斗。

    同时，数以十万计的“乌斯曼”奴隶如同得到了某种指令，开始向缇丽城邦某处汇聚，迅速建造起一座座连接浮空陆和空岛的高台，完毕后，便以臣服姿态跪地等待。

    再然后，无数衣着华丽（相对）气势剽悍的战士簇拥着一位平平如铣的女士走下空岛，于高台驻足。

    “主人！”

    数十万奴隶用最谦卑的声音欢迎着能够决定他们命运的新主人，高台上一身劲装的乔莎莎被这声主人吼得一哆嗦，有点陶醉、有点发怵。

    “莎姐，绷住啊，你得绷住！”

    “扶好！快扶好莎姐！”

    “别慌莎莎姐，谁敢不服咱就让他们从物理上感受一下工人阶级镰刀和锤子的力量！”

    “眼神再凌厉点，要高傲, 高傲！”玫瑰小姐姐玩命的掐着乔莎莎的腰间软肉，试图让她清醒，“那些家伙都在下面看着呢！不能给姐夫丢人不是！”

    “疼疼疼！你小丫头打击报复吧？轻点掐...啊...老娘醒了！”乔莎莎隐蔽的呲牙咧嘴，“老娘慌个锤子慌！这年头养个小老婆夺贵呢！老娘继承他点遗产还不是理所当然？”

    “吭吭吭...”

    背后一群人面无表情极其专业的发出了柴油机般的笑声。

    单娟、明斯克等人心中百味陈杂，等待着这位浮空陆的新任领导者开始她的演讲——这就是他的手段吗？持有数十万奴隶血契、拥有祈愿权限、手下大几万人单方面针对一个缇丽城邦确实手拿把掐反掌观纹般轻而易举。

    这将是决定缇丽城邦命运的时刻...

    谷猇

    “摧毁行尸封印！将浮空陆纳入版图！”

    轰~

    天雷滚滚！

    单娟明斯克等人做梦都没想到等来的会是这样一句话，她疯了吗？

    从高空俯视整片浮空陆，可以看到当最后一个行尸封印被摧毁之后，浮空陆开始分崩离析，数十万座构建封印节点的小型空岛从地层深处升起，牵引着一片又一片巨大的碎片重新组合排列。

    其间所有缇丽城邦的人口通过各个连接浮空陆与乔莎莎空岛的高台登上空岛，圈羊一样被手持重武器的士兵看管。

    地质变迁的过程持续了整整一天一夜，缇丽城邦绝大部分建筑物保持了相对完好的状态，但封印中的行尸仅有小部分行尸逃过一劫...

    不是说小币崽子对人类有所偏颇，而是行尸并不具备理性思维，全程都在没头苍蝇似的到处乱撞，自个把自个下了饺子的占大多数。

    浮空陆整合完毕后，各处开始以相当惊悚的速度有丝分裂式的增殖出巨量喇叭花并结出果实，放眼望去，绿莹莹的硬币满坑满谷如同秋后的稻田。

    乔莎莎等人如同遭到全方位立体式的降智打击，全部傻眼，嘴角挂着憨批似的笑容，有些人甚至流出了口水。

    “哈，哈哈...”

    “这，这就是姐夫说的憋了两百多年的‘灵气复苏’吗？”

    “发达了！握草啊！真的发达了！”

    “这是线下版把狗骗进来杀么，我想知道这玩意的官方专有名词是不是叫做‘彩礼’？”

    “柠萌树上柠檬果，柠檬树下只有我，这是什么神仙爱情，不，神仙的包养关系，很负责任的说，我酸了...”

    “封锁空岛，不允许任何私自脱离空岛进入浮空陆的行为出现，所有命运硬币统一收割后先入总库，等待分配！”乔莎莎深吸一口气，很快冷静下来：“还有数百万的行尸需要清理，现在不能乱，我们的人手不够！还有，事先准备好的那些宣传册开始派发了吗？”

    “已经开始了莎莎姐，”小刘如实道，“他们人还是太多了，我们准备的食物不够，几个大食堂那边的已经炸了，再不派人过去，咱今天得有一多半人饿肚子...”

    “那你还跟老娘这费什么话？”

    小刘抓起对讲机狂喷：“老子淦你娘的，傻啊，从那群人里挑些老实的，看着他们，再派人保护，下去搜集物资啊！啥？宣传册效果不好？我草你祖宗的他们混居了两百多年！几代人都过去了！哪儿还认识汉字！给老子找人读给他们听！明天以后老子要听到他们把总章全文背诵！被关监狱劳改的那几十个干传销的家伙呢？给我提溜出来下去宣传讲解咱岛上的新政策！尼玛的真是一群废物...”

    ——————

    “牛逼！”老王贼眉鼠眼的回头瞅一眼某个方向，“你是真牛逼啊沧老师！”

    “再多说一个字，信不信我现在就灭口？”

    “...”

    “你还想说啥？”

    “嘿，嘿嘿嘿，那片浮空陆上真有跃迁点？噢对，怪不得他们都拿扰动结晶当钱使，没跃迁点就是住传输通道里也不能凭空长出来扰动结晶哈！”老王突然忸怩：“那啥，你帮我问问小阿姨那对儿橘色的兔女郎还记得老子不，再续前缘什么的总是很美好的...”

    “？？？”

    人俩通宵你搁那睡大觉，药渣还想再续前缘，拜托问问自己的良心吧，宁配吗！

    “彳亍口吧，一雪前耻你懂吧？”老王把大腰子拍的梆梆响，“我特么做梦都想一雪前耻，这是事关尊严的人生大事！”

    “逝逝逝，知道了知道了。”

