  宗景灏的脸色在光圈中，时明时暗，那股火没消，反而越来越强烈。

  “我知道了。”忽然林辛言来了一句驴头不对马嘴的话。

  宗景灏皱眉，“你知道什么了？”

  “何瑞琳也知道这件事情，当时就是她给我发信息，引诱我出来。”她故意说这些，分散宗景灏的注意力。

  何瑞琳当然知道，当初的事情，都是她弄出来的。

  想到何瑞琳这个女人，他的脸色沉了沉。

  林辛言不动声色的想要从他身下抽身出来，宗景灏按住她的肩膀，这会儿他才反应过来，她这是故意的。

  他的眼底荡漾着一汪水，春.色无边，“我都不年轻了，你要我等多久？”

  说着他的身躯俯的更低了，贴着她的耳畔戏弄，“我听说爱都是做出来的。”

  轰！

  林辛言的大脑空白了片刻，他，他怎么能说出这样的话。

  还……要不要脸了？

  宗景灏捏着她的脸蛋儿，五官挤得皱巴巴，他左右端详，眼底溢出浓烈的笑，“你说你，长得也不好看，我咋就那么稀罕呢？”

  “我长得不好看，那你还想……”林辛言连忙闭口，你还想睡我差点脱口而出。

  她红着脸，恨不得找个地缝钻进去。

  太，丢人了。

  特别是在他的面前。

  宗景灏笑，明知故问，“我还想干什么？”

  “你起开我饿了。”林辛言试图挣脱。

  宗景灏的脸色正了正，低头亲了一下她的嘴唇，“我喂饱你，不好吗？”

  林辛言，“……”

  咚咚——

  林辛言的眼睛一亮，这谁来的真是时候，她正找不到借口呢。

  “快点去开门。”林辛言推他。

  宗景灏不动，脸色不似刚刚那么轻快。

  谁，来的那么不是时候？

  咚咚——“爸爸。”

  敲门声中伴随着一道稚嫩的童音。

  “小蕊。”林辛言的声音都抖了，她的女儿。

  她转瞬看向上方的男人，心里有些不高兴，她的女儿，竟然不是叫她，而是在叫他。

  “爸爸，你在吗？”紧接着又是一声。

  宗景灏再不情愿，这个时候也不得不起来，女儿在外面等着呢。

  他伸手拢林辛言的衣服，她不情愿的拍开他的手，似乎因为女儿没叫自己而不高兴了，她十月怀胎生下来，养了六年，结果和这个男人这么亲。

  宗景灏看出她的不开心，刮了一下她的鼻子，“女儿的醋你也吃？”

  林辛言不吭声，低头绑好衣服的系带。

  “我们是父女，血浓于水。”她身上流着的血有一半是他的，感情好是应该的。

  林辛言不想和他说话，快步走过去开门。林蕊曦不知道林辛言回来了，门一开她就叫爸爸。

  当看清楚是林辛言时，愣了一下，而后眼眶通红，委屈巴巴的，“妈咪，你躲哪里去了，我和爸爸都找了你久，我好想你。”

  说着扑进了她的怀里，手臂紧紧的抱着她的腰，往她的怀里钻，“妈咪。”

  生怕妈咪又会躲起来，她看不见她了。

  沈培川站在门旁，宗景灏都和林辛言在屋里呆一天了，有再多的话，再多的事也该做完了。

  于是他自作主张带着两个孩子过来，他没有告诉两个孩子已经找到林辛言准备给他们一个惊喜。

  刚刚林蕊曦敲门的时候林曦晨想要上厕所，这会儿还没回来。

  林辛言蹲下来，捧着女儿的脸，小家伙好像胖了，脸蛋儿圆乎乎的。

  “妈咪你躲哪里去了，为什么我都找不到你？”小女孩儿撅着粉色的小嘴巴。

  林辛言不知道怎么回答女儿的问题，将她拢进怀里。这时才发现不知道什么时候站在门口的林曦晨，他单薄的小身板站的笔直，双手垂在身侧，攥成拳头。

  “小曦。”林辛言看着儿子，他瘦了，脸庞的轮廓棱角分明，和宗景灏的如出一辙。

  她朝儿子伸手。

  林曦晨红着眼睛，梗着脖子，哇的一声哭了出来，“这么久，你去哪里了？知不知道我好担心你？”

  “对不起——”林辛言不知道怎么安慰儿子，伸手将他拽入怀中。

  林曦晨抬起手用手背擦掉脸上的眼泪，哽咽道，“妈咪没有对不起我，是我不好，没有照顾好妈咪，我是家里的男子汉，却把你弄丢了，是我不好。”

  “傻瓜。”林辛言将儿子的头按进怀里，他还是个孩子而已，却在口口声声的说是他没照顾好她。

  她说不出心里什么滋味，就觉得从鼻腔里窜出的酸涩，涨的眼睛痛。

  宗景灏走过来，伸手摸摸儿子的头发。

  他们被林辛言照顾教育的很好，聪明又懂事，特别是儿子，有时候懂事到让人心疼。

  林蕊曦从林辛言的怀中探出脑袋，仰着头看宗景灏，“爸爸是你找到的妈咪吗？”

  宗景灏轻嗯。

  “谢谢。”这句话是林曦晨说的，虽然他对这个爸爸以前的所作所为很在意，但是这次是他帮着找到了妈咪。

  他愿意感谢他。

  “要不我们去吃晚饭？”沈培川站在门旁，受不了煽情的画面。

  他没当过父亲，体会不了他们的感受。

  “我在下面定了包间，为林小姐平安归来，庆祝一下？”沈培川提议道。

  林辛言给儿子擦脸，牵着儿子女儿的手站起来，朝着沈培川弯了一下身，“谢谢，在我不在的时候，帮我照顾他们。”

  沈培川吓了一跳，往后退了一步，这个他可受不起。

  “我和景灏是哥们，这是我应该做的，这句谢谢我可担不起。”说话时他的目光瞟向宗景灏。

  谁知，宗景灏根本没看他，他的目光都在两个孩子和林辛言身上，根本没空看他。

  他尴尬的低头摸了摸鼻子。

  他怎么觉得自己那么多余呢？

  林蕊曦拉拉林辛言的手，“妈咪，我饿了。”

  林辛言低头看女儿，现在知道她这一脸的肉从哪里来的了。

  “那走吧。”沈培川笑着说道。

  “那麻烦你了。”林辛言牵着两个孩子走出房间，林蕊曦被宗景灏抱习惯了，撅着嘴，问，“妈咪，你可以抱我吗？”

  林辛言舍不得拒绝女儿，即使脚上还有伤，还是弯身将她抱了起来。

  林曦晨看着妹妹叹气。

  “这孩子太任性了。”

  林辛言摸儿子的头，“你也是孩子。”

  林曦晨撇撇嘴，他才不会像妹妹这样不懂事。

  只知道让别人抱，长腿干什么的？

  一行人走进电梯，宗景灏眉头紧皱，怎么他像是多余的？

  女儿也不黏他了，林辛言也把他‘忘记’了。

  他们在三楼，下去的话很快，叮的一声电梯停下，沈培川想要在前面带路，先踏出电梯却被宗景灏叫住，“你等一下。”

  沈培川回头想要问他干什么，可是对上他的眼睛，就什么都说不出来了。

  默默的收回脚，站在里面。

  林辛言以为他们有事情要说，便带着儿子女儿先走出来。

  等到林辛言离开，沈培川才开口，“有什么事情吗？”

  林辛言找回来，不是很值得高兴的事情吗？他为什么板着脸，像是别人得罪了他似的？

  沈培川在心里自我检讨，他好像没有什么地方做的不好得罪他吧？

  有什么事情直说，别这么吊着他呀。

  “那个……”

  “我和她没离婚。”

  就在沈培川忍不住再开口的时候，宗景灏终于开了腔。

  沈培川眨了眨眼睛，这是什么意思？

  难道是，刚刚他称呼林小姐不对？

  “那个，我以后叫嫂子？”沈培川试着问。

  他们三个宗景灏最大。

  苏湛最小。

  “嗯。”

  沈培川，“……”

  “听你的。”沈培川问走不走，再不走电梯又要上去了。

  宗景灏沉思片刻问，“你说，恋爱是怎么谈的？”

  沈培川差点没站稳。

  这都是什么跟什么？

  话题转变的也太快了，他跟不上啊。

  恋爱怎么谈的？！

  这画风不属于他的风格啊。

  