    紧接着。

    一团火焰从道观之中升腾。

    等到魏景离开的时候，整个道观似乎已经完全的陷入火海之中。

    ……

    回到小山谷。

    此刻，卫易已经在那八卦法坛之上站了起来。

    只不过，他手中的蓝盈莹的一盏小油灯，却仍然在亮着，好像仍然在支撑着什么。

    来到山谷之中，魏景双手抱拳, 对着卫易开口说道：

    “回禀道长。”

    “幸不辱命，那天一观之中的妖道，已经全部被在下斩首。”

    看了看魏景，感受着他身上的浓郁的杀气，卫易点了点头：

    “嗯，不错。”

    紧接着，他将目光看向了仍然在地上沉睡着的童男童女。

    不过相比于先前。

    此刻他们身上倒也都多了几件，能够遮挡身体的衣物。

    看起来顺眼多了。

    轻轻挥了挥手，刚刚还在沉睡着那些童男童女，纷纷像是感受到了什么似的，眼皮似乎在慢慢的松动。

    好像是快醒了一般。

    紧接着，卫易开口说道：

    “魏居士能够斩杀妖道，救得此番男女性命确实是有大功德。”

    “更何况贫道先前也有过承诺，如今你且下山去吧，从此以后不要再来了。”

    “贫道的灵丹可以破坏一次，但是却绝对不允许第二次，其中得失，冥冥之中自有定数。”

    “你等速速离去吧～”

    说完之后，卫易大手一挥。

    紧接着一股狂风将那童男童女还有魏景，通通的卷出了山谷。

    “呼……”

    这个时候再看去。

    此刻山林之中哪里还有山谷, 重重叠叠, 再也找不到回去的路。

    这个时候。

    虽然魏景没有受到什么明确的伤害，但是他却知道仙人从来都不说谎话。

    更何况，他可还记得卫易说过的功过不相抵。

    更何况。

    他也不认为自己做的事情, 能够抵得上那一炉的灵丹妙药。

    不过，他也是敢作敢当。

    更何况前面他也说了，要这事情做完，他便会负荆请罪。

    不论是付出什么样的代价，既然他做错了，那他就得认！

    可卫易根本没有明确的惩戒他，只说冥冥之中的定数，只能说他还占了一部分的便宜。

    想到这里，他又从手中拿出了那一瓶小小的玉瓶。

    双手抱拳，对着四面八方拜谢：

    “多谢道长！”

    等到向着四方拜谢完毕之后，他便带着那一些童男童女，向着远处的山林之外走去。

    就在他转身的一刹那。

    肉眼不可见的地方。

    他额头上方那一道烈火烹油，鲜花着锦，甚至能够演化成一道祥云的气运，竟然从他的身上脱落了下来。

    就好像是一大团棉花一样，闪烁着令人难以直视的紫红色光芒。

    紧接着，就好像是受到了什么牵引一般。

    竟然如同云朵一般，飘飘荡荡的飞入了卫易所在的，那一个山谷之中。

    紧接着。

    盘坐着的卫易手中的灯火，突然爆发出一阵的火光。

    “嘭！”

    火焰向着四处炸裂。

    紧接着，原本那八卦法坛似乎也被激发了起来。

    八个方向瞬间爆发出无数芒，紧接着就好像是接引了天地之威一般。

    一瞬间将那朵气运庆云镇压。

    不。

    说是镇压不对。

    应该说维持它的形体, 不让它扩散在这四方。

    就在此刻, 卫易终于动了。

    只看他突兀的睁开了双眼，那一双眼睛此刻已经完全的变成了蒙蒙的紫色。

    其中好像是有着沧海桑田，山河变更一般。

    刷！

    睁开双眼向着天上望去。

    就好像是向着天上迸射出一道紫光。

    “来！”

    随着卫易的一声轻喝。

    只看到那一朵一亩大小的庆云，竟然缓缓的落入了卫易的额头之上。

    仅仅是一个刹那之间。

    卫易的额头之上风起云涌，无数的气运在上面演化着地火风水。

    就在这样一个如同仙灵一般的气运长河之中，一亩见方的庞大气运，在其中简直就是庞然大物！

    “震！”

    再一次发出震响。

    只不过这一次卫易的双眼却不再发紫，仿佛恢复了平淡一般。

    但是。

    就在他额头上气运山海之中，一双漠然的眼睛，将那一亩见方的气运庆云，完全的镇压在一方。

    看起来金光灿灿的。

    好不威严！

    看到事情已经初步奠定，卫易则是忍不住的松了口气：

    “呼～～”

    “以凡人之躯承载滔天气运，这恐怕是整个天地，给予的临时主角的资格吧？”

    “这种恐怖的气运，那绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，能够以凡人之躯创造奇迹。”

    “不过还好，贫道倒也没有当那个坏人。”

    “一炉灵丹不仅换得了滔天功德，还获得了一方庆云般的气运，气运纠葛果然是非同一般。”

    说到这里的时候，他似乎感觉到有些可惜：

    “唉～，可惜魏景只是个普通人。”

    “如果他要是修士的话，那么能够承载的气运那就更加的多了。”

    “时也，运也～”

    他的一炉灵丹被破坏，他并不是不愤怒，而是压制住了愤怒。

    更何况。

    这魏景还给他带来了一个大消息，而且这一位也是来救人的游侠。

    自然先天上占据大义。

    如果是普通的修行者，那么自然不会顾这些，只会狠狠的惩罚他一番，然后让其自生自灭。

    但是，卫易却不一般。

    因为他本身靠的就是气运这一道发的家。

    换句话说，老黄家的这一门借运的法术，在各种气运法术中，基本上还没碰到过对手。

    尤其是卫易玩的又花。

    几乎能够将这一门借运的法术，开发到了各种各样的方法之上。

    就如同那画中世界。

    亦如同是那送子之时。

    正是因为卫易在气运一道上有着如此成就，所以就在他发现魏景的非凡之处之后，他就开始推波助澜。

    一方面摆下法坛，然后借助这四方大山的山水气脉，然后以梦境镇压四方。

    另一方面。

    他则是施展法术，将整个大山之中的气运汇集起来，然后再施加在这临时的主角魏景身上。

    原本魏景就气运汇聚，堪称临时的天地主角，能够做成许多传奇之事。

    再加上卫易的这一番推波助澜，汇聚气运，那是真正的烈火烹油，鲜花着锦，昌盛到了极点。

    而同样的。

    这样也是不稳定的。

    所以说，如果说魏景与卫易没有交集的话，那么他很有可能借助气运翻盘儿。

    兴许能够一举干翻天一真人。

    借着这样一个大势，他甚至能够吸纳一部分气运为己身，从此改变自己的地位。

    兴许能借此走上人生巅峰！

    然而。

    谁让他破坏了卫易的这一炉灵丹？

    虽然卫易宽宏大量。

    虽然他认为这是冥冥之中的某种劫数。

    虽然这也是在给他送功德。

    但是气运可从来都不会骗人，甚至从这一炉丹丸被损坏开始，那魏景的气运便出现了转变。

    再加上卫易一连串的帮助。

    虽然看似魏景如同故事之中的侠客一样，迅速的将所有的妖道斩草除根。

    但是真实的情况，事情的关键却是在卫易这一个隐藏的老爷爷身上。

    换句话说。

    在这样一个堪称危险的事件之中，他只是一个被操纵的工具人，只不过是看着出风头而已。

    在实质的关键点根本没什么作用。

    危险的事情别人顶着，好处我自己拿了，这也是许多老一辈儿的老阴比喜欢干的事情。

    而且他们干的还十分飘逸，就好像是神话故事一般，让人感觉十分潇洒，被一个个凡人所传扬。

    在这样一个角度来说，其实卫易也并不算什么好人。

    所以说。

    当一切尘埃落定的时候。

    当这一件事情完全的被解决。

    那么他一个已经失掉了天地眷顾之人身份的人，自然是不可能承载这鲜花着锦，烈火烹油的气运庆云的。

    这一道气运会落下。

    会向着四面八方逸散，然后归还到天地之中。

    而就在气运逸散的时候。

    那卫易早早的布置，此刻就已经有了用处。

    借着双方之中的因果，或者说是魏景欠卫易的众多恩赐。

    卫易才能够出手，把这一团气运庆云镇压！

    如若不然的话，他根本连碰这一团气运的资格都没有，真以为老天爷好说话吗？

    所以说。

    虽然看似表面上没有对魏景做什么惩罚，还给了他武器丹药。

    但是实际上，这一些东西就已经成为了气运杠杆的权重，已经早早的标好了价格。

    当然了，魏景本身到也是没有真正吃什么亏。

    毕竟这只是如果而已。

    兴许他只是气运勃发的一个炮灰而已，毕竟如果没有卫易在聚拢气运，他怎么可能做到鬼神辟邪易？

    再说了，就算是他最后能够成功，估计他本身也会受到极大的损伤。

    还不如现在呢。

    手中既有卫易刻画的驱邪法剑，又有他送的十枚气血大凡。

    只要安安稳稳，不奢求别的东西，基本上也是能够名震四方，闯下赫赫的威名。

    要知道，还是一次性十枚的气血大丹。

    如果不是事情特殊，卫易怎么可能如此的大气？

    毕竟当初送给黑煞军团的时候，第一批的丹丸，也不过就这个数字罢了。

    真正的说起来。

    似乎双方的也没有谁真的吃亏了。

    不过……这其中种种，谁又能说的准呢？不过就是双方的立场不同罢了。

    “气运一道可是从来都不弱于人啊。”

    “如果真的说起来，那么在某种玄妙上来说，恐怕就只有传说之中的因果，可以与之一较高下。”

    感受着被自己封镇的沉甸甸的气运，卫易也是忍不住的发出了感慨。

    与精通气运的人做交易，那基本上是不可能占到便宜的。

    甚至于。

    如果碰到这种人，你最好是真正的公平交易。

    因为气运之间的感应，那绝对能够让一个人不知不觉的失去天命，倒霉连连。

    “不过这终究不是自己的东西，如果短暂的镇压还好。”

    “但是如果长久下去，恐怕也是个负担。”

    想到这里，卫易沉吟了一下，似乎是在做什么决定一般。

    紧接着。

    他终于决定了！

    “既然这一团气运不可能化为自身的大运，那么就要将他的作用发挥到最大。”

    “既然这样的话，那么贫道手中倒是有着一道法门，能够对此有用。”

    “兴许这才是真正的进阶之法。”

    就这么说完之后。

    卫易从自己的袖子之中，拿出来了一个小小的铁犁头。

    虽然这犁头小。

    但是上面却时刻散发着锋锐的气机，神秘的气息在其中聊绕回返。

    看起来就十分的神异。

    “犁头咒！”

    卫衣看着手中那越来越神秘莫测的犁头，轻声的开口说道：

    “这犁头咒，本就是那钉头七箭书的前置法术。”

    “原本贫道以为这仅仅只是个前置法术，未来还需要学习真正的大神通。”

    “但是现在想来，既然这一门犁头咒出现在其中，自然是有着其中的道理的。”

    “想必这留下传承的前辈，是想要让后辈子孙，开发出自己的钉头七箭吧？”

    还传说之中的钉头七箭书，本来就涉及到气运，那么此刻自然有着作用。

    就是不知道。

    究竟会有着多大的作用！

    想到这里，卫易则是忍不住的想要尝试一下。

    只看到他将那犁头，放在了桌案之上，紧接着将自身的法力灌注在其中。

    随后。

    他又走到八卦法坛前，坐在八卦的阴阳交汇点处。

    整个人慢慢的入定！

    就在他入定的一瞬间，法坛之上的那一个犁头，顿时散发出一股奇异的气机。

    紧接着。

    那莫名的气机，开始与卫易逐渐的相连。

    不一会儿的功夫。

    为一额头的气运山海之中，竟然有了一个犁头的投影。

    或许是受到了其中特殊力量的牵引，那一团一亩见方的气运庆云，此刻竟然缓缓的向着那一方犁头靠近。

    双方越靠越紧。

    就在他们互相碰撞的时候，那一道里头的投影，突然那一团庆云融合在了一起。

    双方就好像是很久以前，就是一体的一般。

    根本就没有一丝一毫的阻隔。

    而卫易所需要做的，不过就是要静静的等待，看看最终会有着什么样的神秘出现而已。

    看到这一幕，卫易则是有些哭笑不得：

    “原本以为会是个大工程。”

    “谁能够想到竟然如此虎头蛇尾的结束了？”

    “现在看来，这位留下犁头咒传承的祖师前辈，果然是大有深意呀。”

    “……”

