    很快，白狼便带着女人奔到了一处山谷之中。

    苍白的月色给低洼的凹地覆上了一层清冷的霜色，映照出一片密密麻麻，层层摞摞的尸体来。

    那些尸体各个死状凄惨，表情狰狞，有的背后还戳着断刀残箭，有的断手断脚，身首异处。

    破碎的铠甲，零落的盔帽满地都是，浸入泥土枯草地中的鲜血早已干涸，摊成大片的黑色阴影，散发着血腥的杀戮气味。

    白狼毛爪步步前行，踏着那些僵硬的尸体，幽绿的鬼瞳绽出嗜血的可怖光芒。

    狼背上的女人高昂起头，环视着整个战场，眸子里闪动着猩红的光，细长的舌尖贪婪的舔舐了下嘴唇，“呵呵，倒叫俺们小瞧了你。”

    她话音刚落，便有一个黑影从尸堆中摇摇晃晃的站了起来，只一头披散的白发在月光下分外显眼。

    不过那白发男子对于狼女人的调笑半点反应也无。就像是一具被抽走了灵魂的僵尸，动作僵硬的一点点向旁边的树林走去。

    狼女人不悦的皱了皱眉，座下白狼则焦躁不安的撤了半步。

    “呵，”一个粗鲁的男声忽然在她耳后响起，“风六安，你真以为他会听你的话吗？”

    女人不悦皱眉，冷冷侧眸，一头巨型鹿王缓缓从阴影中走出，上面坐着一名身穿道袍的老者，身形瘦削，脊背微微佝偻。

    他一手扶着前方鹿王华丽的角冠，一手执着拂尘，斜眼瞥望着名为风六安的白狼女人，不怀好意的笑。

    风六安不屑的转过视线，从鼻腔中发出一声冷冷的嗤声，“佘丕，俺们跟前还轮不到你说话。”

    “嘻嘻···”这时又从不远处的树顶方向传来第三个人的声音，“不要这么大的肝火嘛，教主即将亲临，大家伙还是要团结友爱些的好呢。”风六安斜眼向树林里望去，却见一个身着浅色衣裙的年轻女人正懒懒的倚在树干上，望着他们这边痴痴的笑。

    风六安眸底立时现出笑来，“俺们的心尖尖上的粉姐儿呐，许久未见，别来无恙呀。”

    粉姐儿忍不住的翻了个白眼，“上次见面，风门门主还是个风流倜傥的公子哥儿，搂着人家的腰非要占人家的便宜，现如今怎个又成了美娇娘？这一身的装扮可比人家风情多了，挨千刀的还来调笑人家？”

    风六安忍不住的仰头大笑，抬手一挥，性感的装束瞬间变成了白色儒衫。手再一挥，妖艳的女子面庞立时变成了一张眉眼风流的美男脸。

    “我的心肝儿，现在可喜欢了？”风六安双腿一夹狼腹，望着粉姐儿满目淫邪，白狼仰头长嚎一声后忽然变成了一匹白色骏马，朝着粉姐儿缓步走去。

    粉姐儿狠狠的啐了一口，站起身就要躲到别的树上去。

    风六安眼底寒光一闪，随手挥出一道银白色的寒光，在空中划出一条漂亮的弧线，带着呼啸的风声瞬间缠住粉姐儿的腰身，又猛地往回一拽，粉姐儿便整个腾空起来，一眨眼的功夫就被风六安拽进了怀里。

    粉姐儿瞬间大怒，转手亮出匕首，借着身子被拽的惯性朝着风六安的眼睛狠狠刺去！

