
    
    瞬时，只见成百上千的流民军，开始朝车队涌来。

    一些原本坐在地上的人，随手抄起长棍、扁担、粪叉很快就组成了一支带着武装的流民军。

    就刚才带头的那厮，是先锋陈浩麾下的千夫长韩德寿，他们昨天得到消息，朝廷增援大军已经抵达了新丰。

    对于朝廷的兵马，仅凭他们手中的武器肯定不敢与之硬拼，于是便想出了断其粮草的招数。

    也不知道什么时候他身边就冒出近百手持梭镖和砍刀的家伙。

    看着这支押送粮草的队伍，打着什么玄武大旗，也并不像朝廷正规官军，反而像地方上的乡勇。

    本来韩德寿还担心粮草会有些难度，当他看到这支押送辎重的队伍时便安心了许多，看着马车上那些粮食辎重，似乎这些东西已经是他们的嚷中之物了。

    很快就有一股数百流民军开始冲击前方车队。

    “保护辎重。”

    唐学志料定这些家伙早有预谋，之所以没有提早动手，还是不想滥杀无辜。

    想来这些人早已经被陈万所蛊惑，那便怪不得唐学志了。

    士兵们很快就以大队为单位，接成小型战阵。

    挡在前面的是刘小刀的龙武营，他这个营有一个连队镇守在金门，因此并非满编，但对付这些流民军完全足够了。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰，砰砰砰。”

    一阵阵火铳声想起，很快那数百名冲上来的流民军便伤亡惨重。

    “不，这，这怎么可能，他们不是乡勇吗，为何会有火器。”韩德寿看到这些押送粮草的部队，竟然使用火器。

    其实他们已经探知，这支队伍是从福建来得，难道福建押送粮草的队伍都富的流油了吗。

    福建的乡勇**这么高吗？

    不过凭着他对明军的了解，即便是正规的官军，手上好像也没几杆火铳，即便是有，那不会太多。

    这些乡勇军，虽然放了铳，但肯定也是几杆比他们年龄都大的家伙。

    想明白后，刚才心中那一点点担心很快又被他抛到了脑后，于是又赶紧指挥着身边的兄弟，继续朝粮车冲去。

    那些流民军，一路从龙南流窜到此，吃完一个县又到下一个县，这些人纯粹是饿死鬼出身。

    看到粮食前方的死伤很快就被抛到九霄云外，在韩德寿一些亲信手下的蛊惑下，这些人又开始成群的朝辎重车队涌去。

    “兄弟们，他们火铳不多，只要冲散了他们的队形，粮食就是我们的了，杀呀。”

    韩德寿不停的在一旁打气，在他看来，这些护粮队仅仅一千余人，而他手下一共有三千之众。

    人数上已经对这些护粮乡勇形成了绝对优势，他手中虽然有火铳，但肯定不会太多。

    没有跟随陈万以前，他祖上也是山中的猎户，对于火铳也是相当的了解，他相信只要以人海战术冲击前方并不密集的火铳阵营，只要冲破他们的防线，便可以将这些乡勇击垮。

    看着他那些手下如潮水般涌~向护粮队，韩德寿的脑海中很快就闪现了一副他们收获粮食的画面。

    “砰，砰砰砰砰！”

    但是，让他没想到的是，这些护粮的乡勇阵营，铳声竟然连绵不绝，好像一点也没有停下来的意思。

    前方冲击护粮队的流民军纷纷倒地，变成了死尸，看得韩德寿眼都傻了。

    不过前面的那些流民军，只不过是炮灰而已，从江西一路流窜到此，每逢战事，这些流民大军都伤亡不小。

    因此在他看来，这次有些伤亡也很正常，只要咬咬牙能够冲散他们的队伍，死伤点人也是值得的。

    毕竟，对于他们来说，粮食才是最重要的。

    但是他怎么也没有想到，那些护粮乡勇的火铳实在是太犀利了，他派上去的人一波连着一波，每逢到了前面那二三十步的位置，就被杀的干干净净。

    终于，在付出惨重伤亡后，他麾下一名百夫长，带着上百人，终于冲到了护粮队前面，并且开始和前面的盾兵接仗。

    哈哈哈哈！

    “兄弟们，该是我们上的时候了，杀光这些乡勇粮食就是我们的了，杀呀！”

    韩德寿看到前面已经开始短兵相接，便带着身边近八百名主力冲了过去。

    说是主力，也只不过配备了一些简陋的长矛，砍刀而已，比起那些衣裳破烂，手持长棍、粪叉的流民看起来要稍微好一些。

    这些人，在韩德寿的带领下，就像打了鸡血一样，以百米冲刺的速度，朝辎重部队这边涌来。

    “小刀，这家伙终于按耐不住了，杀光他们！”唐学志看着那些流民军，心中虽然有一丝不忍，却别无选择，大明朝还不能垮。

    “全体都有，上刺刀！”

    唰唰！

    只听见“唰”的一声，刘小刀手下二百多名枪手，同时拔~出腰间短刺，装到枪头上。

    “砰，砰砰砰！”

    随着韩德寿的人马涌来，鱼鹰士兵依旧开火射击。

    就在韩德寿的兵马接近到前方盾兵的那一刻，后方的两排刀盾手很快上前，利用手中的盾结成一阵铜墙铁壁。

    任凭那些流民军刀砍矛捅，却依旧不能动他们分毫。

    突然，一队火枪手靠了上来，只见结阵整齐的盾阵，中间突然打开一道道口子。

    “砰，砰砰，砰砰！”几十支火枪伸了出去，一阵整齐的枪声响起，前方却是哀嚎遍地，血流如注。

    “杀，杀杀！”

    鱼鹰方阵中杀声大喝，声音在山间回荡，喊的那些流民军心中发颤。

    他娘的，这还是乡勇吗？

    福建的乡勇什么时候这么厉害了，恐怕连广东的正规官军也没这个战力啊。

    韩德寿听到这让人听着害怕的杀声时，心中不由一震，再看看前方，刚才还在结阵抵挡的乡勇军，这会竟然冲杀出来。

    很快他们就便成了无数个小方阵，开始散开，开始吞噬着他们派上去的队伍。

    不，这，这怎么可能？

    他手下那八百人，虽然不能和正规官军相比，但也没有这么弱吧。

    转眼间，他的那八百人竟然完全陷入了被动，很快就有数个乡勇组成的小队直~插~他们内部。

    随后，这些人又火速散开，分成更小的方阵，开始从内部吞噬他的队伍。

    书友叶阳诗蕊又投月票一张，感谢了