    剑势浩浩荡荡，犹如天崩，诸子百家之中，除了阴阳家与道家天宗，什么时候出现了，如此恐怖之人！

    难道今日我南公，要命丧于这山谷之中？

    计余没有因为他是个老者，就心生怜悯，杀人者，人恒杀之，既然做出了选择，就必定要承担其后果。

    计余悬立在半空，天空中无数漆黑的剑雨，随着他的一呼一吸，无规则的上下浮动。

    “迎接死亡的报复吧！”

    计余话音刚落，体内的精，气，神，猛然全部爆发，剑气在其引导下，汇聚成了一条黑色怒龙，巨大的龙口朝下，要将老头完全吞没于口中。

    “唳！”

    这时，突然一声尖锐的鸣叫，在计余耳边响起。

    看着忽然出现在空中，只有三只爪子的怪鸟，计余皱起了眉头。

    “三足金乌？”

    不过随后，计余便察觉，这类似三足金乌的怪鸟，只是用真气幻化而成的，构成的基本元素也是阴阳五行。

    计余也反应过来了，这似乎是，来了一个帮手。

    计余看着，挡在剑气洪流前的三足金乌，开口道：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    三足金乌与之接触的一瞬间，立马化为了乌有，变成了点点荧光，消散于空气中，黑龙其势不减，带着灭杀一切生机的恐怖威势，直冲下来。

    “轰隆！”

    一声巨响从地面传来，泥土翻滚，漫天浓厚的烟尘久久不散。

    当一切都归于平静之后，地面上，一个直径十余米的巨大坑洞，呈现了出来。

    计余这才从空中慢慢落下，站在了坑洞的边缘之处，向下望去，洞内深有三十尺。

    计余一脚踏出，下落到坑底，里面生机全无，只有点点斑斑的血迹，散落在坑底四周。

    “逃走了吗？

    还真是命大，阴阳家的人，我们一定有再见面的机会！”

    忽然一股淡淡的幽香，飘入到了计余的鼻尖，久久不散。

    “女人吗？”

    ………

    距离计余，只有两里之外的树林中，逃出生天的楚南公，跪倒在地，大口大口喘着粗气，尽是狼狈之像。

    他的整个左手臂齐根而断，虽然被他封住了穴道，但还是有鲜血，从被剑气斩断的位置缓缓流出。

    “东皇阁下要见你，时间不多了，尽快出发吧，要是那人追上了，后果你应该很清楚。”

    这声音冷若冰霜，芝兰其馨，清冷而平淡。

    听到声音后，楚南公站起身抬头，看见自己的面前，站着一位女子，看清容貌后，忍着剧痛道：“南公，多谢东君出手相救。”

    暗蓝金色的霓裳长裙，绣满了璨金色的纹路，洁白如玉的双肩裸露在外，高挺的双峰藏匿其中，长发低束，一根与三足金乌形象相似的发簪，别入其中，另缀暗蓝色宝石首饰。

    薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一双眼眸滢滢如水，璨若晨星，皎洁饱满的容颜，此时却有些惨白。

    此人正是阴阳家，两大护法之一的东君。

    东君的语气有些冰冷孤傲：“要感谢的话，就当面向东皇阁下说吧，是他让我来的。”

    她的心里此时非常的郁闷不快，如果刚刚她在稍慢一下，估计她也会和这个老头一样的下场！

    为了救这个老头，她现在体内的真气寥寥无几，与之相比的是，那人的剑气入体，这才是很严重的事情！

    越想越气，越想越气！

    冰染的容颜如无霜花盛开，目光幽幽转寒，眼眸中蕴含着寒霜。

    “哼！”

    好在她已经看清楚了，那人的全部面貌，下次在见到他，一定要让他付出惨痛的代价！

    东君的这一声冷哼。

    让楚南公也是感到莫名其妙，不过自己之所以能够存活，全是靠东君搭救，更何况他此时，也只剩右臂，他也不好说什么，只是默默的不做声。

    ………

    计余从坑洞下面上来之后，并没有跟着追过去，第一次动用如此威势的剑招，他并没有感到很轻松，反而有了一丝乏力。

    刚才那个三足怪鸟，只是徒有其表，没有丝毫的杀伤力，触之即散，只是为了逃离，而施展出来拖延时间用的，如果现在贸然的追过去，危险倒不至于，就恐怕会陷入接连不断的麻烦之中。

    自己的经验还是有些不足，如果不是自己多此一举，将所有剑气凝聚于一点，要不然仅凭借着，调动天地之势，汇聚成漫天飞舞的剑雨，就可以将其绞杀殆尽。

    计余也没有过于后悔，毕竟现在任务要紧，根据自己查阅的大量古籍资料，阴阳家的地址，似乎是在秦国境内，等自己回来在慢慢查找吧。

    由于之前，想要引出跟在自己背后的人，计余所有走的路，都是一些隐秘偏僻的小道，所以就导致了计余，费了好大一阵功夫，才重新回到了大路上。

    这次计余的行程路线，和上次的有一些不一样，先路过韩国的新郑，在往东走，到达魏国的大梁之后，还要再往东走，才能到达信陵，路途比较遥远，骑快马也要大概一周的时间。

    到达新郑之后，繁华热闹景象，没有丝毫的改变，不知道怎么回事，他鬼使神差的，又来到了紫兰轩门前。

    计余牵着马绳，从玉砌雕阑的紫兰轩经过时，抬头一看，阁楼上面的窗台前，一个熟悉的面容，映入计余眼中。

    那人心生感应，与计余四目相对，对视的那一刹那，计余能够清楚的看到，那人的瞳孔猛然收缩，身体紧绷，同时表情充满了惊讶和不可置信！

    只是对视一眼，计余便转过头，用自己才能听到的声音，喃喃道：“玄翦的任务似乎是失败了。”

    ………

    （注：战国时期，韩国的都城新郑，在现代就是河南的郑州，而魏国的都城大梁，则是如今的开封府，信陵属于商丘的下属县城宁陵，作者君就是商丘的～～～?(?^o^?)?）

