    “所以你是为了孟凡才来的玄天宗？”

    颜听萱问道。

    慕依依点点头：“是啊，不然我才不来呢，又不好玩。”

    虽说爹爹长老爷爷们，还有师兄师姐师弟师妹们不能触碰她，但她在雷云宗好歹是货真价实的小公主啊，被大家宠着不香吗，去别的宗门做什么。

    这一切还不是因为大哥哥。

    哼，要是大哥哥直接去他们雷云宗就好了。

    去雷云宗还不用被人欺负暗杀，哪像现在这么惨啊。

    慕依依嘟着嘴，心里有些闷闷不乐。

    颜听萱没有说话，沉吟了许久，她能感受得出来，慕依依是个比较单纯的女孩子。

    尽管慕依依是雷云宗的掌上明珠，而他们玄天宗和雷云宗的关系又比较一般。

    慕依依见颜听萱不说话，心里有些担忧。

    若是大姐姐不愿意帮她隐藏身份的话，她定然不能在玄天宗继续待下去了。

    而且说不定还会连累大哥哥，大哥哥要是能跟她去雷云宗那她也就无所谓，可是她记得大哥哥说过，来玄天宗是要办一件事情。

    如今事情没有办完，大哥哥定然是不能离开的。

    要是因为她连累了大哥哥的话，她会自责的。

    “大姐姐，求求你了，我真的是为大哥哥而来的，爹爹他们都不知道我来玄天宗了，所以大姐姐你放心，我绝不会伤害玄天宗的！大姐姐，求求你了。”

    慕依依嘟着嘴，黝黑的双眼中满是哀求。

    “这件事保密自然是没问题，只是你的身份若是被二长老他们发现那就危险了。”

    颜听萱叹了口气说道。

    慕依依见颜听萱愿意为她保密，顿时一喜，甜甜的笑道：“大姐姐你放心吧，我用了易容丹，只要我小心些，他们定然不会发现我的身份的。”

    “大姐姐你看。”

    说着，慕依依便将体内易容丹的药效逼出来，恢复了本来的面貌。

    望着面前略显熟悉的面容，颜听萱恍然大悟：“难怪我之前没有看出你的身份。”

    “嘻嘻，大姐姐这可是咱们之间的秘密哦，不能告诉别人哦。”

    “依依，快服易容丹，他们过来了。”

    孟凡提醒了声。

    慕依依连忙从储物戒中拿了颗易容丹塞进嘴里，刹那间，她的容貌便发生了改变，顺便又运气将气息给改变了下。

    在慕依依做完这一切后，他们便看到三道熟悉的身影掠来。

    其中两人孟凡认识，都是站在颜听萱师尊这一边的长老，中间一位身着灰色衣袍的中年女子孟凡并不认识，不过他能猜出来。

    那位中年女性想来就是颜听萱的师尊了。

    “师尊！”

    果不其然，在瞧见中年女子的身影后，颜听萱的脸上便荡起一阵喜意，激动的唤道。

    “萱儿！”

    中年女子见颜听萱没事这才松了一口气。

    由于走得太急，中年女子和另外两位长老完全是靠灵力赶过来，并没有去灵兽阁借用玄云鸟。

    索性玄云鸟体积大，足以乘坐十来个人。

    孟凡和慕依依给三人让了个位置。

    “萱儿，如何？

    可有哪里受伤？”

    中年女子担心的问道。

    “师尊别担心，徒儿很好，没有受伤，只是灵力有些耗损，如今已经恢复过来了。”

    颜听萱见她师尊担忧，连忙解释了声。

    闻言，中年女子才松了口气，道：“这到底是怎么回事？”

    “是啊，颜圣女，这究竟是怎么回事？

    怎么会有人敢在玄天宗附近杀人的。”

    “师尊，云长老，卢长老，这一次的杀手并非是针对我，而是针对孟凡。”

    颜听萱凝重道。

    中年女子，也就是颜听萱的师尊偏头看了孟凡一眼，沉吟了会后才道：“萱儿，他便是孟凡？”

    “嗯。”

    中年女子名叫风舒兰。

    今日才出关，关于孟凡一事她听了一些，不过知道的并不是很清楚。

    如今自家徒儿说这一次的杀手的目的是孟凡，而且还是在玄天宗附近，这让风舒兰有些想不明白。

    “萱儿，同为师说说，这究竟是怎么回事。”

    “师尊，这一次的杀手，很有可能是二长老派来的。”

    颜听萱深吸了一口气，看了眼躺在地上的黑衣杀手，而后说道“二长老？”

    “没错。”

    颜听萱点头应道。

    “太过分了！这件事必须要让她二长老给一个交代，孟凡如今已是我玄天宗弟子，竟然公然伤害同门弟子，而且还派实力如此高强的杀手！这件事绝不能容忍！”

    风舒兰还没有说话，云长老和卢长老两人率先义愤填膺的说道。

    基本每个宗门都有规定，同门之间可以切磋，但绝不能伤害其性命，玄天宗自然也不例外。

    而巫兰英这一次行为完全是踩在玄天宗宗规之上。

    “风长老，这件事您绝不能再心软了，必须让她巫兰英给一个交代才是！”

    两人愤愤道。

    风舒兰拧眉，点了点头道：“这件事确实该问巫兰英要一个解释才是，现在不是说这个的时候，一切回了宗门再说吧。”

    随后，颜听萱便驱使着玄云鸟加速朝着玄天宗而去。

    玄天宗内。

    巫兰英脸色铁青，愤愤道：“该死！竟然失败了！难不成是颜听萱那死丫头有了什么奇遇不成，七个涅槃境三星之人都没能杀得了孟凡。”

    巫兰英皱着眉沉思了许久。

    与此同时，柳无双从外面进来，问道：“师尊，可是成功了？

    ！”

    “没有，失败了。”

    “失败了？

    怎么可能！”

    柳无双尖叫了声，完全不信，“那可是七个涅槃境三星之人，颜听萱绝不可能是七个涅槃境三星之人的对手！”

    “师尊，我们现在怎么办？

    如今宗主已经出关，到时候孟凡肯定会得到重视，这孟凡的天赋如此恐怖，现在又站在颜听萱师徒二人那一派，虽说我们拉拢了宗门不少的长老，难免这变故不会出现在孟凡身上。”

    柳无双担忧的说道。

    宗主的身体早已大不如从前，很有可能这一次宗主便会宣布下一任玄天宗宗门继承人。

    本来已经是板上钉钉的事情了，就算风舒兰得到宗主的厚爱又如何，宗主下一任继承人可是需要大家一起投票的，光是宗主一个人的选择可不行。

    但孟凡的出现，说不定会扭转局面。

    孟凡的天赋摆在那里，只要孟凡顺利的成长下去势必能够成为一代强者站在顶峰，他们玄天宗也会在孟凡的带领下有更好的发展。

    孟凡是希望，是一个很大的希望，于玄天宗以及玄天宗每个人而言都是希望。

    只要孟凡能够成长起来。

    那么玄天宗人人便会沾光。

    以孟凡的天赋，未来的成就定然不会低。

    是以，很难不保证原本站在巫兰英这一边的人会倒戈去孟凡那一边。

    去孟凡那一边便意味着站到了风舒兰那一派。

    

