
天气一天热似一天，上朝也成了一件苦差事。

寒冬腊月的时候冻得难受，可天儿一旦热起来了，人也没好受到哪儿去，原本大朝会最是让底下的一些家住的远的大臣们头疼的。

可最近京城的官员们却都一反常态，个个上朝的心比等着抱儿子都心急。

无他，实在是最近上朝都变成了有意思的事儿-----前些天上朝，他们还碰见成国公跟广平侯世子打了一架呢。

真是活得久了什么都能见得到。

两家的恩怨也是众所周知的事儿，闹了一场之后，成国公鼻青脸肿，广平侯世子脸肿鼻青的都回去了，听说是都被圣上呵斥了一番，但是到底怎么样，却没说。

既然僵持着没个说法，那当事人怎么能当没事发生？

最近但凡是跟徐家亲近些的人家，都有徐家的人来报丧。

一下子死了个儿子，又死了个儿媳妇，虽然徐家之前许多事做的有些不地道，但是人家都这么惨了，章灵慧的事儿自然没人再提。

何况章大老爷虽然也不是个东西吧，但是人已经死了。

现在大家对徐家的同情倒是多于当初的震惊。

再说，听去徐家凭吊的人说，徐夫人一下子老了十岁不止。

人人都知道徐夫人是多宠爱幼子的，这会儿，大家就更对徐家多了几分恻隐之心。

此时上门的明昌公主就是不忍人群当中的一人，她一见徐夫人，先吓了一跳-----徐夫人从前保养得宜，虽然是当祖母的人了，但是看上去却最多看着像四十的人，可如今两鬓却已经生了白发，脸上蜡黄，看上去真是没了半点从前的精致讲究。

她没来由的眼睛一酸，叹了一声：“你这是何苦呢？”

徐夫人苦笑了一声，急忙上前来给她行礼，被明昌公主一把搀扶住了，才哽咽着道：“说来没脸，儿子犯了这么大的错，虽然他不好，可到底是我的儿子，他现在丢了性命.....我这心里难受......”

明昌公主的驸马同样是漳州李家出来的，跟徐夫人这里还带着点儿亲戚关系，后来驸马因为起事丢了性命，可两家关系还是亲近的。

见徐夫人哭成这样，明昌公主看着心里也不是滋味，拿了帕子递过去，摇头道：“阿颖这孩子，这回也的确是忒大胆，怎么连这种事都做的出来？”

宋家到底是皇帝的舅家，在他们头上动土，这也太嚣张了。

徐夫人哽咽难言：“怪我，都怪我，如果不是我一味的护着他，纵容他，这个孩子也不会那么不知事，他就是玩心太重了，被宋恒教训过一次，就总想着找回场子来......我们天南地北的，哪里能料到他会这么冲动？可如今就算是想打他骂他，这都不成了......”

徐夫人嚎啕大哭。

看着她哭的几乎直不起腰来的样子，明昌公主心中软了些，忍不住就道：“事情都已经发生了，你也想开些，人死不能复生，你若是哀毁过度，让那孩子在地底下不是更不能安心吗？”

徐夫人以袖掩面，好半响才止住了哭声，眼圈红肿的苦笑了一声：“是啊，一个去了，又跟着去了一个，我若是再不撑着，这一家老小难不成都要压在国公爷身上？他年纪也逐渐大了，哪里经得起这么被折腾？”

陆续又有人来拜祭，徐夫人嘴唇干燥的握着明昌公主的手，声音低低的：“多亏了二弟妹帮忙操持，否则的话，我哪里撑得到如今？”

国公府在从前好歹也是煊赫勋贵，落到如今这个地步，明昌公主也是忍不住唏嘘：“说起来，你那儿媳妇也是没福气，这京城再上哪儿找你这么好的婆婆去呢？偏她消受不住......”

言语里对于章灵慧的去世没什么惋惜之意。

徐夫人要的就是这个效果，只有章灵慧死了，那些迂腐文臣和这些来参加过春宴的贵夫人们才能满意。

幸亏这世上的男女之事，不管对错，到头来总是会被归咎于女子。

徐夫人沉默片刻，默默地道：“当年章家只跟我们说她已经退了婚约，是苏家自己不想耽搁了她，我不是不知道阿睿的性子，只想着，既然他喜欢，也就无所谓门第，毕竟章大老爷虽然不怎么样，可老太爷的名声却是有的.......谁知道章家背地里是这样欺上瞒下......”

正说着，李妈妈禀报说是徐二太太来了，徐夫人就忙擦了擦脸上的泪，歉意的看了明昌公主一眼，见明昌公主并不介意，才让徐二太太进来。

徐二太太匆忙进来，面上表情青白交加，先对明昌公主行了个礼，才转向了徐夫人，有些难以启齿的迟疑了一瞬，才道：“大嫂，章夫人带着人在外头哭起来了，说是咱们.....”

听见章家两个字，明昌公主就下意识嫌恶的皱了皱眉头。

徐二太太也同样咳嗽了一声，才强忍着厌烦，抿着唇道：“说是咱们刻薄儿媳，苛刻亲家，口口声声要找同舟跟同济......”

徐夫人震惊的攥住了椅子把手，急匆匆的站起来，面色通红羞愧不安的看着明昌公主，蠕动着嘴唇却说不出什么话，对着明昌公主福了福身子，忍着眼泪转身要出去，却脚下一软险些摔倒。

明昌公主看的眉头大皱，忍不住哼了一声，直言不讳的道：“你也真是忒好性子！这个时节，正是你们最难的时候，她们不说来雪中送炭吧，这还简直是火上浇油，真是令人不齿！你这么个人，难道就看不明白，这是她们故意在要好处罢了。”

女儿才刚刚死，尸骨未寒的时候，她们做娘家人的，半点不为女儿外孙打算就算了，竟然还追到这里来要好处，一副生怕女儿死了以后就沾不上徐家的光了的嘴脸，真是吃相难看。

连明昌公主都有些看不惯了。

她忍不住摇头：“你若是再这样，才是真的害了你那两个孙子。”

徐夫人的眼泪一下子就又下来了，哽咽难言的摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67118275"  chaptername="八十五章·示弱">加入书签</a>
</div>
