    晚9点，卡尔顿酒店。

    周沫在看了眼203的门牌号后，对姜曼和姜言道“妈，哥，安安说的就是这了！”

    语毕，她敲响了房门。

    在此期间，姜曼深吸了口气，而姜言则握紧了拳头。

    片刻后，房门打开，三人齐齐低头看去，只见一个小人儿正仰着脑袋，回视他们。

    他穿着一套浅白色的连帽睡衣，长长的兔耳垂在脑后，看起来既无辜又可爱。

    姜曼还没来得及开口，姜言就忍不住将安安抱了起来“走，跟我们回家！”

    安安先是一惊，再是辨认出姜言和周沫是龙凤胎，便放下心来道“哥哥，我有家，不能和你们回家。”

    姜言抱着他颠了颠，宠溺道“什么哥哥，我是你舅舅！”

    安安摇摇头“我没有舅舅。”

    姜言皱起俊眉“什么没有舅舅？我是你二舅，你还有一个大舅，

    姜曼受不了他的粗声粗气“言儿，你快把安安放下，别吓着他！”

    “妈，看他的样子，吓不坏。”而且，他怎么觉得这孩子镇定自若的样子，有点像厉景琛呢？可他却姓傅

    因为安安被姜言抱着的缘故，所以姜曼的视线与他持平。

    别让它成为遗憾

    只听她用平生最温柔的嗓音问道“安安，你妈咪过的好吗？”

    安安脆生生的说“妈咪有我和爹地疼，当然好啦~”

    是么？

    姜曼抚着剧烈跳动的胸口，热泪盈眶“那就好安安奇怪的问“既然好，那您为什么还要哭啊？”

    “我是太高兴了。”姜曼说着，从周沫手里接过一封信，递到安安的小手边，轻声说道“安安，帮我们个忙，回去后把这封信亲手交给你妈咪，好吗？

    安安接过后翻了翻，发现没什么异样后，这才塞进了睡衣前的小兜兜里

    好吧。”

    姜曼随即又渴望的问

    还有，安安可不可以叫我一声奶

    奶？”

    如果晚晚看完信后，还是不愿来S市，那她可能就再也见不到安安了！

    安安见她确实上了年纪，便甜甜的叫了声“奶奶~”

    姜曼忍不住将他从姜言的臂弯处抱了过来，闻着他身上的奶香味，心软的一塌糊涂“奶奶真舍不得放你回去他们当然可以动用权势留下这个孩子，让晚晚来找，但这样的行为跟强盗有什么分别？

    还是等晚晚看完信后，自行决定吧。

    三日后——

    由于外出谈生意，秘书再载着厉景琛停在了那条五天前险别让它成为遗憾

    些出车祸的马路上。

    不远处就是卡尔顿酒店，秘书默默在心里祈祷着那些孩子们已经离开。

    结果事与愿违，只见一辆大巴车等在酒店外，而那群熟悉的“小黄鸭”在老师的带领下，再闯进了他们的视线。

    后座中，厉景琛冰冷的嗓音随即响起

    这就是你说的，那

    个小孩已经离开？

    秘书只好坦白从宽

    厉总，那天我去找他的时候，他说他

    已经把音频给删了，我没办法，只能向您谎称他们已经离开S市了。

    厉景琛眯了眯眼“好端端的，他为什么要删了音频？”

    秘书不敢说

    那孩子怕是把您当成变态了啊！

    厉景琛接着说“跟上他们。”

    秘书试着劝道“厉总，为了一段音频，真不至于。”

    厉景琛却偏执道“我说，跟上他们！”

    秘书只好认命的跟上了大巴车。

    市机场。

    秘书靠边停车后，嘀咕了声“看来他们这回是真的要离开了。”

    下一秒，厉景琛已经打开车门，朝机场里面走去了。

    而此时，孩子们正等着老师给他们分机票。

    其中一个小女孩在看见厉景琛后，惊讶地拍了拍安安的肩别让它成为遗憾

    头，道“安安同学，你看那个又帅又凶的叔叔又来了！”

    闻言，安安抬头看去，只见厉景琛正直直朝着自己走来。

    这回，安安不仅没躲，还向前迎去“叔叔，你是来跟我要手机的吧？”

    见厉景琛沉眸看着他，安安也不怕“我已经告诉那位秘书叔叔，音频被我给删了。

    厉景琛忽然掏出钱包，幽沉道“你只要打电话联系那天声音的主人，这里面的钱就都给你。

    安安却把钱包推了回去，天真却又可恶的说道“不用了叔叔，这钱还是留着给你看病，吃药吧。”

    ★

    市，傅家。

    夜幕降临时，陆晚晚终于等来了校车。

    她从霍老师手里接过安安，母子俩亲昵了一会儿后，紧接着说道“霍老师，这几天辛苦你们照顾安安了。”

    霍老师忐忑道“不好意思啊傅太太，我们第一天到达S市的时候，没看好安安，让他不小心摔了一跤，膝盖破了皮。””是吗？

    陆晚晚赶紧朝安安的膝盖看去。

    安安没说自己出车祸的事，毕竟是他有错在先

    妈咪，不

    怪霍老师，是我自己没注意。”

    陆晚晚见他膝盖上的伤口已经结痂，再说男孩子偶尔受点挫折也没什么，便道“没关系的霍老师，人平安回来了就好。”

    “诶！

    霍老师应了声后，上车送其他孩子回家去

    了。

    别让它成为遗憾

    等到陆晚晚牵着安安走进家门后，只见他不急着吃晚饭，而是从书包里掏出一封信来。

    陆晚晚问

    这是什么？”

    安安乖巧道

    这是一-位奶奶要我亲手交给妈咪的，我没偷

    看过，所以也不知道里面是什么。”

    “奶奶？'

    “对，很慈祥的奶奶！年轻的时候一定是个大美人呢~”

    陆晚晚眉心一-顰，-

    股不好的预感忽然袭来。

    而在看清信上的内容和落款人后，她顿时心乱如麻的问“安安，你怎么会认识这位奶奶的？”

    安安便把自己在文物馆里遇到周沫和之后的事一-说了出来。

    陆晚晚的俏脸几经变化，最后只能化为一声

    这难道都是

    天意？”

    安安担心的声音随之响起“妈咪，你怎么哭了？”

    信上说，院长妈妈自从她“死”后，便不再好好接受治疗，把身体拖成了癌症晚期，她如何能不哭？

    这时，傅朔走了过来。

    在看到陆晚晚失态的样子后，他对安安说道“你先去洗手，准备吃晚饭。

    安安明白这是要支开他的意思，便听话道“好的，爹地。”

    下一一秒，傅朔挑起陆晚晚的下巴，问“怎么了？”

    陆晚晚眼泪涟涟，直接把信递给了他。

    别让它成为遗憾

    这六年来，傅朔渐渐对她的事知之甚详，因此在读完信件后，理解道“你要是想去，那就去，别让这件事成为遗憾。”

