    

    “六爷您说的对！”

    周开阳低眉顺眼说道：“我老板这些年曾经不止一次的跟我说过，六爷您老人家当年，在金陵那绝对是风光无限！”

    【呵！】

    李可峰看着周开阳，皮笑肉不笑的样子，“你这小屁孩，说话倒是好听，天生就是做秘书的命！”

    周开阳非但没有丝毫恼羞成怒的意思，反倒是喜笑开颜的样子，轻声道：“能得到六爷的夸奖，是我的荣幸！”

    说话间，

    周开阳挥了挥手，让手下人端来一个提前准备好的火盆，往里面扔了一堆百元大钞，然后解释道：“六爷，我听说过道上的一些规矩，但对此一知半解，所以让人稍稍准备了一点儿，如果有不合您心意的地方，您多见谅！”

    李可峰扫了一眼地上燃烧着的火盆，嗤笑一声，道：“其实，我根本不在乎这些神神叨叨的事情，要不然，我也不会穿囚服出来！”

    话虽如此，

    但，李可峰还是一步从燃烧的火盆上跨了过去！

    在道上，

    出狱跨火盆，这叫去晦气！

    周开阳微微躬身，“所有的一切都准备好了，六爷，请上车！”

    李可峰上车之后，

    车队迅速启动，风驰电掣一样进入市区。

    望着市里的高楼大厦，以及车水马龙，李可峰的眼神变得微微有些复杂，低声呢喃道：“沧海桑田！”

    “当年的金陵，都比不上现在的一条街来的繁华！”

    “现在的金陵城，的确是足够发达，可惜了，当年的老人，却几乎已经全部都已经不见了！”

    说到这里，

    李可峰略微停顿了一下，再次出言讥讽道：“我听说我们那批人死的死，残的残，蹲进去的蹲进去，曹胜利沈万山还有赵四海那三个废物，赶上了猪都能飞起来的风口，一个个吃的满嘴流油，怎么一转眼就全部都死干净了呢？真踏马活生生的废物啊！”

    李可峰的口气极大，似乎在他眼里，曹胜利真的就是一个废物，被贬低的一无是处！

    不过，

    即使如此，周开阳一行人当中，也根本没人反驳。

    一方面，曹胜利再如何牛逼，他也已经死了，没人愿意为了一个死人，去触这位【六爷】霉头，

    另一方面，从某种程度上来说，这位六爷的确有资格说这句话！

    要知道，

    当年他们十三太保辉煌的时候，曹胜利在他们面前，虽然不至于卑躬屈膝，但也必须要懂得谨言慎行，而且还要亲自倒酒递烟！

    为什么？

    因为当初那个年月，真的是各种魑魅魍魉遍地都是！现在的治安已经非常好了，所以这也就导致，现在的年轻人大多数可能不知道，当年到底有多乱！

    说句不客气的，

    现在偷电动车的，相对而言都已经很少了，但以前，莫说电动车，你哪怕骑个自行车上街，只要你停车不落锁，甚至哪怕你落锁，出去买包烟的功夫，回来就发现你自行车踏马的居然不见了！

    有的甚至开不了你的锁，直接把你车链子，车轱辘给拽跑了！

    至于那些骑着摩托车抢包的，直接抢那些戴着金银首饰的，把女人耳朵上的金耳环都给直接抢走撕破的，

    数不胜数！

    而李可峰十三个人，号称十三太保，巅峰时期，他们几乎把持了【下九流】所有行当！

    包括工程工地！

    那时节，诸如曹胜利他们那些做房地产的初期，沙土必须要用六爷他们那群人的，车队，土方，挖掘机一类的技术含量不高的东西，全部都得用六爷他们的才行！

    不用也行，

    六爷手底下那批人，总能想出一万种方法让曹胜利他们无法开工，就算勉强开工，也肯定无法顺利开工就是了！

    逼到最后，

    曹胜利他们不得不拿钱买六爷他们的路子，全部用他们的，甚至还要给他们分一些干股才行！

    从这方面来说，

    李可峰这位六爷看不上曹胜利，绝对不是无的放矢，而是非常的有的放矢了！

    别扯什么有钱就是万能的，在当初那个年月，六爷这群人手底下，真的有人敢玩命，光脚的不怕穿鞋的！哪怕是现在，依旧也是如此，真要是横的，就梗着脖子，你还真就拿他没办法！

    整死他？

    没用，你不敢，整不死他，他就真的敢直接跟你玩命啊，搁谁谁不头疼？

    而且，

    当年十三太保巅峰时期，他们靠着捞偏门，赚钱的速度真的是普通人所远远无法想象的，而且他们都是拿的现钱，都是实打实的现金流，那时候曹胜利他们，真的未必比六爷这群人钱多！

    车队抵达市区之后，

    直接在一家档次极高的洗浴城停靠，今儿个整个洗浴城都被包场了，不对外营业。

    周开阳带着几名保镖，陪着李可峰进了洗浴城，董半城与赵霖坐在车上，根本就没有下车的意思。

    “你觉得这位六爷如何？”董半城眯着眼问道：“八年已过，时过境迁，现在的金陵，道上是赵天龙说了算，这位六爷都这把年纪了，你确定他玩得过赵天龙？”

    赵霖沉默了下，轻声道：“你可能不太清楚当年的十三太保到底有多牛逼！而且，这位六爷哪怕蹲了八年才出来，可他骨子里那种目空一切，做不得假！我甚至严重怀疑，哪怕咱们不主动请他出山，以他的性子，他也绝对会主动去找赵天龙麻烦！”

    董半城撇了撇嘴，“行吧，到底行不行，总要试试才知道，如果他真的能成事儿，那就给他一场富贵，就算他输了也无所谓，聊胜于无吧！”

    赵霖非常想要说一句，你可能真的太瞧不起这位六爷，但他想了想，又选择了闭嘴！

    还是那句话，

    在赵霖看来，他又不是惯孩子家长，凭什么要教董半城聪明？

    像董半城这种世家子弟，根本无法理解老一代人骨子里那种桀骜不驯！

    洗浴城内，

    李可峰脱掉了囚服，周开阳非常清楚的看到，在李可峰背后，纹了一尊怒目而视的【二郎神】杨戬！

    最关键的是，

    李可峰后背上，到处都是伤疤！

    刀伤！

