    门里的孤魂野鬼已经走进去了大半，外面仅剩下寥寥几个没有进去，杨明堂和杨家的人眼看着自己是要无力回天了。

    　但要是就这么被别人给威胁了的话，也明显不是杨明堂等人的风格，以后若是传出去了，杨家几百年英名可就得要大打折扣了。

    　　杨明堂脸色阴晴不定的变幻着，忽然间杨家一名弟子，轻声跟他说道：“叔，也不是没有办法吧？我们可以找北边那些能阴的萨满大仙，两边还算有联系，咱们可以许诺他们一定好处，然后萨满的人跟阴间方面沟通一下，让这些进去的孤魂野鬼不要转世投胎，给压到炼狱或者十八层地狱里就行了，只要这些野鬼没有转世，那因果就落不到我们的头上了，那往后哪里来的牵连和损失？”

    　　杨明堂顿时眼睛一亮，这倒是个法子，北方那边能过阴的萨满跟阴间向来关系不错，杨家跟他们也算认识，给对方一些好处在这件事上沟通一下，未尝不会没有出路的。

    　　想到这里杨明堂当即心中就定了，咬牙说道：“你想的挺好，但不好意思，杨家不接你这一茬，王长生我们还是那句话，要保这个女人，你得自己束手就擒，不然我们肯定饶不过她！”

    　　王长生脸色顿时阴了，他眯着眼睛说道：“你们是真想要一条道走到黑了？”

    　　杨明堂点头说道：“杀人偿命，杨家肯定不能松下这口气的”

    　　此时最后一个孤魂野鬼已经进入阴曹地府中，王长生阴阴的笑了，两根手指从身上夹出一张符纸，他咬破手指迅速在纸上写下一串符箓，然后轻轻一抖，符纸瞬间就烧了起来，纸灰纷纷扬扬的落入到了鬼门里，在阴间当即就消散开了。

    　　杨明堂等人不解的看着他，不知道他这是出的什么幺蛾子。

    　　王长生这是在给杨來玉传信，小师叔一直都在阴曹地府中呆着呢，王长生要的很简单，就是要杨來玉接到信后让他去跟阴间方面沟通一下，这百名孤魂野鬼，一切按照程序走就行了。

    　　片刻后，阴曹地府里，杨來玉的身影转瞬即止，皱眉问道：“你又搞什么呢……”

    对于他这个师侄，杨來玉太了解了，自打出山门以后就没有老实过，隔三差五的就整出点事来，他都已经习惯了。

    　　王长生跟师叔隔着一道鬼门，说道：“我刚才送进去一堆孤魂野鬼，我已经在土地公那给他们上了名册，师叔你帮我个忙，领他们上黄泉路走奈何桥，最后再到风度城里，阴帅那边要是过问，你就告诉他们……”

    　　王长生真跟杨來玉交代的时候，不远处的杨上堂等人见状，全都目露惊愕，不可思议的看着这一幕，哪里想到王长生居然都没给他们去联系北方萨满的机会，就已经开始在阴间操作这个事了。

    　　杨明堂的呼吸顿时急促起来心道一声：“完了！”

    　　于此同时，因为百鬼已经通过门户进入了阴曹地府中，那瓦房村里之前对方所设下的风水阵自然就是不攻自破了，而此时曹可盈和几个特殊部门的人正好就从村外走了进来。

    曾经弥漫着的阴气，正逐渐朝着鬼门内回涌，渐渐的村子里出现了一片清明，甚至天上曾经的阴云都已经散了。

    曹可盈等人进来后，径直朝着村中间的位置走，远远的就看到了一道打开的鬼门，还有最后几只进去的孤魂野鬼，顿时曹可盈他们的精神就绷紧了。

    不久之前在禹门口河段时，出现的鬼门到现在还让他们心有余悸呢，要不是突然冒出个莫名其妙的人帮他们把鬼门关给轰塌了，到时十八层地狱中的厉鬼涌出来，那人间可就要生灵涂炭了。

    所以，这帮人现在对于鬼门来说，都产生心理阴影了。

    但是，紧接着曹可盈他们又懵了，因为看见了鬼门下站着的一道身影。

    尽管已经时隔能有差不多两月左右，王长生也不是穿着的这身装扮了，不过曹可盈他们还是一眼就认出了他来。

    从严格意义上来说，曹可盈这一群人都是欠了王长生一个人情的，并且还可以说是救命之恩，如果再往大了讲的话，他肯定还是功德无量的。

    当时王长生落水失踪，南禅寺的大师们就说了，王长生此举简直是悲天怜人，堪比我不入地狱谁入地狱的地藏王菩萨了，要不是他强拼着挡下十八层地狱的厉鬼，那这帮人都得玩完了。

    王长生也感觉有人来临了，见到曹可盈他们过来，也是为之一愣，似乎没想到双方会在这里碰上头。

    而曹可盈更是认为，之前的王长生已经掉进黄河里淹死了，毕竟他失踪后的第二天，有关部门曾经发动了水陆空三方来找人都没有找到。

    “怎么是你，你居然没死……”曹可盈不可置信的问道。

    王长生无语的说道：“呵呵，怎么？你们还希望我死在黄河里啊？”

    “不是那个意思，只是我们很吃惊，当时你已经掉进河中顺水飘走了，后来我们还曾经找过你的尸体，额，不是，找你的人却没有找到，我们就 以为你已经……”

    王长生淡淡的说道：“我命大，被水冲上岸了”

    曹可盈吐了口气，一片欣慰，后来她也后悔和惋惜了挺久的，觉得王长生的以外挺可惜，如果当时她们能够做出什么完全准备的话也不至于出现那么大的纰漏了。

    曹可盈不解的指着那道鬼门，问道：“这是怎么回事？”

    “是我开的，你等一会再说，我现在处理点私事”王长生随即冲着鬼门内的杨來玉说道：“师叔我跟你说的事情，有难度么？”

    杨來玉淡淡的摇头说道：“没有，我稍后就能处理，倒是你……怎么总有那么多的大麻烦事？”

    王长生尴尬的说道：“不好意思，人在江湖身不由己啊！”

    杨來玉哼了一声，说道：“你做你的，我去跟阴间那边知会一声，剩下的你都不用操心了”

    王长生朝着杨明堂的方向说道：“没想到吧，我在下面是有人的，没有点铺垫，我敢吓唬你么？”

