    借着莜田建市被众人簇拥的时机，刘思远退出一段距离，看向站于自己不远处的入江祯，后者此时也正在看他，两只眼睛闪烁的浓浓的杀机。

    刘思远见状，不留痕迹的摆下手，然后打量左右。

    莜田建市有带保镖来，但是人员不多，只有1o人。护在莜田建市的左右，不时的维持周围的秩序，将那些贴上来的老大们硬生生推开，可即使如此，他们也被挤的东倒歪，毫无阵型可言。看到这里，刘思远感觉时机已成熟，此时正是干掉莜田建市的最佳时候。他仰起头，望向站于角落里的谢文东。

    谢文东见刘思远看向自己，明白他的以上，抬起手来，正打算做出抹脖子的动作时，他的手机突然响起。

    谢文东皱皱眉头，不知道这时候谁会给自己电话。呀抬起的手又放了回去，将电话接起。

    电话是刘波打来的，他的声音十分急切，急声说道：“东哥，山口组的大批人员正秘密前往洪门总部，看度，再过1o多分钟就能赶到。”

    “什么？山口组的人又来了？”谢文东沉吟片刻，随后明白了，这些人肯定是莜田建市派过来的，只要自己一杀掉入江祯，他们就会突然杀出来，打自己个措手不及，直接吞并日本洪门在东京的势力。

    好个阴险毒辣的莜田建市！谢文东眯起眼睛，说道：“有没有办法先拦住他们？”

    刘波为难道：“他们人数太多，估计在数百人以上，我难以阻挡！”

    谢2文东点点头，在日本，己方本就没什么根基，想阻拦山口组这个日本第一大帮，确实太难了。他说道：“继续盯紧他们，其他的我来处理！”

    “是，东哥！”挂断电话，谢文东仰起头，向刘思远使个眼色，后者会意状似随意的走到谢文东近前，低声问道：“东哥，什么事？”

    谢文东笑眯眯的说道：“山口组的大队人马正向我们这里赶过来。”

    “啊？”刘思远吸了一口冷气，疑声问道：“山口组的人来干什么？难道筱田建市已经知道我们和入江祯密谋的事？”

    “应该不是。”谢文东摇头说道：“我估计筱田建市是想等我们干掉入江祯之后再来消灭我们。”

    “哦！”经谢文东这么一说，刘思远恍然大悟的点点头，幽幽说道：“原来如此！东哥，我们现在应该怎么办？”

    谢文东想了想，说道：“先不要让入江祯动手，看准情况后再说。另外，你派出下面的兄弟拦住山口组的人，不管用什么办法，必须拦住他们，马上就去！”由于山口组的人员正在赶来，现在还没有十足的把握能拦住他们，这时候杀掉筱田建市，只怕会立刻引起一场大厮杀，非但入江祯跑不掉，日本洪门也会跟着受到牵制。事关重大，谢文东也不得不小心行事。

    “是！”刘思远明白事情紧急，不敢耽搁，急忙掏出手机，给日本洪门下面的人员打去电话，让他们立刻去拦住山口组的人。他边打电话的同时，边走向入江祯，连连向他使眼色，示意他不要动手。

    入江祯多聪明，老奸巨猾，见多识广，眼睫毛都空心的，见刘思远神色不对，他马上明白事情生了意外，下垂的手连续左右摇摆。

    此时，入江祯那三十号手下人都已经混在人群中，其中有几名还混杂在筱田建市周围众多的帮派头目中，看起来也是上去要与其搭讪的样子，只要入江祯一个暗示，他们可同时拔出早已准备的刀枪，将筱田建市当场刺死。

    看到入江祯在摇手，众人的脸色皆微微一变，原本伸入衣内握紧武器的手也随之抽了出来。

    入江祯不留痕迹的蹭到刘思远近前，目光看向别处，低声问道：“出了什么事？”

    刘思远细语道：“贵组的人正在赶过来。”

    “恩？”入江祯怔了一下，摇头说道：“不是我派来的。”

    “那么一定是筱田建市。”刘思远说道：“我已经让手下的兄弟去拦阻他们，即使能拖住，恐怕也拖不了多久。”

    “我知道了。”入江祯深深吸了口气，向旁边走开几步，然后拿出手机，给自己的亲信打去电话，让其带己方人员前往洪门总部。洪门总部的大厅内看似热闹非凡，实则暗流滚滚，杀机重重。谢文东、筱田建市、入江祯这三人勾心斗角，尔虞我诈，都想至对方于死地。

    时间不长，筱田建市被搭人弄得心烦不己，他摆了摆手，说道：“今天是洪门的庆典，不是我们谈论公事的地方，各位如果有问题请教，我们改日再谈。”说着话，他左右的保镖甩了下头。

    他身边那十名膀大腰圆的保镖见状，不管那么多，开始推搡起周围的众头目。如此一来，场面变得有些混乱，嘈杂声四起。正在这时，筱田建市与刘思无的手机几乎同时响起，后者先将手机拿出来，退到一旁，将电话接通。

    “老大，我们把山口组的车撞了，暂将他们拖住！”

    “很好！”刘思远称赞一声，立刻挂断电话，随生，向竖起耳朵、仔细聆听的入江祯点了点头。

    同一时间，筱田建市也把电话接起，给他打来电话的人正是向洪门总部这边赶来的山口组人员。

    “筱田先生，我们的车子被一群混蛋给撞了，伤了五、六名兄弟！”

    “什么？”筱田建市脸色一凝，疑声问道：“对方是什么人？”

    “还不清楚。”

    “无论如何，你们马上要赶过来！”“是，筱田先生！”

    在筱田建市收起手机的同时，入江浈的手下人也得到了他动手的暗号。那两名年漂亮的女郎走到两名保镖身手，毫无预兆的同时出手，将那二人的头抓住，猛然用力，向后拉扯，

    两名保镖还没弄清楚怎么回事，脑袋受力，高高的昂起来，身子也不自觉的向后倒仰。

    这时，二人的另外一只手亮出明晃晃的匕，对这两名大汉的喉咙，恶恨恨划了下去。

    只听嘶嘶两声，两名汉字脖劲窜血，身子也随之软棉地倒下了下去。

    这个变故太突然了，大出筱田建市以及众保镖的意料。

    二名大汉倒地的瞬间，数名黑衣汉字从众头目当中挤出来，借着他二人留下的空隙，纷纷抽出怀中的短刃，向筱田建市恶恨恨刺了下去。

    筱田建市是山口组的老大，并不擅长身手，眼看着数把钢刀刺来，目瞪口呆的竟然忘记了闪躲。

    “小心！”

    译名保镖两个箭步，冲到筱田建市的身前，以自己的身体将他护住。

    扑哧！

    几乎是同一时间，四把尺长的短刃齐齐刺进那保镖的胸膛，其中一刀将他的心脏刺穿，保镖声都未吭一下，直接绝气身亡。

    “啊！有刺客！”剩下的七名保镖皆反应过来，其中四人将筱田建讪的前后左右护住，另外三人则与拿刀的杀手站在一起杀手的突然出现，让整个大厅乱成了一团，有些人向外跑，有些人则向大厅中央挤，惊叫声、喊杀声、嘶嚎声不绝于耳。

    入江祯的手下一击不中，谢文东无奈摇头，忍不住低骂一声：“妈的，笨蛋！”

    五行兄弟将谢文东护在墙角，防止周围慌乱的人群碰伤谢文东。袁天促两眼一瞪，凝声说道：“东哥，让我去干掉他吧！”

    在袁天仲看来，筱田建市以及他身旁的那几名保镖都不算什么，只要自己出手，杀掉他如同探囊取物。

    谢文东闻言，大皱又眉，略带不满地正色说道：“记诠，这是山口组的内斗，和我们没有任何关系，无论结果如何，我们都不参与，明白了吗？”

    听他语气不善，袁天仲吓得一缩脖，再不敢逞能请战。

    且说大厅中央的筱田建市，在四名保镖的护卫下想退出大厅，可是周围都是人群，他拥在中央，难以移动分毫。

    他瞪圆双眼，大声吼道：“把人群撞开，我们冲出去，快，撞开！”

    正当他叫喊着，人群中寒光一闪，接着，一道血箭自他左手边保镖的胸膛喷射而出。

    “啊…”

    随着惨叫，那名保镖嚎叫倒地，挣扎着还想站起，可颤巍巍爬起的身子立刻又被混乱的人群活生生踩了下去…

    “还有杀手！还有杀手！”

    箭又一名同伴被刺死，筱田建市左右的三名保镖又惊又怒，满面涨红，死命的叫喊者。

    另外那三名保镖还在前面与杀手作战，他们的身手虽然好。但空间狭小拥挤，很快便与杀手缠斗在一起，互相撕扯，好似困兽之搏。

    知道这个时候，筱田建市才意识到事情真的不对劲了，他目光四处巡视，突然看到不远处的入江祯，他精神一振，招手喊道：“入江，快来我这边！”

    入江祯装出满脸急迫的样子，带着几名保镖，拼命的向筱田建市挤去，喊道：“组长，杀手还混在人群里，你要小心，我来帮你！”

    

