    感受到云千帆身上那冰冷的杀意，切尔斯的脸色一变再变。

    “本来我们是打算在联盟会议上打压你们，可是，被你打破了。”

    “除此之外，我们没有任何计划了。”

    话音刚落，他就觉得自己的脖子上凉了一下，然后瞪大了眼睛，双手死死的捂着脖子，

    但是不管他再怎么也捂，止不住那喷涌而出的鲜血，染红了那淡灰色的地面。

    看着躺在地上的切尔斯，云千帆的目光逐渐冰冷。

    身形一闪，消失在了房间中。

    当切尔斯的小情人清醒过来的时候，便发现了倒在了血泊之中的切尔斯。

    当即吓得浑身发抖，连忙拿出手机拨打了急救电话，只是。切尔西都已经死亡多时了，尸体都已经冷冰了。

    至于云千帆，已经出现在了另外一栋别墅内。

    因为，这是明若雪全程带着他飞过来的。

    此时，别墅的某个房间里，托尔斯泰正躺床上看书，戴着眼镜。

    年过六十的他，已经没有太多想法了。

    忽然间，门外传来了敲门声。

    他眉头微微一皱，还以为是仆人给自己送牛奶过来了。

    晚上喝牛奶，是他的习惯，喝完牛奶之后才好入睡。

    “进来吧。”

    他没有理会，继续看书。

    只是当门打开的时候，他还是下意识的看了一眼，这一看差点把手中的书都扔掉，满脸不可思议的看着门边的那个男人。

    “怎么是你？”

    “你怎么会出现在这？”

    他不敢相信，云千帆竟然悄无声息地潜入了他的别墅之中。

    “托尔斯泰先生，好久不见。”

    “不知道这几天你过得还好吗？”

    说话间云，千帆已经拔出了饮血刀，一步一步的朝着对方走去。

    托尔斯泰买的脸阴沉，他的手也不自觉的摸向了枕头下面，他的枕头下放着一把特制的手枪，能够打伤一般的天王。

    只不过他的动作，被云千帆看得一清二楚。

    身影一闪，在对方还没有拿出手枪的那一瞬间，饮血刀就已经架在了托尔斯泰的脖子上。

    “托尔斯泰先生，我劝你最好不要乱动，不然的话等下掉下来的东西可是你的人头。”

    “而且，就这个东西，你觉得有机会伤到我吗？”

    云千帆现在身体防御，已经完全不是普通子弹或者是强化子弹能够比的了。

    哪怕是遇上了手榴弹，他也能够毫发无损。

    “云先生，我不知道你这是什么意思，大半夜的闯入我的别墅还威胁我，你可知道，这在我们国家，是会被抓起来的。”

    托尔斯泰比切尔斯冷静得多，不过他也明白，所谓的律法，在这种级别的人眼中，狗屁不是。

    他这么说，完全就是自我安慰罢了。

    “托尔斯泰先生，我想问问你，你背后的人到底是谁？你们接头的地点又在什么地方？你完完整整的告诉我，或许我还会给你一个痛快。”

    云千帆嘴角露出了一丝冷笑，手上的力量也慢慢的加重了几分，清晰可见，托尔斯泰的脖子上已经渗出了一条血线。

    那天的这个计划，绝对是有人在背后指使的。

