    想着，封落却口嫌体正直的用猫爪留出了一条缝。

    看着自家宿主和美人官配格外缱绻的画面。

    封落忍不住咽了一口口水。

    真美。

    等两个人细细缱绻了一会后，染白才起身。

    白皙漂亮的手指，理了理略微凌乱的衣衫，将解开的最上面一颗白玉扣子慢条斯理的系上。

    精雕细琢的手指，如同完美的艺术品，缠绕着白玉般的扣子，画面格外令人赏心悦目。

    矜贵，又雅致。

    封落忍不住看痴了，它家宿主美美哒，“喵呜……”

    封落一时不留神叫出了声。

    封绎的注意力终于落在了趴在地上一脸痴想的猫身上。

    他疑惑，“它？”

    染白随意的瞥了封落一眼，笑了一声，单手拎起雪白猫咪的后脖颈，送到封绎手上，“给你的。”

    封落：？！！

    我擦！！！

    染白面上含笑，“你要是无聊的话，可以逗它，这只猫还不错吧，叼了盘子什么的还是可以的。”

    封落：“……”

    封绎：“……好。”

    染白慢条斯理的低眸，看了一眼封落，唇角噙着似笑非笑的弧度，“它是封落，说起来和你还是一个姓，随你。”

    封落：“……”

    “还有这个，也送给你。”染白拿出装着饰品的精致盒子，打开，里面是一块手表。

    银白色的，低奢精致，看不出牌子……

    染白微微眯了眯眸，道：“这是我去定制的，设计图是我自己画的。”

    她说：“全世界，独一无二。”

    封绎心神一颤。

    “喜欢吗？”染白把玩着银白色手表，问。

    “怎么可能不喜欢？”封绎眸色略深，他弯了弯眉眼，温软如画。

    染白拨弄着手表，笑了一声，漫不经心的看了一眼手表，眯眸道：“你喜欢就好。”

    “我给你带上。”染白握住男子一截冷色调的手腕，她低垂着漂亮耀眼的眉眼，长而卷的睫毛遮住了那双漂亮的眼眸。

    封绎盯着染白，一眨不眨。

    看着颜色冷冽的冷白手腕上银白色低奢精致的手表，格外赏心悦目。

    染白低笑了一声，非常满意。

    “这个手表不能摘，知道吗？”染白抬眸看了封绎一眼，强调。

    “嗯，我不会摘。”封绎小声说道。

    染白揉了揉男子凌碎的墨发，笑：“真乖。”

    封落死死的盯着染白和封绎。

    冷笑。

    宿主你还没告诉我，什么叫做我把我送给封绎？！！

    QAQ。

    高冷一秒破功。

    “宿主……”刚好是房间里只有染白的时候，封落忍不住开口。

    “看好他，别让他这边出什么事，如果有任何情况，告诉我，懂？”染白整个人慵懒的向后靠去，将手中把玩的钢笔随意扔到桌上，长腿就那么嚣张的搭在了桌子上，邪异又散漫。

    封落惊恐脸：原来宿主你是因为这个！！！

    “宿主你是要……一天二十四小时监控……你家官配？”封落惊悚道。

    “有问题吗？”染白弧线漂亮的白皙下颌轻抬，姿态拽的一批。

    封落突然想到一种很恐怖的可能性，“宿主，你不会……在别墅里安装监控了吧？”

