    ……

    听着无天自信的语气，陈玄奘笑了笑。

    “教主莫非当我是傻瓜不成？你魔教五大天魔使，全部出动，可不是既往不咎的样子。”

    无天洒然一笑。

    “莫非，你还想留下我不成？”

    “总归要尝试一下。”

    “真是不到黄河不死心。也罢，便让你见识一下本尊的神通，否则到是被你这小辈看轻了。”

    “魔罗神掌。”

    声音不大，但动静却惊天动地。

    滚滚魔气冲天而起，浩荡的魔云化作擎天巨掌，带着摧山拔岳的强横神威，直朝前方碾压而去。

    陈玄奘神色严肃。

    虽然早在深渊魔界的时候，他就领教过魔罗神掌的威能，但那时候对方只是一丝分神，凭借深渊魔界的界域之力施展。

    比起现在的本尊亲自动手，不可同日而语。

    “好在我也非当初的吴下阿蒙。”

    数十年的时间，他进步的不只是修为，还有对大罗真仙境界的理解，以及法力的运用。

    右掌抬起，遥遥一击。

    “罚恶神掌。”

    无声无息间，一只十万丈赤红色巨掌，带着翻天覆地之威，迎了上去。

    比起魔罗神掌风云激荡，霸绝天下的气势。

    陈玄奘的‘罚恶神掌’无声无息，却透着浓浓的诡异，但越是如此，越发的让人重视。

    ‘砰’！

    虚空巨震。

    诡异的是，并没有强悍的冲击波，散发开来。

    两只巨掌相互角力，却彼此涅灭于无形。

    看在眼里，无天言语中透出一丝惊讶。

    “怪不得口出大言，修为和法力比之上次，都进步了不少。”

    “有你在旁边威胁，我自然不敢懈怠。”

    “呵呵，再来接我一掌试试。”

    ‘轰隆’！

    风雷乍起，魔气肆虐，一只比刚才膨胀了数倍，足足有三十万丈的巨掌拍落下来。

    一瞬间，天都变得昏暗起来。

    天上地下，所有观战之人，无不震撼莫名。

    尽管一直以来，所有人都知道大罗真仙，乃是地仙界最强的修士，但却很少有人看过这个境界的修士斗法。

    如今见到。

    果然不愧最强之名。

    随意一式道法，都是惊天动地的大威能。

    陈玄奘看着那巨掌，微微吸了口气。

    他现在的修为不过大罗真仙初期圆满，跟无天大罗真仙后期相比，法力差了十几倍。

    如果单拼法力，他当然不是对手。

    但自己的天赋神通却能够抹平这种差距。

    就像现在这魔罗神掌，无天至少动用了一成法力。

    如果想要挡住，他起码要九成。

    想到这里，丹田法力瞬间沸腾起来。

    浩瀚的血红色法力，滚滚而出，化作三十丈巨掌，直朝黑色巨掌迎去。

    看到这一幕，太上老君、如来、镇元子等无不皱起了眉头。

    太冒险了。

    一下用了九成法力，如果无天再出手的话，他根本没有足够的法力抵挡。

    ‘砰’！

    初次的碰撞总是惊天动地。

    接下来便恢复了刚才的样子，两尊巨掌无声无息的涅灭于无形。

    “赏善！”

    陈玄奘催动本命神通。

    失去的法力瞬间恢复。

    看到这一幕，无天瞬间皱起了眉头。

    太上老君、如来、镇元子则面现惊讶之色。

    满天神佛更是惊呼出声。

    “这是何等神通？居然能瞬间恢复法力！”

    无人能解释。

    但所有人都对接下来的斗法更期待了。

    “又是这一招！”

    无天记得，当初在深渊魔界，对方就用这一招，瞬间恢复法力后，一剑斩杀了他的分神。

    “我不信你还能恢复。”

    “魔罗神掌。”

    陈玄奘毫不示弱，且故技重施。

    等到他再次用‘赏善’神通，恢复法力后，太上老君、如来、镇元子沉默了。

    单凭瞬间恢复法力这点，几乎让对方在同境界中，立于不败之地。

    无天神色有些难看。

    他的法力用了就是用了，可不会瞬间恢复。

    如今已经少了三成的状态下，再比拼下去毫无意义。

    毕竟他为的是拖住陈玄奘，为赤灵子从徐君明手里夺回深渊魔界，擒拿罗焰争取时间。

    不是真的要跟对方拼个你死我活。

    此刻，远在东胜神洲。

    安顿好孙石后，徐君明大摇大摆的催动遁光朝南瞻部洲飞去。

    脚下村镇城郭，山湖河流，飞速向后退去。

    渐渐的，温度越发高了，周围也变得越来越干燥。

    天地相接之处，绿色渐渐退去，黄色逐渐浓烈。

    很快，一个一眼望不到边的巨大沙漠出现在眼前。

    火魔大沙漠。

    东胜神洲最大的沙漠之一，绵延三万亿里。

    外围还有少数绿洲，以及人类繁衍。

    中心处则是滚滚黄沙，寸草不生。

    渐渐地，周围的火焰灵气和厚土灵气，浓厚到了顶点。

    徐君明停下脚步，看着前方虚无处。

    “出来吧，不用藏了。”

    “哈哈，徐君明，这次看你往哪里逃。”

    肆意的笑声中，一身大红道袍的罗焰，现出身形。

    看着徐君明，就仿佛看到已经落入自己陷阱中的猎物，满脸的喜悦和痛快。

    浑然不顾，对方根本没踏进他们提前布下的阵法的事实。

    “赤灵子道友，出来吧。我二人在次，晾他一个太乙金仙也翻不了天去。”

    “这个蠢货。”

    赤灵子气的心里大骂。

    崇山书院大罗不少，弟子更多。

    有他藏在暗处，万一遇到变故，也能起到奇兵作用，现在好了，就因为罗焰的自大，全毁了。

    赤灵子脸色难看的现出身形。

    “真是人生何处不相逢。赤灵子道友，没想到我们在这里见面了。”徐君明微笑道。

    微微吸了口气，平复情绪后，赤灵子冷声道。

    “徐君明，识相的就把深渊魔界交出，我还能放你一马，否则今日便是你的祭日。”

    “原来是为了深渊魔界。”

    了然的点了点头后，目光一转。

    “罗道友在此拦截贫道，为的又是什么？”

    “罗某就是看你不顺眼，区区一个太乙金仙，不配跟我平起平坐。之前，有无忧子那老杂毛护着，我奈何不了你。但现在，罗某让你知道知道什么才是大罗天仙。”

    “唉！”

    徐君明摇头叹了口气。

    “你什么意思？”罗焰一愣。

    “我真是不明白，就你现在这蠢笨的样子，到底是怎么修炼到大罗境界的？”

    罗焰瞬间大怒。

    “你找死。”

    大口张开，下一刻，铺天盖地的丙火，朝徐君明滚滚而来。

    爆裂的火势，融金化铁的高温，霸道无比。

    不得不说，罗焰虽然心胸狭窄，脾气倔强，内心桀骜，但他的资质和悟性确实非凡。

    一身丙火道法，尽得火龙岛真传。

    徐君明心中一动。

    ‘轰隆’，混元神门瞬间出现在半空。

    庞大的吞吸之力散开，滚滚火焰瞬间被吞了下去。

    “吞我火焰，我看你能吞多少。”

    心中一动，两把飞烟剑出现在头顶，催动法剑，无穷无尽的火焰，好似长江大河般奔涌而来。

    他之所以把斗法之地选在火魔大沙漠，就是看中这里火焰灵气浓厚，对自己斗法有利。

    如今一招爆发，果然威力无穷。

    旁边不远处，赤灵子从法袋中掏出一个铜环。

    灵光艳艳，瑞气千条，显然是一件至宝。

    与此同时，徐君明手中也出现了一个尺寸大小的稻草人。

    上面弥漫着浓郁的因果之力。

    因为心神牵引，赤灵子下意识的看了过来。

    迎着他的眼神，徐君明微微一笑。

    伸手一指，一根银针，瞬间射入稻草人天灵。

    赤灵子只觉三魂七魄无不剧痛，‘啊呀’一声，瞬间倒地不起。

    这一幕看傻了旁边的罗焰。

    僵硬的转过头，远远的看着徐君明手中的稻草人，眼神满是顾忌，连飞烟剑也停了下来。

    大袖一挥，把赤灵子肉身镇入混元神门。

    “这钉头七箭还真是好用。”

    上次在深渊魔界斗法后，陈玄奘就收集了赤灵子的气息，欲以钉头七箭的诅咒之法斩杀，后来被他阻止。

    如今再次派上了用场，一针就降伏了赤灵子，省了无数功夫。

    抓着稻草人，抬头朝罗焰看去。

    后者脸色大变，仿佛火烧屁股，身形爆退。

    人最恐惧的就是未知。

    罗焰不怕激烈的斗法，但这这扎一针就放到一个大罗天仙的咒法，实在是太诡异了。

    不过他并未离去，而是隔着万里，谨慎的观察着。

    徐君明淡淡一笑。

    收起稻草人，他不打算杀了赤灵子。

    以灵魂秘法，抹掉神志，炼成崇山书院的护法神将，才是正途。

    杀戮无算的魔徒，也不用讲什么慈悲。

    伸手一招，掌心现出一个黄铜圈子。

    正是刚才赤灵子所拿的那个，还没等他运用，就被徐君明先制住了。

    “顶尖的中品大罗灵宝，而且还契合封印之道，到是难得。”

    审视片刻后，便收入崇山居。

    现在还没时间祭练。

    看着仍在远处未曾退去的罗焰。

    “喂，你到底打不打？不打的话，贫道可就走了。”

    “徐君明，你少口出狂言，看本座杀你。”

    虽然这么说，但他却没向前迈进一步，刚刚那诅咒之法实在太诡异。

    他虽然为了求财而来，可不想丢命。

    至于意气之争，罗焰再傻，也不会真因为这个往死里得罪一个大宗门。

