    面对马宝明显是拒绝托辞的话语，谭宗不知该如何继续劝说。

    正在此时，赵慧进和吴涛依照着村民们的指点一路寻到此处。

    他们见到屋内的马宝还来不及欣喜就发现此时的氛围好像不太对。

    赵慧进冲谭宗投去了询问的眼神。

    “老将军不愿意跟我们回东宁。”，谭宗面色有些不自然地说道。

    赵慧进闻言了然，冲着马宝拱手行礼道：“在下北镇抚司小旗官赵慧进见过马老将军。”

    马宝轻轻颔首，“该说的我都已说过，不需再多言。”

    赵慧进呵呵一笑道：“我家殿下对老将军一向敬佩, 老将军的意愿我等自然也不敢违背。“

    听见赵慧进的话，马自季的脸色好看了不少。

    赵慧进话题一转道：“老将军不愿回东宁倒也罢了，能得知老将军确实尚存人世，殿下一定是极欢喜的。”

    随即他的脸上露出悲伤神色道：“只是可怜了我北镇抚司的诸多兄弟。”

    马宝闻言面色稍稍有了变化，沉默半晌后叹气道：“愿闻其详。”

    赵慧进语气感慨道：“为寻找老将军的踪迹，我们三人在这十万大山中寻觅了一年之久, 而我们还只是众多寻找队伍中的一支罢了。”

    “老将军可知, 对暗桩来说找个伪装身份呆在固定区域潜伏才是正途, 频繁流动将增加暴露的风险，为寻找老将军，去年至今，北镇抚司在贵州被伪清官府逮捕了六十三人，全部被斩首。”

    他叹息道：“贵州巡抚杨雍建月前刚发了命令，命各地严查东宁间谍，如果这趟没能找到老将军，没准哪天我兄弟三人也会步上诸位同僚后尘，被查捕了去。”

    马自季闻言面露不忿之色，“我父子二人好好在此隐居，你们非要来寻，这如何能怪到我们头上！”

    赵慧进笑道：“自不敢怪罪贵父子，既然马老将军不愿回东宁便罢了，但我等也有职责在身，还望老将军恕罪。”

    说完后，他扭头吩咐谭宗道：“你去和村老说我们寻到了战乱中走失的家中长辈，希望能在此定居就近照料。”

    又扭头对吴涛吩咐道：“你把消息带回去，让上面把人手都撤回来吧。”

    “你们…你们这是要监视我父子！”，马自季愤怒道。

    “老将军不愿回东宁是他的自由, 我等留在此地也是我等的自由，马公子少安毋躁。”

    马宝眼神复杂地看了一眼赵慧进，轻叹一声冲准备出门的谭宗道：

    “老夫在此处化名谭三宝，小娃娃跟村正说时莫要说差了。”

    谭宗闻言脸上喜色一闪，连忙点头应下，出门去找村正。

    “父亲！”

    马宝摆摆手制止了马自季，看着赵慧进道：

    “赵家娃娃说了这么多，不就是怕老夫跑了再换地方隐姓埋名嘛，但我要告诉你，即便你们留在此处也不会改变什么的，也罢，如此也好，就让延平王安心，也让你的同僚们去干该干的事情。”

    赵慧进一揖到底，“老将军高义。”

    寻到马宝踪迹的消息迅速通过北镇抚司的情报传递线路传回了东宁，一同附上的还有马宝的佩刀和他那番等着延平王打到贵州的话语。

    北镇抚司在报告中写道：马老将军的态度坚决，执行任务的暗桩考虑其年纪已大，并未用强，请求东宁方面的下一步指示。

    郑克臧写了封亲笔信让北镇抚司的人交给马宝，同时批复道：不许用强, 就近保护。

    ……

    广东巡抚李士祯最近压力很大，原因无他，只因康熙皇帝最终还是下达了再次迁界的命令。

    明郑军队劫掠惠安县的事情一路急报至北京，在朝堂上引起了轩然大波。

    原本被搁置的再次迁界议案再次被索额图提起，朝野双方分为两派就此事争吵不休。

    支持迁界的索党坚决要求在广东、福建、浙江三省加强迁界令，将沿海的居民再内迁二十里，索额图在朝会上奏报康熙道：

    “为防再有郑逆劫掠惠安事，必须再次严行迁界，若距离沿海达五十里，贼人再难一日突袭，防备之下徐徐图之，定可让其有来无回。”

    他的这个提议引起了群臣的反对，不只是一直与其针锋相对的明党，许多中立的官员表示反对。

    明珠驳斥索额图道：

    “当初迁界多少港口城池废置，多少盐场耕地荒芜，十几年前刚刚复界，若再迁界二十里，沿海之省的赋税民生可还能兼顾，日前刚命赣兵入闽地防守，所需钱粮甚多，再行迁界恐生变乱。”

    “赣兵可入闽，赣粮就入不得闽吗？莫要耸人听闻。”，索党官员当即站出来进行驳斥。

    在双方的互相争辩中，关于迁界的事情始终悬而未决。

    但最后康熙皇帝仍是决心要再次迁界。

    造成他下定决心的主要有两件事，一是在福建的李霨向他上报了一起走私案件。

    走私的是界墙附近的清军将领，据李霨报告，此人收受郑逆贿赂，又被走私巨额利润所蒙蔽，亲自帮助郑逆走私内陆物资。

    第二件事是广州将军王永誉所报告的，广东界墙内原本的海商宗族受郑逆北镇抚司暗桩的蛊惑，聚众数百人趁夜袭杀了界墙官军，在郑逆的接应下逃至琼州。

    两件事虽都不算大事，却让康熙皇帝看出了其中隐藏的危机。

    在澎湖海战战败的影响下，军心和民心正在悄然发生变化，这个苗头必须立刻掐灭，再次迁界隔绝郑逆的影响势在必行。

    至于为此会给民众造成多大的伤害，对康熙来说实在微不足道。

    在康熙皇帝的坚决态度下，再次迁界得以在朝堂上通过。但康熙特意将浙江从其中择了出来，只在广东和福建两地实行。

    虽然澎湖海战战败了，但康熙皇帝下江南巡视的决定并未更改，当然下江南的巡视并非是为了游山玩水，更多是出于政治上的考量。

    江南自古是粮税重地，但清朝入关后，在江南实在是杀的太狠了，导致江南地区士绅民心长期与朝廷对抗。

    康熙本意借着澎湖海战大胜，巡视江南来一场政治作秀，安抚民心，彻底了断本朝入关的旧事，眼下大胜是没有了，但该有的作秀还是得作。

    朝堂上通过的再次迁界命令，快马紧急传递到了广东和福建。

