
昏暗的天空中，一抹虚幻的紫色一闪而过。

短头发，穿着普通僧衣，身上披着一件用来抵抗风雨的蓑衣的天海大师静静的站在小木舟上，木舟无风而动，在茫茫大海中宛若利箭一般穿行。

“聚窟州......”

海风吹过，将天海大师的低声细语带去远方。

远处，一个小黑点出现。

灵灵狗用力的将身上的玉瑶扒拉了下来，虽然这娘们儿长的贼俊，但灵灵狗发过誓，要为希望守身如玉。

灵灵狗将手伸向边上一根竹子上，想要借助竹子来将自己撑起来，但让灵灵狗想不到的是，自己的手居然直接从竹子上穿了过去。

“不行，这里说不定有什么野兽......”

看了看周围的树木、竹草，灵灵狗知道，山林之中多豺狼。就算没有豺狼，野猪也是能拱死人的。

灵灵狗想要起来，但却浑身酸痛，宛若被巨象在身上踩了十几遍一般再起不能。好在身上的机关匣还在，灵灵狗从机关匣中取出零件，组装成一柄精巧手弩，再从机关匣中取出绘有特制符咒的弩矢，拿在手中。

“这就是所谓的异域吗？不过也确实是，这鬼地方连竹子都是假的，大明可没这么诡异的竹子！”

聚窟州以州为名，虽然在茫茫大海之中，但却并不是一座小岛，而是一州之地。

天空中突兀出现几个身影，直直的向下落下。眼看着就要砸在树上，被大树穿成串。

就在几人即将落在树上的时候，其中一人用力一扭身体，恢复成站姿。随后只见这人用出千斤坠的法门，先几人一步落在树上，随后脚下用力在细嫩的树枝上轻轻一点，整个人如同大雁一般飞向其余几人。

白展堂飞快的在几人身上轻轻一推，让几人避免了原本变成糖葫芦的命运，然后白展堂轻轻揽住佟湘玉，以特殊轻功法门飘然落下。

宛若谪仙下凡一般！

没点过敏捷的苏云重重摔在地上，看着飘然落下的白展堂和佟湘玉，苏云用力咳嗽了两声调笑道：“咳咳......老白你这家伙，重色轻友！”

十几米的距离足以把人摔死，不过在场众人都不是普通人，也没有哪个真的出事儿的。

佟湘玉看了看在场的几个人，见莫小贝不在，她连忙问道：“小贝呢？你们看见小贝了吗？”

苏云推测道：“小贝不在，秀才和小郭也不在。他们应该在一起了，我们三个则在一起。”

以苏云多年来玩游戏看小说看电视剧的经验，那个裂缝大概是什么空间通道之类的存在。而随机传送这一点，苏云都已经习惯了。

“掌柜的，到底怎么回事儿？地窖里怎么会有裂缝？无缘无故的，你怎么会往地窖里去？”白展堂看了一下周围的环境后问道。

那几个客人和自己几人是在狂风吹起之后才进入地窖里的，佟湘玉却是在狂风出现之前就在地窖里的。

佟湘玉仔细思索了一番，说道：“我也不知道是怎么回事儿，迷迷糊糊的我就到了地窖里。”

“不该啊！以湘玉姐的功力，怎么可能就这么容易着了对方的道？”苏云有些疑惑，迷迷糊糊的就到了地窖，显然是着了道。

如果是客栈里其他人着道的话苏云并不会觉得奇怪，但佟湘玉着道就有点奇怪了。这可是能把男人变成女人的大佬，而且还是专门修炼移魂大法这种精神力量的。

“一定是小贝的那个纸币！”

佟湘玉想起了小贝的那张诡异纸币，连忙在身上翻了起来。但却没有找到纸币！

白展堂叹了一口气，说道：“不论是怎么回事儿，我们现在已经到了这里。先找到小贝和秀才他们，再想办法回去！这里不是大明，我们也可以放下提防。咱们先说说自己都有些什么本事吧！”

迟疑了一下，白展堂继续说道：“我擅长轻功和点穴，也会擒拿。除此之外，我还会一门秘术，可以引动天地之气，名为洞天一指。”

说罢，白展堂瞬间分化出四个残像站在不同的位置。在众人震惊的目光中，白展堂的指尖出现一点青光，白展堂一指点在一颗大树上，大树轰然炸开。

“我就是一个厨子，会做点饭。不过真要战斗的话，我还是可以挥挥菜刀的！”对白展堂的建议，苏云觉得有些道理。

说完，苏云拿出随身带着的一柄厨刀轻轻一挥，一道刀芒飞出。将不远处的一颗大树切开。

大树：我踏马！

同福客栈众人各有绝技，但虽然在一起生活了两年，可众人也不是知根知底的。

别的不说，谁知道白展堂居然会是盗圣白玉汤？

冯素珍想了一下，这也是一个让云郎知道自己的机会，于是冯素珍走上前说道：“素珍自幼勤读诗书，蕴得一剑名为天权！”

说罢，冯素珍伸出手虚握。随着天地之气汇聚，一柄蓝色长剑出现在冯素珍手中。

长剑浑身呈蓝色，在剑格处，有七个星点。这七个星点组成了一个勺子的形状，七个星点之中六个星点黯淡无光。只有在勺柄和勺的连接处星点一闪一灭的亮着光。

“这是北斗七星剑？”佟湘玉认出这柄剑，惊讶的说道：“不是说只有星命之人才能蕴养北斗七星剑吗？”

北斗七星剑是一门炼神秘术，修行者可以凝聚北斗七星之剑。凭借七星法剑，修行者可以勾动星斗之力。

但，北斗七星剑的修行需要星命。

没记错的话，天权星又名文曲星。

冯素珍看了苏云一眼，见苏云没有什么异样！心中松了一口气。

小声说道：“前些年小妹不小心中了状元......”

不小心？

要是我家小贝能不小心中个状元的话，我就此生无憾了！

对此，苏云并没有什么特殊的感受。主要是他不知道什么是星命，而且他事先就已经知道冯素珍是女驸马。

“我所修名为移魂大法，虽然不善战斗。但也有些神妙之处！”

说罢，佟湘玉心念一动。一个虚幻的人影出现在佟湘玉身后

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482304"  chaptername="第六十七章  不小心中了状元  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
