    得到了格莱林特的“同意”之后，铜发金眸的年轻人施施然开口说道：

    “你的灵魂本质有些特殊，我即使借助‘秩序铜钟’也不能具体看清。但我能够看出的是，你对于这个世界，应该是有着非同一般的了解。”

    本质是“穿越者”……格莱林特未作回应，听祂询问道：

    “我想你应该对我不算特别陌生？对‘黑皇帝’和‘审判者’两条途径也有一定的了解？”

    祂仿佛对此有着一定的信心，并没有等待格莱林特回应，而是收敛了脸上的笑容，开口说道：

    “唔，我不知道你是否清楚，我在登临‘审判者’之前，是和你同一条途径的的序列一：‘弑序亲王’。

    登临神位之后，我设法排除了‘黑皇帝’途径序列九到序列二的非凡特性。

    对，你猜得没错，那就是你手里的这一份。

    这也是我能够吸引你来到这里的原因。”

    原来如此……我还以为仅仅是非凡特性聚合，现在看起来同时也有这位夜皇陛下的影响！

    “您的意思是？”

    他抬头看了一眼有着金色眼眸的英俊青年，合理的怀疑祂解释这一番渊源的目的是取回这一份“原本就属于祂”的非凡特性。

    却没想到，夜皇微微摇了摇头，说道：

    “我现在的状态比较特殊，已经对它完全没有需求了。”

    “你不必担心。”

    状态特殊……怎么个特殊法？

    格莱林特对此有些好奇，却半点也不敢僭越的尝试询问。

    澄清了这一点之后，夜皇继续说道：

    “我能告诉你的是，‘秩序铜钟’所蕴含的确实是一份‘秩序之手’非凡特性。但它并不完善……缺少了序列二及其以下的非凡特性。”

    “而作为你手里这份‘熵之公爵’非凡特性的前主人，我当然知道，如果没有其他意外的话，你手下应该有一位‘狂乱之仆’。祂头部所对应的，正是‘秩序铜钟’所缺少的、完整的‘平衡者’非凡特性。”

    “我需要它！”

    祂相当坦然的提出了自己的要求。

    ……

    原来那个“狂乱之仆”头部的非凡特性还真是序列二的“平衡者”！

    格莱林特的第一个想法是：

    对方证实了他之前的一个猜测。

    紧跟着，他的第二个想法是：

    这东西没什么大不了的，既然祂要，那就给祂好了。

    不说现在的情况是自己受制于对方，就算不是这样，他也不会吝于拿出这份“平衡者”特性。

    理由很简单，这不是他实现自身追求的必需品！

    他的目标一直很明确，那就是成为一位序列二的天使。既能享受悠久的生命，又不用承受太多疯狂……

    所以这份“平衡者”特性对他来说，只是锦上添花的东西。

    暗自思量的同时，他又听到特伦索斯特说道：

    “作为交换，我可以在完善了自身之后，给你提供一些战斗上的帮助……可以给你后续的全部魔药配方。甚至还可以允许你使用‘夜皇’这个身份，助你登临‘黑皇帝’之位。”

    祂平淡的话语满是诱惑，听得格莱林特这个不算太有野心的人都为之怦然心动。

    可转瞬间，他又觉得这不太合理。

    夜皇如果成为了完整的序列一“秩序之手”，那么祂无疑是要奔着“审判者”去的。那祂出力培养一个“黑皇帝”干嘛？

    和自己打擂台吗？

    那不是吃饱了撑的……

    但他却又并不怀疑祂在故意欺骗自己。理由很简单，现在自己可以说完全受制于祂，对方根本没有在这方面撒谎的必要。

    想到就问，这会儿已经躺平了的格莱林特反而没有了什么顾虑。

    “可我的规划是，成为一位‘熵之公爵’就非常满意了。”

    “倒是陛下您，您不渴望回到‘审判者’的神位上吗？不渴望掌握源质，成为‘失序者’吗？为什么您的想法是帮助我成为‘黑皇帝’？”

    好像是没想到格莱林特掌握的知识如此丰富，又如此的没有上进心，即使是在这样的条件下都不想更进一步，登临神位。

    于是，特伦索斯特一时有些无言。

    少顷，祂才继续开口说道：

    “你对序列顶层的了解有些出乎我的预料……”

    祂摇了摇头，不带什么情绪的说道：

    “这样的话，你应该知道：通常情况下，序列三及以上的存在都需要‘锚’来稳定自身？”

    “是的，陛下。”

    “那你有没有想过，我现在并没有锚，又是怎么样维持自身理智的？”

    “这……”

    老实说，格莱林特确实有这样的疑虑，仅凭山谷里的这一百多个人，显然并不足以成为序列一的锚。但他同时也想到了“命运”途径序列一就有“重启”这个办法用来锚定自身，洗去疯狂。

    所以他的猜测是，夜皇是根据“秩序之手”的序列特点来保持理智的。

    但听祂这话里的意思，事实好像并非如此？

    看到格林莱特迟疑了，夜皇才自顾地解释说道：

    “我之前就说过了，我的状态比较特殊。”

    “某种程度上来说，我现在的本质是‘秩序铜钟’，是一件封印物。以这样的状态，我是不存在晋升的可能的，除非完全舍弃理智……”

    “而如果我失去了这部分‘秩序之手’非凡特性，我同样也将无法保持理智和记忆……所以我才会主动提出帮助你成为‘黑皇帝’，乃至是‘失序者’。这样的话，就不会有某个企图晋升‘审判者’的家伙会来打我的主意。”

    ……

    原来是这样，这位陛下的打算是在序列一躺平？那难度可不小啊，这意味着要辅助一位真神晋升旧日。

    “可是，以您这样完全正常的理智，难道没有恢复的办法吗？”

    特伦索斯特皱了皱眉，迟疑着说道：

    “也不是完全没办法……如果有一个空白的灵魂，让我把现在的记忆和情感移植过去的话，应该是可以重新晋升上去的。”

    “但是……我不想尝试了。”

    确实，如果不在意人的身体的话，祂现在的状态其实也蛮不错的。毕竟不需要锚，省了很多事。

    而且末日也快要到来了，这么短的时间，祂不愿意冒险才是正常的。

    ……

    一时，双方都安静了下来。

    过了半分钟，夜皇才接着刚才的商议说道：

    “如果你确实无心登临神位的话，我能给你的就是‘黑皇帝’途径全部的魔药配方，再加上给你提供一些战斗上的帮助。”

    “黑皇帝”途径的魔药配方我可以找对应的“亵渎纸牌”……不过一件“0”级封印物对战斗的帮助确实是难能可贵的！而且祂有智慧，这几乎可以等同于一位状态完好的天使。

    而且最关键的是，我其实根本就没有拒绝的权力……

    这位夜皇陛下看起来倒是非常礼貌，非常公平……同时也是各取所需。但格莱林特可不会天真的认为双方的关系真的是平等的，认为对方真的是有求于自己。

    他假装思考了一下，然后开口说道：

    “好的，陛下，我完全同意您的条件！”

    “嗯，我现在还不能驱使祂，所以我应该怎么样把祂的这份‘平衡者’特性取出来交给您？”

