    见微知著，高谦和小队一起待了几天，通过他们身上的装备、衣服、用品等细节，早看出来这群人日子过的还不错。

    这些人穿着的衣物都明显是现代工业产品，质地极好，细节处理的也精细。

    要知道一件看似简单的衣物，却其实却包含纺织、制造等工业流程。

    武器装备更是如此。众人用的枪械都是自动枪械，虽然有些破旧，枪械本身却质量过硬。

    他们使用的武器型号，又和高谦时代有着明显区别。口径更大，装药量更多，追求更强大的破坏力。

    众人使用的源甲，冶炼工艺明显远胜他那个时代。

    从这些细节情况来看，人类文明保持了原有的工业水平。至少是一部分人保留了工业技术，甚至更上一步。

    进入基地后，高谦更能确定他的判断。

    这个基地如此简陋，明显不可能保有完整工业。所有的武装、源甲，只能是来自别的地方。

    另一方面，基地里的家具、用品，也都是现代工业技术产品。

    人类还有余力去加工家具，而且，普通佣兵也能用的上，显然人类的处境不会太差。

    更夸张的是，基地居然有电。

    高谦不知道电从哪来的，可这么小的基地，不可能拥有发电厂。

    现在遍地异变妖兽，从远处输电也不现实。他觉得应该是某种新技术……

    不过，这些技术哪怕有所进步，总归和旧时代息息相关。

    叶红漪突然说什么信用点，这和以前用源钻、钱币结算的体系明显不同，让高谦一下生出了兴趣。

    高谦的反应，却让叶红漪有些意外。

    这孩子不是不知道信用点吧？

    这怎么可能？

    别说大城，就是普通基地，都会配备腕式存储器，用来存储个人信息、信用点。

    叶红漪不禁有些怀疑高谦的身份，她问道：“你没有信用点？”

    高谦指了指自己太阳穴：“我忘了。”

    凡是他的不知道的事情，他就推说忘了。这个身体就是十岁孩子，这个借口还是很容易取信于人。

    叶红漪却多了几分警惕，她一直都没怀疑过高谦身份，是因为妖族特征明显，十分易于辨认。

    妖族想要冒充人族，几乎是不可能的事情。

    可一个十岁孩子还不知道信用点，这太说不过去了。

    叶红漪不管高谦怎么解释，她带着高谦去了基地的管理中心。

    大晚上的，这里就两名值班人员。

    叶红漪交一百点信用点，两名值班人员给高谦抽血化验，忙乎了半天，确定高谦的纯血人族身份。

    然后，他们给高谦一块腕式存储器，看着很像电子手表，里面存储了高谦个人信息：一寸照片、血型、年纪等等。

    问到高谦年纪的时候，高谦想了一下：“记不清了。”

    他还真不是推脱，他年纪比较复杂，又不知道徐现在是什么时候，一时之间还真是计算不清楚。

    叶红漪没好气的说道：“屁大个人还装深沉！”

    她对办事人员说道：“就给他写个十岁就行了。”

    对此，高谦也没反对。

    看管理中心松散的审核就知道，这东西都是随便填写。

    从管理中心出来，高谦好奇摆弄腕表，这东西半机械的，里面还有一个微型源力运转装置，可以通过源力保持动力。

    微型源力装置很眼熟，看着应该是帝刹人源甲技术改良版本。

    总体来说，这块腕表合金外壳、表带，功能就相当于初代手机。

    可以看时间，验证身份，存储和转移信用点。

    高谦觉得这种技术还是挺先进，取代了实物货币，通过经济手段把所有人纳入一个完整体系。

    叶红漪验证了高谦身份，她也放心了。

    看到高谦很有兴趣摆弄腕表，她调笑道：“摆弄也没用，里面一个信用点都没有。晚上陪姐姐睡，姐姐每天给你信用点！”

    “一个信用点能干什么？”高谦虚心请教。

    “能买一个肉包子。”

    高谦立即明白了，一个信用点相当于一块钱。叶红漪用一个信用点哄骗他陪睡，毫无诚意。

    他当即义正词严拒绝了，“谢谢，我不习惯和别人同睡。”

    “怕什么，毛都没长出来，姐姐还能吃了你！哈哈哈……”

    叶红漪放松下来，开玩笑也没了顾忌。

    她一面大笑还一面搂着高谦肩膀，把高谦脑袋都要按到胸沟里去了。

    主要是高谦太矮了，站直了刚好就对着这个位置。

    高谦到不觉得有什么，不过是亲昵一点，其实没什么男女之间的那种味道。

    不过，叶红漪还是挺有货的，坚挺又很柔软。

    回到家里，叶红漪去冲了个澡，穿着清凉睡衣大咧咧坐在沙发上，手里拿着一瓶冰镇啤酒畅饮。

    叶红漪坐姿豪放，两条大长腿就这么随意露在外面。

    她两条小腿迎面骨都镶嵌着金色甲片，包括腹部位置，也有着一块块连接无缝的鳞片。

    小腿上的明显是镶嵌在血肉里面，小腹上大片鳞片应该是某种外挂的贴身源甲。

    叶红漪身材很好，小麦色肌肤细腻光润，加上身体上的一些机械甲片，反而更让她身体呈现出一种奇异的诱惑力。

    高谦觉得她根本没穿内衣，也没好多看。

    叶红漪并没在意这些细节，她咕咚咚灌了半瓶后打了个酒嗝，“小高啊，你什么都不记得，以后可怎么活？

    “姐姐也是穷货，也不能总养着你……”

    叶红漪带着高谦回来，一是看他弱小可怜，二也是觉得高谦出身不凡，想在他身上赚一笔。

    用古人的话说，是奇货可居。

    可高谦连信用点都不知道，看他这副样子，只怕也没什么特别出身。

    叶红漪的收入养活个小孩子不难，可高谦彬彬有礼中又带着几分疏离。完全没有屈居人下的觉悟。

    她眯着眼睛看高谦，脸上似笑非笑，“你甚至都不愿意叫我一声姐姐……”

    高谦也笑了，“我虽然算不清年纪，可怎么也比你大。叫你姐姐不合适。”

    他沉吟了下说：“这样吧，我对源力修行还略知一二。叶女士，我可以指导你源力修行。”

    “你太小了，怎么指点女人？！”

    叶红漪哈哈大笑，高谦这个说法太好笑了，更好笑是高谦认真的样子。

    高谦也不生气，他外表才十岁，叶红漪却是久经战阵的雇佣兵。

    要是叶红漪上来就相信他，那才有问题。

    “叶女士，你源力呼吸法呼快吸慢，导致源力节奏不稳，观想应该也有问题。源星聚而不凝……”

    高谦不知道叶红漪修炼的是什么源力秘术，但他现在眼光何等高明，一眼就看出叶红漪源力修炼的上缺陷。

    叶红漪脸上笑容一下凝固了，她也知道自己修炼源力秘术有残缺，这也导致她源力一直卡在二阶无法晋级。

    而且，她驾驭源力的时候总感觉有些力不从心，总是那那么一点。

    至于具体是什么问题，她反倒说不清楚。

    高谦几句话，却犀利指出她自身问题所在。

    叶红漪呆了下放下酒瓶，“你还真懂！”

    她满脸认真说道：“只要你能帮我解决修炼上的问题，什么都好商量。”

    这个时代，很多源力呼吸术都是公开的。但是，这些公开的源力秘术上限都很低。

    一般也就局限于二阶。二阶以上的源力秘术，可就没那么容易获得了。

    叶红漪修炼这门千海呼吸术，当初就是贪图这门呼吸术上限很高，直指四阶。

    等她修炼到二阶才发现，这门呼吸法居然有所残缺。

    可她修炼了二十年千海呼吸术，已经没办法改练别的呼吸术。

    对此，叶红漪也认命了。二阶就二阶，反正混日子也够了。

    高谦的出现，让她一下看到了希望。

    另一方面，叶红漪又觉得有点不现实，害怕被高谦骗了。

    这才要高谦先开出条件。

    高谦走到叶红漪身前，他用手指轻轻点在叶红漪眉心上。

    叶红漪有些不安的才要说话，却被高谦制止了。

    “闭上眼睛运转源力，别说话。”

    叶红漪犹豫了下闭上眼睛，默默运转源力呼吸术运转源力。

    在高谦眼中，能看到叶红漪体内一颗颗源星明暗闪动，看到源力运转的路线，看到叶红漪身体的细微状态。

    要说这门呼吸术其实很不错，可惜，源力环境变了。

    这门呼吸术需要雄浑的源力支撑，才能一鼓作气冲破关卡。

    现在源力浓度下降很多，叶红漪虽然有些天资，却没有这样的见识眼光，无法调整源力呼吸术。

    另一方面，她没有明师，自己修炼在很多细节上都有问题。

    高谦手指顺着叶红漪眉心下滑，在她心口位置上轻轻点了一下。

    一丝细微源力渗透进去，刺激的叶红漪胸口源星猛然收缩成型，源力光芒一下强盛了许多。

    这颗源星的状态被彻底改变。

    叶红漪感觉猛然透过来一口气，身体内外都跟着活跃起来……

    叶红漪满脸欢喜睁开眼睛，再看高谦，却是怎么看怎么可爱。

    高谦小试手段，给叶红漪一点甜头，却没有让她立即突破三阶。

    这对他来说不难，只是这么做太张扬了。另一方面，太容易得到的东西也不会被珍惜。

    这无关善恶，只是人性。

    他还要在叶红漪这混吃混喝，控制下节奏对双方都好。

    叶红漪却非常激动，她想了下一把抱住高谦，在他嘴上狠狠亲了一口。

    “小宝贝、你要是大一点，我今天就陪你睡个痛快……”

