    睡秋今天要食言了，是在对不起，实在是写不完了，明天就空闲了，写三章九千字补回来，行不？

    ——————————

    送走了赤练英和，陆平想了想又重新拿出了一枚传音法剑，朝着里面说了几句什么，然后便将飞剑放出去之后，他便出了幻灵城东，向着陨落大群岛所在的大概方位飞遁而去。

    幻灵城东方万余里之外，陆平看着眼前一片一望无际的灰蒙蒙的天幕，双目当中闪烁着震撼莫名的神色，如此壮观的神奇地域到底是天地伟力，还是大神通者的惊天手笔？

    陆平不禁想到了殷玄楚在离开幻灵城之前给他将的一个流传于东海修炼界高阶修士口中的传说。

    传说开天七祖当中的蛟道人与龟道人当年联手开辟海外修炼界时，龟道人偷懒嗜睡，只和蛟道人开辟了南海修炼界便漂在海上睡死过去。

    蛟道人无奈之下，只好一个人开辟了东海修炼界和北海修炼界，却终于因为太过疲累而使得最后开辟的北海修炼界地域最为狭小，也是导致北海贫瘠的一个重要原因。

    蛟道人因为独自开辟两大修炼界而最终潜力大耗，甚至还受了严重的伤势，于是蛟道人便寻找漂在海上酣睡的龟道人，从他那里讨来了几颗疗伤养元的灵丹，不料昏睡之下的龟道人在送给蛟道人的丹药当中夹杂了一颗毒丹。

    蛟道人不明就里，在陨落秘境闭关服用之后却是伤上加伤，最终一口血痰吐在了现在的陨落大群岛附近，这一大口血痰覆盖了这一片海域和岛屿，便形成了现在的陨落大群岛。

    不知多少年后，遏制了伤势的蛟道人重新返回陨落秘境，原本是要处理因为自己的一口、含有剧毒的血痰而留下的祸患。

    然而蛟道人那一口血痰当中不但有龟道人毒丹当中的剧毒精华，蛟道人本身也是用毒的大行家，他的口水当中本就含有剧毒，这两下里一融合，整个万毒大群岛极其附近海域便变成了剧毒世界。

    然而就在蛟道人准备着手处理时，却发现当年自己喷吐的一口血痰当中固然含有剧毒精华，但也蕴藏了蛟道人体内的庞大生机！

    这数百上千年来，尽管这一片被剧毒污染侵蚀的海域范围不断增大，但因为其所形成的特殊地域，也使得其中蕴育生长了许多珍稀得到修炼资源。

    蛟道人最终还是没有将这一片剧毒之地铲除，而是布下了这一片宏伟的万毒苍穹壁，将这一片海域彻底的封印在其中，以防止里面的剧毒外泄。

    由于剧毒毒物的影响，万毒苍穹壁在平时根本就是漆黑色，也只有在万毒大群岛当中的剧毒削弱之后，弥漫在上空的毒物变得稀薄，万毒苍穹壁才会变成灰色。

    陆平虽然不相信万毒大群岛的出现只是因为蛟道人的一口血痰，但这万毒苍穹壁的出现却又让陆平有些相信这是出于大神通者之手，只是陆平也实在无法相信堂堂开天七祖之一的龟道人会仅仅只因为嗜睡而给错了丹药。

    或许这是一个专门针对蛟道人的阴谋也说不定呢！

    这个想法在陆平闹海当中出现，便是陆平自己也吓了一跳，随即便否认了自己所想，毕竟按照传说，这万毒苍穹壁可是在他伤势遏制之后才亲手布置的。

    陆平身周突然亮起一道金色的护罩，可他并没有就此踏入万毒苍穹壁中，而是双手一握一张，一个金色的气泡出现在他的手中。

    陆平用嘴一吹，这个金色的气泡便从陆平的手掌当中飘起，飞进了万毒苍穹壁当中。

    陆平目不转睛的看着金色的气泡，就在它飞入万毒苍穹壁当中，小小的气泡登时剧烈的颤抖起来，一层淡淡的灰色沾染在金色气泡之上，片刻之后，气泡便“啪”的一声破碎开来。

    陆平见得这般情况，低下头来沉思了片刻，这才张腿迈进了万毒苍穹壁当中，身周的金色罡气显得越发的鲜亮，紧紧地将陆平的身体包裹在其中。

    陆平就感觉自己仿佛是一个雪人突然站在了强烈的日光之下，就在陆平踏入万毒苍穹壁当中时，陆平突然感觉浑身上下的真元陡然一泄，差一点便被身周弥漫的毒雾将护身罡气腐蚀一空。

    好在陆平真元雄厚反应迅速，体内的金丹陡然一震，重新将周身上下的真元重新收摄，黯淡下去的金色万毒陨元罡变得比先前更加明亮，原本正在腐蚀护身罡气的毒物这一次却是如同乳燕投林一般，反被万毒陨元罡炼化了去，使得万毒陨元罡显得越发的强横，只是陆平真元的消耗也比之前支撑万毒陨元罡气时增加的太多。

    陆平定了定神，神念向着四周探出，却是突然发现神念受到了极大的限制，原本陆平的神念修为不再锻丹后期修士之下，现在却勉强只能探查周围一里内的情况，而且陆平还能隐隐的察觉到毒雾当中似乎还有一股暗藏的毒素，不但能够限制修士神念的扩散，而且还在缓慢的腐蚀着修士的神念。

    这还是陨落大群岛当中的毒雾浓度已经降到了最低，若然在平时，哪里有修士还敢进入其中，难怪这里是东海高阶修士口中流传的禁地。

    初步适应了此地的环境之后，由于毒雾对于神念的限制以及缓慢的腐蚀作用，陆平只能凭借目光在毒雾的遮挡当中缓慢的飞遁。

    好在陆平的双目在修炼“三清真瞳”之后，已经熔炼了四种清目的天地奇物，使得陆平能够在这毒雾的遮掩当中看得远比其他修士更远更清晰。

    就在这时，陆平仿佛突然发现了什么情况，飞遁的身形在毒雾当中一顿，而后便停在那里不再动弹，迷蒙的毒物当中，陆平的身形若隐若现，恍惚间仿佛不时有两道淡淡的青色光芒划过。

    陆平双目突然朝左下方看去，右手紧跟着一划，一道金色的剑光一闪即逝，一声嘶哑的叫声刚刚响起便被掐断，一片黑色的污血溅起，被万毒陨元罡挡在外面，冒起了一阵“咝咝”的黑色烟雾，似乎那黑色污血当中也蕴藏着可怕的剧毒，之后在陆平身形的下方传来了重物落水的“噗通”声，只是先后两声响起，似乎是有两段东西先后掉入了海水当中。

    金鳞剑在陆平身前打了一个盘旋，便悬浮在陆平的头顶，陆平双目当中青光闪烁，暗自惊骇：“好生厉害的毒兽，仅仅是这一道污血当中蕴藏的毒素便远在周围弥漫的毒雾之上，险些将他万毒陨元罡腐蚀破碎。”

    陆平变得更加小心翼翼，一连深入了陨落大群岛数里远的距离，金鳞剑便已经斩杀了六七头隐藏在暗中窥测，伺机偷袭陆平的毒兽。

    就在这时，陆平的双目终于隐隐绰绰看到了一座隐藏在毒雾当中的小岛，陆平神色一喜，这一段时间的飞遁，虽然并不会对陆平雄厚的真元产生影响，然而在这万毒苍穹壁当中连灵气都已经被剧毒污染，根本无法汲取灵气进行修炼，得不到补充的陆平总也有一种极不舒服的感觉。

    然而就在陆平双脚刚刚落在小岛之上时，脚下的黑绿色草丛当中便泛起了一层黑色的破浪，一片黑色的毒蚁突然从覆盖的草丛下爬出，争先恐后的向着陆平冲来，密密麻麻的附着在陆平的护身罡气上开始啃食。

    陆平神色一变，原本消耗的真元就远超平时的万毒陨元罡似乎在黑色毒蚁的啃食之下也无法坚持多长时间。

    陆平的指尖突然亮起一道紫色的火焰，火焰在陆平的操控之下，猛然膨胀化作一道火浪，以陆平为中心，向着四面席卷而去，黑色的毒蚁连同地面上黑绿色的草丛一同被紫气东来焰烧得干干净净，露出了草丛下黑色的焦土。

    火焰原本就是剧毒的克制手段之一，更何况是地阶中品的紫气东来焰，在火浪肆虐的过程当中，似乎陆平周围弥漫的灰色毒雾都被焚烧的稀薄了不少，甚至在陆平将火焰收起之后，可惜清晰的看到四周的灰色毒雾正在向着被火焰焚烧一空陆平所在的区域填充过来。

    陆平向着小岛的内部走去，同时将一颗上品灵石握在手中，运转修炼功法，将灵石当中蕴藏的灵气源源不断的补充到体内炼化为真元，在这等地域当中，由于无法直接吸收灵气炼化为真元，便只能通过灵石来进行补充，好在陆平现在身上尚有四百余上品灵石，便是这般奢侈的只能用来补充真元而不是修炼，也够他制成很长一段时间了。

    在小岛上没有走几步，陆平的目光便是一亮，一株看上去普普通通的野草一般的植株落在陆平的眼中。

    九叶草！

    这可是三千年灵草当中不可多得的稀缺资源，而且看这株灵草的年份十足，显然已经成熟多时了。

    陆平弯腰正要采摘，身子却是猛然一顿，这才缓慢的伸手向着九叶草抓取，然而双目却并未在灵草身上聚焦。

    便在陆平的双手即将碰触道九叶草之时，九叶草后方的一块黑色土壤突然翻起，一只看上去比大宝要瘦上许多的仿佛老鼠一般的毒兽猛然从翻起的土壤当中窜出，张口向着陆平伸出的手掌要去，一双锋利的大板牙在灰蒙蒙的毒雾当中也显得异常异常光芒闪烁。

    眼看毒鼠就要咬在陆平的手掌之上，却不见原本空无一物的陆平的手掌当中，不知何时多了一柄幽蓝色的长剑。

    毒鼠张口急速扑来，却正好被水幽剑从口中刺了一个对穿。

    陆平双目当中青光再次闪烁，同时不顾毒雾可能给神念带来的伤害，再次将四周查探了一番，发现没有不妥之后，这才放心的将这株九叶草采摘下来。

    这座小岛面积极小，其实比一座岛礁也大不了多少，而且处在陨落大群岛的外围，距离万毒苍穹壁如此之近，陆平仅仅花了一个时辰的时间便将这座小小的岛屿查看完毕，然而仅仅是这一座小岛，陆平便收获了五六株三千年灵草，十余株千年灵草。

    陆平目光烁然看向陨落大群岛的深处，仅仅只是外围便有如此收获，那么继续深入之后，会有何等收获？

    陆平心中冒出这个想法之后，便再也无法遏制内心的驱使，用上品灵石稍微恢复了一下体内的真元，便再次向着远处的另一座小岛上飞遁而去。

    然而就在陆平刚刚飞遁而起，便迅速落在岛上，同时手上多了一套石头盔甲，三下五除二套在身上之后，陆平便在小岛上的一处隐蔽所在掩藏了身形。

    灰蒙蒙的毒物当中突然闪过两道不太清晰的遁光，两名锻丹后期的修士落在了笑道之上，其中一名修士问道：“张兄，你可看清楚了？”

    另一名修士笃定的点头道：“刘兄，绝对不会有错，刚刚我的确看到这座岛上闪烁一道灵光，我双目修炼的神通你难道还信不过？那绝对是一种宝物的灵光。”

    刘兄闻言，还是谨慎的提醒道：“张兄，万一是同你我一般的修士该怎么办？”

    张兄狞笑道：“现如今万毒苍穹壁当中的毒雾刚刚被削弱，进入其中的修士但凡有点本事的，哪个不是拼命往陨落大群岛伸出跑，好在万毒苍穹壁恢复之前寻找更多的修炼资源，除了是你我这般没有做好辟毒准备的只能在外围游走一番，便只有那些修为不济的了，既然如此，我等还怕什么！”

    刘兄闻言胆气不由也是一状，可还是笑道：“或许当真是你我运气不错，在外围便能够发现一件宝物也说不定。”

    说话间，二人已经降落在了笑道之上，二人绕着小岛一走，便看到了先前被陆平用紫气东来焰焚烧的土地，而且岛上还留下了不少灵草被采掘后的痕迹。

    张兄脸色凝重，手中一把飞针洒出，密密麻麻围绕在他身周，看上去仿佛一只刺猬一般。

    刘兄见得张兄如此，低声道：“可是有人来过？”

    张兄点点头，道：“刚刚八成是有人用天地灵火焚烧毒兽，这才露了行迹，我等需小心，一旦与对方接战必须速战速决，我等身上的辟毒丹药支撑不了多长时间，拖久了对你我不利。”

    刘兄张了张嘴，两道青光从口中飞出，一道绕着他的脖颈飞行，一道绕着他的前胸飞行，两道青光看上去是要随时出击，可更像是在护卫自身。

    陆平躲在一处角落看得清楚，这二人都是锻丹七层的修士，在陨落大群岛外围活动，恐怕除了二人当真没有上好的辟毒手段之外，恐怕修为不济才是最重要的原因。

    就在这时，张兄一只眼睛当中突然散发出一道赤红色的光芒，显然也是在使用一种目光神通向着四周查看，可偏偏此时陆平也正在使用“三清真瞳”查看二人的方位。

    张兄随意的查看却是正巧碰上了在一处隐秘之处闪烁的两道青光，二人双目对视，心中都是一惊，陆平手中的金鳞剑便已经划破灰色毒雾先行出手。

    “小心！”

    张兄见得金光并非冲向自己，而是自己身旁的刘兄，便立马张口提醒，同时围绕在身周的无数飞针一下子在灰雾当中消失不见，再出现时，已经接着灰色毒雾的掩护出现在了陆平的身周。

    陆平手中多了一杆残破小旗一摇，一道流光从陆平头顶倾泻而下，流光当中一朵朵幽蓝的玉莲花随着流光飘散在陆平身周，一朵朵绽放，将密密麻麻的飞针尽数挡在了身外。

    张兄脸色一变，便听得身周传来一声巨响，转头看去时，却发现刘兄居然被方才那道金色的剑光一剑劈飞了数丈远。

    “阁下何人？我等只是路过，大家井水不犯河水，就此罢手如何？”

    张兄心思电转，对方身上显然有遮掩自身修为的宝物，使得张兄无法探查到陆平的深浅，但是仅凭一剑便震退了与自己修为相若的搭档来看，对方的实力恐怕也并不比己方弱。

    张兄说话间，人已经退回到刘兄的身边，二人联手向着小岛外退去，显然方才陆平那一剑使得对方心生忌惮，不愿同陆平多做纠缠。

    原本陆平也不打算多事，这二人虽然是锻丹七层的修为，可是实力显然差的太多，若是陆平对上其中一人，自然有些必胜的把握，然后若是两人联手，陆平便不是对手了。

    二人见得陆平不再追赶，张兄心中越发认定对方也在忌惮自己二人，在这万毒苍穹壁覆盖下的陨落大群岛当中，修士对战要看的可不仅仅只是自身的修为实力，还有周围这无边的毒雾，还有时刻隐藏在毒雾当中的危险。

    然而就在这时，陆平双目当中仿佛闪过一道莫名的色彩，似乎下定了什么决心，就在张兄与刘兄二人正要隐入无边的灰雾当中时，陆平的金鳞剑突然金光大放，漫天的剑气刺破灰雾的阻隔，在张兄与刘兄震惊的目光当中，将二人重新卷入了剑光当中。