    吃完晚饭，陈雅琴收拾了餐具，出去洗了，张晨继续开始干活，他把锯好的有机玻璃，拿锉刀一点点小心地锉着，锉完再用水砂纸仔细地打磨。

    　　陈雅琴走回来，站在边上看了一下，她说我来，这个活我能干。

    　　说着，她想到了，和张晨说“有一张报纸，那老色鬼让我带给你的，差点忘了。”

    　　陈雅琴说着从自己的包里，拿出了一张《钱江晚报》，递给张晨，张晨看到了上面转载的那篇《深圳特区报》的报道“东方风来满眼春。”

    　　张晨一下就被吸引了，坐在那里看起来，陈雅琴拍了拍他的肩膀，和他说“让开，你去沙发上看。”

    　　张晨站了起来，走去了沙发上，陈雅琴问“是不是就锉到你画起来的这些线这里？”

    　　张晨说对，先锉到这里，锉平，再用砂纸打磨光了。

    　　“好的，我知道了，你看报纸吧。”陈雅琴说着就干了起来。

    　　报道很长，头版的半版，加上二版的一个整版，张晨看完一遍后又看了一遍。

    　　放下报纸，心里感慨万千，他觉得自己下午的判断没错，刘立杆和孟平，看到这个报道，大概会疯掉的，整个海城，在这个报道出来以后，一定就热闹了。

    　　张晨忍不住问“哪里可以打长途电话？”

    　　“你想打长途？”

    　　“对。”

    　　“后面宿舍区，那个活动室门口的走廊上有磁卡电话，可以打。”

    　　陈雅琴说着，站起来，从自己的包里，找出一张磁卡，递给张晨，和他说，不知道上面还有多少钱，要么你去试试，不行我明天再拿一张。

    　　张晨说谢谢，我有磁卡。

    　　“你那个没用，拿去吧。”陈雅琴说。

    　　张晨从陈雅琴手里，拿过了磁卡，走了出去。

    　　宿舍区在工厂的后面，和工厂有一道小门相连，但这道小门，只有上下班的时候有人值守考勤，是开着的，现在已经关了，这时候要去宿舍区，必须走出工厂的大门，再沿着工厂围墙外的一条路，走到底，那里就是宿舍区的大门。

    　　张晨走在路上的时候，总感觉后面好像有人在跟着自己，回头看看，又没有看到人。

    　　张晨走到了宿舍区，在活动室门口的走廊上，找到了陈雅琴说的两部磁卡电话，每一部都有人在打，边上还有五六个人在等。

    　　张晨等到了后面，活动室里，有人在打乒乓球，也有人在打台球，还有人在打牌，乱糟糟的，很吵，这里的每个人打电话，都用喊的，一只手拿着话筒，一只手还捂着自己的另外一只耳朵。

    　　轮到张晨了，张晨先给小昭打了一个电话，在这样的环境，虎视眈眈之下，也实在没有什么贴己的话可说的。

    　　张晨只和小昭说了自己在这里很好，工作很顺利，让小昭主意身体，然后就和小昭说，这里很吵，边上都是人。

    　　小昭明白了，她在电话里亲了张晨一下，张晨众目睽睽之下，都不好意思亲回去，小昭知道，在电话里咯咯地笑着，又亲了他一下，然后把电话挂掉。

    　　张晨接着再打刘立杆，电话没通，是忙音，刘立杆应该是在打电话。

    　　张晨和后面等着的人说，对不起，那边在通话，我再拨一个。

    　　他占着电话没有走开，过了一分钟，又拨了一个，还是忙音，张晨就不好意思再占着电话了，把位置让开，排到了最后面去。

    　　等轮到他，拨通，还是忙音，张晨在心里骂道，这他妈的，肯定又是在泡哪个妞了！

    　　张晨想了想，拨通了孟平的电话，电话响了以后接起来，是钱芳，钱芳叫道“是张总吗，你好你好！你们现在好吗？”

    　　张晨说我和小昭都很好，谢谢你。

    　　张晨问了海城

