    赵克寒很果断，得到一个确定的时间后，就没有再任何犹豫。

    因为唐洛能答应，已经出乎他的意料了。

    至于唐洛是否真的会信守承诺，他也不确定，但是……他没得选择，只能相信。

    相信了，还有一丝报仇的机会。

    不相信，光凭他自己，恐怕这辈子都报不了仇！

    或者说，等他坚持不下去，忍受不了的时候，去找血蛇拼命，然后被杀。

    左千秋看看赵克寒，他都不知道这次带赵克寒来找唐洛，是否做对了。

    想到以后可能要与血狱阁不死不休，他就心跳就加快不少。

    这不是激动的，而是……害怕！

    换做他是唐洛，肯定不答应赵克寒，这买卖太不划算了。

    在他看来，血狱阁要是不对付自己，那自己肯定不会再招惹血狱阁。

    大家相安无事，不好么？

    “很好。”

    唐洛见赵克寒吞下了毒药，满意点头。

    “我会为你解毒，然后……让你踏入新的境界，成为化劲中期的高手。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，赵克寒有些惊讶。

    随即他想到什么，看向左千秋，老左踏入化劲，也是唐洛做的。

    难道唐洛真的能提升别人境界？

    左千秋也意外，他好歹为唐洛卖过命，给他灵液突破，那还算能接受了。

    赵克寒刚来，就要提升实力么？

    不过，这是唐洛的决定，他也不会说什么。

    再者，从私人角度来说，他与赵克寒的关系确实很好，不然这次也不会带赵克寒来中海了。

    “你更强了，才能为我做更多的事情……我对自己人，向来不小气。”

    唐洛看着他，淡淡地说道。

    “嗯。”

    赵克寒点点头。

    “记住，想报仇，那就听我安排……不要冲动莽撞，知道么？这么多年，你都忍了，三年……不长。”

    唐洛认真几分。

    “是。”

    赵克寒再点头。

    “等找个时间，我先为你解毒……然后让你突破。”

    唐洛看看腕表，说道。

    “在这之前，你该做什么，就去做什么。”

    “好。”

    赵克寒答应一声。

    等聊了一阵子后，赵克寒先走了。

    “洛哥，你真的答应他了？”

    左千秋看着唐洛，问道。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “真要与血狱阁不死不休，还是……”

    左千秋迟疑一下，没有说下去。

    “还是什么？还是忽悠他，先让他为我们卖命？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯。”

    左千秋点点头。

    “当然不是了，他是个人才，而我……很喜欢人才。”

    唐洛递给左千秋一支烟，自己也点上。

    “换做是你，你能在血狱阁潜伏这么久么？”

    “不行。”

    左千秋摇摇头，他做不到。

    “就是了，他能忍耐这么久，可见他是个人才了……我要对付血狱阁，不光是因为他，也不光是因为我自己，还因为……唐姨。”

    唐洛缓声道。

    “静安居士？”

    左千秋一愣。

    “对，唐姨要找血狱阁报仇，杀子之仇，不死不休……既然我喊她一声唐姨，把她当作长辈，自然也不会袖手旁观。”

    唐洛点点头。

    “所以……我与血狱阁，也是不死不休。”

    “……”

    左千秋看看唐洛，他没想到会有这么多原因。

    “灵液的事情，谁都不要告诉，知道么？”

    唐洛想到什么，说道。

    “是。”

    左千秋点头，随即迟疑一下。

    “你不是要为赵克寒提升实力么？”

    “我不说是灵液，他如何知道？”

    唐洛反问道。

    “也是。”

    左千秋恍然。

    “洛哥放心，我谁都不会说的。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，对于左千秋，他还是很相信的。

    等一支烟抽完，两人也离开了。

    唐洛驱车前往乌老那里，他要去雕刻。

    一个是要送人，另一个是修炼。

    他发现他雕刻的时候，修炼速度更快一些。

    如今他想要强化自己，除了修炼更多战技外，也要提升修为。

    在前往乌老那里的路上，唐洛拿出手机，找出静安居士的电话，打了过去。

    “唐洛。”

    电话接听，静安居士的声音传来，似乎……有些开心。

    “你回国了？”

    “嗯嗯，唐姨，我回国了。”

    听着静安居士的声音，唐洛的心情也莫名轻松不少。

    等两人几句寒暄之后，唐洛提到了血狱阁的事情，包括要派高手过来。

    “我知道，我就在等他们来……没有重量级的，如何查到当年的事情。”

    静安居士缓声道。

    “您有数儿就好，我怕您不知道。”

    唐洛见静安居士这么说，放下心来。

    “呵呵，你有心了……你也是血狱阁的目标，需要我找人保护你么？”

    静安居士也是心中感动，问道。

    “不用，我这边人手够了，敢来……肯定留下他们。”

    唐洛笑笑，他不想欠太多的人情。

    “要是需要的话，我不会跟唐姨客气的。”

    “好。”

    两人又聊了一阵子后，唐洛才挂断了电话。

    等挂了电话，唐洛加快车速，来到了乌老的店铺。

    “小师弟。”

    康田在这里，见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯，大师兄，今天怎么有空来师父这里？”

    唐洛点点头，问道。

    听到唐洛的话，康田有些无奈：“这话应该是我问吧？我们经常过来，倒是你，不见人……”

    “就是，还好意思说这话。”

    乌老撇撇嘴，说道。

    “额……我的错，我这不是有时间就来了嘛。”

    唐洛哭笑不得，赶忙认怂。

    “师父，以后我常来啊，您别烦我就行了。”

    “不会……今天是来雕刻么？”

    乌老点点头，至于唐洛说常来，他就听听算了，真当真了，容易受伤。

    “嗯嗯，继续雕刻。”

    唐洛陪着乌老和康田聊了几句后，拿着极品翡翠，进了雕刻室。

    跟上次一样，乌老和康田没有进去打扰，而是等在外面。

    “师父，你说小师弟……何时能踏入大师境界？”

    康田看着乌老，问道。

    “肯定比你早。”

    乌老回答道。

    “……”

    康田不吱声了，这都把天聊死了，还聊什么啊！

    “你们两个也得多努力了……别等这小子宗师了，你们还没大师。”

    乌老叮嘱道。

    听到这话，康田苦笑：“师父，我和二师弟……有这么差劲么？”

    “挺差劲的。”

    乌老继续扎心。

    “……”

    康田准备走人了，不在这玩儿了！

