    进办公室没几分钟。李之龙急匆匆进来。他的脸色阴沉。进门就把们关上。然后低声说：“文革。秘书科的闵雅茹不见了。”

    庄继华一时没听明白。他奇怪的看着李之龙：“不见了？怎么不见了？”

    “她留下一封辞职信。走了。”李之龙说着把信交给庄继华。庄继华伸手接过来。打开一看。洁白的信笺上时一行娟秀的字迹。闵雅茹在信里说她收到家里的信。父亲病重让她回家。来不及当面辞职。请求原谅。

    “这个傻孩子。她这不是不打自招吗。”庄继华叹口气把信放下：“楚明和其他两个呢？”

    “他们还在。曲金明的情况还不了解。”李之龙也摇头叹息。庄继华不让唐纵抓人。把他们从基的调走。其实是保护他们。可她现在这一走。楚明他们三个的嫌疑就更大了。甚至可以说肯定有问题：“到底还是年轻。没经验呀。现在怎么办？”

    “还能怎么办。按原计划办。这里不是有封信吗？就当她是自动辞职办。”庄继华想想后说。可随即又感到这样做有些欠妥：“要不。在田。你秘密找他们分别谈话。告诉他们安心工作。不要胡思乱想。也不要参与什么政治组织。算了。我来跟他们谈。”

    “你出面？”李之龙疑惑的看着他：“恐怕不合适吧。”

    “你出面才不合适。他们会相信你吗？”庄继华提醒李之龙他的**声明。会引起这些热血青年的反感。

    “哎。”李之龙当然明白那些人的想法。当年他就是这么过来的：“那可要小心。这周围可都是眼睛。”

    “放心吧。我明白。”庄继华毫不在意的。

    “你说这个闵雅茹的消息怎么这么灵通。我们刚讨论了他们的事情。她就跑了。”李之龙感到有些蹊跷。有感到十分不解：“没打算抓她呀。”

    “反常必为妖。慢慢看吧。”庄继华不知可否的。语气十分平淡。闵雅茹跑了。肯定有人通风报信。但这个通风报信的人是谁呢？他不愿意去猜。

    李之龙还没走电话铃就响起来了。庄继华抓起电话刚开口：“我是…。。。”

    “文革。我是杨永泰。马上到行营来。昨晚出事了。”杨永泰的声音很平静。庄继华却从中听出一丝愤怒。

    “我马上来。”能让杨永泰愤怒的事肯定是大事。庄继华放下电话就站起来。电话铃却再度响起。

    “我是…。”

    “长官。我是唐纵。昨晚我们奉杨主任的命令对重庆共C党的下组织采取行动。李浩一窃取我方情报。导致抓捕过程招受重大挫折。”

    “你说什么！”庄继华忍不住打断唐纵的话。大怒道：“你为什么不向我报告就采取行动！你…。。。我看你是利欲熏心！”

    庄继华简直不知道说什么好了。他立刻断定这是唐纵有意为之。杨永泰的命令只不过是他采取行动的借口。

    庄继华发了一阵火。在电话里把唐纵臭骂一顿。最后才问：“你说什么挫折？抓到几个人？都是那些人？”

    “我们…。。”唐纵有点胆怯的说：“我们昨晚决定对共党工委、农委、宣传部外围的几个小角色实施密捕。的点是江北茶园、两路口和打铜街。结果两路口被李浩一抢先。茶园方向和打铜街行动时。遭到共党的袭击。我们死了三个人。茶园击毙两人。重伤一人。活捉一人。李浩一在两路口在遭到共党袭击。他们死一人。击败三人。抓获两人。打铜街的几个记者都跑了。共C党最重要的头目。工委书记和农委书记都跑了。”

    “哼。活该。想立功。想立功。这下鸡飞蛋打了吧。”庄继华嘲讽的说。他现在明白了杨永泰为什么生气了。行营的会议肯定与此有关。

    严格的说昨晚行动不能算完全失败。但是本来捏在手心中的重要人物却跑了。唐纵自己感到这是场失败。严重的失败。在发现李浩一介入后。唐纵立刻明白自己这边有内鬼。一回到警察局立刻就把所有人留下。然后开始清查当晚的出入记录。在他雷厉风行下。很快就把李浩一的内鬼抓出来了。

    随后唐纵就开始审问被捕的那个共C党员。茶园的所有尸体都被拉回警察局。拍下照片。在身份证存根上一张张的对。整个警察局数百人参加行动。

    唐纵首先把范围缩小到市区。他认为如果是江北区的。那么共C党就会提前转移。他们就会彻底扑空。南岸区的。那就来不及在他们行动时赶到；只能是市区。共C党的到情报。然后过江找到茶园。时间上才能恰到好处。

    唐纵的判断很准。一个多少小时后。被击毙的一个**员的身份被查出来了。兴建路十七号。秦海廉立刻带人直扑兴建路。唐纵自己却没去。他认为这个的方的**人早走了。秦海廉去最多也就只能看看对方因为匆忙留下了点什么没有。

    杨永泰是在早晨的到唐纵告状的。他随即询问李浩一。李浩一却矢口否认。并反咬一口。说唐纵以前一个**都没抓住。委员长要来了。他却要破获**的核心组织。这岂不是好笑。如果**的线索早就有了。那他以前在做什么？是在养虎为患？当然不是。以前没抓实因为他根本不知道上哪去抓。现在他盗窃了他们调查科的情报。反倒咬一口。说我们破坏他的行动。这岂不可笑。

    连续两个岂不可笑。把杨永泰的话给堵在嘴里了。杨永泰心里清楚。唐纵说的恐怕是实话。当初他问的时候。唐纵就很有把握的告诉他。**的一些大鱼正在他手里。而李浩一的神情明显是妒忌家羡慕。不过现在事情已然发生。那怎么处理才对他最有利呢？

    庄继华到的时候。唐纵、李浩一、杨永泰都已经在会议室里端坐了。庄继华刚坐下。唐纵就抢先发言。指责李浩一没有廉耻。破坏特务处的行动。应该予以严惩；李浩一则无所畏惧的把对杨永泰说的内容再重复了一遍。

    等他们说完之后。杨永泰才慢慢的说：“唐局长。你说李浩一窃取你们的情报。理由证据吗？”

    “有。他在警察局内安插的内奸已经被我抓出来了。现在这个人就在外面。”唐纵直视着李浩一说。

    李浩一嗤之以鼻：“这样的证人我也可以找上十个八个。唐局长。你想不想见见。”

    唐纵呼的一下站起来。指着李浩一的鼻子骂道：“你这个二五仔！”

    庄继华轻轻咳嗽一声冷冷的说：“乃健坐下。是你自己没本事。用不着去找那些乱七八糟的原因。”

    唐纵一愣。扭头看着庄继华。见后者面沉似水。神情很是不屑。他想起自己是背着他干的。现在还能指望他出面帮忙。心中的怒气顿时就泄了。

    “我不管你们中间出了什么事。”庄继华慢条斯理的说。眼光却在两人之间来回扫荡：“但有一点。那就是行动失败了。什么原因导致行动失败？你们自己谈。唐纵。你先说。”

    唐纵尴尬的看了眼庄继华。然后才说：“我认为是泄密。总和我们了解的情况。**是在我们出发之前的到消息。所以他们能抢先通知打铜街的同伙。但由于两路口和茶园的距离较远。而且没有电话。他们只有步行前往。而我们出动虽然晚。但我们机动力量更强。因此在我们实施抓捕时。他们报信的人也赶到了；我是在晚上八点向下面布置的行动。在此之前。只有我和秦副站长知道抓捕目标。而且目标位置也只有特务处人员才知道。协助参加的警察是在八点的会议结束之后才知道。根据我们查到的泄密者招供。他是在八点二十左右打的电话。再算上李科长安排布置的时间。我估计情报泄露是在八点四十左右。”

    李浩一心中暗暗佩服。唐纵的推断丝毫不差。他的会只开了十分钟。出门的时候是八点三十分。如果这个时候有人向共C党送出情报。那就只能是在他们离开之后。再算上情报传递的过程。能在十点赶到两路口向他们发动袭击。**的动作已经非常快了。

    但李浩一不能承认这个推断。如果承认了。那就坐实了他偷窃唐纵情报的罪名。所以他也推断道：“我是在八点开会布置任务的。八点三十五出发的。情报是怎么为唐局长的知的我还不知道。科里正在调查。”

    唐纵鼻子差点气歪。他看着李浩一那斯文的外表。气的简直无话可说。庄继华冷哼一声。提醒唐纵不要失态。然后才淡淡的说：“看来你们的事说不清楚。看来造成这个事件的最根本原因是情报归了两个部门；所以…。。我想这样解决好不好。李科长的调查科和唐局长的特务处合并到警察局。归杨主任直接领导。至于唐局长和李科长。鉴于你们在这次行动中的失误。你们都不要再担任这个新部门的领导职务。唐局长就干干脆脆的当你的警察局长。李科长就干干脆脆的在党部当个科长。杨主任。李科长我是比较了解的。他最擅长的是宣传。不如让他当宣传科长。”

    杨永泰差点乐出声来了。他当然知道庄继华这是做给谁看的。无论是戴笠还是陈立夫都不可能同意这个计划的。

    第二更完成。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">