    要说龙元，当初他从灵墟秘境逃到赤渊大陆，落脚红鱼镇时，项华想要拜他为师。曾给过他一块鹿角残片，乃是当年众强者大战龙鹿，击伤龙鹿之后，鹿角受损破裂的残片。

    那里面残留的龙元气息，与这飞鹿的气息确实根出同源！既然陆小天能得到残缺的鹿角。传承久远的项室皇族，亦或是天武，大齐皇族。有相似，亦或是别的手段来识别龙元，也在情理之中。

    “你还太年轻，有些事自然是不甚清楚，龙元化灵虽是厉害无比，能屈服这魔蜈蚣，实力便未必见得会比这黄黑相间的魔蜈蚣厉害。”项狂脸上有几分得意地介绍道。

    “实力不比这魔蜈蚣强，如何能将其慑服？”陆小天皱眉道，弱肉强食，修仙界自古如此，妖，亦或是魔族的世界更遵循着这条真理。实力不够，想要让不同种族的妖修屈服，无异于痴人说梦。

    项狂继续解说道，“这你便有所不知了，龙元，据传对于同阶，哪怕是实力相对高一点的妖兽，也有相当的压制力，这种压制更多的来自神识成面。神识一旦示弱，一身本事也要大打个折扣。便好比养孩子，当初的先秦护朝龙鹿殒落之后，龙元成为无主之物，岁月悠悠，龙元这等天地奇珍，诞生自我的灵意，起初实力也并不算强，可龙元会有一种自我保护的意识。于是便会物色一些妖物，从实力相对比的时候便以龙元感化，震慑。无数载风貌下来，培养出一两只忠心的守护兽也是很正常的。而且就算龙元化灵厉害无比，几朝皇室也自有克制之法。”

    “原来如此。”陆小天想到当初自己得到那蕴含着一丝龙元的鹿角，元神受到极大压制的情况，倒也不怀疑项狂所说的。只是在心里，多少还是有些疑问，毕竟这龙元对于陆小天而元，完全是陌生之物。

    “如此说来，这黄黑相间的魔蜈蚣倒是不得不杀了。”

    “正是如此！”项狂点头，身上战意冲天而起。五色蛟头棍如有生命一般，激飞至空中，化作五色飞蛟，声势动人，只是扑咬魔蜈蚣左侧的几足。

    吱吱....魔蜈蚣尖叫不已，看上去并没有什么特殊的凌厉手段，可一身坚硬的外壳却是让众多围攻者伤透脑筋。通灵法器，鬼器，魔器打在那外壳之上，叮叮作响，不断地被弹回。

    烈焰，寒冰，亦或是凶悍的鬼气想要透过其外壳侵入体内，无不是被魔蜈蚣体内的涌出的剧毒迷雾所抵消。难伤其根本。哪怕是没有特别凌厉的攻击手段，可这黄黑相间的魔蜈蚣却仍然像是一只顶着龟壳的异兽，让人难以找到突破口。

    陆小天心里不由带着几分异色，难道常年累月下来，接受了龙元感化洗礼的魔蜈蚣在没有达到十三阶化神期的情况下，实力能达到如此可怕的地步？

    带着这点疑问，陆小天也加入了围攻魔蜈蚣的战团。不过陆小天只是隔着一段距离，以血罡之力显化成各种血色异兽对魔蜈蚣进行扑咬，论及威力，在一众人中亦算是中等。夏侯惇风，木凤霓裳几个虽明知陆小天有保留实力，但也不好说什么。

    这其中夏侯惇风御雷的动静最大，天空中雷云浮动，滚滚而下。其次是木凤霓裳，在这灭绝生机的峡谷内以滔天妖力生生营造出绿色生机盎然的一片小世界。只是这生机盎然的绿意，却是其妖力显化，无孔而不入，如果不是碰到魔蜈蚣这样防御强到极点，且本源雄厚的魔物，哪怕是陆小天与项狂两个也丝毫不敢小视。

    战场并非局限于一处，这巨大的战团在无名峡谷内不断转移。

    随着陆小天与项狂两个加入战团之后，原本已经开始占优的魔蜈蚣那滔天的魔焰开始逐渐被压制下去。

    吱吱....魔蜈蚣扭曲着巨大的脚体，身上魔气翻滚，里面打出数道黑色的闪电。

    陆小天双掌向前一推，形成一道巨大的血盾，木凤霓裳双翼一展，清鸣一声，无数以绿色的藤条巨木在血盾之后形成一道新的屏障在。轰地一声，黑色的闪电击破血色大盾。那藤条与巨木构建的树色屏障也被击溃，化作漫天的木屑倒在各处。

    砰！项狂动用土之真意下，化作岩石巨人，那厚石无比的岩石大块炸飞。不过魔蜈蚣的这一击却是被挡了下来。

    “想走？”项狂虚手罩空，蛟头棍所化的五色飞蛟张嘴一吐，一团黄蒙蒙的灵光将这魔蜈蚣罩住。速度迅捷的魔蜈蚣顿时如陷泥潭，陡然间慢了下来。

    “大家伙，可别光顾着看热闹，这孽畜实力太强，老子也不过能支撑几个呼吸的时间。”

    项狂骂咧了一声，几个呼吸的时间自然是言过其实。可如此多人围攻魔蜈蚣，他如何会用尽全力，单凭他自己，哪怕耗成干尸也耗不过这本源雄厚得出奇的魔蜈蚣！项狂暗道自己比起陆小天已经算是足够厚道了。

    “几个呼吸的时间足够了！”夏侯惇风清啸一声，伸手一扬，一道青，白，紫三色交织的雷柱从天而落，没入魔蜈蚣放出的剧毒魔气内，并没有像之前那般溃散，而是穿过了剧毒魔气的阻挠，直接击打在其背部。

    一道流影飞过，几道扭曲的飞骨旋刀被鹰翼鬼王打出，叮叮叮不断斩在魔蜈蚣的利足之上。

    雄壮如小山一般的猿烈跨于云层之间，身披玄青重甲，如一只跨去而来的盖世妖猿，手中的武器不知何时换成了一根狼牙巨棒。夹杂着阵阵音啸之声，裂空而下，打往魔蜈蚣的尾部。

    风魔狰兽已经化作狰兽人身之形，手中一杆青幡招展。狂风呼啸，竟是将这峡谷内的风沙都短暂地逼迫开去。化作四道龙卷，将魔蜈蚣身头与身尾的几根利足卷中，与项狂的土之真意合力将其困住。

    而赤霄老怪则取出一只黑绿色宝葫，双手举托，如托重山，用那宝葫虚空一倒，里面黑绿色的流火倾泻而下。

    火借风势，风助火涨。在风魔狰兽的狂风之下，那黑绿色的流火陡然间凶焰再次腾起几丈。

