    行走在中央大道的岔口上，牧野于无声之中，快速扫视着周围的一切。

    对于这突如其来发生在自己身上的诡谲变化，牧野有些摸不着头脑。

    但见到临街小区内燃起的焰火，牧野知道了这异变不止是针对自己。

    如果不是自己即使阻止了那股诡异能量在自己体内的变化，此刻的他或许也会被这股炽热爆裂的能量覆盖自燃起来。

    看着城内各处亮起的火光，牧野倒吸一口气。

    这应该就是这次诡雾源头, 那头六阶诡异的手段。

    紧握着腰间诛恶刀的刀柄，牧野霍然想起来几年前他刚开始在诡雾里行动那会儿，在诡雾中遇到二阶的梦魇。

    虽然当时出事的不是他，而是一名守卫部的守卫。

    但彼时的情况与现在也没什么不同。

    都是在看不见梦魇的时候便着了道。

    除开位阶的差距外，这些由诡雾到来的诡异它们各个诡谲的能力才是最致命的。

    守卫部里大部分守卫都只是一二阶的觉醒者，在这种无心鬼遍地走，梦魇不如狗的诡雾里, 他们与普通人无异。

    全军覆没也是预料之中的事情, 牧野能想到的边正信也能想到。

    但除开这些守卫和警署的警官外, 没有人愿意或者有义务在这个时候依旧处在岗位上维持着城内逐渐崩坏的秩序。

    牧野思忖着，抬头看向北面方向，不知道这边的异状是否蔓延到北城门了。

    “牧...牧哥，都死了。这边所有人都死了。”正当牧野想要按下耳机通讯与苏青联系，苏青的声音便从他耳中的微型耳机内传来。

    “都死了？”牧野愣了下沉声道。

    “他们浑身着火，自燃了。”耳机另外一头的苏青颤抖着声音道。

    “自燃了？”牧野皱着眉头重复了一遍，心里微微有些诧异。

    这里距离北城门可是有接近四十公里，六阶诡异的影响力这么大的吗？

    心下微微一沉，牧野动身以自己最大的速度赶回北城门。

    刚掠出没多远耳机内边正信的声音响起：“那边是火？”

    “南城门这边的温度已经接近极寒的状态，滞留的人已经快撑不住了。”

    “极寒？”牧野一边快速奔袭一边沉声问道：“我在守卫部大楼附近，刚刚有一股不知名的能量侵入体内，应该就是苏青说的让人自燃的原因。”

    “六阶诡异到底有几种？！”

    “六阶诡异降临的次数太少，没有确定的数据确定是哪种诡异，因为没有一次重复过。”边正信缓缓说道。

    牧野默然，在学校上学的时候他也看了点历史书。

    联邦有记录的六级及以上的诡雾降临不超过两手之数。

    不像一二阶诡雾，每座城市一年都会来那么一两次。

    这种高等级的诡雾很少会出现，但凡出现都是损失惨重, 甚至是灭城。

    对于南江城这种五级城市来说，六级诡雾已经算是灭城的等级了。

    在六级诡雾降临的这一个多小时内，牧野还不以为意以为诡雾想要灭城也得花点时间，现在看来是自己小看六阶诡异了。

    一边是陷入极寒的南城一边是几乎所有人都自燃起来的北城。

    拧着眉头，牧野沉声：“我先去北城门看一下情况。”

    话音落下，牧野回首望向南面。

    心中一股莫名的燥意升起，忽的他的视线停留在了远处几近是南江城中轴线中心处的上空。

    扑所迷离的匆匆诡雾之上似乎形成了一道气旋，就像是台风一样开始旋转起来。

    气势摧城逼人。

    牧野见到这一异状的瞬间迟滞了一下，而后释然。

    如果北城是陷入了炽热之中，而南江城是陷入了极寒。

    那么它们交界的地方确实容易形成上升的气旋。

    这是以前地理课上学过的。

    虽然这道恍如天象的气旋正在逐渐壮大，但牧野丝毫没有察觉到什么威胁。

    心下微微一定，牧野眸光微凝再次加快自己的速度赶往北城门。

    前后不过十分钟左右，在牧野踏足北城门附近的时候，一股烤肉烧焦的气味随风鼓荡在空气中。

    “啪叽”一声，牧野一脚踩在了黄褐色的油腻路面上。

    看着眼前如倒葱一样栽倒在路面上成千上万具黑黝黝像是被烈火炙烤过的尸体，牧野整个人僵在了原地。

    苏青在耳机里说过所有人都死了，牧野也确实做好了心理准备。

    但眼前这极具冲击力的一幕，让牧野有些失言。

    他不知道该用什么辞藻来形容自己此刻的心情。

    瞥了眼脚下黄褐色的宛如油脂的黏腻物质，不用想也知道这是这些被烈火灼烧过的人残留的油脂。

    就跟猪油一样, 常温时是固态的块状, 待温度升高到一定程度时，人体的油脂也会像是猪油一样液化。

    此刻北城门就是这种情况，虽然牧野对于体表温度的耐受性比常人要高出许多，但周围极高的温度也确实让他开始感到不适。

    最主要的是牧野觉得这极高的温度不是从体表传来的，而是由他内心开始迸发出来。

    闭上眼不去看这犹如油烹炼狱一般的现场，牧野循着苏青的气息躲避着脚边黑黝黝的尸体。

    几步挪移之间，牧野来到苏青掩藏身形的墙根小石门后。

    石门里边是城门的中控室，牧野站在石门前喊了声：“我来了。”

    “牧哥？”苏青的声音从石门内黑漆漆的空间里传出。

    一阵窸窸窣窣的声音传出，不一会苏青掩着口鼻的声影出现在了小石门后。

    牧野见到狼狈不堪面色发白的苏青刚想开口说话的时候，他的眼角余光瞥见一道接近无形的人影跟在苏青的背后正冷冷的盯着自己。

    这道人影的气场颜色和周围小石门内昏暗的环境完全一致，以至于牧野第一时间还以为这道身影是个人。

    但仅是一瞬间，牧野便知道了跟在苏青身后的这道身影根本就不是一个人。

    “小心！”牧野冷喝一声，目光与这道几近无形的人影的黄褐色竖瞳对撞同时一手抓着苏青的胳膊迅速向后退去。

    “星矢！”虚空生一声冷冽的声音响起，霎时间一支支金色的箭矢在半空中浮现。

    “砰，砰，砰！”金色的箭矢爆射而出与空气摩擦着发出一阵阵音爆声，电光火石之间，所有的箭矢同一时间抵达了这道无形身影的身前。

