    “那就好，这件事你可以过问一下，如果有那个人的照片最好。”卫老说道。江小白点点头，然后就当着他们的面打起了电话。

    她问的是木杨。

    “我正要给你打电话呢，梁小帅那边来人了，今天一大早就去找他的，然后两人就回到餐厅附近仔细找了一下，我看到那人手上带有仪器，来回找了三遍后才停下来，他们两个人的脸色都差的很……”

    电话才一接通，木杨的声音就传了出来。

    “有那人的照片吗？”江小白问。

    “没有照片，但有视频，等等我发给你。”

    挂了电话，过了两三分钟，视频就发了过来。

    江小白把手机放到桌子中间，卫老和陈曦山都把目光投过来。

    视频不是监控里调取的，而是人为拍摄的，看来应该就是莫岩派出去的人了。

    梁小帅很好辨认，他个子矮又瘦小，远远看着那体形跟大男孩似的，但他的身姿还没有孩子板正，哪怕是背影都透着一股的猥琐。

    旁边的那人则是比他高壮很多，戴着一顶黑帽子遮住了整个额头。

    两人从那家餐厅里走出来，一路上都拿着一个探测器一类的玩意扫描着地面各个角落，直到走到梁小帅昨晚停车的地方。

    来来回回，最少三趟，但都一无所获。

    视频的最后有看到两人的脸色，那个高壮男人一脸铁青，而梁小帅则满是灰败。

    “这个人我见过。”陈曦山刚看了几秒就当先出声，“这货好像是那个董盛身边的走狗。”

    一个圈子里的，有头有脸的人都是互相认识的，陈曦山倒是不认识视频里这个人，但却曾经见过，他一眼就给认出来了。

    倒是卫老并不认识，因为这个人的层次还不够。

    “原来又是这对叔侄的手笔，看来这个耳钉的制作者应该就是董盛了，董长安为他加的封印。”卫老皱眉，嫌恶之色不加掩饰。

    跟他一个辈分的老家伙混到现在这程度都是很爱惜羽毛的，像是董长安这样的真是少见，卫老对他真是一点好感都没有，但玄术协会也是有根基的，轻易不好动摇。

    “董盛还有这样的本事？”陈曦山轻嗤一声，“我倒听说他重金网罗了几个帮手，其中有个叫徐南的人很有几把刷子，董盛因为他的缘故赚了不少，对他很器重，出入一些重要场合时都有带着，这些东西弄不好就是那个徐南做的。”

    “能跟他们共事的人都是贪财但又心术不正的人。”

    卫老摇摇头，“曦山啊，我和你爸爸都不指望你能有太大的出息，但唯有一条，这也是你入我门下时我着重给你讲的规矩，那就是绝对不可以制作邪物，也不能为了自己的利益就害别人，我们制符是为了帮助别人，酬金是方式，但不是结果，你万万不可为了利益成为他们那样的人。”

    “师父，我知道的，我还不至于为了这些蝇头小利走失自己。”陈曦山洒然一笑。

    卫老看他一眼。

    可能也就是他这种出身的人才会认为百来万的酬金是蝇头小利吧。

    这样看来，他的家世也是他的优点之一，因为想要让他迷失，那门槛得相当相当高了。

    “这条手绳，江小友可有打算？”卫老又问江小白。

    “本来只想将之毁掉的，得之也无用。”江小白道，“卫老若是需要，拿走便是。”

    她拿它的目的也只是为了毁掉它，以免它会被别人捡到再出什么祸端，如果卫老想拿走，那江小白愿意给他。

    卫老的人品，她还是相信的。

    卫老点点头，“既这样我就不客气了，这个东西是近来新制的，我想通过这个新封印来了解董长安如今的水平情况，等我研究完自会毁掉，江小友放心。”

    聊完正事，江小白就朝陈曦山看了一眼。

    “卫老，我出去打个电话。”江小白说着就起身走出了包厢。

    “师父，我也出去一下哈。”陈曦山接触到了她的眼神当即会意，也忙起身跟出来了。

    卫老看着两人先后离去的背影，眼中一动，不禁笑了。

    来到走廊尽头，江小白已经在那里等他了。

    “白姐，怎么啦？”陈曦山嬉笑着问。

    “问你件事。”江小白面无表情，看着他的眼神还有些严肃，“你对李碧莹做什么了？”

    话刚说完，就看到陈曦山眼神微闪。

    这个细微的小动作不易察觉，但江小白是盯着他看的，多少还是察觉到了，不禁脸色一沉，“她最近接加倒霉的事，是你动了手脚？”

    “咳，被你发现了……”陈曦山摸摸鼻子，眼神闪躲。

    “你对她用符了？”江小白皱眉，语气发冷。

    她觉得不太像是用符了，可是李碧莹不顺却是真实存在的。

    如果他真对李碧莹动用了玄士的手段，那江小白就真的生气了，她不介意也用同样的方法使陈曦山倒霉一下。

    除非是有大的仇恨，否则符师一般情况下是不能对普通人动用非常手段的，这算是越界，也是圈里不成文的规定。

    如果陈曦山真这么做了，那就是犯了忌讳，做法也过分了。

    陈曦山一听吓了一跳，赶紧摇头，“不不不，我怎么会对普通人用符术呢，我只是用了普通人的方法，给她的工作下一点绊子，只是中间出了事小差错，不过你放心，以后肯定不会了。”

    提到李碧莹，陈曦山有点心虚，因为这件事吧，其实有点误会。

    也是有一次跟娱乐圈里一位有身份的投资商吃饭，吃饭间聊到了当红女星，对方提及了李碧莹，还说跟她打过交道，她是个有手段的。

    陈曦山忽然想到了跟李碧莹的那次争执，于是就说了一句：“那这小丫头张牙舞爪的，说话做事不太知道分寸，不过看她目前的发展来看，确实前景不错。”

    就是这话让对方误以为两人有点什么，但他这个语气又显得事情不大，所以那人为了讨好陈曦山就对李碧莹使了一些小绊子，事后还自以为立功似的向陈曦山邀功了。

