    “姓名？”

    “杨七。”

    “籍贯？”

    “同化城。”

    赤县城驻点的审讯室内，杜锦龙一脸玩味的看着面前的杨衡君：

    “哟呵，还跟我杨七，同化城是吧。”

    回以他的是杨衡君一个无辜的眼神。

    虽然自己貌似被赤县城的人给盯上了，但杨衡君在仔细思索后认为自己应该没露馅。

    毕竟他考虑到可能存在的神念探测，特意将马车停到了城外二十里处，那可是结丹境八九层的极限范围！

    此后的化妆、线路都是精之又精的优化结果，不可能任何问题。

    因此在杨衡君看来，兵丁或许是将自己错认为某个容貌相似的蟊贼给误抓了，误会应该很快就能解开。

    眼见这个探子还挂着一脸‘我是好人’的无辜状，杜锦龙也不和他耍性子了，直接了当道：

    “那么杨七兄弟，已知羊背城、赤县城外二十里的山坡、一辆马车左边挂着一根麦穗。

    马车的两个仆役一高一矮，高的那个脸上一道伤疤自左向右，矮的蒜鼻三角眼手臂上长一肉瘤。

    请问同化城城主的二房小妾叫什么名字？”

    别看杜锦龙的话有些混不吝，实际上他深知对待这种滚刀肉就得用这种比谁混的语气，辅以内容直接了当的摧毁其心理防线。

    果不其然。

    在听到这番话的头几个字时，杨衡君心中便是一惊，勉强才用对方在炸胡安慰自己，硬生生保持住了脸部的平静。

    然而在听到山坳里等着接收消息的马车的描述后，杨衡君再也淡定不住了，神经刺激之下，腰脊下意识便绷的笔直！

    而后随着杜锦龙一个字一个字的说出，他的腰脊从又紧绷状态开始缓缓弯曲，力气仿佛一丝一丝的被抽走了。

    等到杜锦龙说完最后一个字，杨衡君已然无力爬伏在了审讯桌上，面无血色，冷汗淋漓。

    双腿抖动的频率跟塞了跳D似的。

    作为一个探子，杨衡君被人发现跑路的经历倒是有过那么一两次，但没出手就被抓那还是头一回。

    作为一名探子，杨衡君有着丰富的阅历和行动能力，但除二者外的心理抗压能力也就那样——若是连抗压都能拉满，那就不叫探子而是特工了。

    杨衡君不是特工，所以他现在慌的一匹。

    因为无论是本土还是大莫界，探子这一行一旦被抓住，基本上就代表着你要凉了。

    甚至大莫界还要更严重一点。

    毕竟大莫界可没有什么引渡或者政治庇护的说法，仙侠世界在这方面要野蛮残酷的多。

    杜锦龙见状双首环抱，冷哼一声：

    “孙zei，还装不装同化城人了？”

    眼见杨衡君一脸死相的趴在桌子上一声不吭，杜锦龙嗤笑一声，继续道：

    “再给你个机会，把你知道的一切老老实实交代出来，我保证留你一条生路。”

    杨衡君闻言，眼中露出了一丝生气，不过作为成年人他当然没这么天真，语气带着一股猜疑：

    “你是说真的？”

    “爱信不信，你不说拉倒，大不了我们费点心去找山坳那边的那两人.....”

    “我说，我说！”

    一听杜锦龙的话，杨衡君这才意识到兔子们其实是有备选方案的，激动之下也不顾这承诺是真是假了，连手铐都被晃的哐哐作响。

    做探子这行的人可能非常机灵生怀绝技，但除了死士外你还真别指望他们能有多忠诚。

    毕竟专门卖人跳反的人，无论他堕落的原因是什么，他本身肯定是有问题的。

    在必死与可能死面前，他们当然会选择后者。

    眼见杨衡君的心理防线已经告破，杜锦龙这才满意的点点头，问道：

    “姓名，籍贯？”

    “杨衡君，籍贯天水城，现在是羊背城莫家的探子。”

    “来赤县城的目的？”

    杨衡君犹豫了一会儿，说道：

    “探查赤县城的情况，确定赤县城拥有矿脉的类别，然后...收集魏府如今高层修行者的伤势，若是只能有一位筑基境战力处于全盛阶段，那么久就......”

    指挥部内，看着如实托出的杨衡君，林立也乐了：

    “好家伙，莫家这不但是盯上赤县城了...这压根就想一口吞了咱们嘛。”

    正如林立所言，杨衡君想要表达的意思非常明显：

    如果赤县城高层修行伤亡太多，魏老家主和魏叔度只有一人能全力出手，那么他们定然会冲上来将这块半肥不肥的大肉给吞下。

    考虑到此事涉及到其他城池，杜锦龙不敢怠慢，对杨衡君问道：

    “你之前说羊背城曾经收集了部分情报？除了二祖陨落外还有哪些？全都给我交代出来！”

    杨衡君回忆了一番自己见到过的信息，摇摇头：

    “除了筑基八层的那位最强战力陨落外，情报只记录了赤县城击退兽潮的事情，其他的就没有了。”

    杜锦龙紧紧地盯着他，眼神锐利如鹰隼：

    “没有‘主家’之类的消息？”

    杨衡君果断摇摇头：“没有。”

    指挥部内，测谎仪记录员举起手：

    “报告，对象没有说谎。”

    随后林立又看向三位前来协助的行为心理学专家。

    三人同样摇头：

    “没有说谎的痕迹。”

    林立的戴朝宏思索了一番，这位整个营地中最早分析出赤县城可能面临外敌的浙大人社专家，如今再次展现出了其非同一般的判断力：

    “我认为杨衡君说的情况应该是属实的，这涉及到了一个信息差的问题。”

    说着他看向林立，进一步解释道：

    “赤县城在兽潮发生后便被咱们严格封锁了起来，最起码在修行者层面是没有任何人能够逃离出去的。

    流民嘛倒是有一些，但他们逃离的时间却有些特殊。

    林队，你还记得吗，守城期间紫袍老者陨落之后，流民们是先溃败逃离了一段时间，然后等快胜利的时候才重回到城墙抵御兽潮。

    其中有部分流民就是那时候逃出的城，当时闫团长他们还在正面冲锋呢，没有时间进行全城管制。

    不过这些流民的数量少不说，他们还不清楚咱们们的跟脚——那时候主家的概念都没传开呢。

    因此他们能够提供的重要信息也就紫袍老者陨落这一点，再就是远远看着知晓了守城成功而已。”

    接着戴朝宏顿了顿，具体解释起了信息差的概念：

    “要是莫家这次有去紫琼城贩卖妖兽材料的话，或许还能察觉到一些异常，但别忘了，羊背城这次是没有妖兽攻城的，所以他们自然不可能前往紫琼城。

    缺了商队的这段信息交换、从流民手中拿到的消息又极为片面。

    这一来二去，就导致了莫家目前存在有一段信息盲区。”

    正如戴朝宏所说，目前的莫家正处于一段非常特殊的信息盲区，也就是信息破片化的阶段。

    正常情况下这段盲区其实是非常非常好消除的——只要杨衡君一到赤县城，没半个小时就能打听到‘主家’的相关消息。

    可偏偏兔子们开了国家挂，直接把杨衡君给拎住了，这就直接断了莫家唯一的眼线。

    三个特殊情况一叠加，这就令羊背城的面前出现了一段未知的战争迷雾。

    这就像你在家打游戏的时候忽然听到了有人在按门铃，你的母上大人应声前去开门。

    在门未开之前你掌握的信息仅限于“有人敲门”，至于这人是快递员还是社区或者你家亲戚，都要等母上大人开门了才知道——并且先知道对方身份的肯定是你的母上大人。

    这是一个非常典型的信息递进结构，而一旦你的母上大人见了客人就反手关门出去聊天了，你就会处于一个信息盲区之中。

    这种信息递进在生活中非常常见，所以还真怪不到羊背城的身上——谁能想到开门的环节被人给限制了呢？

    随后杜锦龙继续问道：

    “那么羊背城的修行者实力如何？他们做过什么恶事？另外羊背城拥有的资源又有哪些？”

    “回大人的话，羊背城的主家叫莫家，境界最高的修行者是筑基境八层的老家主莫礼森，在同境界万中难遇一尊敌手，故而人称基八万一莫礼森，其次是他的哥哥莫云.....”

    杨衡君乖乖的将莫家的信息介绍了一遍，不过隐去了自己跳反坑杀小家族的事情：

    “.......然后资源有一朵地脉焰、两亩灵田、一座铁矿山、一群轻灵蝉还有几匹追风马.....”

    “等等！”

    杜锦龙用食指按着耳机，将林立传来的话复述了一遍：

    “铁矿？什么样的铁矿，多大规模的？”

    杨衡君思索了一会儿：

    “.....那处铁矿每年都需要三五千流民开采，一人一天最少要出三十斤矿石，整个矿坑采了四年多也才平了小一层，至于铁矿是啥我就不明白了.....”

    杜锦龙也没生气，对于大莫界的土著来说分别铁矿种类确实有难度，他直接从平板里调出了几副图片：

    “你看看是哪种矿石？”

    杨衡君接过平板一看，很快便指着某张图片道：

    “是这种的！我肯定！”

    杜锦龙看着面前的图片，眉头一挑：

    “我去，赤铁矿？”

    指挥部内，林立重重一拍桌子，对一旁的魏凡说道：

    “魏族长，看来得麻烦你和魏老家主死一次了。”

