    “多大了不能亲啊，我可是你姐，来，亲一个包子脸。”我笑着去拉他的胳膊。

    “这孩子，上去睡觉去吧。”妈无奈道。

    “我不去。来亲一个。”我追上去了。

    航航惊呼着往外面跑。我笑嘻嘻的往外追，然后撞到了门外的人的怀里面去了。

    众人都喊了起来：“是林清风回来了！”

    我没见到人，只见到了他白色的衬衫，闻到了熟悉的气息，心里放松，然后直接睡倒在了他的怀里面去了。其实我心里那个后悔啊，好容易见一面，还喝酒，又浪费一晚上不是？

    等我醒过来的时候，我已经回屋子躺着了，林清风躺在我身边已经睡着了，我看着他的侧脸，手指头摸上去。顺着他的眼睛往下摸。

    等摸到他的嘴唇的时候，林清风一把抓住我的手，睁开眼睛笑道：“想干什么？”

    “我想你，我想吃了你。”我笑道。

    林清风翻身压住我：“行，我今天就满足你的要求。”

    不光是男人色，女人也很色啊，尤其是几个月没见的喜欢的人呢。

    可是外面我妈敲了敲门：“起来了就洗漱吃饭了，你不吃饭不要紧，我们都饿着呢。”

    我和林清风先是一愣，然后都忍不住的笑了起来。

    我笑道：“咱们俩在家里面独处，我妈就急得不行，还不敢让人家看出来她的心里，真是为难她了吧。一晚上没睡吧？就等在外面呢？”

    林清风亲我的鼻子一下：“怎么会，那她多累啊，丁叔叔也不会答应的，你起床吧……”

    我哼唧了一声，不高兴，抱着林清风的后腰，不让他起来。

    林清风道：“乖，我们一会就去公司吧。”

    “你要去看账本？”我疑惑道。

    “继续吃，把你吃了好不好。”他笑眯眯的说道。

    我脸上发烧，靠在他身边；“我才不要去办公室，我要非常体面的睡了你，而不是像一个妖艳贱货那样在办公室里面得逞。你不尊重我吗？我可是你心爱的人呢。”

    林清风认真的想了想，然后点点头：“好，我们体面的睡。”

    我说：“你以后也不准和别人那样。”

    “傻瓜。”林清风一把抱住我：“除了你，我再也没有别人。”

    “不准骗我。”我咬着他的耳朵。

    林清风赶忙拦住了，和我保持了距离。

    我无奈的笑了笑，这人还真是能克制自己，和他一起出来了。妈在走廊扫地呢。我看着光洁的地面，果然是在外面看着呢。

    “妈，你歇着吧，没事儿了。”

    “那么半天干什么呢。”

    我笑嘻嘻的：“聊聊天。”

    妈哼了一声，掐了我的屁股一下，直接走了。

    林清风笑道：“想不到阿姨还有这么利害的时候。会不会等你回家，还要检查你的衣服。”

    我也瞪了他一眼：“谁让你一直不娶我。”直接往外面走。

    林清风笑跟上来，拉住我的手。

    早饭很丰盛，包子，饺子，炒饭，还有汤都有。家里开饭馆就是这点好处。

    可是我也没啥胃口，昨晚上没吃饭，饿过头了，反而没什么想吃的了，就喝了一点粥。

    王长龙这时候进来了，风风火火的：“正好赶上了啊！给我来一碗粥。”

    难得他今天没穿军装，而是穿了西服。但是因为已经是很多年的军人了，那种军人的气度深入骨髓，就算是便装也比别人的腰挺直一些。他和我们打了招呼，拉了椅子坐下来了。没有矜持的大吃大喝。

    “你今天是咋回事？”我好奇道。

    “带我出去玩啊！”王瑶笑嘻嘻的说：“今天那个水上乐园开业。”她穿了粉嫩的裙子，还带了游泳衣。另外还有一个拖油瓶我弟弟。

    王长龙看我一眼，低声道：“人家林清风就回来几天，悠着点。别回去的力气都没有了。”

    “想死是不是？”我一脚踹向他的膝盖，林清风只是笑。

    服务员这时候又端上来了一大碗的鸡汤，大家喝了，味道很好。

    妈和林清风，还有王长龙则一直聊天，还表扬了几句，无非就是俩人都长得好，很有出息，很满意。两个人都是被看成是未来女婿的，又提出了一些殷切的期望，俩人都笑盈盈的答应着。

    我心里暗笑，倒是有点丈母娘的意思了。

    妈对林清风笑道：“我家二姑娘现在岁数小，不着急，可你们俩早就到岁数了，也不知道你们什么时候能结婚。”

    林清风道：“我的老板还是想要单身的，主要是害怕我会把人带出国去，那样的话绿卡和身份都是问题，到时候会成为公司的负担，但是我要是解释明白了，我不会留在国外，我的媳妇也不会，估计也不会那么严格了，不过总要等一下。毕竟我出去才一年，很多事情也不敢说，不过我保证，一旦上面允许我成家立业，我马上二话她结婚。”

    妈满意的笑了笑：“这还差不多，不过这俩人一直分开，我还是有点难过，想着你能早点回来吧，又害怕耽误你的事情。”

    “放心吧阿姨，我明白，我会努力尽早回来。”

    收拾碗筷的时候，王长龙也不知道想到什么了，突然对我嘿嘿一笑。

    我咬牙切齿：“又想什么呢？一定不是好事。”

    王长龙笑道：“当年那么多漂亮小姑娘喜欢林清风，为啥就喜欢你了，真是没开眼的，脾气暴躁，长得也不如她们好看。”

    我瞪了他一眼：“你说我不如白晴晴啊？”

    “本来就是。这白晴晴还真是漂亮。”

    “你敢背着我妹妹说别人好看，看我咋收拾你的。”我的筷子直奔他的眼睛插过来。

    王长龙急忙摆手：“不要闹了，我说的是实话，不过我还是喜欢你妹妹的。那个白晴晴，长的好看心术不正，将来是不会有结果的。”

    我心道，哪里等到将来，现在就是水深火热了吧？要不是因为长的好看，也不会在那边遭罪了。不过我不会同情的，都是活该。

    林清风吃了饭就带我去公司了，我不太想去，早上在床上的时候，说的那些半真半假的话，要是让他真当真了，难道我今天就要和她啪啪啪？不太好吧？好羞涩。心里有点期待，还有点害怕。

    林清风却真的只是带我去了他的办公室查账，非常的平静。

    也没有要和我怎么样，看了看账本，又看了看下个季度的一些计划，笑着点点头。

    “不错，挺好的。比我想象当中的好点。”

    我笑着凑过去：“怎么样，你媳妇是个厉害的吧？”

    “厉害，虽然被人偷走了钱，不过只有两三万，也不算多了。”

    我顿时一愣，拿着账本仔细的看了起来：“是这样吗？我都不知道的。”

    “人家想要做假账，你自然不会知道的。”他拿过了账本放到一边：“是我暗地里面拍了人监视着，才知道的，不过你放心，我帮你把事情解决了。”

    后来查明白的是，我妈找来帮我看账本的监守自盗，偷走了钱，一开始是几十，一百的，弄个菜钱，可是后来发现我是真的不懂，所以就开始明目张胆的了，这一次偷走了几万块。

    我气的牙根痒痒：“我们家对她不错啊！为什么这样？”

    “没关系，生什么气啊，直接开了就是了。临走前，我会让她把赔上的，不然要坐牢的，她不敢，就是看着你不知道这些，才敢做的。”

    “看来我还真是不能太放松了，这帮人得寸进尺！”

    林清风拍着我的后背：“嗯，以后硬起来，收拾几个不懂事儿的，杀鸡儆猴，以后他们也就老实了。账本的事情，还要学一点，不然还是要被偷钱的。在老实的人，碰到钱还是要动心，何况老板还是一个不懂的。”

    我有些羞愧，但是很快又察觉了一点别的事情：“你在这里安排你的人手了？你一直监视我呢？信不过我啊！”想到这个就给了他一拳头。

    林清风笑着拉住我的手：“我是担心你被坑了，这公司都是你名下了，我监视也没用什么用，法人不是你？再说……”他的手拍拍我的脸，笑盈盈的，眼睛都弯了。

    我好奇道：“再说什么？”

    林清风道：“你虽然和我离得远，可是又好条件的追求你，你也没有上当，我相信你是不错，可是有那种纠缠不清的，我也要知道才行。”

    我先是一愣，然后就想到了陈振月，他全都知道了？

    “没生气吧？”他拉住我坐在他的腿上。

    我哼道：“还没当上总裁，就霸道了，竟然还敢派暗探？”

    林清风认真的看着我：“我现在不是几年前了，我要做生意随时都可以，可是我想要厚积薄发，好饭不怕晚，我答应你，终有出头之日，我让你做总裁夫人。”

