    第244章找上门

    胡建设也把他的份额托杨开文解决，等人都走完后，胡建设关上院门，悄悄地对李小玉说。

    “小玉儿，二姑父给你换了点好东西，你看能不能再给我换点粮食？你等着，我去给你拿来。”

    李小玉见胡二姑父打开的小箱子里，摆件，墨，头钗，个个都成色中上。没想到胡二姑父家底还不小，李小玉正想到这里的时候，被一道声音打断。

    “这些东西可不是我家的，我家穷得只剩四面墙了。都是我们去换回来的，后续还会有，怎么样，喜欢吗？”

    一听不是胡二姑父家的，那就没有心理负担了。

    “换，当然要换，把那个箱子给我吧！二姑父，你这些东西成色还行，明早会把粮食给你拿回来的。”

    “好，二姑父就交给你了。”却在心里想着，只要能换回一袋黑面都是赚了。

    这一天胡建设都是在焦虑中度过的，李小玉见了他的样子，也不言语。先让他焦虑，再给他一个意外的惊喜，岂不是更好！

    胡耀两天的时间内，就习惯了在这里的生活。能吃饱肚子，还有人跟他玩，再也不用天天去挖野菜。白天会跟着李承义学习，休息的时候就跟团团和圆圆玩。

    三个小屁孩，相差四岁竟能玩到一起，这下李小玉连龙凤胎都不用管了。

    胡建设看到儿子很喜欢这里，心里完全地放心了，只要孩子能吃饱，他的脸皮能再厚点。

    他得回去多找点老物件，最好找到一件最好的，到时候送给小玉儿，当是给她的辛苦费。

    他可不愿做一个只知道得到，不懂得付出的人，他的人生信条不允许他那样做。

    第二日，胡建设得到两大麻袋的粮食，他迫不及待地打开来看。如他所期待的那样，是黑面，是最初供应的黑面。另一袋是包谷面，这可是细粮。

    他知道他的那些东西，按黑市价是换不到这么多粮食的，这分明就是小玉儿在补贴他。

    李小玉见胡二姑父激动得眼圈都红了，忙开口道：“二姑父，你可别多想，这都是看在我二姑的份上，没其他的意思哈！”

    “好，看你二姑的份上，我会对她说的，让她给你做新衣服。”

    “那可好，就谢谢二姑父和二姑了。”李小玉欢快地答应，再不答应，胡二姑父就该想多了。

    胡建设带着两麻袋粮食回镇上去，那边还有等着下锅的人。至于鱼换来的粮食就等下次再来拿，事先给杨开文说好了，换好后就放在四哥家。

    大清早就听到隔壁传来圆圆的哭声，这家人是怎么了？这时候不去上班，也不把孩子送过来。

    李小玉很好奇，胡耀也瞪大双眼看着那边，一副很想去的样子。

    “想去？”

    胡耀使劲地点点头：“表姐，我们去看看是不是有人在欺负圆圆？”

    “想多了吧！他们一家人会有谁欺负圆圆？”

    胡耀执意要去看看，李小玉只得与他一道去。到院子侧门，正想打开门，李小玉用神识一扫，顿住脚。

    原来是李卫国的父母，还有一个中年男子，长相与他有四五分像，应该是他那个从来没见过面的大哥。

    这倒有点不好过去了，别让人以为是去看热闹的，李小玉只得对胡耀说：“耀儿，我们暂时不能过去，就在这门缝里看着，要是有人欺负圆圆，我们再过去。”

    两人都趴在门缝边看事情的发展，原来是昨天的鱼事件，被传到了李卫国大哥李保国的耳朵里。

    他早就知道李卫国搬离了纺织厂，也早知道他们的住处。今天他带着父母找来，就是想看看李卫国的房子是什么样的？

    他一直不相信，把钱交给父母保管的李卫国，怎么会有钱买房子的？今日带着父母上门也是有打算的。

    李卫国母亲汪小春一进门，就四处转着看，一边看还边点头，好象这是她的所有物似的。

    李父李明德虽没有四处看，但眼睛却没放过能见到的每一个地方，他对这房子也很满意。

    “卫国，你买了房子为什么不给我们说一声？你有几个月没交钱了，赶紧地把钱交出来！”

    “妈，你在说什么笑话？难道你不知道我为什么买房子？不知道我为什么搬出来？我交了十八年的工资给你，你算算得有多少钱了。我媳妇也交了你八年的工资，这些难道都不够吗？

    既然来了，我们今天就算算帐，除了你们俩老的养老钱，你是不是应该把剩下的钱还我，我买的房子还欠着一大笔钱没还。

    你们是听说我欠钱了，来帮我还钱的吗？那正好，人家正催我要钱，我脑袋都焦大了。你先帮我把钱还了，我们自家人好说话，况且那是我们夫妻的钱，你可不能给别人用了。”

    李卫国说完这话，还用眼睛瞟了大哥两眼，这么明显的意思，让李保国顿觉被踩了尾巴似的。

    “老二，你看我干什么？我可没拿你的钱，谁稀罕你那两个钱？好象谁没有似的！”

    李卫国听到他越来越小声的嘀咕声，心里一团火燃烧起来：用了我的钱还不承认，真是找打，现在我们先来算算，你儿子欺负我闺女的事。

    上前不由分手，对着李保国的脸就是两拳。瞬间，李保国微胖的脸出现两管鼻血，他手一摸，满手的血举到眼前，两眼一翻人也跟着倒下去。

    李卫国才不管他的晕血症，从小就这样，让母亲娇宠得连一个男人样都没有。对他直接拳打脚踢，汪小春吓得在一旁大骂李卫国，让他住手。

    她自己却离得远远的，生怕正在发脾气的老二连她也揍。

    李明德上前想拉的，但又怕李卫国伤着自己，只得站远点对他喊：“卫国，住手，那是你大哥，两兄弟打架让人看见了像什么话？”

    李卫国停手，对父亲道：“他儿子欺负圆圆的时候，你们为什么不阻止？现在他挨打了就出来阻止了。你们是没把我家圆圆当成一家人，那我又为什么要把他当成一家人？”

    (本章完)

