    “呜呜~”

    伴随着嘹喨的号角声响起，整片大地顿时硝烟弥漫，喊杀声响彻云霄。

    维也纳外面空旷的原野上，两支庞大的军团犹如两团乌云狠狠的撞在一起，一时之间，电闪雷鸣，倾盆大雨瓢泼而下。

    战场上仿佛两道汹涌的浪潮，狠狠的撞在一起，新月旗与十字旗迎风飘扬，宛如屹立潮头的礁石，各自引领着身后的大军，朝着对方汹涌的攻击过去。

    “杀~”

    全副武装的重甲骑士团，他们手持十字剑，头戴十字头盔，厚厚的甲胄上面用红色的染料染出了鲜红的十字架，胸前佩戴着十字架的项链，甚至于很多人连脸上都用红色的染料烙印着十字架。

    仿佛这十字架就是自己的护身符，能够让他们在这千军万马之中安然无恙一样，又好像这十字架是他们力量的源泉，能够源源不断的给予他们无穷的力量，变的犹如战神阿瑞斯一样勇猛无敌。

    欧洲联军以这些英勇的重甲骑士团为先锋，犹如一柄利剑一般，朝着奥斯曼帝国的大军狠狠的攻击过去。

    “轰~”

    全副武装的重甲骑士团横行欧洲足足有几百年的漫长历史，一直以来都是所向披靡，除了曾经败给蒙古人一次。

    但那一次也是蒙古人卑鄙无耻，不敢和强大的重甲骑士团硬碰硬，靠着玩阴招，依靠弓箭才打赢了欧洲的重甲骑士团，当然这是欧洲人的看法，蒙古人可不这样认为，赢了就是赢了，输了就是输了。

    历史上，在正面战场上，欧洲重甲骑士团还从来没有输过，也从来没有惧怕过任何敌人。

    每一个重甲骑士团的骑士都是经过精挑细选的，身材高大，体格强壮，所骑乘的战马也都是千挑万选的上等战马，非常高大，极有很强的负重能力。

    身穿好几十斤铠甲，除了眼睛，几乎所有的地方都被保护的严严实实，纵然是强大的弓箭对他们都没有办法造成丝毫的损伤。

    当五万重甲骑兵一同在大地之上发起进攻的时候，大地都在颤抖，仿佛好像不能承受住重甲骑兵们可怕的重力和冲击力。

    奥斯曼帝国的巴耶赛特二世很显然也是清楚的知道欧洲重甲骑兵的可怕冲击力，故而当重甲骑士团朝着奥斯曼帝国大军冲锋的时候。

    奥斯曼帝国大军这边迅速的抬出了大量的拒马，迅速在正前方构建了一个大面积的防御拒马阵，同时奥斯曼帝国的弓箭兵开始击中朝着欧洲重甲骑士团这边攻击。

    一时之间，箭如雨下，遮天蔽日，仿佛一波又一波的蝗虫一样朝着重甲骑兵团这边落下。

    然而重甲骑士们不仅仅自己有着后世的铠甲保护，连他们骑乘的战马同样也被保护的严严实实，漫天的箭雨落下，竟然对他们造不出什么实质性的伤害，他们依然犹如汹涌的潮水朝着他们迅速的攻击过来。

    “咚咚~”

    奥斯曼帝国的大炮开火了。

    弓箭无法阻挡武装到牙齿的重甲骑兵团，只能够依靠火炮来试试看。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一颗颗炮弹在天空之中呼啸而过，接着重重的砸到密集的重甲骑士团之中。

    “嘭~”

    铁质炮弹携带着恐怖的能力，直接将铁甲保护起来的重甲骑士给砸的稀巴烂，甚至于炮弹还在大地之上跳动，将后面的一些铁甲骑士给顺带着砸的全身粉碎，强大的战马一下子都被砸死，重重的倒在血泊之中。

    “轰~轰~”

    猛烈的炮火一波接一波，一轮接一轮，一波波炮弹在天空之中呼啸，笼罩住一片大地，接着很快，这片大地之上就出现了大量的死亡，血肉横飞，鲜血直流。

    “大明人的火炮好用是好用，射程远、射速快、命中率高，威力大，就是太贵了！”

    奥斯曼帝国大军的后方，巴耶赛特二世拿着来自大明的望远镜，仔细的观看正前方的战场。

    看到欧洲重甲骑兵在猛烈的炮火攻击下死伤惨重，他也是满意的直点头。

    大明人的东西真心不错，非常好用，就是太贵了。

    上千万两银子也没有买到多少军火武器，几万杆枪，一百多门火炮，这一次也是全部投入到了这个战场上。

    “好猛烈的火炮~”

    “这肯定是奥斯曼帝国从大明这边购买的密云大炮！”

    同样，在欧洲联军的后方，马克西米利安一世、科尔斯特公爵、阿尔梅达公爵、佛朗索瓦公爵等也都拿着望远镜在观看前方的战场。

    看到己方重甲骑兵在对方猛烈的炮火攻击下死伤惨重，也是忍不住皱起了眉头。

    重甲骑兵可是他们手中的一张重要王牌，联军可是要依靠重甲骑兵团来撕开奥斯曼帝国大军的口子，然后为后面的轻骑兵、步兵的冲杀打开缺口的。

    猛烈的弓箭无法对重甲骑兵造成什么实质性的伤害，可是面对如此密集、猛烈的炮火，重甲骑兵们的伤亡一下子就上来了。

    “这些可恶的大明人~”

    佛朗索瓦公爵忍不住骂了出来。

    法国人是直接和大明军队交战过，对大明强大的火炮有着最直接的感受，几次和西班牙王国的战争，法国人都没有获得什么好处，全部都是因为大明人在从中搞鬼。

    “我们应该值得庆幸，这些火炮虽然猛烈，但并不是大明人最先进的火炮，而且看样子，数量也仅仅只有一百多门而已。”

    “如果要是大明人将最先进的火炮卖给他们的话，恐怕我们的重甲骑兵一个都别想活下来，特别是如果大明人将开花弹都卖给奥斯曼帝国的话，我们就真的惨了。”

    科尔斯特公爵倒是笑了起来。

    尽管重甲骑兵们伤亡有点大，但毕竟不是开花弹，伤亡始终有限，只有倒霉的孩子才会被砸到，大部分的重甲骑兵依然能够完好无损。

    实心弹的威力算不错，但仅仅依靠惯性携带的冲击力，杀伤的范围是非常有限的，一颗炮弹顶天了也就是砸死几个骑兵，一百多门大炮能够砸死几个？

    相对于五万人数的重甲骑兵团来说，这些损失还是可以接受的，要是换成大明人的开花弹，那就大范围的攻击了，伤亡就会呈指数上涨。

    “这样说来，我们还要感谢大明人了？”

    佛朗索瓦公爵一听，顿时就反讽道。

    “不，你们应该感谢我们伟大的西班牙王国，感谢我们伟大的伊莎贝拉女王和费尔南多陛下，正是因为我们西班牙王国同大明帝国之间有着良好的关系，我们国王陛下写信向大明皇帝陛下。”

    “大明帝国这边才没有将开花弹和最先进的火炮卖给奥斯曼帝国，否则的话，这场战争，我们的胜算可能连五成都不到。”

    阿尔梅达公爵笑着说道。

    西班牙和大明帝国之间有着良好的关系，甚至于曾经还是盟友，这一点，整个欧洲都知道，西班牙人从中获取了大量的利益，是大明在欧洲最大的贸易伙伴，在欧洲同大明之间的贸易当中，西班牙人赚的盆满钵满。

    但是对于欧洲其它国家来说，特别是对于英格兰和法兰西来说，他们就觉得西班牙是欧洲的叛徒，靠着出卖欧洲获取了大明帝国的支持和诸多的利益。

    特别是对于法兰西和英格兰来说，两次的战争，都是因为大明人在支持西班牙，最终导致了他们的失利，这就更让他们恨的直咬牙了，可是偏偏又无可奈何。

    “希望你们和大明人的关系真的是像你们所说的那样好，毕竟到时候还要靠你们西班牙的火枪兵来撕开奥斯曼帝国的阵线。”

    佛朗索瓦公爵看了看科尔斯特公爵和阿尔梅达公爵，这两个西班牙公牛，欧洲的叛徒，大明人的走狗，大明人将武器卖给奥斯曼帝国，他们竟然还要去替大明人说话。

    “那是当然，我们伟大西班牙王国的火枪兵，那可是全部参照大明帝国军队来打造的，使用的是大明帝国最先进的密云十六式火枪，而且还是经过大明军官进行了严格的训练，连衣着、伙食、住宿等等诸多方面都是全部参照大明军队来，战斗力绝对是这个时代最强大的！”

    科尔斯特公爵对此可是充满了自信。

    西班牙王国花费了重金从大明帝国这边求购了大量的军火武器，并且还聘请了大明军官帮助训练、建设军队，目的就是为了打造一直能够横扫四方的强大军队出来。

    “希望如此~”

    佛朗索瓦公爵淡淡的回道，其实对于西班牙王国手中的这支王牌也是非常的好奇，同时也是非常忌惮，因为法兰西和西班牙之间还有着诸多的利益之争，如果西班牙手中的这支王牌军队真的如同大明军队那般可怕的话，法兰西拿什么来抵挡？

    “轰~”

    战场上，一波接一波的炮弹朝着重甲骑兵团这边攻击过去。

    然而这并不能阻止重甲骑兵团的攻击，冲在最前面的重甲骑兵们非常的英勇，有着古老骑士的精神，纵然是面对大量的拒马以及如林的长枪阵，他们也勇敢的冲了上去。

