    咸阳城外，辛胜、刘邦两路大军，分左右列阵待戈。

    前方三十万秦军虎视眈眈。

    此时的辛海城，豪气干云，大有冲破秦军阵营，于万军之中取敌将首级的架势。

    因为在他眼里，赵昆的那些秦将, 根本不是自己的对手，至于那个令他有些忌惮的姜潮，也并未出现在阵列前方。

    当然，就算姜潮亲自出阵，他也有应对之法。

    不管怎么说，此次对战，他觉得自己这方的胜算更大。

    而与辛海城想法截然不同的辛胜和刘邦，却是一脸担忧。

    因为赵高逃脱，他们要承担赵昆的所有怒火。尽管他们兵力占优, 但赵昆的神秘武器也不少，真打起来，胜负还两说。

    毕竟一场战争的胜负，并非完全取决于人数的多寡。

    就在两人思绪万千的时候，一名斥候策马而来，拱手道：“启禀辛将军，沛公，咸阳后方出现一路大军，观其旗帜，似乎是王离的军队。”

    “王离那小子来得真是时候！”辛胜冷笑一声，似乎并不觉得意外。

    而刘邦却眉头微皱：“这王离乃通武侯王贲之子，兵法娴熟，不容小觑，辛将军有何应敌之法？”

    “应敌之法？呵呵，不用着急, 只是出现在后方，又没靠近咸阳，赵昆那小子应该在等他吧！”辛胜笑着道。

    “辛将军为何肯定赵昆不会主动进攻？”

    刘邦有些不急的追问辛胜。

    辛胜：“赵昆虽然才智过人，但兵事并不精通，他手下那韩信，倒是用兵如神，不过，韩信也有弱点，那就是太过狡诈。”

    “狡诈也有弱点？”刘邦诧异。

    辛胜沉吟道：“是人都有弱点，而太过狡诈之人，便是自负。”

    “原来如此，那此仗我们该怎么打？”

    刘邦追问。

    辛胜想了想，道：“你军的优势在野战，我军的优势在战阵，对面秦军战阵和野战都擅长，所以要想战胜他们，首要得我们配合无间。”

    “嗯，有理。”

    刘邦点头道：“需要刘季如何做，辛将军但说无妨。”

    “沛公对咸阳百姓犹如亲子，今赵昆讨伐沛公，咸阳百姓难道要置之不理？”

    “辛将军这是何意？”

    “没别的意思, 就想让沛公借咸阳百姓于我一用！”辛胜笑道。

    刘邦皱眉：“如何用？”

    “全民皆兵！”

    “你想让他们做你的马前卒？”

    “非也！”

    辛胜摇头：“我想安排一支军队混入咸阳百姓之中，让咸阳百姓去赵昆军营庆贺他归来, 然后趁机突袭！”

    “这……”

    刘邦有些迟疑，但看了看前方的秦军，又逐渐变得坚定，最终把心一横：“天下尚未得到，考虑民心过早，那就依你之计！”

    “沛公大义，辛某佩服。”

    辛胜笑着恭维了一句，忽又话锋一转，接着道：“不过，此乃一计，还有一计需要沛公答应！”

    “有何计谋不能一次说完？吞吞吐吐，是何道理？”刘邦面露不悦的道。

    “沛公勿怪，主要是方才之计你不答应，后面之计也没意义！”

    “那你说吧，还有何计策？”

    辛胜答道：“第二计是投诚，假意投降赵昆，与我军决裂！”

    “嗯？”

    刘邦一愣，有些不解的道：“这又是为何？”

    “我军与赵昆军，绝无投诚的可能，而你军却可以，毕竟你军入关中后，并未滥杀无辜，而且优待关中之民。”

    “那投降赵昆之后呢？又该如何？”

    辛胜笑道：“自然是与我军里应外合！”

    “可赵昆智谋过人，如何让他相信我的诚意？”

    “很简单，我会将海城交给你，这样足以彰显你的诚意！”

    好家伙！

    真特么好家伙！

    刘邦万万没想到，辛胜竟然如此歹毒，居然拿自己亲生儿子做筹码。

    常言道，虎毒不识子，这家伙还是人吗？

    心中大感震惊，面上却神色复杂的刘邦，深深看了眼辛胜，好奇的道：“冒昧的问一下，辛海城真是你儿子吗？”

    “嗯？”

    辛胜微微一愣，旋即似笑非笑的反问道：“你我这般人，莫非真在乎什么儿女亲情？”

    听到这话，刘邦瞳孔一缩，似乎被人看穿了某种心思，不由恼羞成怒：“说什么屁话，我刘邦岂是此等歹毒之人？！”

    “呵呵。”

    辛胜不置可否的笑了笑，然后扭头望向远处的辛海城，眼神迷离的叹道：“海城是个好孩子，希望他不要怪他父亲……”

    刘邦：“………”

    辛胜：“………”

    两人沉默，寂静无声。

    片刻，刘邦眉头微皱，沉沉的道：“这两计我都答应你，但有一点，你必须答应我！”

    “哦？”

    辛胜目光一凝，好奇的看向刘邦。

    却见刘邦若有所思的道：“如果事不可为，别怪我心狠。”

    “你……”

    “或许你说的对，我刘邦也不是什么好人，自私是本性，希望你能理解。”

    听到这话，辛胜皱眉不语。

    刘邦忽地叹了口气：“赵昆不愧为始皇帝最看重的儿子，年纪轻轻就被封为黎安君，我本以为项羽能跟他抗衡，没想到他竟打败了项羽。”

    “这韩信也是厉害非常，若我能得到他，或许不会是今天这样子！”

    “更何况，张良竟然也投奔了赵昆，让我如失臂膀，徒叹奈何。”

    话到这里，辛胜也有些黯然。

    不过，他并未被刘邦的情绪感染太久，只是片刻，便重新振作起来。

    “沛公何必说这些丧气话，如今大战还没开启，不妨打上一仗，先探探虚实？”

    “哦？你愿做先锋？”

    “自当如是！”

    辛胜傲然道：“三军易得，一将难求，都说那韩信厉害，我辛胜就要跟他斗一斗；

    若是赢了，两计作罢，若是输了，再依计行事！”

    “好！”

    刘邦也被辛胜的斗志感染，不由朗声迎合：“辛将军主战，我军也不能闲着，这样吧，我军负责后方秦军，以及侧翼秦军！”

    “如此甚好，且让我去会会那韩信！”

    说完，策马朝本部军阵冲去。

    …………

    与此同时，赵昆中军。

    嬴政和扶苏策马来到赵昆身前。

    “父皇，大哥，你们这么来了？”赵昆骑在战马上，好奇的望向嬴政二人。

    扶苏正欲开口，却见嬴政笑着挥手：“还是让朕来说吧！”

    “你们怎么啦？怎么搞得神神秘秘的？”

    谷瀴

    眼见嬴政和扶苏这般言行，赵昆不由歪头询问。

    嬴政闻言笑了笑，然后正色道：“朕就是觉得此战没有那么复杂，只要朕出面，应该很快能平息干戈！”

    “怎么，父皇要变身超级赛亚人了？”

    赵昆笑道：“如果是这样的话，那赶快变身吧，我已经等不及了！”

    “什么超级赛亚人？你小子又在胡说八道什么？”嬴政脸色一黑，沉声道。

    “既然父皇不能变身超级赛亚人，那在这说什么胡话呢？”赵昆撇嘴道。

    嬴政皱眉：“为父怎么说胡话了？”

    “父皇，这里是什么地方？两军阵前！你为何觉得你一出面，他们就怪怪投降了？”赵昆有些哭笑不得的道。

    虽然他承认始皇帝很厉害，但对面一个汉高祖，一个叛军大将，别人吃你那一套？

    再说，两军阵前多危险啊！

    万一哪个不要命的狗东西突放暗箭，这可怎么办？

    所以为了安全起见，赵昆是无论如何不会让嬴政去阵前的。

    然而，嬴政给出的答案，却让赵昆出乎意料。

    只听嬴政笑道：“你问父皇为何觉得自己一出面，他们就会乖乖投降？那父皇告诉你，因为他们是大秦的将士！”

    “嗯？”

    赵昆一愣，不由扭头望向扶苏。

    扶苏摇头笑了笑：“昆弟，你就听父皇的吧，我相信父皇会让你大开眼界！”

    “这……”

    赵昆有些犹豫。

    就在这时，一名传令司马急匆匆地策马奔来：“启禀君上，韩信大将军命我来请示您，敌军主将已经在调动军马，准备发动进攻，我军是否迎战？”

    “等下！”

    赵昆朝传令司马抬手示意，然后扭头看向嬴政，郑重其事地问：“父皇，你真有把握？”

    “放心。”

    嬴政自信满满的点了点头。

    赵昆神色复杂的看了他一眼，旋即朝传令司马道：“告诉韩信，全军列阵防御，按兵不动！”

    “这，这是否有些不妥？”

    “嗯？”

    “是！卑职这就去传令！”

    眼见赵昆表情不善，传令司马不敢质疑，急忙策马奔向韩信所部。

    等传令司马走后，赵昆才苦着脸望向嬴政：“父皇，你比我还爱折腾！”

    “哈哈哈——”

    嬴政朗声大笑，不予多言。

    就如此，一场好戏即将上演。

    ………

    另一边。

    辛胜集结好军队，分为三列军阵，朝韩信那方展开进攻。

    当抵达韩信前军五百步的时候，韩信秦军居然按兵不动，让辛胜不由大感疑惑。

    “韩信那小子到底在做什么？”

    辛胜皱眉，转头望向辛海城：“海城，你带领麾下骑兵，冲击赵昆军阵，我帮你牵制韩信，看他在谋划什么！”

    “好！”

    辛海城随口应了一声，当即策马朝赵昆军阵冲去。

    然而，就在这时，一阵鼓声突然传来。

    只听秦军阵营内爆发出一阵大吼。

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    伴随着一阵阵沉闷的大吼，秦军阵列踏着整齐的步伐，分开一条宽约半丈的大路。

    辛海城和辛胜对视一眼，不由齐齐望向那条大路。

    只见大路的中央，一架三匹战马拉扯的战车，正在缓缓驶来。

    当他们看到战车上站着的人影时，不脸色巨变。

    始皇帝竟然没死，始皇帝竟然真的没死！

    这让辛胜几乎惊得把自己的舌头咬到。

    陛下究竟在想什么？

    眼睁睁看着自己的江山顷覆，眼睁睁看着自己的子嗣被赵高屠戮，眼睁睁看着诸国联军攻城掠地，破灭大秦江山社稷而无动于衷？

    这究竟是一个怎样铁石心肠的人啊？

    就算辛胜自诩心狠之人，跟嬴政比起来，他都感觉自己还是太仁慈了！

    此刻的他，终于明白过来，为何嬴政能虎视眈眈，鲸吞天下，为何嬴政终究是王。

    秦王横扫六合，虽然依仗他们这些将领。

    但没有他们这些将领，秦王依然是王。

    只见嬴政的战车驶向阵列前方，冷冷扫视了一眼，辛胜等人，喝问道；“我大秦的将士安在？”

    此话一出，包括辛胜在内的所有将士，都心头一震，低头不语。

    他们原本属于秦军，属于荣耀的一部分。

    可如今，却成了叛军，秦国之耻。

    本以为嬴政会痛骂他们一顿，却听嬴政平静无波的道：“想当年，大秦攻打楚国，损兵十万，大败而归；

    第二年，朕发兵五倍的兵力，即使顽强如楚国，不过也倒在了大秦的铁骑之下！”

    “想亡我大秦者，简直痴人说梦！”

    “你们生为我大秦的将士，死亦为我大秦的鬼魂，天地之间都是大秦的国土，生活在这片土地上的百姓，都是大秦的子民！”

    “朕，始皇帝，大秦之主，允许你们擅动刀戈了吗？”

    此话一出，有不少辛胜后方的将士，竟然暗暗放下了武器。

    但是。

    嬴政的话语却还没说完。

    “在朕的帝国中，绝对不允许有叛军这样的人存在！”

    “朕此刻就站在这！”

    “作为大秦的子民，作为朕最忠臣的将士，朕等着你们来进攻！”

    听到这话，辛胜后方的将士一片哗然，不由面面相觑。

    辛胜见到这幅情形，大敢不妙，顿时怒吼出声：“他是假的！始皇帝已死，他是假冒的始皇帝——！”

    “辛胜！朕待你不薄，你若弃械投降，朕答应饶你一命！”嬴政眯眼。

    “住口，你个假冒始皇帝的贼子，看我不杀了你，杀啊！”

    “哼！”

    眼见辛胜状若癫狂的指挥进攻，嬴政冷哼一声，当即大喝：“你们是朕的军队吗？为什么不回应朕！”

    嗡——

    当嬴政的话语落下，那些蠢蠢欲动的旧秦将士，不由心头巨震。

    一种血脉沸腾的感觉，从脚底直窜头顶，来不及迟疑，所有人纷纷放下武器，单膝跪地。

    朗声高呼：

    “吾皇万年，大秦万年！”

