
张雅……

默默念出她的名字，让陈歌隐约有些不安的是，他没有得到任何回应。

扭头朝身后看了一眼，夜色漆黑，周围没有一点亮光，所以他根本看不见自己的影子。

“你在干什么？”男人发现陈歌行为举止有些奇怪，低声说道：“你的脸色看起来不太好。”

“我是第一次听到自杀干预接线员这个职业，你们需要每天做什么？”陈歌也是见过大风大浪的人，他立刻调整好状态，岔开话题。

“全球每年近百万人自杀，这个数目远远超过凶杀，但这一话题常常因为耻辱和沉默，很少走进公众视野，其实我们更应该做的是去正视它，当一个人出现自杀倾向时，就及时去帮助他，治愈他。而不是用那种不理解的目光去责怪他，孤立他。”

“没有人会笨到看轻生命，当一个人真的被逼到那种地步时，他所承受的痛苦只有自己能明白。”

男人似乎是想到了什么东西，他望着无边无际的夜空：“我是一名自杀干预接线员，我每天要做的工作就是，向那些走到了深渊旁边的人伸出自己的手，告诉他们这世界上有人愿意帮他，我无法把他们拖拽出深渊，但我可以告诉他们世界上还有很美的东西。”

“那个号码就是自杀干预热线？”陈歌点了点头：“怪不得前面几个人跟我说话的语气那么奇怪。”

“他们那不是奇怪，如果你遭遇了他们曾经遭遇的事情，恐怕也会和他们一样。”男人回头看了陈歌一眼：“事实上，那些怀着必死信念的人很少会拨打我们的求助热线。选择在生命的最后拨通自杀干预热线的人，他们内心深处，其实还保留着一丝对这世界的热爱。他们的格格不入，他们种种奇怪的表现，其实也是在向身边的人求助。”

“求助？”

“没错，自杀不是一个短暂促成的临时性举动，各种原因在很早的时候就会埋下，那些不好的情绪和事情积蓄在心中，然后突然在某一天，因为某一个点被触发，那一瞬间人被会负面情绪淹没。很多自杀其实早有预兆，但是身边的人却很少会察觉，如果他们能早一点发现，做出改变，悲剧完全能够避免。”

男人外衣上血色在慢慢消退，他左脸上的血色纹身颜色也在变淡。

陈歌还是第一次遇到这种情况，之前他见过的所有红衣，不管在什么时候，那血红色外衣都不会改变，眼前这个红衣似乎和其他红衣有些不一样。

男人并不在意陈歌的目光，他应该只是想要找个人说说话：“我听过很多自杀的理由，厂子破产，为了东山再起，欠下了巨额高利贷。走投无路了，在生命的最后时刻，仍旧不敢回家，当时我接通那个电话的时候，听到那个四五十岁的男人一直在哭，他唯一的心愿是看看自己孩子。类似的事情太多太多了，每到夜深的时候，人总会变得更加脆弱，凌晨十二点到凌晨三点是我们最忙碌的时段，我第一次救助失败也是在那个时候。”

铁轨横在中间，男人和陈歌很有默契的保持着距离。

“你还记得自己第一个打通的电话吗？”

“有印象。”

“那个作家生前曾给我打过电话，我听出了他语气中的疯狂，但是我低估了他的决心。我本以为他只是想要找人倾诉，因为他的声音真的很冷静，在和他对话的过程中我感受不到他有一丝异常，只是很普通的情绪低落而已。”男人在说这话的时候，他半边脸上的血色纹身出现轻微变化，一根根血丝交织，慢慢勾勒出了另外一个人的面孔。

“我记得很清楚，那是我第一次干预失败，直到现在我甚至都还能把我和他之间的对话去全部背出来。”男人的声音有些痛苦：“我是在第二天的报纸上看到他的，很后悔，他把最后的希望交给了我，但是我却将其忽视，那个悲剧我也有责任。”

“从那开始，我和人交谈时会更加的小心，但情况却并没有好转。”

“一个月后的某一天，我再次干预失败，那天是那个人三十岁生日。他特意选择了这一天，穿着工作服，在曾经最留念的地方告别。”男人说的应该是患有大雄胖虎综合征的病人，陈歌能从对方语气中听出一丝痛苦。

“活生生的人命在眼前消失，我分明是有机会的。”男人侧脸上的血色纹身又一次发生变化，陈歌发现他每说道一个人，脸上的血色纹身就会变化一次，以他和厉鬼打交道的经验来看，那些自杀之人的执念似乎是进入了男人的身体当中。换句话来说，也可能是男人以一己之力，扛起了电话那边所有自杀者的执念。

“第三次干预失败就在第二天，我原本是准备亲自去看看上一位自杀者的。”男人语调第一次出现了变化：“他真的是一个很善良的人，我曾询问过他，在生命的最后时刻有没有什么心愿。他给我的回答是，他担心死在房东家会导致房东的房子租不出去，所以特意跑到了其他地方，他已经把水电费和欠的房租放在了行李箱上，但是他没有一个朋友，所以希望我能将通知一下房东，把水电费交给房东。”

“我那天和他聊了很多，直到他睡着，我应该报警的，可是我连他在哪里都不知道。”

“还没从上一个自杀者的事情中摆脱出来，我又遇到了另一位自杀者。”

“他患有癌症，饱受病痛折磨，和其他自杀者不同，这一位是在白天给我打的电话，他是经过了深思熟虑的。”男人说到这里，又一次看向陈歌：“我的工作是把一个人从死亡的泥潭里拽出，但在那一天，我并没有去做这样的事情。也许是因为精神压力太大，也许是因为连续受到了刺激，我没有去劝说他拥抱生命，而是尊重了他的选择。”

男人每提到一位自杀者，他侧脸的血色纹身就会出现一次变化。

“我没有去做自己应该做的事情，可我做错了吗？”

男人神情更加茫然：“我们那里所有的通话记录都会被保存，我的那通电话也不例外，但后来不知道发生了什么事情，在他出事后不久，我和他之间的最后那次通话被人公开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46968940"  chaptername="第561章  第四个">加入书签</a>
</div>
