    

    “秦大师，这可不兴开玩笑，你要说这话是真的，我马上就把我的传家宝拿出来。”

    “对呀，说到这，我还记得家里的祖父祖母传下来一个东西，我到现在都没敢外路，如果说这件事秦是真的，我马上拿出我的宝贝出来给大家看一下。”

    “这个东西可值上亿雅，听秦大师之前介绍的时候，我们可都知道这个东西有多猛啊，如果真的送我的话，那我岂不是飞黄腾达了吗？”

    “废话少说，大家赶紧刷礼物，赶紧让秦大师开始送核桃！！”

    本来有大部分的僵尸粉在这里看着，一句话都没有说，可是自从秦夜说了那句话之后，顿时间整个直播间的人全部炸锅。

    不过发布评论的人非常多，但是参加活动的人却没有多少。

    毕竟当时大家都可是在直播里面看到了无数的宝物，自愧不如，就自己手头上的那点东西，还真的不至于拿出来丢人现眼。

    发的评论瞬间就破了上一条，可是参加比赛活动的人也就那么上百个。

    要是秦夜说这一百多个人一个一个来坚定的话，肯定是不妥当的，首先秦夜先让他们去做了一下鉴定。

    坚定出自己的宝物，能够值1000万以上的都可以来参赛，只不过要发表自己的证明。

    这样弄下来聊聊无几直播间也就只剩下那么五个人留了下来。

    “行了，现在通过活动初审的人，将自己的名称改为12345号吧。”

    “待会儿这样子，大家也好区分一点，不然的话，投票多麻烦是不是？”

    秦夜说完了之后，那五个人迅速的改了自己的名称，显然他们一直在盯着秦夜的直播间看，生怕漏了一句话。

    “今天可有好戏看了，他们几个人的保护壳都是过千万级别的，随便拿出来一个都能让我们大开眼界。”

    “这倒也没那么夸张，虽然我连1万都拿不出来，但是我看那些上亿的东西都已经看到没有感觉了，毕竟秦大师的直播间那么多好东西。”

    “说的也有道理啊，这上千万的东西也不能入我们的眼呐，毕竟之前我们秦大师鉴定过那么多宝物。”

    “好了，好了，大家就不要再浪费时间了，赶紧看一下我们秦大师要怎么比赛吧。”

    秦夜见到了这句话之后，也只是淡淡的笑着说道。

    “这还能怎么比赛？就是大家跟我联直播，然后我一个一个鉴定不就行了吗？这也不是一件多难的事秦。”

    “不过从现在开始，大家可要维护好直播间的环境，千万不要说什么脏话，不然的话，我可就要让后台人给踢出去了。”

    秦夜清楚，待会一定会混进来一些黑粉过来喷，如果说不事先提醒一下后台的管理员的话，可能到时候直播间的环境会变得非常的差劲。

    “秦大师，你这不是开玩笑吗？你直播间里面的环境怎么样？你还不知道吗？就我们的数字那可都是顶尖级别的呀。”

    “就是啊，秦大师，你还不了解我们嘛，没事的，你尽管直播吧，待会儿有什么人说脏话，我们第一个帮你踢掉他。”

    秦夜大笑起来，看着自己直播间的这群人如此的热秦。

    “没问题，他就交给大家来处理了，不过我也已经跟后台的管理员说过，只要有人说脏话，就会直接给踢出去，大家可得小心啊。”

    秦夜说完之后，便点开了后台。

    “可以了，现在先跟这个一号来连麦吧。”

    秦夜只是轻轻一点卖，就瞬间连上了，似乎这个一号早就已经等着秦夜见到了秦夜之后也是激动的大笑起来。

    “哎呀，秦大师总算是连上你了，这一下午可要让你好好看看我手头上的这个东西，我可告诉你，我手头上的这个东西可不简单，一定能够获得冠军。”

    秦夜倒是，也没有多惊讶。

    这毕竟是获得了前五名的人，自己对自己的宝物一定非常的有自信，只不过对于秦夜来说，都差不多。

    “那是当然的，这位小姐秦你拿出你的宝物，我现在又来鉴定一下，他到底值多少钱吧。”

    说到这，这个小姐便不好意思的笑了笑，随后走到了自己的身后，从一个柜子里面拿出来一个东西。

    “都不好意思跟你说了，其实我是皇家后代，爱新觉罗姓氏。”

    说到这句话之后，那个小姐尴尬的笑了起来时候，直播间也是炸了锅。

    “这不是吧，皇家的后代都给搬过来了，现在还比较屁啊，还好，我没有硬着头皮要去参加这个比赛，不然的话该有多丢人了，人家可是皇族的人了。”

    其实秦夜也多半已经猜到了这个人的身份，毕竟看着她的衣服还略显古风，而且家中的环境又如此的好，最重要的是他后面有个爱新觉罗独有的官印。

    这个官印虽然说现在已经没有什么用了，但是他的他只可还是摆在那里，随随便便上个千万还不是问题的，但是这个爱新觉罗姓氏的小姐，似乎并不打算把它给拿出来，而是选择了另外一个东西。

    “这可不得了啊，大家看见了把它后面的那个东西，可是爱新觉罗那个时期的官印啊。”

    “我早就看见了，那个东西怎么说也得上个千万吧，而且他还不是拿这个东西过来比赛，看来他还有更加宝贝的东西呀，这也太夸张了。”

    说到这，那个女人便拿着一个长长的盒子走了过来，摆在了手机面前。

    “这是个什么东西呀？怎么这么长？里面不会装着一条咸鱼吧？”

    “你在那里瞎说些什么？人家可是爱新觉罗的后代，就算开玩笑，也不会开这么低级的玩笑啊，里面肯定装着什么宝物。”

    “我好像在博物馆里面见到过这种盒子里面应该是装着什么令牌之类的东西吧？”

    果然是皇家的后代，这家教也是真的好，丝毫没有一点怯场的感觉。

    见到了大家正在议论自己的那个盒子，便大笑了起来。

