    一颗颗解源珠在天圣境二重天的男子周身飞舞，他站在一片领域之内，周围所有源气在散开。

    “小兄弟，你做的很让我们感动。

    但是你千万不要再帮我们了，我们曾家哪怕死也不想要欠人情。

    这万归一在解源珠之下恢复天圣境二重天的战力，你根本没有任何胜出的可能！”

    曾春继连忙道。

    姜空淡淡看了那天圣境二重天的万归一一眼，嘴唇微动：“现在离开还不算晚，对付你，我用肉身就能够做到了。

    当我逼近你的时候，就是你的末日。

    念你不是主动冒犯我，我可以饶你一命。”

    一句话让万归一怒极反笑起来，双眼寒光凛冽，如同一头食人的野兽：“小子，你觉得我在全盛时期之下，你有近身我的机会吗？”

    “你大可试试。”

    “那我就好好看看，你这自命不凡的炼体者有什么本事！”

    万归一一挥手，灵戒内一把雕刻着白虎的巨大弓弩出现在手腕上扣动了长弦。

    一道道天圣境的圣力吸收其体内五道洞天之火带来的天地之力，凝聚出五枚箭矢。

    “接好了！”

    万归一身形突然朝着后方瞬息移动了一千里左右！“空间法则！”

    姜空心头一震，不曾想到在这里居然也见到了空间法则！这罕见的法则能够被动用属实让他出乎意料。

    “公子！这飞箭山庄的人圣力一旦恢复，他们的空间法则凝聚出的空间箭法将会不可能被战胜！莫说你了，就算我们五人加在一起都难逃一死！你快跑吧！”

    五人中的女人说话道。

    “哈哈哈！跑？

    现在哪里可以给你们跑？

    之前给你机会你不用，现在一起死在我的箭法之下吧。

    这是你们的荣幸！”

    嗡！五道箭矢齐齐射出，然后消失原地！姜空传音给曾春继：“你的解源珠还能够动用吗？

    我只需要一点圣力便好！”

    曾春继一怔，而后一点头：“可以，但是这么短时间内就算是解开了一部分限制，都无法动用超越百分之一的力量。”

    “百分之一？

    足够了，给我解源珠。”

    “好！”

    曾春继从袖中摸索出一颗解源珠，解源珠散发光芒，开始在姜空周身化作一片领域。

    姜空感觉到了不灭圣火的压制少了一些，引出一丝力量动用洞天瞳。

    洞天瞳之下，眼前的世界五道扭曲的痕迹一纵而过，速度极快抹平千里地界抵达他的面前。

    踏九霄握住，姜空凌空跃起，长枪朝着虚空之中狂扫而去。

    枪芒如同混乱星海，直接连连点在虚空之中，带起一片肃杀之意！明明没有任何东西存在的虚空突然暴起五道恐怖的风浪，强劲的风浪直接将曾家五人给震退，口吐鲜血。

    而姜空在一片蓝光庇护之下，纹丝不动，长枪负背，面对着远处的万归一一招手。

    “你能看见我的箭法？”

    万归一眼睛微微眯起：“世上瞳术十有八九无法洞悉我的空间之力，看来你的瞳术当为最为顶尖的那一种。

    可是你的瞳术再厉害又如何？

    当我的箭快到了一定程度，并且密集到了一定程度，你拿什么去击穿我的箭！”

    “极光流星箭！”

    远处的万归一突然将弓弩指向天空，弓弩散发出无数光芒直挂天空之上，仿佛那天空出现一片神女的白色裙摆般，颇为惊艳。

    而下一刻，惊艳之后是无尽的杀意！一道道白色光芒笼罩在天地间，疯狂爆射，却也在射出之际消失一空，如若不复存在！地面上，空气中，无数地方显现出有箭矢裂空所诞生出来的轨迹！一道道音爆嘶鸣，地面大片残痕遍布。

    此时在姜空的眼神之内，天上地下，数以万道箭矢在以席天卷地的势头蔓延而来！远处就像是一头巨大的洪荒野兽，此时在张开大口要将他们吞噬其中。

    万归一哈哈大笑着，像是已经见到了六人惨死的样子。

    姜空沉沉一吐气，淡淡道：“当肉身防御达到一定程度，你拿什么击穿我的身躯？

    我的血肉之躯，就是你难以撼动的铜墙铁壁！”

    姜空身上蓝光蒸腾如烟，不断在他后背浮起，在虚空中扭曲凝聚。

    在万归一的箭矢抵达之刻，在那猛烈碰撞即将发生前一刻。

    所有人都像是看见了一瞬间一尊蓝色的巨神挡在了他们面前般。

    砰砰砰！密密麻麻，无数气浪炸起，这片地界如若坠入毁灭，四面八方都在被夷为平地。

    所有存在在这里的一切都掩盖在气浪与无形的箭雨之内。

    万归一表情疯狂，狰狞笑着。

    而当烟尘渐渐散去，他的神情顿时僵住了。

    远处地面如同升起一座没有被破灭的孤岛，姜空与曾家五人完好的站在那里，而在他们头顶上，一尊巨大蓝色的人形虚影盘踞，散发浩荡威压！ 

