
“我给简宜宁打电话。”云哲浩拿出手机刚要拨号，手却被盛翰鈺按住：“不要打草惊蛇，你给我定机票，我去见老朋友。”

……

米国天马集团总部。

“董事长，有位盛先生要见您，说是从您家乡来。”秘书进来汇报。

简宜宁埋头在一堆文件里，听到“盛先生”三个字马上抬起头：“哪个盛先生？长什么样？”

秘书形容：“长的高高瘦瘦，很有派头，很帅，长的像明星肖杨。”

她只是很客观的评价盛翰鈺长相，还没说公司里的小姑娘都一窝蜂的去公司等待区看帅哥了。

在这位盛先生没来之前，她们都认为董事长是这个世界上最帅的男人，直到这位盛先生到，她们才知道没有最帅只有更帅。

不过董事长面色很难看：“不见，让保安给他赶走，以后不许这个人到天马来。”

“阿宁，好久不见你这脾气见长啊？”

盛翰鈺居然进来了。

不只进来，他还挥挥手让秘书出去，守在门口不要进来打扰他们，他有很重要的话要跟董事长谈。

秘书也不知道中了什么邪，听话的就出去了。

出去才发现不对劲，自己怎么就那么听话？

这位盛先生身上散发出强大的气场，让人根本拒绝不了。

办公室里简宜宁气的瞪眼：“你可真行，漂洋过海到我这耍威风？五年牢都没没改变你这跩跩的臭德行。”

盛翰鈺不恼：“五年我没变，你却变了，脾气见长啊。”

简宜宁以前很温和，在下属面前也没什么架子。

不过现在不一样了，浑身上下散发着上位者的威仪。

“少废话，你找我什么事？有话赶紧说，说完赶紧走，我挺忙的没功夫陪你磨牙。”简宜宁下逐客令。

“萱萱活着，她在哪？请你告诉我。”盛翰鈺语出惊人。

简宜宁神色露出一丝慌乱，嘴上却不承认：“你在胡说些什么？影子在五年前就已经死了，你怕不是在监狱里跟人打架，被人打到神经错乱吧？”

他目光有点飘忽。

“呵……”

盛翰鈺轻嗤：“看来你还是挺关心我的，我在监狱里什么样你都知道，既然知道我跟人打架就不要造谣嘛，我神经好的很。”

“你好与不好，跟我都没有丁点关系。”

简宜宁抓起桌上电话，准备打给楼下保安，让他们上来赶人。

盛翰鈺速度却比他还快，飞快拽下电话线，扬起来：“你是想让保安上来吗？阿宁，还是不要白费力气，你楼下那几块料体格够大但不够凶狠，眼神像是小绵羊一样，过来也不会是我对手。”

简宜宁气急：“盛翰鈺，我以为你坐了几年牢能更沉稳，怎么还变成无赖了呢？我都告诉你影子死了，你怎么就不相信。”

他道：“因为你说谎，萱萱没死，她还活着。”

简宜宁给手里的笔摔到地上，拽下领带做出一副要打架的样子却没出手，而是用手指指着他，气的指尖颤抖：“盛翰鈺，你让我说你什么好？你这人怎么总是这样？人活着的时候你不珍惜，一定要在人死了以后才追悔莫及。”

“当年对简怡心是这样，后来对影子也是这样……”

盛翰鈺不辩驳，安静的听简宜宁训斥。

“你说，当年你为我姐闹出多大的动静？影子嫁给你你不好好待她，却在她准备选择我的时候你蹦出来横插一脚。”

“对，她是你妻子，你们有结婚证我争不过你，不过你既然决定跟她过日子不能好好过吗？我姐回来就回来你管她干什么？结果又生出许多事，害死影子你又要死要活进监狱。”

“影子已经死了，你就算进监狱就算给她陪葬她也回不来了，既然当初为了我姐做过那么多事，后来横在你们中间的影子不在，你怎么又不和她好？又对影子念念不忘？”

“是不是这世界上的女人只有死了，才配得到你的爱？”

他这一连串的指责，在监狱的一千八百二十五天里，盛翰鈺几乎每天都在想。

他反问：“你不是恨简怡心恨之入骨吗？你不是早就跟她断绝关系了吗。为什么刚才还一口一句‘我姐’的叫着，字字都透露出对她的心疼？”

简宜宁语塞。

脸都憋红了也没想到合适的理由，于是道：“我愿意，你管不着。”

盛翰鈺给出他答案：“虽然你生她气，虽然你和她断绝关系，但你们还是一奶同胞的亲姐弟，你还是挂念她的。”

“阿宁，我们从小一起长大，你想想当初我们认为怡心不在了，我们都做过什么？伤心的人不只是我一个，怀念的人也不只是我一个。”

“确实当时我很伤心，但是自责愧疚占了多数，怡心为了我吃过很多苦，我现在仍然对她很愧疚。”

“以前我不懂爱，以为这就是爱，后来娶了萱萱我才知道什么是爱情，我心里爱的人是萱萱，从始至终只有她一个。”

“哼！”

简宜宁明明都听进去了，但还嘴硬：“看来这牢是没白坐，嘴皮子比以前利索多了。”

盛翰鈺：“萱萱在哪？”

简宜宁：“太平洋里，五年前就死了。”

盛翰鈺：“我不信。”

简宜宁：“你不相信我也没办法，反正她死了。”

盛翰鈺换了话题：“我大老远过来，你总不会连个住处都不给我安排吧？”

他想打电话让秘书安排，抓起话筒才发现线被拔了。

于是离开座位准备到外面喊秘书，盛翰鈺叮嘱：“不用特意安排，我住你家就行。”

“不行。”

简宜宁一口拒绝：“我家里不招待外人。”

“哦，是有不想让我见到的人吧？”他气定神闲。

“啪！”

简宜宁一巴掌拍在桌上：“盛翰鈺你什么意思？你是说我给影子藏在家里呗？你现在就跟我回去，如果影子在我家，随你发落。”

“但影子要是没在，你马上回国，并且再不许问我。”

盛翰鈺才不上当，他微微一笑：“你急什么？我就是随便问一句，至于你反应如此激烈嘛。”

简宜宁不说话，只是盯着他看，满满都是防备。

这男人变了。

变的比五年前狡猾，懂的变通，但也更危险。

他就像是一头随时准备出击的豹子，虽然叫声温和像小猫咪，但只要被他盯上就会被吃的骨头渣子都不剩下的那种。

盛翰鈺对简宜宁的防备尽收眼底，他表现的越紧张，他就越高兴。

说明他的判断没有错，从简宜宁这里打开缺口是正确的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666518"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
