    第61章她说是你的情人，让她滚

    下午茶结束后，徐禾桃晚上得去参加一个生日趴，于是便提出送段映棠回家。

    她可不奢望段映棠能陪她去参加这些富二代组的局，所以已经不会再像以前那样询问段映棠要不要一块儿去了。

    她的朋友圈里有富二代叫她把她闺蜜，也就是段映棠也带来今晚的生日趴。

    徐禾桃直接无视了。

    这些人的心思她还能不清楚吗？

    段映棠摇了摇头，说：“我不回戏水兰庭。”

    徐禾桃：“那你去哪儿？我送你。”

    “陆氏集团。”

    徐禾桃：“……”

    顿滞了两秒后，徐禾桃一副痛心疾首的表情：“宝,你变了。”

    以前的段映棠是绝对不会主动去找陆云湛的，甚至连主动联系陆云湛的时间都很少。

    段映棠用那双似笑非笑的桃花眼斜斜地瞥向她：“我和陆云湛的感情好难道不是一件好事吗？”

    徐禾桃哽住：“……”

    这……她也没法说不是一件好事啊！

    最后徐禾桃还是把段映棠送到了陆氏集团的大厦楼下。

    这一次再没人把她认成来应聘的大学生，因为她刚走进大厅就碰上了带着人往外走的孟安桐。

    见到她，孟安桐微诧，随即迎了上来：“嫂子，你怎么来了？”

    段映棠：“来接陆云湛下班。”

    闻言,孟安桐瞬间兴致缺缺：“我带你上去吧。”

    朝着身后的人打了个手势,让他们在此稍等一会儿，然后亲热地抱着段映棠的手臂往专属于陆云湛的总裁电梯走去。

    在她们上了楼后不久，陆氏的内部群突然就炸开了。

    “各位，我好像见到总裁夫人了！”

    陆云湛已经结婚的事在陆氏并不是什么秘密，毕竟陆云湛手上的婚戒长年都没有摘下来过。

    而且今天他们总裁还上了热搜，即便公司的公关效率迅速地撤了热搜，删了所有微博和词条，但网上依然还是有人在议论这事。

    没想到早上总裁刚上了热搜，下午总裁夫人就来接总裁下班了。

    “不会吧，你没认错？我来陆氏五年了，都没见到过总裁夫人。”

    “我可以作证是活的且真的总裁夫人，因为小孟总叫她嫂子。众所周知，我们总裁是小孟总的哥哥，哥哥的老婆就是嫂子。除非小孟总还有其他的哥哥。”

    “总裁专属电梯几个人能坐啊？而且她还直言是来接总裁下班的，不是总裁夫人还能是谁？”

    “怎么样怎么样？总裁夫人长得漂亮吗？”

    “当然漂亮。不过我一直以为总裁夫人的长相应该是甜美可爱型的，没想到竟是妖艳贱货型的(没有骂总裁夫人的意思！！！)。”

    “夫人居然还亲自来接陆总下班,看来两人的感情应该挺好的。”

    ……

    段映棠对陆氏内部群的讨论毫不知情。

    孟安桐把她送上楼并没有立即离开，而是跟着段映棠一起来到总裁办。

    敲了敲门,办公室里传来一声“进来”。

    孟安桐推开门进去。

    见是她，陆云湛顿时嫌弃道：“你来做什么？”

    他往后一靠，凤眸微挑，“不会是终于认识到自己工作能力不行，来辞职的吧？”

    孟安桐皮笑肉不笑：“放心，我工作能力肯定比你性能力行。”

    陆云湛恼羞成怒：“你不想被从40楼扔下去就闭嘴。”

    孟安桐对他的威胁毫不在意：“我在一楼大厅碰上了个人，她说想见你。”

    “谁？”陆云湛冷漠道，“乱七八糟的人我不见。”

    “哦。”孟安桐随意回了一句，然后忽然弯起一抹恶劣的笑，“她说她是你的情人。”

    陆云湛顿时沉下了脸：“我没有情人。”

    声音也跟着冷了几个度，“造谣犯法，我不介意大义灭亲。还有，告诉她，让她滚。”

    孟安桐收敛了笑意，微侧头看向门口的方向：“嫂子，他让你滚。”

    陆云湛微怔，脸上阴沉的表情甚至还没褪去，却已经下意识朝着门口看去。

    段映棠走了进来。

    陆云湛此时还有什么不明白的？

    孟安桐遇到的那个人根本不是他情人，而是他老婆。

    陆云湛立马怒气冲冲地瞪向孟安桐,后者摆摆手：“不用谢。”

    然后施施然地走了。

    陆云湛看着段映棠,委屈道：“你和她合伙起来耍我。”

    “没有。”段映棠说，“是安桐一个人的主意。”

    她岔开话题，“你什么时候下班？”

    “你来接我的？”

    “嗯。”

    陆云湛蹭地站起身：“我现在就可以下班了。”

    这时，赵助理走了进来：“陆总，这里还有几份文件需要您处理。”

    陆云湛：“……”

    段映棠失笑，走到沙发那边坐下：“你先处理工作，我等你。”

    赵助理面不改色地无视来自总裁冷嗖嗖的眼神，把手中的文件放下就出去了。

    陆云湛看了眼桌上的文件，又看了眼段映棠，最终还是认命地坐了下来。

    这都是为了给老婆买岛……

    段映棠安安静静的，一点也不会打扰到陆云湛的工作。

    她上微博给工作室发的营业微博点了个赞，进行了转发。

    周姐真把她朋友圈里的九宫格照片给搬到了微博上。

    不过最后一张自拍照给徐禾桃的脸部打了码。

    评论一如既往地寥寥无几，转发也少得可见，由此可见段映棠全网的活粉绝对没有三十个。

    而且这些活粉十有八九都是冲着她的颜值来的，俗称颜值粉。

    每次工作室发营业微博，他们都只是照例在评论区里吹吹彩虹屁。

    今天也不例外。

    “棠宝今天还是一如既往地好看。”

    “这就是女明星精致的下午茶时光吗？慕了。”

    “下午茶看起来好好吃啊，包也好贵啊。”

    “？？包？什么包？”

    “最后一张照片里入镜了一个包，如果我没看错的话，应该是DC的最新款，官方售价五十万。”

    “五十万而已，明星背的包有小于十万的包吗？”

    “这个包好像是棠宝朋友的。”

    “也是，我们棠宝又糊又没作品，一年也赚不了多少钱，怎么可能买得起五十万的包？”

    “没有人注意到装甜品的碟子上的logo吗？我查了一下，这是一家云城上流名媛常去的店。就照片里出现的这些甜品和茶水，价格总共是四万八。”

    “……就棠宝这糊穿地心的小明星身份，应该还进不去名媛们喝下午茶的地方，还一顿下午茶就花掉四万八千元吧？”

    “那就是棠宝的朋友是个名媛or富婆？”

    “说实话，我想拥有这种朋友，请问这种朋友哪里可以领？”

    “+1。”

    “+身份证号。”

    “有这种朋友，我也可以糊作非为。”

    看到粉丝评论的周姐：“……”

    不好意思。

    段映棠糊是因为她没有事业心还咸鱼。

    最后，有钱的不仅仅是段映棠的朋友，还有段映棠本身。

    以及段映棠她老公。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：想下班，想和老婆贴贴

    ?  

    ????  

    (本章完)

