    待帝北宸离开之后，两只毛球蹦跶到了床上，脸上尽是不解之色。

    　　“主人，你为什么要这样帮帝北宸？”

    　　小黑面露不解之色，这可是一笔亏本的买卖，不符合主人的性子。

    　　“有些事情，真的没有绝对的答案。”百里红妆淡淡道。

    　　帝北宸深藏不露，她几乎可以肯定他身后肯定有不为人知的大秘密，很可能还有其他势力的支撑。

    　　在旁人看来，身为势力中人自是风光无限，她却明白势力中人的悲哀。

    　　那里从来不讲情，只要没有足够的实力，那便是众人践踏的对象。

    　　从一个万众瞩目的天才变成一个残废，帝北宸内心的煎熬可想而知。

    　　医治好他虽然要花费一番心思，对她对并无损害，即便这不是她做人的风格，但这一次，她愿意破例。

    　　接下来的数日里，帝北宸每天夜晚都会来景黎园由百里红妆为他施针。

    　　其双腿麻痹的地方已经越来越少，只等着七日之后重新站立起来。

    　　这一日，百里红妆将秦雅芸写的小册子拿了出来。

    　　这里边记录着秦雅芸的心情，她亦是想要了解秦雅芸的想法。

    　　在这小册之中，百里红妆了解了秦雅芸爱慕百里震涛的心。

    　　本以为成为将军之妻之后她便能幸福，不曾想是将自己推入了万丈深渊。

    　　文字由最初的充满憧憬与期待到最后失落苍凉，百里红妆幽幽一叹，娘亲当初便喜欢错了人。

    　　在翻到小册子最后一页的时候，百里红妆突然发觉这两张纸是粘在一起的。

    　　她分明能够看出里边写了字，究竟为什么要特意将其粘起来？

    　　用特殊的方式将两张纸完好的分开之后，百里红妆这才看到了纸张中所写的内容。

    　　只是这一看，百里红妆不由得愣住了，惊疑地将纸张上的内容尽数看完了之后，她的内心久久无法平复。

    　　因为，这上面赫然写着她并非秦雅芸的亲生女儿！

    　　原来，当初秦雅芸为了争夺宠爱欺骗百里震涛说自己怀孕了，百里震涛并没有怀疑，只是此事引起了苏婉静的不满。

    　　接下来的日子里，百里震涛并未去看秦雅芸，秦雅芸倒也一直装有孕到了生育之时。

    　　原本秦雅芸的丫鬟已经与一户即将分娩的人家约好，待其生下之后直接将孩子抱回来。

    　　然而，那户人家在发觉孩子是个男孩之后便不舍得将孩子交给丫环，这让秦雅芸如坠冰窖。

    　　就在秦雅芸不知如何是好的时候，丫环突然在门外发现了一个尚在襁褓中的婴儿，这个婴儿便是百里红妆！

    　　“原来，我并非秦雅芸和百里震涛的孩子。”百里红妆震惊道。

    　　在回过神来之后她倒是觉得一阵轻松，百里震涛那样的父亲实在不是她想要的，既然没有一点儿血缘关系，她也能够松一口气了。

    　　“只是，我的亲生父母是什么人？为什么会将自己放在将军府的后门？”

    　　百里红妆柳眉微皱，根据秦雅芸的描述，她在被抱回来的时候身上尽是血迹，可见其父母应该是被逼无奈才会将她留下。

    　　那么，她的父母当年究竟遭遇了什么事情？至今是否还活着？

