面对着杨宇的强力指证，谢氏兄弟实在是有些哑巴吃黄莲的感觉。

    只不过，如今形式紧急，联军的追兵随时都是有可能到来，他们也是不敢耽搁太多的时间，只得咬牙之下下达了攻成的命令。

    而如此一来，便是更加的坐实他们叛上做乱的“事实”，便是跳入黄河也洗不清了！

    在魔魂炮的强势一击之下，谢氏兄弟手下如今只剩下了六七十人，虽然较之南门守城之人仍有优势，但在对方坐拥地利的情况之下想要短时间内拿下城门也非易事！

    一时间南门楼下轰鸣不断，喊杀大起。而这顿时便是引起已然基本夺取了城池主动权的联军的注意。

    时间不长，一支接近二百人的联军小队便是循声而至。在乍一见到如此情况之下也是有些摸不到头脑。

    但无论什么原因，主旨却只有一个，那就是消灭敌人。因此，在短暂的疑惑之后，他们便是立刻加入了战斗。

    前有阻截，后有追兵。谢氏兄弟此际可谓是欲哭无泪啊！

    “还不快快打开城门！再晚了全他妈都得玩儿完！”

    城楼之上的守军在见到联军加入之后也是看出了些许端倪，其负责之人连忙向杨宇请示道:“袁大人，看来这谢氏兄弟说的也并非全是谎言，这幻月城看来是真的保不住了！”

    “那又如何？”杨宇闻言冷冷的扫了那人一眼。

    那人被杨宇凌厉的目光一扫，顿时浑身一凛，身不由己的退后一步结结巴巴的道:“不如，不如听那谢仲之言，咱们也撤吧！”

    “想撤，你想要往哪撤？”

    杨宇闻言勃然大怒，死死盯着那人阴冷开口道:“幻月失守、主将阵亡，咱们还能撤去哪里？你以为竹公子会放过咱们这些弃城而逃的无用之人吗？”

    “那，那该如何是好？”此人被杨宇强大的气场压的身心俱颤，哪里还有什么主见。

    “死守！与幻月城共存亡！”

    “那现在，和谢氏兄弟还打不打啊？”

    “暂缓攻击，养精蓄锐。让下边这些人先狗咬狗，咱们坐收渔翁之利！”

    “是，是。大人高，高见！”

    那人勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，转头下去传令去了。不过，他没有注意到的是，就在他转身之际，杨宇却是不动声色的捏碎了一颗不大的丹丸。

    战斗继续，只不过魔修一方在经历了多番打击之下，此刻已然是战力大减。如今在遇到数倍于己方的联军也只有被动挨打的份了！

    因此，不足一柱香的时间，这数十魔修连带着谢氏兄弟二人都是尽数的成为了联军的刀下之鬼。

    一剑斩下了谢伯的人头，紫阳宗宿老龙啸天不由仰面大笑:“痛快！”

    一旁的宫守真见状也是捻髯一笑道:“此次幻月城得破，诸杀魔修近千，真是大怀人心呐！”

    “是呀！不过这城楼之上还有一些杂鱼没有解决，这战斗还没算结束啊！”

    二老相视一笑，不约而同的将目光投向城楼之上。可这一望之下，二人却是不由俱是为之愕然。

    因为在那城楼之上，原有的数十魔修此刻已然是全部不见了踪影。只有一道年青的身影傲然的负手立于城头之上，却正是杨宇！

    二老见状不由相视一笑，向着傲立城头的杨宇沉声道:“还好有丁队的神机妙算，不然还真的让这些魔崽子给逃了也未可知啊！”

    杨宇闻言哈哈一笑，飞身自城头飘然而落，与二人客气一番之后便是一同回到了中心城区。

    这一次，杨宇施巧计，智取了幻月城，与龙啸天、季衮等宿老连杀镇守此城的四位真火境魔修以及上千下属，取得了与魔修开战以来最为显著的战果。令得紫阳、凌霜联军军威大振、气势如虹。

    杨宇本部兵马与龙啸天带来的人马在幻月城合兵一处，休整一日之后，留下了一部分人留守之外，其余千人浩浩荡荡的出城直奔下一处关隘极星堡。

    极星堡距幻月城相距三万余里，是凌霜谷另一处极为重要的关隘，其规模较之后者更要大上不少。

    一路之上，杨宇率领着这支千人部队是小心翼翼，不敢有丝毫的大意。

    因为大家都是明白，越是临近凌霜谷，他们遭遇魔修的可能性也便越大！

    不过众人所担心的情况却是并未真正发生，这一路之上都是相当的平静，并未见到任何一个魔修，这不禁令得大家都是有些疑惑不解。

    如此，一个昼夜之后，众人便是来至了极星堡范围之内。

    在距离极星堡三百里之外，杨宇下令安营扎寨，待探得敌军虚实之后再行定夺破寨之事。

    然而，世事往往出人意料，纵是杨宇也是未能想到，这极星堡的守备魔修竟是并未如幻月城守兵那般采取守势。反倒是在发现了他们的第一时间便是大开城门杀了出来！

    虽然意外，可杨宇统兵多年又岂会因此而乱了阵脚，当即传令摆下阵势静待敌军杀到。

    时间不长，魔修大军便是呼啸而至。可还未等他们脚步站稳，对面的杨宇却是下达了进攻的命令！

    战斗立刻暴发！

    惨叫声、兵器碰击声、术法的轰鸣声混杂在连片的喊杀声中不绝于耳！

    赤烈的火焰、银白的电光、青色的风刃夹杂殷红的鲜血与残肢断臂四散激射！

    杨宇所带领的这一千联军都是经过他的亲自调教，无论是小组作战还是整体合作都非是一般修士可以比拟。

    已然逐步脱离了修士单独做战的模式，向着正规军队的方向靠近。

    而反观对面的魔修部众，虽然在个人战力以及整体数量上都是要较之前者强上一些，可对于这种大型的群战却是缺乏有效的配合与指挥。

    因此，双方接触之初倒还看不出什么。可时间稍微一长，这差距也便是突显了出来，并且随着战斗时间的持续加长，也是越来越发明显！

    做为主将，杨宇并未亲身参与战斗。他的职责并非是去冲锋陷阵、斩杀敌人，而是要纵观全局，掌控战斗的节奏，从而更为有效的取得战斗的全面胜利！

    他半生戎马，指挥数十万兵马犹自是游刃有余，更何况是这区区只有三两千人的小型战斗。

    因此，在他有如神助的指挥与调度之下，只是短短不到一个时辰的时间，原本作为整体实力更为强大的魔修一方便是反被死死的压在了下风，形势岌岌可危！

    “形势不妙，全军撤退！”

    魔修方面的指挥者虽然没有杨宇这般高超的指挥水平，但对于形势的判断能力还是相当之高的。一见战况不利，立刻下达了撤退的命令。

    不过，他见机虽然足够及时，决策也是相当正确，但奈何对上的却是有着“斩龙将”之称的杨宇，他的下场注定是不会如愿！

    兵败如山倒！

    在得到了撤退的命令之后，本就无力坚持的一众魔修一个个如蒙大赦，再也顾不上其他转头就跑。生怕逃的慢了，成为了联军的刀下之鬼！

    而与之仓皇失措的魔修相比，随后掩杀的联军修士则是井然有序。表面上看虽然松散，但实则却是按步就班，步调一致，其间隐隐有阵法相连。

    战场与极星堡的城门相距三百余里，这对于修士而言并不算什么距离，疾速之下只是短短一刻钟的时间便可到达。

    可就在这短暂的追逃之间，又有将近三成的魔修丧命在了联军的追杀之下！

    “快开城门！”

    眼见身后敌军紧随不放，魔修主将此刻已然是红了眼睛。

    他虽然有着真火境后期的修为，可在这种集团混战的大环境下却是无法起到太大的作用。

    对方阵营之中，虽然并无与他境界相匹者，可却有着两名真火境中期的强者。二人联手之下，他也是未能占据太大的优势。这也是他决定撤退的主要原因之一。

    护城光阵与城门在大部分魔修赶到之时及时的开启，但令得他们始料不及的是，一直都只能是在身后尾随的联军修士此刻却是暴发出了令人瞠目结舌的速度，一举赶了上来，与他们一同闯入了城门！

    “不好啦！联军入城啦！”

    “快关城门，快关城门！”

    ……

    极星堡城楼之上顿时乱作一团，但时至此时再想挽回已然是回天乏力！

    与魔修的混乱不堪相比，杨宇率领的联军则是势头正猛。他们也是没有想到会如此轻易的便是攻入了极星堡内。

    在这突然降临的巨大胜利的刺激之下，所有人都是兴奋异常。甚至就连自身战力都是在这种状态之下提高了不少。

    敌衰我长，如此情形之下魔修更是难以抵挡。竟是一败再败、溃不成军，不足二个时辰便是彻底失去了抵抗之力，在那名真火境后期强者的带领之下仓皇的逃出了极星堡，向着凌霜谷的方向败退。

    联军势头正劲，只留下少部分人看守城池，其余大部人马随后掩杀，直追出三千余里方才收兵返回极星堡！

    联军大胜，击杀大批魔修的同时，亦是缴获了大量物资，这不禁令得所有人都是大喜过望。