    “贝加庞克博士说月亮上曾有更加先进的文明，这是真的吗？”

    随行而来的摩尔冈斯连忙问道，自从天龙人倒台后，他就敢站出来了，并且大肆让部门里的记者们说新政府的好处，自己还写了好几篇歌颂的文章。

    嗯，有些快倒闭的三流报社老板骂他“狗腿子”。

    但摩尔冈斯发誓，他说的是真心话，没有昧着良心说一句假话。

    （波鲁萨利诺连忙收回天丛云剑）

    “我也想知道。”冰山看向研究人员，他身后跟着一位小美女秘书。

    以及......

    “可乐呢，我明明记得还有好几瓶的。”弗兰奇连忙翻着背包，身后的两位迷妹苦笑。

    不是出发前，就已经说，为了庆祝前往空岛，喝光了吗？

    算了，看破不说破。

    冰山与弗兰奇，哥俩作为打造冥王的人，海军不可能放任不管，继续让他们开民办造船张、拆船厂的。

    俩人现在是军方军舰船厂的主要负责人。

    嗯，又是被招安的。

    但也有好处，他们可以跟着来空岛见识一番。

    “这件事情在空白一百年历史上也有记载，确实是存在的，但无人知道月亮上现在是什么情况。”

    “其实，多看看学校里的课本，上面都有记载。”

    众人哑口无言，可是学校这种好事他们都没赶上过啊！

    飞艇不断升高，众人先到甘·福尔的空岛进行补给，然后在那里收集空岛的一切信息，很多天之后，再次出发。

    三个月之后。

    “这是我们发现的第一座空岛。”娜美指着远处云层上的城镇，兴奋的说道。

    她来这里，就是为了画空岛图纸的。

    “走了哦。”罗宾从飞艇上走下来，她作为历史方面的大佬，自然也被招来了。

    说不定空岛上还有一些其他的历史遗迹。

    “要起个什么样的名字呢，这可是你带我们发现的第一座空岛啊。”一位研究人员向娜美问道。

    “不用起名字，我没那个兴趣。”娜美笑着说道，她只对发现空岛后的奖金感兴趣。

    “就按照这座岛原住民的叫法不就好了。”罗宾笑道。

    接下来的日子里，他们不断探索，在世界各地云层发现了大量的空岛，只不过，那些空岛大部分都消息闭塞，缺乏前往外界的能力。

    新世界政府带来了不少青海的特产和技术，与那些人交流，得到了不少空岛特有的技术和物品。

    两年后，海军总部。

    大会厅里。

    海军元帅卢卡斯，以及科学研究所的贝加庞克博士二人站在台上。

    下方坐满了研究人员，以及精英海军。

    “下面，由我来宣布，本年度最佳探索奖、奉献奖、气象研究奖得主，娜梅小姐！”

    卢卡斯说完，娜美兴奋的走了上来，接过贝加庞克博士递来的三个奖杯。

    “奖金多少。”娜美不出声，比着口型问道。

    贝加庞克博士皱眉，卢卡斯笑了出来，比了个3。

    娜美连忙兴高采烈的下去了。

    这种场合谈钱，不好，偷偷摸摸的来。

    多拉格以前坐在下面，被派到阿拉巴斯坦的大沙漠之后，几年下来人都晒黑了。

    他有些无奈，奉献奖怎么又不是他？

    路飞这个傻儿子坐在后面，连忙为娜美鼓掌，根本没想过老爹的感受。

    其实，路飞觉得在沙漠和薇薇公主玩挺好的啊。

    嗯，至于多拉格？

    从小到大没见过一面，突然见面，也就那样啦。

    沙漠的朋友才是真爱，老爹只是赠品。

    很多海军、科研人员，以及各个部门的精英，都得到了奖励。

    山治皱眉看着大哥，我啊，我陪你流过血，陪你流过汗，立下那么多功劳，表示一下总该吧？

    真就弟弟一文不值呗？

    “儿子。”坐在他旁边的伽治想和山治小声说话。

    谁能想得到，曾经他嫌弃看不上的儿子，成了海军高层。

    哎，伽治这个老父亲心态崩了呀。

    “嘁。”山治连忙往又靠了靠Baby-5，离伽治远了点。

    内心充满功利、野心的伽治，他才懒得搭理呢。

    “咳咳，大会即将结束，下面我说一下安慰奖啊，年度最佳莽夫奖，路飞！”

    “噗！”山治忍不住笑了出来。

    反而路飞开心的跳了起来，完全没管是啥奖，开心就完了。

    “年度最佳单身奖，山治！”

    “啊这......”山治愁眉苦脸的连忙摆手，我不要了！

    卢卡斯带着威胁的看向他，山治只好苦着脸走了上去。

    “首先我要说一下啊，旁边这傻子也不知高兴什么呢，哎，愁人。”

    山治说完，哄堂大笑，多拉格感到有些丢脸，连忙捂脸。

    “然后，我下定决心，以后重新做人，不知道哪位妹妹喜......”

    贝加庞克博士忍无可忍，身为一名研究人员，一脚把山治踹了下去。

    山治配合的踉跄这下去了。

    再次哄堂大笑。

    “......”贝加庞克无语了，这么严肃的场合，生生被你玩成了相亲大会。

    大会解散，人们各回各家。

    但大部分人，都是选择成群结队的走向酒馆，开始庆祝。

    事实证明，没了天龙人，世界真的好起来了。

    卢卡斯被莫奈挽着手，向家里走去。

    打开家门，俩人愣住了。

    波雅·汉库克站在院子里，怀里抱着一个婴儿。

    “咳咳，交给我吧。”莫奈连忙接过来自己的儿子。

    “你怎么又来了？”卢卡斯皱眉看着女帝。

    “怎么，我不生你的气，都原谅你以前说的话，决定和你做个朋友不行吗？”女帝傲娇的说道。

    “随你。”卢卡斯无奈扶额。

    波雅·汉库克这些年来，也不知道怎么了，女儿国也不回了，天天往他家串门。

    聊天就聊天吧，他刚说一句话，汉库克突然捧脸扭过身子开心的笑个没完。

    卢卡斯一开始还有点瘆得慌，后来就习惯了。

    这啊，是病。

    治不了。

    “你打算什么时候退休？”莫奈哄着儿子，看向卢卡斯。

    “怎么了？”卢卡斯看她。

    “还怎么了，老夫当年帮你照看收留的孩子，现在又帮你照顾你的孩子，我可是萨卡斯基啊。”萨卡斯基一个胳膊抱着一个婴儿，走了出来，心里有说不尽的苦。

    铁血男儿，如今沦为照顾孩子的老爷爷，特么.......离谱啊！

