    就是他，代表广寒府，参加天界试炼。

    就是他，力斩诸多天骄，名震天界。

    也就是他，夺得了天火尊者传承，在天界之中引发了浩荡的风波。

    无数的故事，造就了一个前所未有的天界天才，所有人都想亲眼看一下，这个传闻中斩杀了西天界东皇绝一、南天界诸葛旭的盖世天才。

    天界之中，很多人都只是听说秦尘的传闻，却不曾得见真人。

    而现在，秦尘终于出现了。

    这个少年，甚至比他们想象中的还要耀眼，还要巍峨。

    一出现，就斩杀了天山府主，打出了前所未有的旷古战绩。

    要知道，他只是半步圣主巅峰的境界啊？

    这等境界，哪怕是天界一些古老的天骄们，能和一尊普通的圣主高手打成平手，就已经足以魏震天界，万年难得一见。

    可天山府主却是初期巅峰的圣主，问寒天的一府之主。

    就是这样的一尊人物，竟然被眼前这个少年直接暗杀，吞噬，这等战绩，惊才绝艳。

    咕咚！

    天际之上，仁王府的三大老朽都用力的咽了下口水，眼神中流露出了震骇之色。

    柯逸圣主，身躯也颤抖。

    飞鸿圣主，目光冰冷。

    广寒宫主则是奋力抵挡仁王圣主他们攻击的同时，看向下方的这道身影。

    至于仁王圣主等人，眼瞳之中，却是流露出了火热的光芒。

    他们震撼与秦尘的可怕实力，逆天战绩，同时，也觊觎秦尘身上的宝物。

    “你……就是秦尘！”

    仁王圣主冷冷说道，压抑着心头的火热，这就是天火尊者传承的可怕吗？让一尊半步圣主巅峰的武者，偷袭成功一尊初期巅峰的圣主，这样的战绩，堪称逆天。

    他们心中虽然有着震骇，但更多的，还是狂热，天火尊者的传承如此之可怕，若是被他们得到，他们又能强大到什么地步？

    “怎么，你们都在找我，现在我本人就在这里，你们居然都不认识？”

    秦尘笑了，明眸皓齿，笑容纯正，但在那纯正之中，却透露出了一丝凌冽， 一丝杀机。

    “放开广寒宫主。”秦尘冷冷道。

    “哈哈哈，小子，你以为你偷袭成功了天山府主就能力敌我们这么多人了么？”仁王圣主冷笑出声，他看了眼飞鸿圣主，冷冷道：“飞鸿，你去对付那秦尘。”

    飞鸿圣主一怔。

    让他去对付秦尘？

    眼前的秦尘，明明只是半步圣主巅峰的修为，但飞鸿圣主心中，却莫名的涌现出了一丝寒意，仿佛他要对付的，不是一尊半步圣主巅峰的少年，而是一尊不逊色于他们的老怪物。

    毕竟，之前天山府主的陨落还历历在目。

    “放心，我会让我仁王府的三老协助你的。”

    仁王圣主一挥手，仁王府的三大圣主老者，迅速的逼近过来，目光冰冷，从三个角度，将秦尘围在了中间。

    飞鸿圣主心中终于有了些底气，冷冷的走上前来，皱着眉头道：“秦尘，念在你也是我广寒府弟子的份上，不如束手就擒，仁王圣主他们之所以针对我广寒府，一切都是因为你在天界试炼之地的所作所为，只要你能洗刷你和魔族勾结的传言，到时候谁都不用死。”

    飞鸿圣主缓缓说道，显然是想从大义上说服秦尘，让秦尘主动臣服。

    “哈哈哈，束手就擒？飞鸿圣主，这么白痴的话，你居然都说得出来。”秦尘嗤笑一声，究竟是他是白痴还是这飞鸿圣主是白痴，竟然说出这样的话来？

    “飞鸿圣主，你身为我广寒府的圣主，我现在就废了你，你勾结外敌，暗杀宫主，这是弥天大罪，没有人可以宽恕你。”秦尘突然之间，一剑积蓄力量，剑势爆发，如长河一般，席卷向了飞鸿圣主。

    以他斩杀天山府府主的实力，完全可以斩杀飞鸿圣主。

    “轰！”

    恐怖的剑气如同汪洋，瞬息之间就来到了飞鸿圣主面前，速度之快，甚至连飞鸿圣主都来不及反应，他惊怒之中，急忙一拳轰了出去。

    轰隆！

    剑气与拳气碰撞，飞鸿圣主蹬蹬蹬连退几步，拳面之上立刻出现了一道血痕，一股鲜血从中激射了出来，整个人惊怒万分。

    一剑，他竟然就受伤了。

    “什么？”

    其他圣主也都震惊住了，骇然看着这一幕。

    他们都知道秦尘的可怕，但万万没有想到，秦尘竟然可怕到这种地步，飞鸿圣主好歹也是初期巅峰的圣主，虽然只是刚突破初期巅峰没多久，且体内的气血已经完全老化了，潜力并不足，但无论如何，他都是初期巅峰的圣主，竟然被秦尘一剑击伤。

    所有人都对秦尘的实力有了一个全新的了解。

    毕竟之前秦尘是偷袭斩杀的天山府主，而现在是在众目睽睽之下，正面一剑击伤了飞鸿圣主。

    秦尘一剑斩伤飞鸿圣主，出手却是不停，咻，体内的永恒剑气再一次的席卷了出来，无数剑气化作一道黑色的通天剑气，对着飞鸿圣主狠狠的斩杀了过来。

    “助我。”

    飞鸿圣主急忙大吼起来。

    “我们联手！”

    仁王府主的三尊耄耋老者圣主脸色也变了，在飞鸿圣主开口的一瞬间，仁王三老突然凝聚成一体，化为了一只五指巨掌，握拳印，掌河山，控天下操力量，直接硬撼秦尘的永恒剑气。

    轰隆！

    剑掌碰撞，顿时爆发出了冲天的轰鸣，恐怖的圣主之气纵横，整座广寒宫都在这股劲气下隆隆轰鸣。

    而就在秦尘挥出的剑气与那仁王三老和飞鸿圣主的力量碰撞的一瞬间……

    嗡！

    突然之间，从虚空中，一道深深血气，带着纯粹无比的杀意，如同一条阴冷的毒蛇，吐出了自己腥红的信子，瞬息之间就击杀向了秦尘的头颅。

    在秦尘的身后，一道血色的身影浮现，竟然是血阳府主。

    血阳府主，乃是远古血神传人，除了修炼有血之神功之外，血神在远古时代，还是一尊顶级杀手，此时竟然埋伏在虚空，趁着秦尘和仁王三老以及飞鸿圣主交手的功夫，暗中偷袭。

    这岂是一个老牌圣主所为？

    为了对付秦尘，仁王圣主一群人简直是不折手段，卑劣无耻。

