“帝世天，看到你现在这个样子，我的心里就特别舒坦。

　　为了一个古枫，你把北海城搞得乌烟瘴气。

　　到头来不仅报不了仇，就连自己的一家人也要搭进去。

　　你说，你值得吗？”

　　周蜜脸上恢复血色，她和帝世天打过这么几次交道。对帝世天也基本有些了解，重情重义。

　　为了一个毫无血缘关系的人都可以付出这么多，何况是自己亲妹妹此刻被他们抓在了手中。

　　“现在，过来跪在本公子面前，不然本公子就刮花那个女孩的脸。”

　　江无法挪了挪脚，又接着道：“本公子这鞋，有些脏了，要不你来给舔干净？”

　　“哈哈……”

　　“还是江公子厉害啊，打蛇打七寸，一出手就将我等的心腹大患解决。”

　　“江公子威武！”

　　“帝世天，赶紧给江公子舔鞋吧。不然，你这妹子就要毁容咯。”

　　先前，一颗心落到谷底的北海城众名流。在这个时候，谁都不忘了嘲讽一番。

　　“哥，不能跪！你在丫头心里永远都是英雄，不要管我！”

　　帝花语泪如雨下，这一刻的她有多内疚，已经无法用语言来表达了。

　　她恨自己没有能力，恨自己只能成为帝世天的累赘。

　　如果帝世天真的为了她而弯下脊梁，她这一辈子都会活在自责，内疚之中。

　　“花语别怕，你很快就会没事的。”帝世天柔声说道。

　　实则，心中已经涌起滔天怒火。

　　“不跪，她就死！”那个挟持着帝花语的三重天强者，用匕首抵着帝花语的脖子。

　　众人，再次泛起冷笑。

　　在这样的情况下，难道帝世天还能扭转局势不成？

　　“你江家，乃至整个南合关及英雄会都承受不住帝某的一个弯腰，更何况是下跪？”

　　然而他们再次失望了。

　　之见帝世天身子一晃，就那么眨眼间的功夫，他的身子就已经站在了江无法面前。

　　接下来，更是出现让他们大跌眼镜的一幕。

　　砰！

　　江无法的整个脑袋被帝世天握在手中，狠狠的向地面撞去。

　　顿时，高台四分五裂。

　　那张，特地为江无法准备的龙纹座椅，也瞬间被震成木屑粉末。

　　周蜜一个站立不稳，直接倒在了地上，看起来好不狼狈。

　　“放了她，不然我捏爆你们主子的脑袋。”帝世天一双眸子，射向那个挟持帝花语的三重天强者。

　　哪怕他修为通天，也不敢轻易在匕首贴着帝花语脖子的情况下出手。

　　虽说，他可以在一瞬间就杀了那个中年人，但，匕首只需要轻轻一划，同样也可以在瞬间带走花语的生命。

　　不到万不得已，他不想冒那个险。

　　抓住江无法，以其人之道，还治其人之身。是目前，最稳妥的方法。

　　首先，反应过来的是还留在江无法身边的这个三重天强者。

　　“放开他，不然下一秒匕首绝对会割断你妹妹的脖子。”

　　他并没有对帝世天出手，反而是继续用帝花语进行威胁。

　　仿佛，江无法的死活，对他并没有多重要般。

　　帝世天眉头皱了起来，一颗心也沉了半截。

　　事情，好像有些不好办了。

　　“哈哈哈…帝世天，你以为抓住我就可以救你妹妹吗？死了这条心吧。你，斗不过江家的。”

　　江无法的整张脸都已经血肉模糊，此刻连样貌都有些看不清。

　　不对劲！

　　帝世天瞬间意识到了什么，按理说，江家这种世家的公子，身份尊贵无比。哪怕不是继承人，也绝对不是几个三重天修者可以比的。

　　但现在，他从这两个三重天修者的眼中没有看到丝毫恐慌。

　　来不及多想，那个三重天修者的修者已经将帝花语的喉咙割破一丝。鲜血，也顺着她的脖颈流出一些。

　　“我再--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)说一遍，放开他跟我们走，不然你这妹妹可活不了。”

　　冷静！

　　冷静！

　　关心则乱，帝世天现在就是这样。如果换一个人，他恐怕早就将这些人杀的干干净净了。

　　帝世天的手，有了些松动。

　　感受到这一现象，江无法满嘴鲜血的咧嘴笑道：“帝世天，从头到尾我们的目的可一直都是你啊。”

　　“你们，很好！”帝世天手臂上青筋暴起。以前的他，一直都是孤身一人，从来没有谁敢威胁他，也没人能威胁的到他。

　　但今天，他竟然被几只蝼蚁给弄的陷入两难之境。

　　哪怕是半年前的封神之战，也没让他如此无力。

　　“我可以跟你们走，但你们必须保证我妹妹的安全，不然我帝世天必定将你江家三代，屠杀殆尽！”

　　帝世天站起身子，眼神却从没有离开过帝花语的方向。

　　“贱东西，敢打老子。待会看你怎么死！还不快走！”江无法拍了拍身上的灰尘，嘴里狠狠骂道。

　　这一去，定是十死无生。

　　众人，皆是大喜。

　　帝世天，终究还是斗不过江家。

　　“我弟周强之仇，很快就会从你家人身上讨回来。”周蜜阴沉着脸，终于，熬到头了。

　　“放心去吧，你的家人，我们代你照顾了。”

　　“狗东西，你杀我儿，现在终于得到报应了吧。”

　　“帝世天，已经成为过去。北海城，还是我们这些人的天下。”

　　虎落平阳被犬欺。

　　见帝世天就要被江家的人带走，周围狂笑声，诅骂声就没有停过。

　　雷狂的嘴角都咬出血来，他不担心帝世天会什么事。但如果帝花语出现一个意外，他只能以死谢罪了。

　　帝世天默默摇头，这群人，眼界还是太低。

　　总把自己当成威胁，却不知道江家才是他们最大的威胁。

　　江家之所以会来到北海城这个小地方，无非就是两个原因。

　　第一，其主要目的很显然就是他自己本人。

　　第二，就是顺便将北海城这块长期没人吃下的肥肉吐到肚子里。

　　帝世天不知道周蜜为什么能请动江家下场，但他们之间一定有什么不可告人的秘密。

　　一旦他帝世天不在北海，江家很快就会着手控制北海城的大大小小势力。

　　然后慢慢渗透，直到最后彻底清洗，由他江家全权接手。

　　至于周家这个代言人？相必也只是一个嘘头罢了，像江家这种传承了百年的世家，就算养狗，也不会养一条外姓狗。

　　先前，之所以那样说，只不过是为了稳住他们，让他们认为就算做了别人的一条狗，也不会丢掉嘴里的那块肉。

　　只要等江家的班子来到北海之后，一切，还不是由他们说的算。

　　到了那个时候，江家不说接管这一城之地。至少，也是本土前所未有的霸主级势力，其中能够得到的利润，可想而知。

　　“我跟你们拼了！”

　　一道声音，在这个时候突然响起。

　　之见帝花语猛的抬脚，踩在了那个三重天强者的脚上。

　　虽说这给他带不了任何痛苦及损伤，但也让他怒火燃烧。

　　“小婊砸，你敢踩你爷爷我？”那人抬手就要将耳光扇在帝花语脸上。

　　也正是因为他这一举动，让手中的匕首稍微偏离了一点。

　　啵～

　　空气被压爆的声音传到众人耳中。

　　帝世天方才站立的地方已经大片龟裂。

　　再次出现的时候，已经来到了帝花语的身边。

　　“爆！”帝世天手掌探出，嘴中轻喝。

　　然后，抱着帝花语来到雷狂身边。身后，那个三重天的强者，身体轰然炸开，血肉四飞。

　　“你负责照顾她，我负责算账！”

　　帝世天无指反转，一大把白色的棋子出现在了他的手中。

　　一时间，所有人犹如身处十八层地狱。