    赛季以来，兰多夫有一个非常大的进步——比赛中有了分寸。

    这不是一件简单的事情，教练组私底下都在夸兰多夫。

    像兰多夫这样上赛季季后赛面对诺维斯基+布拉德利的双塔一虐二打出身价的年轻新星，接下来的几年，像阿里纳斯那样目空一切，都是很正常的。

    不过……

    对手弱鸡、球队已经打出优势、想浪一晚、球队话语权非常高的队友提出来……

    这一刻，刘秀和兰多夫眼神对视。

    兰多夫感动了！

    这不是好兄弟, 什么才是好兄弟？

    好兄弟才懂他真的想要什么！

    兰多夫立马点头答应下来。

    和阿里纳斯飙分的球员已经搞定。

    谋事在人成事在天，结果不知道，但能做到的事情得做到最好。

    防守端，多夹击补防就行。

    还有，就是削弱对方内线的防守，给兰多夫增加机会。

    刘秀回忆了一下上一次交手, 把视线集中在夸梅-布朗身上。

    另一边，不断的在心里默念着‘我要努力、我做的很好’的史上首个高中生状元背心一凉……

    ……

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、斯潘蒂尼亚的组合。

    奇才队派出了阿里纳斯、布雷克、贾尔维斯-海耶斯、贾来德-杰弗里斯、夸梅-布朗的组合。

    刘秀看到奇才队派出的全都是2000年之后进入NBA的球员，想起了昨天看到的一片报道, 说奇才队已经开始摆烂。

    看来是确有其事。

    斯塔克豪斯报销后，艾迪-乔丹减少了拉里-休斯的出场时间，美其名曰培养新秀，实则是减少赢球的可能性，NCAA新赛季打到现在，有可能参选的新秀质量颇高。

    第二节比赛开始，奇才队先攻。

    阿里纳斯突破，遭遇法外狂徒的夹击，分球侧翼，贾尔维斯-海耶斯接球三分不中……

    夸梅-布朗冲抢到了进攻篮板球！

    落地后，夸梅-布朗运一下球转身……“啪”……被切掉了！

    收回来的刘秀的抢断！

    夸梅-布朗慌乱的反抢，拉了刘秀一把，裁判哨响，夸梅-布朗犯规了。

    算是战术犯规，夸梅-布朗阻止了开拓者队起反击, 特拉维斯-奥特洛已经快下……

    刘秀接发球重新推进，他很好奇奇才队到底在怎么培养夸梅-布朗。

    抢下进攻篮板球后，夸梅-布朗总是先拍一下球找出手位置或传球机会这个习惯, 一个多月了一点改善都没有……可能从高中进入NBA到现在就没有一丁点儿的改善。

    到了前场刘秀选择单打阿里纳斯。

    阿里纳斯防守基本功、意识，其实都在线，防守也努力不懈怠……只是防守能力不强，且接受自己防守不好这个事实，新秀赛季起到现在进步很小。

    这赛季开始到现在，阿里纳斯防守零进步。

    刘秀体现变向突破，有了‘绝对制动’的加成，轻松摆脱阿里纳斯的防守，比上一次交手还要更轻松！

    过掉阿里纳斯，刘秀直突内线，夸梅-布朗补上来，刘秀分左侧底线，兰多夫扛开贾来德-杰弗里斯进入篮下，接球上篮命中。

    兰多夫进球后扭着屁股退防，阿里纳斯朝着夸梅-布朗吼道：“水货你怎么保护的篮框？被抢断还漏人！”

    夸梅-布朗很委屈，但没有队友站出来为他说两句。

    作为状元秀，实力不及一個次轮秀, 而且还在同一个队。

    这就是命。

    和兰多夫击掌后转身退防的刘秀听到阿里纳斯的话，在转身时左脚绊右脚朝前方扑了出去，还好他身手敏捷反应快，靠惯性突破是他的强项，顺势朝后场冲回去，看起来像是鱼跃式加速退防，显得格外的努力，没有被人看出来是差点摔倒。

    刘秀庆幸自己进入NBA所在的球队是一支起码战绩还行的球队。

    弱队真的是能体验世间百态！

    他还以为还费点劲儿才能打击夸梅-布朗的心态。

    没想到这么简单就行了！

    首节，阿里纳斯被德里克-安德森过掉了，海伍德补防漏人，阿里纳斯没说什么。

    这次……阿里纳斯就纯针对夸梅-布朗。

    奇才队进攻，夸梅-布朗跑过来的时候，刘秀收到了系统提示……水货状元心态崩盘又开始了。

    阿里纳斯单打刘秀，突破突然急停，三分线内一步就投了……进了！

    有点急停跳投之王的感觉，这球就靠个人能力。

    法外狂徒能补到中距离已经很不错了，总不能阿里纳斯运球到顶弧就直接双人夹击吧？

    那真有可能被对方打出气势。

    不过刘秀注意到了一个细节，第二节后半段上场到上一个回合，每次进攻都积极的试图抢进攻篮板球的夸梅-布朗，这次没有了。

    不仅仅是没有继续试图冲抢，甚至都没有去进攻威胁点。

    不只是积极性下滑，还害怕，怕自己接到球又失误！

    刘秀想到了的能利用的条件，都已经满足了。

    接下来的比赛里，他心无杂念的全身心投入到比赛中。

    努力防守阿里纳斯，努力护板，能帮兰多夫得分就帮兰多夫得分。

    不能的话就自己投或者传出去给队友，把得分比阿里纳斯高这个目标交给兰多夫自己来。

    兰多夫已经是一个成熟的工……不对，是一个强大的屠夫，得学会自己完成任务目标。

    这次，对刘秀的有利因素很多。

    不仅仅是这场比赛的那些有利条件，还有其他的因素。

    他给球队带来的凝聚力也很重要！

    就像上一场打勇士队，在优势巨大的情况下全队帮他得分是一样的。

    今晚，他们全队在开局实力优势明显的情况下，典狱长一声令下，全队都在帮兰多夫拿到比阿里纳斯更高的得分。

    谷約

    给兰多夫出手权和给兰多夫制造的得分机会，能限制阿里纳斯得分就努力限制！

    随着领先优势扩大，开拓者队球员们执行力度越强！

    兰多夫第二节单节11分，而阿里纳斯第二节只拿到8分。

    第三节兰多夫拿到了8分，阿里纳斯第三节只有4分。

    打到第四节6分08秒进入官方暂停，这半节时间，兰多夫表现勇猛，2投2中，外加4中4的罚球，又拿到了8分。

    阿里纳斯虽然在这半节时间也拿到了7分，但奇才队全队只拿到10分，开拓者队半节16分。

    比分是68比89，兰多夫率队将分差拉开到了21分！

    官方暂停后，奇才队投降了，派上了布雷克、胡安-迪克森、伊唐-托马斯、贾来德-杰弗里斯、夸梅-布朗的组合，比赛进入垃圾时间。

    兰多夫拿到34分，力压阿里纳斯的31分！

    外加9板2助攻2抢断的表现，兰多夫本场比赛最佳球员跑不了了。

    21投13中、外加10中8的罚球，兰多夫的得分效率，也不是26投12中、其中三分球7中2、外加6中5的罚球的阿里纳斯能比的。

    阿里纳斯也惨，有人和他拼得分，还有人盯着他其他的数据……当然他自己不知道这些，进入垃圾时间后，他坐在替补席上生闷气。

    刘秀这边，庆幸分差终于拉开了！

    不然以阿里纳斯那尿性，再给他打几分钟铁，屠夫可能就撑不住了！

    阿里纳斯除了31分外，还有4板5助攻2抢断。

    刘秀首节打了5分多钟拿到4分，后面三节打了24分钟拿到4分……

    但是，除了8分外，还有7板7助攻3抢断！

    和惊险完成‘横刀立马’这个任务不同，这次，除了兰多夫得分需要比阿里纳斯高依旧充满难度外，其他的目标完成得很顺利！

    晚上7点58分，比赛结束的长哨声响起。

    103比86，开拓者队轻取奇才队，将战绩提升到31胜12负！

    终场哨声响起的时候，刘秀收到了系统提示。

    B的比赛影响力，A+的分析，没有任何一项数据上双……B+的综合评分，奖励了700治愈值。

    这个治愈值奖励偏少，但兰多夫得分比阿里纳斯高、刘秀的5项主要数据至少3项不低于阿里纳斯、开拓者队赢球，再度完成‘横刀立马’的全部目标，奖励了3000治愈值！

    ‘横刀立马’这个任务再次完成，‘将军之名’这个任务的目标2完成了，刘秀拿到了他心心念念的奖励——腿部爆发力（急停制动技巧）一流训练卡！

    其实还有一个奖励——外号：大将军。

    但他当下对这个奖励完全不在意。

    另一边，阿里纳斯不知道为什么，感觉空气都格外的冷……

    ……

    “典狱长今晚的表现很出色，尽管他得分很低，但他在场上的时候，开拓者队球员们目标更明确，战术运转更流畅……他让我想起了斯托克顿，他像一位将军一样带领着自己的队友……

    不过他比斯托克顿要大一号，艾弗里-约翰逊是小将军，斯托克顿是将军，那么典狱长就是大将军。”

    和奇才队比赛的第二天早上，刘秀在房间里吃着早餐，看着电视画面里比尔-沃顿昨晚赛后评价他表现的片段。

    一个赛后评价的片段，能上第二天早上的新闻，代表着这个评价很具话题性。

    刘秀也这样觉得。

    只是。

    昨晚才发生的事情，这些电视台居然已经弄到了其他名宿、一些现役的老牌球星对这个评价的看法！

    毫无悬念的，他又被喷了。

    简单点，都在说他不配！

    人小将军艾弗里-约翰逊叫将军，不是进入NBA后的外号，而是大学最后一年打出了场均13.3助攻，那时候NBA的将军斯托克顿也是场均13+次助攻，后来小将军参加选秀因为178公分的身高落选了……

    被比尔-沃顿这样一位重量级的名宿称作‘将军’……刘秀没想到居然是这么个办法获得‘大将军’的外号。

    时代华纳有线体育和旗下的体育画报，报道开拓者队新闻的方向，都是踩踩踩。

    但比尔-沃顿解说开拓者队的比赛还是很客观的，还经常说好话。

    毕竟是开拓者队队史人气最高的球星。

    队史第一人肯定不是比尔-沃顿，但这位，两年巅峰期，拿到了一阵、一防、MVP、冠军、FMVP、篮板王、盖帽王、全明星首发。

    比尔-拉塞尔曾评价，如不是那年头没有最佳防守球员，比尔-沃顿巅峰期那两年，怎么着也能拿到一个最佳防守球员。

    夸刘秀的话从比尔-沃顿嘴里说出来，非要说，还真挺正常！

    于是，刘秀压力来了。

    人小将军，虽然NBA生涯不辉煌，但大四赛季的表现，配得上NCAA篮球界的将军之名。

    斯托克顿，生涯辉煌程度无需赘言。

    他典狱长，现在确实不配这个名头。

    就像比尔-沃顿的解说搭档，前爵士队名宿金色狮鹫达雷尔-格里菲斯听到这个外号后调侃——典狱长统领囚犯们，是可以称为囚犯们的大将军。

    刘秀估摸着比尔-沃顿说完这番话后想自抽嘴巴……

    不过，虽然自己都觉得不配，但刘秀还是挺高兴的，权当多了一分推动他前进的压力。

    还有……

    和国内对比尔-沃顿的认知不同，比尔-沃顿这位巅峰就两年的球员，刘秀看到过一篇老报道，比尔-沃顿和奥斯卡-罗伯特森一样，在美国篮球界的历史地位格外的高，球迷们格外的推崇。

    96年，NBA推出五十大巨星的时候，比尔-沃顿是中锋位置得票第五，只有贾巴尔、张伯伦、拉塞尔、奥拉朱旺四人比他高。

    AJ感谢比尔-沃顿这位老铁送上关注度！帮他们斥巨资签下的反派新星上头条！

    刘秀很关注的阿里纳斯那边，这次赛后屁话都没冒一句。

    估摸着，上次那么多话，是因为阿里纳斯差一点完成绝杀，这次输这么惨，没那个脸说大话。

    ……

    第二天一早，开拓者队离开华盛顿特区飞往孟菲斯。

    接下来这场比赛，是开拓者队全明星周末前的最后一场比赛。

    之后，开拓者队6连主，赛程又一次从一个极端走向另一个极端。

    不过人们一般不在乎赛程，只在乎成绩和话题。

    开拓者队打灰熊队，热门话题来了——logo男，你后悔了吗？

