
　　池北北顺着雪球小爪爪指的方向看去，很快便在观众席中发现了坐在轮椅上的萧二爷，他的脸色依然泛着病态的白，只是没上次见面那么吓人了。

　　“宿主，看来萧二爷的身体好转了一些。”雪球眼神灼灼地看着萧二爷和他身边的阿彬，果然爱情是治愈一切的良药啊。

　　池北北可不知道雪球的小脑袋瓜都在想些什么乱七八糟的，她的视线在萧二爷身上扫过，落在观众后方拿着手机直播的几个网红身上。

　　前世这一场直播在她的人生中留下不可磨灭的污点，后面但凡她有点人气，这一黑历史都会反复被挖出来。

　　这一回她要借着这场直播给前世的自己正名。

　　小品渐渐进入尾声，幕布落下，主持人上台说串词，保镖们快速且小心地将古筝搬了上去，池北北和盛园园也走到了台上。

　　随着主持人的退下，红色的幕布缓缓拉开，只见一道柔和的灯光落下，一位身穿霜白舞衣的妙龄少女傲世而立，微风习来，美人愈发出尘如仙，观众们纷纷屏住了呼吸。ŴŴŴ.23sk.com

　　悠扬的古筝曲缓缓奏响，少女随着音乐起舞，姿态轻盈灵动，忽而将水袖翻飞，袖若流水清泓，裙如荧光飞舞，观众们愣在了原地，网红直播间的弹幕也瞬间消失了。

　　古筝曲渐急，少女也舞得越快，身体软如云絮，双臂柔弱无骨，对水袖却收放自如，五尺余长的水袖在空中划出漂亮惊人的弧度。

　　在出众的灯光和伴奏的映衬下，少女的舞姿越发美不胜收，行云流水般的美感给人前所未有的视觉盛宴。

　　萧二爷目光幽深地看着台上的少女，她用那雪一般的玉足欢快地舞动着，一步步跳到了他的心尖上，使他那沉寂多年的内心再次泛起波澜。

　　他示意阿彬靠近，在他耳边轻声吩咐了一句。

　　阿彬领命退下。

　　萧二爷跟阿彬的互动并没有引起旁人的注意，现场的观众们瞪大了双眼，伸长了脖子，竖起了耳朵，万万不敢相信自己竟然在小小的校庆晚会上欣赏到如此精妙绝伦的舞蹈。

　　这是普通的高中生吗？这特么简直堪比国家级的舞蹈演员啊。

　　一位懂舞蹈的网友在直播间科普了一下，简言之就是十几岁的少女想达到这种程度几乎不可能，尤其人家还不是专职练舞的，可见台上的少女有多么天赋异禀，将来就算是走出国际也不是不可能。

　　直播间瞬间挤满了弹幕。

　　【卧-槽，这特么确定是校庆晚会？】

　　【啊啊啊！三分钟，我要这个女人的资料！】

　　【我华夏民族果然是人才辈出！】

　　【对对对！支持这位小姐姐，跳出国际，为国争光！】

　　......

　　网友们忍不住录屏转发，没过多久，成千上万的网友慕名而来，差点没把直播间挤爆，土豪们疯狂打赏，几位网红笑得牙不见眼，这一场直播收益颇丰啊。

　　感谢那个匿名送她们门票的人，还给她们钱钱嘱咐她们一定要为池北北直播，这波赚大了。

　　曲调由急而徐，少女缓步挥袖，白皙的脸上染上了一层薄薄的红晕，垂眸浅笑间说不出的婉约柔媚，不管是台下的观众还是蹲在直播间前的网友们都在心里为她尖叫呐喊。

　　那些拿了金主钱钱准备发通稿狂踩池北北的黑子们面面相觑无从下笔，最后只好硬着头皮尬黑，不管不顾地说池北北样貌不佳、四肢不协调、舞衣是便宜货。

　　网友们满脸问号，这三百六十度无死角的盛世美颜叫样貌不佳？这堪比国家级舞蹈演员的功底叫四肢不协调？还有这舞衣......看着不像是便宜货啊。

　　就在这时，已经退隐多年的国内著名服装大师老华突然冒出来发了条微博，转发了黑子的微博附上文字。

　　【我亲手制作的舞衣是便宜货？】

　　这下实锤了，就是有人见不得小姑娘跳得好，买水军黑人家呢。

　　一直盯着直播间和各大媒体平台的顾延川大手一挥请了一波水军怒怼黑子，水军们却发现自己似乎没啥用，因为自愿怼黑子的网友实在是太多啦~

　　黑子们不带掩饰地乱黑乱踩简直有毒，听说小姑娘未来很可能站在国际舞台上，网友们都沸腾了，跟黑子们激情对骂。

　　黑子们本就没什么底气，在火力十足的网友面前节节败退，最后反倒让池北北瞬间红出了圈，被一举封为贵族学校的校花。

　　后台的池明初简直快要疯掉，池北北真是太特么有心机了，故意装作没有半点舞蹈基础的样子耍着她玩！她砸了那么多钱进去，全特么给池北北做了嫁衣！

　　那个池北北到底是从哪里搞来的国内著名服装大师老华亲手制作的舞衣？这特么根本就有价无市啊！

　　还有那个盛园园！看着傻兮兮的竟然会弹古筝！还帮池北北现场伴奏！害她收买负责管伴奏的工作人员的钱全都白花了！

　　池明初保留了最后一丝丝理智发短信质问灯光师老朱。

　　【你怎么回事？敢戏弄我！我让你后悔来到这个世上！】

　　【对不起，学校临时把我换掉，我也没办法。】

　　“可恶！”池明初一把将手机砸在墙上，限量版的手机内外屏碎裂报废。

　　赵可欣缩了缩脑袋，努力降低存在感。

　　荡人心魄的古筝曲渐渐停息，少女将水袖高高甩过头顶，水袖慢慢落下，露出少女那白玉般的手，乐曲停止，现场一片寂静，随即爆发出震耳欲聋的掌声和叫声。

　　一直到幕布落下，主持人上台，现场的观众们依然在热烈地讨论着，他们中绝大部分是本校的学生，看到自家学校出了这么一位大佬，自然是与有荣焉。

　　赵可欣大着胆子提醒：“明初小姐，快轮到您了。”

　　“我知道！”池明初的语气非常不好。

　　赵可欣撇了撇嘴没有再多说什么，反正她已经提醒了，剩下的就不关她的事了。

　　池明初现在气得不行，然而下一个节目就轮到她了，甚至连缓和情绪的机会都没有。

　　她握紧了双拳，不行，她决不能输给那个冒牌货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十三章 校庆晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 