    暴雨倾盆，雨水从陈宇的下颔处不断淌落，一人一鲨，在浅水区博弈。

    他的胸膛上下起伏，口鼻之中，气息也在体力的剧烈消耗下变得急促起来。

    但无论那条噬人鲨如何挣扎，它依旧没能挣脱陈宇的钳制。

    到得后来，陈宇甚至有余力为观众解说。

    “大白鲨的咬合力，数据推测最高可达1.8吨。”

    “如此巨大的咬合力配合噬人鲨最大可达2米的血盆大口，加之鲨鱼咬合后横向撕咬切割的行为，足以将猎物一击致命。”

    “它们的牙齿是由齿质、骨齿质和类珐琅质等构成，由盾鳞演变而来。”

    “鲨鱼几乎都是肉食性种类，只有少数种类如鲸鲨和姥鲨以浮游生物为食，肉食性鲨鱼两领发达，下领收缩肌强，牙齿锋利，所以咬合力强，可食软体动物、甲壳类、大型鱼类及海生哺乳动物。”

    “更有甚者，会袭击小船和噬人，在海洋生态系统中，鲨鱼是生物链的最上端，对维护生态平衡有重要作用。”

    “也许这场对抗看起来并不激烈，但实际上，这只身长仅一米五左右的噬人鲨，它的每一次摆动，都有几百斤的力道。”

    “已经和体型小一点儿野猪相当了，也就是我，换个人来，早就被掀翻了！”

    “有些观众可能觉得我在吹牛，但资深钓友都知道，鱼这种生物，在水里的力气，是很大的。”

    “几十公斤的鱼，就能将人拍晕，还有，抓大型鱼类的时候，千万不要把手伸进它们鳃部和嘴里，手指头都给你切掉！”

    “这头噬人鲨的力气快耗尽了，我也一样，就看谁能够坚持到最后。”

    “我得当心它的疯狂反扑，被咬上一口，无论咬在什么地方，这次的挑战，就可以宣告终结失败了！”

    【“连一米多长的鲨鱼都这么难对付吗？”

    “还好有武器，否则的话，赤手空拳怎么跟这种生物打？”

    “一口手都咬没了，打个屁！”

    “还是准啊，第一下就扎中，不然被咬在腰上，肩膀上，脖子上，当场暴毙。”

    “别松懈，我看着都紧张，你居然还有心情说话？”

    “好狠的噬人鲨，起码扎进去半尺多深吧，还这么有活力！”】

    弹幕讨论之间，场中的局势忽然转变。

    陈宇口中快没了“力气”的噬人鲨，骤然暴起，一个甩尾，竟然将沉鲨的矛杆折断，而后朝着深水区游去。

    弹幕顿时一片惊呼！

    而陈宇的脸上，也是浮现出惊叹之色。

    “永远不能小看任何动物的求生意志，我刻意放松了一些力气，等它反扑，露出破绽。”

    “没想到它却抓住了这等间隙，想要亡命而逃，不过我是不会给它机会的……”

    话还没说完，陈宇便已经将手上的半截木杆扔到海面上，整个人猛的朝前一扑，伸手抓住了残留在噬人鲨背上的断矛。

    与此同时，他握掌成拳，猛的砸向噬人鲨的头部。

    “铁壁！”

    心间在怒吼，铁壁效果发动，拳头上散发的微光被浑浊的血水掩盖。

    这玩意儿能够硬化部分躯体，除了防御之外，陈宇还领悟了另一种使用技巧。

    必要的时候，可以硬化四肢，当成打击钝器来攻击目标。

    砰！

    水花飞溅，更多鲜血染红了周遭的水域。

    “呼……鲨鱼的脑袋，并不坚硬，所有的鲨科动物，都属于软骨鱼类，它们的头骨，脊椎骨，都属于软骨。”

    “不像我们人，是真正的硬骨头。”

    “没有了力气，丧失了反抗意志，就连它那坚硬的牙齿，也都是一堆摆设，这场拉锯战，最终的赢家。”

    “是我！”

    陈宇声音无比亢奋，拳头如密集的雨点一般，疯狂的倾泻在噬人鲨的脑袋上。

    坚硬的拳锋每一次砸下，都能看到噬人鲨的头骨在震动，连那坚韧粗糙的灰黑鲨皮，也被打得崩裂开来，露出下面白红相间的血肉。

    这样的过程，足足持续了半分钟，直到噬人鲨停止了挣扎，再也没有任何动作，陈宇方才怒吼一声，抹去了脸上的血水，站起身来！

    暴雨越发的狂乱，将浅红色的海面打出绯红的浮沫，陈宇赤膊站立血域的画面，深深的刻在了每一个人的脑海当中。

    屏幕前，唐超手里的咖啡，早就已经凉透了，他张着嘴巴，呆呆的看着这一幕。

    有人反应比他快多了，数发超级火箭咻咻升空，带着皇帝特殊标识的横幅弹幕，也在画面中飘过。

    【房-琼楼玉宇：“不知道说什么，宇神牛逼就完了，先来五发超火开路，你们跟上！”

    “雀食牛，楼皇大气！”

    “单杀巨齿鲨，牛的。”

    “这他妈的，是电影吗？”

    “为啥不能截图啊，只能用手机拍，不过还是高清的，待会儿发鱼吧，喜欢的朋友可以珍藏。”

    “疯批主播，好帅！”

    “他妈的，这才叫硬核户外，娘炮都给爷死。”

    “啊，我死了，集美们，开扣……”

    “鱼翅全刷了，以前没服过谁，这次是真的服了。”

    “笑死，荒野之王那群嘉宾还在为躲雨瑟瑟发抖的时候，宇神已经单杀了一头鲨鱼，准备饱餐一顿了，高下立判。”

    “别说了，那种节目都能火，简直是小孩过家家，理论知识还没直播间的水友们丰富呢！”

    “啥？那边也在下雨？”

    “上次不是说，都去了科莫多岛吗？说不定离得挺近的。”

    “有没有一种可能……他们，不会也在这岛上吧？”

    “不清楚……卧槽，塔子姐大气，超皇大气！”】

    陈宇拖着噬人鲨的尾巴，朝海岸上走去。

    这条噬人鲨不大，才一米五左右，重量却有几十公斤，近一百斤。

    扔下鱼尾，任由雨水冲刷它上面的泥沙，陈宇跑回榕树下，用背包里的干衣服，揉搓着脑袋。

    “感谢楼皇，感谢超哥，还有我塔子姐送上的超火，感谢橘子和肥猫的飞机火箭，感谢……嗯？”

    “感谢晚潮将至开通的伯爵！”

    “这场雨持续不了多久，我背包是防水的，这榕树的枝叶也够茂密，火种没有完全熄灭，等雨停了，我再去料理那个大家伙！”

    “再次谢谢大家的打赏，爱你们……”

    陈宇抓过无人机，对准摄像头一阵猛亲，随着直播时间的增加，他现在也是越来越放得开了，很懂得如何调动观众的情绪。

    【“卧槽，宇神亲我了！”

    “mua！”

    “我也要和宇神贴贴。”

    “啊，亲到我眼睛了。”

    “哎哟我去，单身男臭不要脸。”

    “海王是吧？不准你亲其他人。”

    “呕……”】

    陈宇摆了摆手。

    “行了，大伙儿有时间发弹幕，不如帮我想想，鲨鱼肉怎么做好吃？”

