    “点燃奎因鬼鬼，净化都不带，突出一个自信。”

    “太残忍了，这雷克塞就住在上路，终于逮到机会把这鳄鱼给越了，不过我好喜欢hiahiahia~”

    “SKT的BP思路真的看不懂，他们不能给汉子哥一个counter位来让他稍微好打一点吗，把把先出鳄鱼，也太看不起杜哥了吧。”

    “有一说一，阿杜的奎因就是鳄鱼的亲爹，啊不对，亲妈。”

    弹幕上的观众们看到RNG拿下了一血，瞬间安心多了，解说们从做完BP就一直在说RNG的阵容不好打，听得他们忧心忡忡的。

    结果进游戏一看，嚯，上路按着打，下路也按着打，中路虽然没打出什么优势也一直在推线不让妖姬走，虽然这一血比平常来得晚了一些，不也还是杀了嘛。

    奎因死回泉水之后买出了小弯刀，他对线的优势已经非常大了，但他还是觉得不够，中期SKT只要打好一波团战，很可能就会把局面给扳回来。

    况且他也需要给对方上路更多的压力，来把对方打野的目光锁定在上路。

    愚蠢的狗哥，他甚至都不知道自己在以一种另外的方式默默守护着他。

    鳄鱼重新回到线上的日子变得更加难受了，奎因有了回复能力和小弯刀的减速，鳄鱼不仅被压在塔下，还要被痛打。

    鳄鱼买来的真眼很快又被雷克塞过来排掉，吓得鳄鱼连塔下都不敢待了，赶紧往二塔撤。

    Clid！Faker！来点作用啊！哥哥我坐牢也就算了，现在待在牢里都有人想要谋害哥啊！

    杜康和卡萨想等Clid来没等到，马上给中下两路发了信号，打野既然不在上路，肯定会到其他线上找机会。

    “RNG这一局对上路的进攻简直是做到了极致，每一次雷克塞到上路来的时机都让鳄鱼非常难受，吃经验很可能会死，不吃经验还被推镀层也是慢性死亡。”

    泽元看着RNG这一局的打法觉得很熟悉，“他们这局的打法和MSI上香锅上场的那局比赛非常像，同样是给予上路极致的资源照顾，靠着阿杜的个人能力硬生生把上路线打穿。SKT要小心了啊，他们是吃过这样的亏的。”

    “SKT动了！鳄鱼在二塔下TP到了下路，这是一波四包二！”记得看到SKT做出了动作，马上喊了起来。

    “但是RNG早有准备，他们提前收到了上路的信号已经往回撤了，但是酒桶来得很快！E闪撞到了卡尔玛！牛头闪现跟上二连，卡尔玛应该是走不了了。”

    “导播给了一个小镜头，RNG在中路也同时发难，瑞兹闪现EW留妖姬，雷克塞钻洞出来！妖姬的大招在CD，只能交出闪现和魔影迷踪极限逃生，好可惜，就差一点点。”

    “这样的话SKT可以交换到一条小龙，但是他们的上路怎么办呢？咦，亚索和牛头回家了，那他们这是要换线？！”

    SKT还是在极为劣势的对局中找到了机会打回了一点，不过奎因也趁机多吃了两层镀层，如果不是小兵没有了，他还能再推塔。

    击杀完卡尔玛后EZ也不敢在塔下待了，SKT获得了一波推进的机会，随后亚索和酒桶便回家往上路赶，酒桶和鳄鱼推完线之后一起控下了小龙。

    “森明要不要上来一起干一波？”RNG从留在草里的视野看到酒桶亚索回城就判断出了他们要换线，于是杜康在卡尔玛复活的时候便问了一嘴，想着大家一起来上路给SKT一个惊喜。

    “好，正好帮我报仇。”史森明被硬生生交闪现杀死也有些不爽，听到杜康的邀请顿时也很感兴趣。

    反正简自豪在下路用EZ对线一个发育很差的鳄鱼也不会有事。

    RNG的中野也在上一波取得了线权，SKT把下路换线换到上路的时候，完全没有想到，RNG的上路会是一条四人路。

    简自豪欲言又止，上路奎因是一个射手，他有人辅助，有打野帮，中单也在往他那边靠，那么...

    下单竟是我自己？

    坏了，RNG祖传的四保一，传到别人手里去了！

    ...

    “SKT的亚索和牛头来到了上路，他俩还只有五级，奎因在演，放个Q，假装被牛头逼退，到河道放一个W假装在开视野和放眼！

    他演的好逼真啊，但其实雷克塞和卡尔玛已经等在三角草这里了，瑞兹也从家里出来直接往上路走！”

    管泽元惊呼道，RNG的反扑来得很快，上一波团的回放都才刚刚结束，新的一次进攻又已经酝酿好了。

    “SKT的下路两人没有察觉，他们想吃完这波炮车兵升到6级，但是RNG不会给他们这个机会，雷克塞从后面钻了出来，瑞兹开启大招也绕到后面！”

    记得大声地喊道，在他眼里这一波gank对于SKT的下路双人组来说已经是在劫难逃。

    除了绕后的雷克塞和瑞兹，还有一个卡尔玛也跟着杀了出来，人均带着控制技能还没有扛防御塔，奎因开启大招召唤出华洛追上了努力挣扎的亚索和牛头。

    杜康拿下了亚索的人头，史森明最后时刻一记恰到好处的普攻也收下了牛头的人头，气的上中野铁三角联合起来直啐史森明的K头行为。

    史森明则是嘻嘻嘻笑着说着平A收下的人头不能叫K头，只能说明其他几个人太菜，被卡尔玛的普攻拿到人头。

    简自豪一个人默默地在下路补刀发育，一个Q技能打在鳄鱼身上偷到了一个福袋，明明是一件很开心的事，却连笑容都有阴影。

    快乐是他们的，我什么都没有。

    “RNG非常漂亮的一波四包二，接下来他们还可以顺利地拿下上路的一血塔，RNG的前期进攻节奏打得也太快了，SKT的上路一塔不到9分钟居然就要被推掉了。”

    泽元觉得有点难以置信，SKT想要把下路换上来的想法其实没有问题，与其两路都被压制，不如把下路解放出来。

    而且很快就是先锋团，下路两人在上半区也能更加有利于争夺。

    结果两人到了上路之后有些放松，给了RNG机会，反而加速了上路的崩盘。

    推完上塔回城的奎因已经做出了破败，从泉水里出来之后快乐地直奔上路收线，然后就消失在了上路。

    他已经不再会被上路束缚。

    他是阿杜，他是自由的鸟~

    10分钟出头的时候奎因飞到了中路绕后偷袭了Faker，奎因的装备太好伤害太高了，还带着点燃，妖姬一见面就被打出了被动分身。

    没有闪现的妖姬被破败减速，奎因打出易损后有移速加成，追上来两下点死了妖姬，瑞兹在这波上中配合的过程中只贡献了一个E技能，也蹭到了助攻。

    但他的Nice喊得非常大声和激情，鼓舞了士气，是一位大功臣。

    “非常漂亮的绕后支援，奎因几乎是单杀了没有闪现的妖姬，Faker太想推线然后去支援队友，结果被RNG抓到了破绽。”

    记得心中不住感慨RNG这一局的完美节奏，事实证明卡萨前期对上路的ALL IN得到了回报，奎因已经开始反哺中野，把优势从上路辐射出去。

    “奎因已经跑起来了，SKT几乎完全失去了对上半野区的控制，奎因和雷克塞都布置了许多视野，酒桶如果过来的话很容易就会被抓到。”

    王多多也笑着接话，中路被击杀让Clid的酒桶也不太敢去上半区了，奎因每次回线上吃完兵就会消失在上路，让SKT的小地图上亮起一个又一个的问号标记。

    “妖姬的阵亡对先锋团的影响也非常大，SKT需要找机会来把节奏给抢回来，他们的阵容是很容易找机会的，前提是前期的劣势不要太大。”

    泽元感觉这句“SKT需要找机会把节奏给抢回来”好像有些熟悉，自己好像上一局也说过这样的话。

    SKT今天的表现和他心中的期待相差甚远，和RNG的差距肉眼可见，哪里还有一点三冠王的样子。

    他一时竟也分不清，究竟是今年的SKT太弱，还是这支RNG太强。

    或许是两者都有吧，只是觉得有些遗憾，没能看到一轮本该是巅峰对决的比赛。

    ...

    FPX的队员们也都在训练室里收看着这场比赛，对于他们一周后将在决赛中要遇到的对手，他们自然是十分关心。

    “太恐怖了，你们看RNG这边盲视野标记对方打野位置，好几次了，这跟开了全图一样，真玩不了。”刘青松摇着头说道，右手抓了一下自己染成白色的头发。

    “卡萨是雷达哥嘛，确实经验丰富。”Doinb夸了一下他的宝贝。

    GimGoon正用他粗壮的胳膊搂着他瘦弱的小兄弟高天亮，他看了这局Khan的对线期，也看到了卡萨丧心病狂地抓上方式，正在试图好好“劝说”一下高天亮。

    “我们上路打2V2很难打得过，他们俩的配合太好了，每一波的控制都是接满。”高天亮努力挣脱了出来，依然拒绝了金贡不切实际的想法。

    “他们上野一直都很默契，今天感觉更意外的是小虎的配合加入进来也十分完美，这就太可怕了。”

    战马愁眉苦脸地一边看比赛一边捏自己的眉心，RNG今天打出来的表现让他非常头疼。

    他切实地体会到了现在Kkoma的感受，队伍的磨合，战术的思考和训练，战马觉得自己和FPX都已经做到极致了，连卫冕冠军IG都败在了他们手下。

    可他还是想不出怎么解决选手个人实力上的差距。

    GimGoon的努力看得战马都有些不忍心，他从春决败给杜康之后就一直在埋头苦练，强化自己的对线能力和抗压能力，能赢下IG，他面对Theshy的表现是至关重要的因素。

    可如果要面对RNG，面对杜康的话...

    战马心里油然生出了一种生不逢时的感叹，为什么偏偏是今年，遇上了这么恐怖的RNG呢。

    “好耐心啊RNG，他们在拿这条先锋钓鱼，自己不打也不给SKT拿，想要抓过来做视野的人，这个酒桶！啊，闪现又没了，太难了SKT。”

    刘青松的声音又响了起来，屏幕里RNG抓到了想过来先锋做视野的酒桶，雷克塞和奎因一起逼掉了酒桶的闪现，如果不是点燃在CD，奎因肯定要跟闪杀酒桶。

    Clid又感觉到了有力使不出来的感觉，对面就好像一直知道他在哪里一样，让他总是要么晚一步，要么白跑一趟。

    “他们这个牛头玩的不行，他不能一直这样跟着亚索，连卡尔玛都跑的比他勤。”刘青松吐槽了一句Effort。

    “没办法，他要是走开的话，亚索可能会被奎因单吃。”林炜翔补了一句。

    刘青松回头看了林炜翔一样，林炜翔接着说道，“放心，到时候我能顶住。”

    “可以的，待会他们回来我去跟他们说，林炜翔说可以自己可以在下路单挑uzi+ming。”高天亮不会放过这个补刀的机会。

    “靠，狗东西。”林炜翔向高天亮竖起中指鄙视道，一时间训练室里的气氛其乐融融，很FPX。

    他们言语间已经默认了RNG就是决赛的对手。

    也没有谁想要站出来说一句，其实今天的比赛还没结束。

    ...

    RNG还是选择了动先锋，再不拿的话就来不及在镀层消失前撞一头了。

    SKT中上两路都被推线，峡谷先锋区域也没有视野，酒桶又失去了闪现，只能被迫放掉了先锋。

    拿下先锋的RNG直接把先锋放到了中路，既是为了趁着镀层的最后时间拿经济，也是为了把SKT调动起来。

    放下先锋之后RNG集合到了中路，带着兵线和先锋一起抱团推中。

    RNG的阵容手不长，那也要看跟谁比，跟SKT这种人均短手怪相比，那还是要好很多。

    他们决定派出伊泽诱饵，啊不是，伊泽瑞尔，站在最前面偷偷点塔，其他人则都是他的后盾，当然这些后蹲们都和他保持了一定的距离，免得被对方一次全开到。

    SKT是真不想接团，鳄鱼先买了布甲鞋，导致现在身上一个完整大件都没有，奎因都快两件套了，除非真的开到对方C位秒了，要不然真要打团来，他们也未必能赢。

    好在RNG看起来也不是非要推掉中塔不可，吃完镀层之后他们也就后撤回家了。

    SKT的众人也纷纷散开，鳄鱼回上路去收线，亚索牛头回家更新装备然后去下路，酒桶则是趁这个喘息的时间赶紧刷刷野。

    他刚吃完F6，准备去刷石甲虫，红buff的草丛里就钻出来一个雷克塞把他顶了起来，然后一个鸟人飞了出来，三下五除二点死了他。

    艹，西八！

    Clid小胖子第一时间还先用在LPL学到的中文骂了一巨，骂完才切换回韩语模式。

    妈的这个鸟人，我人没了，石甲虫也没了，全被吃了。

    ...

    之前杜康说过一句话，让Dandy有些伤心，他说RNG有两名世界级的打野。

    但其实RNG拥有的是三名世界级的打野，Dandy也是，或者说也曾经是。

    他作为三星十子之一，不仅是S4世界冠军的获得者，同样也是当时夺冠的绝对核心之一。

    后来训练赛的时候有时卡萨和刘世宇失误，杜康就会开玩笑说“打野选手注意一点，咱们主教练正在热身”，把Dandy又哄好了。

    此刻Dandy和刘世宇两名世界级打野，正在备战间里兴奋地讨论卡萨这局游戏的表现。

    场上的解说和观众们看到的只是卡萨无脑帮上，和上路连体，但在Dandy和刘世宇的眼里，看到的是卡萨这一局野区路线的完美设计。

    他并不是一直都在上路，而是他在导播镜头给到上路，也就是杜康需要他在的时候，恰好都在上路。

    这一局他不仅把握了前期所有的节奏，并且在刷野数量上也没有落后，只有前期下路被抓丢掉了第一条小龙，但RNG也在上路完成四包二找回了场子。

    “他这个状态，感觉完全不需要我做秘密武器了啊。”刘世宇既为卡萨感到高兴，又有种说不出的感觉。

    最近一段时间他也在跟着队伍紧张训练，从淘汰赛分组出来开始，队伍就一直以IG和FPX为决赛的假想敌让刘世宇在备战。

    他们憋着坏，想着到时候决赛的对手研究了半天的卡萨，到时候上来一看是刘世宇，一定会很惊喜，惊喜到想骂一句MMP。

    但如果卡萨能保持住这种近乎巅峰的状态到决赛，根本就没有准备这种小惊喜的必要。

    屏幕上酒桶在野区被抓，推兵线推到一半的鳄鱼马上往回缩，只有巍峨的二塔才能给他一点安全感。

    他不知道奎因杀完人后马上按了回城，因为奎因的经济已经足够购买幻影之舞了，只留下鳄鱼一个人在二塔下和空气斗智斗勇。

    导播还特地给了镜头让大家看看鳄鱼往野区试探的完美脚步，脚步很完美，除了野区并没有人之外挑不出任何毛病。

    卡萨跟着杜康去吃了Clid的野，自家的野怪自然是属于简自豪，简自豪吃完兵线吃F6，再吃兵线吃三狼，简直不要太舒服。

    这一局到现在他都还在无压力发育，压力最大的时候就是刚才当诱饵去A塔。

    马上EZ回家也能买出两件套冰拳魔宗，而且魔宗都快要叠完了。

    RNG的双C发育太快了，15分钟奎因和EZ都做出两件套，双方不知不觉中经济已经拉开到了将近5k。

    几位解说又开始在解说台上帮SKT想办法，他们说来说去都绕不开两个点，要么SKT把团战开起来，或者抓到机会抓死一次奎因。

    这两个解法SKT当然也知道，但他们的视野很难做出去，依然在场上被RNG死死地压制着节奏。

    17分钟的时候简自豪找到一波机会，在中路把亚索消耗成了残血，奎因跟雷克塞也来到了中路附近，逼迫SKT放掉了中路的一塔。

    随后奎因又消失在了中路，吓得SKT的边线英雄又只能收缩防守。

    SKT一直勉力防守难免有疏漏，18分半钟妖姬在转线的途中在野区被雷克塞和奎因抓到，又一次遭到了击杀。

    有不少看Faker第一视角的观众们是真的吓了一跳，妖姬被秒掉的时候Faker甚至还在切屏，屏幕一切回来就已经被控住了，然后被挂上点火秒掉，完全没有操作空间。

    SKT的队员们开始有些急了，Effort在中路找到一个机会想要二连撞EZ但是被轻松躲掉，反而被EZ抓住机会一通猛揍，又被卡尔玛链子连上，打出了牛头的大招和闪现。

    20分钟一到，RNG马上开始执行四一分推，奎因虽然没有TP，但就是硬生生让他去单带，其他四人则是做好视野守好视野在大龙区跟SKT拉扯。

    Khan被迫在二塔下防守奎因，但他面对一个无尽都快做出来的奎因是真的没有办法，奎因带着兵线过来就能点塔，鳄鱼想上来清线就得被点，两波兵线下来，二塔眼看着就要被点掉了。

    但正面SKT四人是肯定不能开龙的，他们既没有射手，也没有持续输出的法师，打龙的速度会非常慢。

    而一旦他们想要离开去帮鳄鱼，RNG就会迅速回来占领龙坑的视野，然后开始佯装动龙再把他们吸引回来。

    “SKT必须马上做出决策了，RNG有卡尔玛的群体加速让他们很难把团战开起来，但是下路马上要被奎因带通关了啊！”

    “鳄鱼想要清理一下塔下的兵线，等一下！他想干什么！我的天呐！奎因直接给鳄鱼挂上了点燃”

    杜康看到一个没有满血的鳄鱼还敢先交E技能，决定给他上一课。

    他在鳄鱼E上来补刀的时候普攻打出易损直接先挂点燃，在鳄鱼想E回去的时候一脚E技能踢了上去接一口破败，然后凭借W技能打出易损的移速加成追着猛A。

    “奎因的伤害太高了！他扛着塔在点鳄鱼！鳄鱼交出大招！不行！还得交闪现！天呐！奎因也交出闪现还在跟输出，这里是对面的高地啊！”记得喊完才发现哪里不太对。

    正常上单肯定是不会在二塔都没推掉的时候追杀对方上单一直到扛高地塔还非要杀的，但要说是杜康干的，好像倒也正常。

    “鳄鱼还是被击杀了，奎因凯旋回了一口并没有什么大碍，他就站在对方二塔和高地中间召唤华洛，想要等下一波小兵来吸血，然后等自己家的小兵到了再继续推塔。”

    泽元接着说道，“那这样的话SKT正面的四个人必须要撤了，如果不回去的话高地肯定会掉，而且他们也动不了这个大龙。他们可能不得不选择留下酒桶试试拼一下惩戒了。”

    “RNG很快展开了大龙的攻势，瑞兹和EZ的装备都很好，他们打龙的速度还挺快！

    奎因拆掉了下路的二塔，然后开始往回飞，正面战场酒桶想找机会抢，但是位置好像被RNG发现了，EZ直接跳上来找酒桶，酒桶根本扛不住伤害啊！”

    “酒桶E技能往回跑，EZ刮大招！好险，擦身而过。那这样的话RNG顺利拿下了大龙，SKT...SKT下一波的防守会变得更加艰难。”

    连王多多都想不出词来形容这支SKT，他们这局一直在做尝试，然后被压制，再调整，再被压制，他能看到SKT在尽力地想办法，但从这一局看，双方的差距是全方位的。

    弹幕上甚至有观众在嘲笑SKT的时候刷起了“想看这个亚索这局放一次大招”。

    奎因回家之后买出了无尽，EZ也做出了破败，他们这一波推进有大龙buff，采取的是一个131的阵型。

    RNG晃晃悠悠地拆掉了SKT的三路所有外塔，然后继续仗着手长偷点对方的高地塔，SKT正面守塔的人谁都经不起EZ几下Q技能，只能选择强开。

    他们最想找的泄愤目标自然是奎因，但杜康没有闪现之后变得很谨慎，带着小兵进塔后就召唤华洛飞来飞去，开W技能看看视野，只有确定对方的大部队在其他路防守，才会落地点几下塔。

    无奈之下SKT只能选择开瑞兹，酒桶开启掠食者E闪强行撞到了开启传送门差点飞走的瑞兹，把团战开了起来。

    观众们终于见到亚索接大招了，瑞兹落地后残血交出金身拖时间，而下路和中路趁此机会都破掉了高地塔。

    SKT交掉了几个关键的开团技能，RNG甚至敢在瑞兹阵亡的情况下也不马上撤退，中路三人绕到上路跟奎因一起拆掉了下路的水晶，然后在卡尔玛的加速下一起撤退。

    这样的交换一点都没有止住SKT局面的崩坏，RNG撤退的时候还清空了SKT下半区的野区，然后控下了小龙，再回家补装备，然后继续出来在中路抱团。

    能逼掉SKT的中路水晶当然好，逼不掉也无所谓，拖过这几分钟，等到下一条大龙刷新，SKT还是会面临同样的困境。

    杜康很给面子地出了一个水银饰带，在这个水银还可以解击飞的版本，等过一会他有闪现有水银，不来三个人抓他，他根本就不怕。

    RNG也不知道SKT在等什么，RNG控下SKT上半区的视野后发现对方并没有打算来防守，于是轻松地控下了第二条大龙。

    这让杜康有些失望，SKT不去守大龙，鳄鱼就不会落单，他不落单自己也就没机会杀他。

    可惜。

    RNG拿下大龙之后选择了抱团推进，SKT的阵容在劣势的情况下根本没有伤害，连解说们都开始开玩笑说，SKT想要翻盘除非牛头二连击飞五个，亚索接大招大五个，妖姬两段踩踩五个...

    而事实上团战一打起来，SKT的几个人瞬间就融化了。

    最后一波团战牛头想强行闪现二连开奎因，直接被奎因闪现躲掉，反而把自己卖进了人堆里。

    妖姬也想要飞身上来踩奎因两脚，被奎因反身一个平A打出易损再接QA点燃，几下普攻都打出暴击，差点就直接秒了，只能赶紧W技能回去，身上有挂着引燃伤害，不得不按下金身等死。

    酒桶和亚索最后撞起雷克塞接大招也只能是徒劳挣扎，RNG最终打出了一波0换5，顺利地一波推平了SKT的基地，将大比分改写成了2比0。

    “如果我们来回顾这一局的比赛，我觉得SKT最后一手选择拿妖姬其实没什么问题，但这一局李哥的发挥，只能说不尽如人意吧，他在前期中路被抓死，在野区被抓死，对SKT这一局的节奏的影响其实也蛮大的。”

    “是的，确实如此，而且他们最后一手counter位拿妖姬来打瑞兹，肯定也是希望李哥能在对位上打出优势来，后期能承担输出的重任，但从刚刚的表现来看，确实没有达到队伍的预期。

    其中有队伍做的不够好的部分，也有李哥自己个人的失误在...”

    解说台上的解说们还在说着这局比赛里SKT出现的种种问题，比赛打到2比0，大家都相对比较安心了。

    毕竟在全球总决赛的历史上还从未有过2比0被翻盘的情况出现，况且下一局还是RNG的红色方。

    杜康也摘下耳机和队友们一起往通道走去，SKT的队员们已经先一步在进入通道了。

    李相赫走在最后一个，杜康不知道自己是不是眼花了。

    但他分明看见，李相赫的手，正在微微颤抖。

    ...

    今天这一章写的还算长，跟老爷们明天请个假，有些私事要办正好也梳理下后面的剧情，把尾收好。

    突然发现自己已经写了一百多万字了，本来以为写不到这么长的。

    非常感谢大家的一路陪伴啦~

