    “嘟......”

    哨响，泰伦-卢换人，将詹姆斯、欧文给换下。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    湖人这边，斯科特也将陈锋、科比换下，只留余谦一个核心在上边，这一节已经没胜多少时间了。

    一分钟之后，余谦也被换下，双方都是纯替补阵容，因为时间只剩下差不多两分钟，所以没必要上主力。

    最终，第一节结束，比分37:3o，最后两分钟湖人队替补阵容表现还不错，没有让分差扩大，反而还缩小了一点。

    休息时间，双方教练给手下球员布置战术。

    观众席上，球迷们也在议论，交谈，这一节是骑士占据优势，但分差也就七分，这个时候倒也不算什么。

    小薇有点担心，却不敢问陈锋，怕他分心，转而问小猛：“小猛，看起来好像湖人这边处在劣势啊，你说这一场能不能赢下来？”

    “我说不好。”小猛摇头，道：“要说整体实力的话，骑士的确要强一些。但比赛才打了一节，湖人这边虽然落后，但并不能说明什么。更何况，西部决赛的时候对上勇士，学长他们其实也处在下风，最后不还是赢了？影响比赛胜负的因素很多，所以这个时候其实看不出什么来。”

    “哦。”小薇点头。

    她和陈锋一起这么久，其实也懂不少，可所谓关心则乱，她太过关心陈锋，所以变得有些不会思考了。

    听小猛这么一说，小薇也反应过来，深吸口气，拍拍江婷的手，道：“这时候还早呢，虽然落后，但也未必不能赢。”

    “嗯。”江婷嗯了一声，她也小薇一样，也为湖人队担心。

    边上，尧名、章卫平也在议论，大体和小薇同小猛的交谈差不多，以他们的眼光自然能看出来，整体实力上，骑士占据优势，不过正如小猛所说，影响比赛的因素很多，比赛才打了一节，这个时候说胜负，还早了一点。

    ......

    不一会儿，第二节开始。

    这次双方上的都是替补阵容，一番厮杀下来，湖人并没有吃亏，尽管比分上还是落后于骑士，至少相差不大。

    看到这情形，泰伦-卢眉头微皱，低声念叨：“几轮季后赛下来，湖人队的替补阵容倒是成熟了很多，实力也强了不少。”

    几轮季后赛下来，湖人队经历了很多。

    就湖人队的替补阵容来说，这几轮比赛虽然艰苦，但也让他们收获巨大，每个人都有了一个蜕变，变得更成熟了。

    在成熟的同时，他们也变得更强大了，在球场上更有信心，和队友的配合更为默契，等等等等......

    这些综合起来，让湖人队的替补阵容实力比起以前强大了不少，哪怕是对上骑士队，当挥好的时候，也一样不逊色多少。

    对此，斯科特还是很满意的，尽管替补阵容的挥还不够稳定，一些时候挥好，一些时候不好，但总的来说，进步很大。

    这，也就足够了！

    几分钟下来，分差6分，并没有扩大，反而又缩小了1分。

    泰伦-卢脸色难看，叫了个暂停，并做出换人，看向詹姆斯：“勒布朗，准备一下，等会儿你上。”这个时候他让詹姆斯上，就是想要给队员们注入一剂强心针，让詹姆斯将他们带动起来，詹姆斯有这个能力。

    “嗯。”詹姆斯点头，丢开毛巾。

    作为一个领袖，他知道什么时候该出手，什么时候该做什么，这种时候他不会假手他人，并且他有自信，类似的情况遇到太多次了。

    “还有，汤普森也上，博古特休息一下。”泰伦-卢看向理查德-杰弗森、德隆、科沃尔，“其他人不变。记住，我们需要得分，需要打出我们的进攻来，无论是阵容还是轮换阵容，我们都必须压制湖人。”

    “是。”众人齐声答应。

    必须压制湖人，这是比赛的需要，也是作为卫冕冠军的骄傲，他们不允许自己输给湖人，无论是阵容，还是轮换阵容。

    这边，斯科特看着众人。

    “等下陈锋、希伯特上，卡尔德隆、内内下。”斯科特也做出换人，然后看了骑士队那边一眼，深吸口气，开始布置：“等会儿对方肯定会换人，多半会换上詹姆斯。巴恩斯，你要小心一点。南斯，要注意帮巴恩斯协防。”

    对于这一点，斯科特并没有强调太多，因为没有太大的意义，詹姆斯的能力摆在那里，巴恩斯肯定是防不住，哪怕是加上小拉里-南斯也一样，因为詹姆斯可是一个全能前方，小拉里-南斯一上去，人家就传球了。

    加上，防守本身就不是湖人的强项，所以斯科特也不多说，看向陈锋：“陈，等会儿你要多一些出手。拼防守没办法和对方比，我们只能拼进攻，比得分。你是我们最重要的一个得分点，所以你必须要得分，尽可能得更多的分。”

    “是。”陈锋点头。

    在第一节，余谦和科比都在场上，所以他更多的是组织，这会儿余谦和科比不上，他的重心就要放在得分上了。

    从这一点来说，陈锋和詹姆斯是一样的，尽管他们打的位置不一样，但在球场上的工作却差不多，第一节陈锋专注助攻，詹姆斯也是一样，这会儿詹姆斯上来的任务是得分，是带动全队，而陈锋的任务也一样。

    因为这不是以自身司职的什么位置而定，更多的是本身的角色而定，他们都是各自球队的领袖，这是他们的责任。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，骑士队进攻，德隆持球推进，很快就到了前场，立马把球传给看了詹姆斯，詹姆斯拿球，看了巴恩斯一眼，猛然一个加，强行挤开巴恩斯，飞快的杀进内线，迎着防守上篮打进。

    “好球。”

    “霸气！”

    “这才是王者，詹皇威武！”

    不少人大喊，兴奋无比。

    陈锋也不仅眯起眼睛，这就是詹姆斯了，这就是领袖风采，一上来就自己强打一个，霸气，不讲道理，不但拿下两分，打击了湖人的士气，同时还为自己的队友们注入了一记强心针。仿佛在告诉他们：“兄弟们，看吧，对方挡不住我们！”