
　　夜魔城以北

　　一座巨大的城市生生立在了大片的黑岩之上。

　　也只有这群恶魔，才能在这种坚硬的黑岩上建起这样一座城市。

　　城内住着上百万各种恶魔，但却相处的异常和谐，无论是残忍嗜杀的刀魔，还是奸诈的邪眼怪，在黑渊城里都相当守规矩。

　　因为城市顶端，居住着南域最强大的存在,紫月大恶魔矛革。

　　这位和迪亚波同族，不知统御了深渊南域多少年的强大存在，威压着整个城市，任何恶魔看向黑渊顶端的目光都充满了敬畏。

　　只是今天，矛革却收到了一个让他震惊且愤怒的消息。

　　夜魔城遭到了攻击，夜魔将军亚内斯生死不知，整個夜魔城一夜之间化为灰烬。

　　“知道是谁干的吗？”

　　黑渊城城堡中,外形与大恶魔有七分相似的矛革正平静的询问着大厅中的下属。

　　下面的恶魔们都低头不语,不想去触霉头。

　　矛革语气虽然平静，但稍微熟悉他脾性的恶魔都知道，此时的矛革有多愤怒，多少年没有恶魔敢如此挑衅大君的威严了。

　　等到矛革目光扫过，然后略做停留后，一只魅魔战战兢兢的开口回答道：

　　“应该是紫月城的军队。”

　　矛革虽然建立了黑渊城，定下来基本的秩序，但要让他像李察一下，组织起专门的信息传递渠道，情报获取机构，那就有些太为难恶魔了。

　　紫月大恶魔虽然已经是恶魔里面脑子正常的了，但本性依然是偏向混乱的。

　　而且在武力为尊的世界里，这些顶级强者对麾下的势力其实也重视不到哪去，左右不过是个帮自己积累资源的工具而已，像情报获取这种事情，基本上靠缘分。

　　这也是炎魔将军死在李察手上这么久，黑渊城也一点反应都没有的原因。

　　毕竟对于这些寿命悠久的圣阶恶魔来说,一两个月的时间可能只是打个盹儿的功夫，没人会在意谁消失了一小会儿。

　　如果李察不主动发起进攻，矛革恐怕还要等一段时间才能知道炎魔将军身死的消息。

　　没有专门的情报机构，矛革下意识的就看向了喜欢贸易，消息还算灵通的魅魔。

　　“紫月城？迪亚波那小子怎么敢的？”

　　因为迪亚波是矛革的同族他对紫月城竟还有些印象。

　　“大人，新的消息，迪亚波死了，紫月城换了一名领主，还有卡尔森将军也死在了紫月城。”

　　“砰！”

　　再也抑制不住愤怒的矛革将身前的桌案拍的粉碎，强大的气势释放。

　　城堡中稍微弱小一点的恶魔只感觉一阵天旋地转，忍不住的想要缩作一团。

　　“出兵！出兵！”

　　“把维塔和巴尼都召集过来，把紫月城碾碎，把他们挂在黑渊之顶让腐魂鸟啄死！”

　　维塔和巴尼是矛革剩下的两位干将，维塔是一名域之境的女性刀魔，而巴尼则是深渊中最恶心的泥沼怪。

　　这二者也和亚内斯一样，在黑渊城附近建立了自己的城市，无事时独霸一方，有事时立刻接受矛革征召。

　　此时矛革同时征召手下两位干将，显然是动了真火。

　　“矛革大人！黑渊城遭到进攻了！”

　　只是还没等传信的恶魔士兵离开城堡,黑渊城已经遇到了和夜魔城一样的难题。

　　“怎么回事！”

　　“天火禁咒,夜魔城那天的天火禁咒！”

　　传信的恶魔话音刚落，矛革已经消失在了城堡的主座，来到了城堡外。

　　只见漫天的火焰落进了雄伟的黑渊城，路上的恶魔纷纷躲避，但这跟雨点般密集的火石，又怎么能轻易躲掉。

　　只是数十秒的时间，整个黑渊城便开始传出惨叫，相当一部分没来得及躲入建筑中的恶魔在城里痛苦的翻滚，机灵些的已经躲进了周围的建筑之中。

　　深渊中几乎找不到树木，这群壮劳力再建城的时候都以石块为主材料，城里倒是没有大量易燃的建筑，天上落下的火雨没能直接引起大火。

　　站在高处观察的矛革伸手抓住了一颗高速坠落的火石，这种能直接将一只恶魔砸的脑袋开花的火石被矛革稳稳抓在了手里。

　　一团火焰顺着矛革的掌心试图蔓延，但还未到手腕处，随着矛革一捏，火焰瞬间熄灭。

　　周围的“火雨”也落不到矛革身上，还没接近到他十米的范围，就消失的无影无踪，好似从来没有出现过一样。

　　以矛革为中心十多米的范围，出现了了一个“无雨”带。

　　这些火，对矛革威胁不大，只是矛革依然皱着眉头。

　　这些火不正常，即便是在坚硬的黑岩上也没有停止燃烧，而且覆盖了整个黑渊城的火雨还在源源不断的坠落，这样下去，黑渊城不会比夜魔城好到哪儿去。

　　而更让矛革心惊的是，当漫天的“火雨”让黑渊城的大军动弹不得的时候，对方的军队却在快速靠近。

　　一道白色的海洋从地平线上冒出，如同潮水一样向着黑渊城拍了过来。

　　必须要解决掉这些“天火”！

　　矛革手中一柄黑色的战刃凭空一划，天空中出现一道巨大的裂缝。

　　那虚无的空间横在了整个黑渊城之上，末日审判的天火大部分直接落进了裂缝之中消失不见，像是给黑渊城打了一把伞一样。

　　“黑渊军，迎战！”

　　刚刚还在末日审判下东躲XZ的恶魔们迅速在军官的咆哮声中集结。

　　“进攻！”

　　黑渊城在建造之初就没怎么考虑过守城的问题，在深渊里，守城本来就是一件相对困难的事情。

　　各种能力的恶魔，能让在人类军队眼里坚不可摧的城墙变得十分鸡肋。

　　黑渊城又是南域大君的主城，在伟力归于大君的深渊里，矛革大君本身的存在就是最强大的城防。

　　在矛革一声令下后。

　　刚刚还狼狈躲闪的黑渊城恶魔们竟迅速集结了数股军团，迎着逼近的敌军发起了反攻。

　　“轰！”

　　当先的的是一百多骑恐怖骑士猛的撞进了恶魔大军之中，这些恐怖骑士靠着冲锋之力，短时间里爆发出来的战力不下于一般的七级兵种。

　　一百多恐怖骑士冲阵瞬间就在黑渊城恶魔大军阵前撕开了一个缺口，什么狂暴魔、刀魔这些所谓的强力兵种也在恐怖骑士面前上演血肉横飞的一幕。

　　若是放在大陆上，一百多名恐怖骑士同时冲阵，估计什么军队都要崩溃，即便是兽人那支全部以武士组成的王城禁军也挡不住这种成规模的恐怖骑士。

　　然而黑渊城的大军阵型虽然显得有些凌乱，但无论是战斗力还是战斗意志来说，都是亡灵军团遇到的最强对手。

　　前面四五排恶魔的阵亡并没有吓住后续的恶魔，反而是几只明显更高大的狂暴魔主动站了出来。

　　这些狂暴魔里罕见的精英单位可以有限的控制自己的狂化时间，在接近冲锋的恐怖骑士后瞬间进入狂化状态。

　　几只本来就比普通狂暴魔高出一截的精英单位，在狂化后身体又膨胀了一圈，足有六七米的高度，比骑在马上的恐怖骑士还要高出一截来。

　　手里的大棒不趁手了，就干脆从周围的友军里抓出一只当成武器，朝着最近的恐怖骑士扫去。

　　“轰！”

　　这些精英狂暴魔虽然会在狂化后失去理智攻击友军。

　　但这一回他们明显有缩准备，不仅离恐怖骑士最近，还横在了恐怖骑士冲锋的路上。

　　在杀伤了一部分友军后，便将主要攻击目标放在了恐怖骑士上。

　　“砰！”

　　巨大的力量掀翻了一名恐怖骑士，失去了坐骑的恐怖骑士翻身还想起来再战，却被周围大群的恶魔淹没。

　　在和兽人战争中很难折损的高级亡灵战士，在深渊的战争中阵亡变得有些稀松平常起来。

　　幸好，恐怖骑士的战马不同于普通战马，可以在战场上随意变化前进方向，在损失了几骑后又腾转一番等到了后续的支援。

　　大群的骷髅勇士先和恶魔们接上了战，只是这些相当于王国精锐的骷髅们，在黑渊城恶魔大军面前就是一群炮灰。

　　对面随便一个恶魔就能轻松收割十几个骷髅，白骨的浪潮被打成了一堆碎屑，虽然不会出现士气崩溃的问题，但实力上的硬差距让他们被恶魔逼的节节后退，直到更强的僵尸和黑武士顶上来才稳住了战局。

　　天上

　　一头巨大的黑龙正应付着大量的恶魔进攻。

　　成片的翼魔冲向黑龙，随后在滚烫的龙息下一个个变成了烤鸟坠落下去。

　　这些如蝼蚁一般死去的翼魔最少也有骑士阶的实力，一部分甚至相当于王国的大骑士。

　　但他们对黑龙的攻击却向是蚊子叮咬一般，顶着龙息全力进攻，不过是在黑色的龙鳞上留下一点痕迹。

　　然后像蚂蚁一样被黑龙轻易碾死。M.23sk.com

　　不过，在大群的翼魔之中，还夹着几头黑色的鸟兽，这些鸟兽生的和狮鹫有六七分相似，但体型却大了好几倍，比普通巨龙还要大上一圈。

　　在巨大的黑龙被翼魔纠缠时，一头乌羽兽发出一声尖啸，竟顶着龙息靠了上来。

　　被龙息烧焦的羽毛让鸟兽看起来稍显狼狈，但并不影响其尖喙啄向了黑龙。

　　“吼！”

　　乌羽鸟兽的尖喙撕开了黑龙几片龙鳞，龙血顺着被撕开的鳞片渗出。

　　吃痛的黑龙发出一声吼叫，这是开战一来，黑龙真正意义上受到了一点伤害。

　　不过乌羽兽能造成的伤害就到此为止了。

　　只见黑龙巨尾一甩，重重的抽在鸟兽身上。

　　不及闪避的鸟兽实实在在挨了一下，整个身躯都被抽的凹了一下，鲜血止不住的从嘴角流出来，明显受了内伤。

　　而黑龙的攻击也不止于此，就在鸟兽被抽的七荤八素的时候，黑龙一口咬住了对方，在天上甩了两圈后，一口近距离龙息结束了对方的生命。

　　然而解决掉鸟兽的黑龙并未放松下来，巨大的龙眼人性化的露出一丝担忧的情绪。

　　这头黑龙，便是龙军统帅摩莉尔，跨进域之境的摩莉尔基本已经恢复了巅峰时期的八成实力。

　　刚才的乌羽鸟兽也是初入圣阶的战力，却在摩莉尔手上走了不过数合。

　　但周围起码还有十多头这样的空中巨兽，黑渊城的空中战力相当强大。

　　摩莉尔带着骨龙和数十头巨龙组成的空军和黑渊城大量的翼魔和乌羽兽战成一团。

　　龙军的质量相当高，因为深渊环境的问题，稍弱一些的单位这次都没有出征，空中力量只有骨龙和各种巨龙。

　　数千翼魔和乌羽兽配合起来死死缠住了龙军，若非艾琳娜带着一群大天使支援过来，天上的战斗恐怕还要落入下风。

　　饶是如此，战力稍弱些的骨龙都已经被拆散了数头。

　　另一边，路西法和凯瑟琳分别指挥着恶魔军团和大量系统高阶兵种投入到战斗之中。

　　战场上，巨龙咆哮着坠落，巨人势不可挡的扫翻一片恶魔，又被瞬间出现的大恶魔一刀枭首，冠军骑士来回纵横，暗影魔时隐时现，幻影射手箭矢齐飞，邪眼怪的射线攻击也根本不顾及是否会误伤友军。

　　双方的军队像麦子一样不停倒下，巨大的血肉磨盘不停的吞噬着生命。

　　这种百万级的大战陷入了均势，一时竟也看不出哪方占有优势。

　　半空中，矛革在撕开一条空间，吞掉了末日审判的天火后将目光转了过来。

　　几乎在第一时间久看向了李察。

　　没有收敛气息的李察即便是在纷杂的战场上，也如皓月般明显。

　　在发现李察后，矛革自然也知道了对方敢于挑战黑渊城的底气。

　　“哧！”

　　矛革手上巨刃一横，直指李察。

　　双方都有直接改变战场局势的战力，却都未出手干预，显然是要保持最好的状态。

　　妒之境的战斗，每一分力量都很珍贵。

　　“哧！”

　　在矛革将刀刃指来之时，李察已经悍然出手，几道巨大金色的斗气斩以肉眼难见的速度朝着矛革疾斩而去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十八章 黑渊之殇1免费阅读。https://www.23sk.com 