    那一大蓬绣花针散乱而出，看似没有规则，忽左忽右忽上忽下，甚至还有绕弯的，但它们都有一个共同的目标，那就是秦少虎。

    秦少虎见状，大吃一惊。

    他可从来没见过这么样的暗器，混乱不堪，却处处杀机，可谓上天无路入地无门，从头到脚，都是那激射的飞针。

    这节奏，真是要被钉成马蜂窝啊。

    急中生智，秦少虎赶紧将自己的左脚绊倒右脚，自己将自己给绊倒，然后从地上滚出去。这是最好的办法了。

    当大面积出现袭击的时候，减小自己的被攻击目标是最可行的办法。

    但秦少虎还是感觉脚上被马蜂蛰了一般的感觉，只是那个时候，他没法来反应和体会那种感觉，只能用最快的速度，贴着地面往唐地滚过去。

    他必须最快速度的逃出巷子，因为在他的后方，另外一个巷子口，还有一大群持枪的jingcha，无论是冯大金之流想置他于死地也好，还是他现在本身就是通缉要犯危险人物也罢，在这样的场景，当jingcha已经喝令他不许动他却还仍然在动的情况下，jingcha是可以开枪射击他的。

    只不过在那后面同样还剩下的有十余名唐门弟子，做了他的挡箭牌。

    巷子的灯光很暗，他又是背对巷子那端，jingcha一下子认不出他就是秦少虎，还得慢慢的从那些不动了的唐门弟子里辨认，使得他完全有机会逃脱。

    唐地使出马蜂窝，见秦少虎居然还那么迅速的往面前滚来，决心拼命拦住他，因为他知道秦少虎是通缉犯，而现在jingcha到了，他只要为jingcha争取一点机会，秦少虎就完蛋了。

    虽然，一开始他是想通过自己的本事把秦少虎拿下，按照江湖的规矩来解决，但现在他吃了亏，没有本事把秦少虎拿下，也就顾不得那么多了。

    只要秦少虎被抓，他到时候也可以跟着jingcha沾点光，不算完全的惨败，起码也算是个两败俱伤。

    他的左手再度挥出，一排镔铁小刀贴地射出。

    小刀在地面上摩擦出刺耳的声音，溅起一片绚烂的火花。

    秦少虎将手掌在地上用力一拍，身子顿时离地而起，那些小刀便又都落了空，秦少虎趁机一脚踹向唐地。

    唐地用那一只没受伤的手慌忙格挡，但秦少虎随即换招，一脚鞭踢在唐地的大腿上，唐地“轰”的一声便撞到墙上落下。

    秦少虎趁机出了巷子口。

    “不要让他跑了，他就是秦少虎，抓住他！”

    也不知道是谁在喊，还伴随着两声枪响，但那动静很快就被秦少虎甩在了身后，只是，每跑一步，脚落地和离地的时候，因为要使力，都感到一种特别的剧痛。但他还能忍受，而且不忍不了也得忍，jingcha肯定往后面追来了呢。

    再说也不是伤筋动骨的重伤，大概只是针在脚里面，因为运动摩擦了肌肉，所以很痛。但还是影响正常的速度，秦少虎没跑得一段，感觉那样会加重伤势，当即看了一处房子，手脚并用，跟着窗棂和空调架以及下水管道之类的东西，一直攀爬到了楼顶上，然后在那里先休息一会。

    没过片刻，便看见jingcha从楼下奔跑而过。

    他将腿伸直，然后找准痛的地方，双手挤着那里，然后使出内劲，里面也用内气配合，将里面的绣花针给逼了出来。

    仔细清查了一下，中的针竟然有四处之多！

    唐门的暗器果然厉害，他都滚躺在地上了，竟然还中了四处，要是一般高手，没有他当时的急中生智，而是站着的话，那得中多少处？

    而且，如果是中在头部，胸部，腹部和裆部的位置，那就不是痛的问题，而是要命的问题了。

    秦少虎所不知道的是，他很幸运，唐地的马蜂窝境界，不过百级境界，而且还只是五百级而已，所谓百级境界，便是在举手投足之间，能一下子发出的绣花针数量单位为百，五百境界，便是一下子能操控五百根绣花针。

    而马蜂窝的最高境界是没有限制的，据说，如果能练至出神入化，可达万级，但就算目前级别最高的唐家老祖宗唐九重，也不过是两千级而已。

    而且，当马蜂窝的级别越高，不只是一瞬间发射出的绣花针数量增多，每根绣花针的准度以及力量也都要强大得多。

    本来，纵然是唐地的五百级境界，也绝对可以让秦少虎更惨一些的，只因他一只手被秦少虎打断，能发出的绣花针数量减少了许多，在半数的位置，威力可谓大减。

    花了差不多二十分钟时间，秦少虎才总算将四根绣花针都从脚里面逼出来，而jingcha往前没追多远又折身回来了。

    秦少虎便下了楼，然后回到了江湖茶楼那处梅红为他安排的地方。他看了看脚上那四处针伤，已经完全的不碍事了。

    针眼本来比较小，而他的血小板凝血功能强大，一般的伤口都能很快止血，就别说这种细小针眼了。

    一阵折腾，已经是凌晨五点多，天光已经亮开。秦少虎觉得身上实在很脏，便想洗个澡，结果发现梅红为他把什么都准备得很齐全，沐浴露，洗发露，毛巾，浴巾，甚至还有一些最必须的跌打损伤，以及消炎止血之类的药物。

    这些东西本来是特种军人执行任务时必备的，因为很多执行任务的时候，无论是时间上还是处境上，都来不及去看医生，便靠自己处理。

    虽然折腾了一晚上，但刚洗完澡，人似乎还很清醒，一点倦意也没有。

    秦少虎坐到了床上，点燃了一根烟抽起来。

    他想起了晚上发生的事，看来，走桃运真不是什么好事啊，这边才无缘无故的得到了薛暮然，一时欢愉爽快，转眼就碰到了“猎人”组织的人，遭遇一场杀机。

    这一场杀机倒是有惊无险的过去了，可他杀了一名唐门弟子，还将唐地这个唐门公子打伤，力挫唐门面子，这个仇可是结下了，哪怕之前再有什么误会，只怕也解不开了。

    唐门啊唐门！

    秦少虎只觉得脑壳真是青痛。

    华夏江湖上的顶级势力，比起街霸、黑虎帮和吴显贵之流，并不会逊色。而且，唐门暗器那真不是一般武功能抗衡的。

    这后面的日子该怎么过呢？

    如果是平常，他不怕唐门，就算唐门有天大势力，那又能如何，不过是一条命，能拼一个够本，能拼两个还能赚一个，能拼三个就赚了一双。

    任何人，任何势力，想要他秦少虎的命，不，他不叫秦少虎，而是叫“绝杀者”！

    任何人想要他“绝杀者”的命，那都必须用尸体铺路，血流成河。

    所以，他不怕死。他怕的是，唐门的介入，会影响他对抗“逆天”，会连累和他一起并肩战斗的这些兄弟的命！

    这是大局，关系到无数条人命，关系到整个国家，甚至世界的动荡。

    “逆天”野心勃勃，是全世界人类的威胁，必须剿除。

    他还记得起七个多月前，他带领“斩首”成员前往大漠刺杀小泉森喜朗的事情。本来，这种刺杀是绝密的，也是不常用的，任何罪犯，都应该通过法律途径，通过法庭的审判。不允许私下击杀，这是国际规定。

    所以，若不是非常情况，后果严重，不会使这种绝密暗杀手段。

    当时一共去了十二个人，包括十一名强龙之师影子特种部队成员和一名中情局女特工。全都是顶级精英，在武功，头脑，心理素质，任务经验以及各方面，都有惊人的天赋之才。行动代号“斩首”，可见击杀小泉森喜朗的决心。

    之所以必须不顾一切暗杀小泉森喜朗，就是因为他关系到一个影响全世界人类安全的恐怖计划。

    这个计划叫做“光计划”。

    小泉森喜朗指望在华夏策划一起惊世袭击，提高“逆天”在世界上的声誉，并将亚洲恐怖势力聚集起来，以亚洲为据点，然后将罪恶之手伸向世界，掌控世界。

    没想，小泉森喜朗却栽在了“猎人”手中。

    如果不是“猎人”组织，世界还是不是现在的世界，一切都很难说。

    当时一位东瀛考古者，意外的从古墓中得到了一本非常厉害的忍界至宝《无极忍修》，结果却被小泉森喜朗觊觎，派人杀了那个考古者，夺取了《无极忍修》，想修炼无上忍法。

    但世界第一情报组织的“猎人”大老板神狐也在宝典出土的那一刻打上了它的主意，在得知小泉森喜朗得到宝典之后，他决定不惜一切从小泉森喜朗手里将宝典弄到手。

    小泉森喜朗那可不是一般人能惹的，但神狐也不是一般人。最早在中东当雇佣兵，并且打造出一支所向披靡的雇佣兵团，把生意不但做到了石油巨富门口，还跟多国政府合作，甚至为元首出过力。

    后来，神狐觉得雇佣兵那刀口舔血的生涯太过冒险，而收入也比较有限，他想做更大的事业。于是将雇佣兵团改建为情报组织，利用手里本来的精英人才，以及原来宽广的人脉关系，配备了最先进的情报设备，组建了猎人组织。

    卖情报比起搞雇佣兵来钱快多了，当雇佣兵拿命护着别人一趟，一般也不过几十万上百万，但卖一个重要的情报，一个情报有时候都能价值几百万，甚至上千万。

    然后，神狐在西沙买下一个岛屿，自己隐居在上面，指点江山，但因为窃取情报，也会树敌不少，神狐希望自己更强大，把自己的武功提升到出神入化，他想要那个忍术界的宝贝——无极忍修！

    哪怕是在小泉森喜朗手里，他也想抢过来。

    当然，他不会硬抢，他这种搞情报工作的人，最会动的就是脑子。

    恰好小泉森喜朗准备实施“光计划”，猎人的卧底将整个情报告诉神狐的时候，神狐立马将这个情报以一千万的价格卖给华夏中情局。

    接着，再把华夏军方奔赴大漠刺杀小泉森喜朗的消息当作筹码，找小泉森喜朗换《无极忍修》。当然，神狐一开始并没有透露是华夏军方派人暗杀小泉森喜朗，只说得到情报，有国家准备对他动手，但至于具体的国家和细节的情报，得小泉森喜朗把《无极忍修》给他。

    小泉森喜朗是世界头号公敌，多国都欲将其除之而后快，他自然不得不小心。虽然他喜欢《无极忍修》，但比起整个“逆天”组织的未来和他的性命来说，他肯定选择后者。

    于是，小泉森喜朗和神狐达成了协议。

    小泉森喜朗将《无极忍修》给了神狐，而神狐则将强龙之师的行动线索全程提供给小泉森喜朗。

    对于秦少虎和整个“斩首”行动成员来说，那都是一条自取灭亡之路，因为一开始他们就被出卖了，小泉森喜朗和大漠的合作者破天狼已经对他们张网以待。

    只不过，很多事情，计划赶不上变化。

    在组织里两个兄弟莫名的被杀之后，秦少虎发现了“猎人”的任务执行者仙狐，并将其控制，得知了“猎人”和“逆天”的阴谋。

    于是，由仙狐打了电话给神狐，秦少虎与神狐进行了一次决定性的谈判与交易。

    “猎人”配合“斩首”行动成员，进入小泉森喜朗的秘密基地，杀掉他，然后将《无极忍修》仍然归神狐所得。

    唯有得到“猎人”的帮助，悄无声息潜入小泉森喜朗重重保护的腹部之地，才能杀得了他。而神狐的目的也仅仅只是想得到《无极忍修》，所以，他选择了又一次出卖小泉森喜朗，和秦少虎合作。

    终于，费劲九牛二虎之力，九死一生之险，“猎人”的行动成员全军覆没，包括神狐的义子妖狐和义女仙狐，而“斩首”成员也八死四伤。

    终将小泉森喜朗成功击杀。

    所以，先前秦少虎听花狐狸说起“猎人”的时候，触动到他。那段渊源，确实是一个生与死的反转。

    只是，他现在很担心，“猎人”总部会不会卷入进来？

    以唐家的实力，是能够请得动“猎人”总部的高手出马的。再或者，他心里一直都有个隐隐的担忧，“斩首”行动，大漠刺杀小泉森喜朗，这个任务的绝密性，除了军方高层知道是“绝杀者”带队执行，就只有“猎人”大老板神狐了。

    会不会是神狐把情报卖给小泉森喜朗的呢？

    由神狐当初将情报一边卖给华夏中情局，一边卖给小泉森喜朗，可见其手段之卑劣，为了利益，是什么都干得出来的！

    如果是的话，他一定得想法把“猎人”给摧毁，杀了神狐。因为当初在电话里和神狐交易的时候，秦少虎强调过，如果杀了小泉森喜朗，神狐必须为“斩首”行动绝对保密，否则秦少虎必杀他。

