    

    要知道之前朱立诚可是竭力发对朱婷和谢正裕来往的，今天过来，某种程度上，就表示认可了，所以为了防止他觉得没面子，郑诗珞才主动站了出来。在外面的时候，一定要给足男人面子，这是胡梅的观点，郑诗珞一直牢记在心。

    谢正裕听了这话以后，连忙说道：“二嫂，没有，我们也刚到一会，二哥，请抽烟。”说着递了一支软中过来。

    朱立诚也没有客气，接过烟来，抬脚就向包间里面走去。朱婷见状，连忙轻扯了一下谢正裕的衣袖，做了一个打火的动作。谢正裕这才反应过来，连忙紧走两步，赶上朱立诚为他点上了火。有时候不会抽烟，还真是不行，比如谢正裕这样的，只记得递烟，却忘记了点火。

    四人入座以后，服务员就低声询问了一下朱婷，得知人已经齐了，于是就去外面张罗走菜了。朱立诚知道谢正裕不能喝酒，于是也没有为难他，只是让他象征性地倒了一点，而他则倒了满满一杯。他当然不是想酒喝了，而是为了给妹妹一个面子，告诉他们俩他是诚心诚意过来吃饭的。

    朱婷看了哥嫂的表现很是开心，于是拉着谢正裕一起敬了两人的酒。朱立诚和郑诗珞也没有客气，坦然受之了。

    这顿饭在轻松和谐的氛围里面进行着，谢正裕开始还有点拘谨，后来喝了点酒下去以后，也就放开了，不过言谈举止之间，还是很有分寸的，一点也不像有些官家子弟浮而不实地胡吹乱侃。

    朱立诚从他的身上还真看到了一点孟怀远的影子，虽说两人之间从家世上来说，还是有很大区别的，但是待人接物的态度上面确实有很多的相似之处。

    郑诗珞知道老公和谢正裕有话要说，所以当看到吃得差不多的时候，她特意拉着朱婷出了包间的门，说是有点话要和对方说。朱婷心里也清楚是怎么回事，于是特意转过头来深情地看了谢正裕一眼，才跟着郑诗珞出门去了。

    朱立诚等他们出去以后，吩咐了服务员一声，让她们也先出去了。等门关上以后，朱立诚坐正身子看着谢正裕说道：“你应该知道在这之前，我对你和小婷的事情并不认可，你知道其中的原因吗？”

    谢正裕听后想了一下，说道：“二哥，我仔细琢磨了一下，也询问过小婷，我们觉得可能和我的家庭出生有关系，不知道对不对？”

    朱立诚听了他的话以后，并没有立即回答，而是掏出烟来，甩给对方一支，然后他才给自己点上。谢正裕虽然并不抽烟，但是今天这支烟可是朱立诚递过来的，所以他也拿起打火机点上了火，不过一看他的动作，就是菜鸟级别的。

    这其实也是朱立诚对谢正裕的一个考察，抽不抽烟无所谓，但是没必要人前一套，背后一套的。经过查证，谢正裕确实不抽烟，这也让朱立诚在心里暗暗给他加了一分。

    大概半支烟的功夫，朱立诚一声不吭，时不时地到谢正裕一眼，搞得对方很是郁闷，但也无可奈何。说实话，他在自家老子跟前都没感受到这样的压力。朱立诚观察了半天以后，觉得谢正裕在官家子弟里面应该还算是比较本分的，他发现其到了最后的时候，竟然有点手足无措的感觉。

    朱立诚弯下身子轻轻弹了一下烟灰，然后缓缓地说道：“赵谢强是你的表哥，是吧？你对他怎么评价？”

    谢正裕想不到对方竟然有此一问，他刚才下意识地觉得，对方一定会狠狠地敲打他两句，他只要带着耳朵听就可以了，想不到居然会抛出这样一个问题，这让他深感意外的同时，也很觉为难。他的那个表哥是什么东东，他再清楚不过了，不过作为表弟，他总不至于往兄长脸上抹黑吧，那样也太不地道了。

    谢正裕想了一下，看着朱立诚说道：“二哥，你既然这样问，那你一定清楚我表哥的情况，由于是自家兄弟，我不好作什么评价，但是有一个我可以保证，他是他，我是我，除了血缘关系以外，我和他没有任何相近之处。这点，我相信二哥你在这之前，应该也做过了解。”

    谢正裕的心里很清楚，对方竟然连赵谢强的情况都知道，那么不可能不了解他的情况的，所以敢大着胆子说。其实他哪里知道，朱立诚认识赵谢强远远在认识他谢正裕之前，并且了解得非常深刻。

    朱立诚听后，不禁暗暗点了点头，把烟蒂掐灭在烟灰缸里以后，对对方说道：“正裕呀，有些话我也不瞒你，你的情况在这之前我确实做过了解，要是很差劲的话，实话告诉你，我们今天也不可能坐在同一张桌子上面吃饭，包括年前，我也不会同意小婷到腊月二十四的时候，才回家。”

    他这话有点谢正裕的意思，别以为你们两人之间的那点勾当，我不清楚，还培训神马的，少拿出来扯淡。

    谢正裕听了朱立诚的话后，脸上微微一红，并没有出言解释，因为这事本来就是如朱立诚所说的一样，也没什么好解释的。

    朱立诚不管谢正裕的尴尬表情，继续说道：“我不知道你是不是清楚朱婷的情况，今天我就郑重地给你做个介绍。我的父母，也就是朱婷的父母，都是标准的农民，他们至今还生活在农村。如果你和她交往的话，是不是已经做好充分的准备了，另外恋爱、婚姻，也不是你们两个人的事情，你的家人又会持一种什么样的态度，这也非常重要。我希望你把这些都考虑清楚以后，再做出决定，而不是只凭一时冲动，最终受伤的是你们双方。说实话，这时候回头还来得及，我不希望看到你们之间因为这些东西，而产生什么隔阂，甚至最终走向分手。我绝对不会让我的妹妹因此，而受到任何伤害。”

    说到最后这句的时候，朱立诚有点声色俱厉的感觉，谢正裕也充分感受到了这种气势。他没有着急回答，而是长长地出了一口气，然后才正色地说道：“二哥，说实话，听了你刚才的那番话语以后，我很感动，我为小婷有这样一个如此关心她的哥哥而感动。”

    说到这的时候，谢正裕站起身来，恭敬地给朱立诚鞠了一躬，没有任何的做作，完全是发自内心的尊重与敬佩。朱立诚并没有客气，坦然地接受了谈这一躬。

    坐下身子以后，谢正裕继续说道：“哥，你刚才说的这些尽管放心，我也早就和小婷交流过了，包括我的父母也都知道了我们的事情，甚至我妈还特意见过她了。我的父母对小婷很满意，他们在年前就让我把她带回家了，但是小婷说，没有得到你们的首肯，她不会过去。”

    谢正裕说这话的时候，态度也非常的诚恳，说实话，谢国栋夫妻俩还真没有歧视朱婷出生的意思，他们这样的家庭，并不需要在这些方面着眼的。既然不准备搞什么政治联姻，儿子既然遇到一个真心喜欢的，也就随他了，另外谢国栋的妻子见过朱婷以后，也很是满意。

    谢正裕的这番话，并不出乎朱立诚的预料之外，他想了一下，继续说道：“我在应天也认识几个朋友，说实话，他们对你那个表哥的评价真是不高，另外我本人也和他有过接触，所以我不希望你和他有什么过多的关联，这点，我相信谢部长也一定提醒过你。”

    听了这话以后，谢正裕有点愣住了，朱婷的二哥还和表哥有过交接？那这样说来的话，之前对方竭力反对，可能也不完全是因为自己的家庭因素，极有可能和这个好表哥还有点关系。

    想到这的时候，谢正裕更是打定主意，以后对这个表哥敬而远之。他父亲从小就让他少和表哥来往，他也一直就是这么做的。

    谢正裕同时还决定，改天找赵谢强了解一下他和朱婷二哥之间的事情，要是还有什么疙瘩的话，帮着化解一下，否则的话，两人要是闹起来，他夹在中间也难做。其实，他哪里知道赵谢强如今恐怕连朱立诚是何许人也都记不起来了，更别说矛盾神马的了。

    朱立诚看看该说的也差不多了，于是拿出一支烟来，点上了火，自顾自地抽了起来。这次他没有递给谢正裕，既然已经知道他并不会抽烟，那就不要再让他为难了，再说，抽烟这玩意也不是什么好的习惯。

    谢正裕知道对方的话说完了，边准备起身去叫朱婷和二嫂。他的屁股刚从椅子上面抬起来，就见一个服务员慌慌张张地推开了门。

    朱立诚和谢正裕的脸上同时现出不爽的神色，这服务员也太没有礼貌了，不说之前关照他们暂时不要进来，最起码你进来之前该先敲个门吧，这可是最起码的礼貌呀！        

