    第304章结发夫妻，一世不离

    赵云珠起身，摸了摸肚子，眼馋嘴馋的吧唧了一下嘴，道：“还是你最好了，我可是真饿了。”忽然一顿，又转头看向萧炎昊道，“你这样早就将盖头挑了去，没关系吗？”

    她记得穆雪玲的盖头可是等到赵天宇从外院吃完酒回来后才挑的。

    她忍着困意陪着穆雪玲到亥时初刻才离开。

    透过窗子看向外头，外头天都还亮着。

    萧炎昊上前从背后拥住赵云珠，双手环在她的腰上，脑袋枕在赵云珠的肩上，侧头笑道：

    “让你累着我可舍不得。”

    说着伸手拿起一旁合卺酒，一杯递给赵云珠，自己端着一杯，又道：

    “把礼全了，我们便是夫妻。”

    两人双手绕过对饮。

    酒入喉间，赵云珠被呛得轻咳。

    萧炎昊立即伸手顺了顺赵云珠的后背。

    赵云珠将酒盏放下，从头上解下一缕长发，拿过一旁系着红绸的剪刀一剪，又从萧炎昊头上挑下一缕，将两人的头发系在一处，用红绳绑紧，转入一旁的锦盒里，然后抬眸看着萧炎昊笑道：

    “如此才算礼成。”

    “结发夫妻，一世不离。”

    萧炎昊凤眸中有星光闪烁，直接将赵云珠拥入怀中，道：“我还是不敢相信你已经嫁给我了。”

    这样的场景他念了两年，无数次梦中都想她还活着，身着红色嫁衣嫁给自己。

    赵云珠拍了拍萧炎昊的胸口，状似生气的道：“我受了这一天的罪，到头来你说我没嫁，那我可生气了。”

    “娘子。”

    “夫人。”

    “珠儿。”

    萧炎昊拥着赵云珠笑得开心，声声呼唤带着浓浓喜悦。

    “不想出去了。”

    萧炎昊拥着赵云珠的手又紧了一分。

    陪外头那一堆老粗汉，不如陪自己的美娇娘。

    萧炎昊这赖皮样，若是外人瞧了恐怕以为自己出现了幻觉，哪里有他襄王征战沙场的霸气威猛在。

    好不容易将萧炎昊赶出喜房，赵云珠喜滋滋的吃着萧炎昊带来的美食。

    站在喜房外的萧炎昊捂额轻笑。

    还有哪家新娘子会将自己的丈夫赶出婚房的。

    众人来瞧新娘子皆被挡在院门口，就连侯夫人想进去见见自家女儿都不得行。

    赵云珠吃饱喝足，叫了丁香进来给自己打了热水，将妆卸了，又去耳房泡了个澡，然后才回房。

    将床上的红枣、花生、桂圆、莲子推开，扒出一个地方，然后打了个哈欠，拉过被子直接睡觉去了。

    她卯时初刻便醒了，一天的折腾早困得不行。

    一沾上床没多久就睡着了。

    白菊瞧着自家小姐一点新娘子的模样都没有了，拉了拉丁香的袖子道：“这要是让人知了去不得说咱们小姐不知礼数了。”

    三七与丁香一起将床帐放下，吹灭了屋里其他灯，独留一对喜烛燃着，然后才道：“小姐身子不好，他们又不是第一次知道，就是王爷来了，小姐该休息还是得休息。哪轮得到那些外人评头论足。”

    半夏挑了挑喜烛的烛芯，拿起剪子剪短了一些，然后笑道：“王爷已经吩咐了院外的守卫，不让人进来打扰了小姐休息，旁人晓不得去。”

    丁香将桌上的吃食装回食盒里，然后提上，说道：“小姐如今已经是襄王妃了，往后该称呼王妃才是。”

    三七咧嘴一笑，杏眼弯弯，道：“是，咱们王妃歇下来，我们出去守着，不叫旁人来搅了去。”

    特别是那些个宫里嬷嬷。

    一个比一个讨厌。

    **

    戌时，前院的客人几乎散场了，唯有赵天宇拖着萧炎昊不走。

    赵天宇一杯又一杯的灌着萧炎昊，自己一张脸红彤彤的，搭着萧炎昊的肩膀，一脸忍痛割爱的交代道：

    “珠珠虽性子静，但不能让她一个人待着，她总是会想许多，想多了就病下了。”

    “虽然现在身子骨比以前好了不少，但你也该同曾经那般护她，决不能让她冷了，饿了，哭了……”

    “珠珠是我们永德侯府的宝贝，如今嫁给了你，我可是真心舍不得，你一定要好好护她，不能让她哭，让她受委屈。”

    拿起杯盏一饮而尽。

    “我一手带大的珠珠，怎么就嫁人了呢，以后要找珠珠还得上别人家，明明我才是她哥哥，她亲人，她最亲最亲的人……”

    赵天宇说着说着就哭了，哭着哭着又饮了口酒：“你要是敢惹哭她，我就是拆了这王府也要将她带回去，叫你们都寻不着她。”

    “呜……珠珠，你哥我都哭了，你都不来安慰我，太没有良心了。”

    “嗝~”

    赵天宇忽然打了个酒嗝，酒气瞬间从喉间涌出，格外的难闻。

    萧炎昊拉过一旁的秋枫往赵天宇面前一推，赵天宇立即一把抱住，抬脚一勾，然后伸手拍了拍秋枫的脸蛋，笑道：

    “这柱子竟是热乎的……”

    定睛一看，瞧着像是个人，立即捧起来吧唧了一口。

    “雪玲，你变丑了。”

    被一个醉鬼玷污了的秋枫：“……”

    前来寻赵天宇的穆雪玲：“……”

    侯夫人瞧着赵天宇醉得没个人样，大步上前，一把揪起赵天宇的耳朵：“出门前交代了不喝酒，又给我喝成这样。”

    永德侯瞧了瞧周围，上前从侯夫人手中解救出赵天宇，搀扶着他，小声的道：“夫人消消气，天宇就是高兴喝多了。”随即转头对着萧炎昊，笑道：“天宇喝醉了，我们带他回去了。”

    襄王让人将他们送走。

    襄王府瞬间变得格外安静。

    下人收拾前院，萧炎昊甩了甩衣摆转身往后院而去。

    简单洗漱一下回到喜房，瞧见的是睡得格外香甜的赵云珠，坐在床边理了理她的鬓角，抚了抚她的脸颊，嘴角忍不住向上勾起。

    赵云珠觉得痒，挥了挥手。

    萧炎昊笑容更甚。

    “也不晓得将床上的东西处理了，这要是铬着你，明儿该叫疼了。”

    萧炎昊轻笑，将人拦腰抱起。

    赵云珠抬眸瞧了眼是萧炎昊，立即往他怀里蹭了蹭，寻了个舒服的位置，闭上眼睛：“外头的人散了？”

    “散了。”

    萧炎昊将外头候着的丁香等人唤了进来，让她们将床上的红枣、花生、桂圆、莲子处理了。

    (本章完)

