    也根本不明白，老爷对他的重视度，这根本就不是  一个普通的晚辈！

    是能够和任何长辈平起平坐说话的，任何一个长辈也都会听进去。

    直白点讲，他在李家有非常强大的话语权。

    那个叫小燕的仆人，虽然比他们年轻很多，年纪大概在四十岁的样子。

    可在李家这么多年的时间，当年也在很多老仆人之间听说过这些事情。

    这个莫妈一直欺凌在他们头顶上，早就让他有些忍受不了了。

    看苏启这么坚定，忍不可忍的直接开口说：“刘姨，你们为什么不说呢，当年你们不就是跟我说，张妈的孩子就是莫妈指使人弄死的吗。”

    “我就是看不惯他，一个仆人，算计了主人一家，还让女主人在临死的时候都背着冤情。”

    “戏弄了主人一家上下，难道你们良心不痛吗，别忘记了，是李家养了你们。”

    “如果你们不站出来说话，那真如苏少爷所讲，真就是一些白眼狼，当年老夫人白对你们好了。”

    苏启听到这话后，瞳孔猛缩，死死的盯着小燕：“你继续说，我说了，任何事情，我都会替你们担当。”

    “别说是他 一个仆人，就算是张妈过来，他一定要跟我把关系给闹翻的话，我也绝对让他晚年不得安生。”

    此刻苏启身上是冒出了强大的愤怒之气。

    舅外公英雄一世，打后方竟然被一个仆人给耍的团团转，甚至于自己儿子都还被这个仆人给谋杀了。

    还有张妈，如果事实真是那样的话，那么这也是一个非常悲哀的人物。

    一辈子相信错了一个人，这一辈子也跟着毁灭了。

    恨了一辈子，都没有搞清楚对象，这样的人，太可怜，也太可悲，同时，也让人听着有些恼火。

    几个仆人面色大变。

    小燕虽然知道点，但他也只是听说，根本说不出证据，更加说不出个完整的经过。

    终归，还是要让这些懂得事情经过的老仆人开口说话，可他们此刻还是一副不愿意说出来的样子。

    这让苏启没有了任何耐心，直接铁着脸开口说：“我最后一次警告你们，如果你们还要替这个莫妈瞒着。”

    “那么就别怪我苏启对你们不客气，不尊重老人。”

    ‘不说，那就是你们和莫妈是同伙，你们也全给我滚出李家。’

    “李家养了你们这么多年，你们却对主人家的事情一再隐瞒，这样的人，李家没有义务要负责你们的余生。”

    “还有，莫妈现在人已经被我控制了，我有一百种方法让他自己开口。”

    “到时候她自己说了，而你们却因为没说，葬送了自己的晚年生活，你们自己想清楚。”

    一时间，气氛变得非常的压抑而火爆了起来。

    几个老仆人盯着苏启，突然明白了一个道理，李家的这个外姓孙辈，他不是过来闹着玩的。

    是真的要过来处理事情的。

    在看看周围，他带过来的这么多人，很明显的，这个李家的外姓小少爷，肯定也不是普通人。

    时间一点一点的过去，苏启给了他们很大的压力，最终，一个老仆人开口了。

    ‘苏少爷，我们心里都念及老夫人在世时对我们的好，这么多年来，我们也一直在感恩他。＇＇

    “但我们人微言轻，感觉自己命都是掌控在他人手上，为了活着，我们一直都只能这么忍着。”

    “你说对，我们都在不知不觉当中，成了李家养着的白眼狼，我们对不住老夫人。”

    这个老人说着说着，眼泪水流了下来，不但他留下了浑浊的眼泪水。

    其他老仆人也跟着流眼泪。

    看的出来，当年这个舅外婆应该真是一个非常的大度，宅心仁厚的人，若不然这么多仆人怎么会为他流眼泪。

    而且还是在他去世后，人家没有必要在谁的面前作戏，是真心的。

    接着，几个老仆人终于开口了，把当年的事情给说了出来。

    事情的经过又是另外一番狗血。

    当年李福龙看中了张妈后，纳妾。

    张妈身份水涨船高，一下子成为了李家的第二个女主人，身为同房间的莫妈，心里当然十分的嫉妒。

    于是，她也认为自己也可以成为这个李家的女主人之一。

    姐妹行，我也行吧，我不比她差吧。

    于是就想着法子去诱惑李福龙。

    可问题是的，李福龙压根就对她没有任何意思，别说是关注他了。

    在李福龙心中，他就是一个普通的下人，根本就没有往那方面想。

    李福龙的老婆是管家事的，家里发生了什么事情，他比谁都清楚，而且眼睛也是看着整个李家的。

    就这样，他发现了这个莫妈不是很老实，警告了无数次。

    并且也警告了，如果你还动什么歪脑子，那么就别怪我不客气了，你马上给我收拾东西滚出李家。

    莫妈因此生恨，于是找到了当时已经怀孕的张妈。

    意思是，姐妹我已经被被人欺负了，你现在也是这个李家的女主人之一了。

    你 应该要更进一步，把那个大的给比下去，然后替我把这口气找回来。

    张妈那时候是个非常心善的人，若不然李福龙也不会看重她。

    她很清楚自己在李家的地位，虽然已经成为了女主人之一，但绝对不能去挑战夫人。

    如果挑战了夫人，他在老爷面前肯定要失宠，而且整个李家都会大乱。

    说的直白点，那就是我做好我一个小妾的本分就行，其他我不想去管。

    至于你莫妈，你也别忘了，你还是李家的下人，这种忤逆主人的事情，你最好别去干，不然最后日子肯定不好过。

    莫妈一听，当年在一个房间的姐妹，飞上了枝头作为凤凰后，根本就不多看自己一眼了。

    于是连通着张妈一起恨了起来。

    从那时候，这个恶毒的女人心里就开始想着如何报复。

    刚好，夫人对她也越来越没有耐心，一个眼睛钉在他身上，只要她犯错了，夫人就肯定会责备她。

    这更加挑起了他的怒火。

