    贾芸道：“方才来时我问过香菱，得知她被拐子拐走的那些年，拐子安排人教她读过书、识过字，为的是以后可以将她卖出更好的价钱。”

    “我寻思着，既然香菱都读过书了，我们家的袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿这几个好丫头也都可以读些书、识些字。”

    “这几年我多次见袭人、紫鹃用铅笔写字，虽然我有时也会教二人读书识字，但我事多人忙，也没教多少。”

    “于是我打算从外头请个读书人来，每逢单数日，给家里的丫头们上半日课，让丫头们读些书、识些字。”

    袭人、紫鹃闻言顿时都心动了，两人都是心里想读书的女子。

    而在这个世界，主子请老师来府上专门教丫鬟读书识字，这种事是罕见的，连向来厚待下人的荣国府都不会发生。

    晴雯却不乐意了，她可不想读书啊：“二爷，干嘛让我们做丫头的读书哦？”

    贾芸道：“你们读些书、识些字，以后我娶了妻，你们跟嫁给我的太太才有更多话可以聊啊。而且，读书识字是好事，我希望以后我的房里人都能读些书、识些字。”

    晴雯直接“呸”了一声，袭人、紫鹃也都在心里“呸”了一声。

    不过，袭人、紫鹃都更心动了，就连晴雯都有点心动了……

    袭人、紫鹃因为香菱的到来对贾芸产生的幽怨也顿时消散了。

    其实，贾芸这次安排府上的丫鬟们读书识字，还有一个原因。

    那就是让香菱学诗！

    就在上一章脂砚斋对香菱的那段批语后面，还有一段对香菱的批语。

    大致意思是，香菱不仅是个兼具端庄、灵动、贤惠的大美人，也出生在书香门第，还读过书。这样的香菱，不能跟林黛玉、史湘云等人一起在大观园海棠社写诗，是种遗憾。

    曹公为了让香菱加入大观园海棠社，筹画再四，把薛蟠给写得远行去了，于是薛宝钗出于对香菱的喜爱怜惜，将香菱带进了大观园住进了她的蘅芜苑，这才有了“香菱学诗。”

    “香菱学诗”是原著很大的看点。

    贾芸觉得，“学诗”对香菱很重要，因为香菱的命运很悲惨可怜，“学诗”是她的精神寄托，她在大观园学诗的那段日子也是她人生中最幸福美好的时光。

    八七版电视剧有个细节处理得很好，香菱很喜欢朱淑真的《断肠集》，她被虐待致死时，身边还摆放着这本诗集。

    贾芸这次安排府上的丫鬟们读书识字，香菱自然也会加入，拐子虽安排人教她读书识字了，但学得有限。

    贾芸准备让香菱在读书上多学一些，以后让她写诗。

    卜五娘道：“既然你有了这种筹画，那就这般去做吧，只是你从哪请个读书人来教她们这些丫头？”

    这话卜五娘说得很委婉了。

    袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿毕竟只是丫鬟，厉害的读书人，一般可不会愿意揽这种教丫鬟读书的活儿，愿意揽的人也可能是心怀不轨。

    贾芸笑道：“娘，教几个丫头读书识字而已，不需要找多厉害的读书人，我认识一个姓童的老童生，他应该会愿意来教。”

    卜五娘好奇：“这老童生你是如何认识的？”

    不待贾芸解释，袭人便笑道：“太太，这事儿我倒是知道。”

    卜五娘笑问：“你如何知道？”

    袭人当即说了起来。

    当年袭人父亲离世，贾芸去袭人家里探丧上祭。

    当时花自芳花钱请了一个邻居的老童生监收登记祭礼。

    当时老童生被曹武、唐大千的身份惊到，让他愿意放下自己平日在花自芳面前的高傲，接了临时报名的任务，甚至把这件事当成了荣幸。

    这老童生有个孙子叫童敦行，今年十八岁，身子高大强壮。

    就在最近，老童生得知贾芸中了武状元晋升为正三品的一等侍卫，便求着花自芳把童敦行引荐给贾芸做亲兵。

    花自芳知道童敦行武力值不低且为人忠厚老实，适合做亲兵，便来贾芸府上找了袭人说了这事。

    当时贾芸在出差，袭人没对任何人提及，直到贾芸回来，袭人才悄悄跟贾芸说了。

    念在袭人和花自芳的情面上，贾芸让于竹去考察了童敦行，于竹汇报的结果是，童敦行确实武力值不低，也确实很可能是个忠厚老实的。

    于是贾芸便有了收下童敦行做亲兵的想法。

    已经是正三品武官的他，可以拥有二十名亲兵了，他现在缺亲兵了。

    贾芸愿意收童敦行做亲兵，这种情况下，贾芸让老童生来府上教丫鬟们读书识字，月供上再多给些，老童生岂会不愿意？又岂会不卖力？

    别小瞧这个时代的童生，能考中童生的读书人是有些水平的。

    一个童生且是读了几十年书的老童生，教几个丫鬟读书识字是够格的。

    何况几个丫鬟还可以请教贾芸。

    眼下，听完袭人和贾芸的解释后，卜五娘笑道：“既如此，你就把这老童生请了来吧。”

    贾芸说完了事，晴雯便出去找了香菱，安排香菱住进了院里的西厢房，并且让粗使丫鬟搬运行李使物、打扫西厢房……

    贾芸在明间里继续跟卜五娘聊了一会儿便离开，袭人、紫鹃都跟着他一起。

    走出五间上房，贾芸走到了西厢房门口，看见香菱正在房内整理行李使物。

    发现贾芸站在门口后，香菱赶忙停下手上的活儿，走到贾芸跟前，恭恭敬敬喊了声：“二爷！”

    贾芸微笑道：“日后好好服侍太太。”

    香菱乖巧应声：“是。”

    贾芸微笑道：“既然你来了我的府上，日后我这里便是你的家了，你放心，太太和我都不是会苛待丫头的人。”

    香菱甜美一笑：“谢谢二爷。”

    本来就是个令人惊艳的大美人，甜美一笑时的样子就更美了。

    贾芸心里悄悄想着：过些日子我就派人去把这丫头的娘给找来吧！

    他是真心觉得香菱在原著里的命运很悲惨可怜，也是真心想让这丫头可以过上幸福美好的日子。

    就在这时，于竹家的突然急匆匆快步走了过来，对贾芸道：“二爷，曹武曹大人正在二门外等着你，说是皇上召你进宫觐见呢。”

    贾芸立刻意识到：多半是吴磐等侍卫们回京了！

