
魏王摇了摇头，

“此用非彼用。

此时之用，乃是用势，其心非我。

孤所期之用，是其归心。”

战局瞬息万变，并没有因魏王的笃定而有任何停歇。

婆罗门方欲异动，一道寒光便电射而来。

婆罗门是何等人物，岂会坐以待毙？

青白光芒连闪，比对方剑势快了数倍。

眼见那道的剑势还优哉游哉，如浮舟一般飘浮无定，

婆罗门心下暗自冷笑，这等本事也敢来趟眼前浑水？

可是他的面色马上就变得十分难看，只见对方的身体忽然如蛇一般扭曲，拗出了几个正常人类几乎不可能完成的动作，轻而易举地令婆罗门的快剑尽数落在空处。

那道浮光却来势不减，后劲越发汹涌！

于是婆罗门只有退！

退得异常果决，一退便退到十步开外，完全退出了对方的攻击距离。

“姚家柔术！你来自天竺？”

婆罗门曾在天竺游学对于彼国风物自然不会陌生，一眼便看破了对方武功来路。

“故剑浮沙国王族，姚家，姚思夏。”

“剑浮沙国？你果然来自天竺。”

“古天竺并非今之天竺。

古婆罗门亦非今日婆罗门。

天竺换天日久，今已非昨，

还提那些旧事做什么？”

婆罗门心知多说无益，一挥双袖，再次迎上姚思夏，他

既有了防备，便也不会如方才一般狼狈，甫一交手就被逼退十步。

这里杀作一团，其他几处也是遍地开花。

瓠采亭截住闾龙驹斗了个半斤八两，

祖暅之与殷色可二人合力才将将和那中年女尼斗在一处。

祖暅之初见那女尼时便觉得面熟，越斗越觉纳罕，于是寻个间隙，压了朵剑花退开半步，向那女尼问道，

“阁下可是准后？”

那女尼听暅之如此称呼，将剑眉一挑，

“怎么？你也是南朝人？”

“家父华林祭酒祖冲之。”

女尼听他如此说，忽然声色俱厉地呵斥道，

“祖先生守礼君子，安得犬儿如是，竟然为北虏卖命？

多半是被陶华阳那个老牛鼻子教坏了！”

祖暅之见一言不合，知道是劝不得了，只应了一句，便又反身加入了战团，

“大宋已经亡了。

准后还不是避入天尊？

也算不得是守了大节。”

准后，自然便是准皇后的意思，又不单单是准皇后的意思。

她本名谢梵境，是南宋末帝刘准所立的皇后，

可惜短命的刘准留下了一句：愿生生世世，再不入帝王家，

就被迫禅让了皇位，不久身亡。

谢梵境也因此成了一位没有正式封号的皇后。

故宋禅齐后，南人皆以准后称之。

宋齐禅让之时，暅之已然记事，由于父亲暅之出任要职，他也有幸观摩了禅让大典。

当时的谢梵境尚未出家，正值大好年华，以前朝皇后之尊出席禅礼，

一副楚楚婉约的神情艳惊全场，给暅之留下了深刻印象。

所以暅之直至今日仍然能够认出对方，并报出了父亲在南宋时期的官职以示尊敬。

准后出自陈郡谢氏，谢氏自古便是名剑世家，乃是东宗一个大的派系，门中无论男女，均自孩提学剑，近年来已经隐然有问鼎东宗的趋势。

尤其是到了谢梵境的父亲谢飏这一辈，武运之盛，一时无两，论剑江南，几无敌手。

于是谢飏豪气爆棚，取字王孙，于翠云山，绿水湖建立了神剑山庄，公然向当代剑术冠冕陶弘景发起挑战。

陶弘景只身赴约，谢王孙从此封剑。

谢氏东宗独尊的势头因此一役受阻，

但神剑山庄与谢王孙的名头终究尾大不掉。

据说谢王孙虽然封剑，却未忘江湖，

他一心想着培养出一名可以超越陶弘景的绝代剑客，一雪前耻。

谢梵境对祖暅之如此不客气，大抵也与他出身华阳先生门下有关吧。

祖暅之望了一眼那名神情麻木的快剑少年，问道，

“他，也是谢家的人？”

“不错！他是我弟弟，阿吉。”

弟弟？

这姐弟俩的年龄差距似乎有点大啊，

谢王孙，还真是老当益壮。

谢阿吉的杀戮仍在继续，王神念和康桑早被天王接过了手。

魏王的牌，果然还是不够。

说不够，也许还不够。

魏王手中的牌，是远远的不够。

有三道鬼祟的身影，并没有追随天王从正面冲击暗铙铩。

此时满天的飞墩几乎已经落尽，

有些是被柳心舞的长箭射落，有些是被身手矫健的魏兵长矛贯菊哑了火，而更多的，则是耗尽了储能自己歇了菜。

可是始终还有那么几只在上蹿下跳倏忽东西，似是在为那三道鬼影开路，沿着方舟的最外围，向魏王高台处绕了过来。

“那名叫抱大僓的小子似乎不简单。”

眼见那些精兵甲士阻不住三人，魏王似乎也有了些警觉。

李冲应是道，

“回陛下，林凌期的身手不在微臣之下，而抱大僓似乎犹有过之。

再加上那名神秘机关高手，陛下宜执行撤退预案为宜？”

“撤退？

朕为社稷祭天祈福，

被些许江湖宵小一闹腾，便逃之夭夭……

这对朕的声名必然大损。

岂可轻易言退！”

“陛下！”

眼见魏王如此固执，李冲也是急得额头见汗。

元宏则举起玉镇在案上一拍，大喝一声，

“服不半藏，还不现形！”

魏王高台下，六道翻板忽然翻起，六名青衣人裹头罩面，双手结印，各驱一兽加入了战团。

熊，罴，貔，貅，䝙，虎，

传说中的黄帝六兽！

保义军中最神秘的三忍，除了已反的百变拔拔，不雨和服不今日纷纷各显神通。

不雨无歇开渠放水，服不半藏御兽而来，

魏王，果然还留有手段！

抱大僓一见局中生了变数，应变也是神速，忙提醒同伴道，

“我来也，先解决驱兽人！”

此话一出，他便先跃了出去。

黄帝六兽，其实是按照体型排序的，

黑熊，灰罴，白貔，懒貅，形态上本就相近，只是种目不同。

熊力虽大，终究失于敏捷，

所以抱大僓这一跃出，最先有了反应的，正是䝙，虎。

这抱大僓的功夫也不知是什么路数，见二兽迎上，竟然不闪不避，仍然径直向一名青衣人猛扑而去。

谁曾想那两只野兽也仿佛中了邪法一般，竟弃了飞扑过来的人影，向舟舷阴暗处奔了过去。

“哎呀！”

舷畔的木纹忽然一阵晃动，抱大僓的真身显露出来，

而那率先扑出去的一道身影，却只是个假人！

“班门弄斧！

居然在野兽前面耍障眼法？

难道你不知道兽类的五识是同等重要的吗？”

那只老虎，居然开口了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583440"  chaptername="第七十五章  三忍皆传驱六兽  四岳何言属八荒（上）">加入书签</a>
</div>
