    “嘭轰轰！！！”

    一声剧烈的轰鸣，围绕在凯撒贝利亚周围的能量旋涡彻底被冲散，灼热的射线流吞噬了凯撒贝利亚后，去势不减，直冲宇宙，反作用力甚至使光之国微微偏离了运行轨道。

    好在有“奥特钥匙”的存在，可以修正偏移，不然后果可就严重了。

    随着邪恶之力散去，光之国的那些生物都恢复了正常，一阵后怕，真担心自己回不来了。

    “呼……”

    【究极破坏光线】持续喷射了一段时间后，终于逐渐变小，直到那猩红灼热的光柱彻底消散。

    “咕噜！”

    众多生物一时间说不出话来，只能咽了咽口水表达心中的震撼之情，对于他们来说，这个级别的力量是想都不敢想，无法企及的存在。

    “嘭！”

    “呲——”

    重物坠地的声音响起，原本肖狂所站立的位置，不知不觉已经在地面下方数十米的地方，可见连续增强的【究极破坏光线】有多么夸张的后坐力，要不是机械哥斯拉本身构造足够强硬，怕是直接压碎了。

    而坠落的东西，正是作为炮管的【究极背脊大剑】，如今已经变得通红且破烂不堪，最终承受不住能量和高温，彻底碎裂开来，与那些机械背棘一同掉落地面。

    连光之国的神器“究极之刃”都难以承受这股能量，300%输出功率下的能量着实惊人。

    肖狂此时陷入沉寂状态，双眼已经看不到任何颜色，身体周围不时喷出大量灼热的白气，不知道情况究竟如何。

    也没有哪个生物敢靠近，此时以肖狂为中心，周围的温度简直高的可怕，地面早已融化。

    【中子聚合炉】彻底破碎，肖狂情况不容乐观，能量急剧下降，仅剩的储备能源还在给身体进行降温，确保本体不会因过热而崩溃。

    “贝利亚，贝利亚怎么样了？”

    泰罗奥特曼反应还是比较快的，从刚才那惊天动地的对波中回过神来，立刻将视线从肖狂身上转移到天空中，迫切想要知道凯撒贝利亚的情况如何。

    根据一般情况，换在场任何一个生物去正面承受肖狂的【究极破坏光线】，绝无生还的可能，连渣都不会剩下。

    但这次是凯撒贝利亚，一个让他们难以估量的存在，所以很好奇能不能这次直击下存活。

    如果是奥特一族他们，自然是希望凯撒贝利亚死得透透的，毕竟想要毁灭光之国，加上奥特之父的堕落都与其有着密不可分的关联，罪无可赦。

    其中最巴不得凯撒贝利亚赶紧死的，当属安培拉星人。

    在看到肖狂与凯撒贝利亚如此高规格的碰撞后，安培拉星人内心激荡，一直在换位思考，将自己带入其中一方，思考全盛时期的自己能不能胜过对方。

    答案是出奇的一致，那就是不可能！

    如此，让安培拉星人骄傲的心产生了无比的挫败感，不甘，乃至嫉妒。

    “哼！”

    “你绝不可能在这样的攻击下还能够存活……”

    这是安培拉星人给出的答案，至少自己被如此威力的【究极破坏光线】正面击中，即便身穿“暗黑铠甲”也不能幸免，因此断定凯撒贝利亚已经身亡。

    不过作为一个喜欢被打脸的BOSS，安培拉星人从未让人失望过。

    话音落下，全场寂静，因为在场的所有生物抬头看向天空时，那里有一道身影让他们震惊得无以复加。

    虽然外形有些变化，但那股气场，绝对没错，正是凯撒贝利亚！

    “唔……”

    凯撒贝利亚哼哼唧唧，发出略显痛苦的声音，皆因他的身体此时已经不成样子。

    整个上半身右半边已经彻底消失了，脑袋也是耷拉着，一点点脖子勉强支撑着，感觉随时被掉下来，就像是被什么东西直接挖去了一大块，而伤口因为绝对高温，焦了，别说什么血液流出来，不存在的。

    下半身也是破破烂烂，腿脚扭曲得像是麻花，背后斗篷的破烂劲颇有未来赛罗奥特曼那味儿。

    总而言之，凯撒贝利亚是受到了重创中的重创，甚至可以说到了奄奄一息的地步。

    “可……可恶啊……”

    凯撒贝利亚想要大声咆哮发泄心中的憋屈之情，但身体条件不允许，只能憋了回去。

    能够侥幸活下来已经非常不容易，多种因素结合在一起，才保住一命，回过头来细想，不由一阵后怕。

    斗篷肯定是起到了一定的防护作用，然后就是瞬间释放出来的大量邪恶之力，在没来得及被驱散时，凯撒贝利亚机智地将它们聚拢在胸前，以此来抵挡【究极破坏光线】的轰击。

    最后加上凯撒贝利亚的肉体足够强悍，这才保住一命，但凡其中一点出了差错，凯撒贝利亚小命不保。

    经历过，让凯撒贝利亚有了警惕之心，知道肖狂的存在对他是可以造成绝对的威胁。

    “你确实很强，不过……”

    “最后的胜利者还是我！哈哈哈！”

    注意到肖狂的能量反应已经感应不到，凯撒贝利亚猜到对方也是受到了不可忽视的重创，甚至可以已经彻底死亡，那么胜者就是他。

    “不！”

    这时，一个冰冷的声音打断了凯撒贝利亚，安培拉星人不知道什么时候站了出来，对着前者说道：“胜利者是我才对！”

    鹬蚌相争渔翁得利，这个典故还是非常经典的。

    肖狂与凯撒贝利亚的拼死互搏，反倒是成全了安培拉星人，让他坐享了渔翁之利。

    很显然，此时的凯撒贝利亚根本不是安培拉星人的对手，只要解决掉后者，安培拉星人将会重新成为新的宇宙统治者。

    “啧！”

    “到还真差点把你给忘了，没想到在这个时候跳出来，嘿……”

    在看到安培拉星人出现在自己面前时，凯撒贝利亚似乎没有太大的惊讶，说忘了安培拉星人？那是不可能的。

    “不过你也不用太得意，想要成为最后的胜利者？那绝对不是你！”

    “出来吧！”

    “嗖！”

    随着凯撒贝利亚话音落下，一道黑影蹿了出来，挡在了安培拉星人面前。

    ……

