
()找到回家的路！
    
    我坐在门口，张怀想逃也逃不走，反正这大晚上的，我有的是时间。

    等他说完，我也不着急开口。

    见我不说话，张怀一脸紧张的看着我，完全没有了第一次见面时的傲气。

    “那个，我真的不认识叫张道山的。”

    我点点头，开口说道：“既然你不认识张道山，那我们来说说其他事情，比如凌桐林家的那个阵法，是谁叫你摆的。”

    说到这里，张怀再也矢口否认不了，但在我面前，也没有直接承认。

    放在半个月前，或许我会相信那凌家的养寿阵是张怀摆下的，但是现在，打死我都不信，张怀有真凭实学，但没有摆养寿阵的能力和手段。

    所以在他身后，肯定是有高人指点的。

    加上秦琼用的大型养寿阵，所以我有个大胆的猜想，那就是这个名叫张道山的肯定和秦琼有关系。

    当时桌子上的那颗头颅上，刻着张道山的名字，头颅之中还有凌苏的八字，所以我猜想这受益人就是张道山无疑。

    凌桐林那边我是没有抱任何兴趣，而唯一的突破口就是这张怀了。

    “行吧，你想知道我就告诉你，不过我确实不认识什么张道山。”

    “这个养寿阵，是凌桐林要我摆的。”

    啥玩意？

    凌桐林让摆的！

    我有些难以置信。

    凌苏是他的女儿，凌桐林身为父亲，怎么能用自己的女儿来摆养寿阵呢。

    见我一脸的不敢置信，张怀继续开口说道：“如果不是凌桐林，我怎么可能保证这十年的秘密不被拆穿。”

    “那可是凌家啊，凌桐林想要进去还不是轻而易举，这么惊悚的画面，你觉得普通人看了能不害怕吗。”

    “要是换做其他人家，在不知情的情况下，早就报警了，还用等到今天吗。”

    张怀说完，一脸委屈的看着我。

    我还是忽略了重要的一点。

    “你以为，凌桐林真的对我有救命之恩吗，那还不是他手里有我的把柄，他说什么就是什么。”

    看张怀抱怨的样子，应该不会有假，难怪凌桐林在凌苏生日宴上的时候对我说那些话，看来上次他还给我留了面子。

    我破坏了他的养寿阵，坏了凌桐林的好事，加上凌苏阴鬼缠身的意外，这些事情撞在一起，让凌桐林演技爆棚给我上演了这么一幕。

    “这么说的话，你去凌桐林家，是去撤阵的？”我疑惑的问道。

    张怀没有开口，而是点了点头。

    “当时我和凌桐林在车上，他看到你之后改变了注意，所以让我在他家门口演了一出戏，至于后面的事情，你都知道了。”

    原来如此。

    现在我明白了。

    凌桐林借助我的手，不但解决了养寿阵的问题，还顺带解决了凌苏身上的问题。

    一举两得的事情啊。

    只是，我想不明白，凌桐林不是道士，他又是如何知道养寿阵的。

    “这件事情我况且算是知道了，那学校旁边小区的吊死鬼，你又如何解释？”

    张怀听我说到这件事，一脸的惊恐。

    “也是凌桐林让我去的，这处房产是他的。”

    啥？

    凌桐林的。

    两件事情，都和凌桐林有关系，这太扯了吧。

    听得我脑子蒙蒙的，我和他之间无冤无仇的，他为什么要害我。

    当时凌苏把钥匙硬塞给我，还说是他父亲给他的，现在我明白那句话什么意思了。

    面上的意思是让我住进去，等发现吊死鬼之后，我肯定会出手解决，说不定这背后的一套说辞，凌桐林都准备好了。

    等到问题解决，凌桐林说不定会另找借口把我赶出来，我一个学生无权无势的，怎么和他斗。

    好心机啊。

    “这房子里面有吊死鬼，凌桐林不知道从那里弄了几张销魂符给我，要我彻底灭了那吊死鬼。”

    “至于后面的事情，你也知道了。”

    张怀欲哭无泪，看着他委屈的样子，我真不好多说什么。

    只是没有想到，凌桐林的心机这么重。

    看来这些个事情和张怀真的没有关系了。

    “行吧，是我误会你了，这只小鬼还给你。”

    我将手里的葫芦交到张怀的手里，也没有在对他做什么，见我让他离开，这张怀还有点不敢相信。

    目送他离开，我回到门房睡觉去了。

    第二天清早，我回到学校，刚进宿舍就听见徐川他们躺在床上争论着什么。

    结果一听才明白，昨晚上学院论坛上，有人表白财经系的系花了，也就是凌苏。

    让人更没有想到的是，凌苏竟然现身论坛，答应了对方的表白。

    现在好多人都在讨论，那位表白的男生到底是谁，就连学校的微信群也都展开了激烈的争论。

    好奇心促使我打开微信群，看到里面的争论无非就是两种，一种说是凌苏的对象是学校隐藏的富二代，只是碍于学业不便公开。

    另外一种是，穷小子爱上白富美，为了不让自己的男友难看，凌苏不愿意说出她的男友是谁。

    对于这些个消息，我是提不起任何兴趣。

    “江辰，前段时间可有人看到你和凌苏走的近，这财经系系花的神秘男友，不会是你吧。”

    面对舍友们的无聊质问，我呵呵一笑，拿着水盆来到了水房，准备把堆积了几天的衣服给洗了。

    结果洗到一半，身后突然一阵凉风吹过，我回头望去，一道鬼影从水房飞了出去，我冲到水房门口一看，正好看到那道鬼影冲进我所在的宿舍隔壁。

    不好，这是要出事。

    我放下手里的衣服，还没冲到宿舍，就听到那宿舍里面传来尖叫声。

    “跳楼了，有人跳楼了。”

    好多人听到声音，都从宿舍给冲了出来，结果过道里给围了个满满当当。

    我站在人群后面，看到一只鬼影从那宿舍里面飘了出来，朝着水房这边飘了过来，我没有动手，按理说阴魂索命不会在白天动手，这件事情有些反常啊。

    那鬼影穿过我的身子，朝着水房旁边的宿舍飘了进去，整个过程不紧不慢。

    我好奇之下跟了上去，准确去敲门，结果发现门是虚掩着的，从门缝之中，我隐隐约约的看到宿舍里的一名男生，从桌子底下拿出一个骨灰罐子，打开之后将放在旁边的一小瓶血液倒了进去。

    我站在门口扫了一眼赶紧离开，来到楼下，校医护人员检查，那名跳楼的学生，已经死亡，没有任何抢救的价值。

    一条活生生的性命，就这样陨落。

    回到宿舍楼上，我准备到水房把衣服给洗了，结果正好碰到水房旁边宿舍的那个小伙从宿舍出来。

    刚才在门口没有看清，现在看这小伙的脸色惨白的，像极了营养不良的样子，而且身上还缠绕着些许死气。

    我没有开口，再加上不熟，就来到水池那里继续洗我的衣服。

    要是我猜的不错，那小伙应该是在用自己的血饲养鬼。

    早就听说过，有些人为了达到某种目的，将一些抓来的孤魂野鬼做成听话的灵体，然后将灵体卖出。

    买主用自己的鲜血饲养，和灵体做交易，灵体帮他做一些人力做不到的事情，相反的饲主也要奉献自己的血液，更有甚者是自己的灵魂。

    只是这样做的后果，根本无法用言语描述，从古到今，有多少人饲养这些个东西，最后基本上都落了一个身首异处的结局。

    饲养的小鬼在吸取了饲主的血液之后，实力会慢慢增强，随着饲主的贪欲越来越大，奉献的就不是血液这么简单的东西，而是用灵魂来做交易了。

    刚才那小伙，应该就是用自己的血液来饲养，现在竟然都到了杀人的地步。

    要是在这么下去，恐怕他自己的命都难以自保了。

    回到宿舍，徐川他们都直说可惜，跳楼自杀的那位，是庆阳市房地产业巨头的儿子，家里有钱有势，而且为人不错，身上没有丝毫纨绔子弟的不良行为。