    第649章乐正婷倒打一耙

    “这位小姐你这么说就不对了啊，不是你叫我们来的吗？还说让我们看见你和这位公子在一处便替你作证，你怎么说话不算话啊？”

    “就是啊！”

    “别的不算话也就罢了，可你答应给我们每人十两银子可不能不作数啊。”

    “对，我们可是丢下活计特意过来的，这地方还挺远呢。”

    “反正我们来了，不给银子不行！”

    乐正婷羞愤得双颊通红几欲滴血，失态尖叫：“你们这下乡下粗人！你们在胡说八道什么呀！我根本不认识你们！都给我走开啊！”

    这些乡下人，果然一个赛一个的蠢。不就是十两银子吗？什么时候问不成？大不了她破财消灾便是了。

    可他们竟蠢到当着谢景榕的面这么明着说出来，这是要害死她吗？还想要银子，做什么美梦！

    这些村人本来就担心乐正婷赖账，无措之下慌不择言说漏嘴了，现在见她真的想要赖账，更急了。

    “哎你还是城里的小姐呢，怎么说话不算话呢！”

    “你找的我们还说不认识？不是为了银子，我们才不答应你干这缺德事儿呢！”

    “就是！这银子你不给可不成！不给今儿别想走！”

    “你们都是疯子！疯子！一群乡下粗人！我听不懂你们在说什么！到底是谁收买了你们故意害我？是谁！”

    乐正婷倒打一耙，意有所指的瞪乔萱。

    乔萱好笑，没出声分辨。

    无力吐槽......

    这位也是个人才！

    乔萱没有出声，乐正婷却仿佛抓到了她的把柄，精神一振，甚至还看了谢景榕一眼，愈加理直气壮的指责乔萱：“你无话可说了？可见是心虚！谢大哥你看见了吧？是她陷害我！是她陷害我！”

    谢景榕连理都不理她，命谢东拿了张一百两的银票给了那些村民，“怎么回事，说。”

    有了银票，那些村民都高兴起来，立刻将乐正婷给卖了个干净。

    这事要怪也只能怪她自己，知道今日文会开始，她就开始筹谋了，不放心姜儿，于是亲自见了这几个村民、亲口交代。

    也不懂遮掩面貌。

    横竖在她看来，大家也就是这么一会会儿碰个面而已，身份本来就是云泥之别，将来是绝无可能再有交集的。

    所以，即便他们与她见过这一面，那又有什么关系呢？

    她好不容易混入文会，处心积虑偷拿到了谢景榕的扇子约他来此。向他倾诉衷情。如果谢景榕被她的真情打动，那么她就会与他一道儿离开，也就不会有几个农人的事儿了。

    如果他还是没有发现她的好，那她少不得要用些手段。

    她会当着那些农人的面扑到谢景榕怀中。

    只要有了接触，众目睽睽之下，谢景榕岂能不负责？

    反正，以后他会发现她的好的，她迟早会打动他的，到时候，今日之事自然便不算事了。

    她那么那么爱他，即便用了一点点小心机算计他，以爱之名的算计，那叫算计吗？

    明明就是深情啊！

    (本章完)

