
    满室皆静，大多数都知道纸上写的什么。

    一开始他们都很想看苏回倾会有什么反应，只是现在看着这样的她，却没有人敢说话。

    一片寂静中，苏回倾就这么垂着眼眸，风透过窗户，将她有些散乱的发丝吹得轻扬，唇微抿。

    这种似笑非笑的样子，即使一个字未说，也让人心惊胆战。

    尤其是一开始叫嚣得最厉害的男生，此时已经屏住了呼吸。

    啪！

    苏回倾只随手将背包一扔，不偏不倚，刚好扔到自己的桌子上。

    她偏过头，看着男生，嘴角微勾。

    本该散漫的眼眸中，却散发着一股近乎邪肆的凌厉。

    苏回倾是众所周知的蠢货，沈安安稍稍一动作，她就连与张家的婚约都保不住！

    可是，面前的这个人即使不言不语也极具气势，与传言中大相径庭！

    男生有些惊骇，他目光不明地看着苏回倾，在看到她眸中的那抹冰色之后，身体猛地一抖。

    “别紧张，”苏回倾微微勾唇，伸手拍拍他的肩膀，她收回了目光，语气很是漫不经心，“就是问一句，哪里来的？”

    声音很淡，但男生却是心头一紧，“新闻的采访稿……”

    苏回倾收回了手，回到了自己的位子上，神色淡淡。

    将那张纸压在书下之后，身体微仰，就这么往椅背上一靠，一手搭在椅背上，眼眸半眯着。

    这副样子，跟以往没什么不同。

    可是只有跟她距离最近的瞿妍知道，苏回倾周身的气压有多低。

    物理课一向是瞿妍睡觉的时间，可这节课，即使没有苏回倾的提醒，她额没睡，只是看着身边的人。

    苏回倾正撑着脑袋，手指间正转着一只笔。

    瞿妍真的没见过，有谁能将笔转得如此好看。

    忽然间，对方停了手，笔尖停在雪白的纸上。

    苏回倾眼眸低垂，慢慢地写下了一个字。

    写完之后看了半晌，才抽出了被她压在底下的那张纸，低着眼眸，嘴角勾起浅浅的弧度，微微发冷。

    “S计划？”苏回倾看着白纸上的内容，轻笑一声，低声道：“就这种东西，也配称S计划？也配与国际金融中心相提并论？”

    她声音很低，近乎于喃喃，瞿妍却听清了一部分。

    “倾倾，这句话你不要在外面说！”她拉住苏回倾，很是紧张地道：“这是沈安安跟张氏拟定的S计划，我知道你因为跟张家解除婚约不好受，但是这时候可千万别傻！”

    苏回倾看了她一眼，收回了身上的寒气，从兜里摸出一块口香糖，漫不经心地拆开。

    就这么一个“S计划”，就让张家彻底与苏家解除婚约，让青市大半的豪门贵族站在张氏那边。

    说给国际中心的人听，都让人发笑。

    可偏偏，这份令人发笑的“S计划”，却让苏家陷入两难之地。

    “可惜……”苏回倾将口香糖放进嘴里，五指张开，然后慢慢收拢，修长的手指将这张揉成一团，随手一扔，笑意邪佞，“你们得罪谁不好，偏偏要惹苏氏。”

    她“嗤啦”一声站起来，踢开椅子。

    “啊，倾倾，你干嘛？！”瞿妍紧张地说着。

    苏回倾微微弯腰，抽出饭卡，一手插兜，偏过头，“吃饭。”

    瞿妍这才反应过来，午饭的时间到了。

    食堂里，于向阳已经先到了，他给两人都打好了套餐，坐在一边等着。

    作为于家人，他的暴躁之名整个学校都是闻名，一般他打饭的时候，没人敢让他排队。

    苏回倾慢悠悠地跟着瞿妍走在人群里，整个食堂非常的吵闹。

    于向阳选的是靠近窗边的位子，隔壁桌正坐着的不是其他人，正是沈安安那一群人。

    沈安安休养了一个星期之后，终于来上课了，她的身边，围着的是一群少女，看起来就一副好学生的样子，看到苏回倾的时候，便低声跟桌上说着什么，时不时用奇异鄙夷的目光看着她。

    食堂很吵，两方隔了桌子，沈安安那一桌的女生说的声音又很小，一般人听不到才是。

    可，苏回倾却是个会修炼的变、态，身体五感已经达到了常人的极限。

    听得一清二楚。

    本是漫不经心，孩子间的争斗，她没怎么放在心上。

    忽然间，她猛地抬起头来，漆黑的眸中一道冷光闪过。

    筷子被她“啪”地一声放下来。

    正说笑的瞿妍跟于向阳一愣，就这么看着她。

    隔壁桌，坐在沈安安身边的女生正是之前在医院陪沈安安的那人，此时正在喋喋不休地说着，“上梁不正下梁歪，一家子都无耻！明明知道张少喜欢的是我们安安，苏回倾还要去抢，不就是学的她那个不要脸的妈妈！安安的爸妈本就是青梅竹马，可苏若华却仗着苏家家大业大，硬逼着安安的爸爸入赘到苏家，我就没见过这么贱的人，明明沈伯父不喜欢她……”

    “程悦。”头顶一道好听的声音传过来。

    很淡，程悦的声音却戛然而止，她抬起头，望进了一双幽深的黑眸。

    苏回倾单手插兜，一手拿起了她面前的菜盘，然后一把扣到了她的头上！

    以这里为中心，忽然间死一般的寂静。

    所有人都惊愕地抬头看她。

    “姐姐，你……你在干吗？”沈安安当先反应过来。

    苏回倾偏过头，冷冽地一笑，“教她做人，看不出来？！”

    将空盘子往桌上一扔，她伸手整了整衣裳，然后微微俯身，白皙的手撑在桌子上，“程小姐，你可以骂我，如果你觉得骂我不行，你也可以挑战我，虽然我不觉得你能打得过我。”

    “只是，”苏回倾伸手捏住她的下巴，眼眸一眯，“谁给你的胆子说我妈？”

    程悦有些害怕，却也被苏回倾气急了，“我有胡说吗？谁不知道你妈那点破事儿，仗势欺人的狗东西，没有苏家你以为你能活到今天？！”

    “你们这一大家子真是奇葩，”苏回倾侧过头，看向沈安安，挑眉，“你怎么不说身无分文是怎么投资成了现在的沈氏？你现在吃的用的穿的哪一样跟我们苏家没有关系？一边用着我们的东西，一边装得自己有多高尚，至于我妈，发生了什么没有比沈志行更清楚，他要是高尚就让他一开始别用我们沈家的钱！”

    她声音不大，却让整个食堂的人都有些安静。

    苏回倾松开了手，从兜里掏出一张纸巾，慢条斯理的擦手。

    “我话放在这里，”她将纸巾随后丢掉垃圾桶里，然后坐回自己的位子上，就这么坐着，眉眼低垂，显得清隽悠然，“都长点脑子，想要骂我的、打我的，都尽管冲着我来。”

    她拿着筷子，很是平静地夹了一根青菜，抬眸看向沈安安那一行人，“你们，懂没？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    将菜盘扣人家头上，这事儿……我初中真干过……

    ps：今天莫名的烦躁啊，可能是更年期来了。一章怎么写都写不好，我妈在外边一直叫唤“大仙快出来吃饭”……