    沈默仔细对比属性面板与技能列表，一番盘算，决定先将灵气值储存起来，不论是以后用来提升等级，还是用来升级技能，都有个自由把控的幅度，

    　　古人云，地主家要常备余粮，要不然碰见个天灾**，就会很难受。

    　　沈默不喜欢难受的感觉，他只喜欢开挂后的爽快与自在。

    　　经过丧尸狂潮这么一折腾，沈默再次躺在床榻上，已经是筋疲力尽，睡意难消。

    　　他只想美美的睡上一觉，然后以饱满地精神带着灵儿去她家乡翼洲，见她的父母，了却灵儿心中挂念，然后，灵儿就能一门心思地跟着他干鬼蜮了！

    　　鬼蜮的未来绝对是前途无量，至少也是几个亿的大项目，必须重点对待，撸起袖子，认认真真镐起来。

    　　沈默下意识的看向亮着地电脑屏幕，对于尽职尽责的灵儿那是越发的喜欢，文艺小女生干起活来也是很卖力的嘛！

    　　谁说女子不如男，想想参军花木兰。

    　　谁说女鬼无百用，瞧瞧加班林灵儿。

    　　呼！

    　　沈默刚刚躺下身子，正准备进入梦乡，一旁的手机非常不合时宜的响起。

    　　他眉头微皱，暗暗骂道，这大半夜的不睡觉，是谁在那里饶人清梦，拿过手机一瞧，原来是牛队打过来的电话。

    　　他心中疑惑，牛队打过来的电话，难道晚上又有新的任务？这业务量未免也太繁重了吧，还让不让人好好休息。心底虽然不愿意，但行动上还是选择接通电话。

    　　“喂，沈默呀，你睡了么？”牛队的声音从电话里响起。

    　　沈默能说什么，如实道，“还没睡，有事嘛？”

    　　“年轻人要注意休息，我听蹩脚道长说你小子最近生活作风不太好，要多注意一些，和那些鬼呀妖呀的最好保持一些距离，以免一入巫山，误终身！”

    　　沈默尴尬的一比，蹩叔怎么什么事都给牛队说，他养妖养鬼的事情，不是说好的要低调的么？真是蹩叔的嘴，骗人的鬼。

    　　沈默连忙转移话题道，“牛队，你这么晚打电话一定有事吧，我们先说事！”

    　　“好吧，是这么回事，你刚刚有听见笼罩整座盐城的诡异呻吟声么？那声音邪性的很，一听就知道不是什么好东西发出来的，我们必须尽快找到它，要不然等它发了难，危害可就大了。”

    　　沈默一脸懵逼，呻吟声？还是笼罩盐城的呻吟声？他怎么没有听见，难道是他进入镜像世界的时候发生的事情，那也不应该呀，镜像世界不论过去多久，对于现实世界来说都只是过去一瞬，一瞬间的呻吟声有必要如此兴师动众么？

    　　牛队听出来沈默的不知情，连忙拿起身旁的录音素材，对着手机话筒放给沈默去听。

    　　“沈默，你听听，能听出这个声音是什么怪物发出来的嘛。”

    　　吼？嗷？呜？

    　　沈默捧着手机，面色由沉思变成凝重，又由凝重变成尴尬，最后一幅哭笑不得的样子，差点儿憋出内伤来。

    　　这哪里是什么怪物的呻吟声，明明就是自己使用尸王药剂后发出的恶尸咆哮！

    　　细细一想，一定是刚刚使用技能传承石时太过投入与爽快，忍不住的呻吟出来。以尸王的嗓门，直接进行了一场氪传承石的现场音频直播秀，让整座盐城的老少爷们，大姑娘小媳妇听了个仔仔细细。

    　　任凭沈默的脸皮再厚，也是不由泛起一丝红潮，想想这真的有点儿难为情呀！

    　　“沈默，你听出来没，知道这是什么东西么？”牛队焦急的追问。

    　　沈默知道了前因后果，怎么会如实回答，势必要将这件事尽快翻过。

    　　“牛队，我听出来了，这呻吟声里充满对世界的怨念，一定是有恶鬼出世，才制造出此等诡异。你放心，一切交给我，我一个人就能把问题给你解决喽，至于其他善后的事情，就麻烦牛队劳心劳力了。”

    　　牛队心中悬起的石头一轻，“有你这句话我就放心了，你办事，我向来放心，善后的事交给我，到时候就对外宣称是野猫集体发春，深夜求偶世间就行。记住，一定要尽快解决，绝对不能让它伤及到无辜群众。”

    　　野猫集体发春？牛队你这脑洞也是被现实比的开到头盖骨了吧！

    　　我真是谢谢你的脑袋呀！

    　　沈默只能默默地接受野猫发春这个结局，好过他解释自己为啥在深夜呻吟，空虚寂寞。

    　　挂断牛队的电话，沈默直接将手机关机，埋头睡去，谁要是再打扰他睡觉，他就让谁看不到第二天的太阳。

    　　一夜无话，当清晨的第一缕阳光透过玻璃窗晒到沈默的屁股蛋子上，他下意识地用手挠了挠，然后，转个身换一个舒服的姿势，准备再睡一会儿。

    　　可世事无常，万事总是事与愿违。

    　　duangduangduang！

    　　来福木雕店一楼的卷闸门被人疯狂的拍击着，传来震耳欲聋的巨响，让还想着睡个回笼觉的沈默一下子惊醒过来。

    　　哪个小崽子大清早不在被窝里练枪法，跑到他店门口讨打来了？！

    　　沈默正准备起身，便听见老黄的善意提醒。

    　　“小伙子，别敲了，木雕店的老板可是有起床气的，你这么敲法，很可能把下半辈子敲进去。”

    　　“大叔，不至于吧，我跟老板关系老好了，再说我是为了他的事来的，他怎么会对我发脾气呢？”

    　　“话带到，你自己掂量！”

    　　老黄的声音消失，没过多久，卷闸门又响起巨响，以及小伙子的呼喊声，“默哥，我是英俊，你起床了么？快开门，我有事和你说。”

    　　沈默一阵头大，他早就听出华英俊的声音，要不是收了这小子的玛莎拉蒂，他下一秒就让他到处找弟弟。

    　　咯吱！

    　　卷闸门拉开，沈默拉着脸问道，“大清早有什么急事？”

    　　“也没什么急事。”

    　　沈默：“？？？”

    　　没什么急事你敲门跟敲魂一样？！看来还是挨打挨得少呀！

    　　华英俊似乎察觉到沈默的不善眼光，最近才觉醒的求生**，让他立刻挽回道，“默哥，您别生气，是这么个事，上次跟你说的店庆的事情已经联系好，她们已经坐上飞机，下午就能到我跟你说呀，她们非常专业，都是我的好姐妹，清一色的魔都小姐姐”

    　　沈默冷哼一声，“说什么呢？我是那种看重外在的人嘛，来的人只要把店庆做好，不管是不是小姐姐，我都不会用有色眼镜去看她们话说，她们都单身嘛？”

    　　华英俊一愣，随即疑惑道，“嗯？您不是不看重外在么？”

    　　沈默：“？？？”

    　　你这小伙子果然不会聊天，亏你生的一副好皮囊，真是白瞎喽。

    　　等等？好姐妹？沈默似乎发现了什么不得了的东西，他下意识的离华英俊远了几步。

    　　小兄弟，你不会是个会捡肥皂的小噎兽吧！

