
    因为幽冥红莲已经认主，和她是一体的。

    弒帝可以试探她的记忆和内心的想法，却不能感知到红莲中的秘密。

    这是最安全，也是唯一能够瞒天过海，又不被发现的办法。

    思绪飘回时，弒帝没有再为难她，只是阴寒凶残的警告了她一句话——

    “我当年可以伤你母亲，今天如果你背叛我，我一样可以置你于死地，如果被我知道你有半点想妨碍我计划的念头，就别怪我心狠！我会用比对付你母亲更狠的手段，来告诉你什么是背叛我的代价！”

    “哦。”

    阿萝无动于衷的站在那，仿佛对于弒帝的威胁，完全不屑。

    没人去扶梅狄。

    她只能自己阴着脸站起，“阿弒，你就这么放过她了？那天魔怎么办？你是不是太偏心了？”

    弒帝飞回那张幽兰公主曾经躺过的寒冰床边，坐下身，阴沉沉的盯着梅狄，冷笑一声“我本是让你跟着天魔，你这会儿却和障月一起回来，你和天魔向来互相不对眼，怎么？这会儿倒开始担心起他的安危来了？为什么？为了让我惩治我这个，为了爱的人，而出卖自己人的女儿？”

    “……”梅狄内心的想法被弒帝看穿，无言以对。

    “天魔还用不着你来担心，没人杀的了他，那三界总局乃至冥界，更没有那个实力可以镇压住天魔，而且……”弒帝欲言又止，看向了那倒在地上不省人事的两个人，“这不是我们也抓了他们的人，我们两个，他们只有天魔一个，不亏。”说着，弒帝锐利凶狠的看向障月和梅狄，“这么说……你们两个带回了两个人，但是却没带回万佛珠？”

    “大哥，带不回，你应该清楚，我和梅狄同属暗黑一类神族，万佛珠可是比太虚珠更加圣洁的灵珠，我等罪孽深重，是根本无法靠近的，那颗灵珠被帝司他们带回了冥界，目前应该在冥界了，抱歉，大哥。”

    障月的面貌极为阴柔唯美，可眉宇间却透着黑暗奸诈和狡猾。

    闻言，弒帝并未生气，只是倏然给了站在一旁的阿萝一个眼神，指指落在地上的太虚珠，“你去保管那颗珠子。”

    阿萝心底微微一惊，弒帝竟会将这么重要的东西交给她保管？

    不过随后，阿萝将太虚珠捡起，藏入自己的红莲中后，她明白弒帝的用意了。

    因为弒帝障月和梅狄都无法手持太虚珠，所以，所有人中，只有她可以保存这颗珠子。

    “从今天开始，你，必须每时每分每秒都呆在为父的眼皮子底下，懂没？”

    “……”

    她成了一个保管太虚珠的器皿。

    阿萝这么比喻自己不为过。

    甚至还觉得贴切。

    “那这两个人现在怎么处置？”

    障月指向那昏倒在地，迟迟未醒的灵殇和拜无忧。

    “暂关起来！他们两个，是我们救回天魔的筹码，我想……灵诡帝司他们很快就会发现，自己的心腹和弟弟失踪了，到时候，他们自己会找上门来，不急。”顿了顿，弒帝又道，“你们两个就去墨昆那，盯紧他，他造的东西对我们的计划来说至关重要不得有误。”

    “是！”

    顺利得到了万佛珠的宫司屿，将装在神龛中的万佛珠送回了冥界。

    但同时，他们又碰到了一件很棘手的事。

    那就是冥界是阴气极重的地方，怨气丛生，恶灵满地狱都是，而这万佛珠，却是三界唯一一颗，能够超度亡灵，净化罪孽，普度众生的珠子，这种圣物，邪恶的鬼魂和妖魔见了都会极为害怕，哀嚎遍野。

    这不，万佛珠一被宫司屿从纯金神龛中取出，顿时间，万道佛光普照整个冥界，地狱中满是罪孽的鬼魂和妖魔都“疯”了，撕心裂肺，痛苦哀嚎，因为万佛珠的光芒让满腹罪孽的它们痛苦不堪，那种痛苦如万箭穿心，烈火烙烫，用钉锤每分每秒的锤击身上的每一根骨头，总之，罪孽越重，痛苦就越大。

    传说，万佛珠能够洗涤灵魂，只要熬过了那痛苦的洗礼过程，罪孽深重的人就会净化。

    但如果熬不过，就会魂飞魄散……

    冥界有这东西，等于灾难。

    因为怀有身孕，无法进入阿鼻地狱。

    所以将阿鼻地狱暂时用于镇压天魔的地藏珠换成万佛珠的任务，就交给了宫司屿。

    当宫司屿在蒋子文和灵世隐的协同下，进入阿鼻地狱时，幸亏他们来早了一天……

    因为原本淡绿色莹润灵气十足的地藏珠，在吸收了很久天魔身上的邪气后，颜色变深，这要是再来晚一些，地藏珠又会变成在巫祀古城玉矿洞中那般，让人产生幻觉，陷入疯狂。

    结界被暂时撤下。

    被重重铁链困住的天魔，因为地藏珠的镇压，他的伤势无法恢复，依旧虚弱至极。

    可哪怕如此，浑身刻着竖线纹身，邪妄凶悍，不羁霸气的天魔依旧令人胆寒。

    一见到宫司屿，地藏珠瞬然间变成了一个小婴儿的模样，飞扑进了他的怀中，小家伙的唇色很深，淡绿的肌肤，颜色也愈加深邃，地藏珠内凝聚着大量的邪气无法消化，所以才如此。

    神奇的是，在万佛珠被宫司屿取出后，那颗佛光万丈的珠子，立刻就和地藏珠产生了相吸的力量，吸走了地藏珠内所有的邪气，接着，被宫司屿扔向了天魔的头顶上方后，那万佛珠倏然间形成了一道圆柱状的金光罩，将天魔严严实实的笼罩在了其中，

    圆柱状的金光罩，出现了密密麻麻的经文佛咒，那些佛咒好像是天魔极大的克星，骤然间就对天魔造成了极大的痛苦。

    他面露痛色，浑身颤栗，却并未吼出声，只是死死的盯向了宫司屿蒋子文，发紫的唇颤抖着，浑身的每一寸肌肤，都像是被万佛珠的金光灼伤了一半，发出皮肉烤焦的“滋滋”声，冒出白烟。

    他看着像是每分每都在承受着巨大的痛苦。

    “为什么他会这样？”

    宫司屿倒是没排斥小地藏变成孩子的模样抱住自己，缠着自己，转而看向蒋子文，好奇问了句。

    。
