    布置好神农九泉，俞慎取来神树种子，寻到了整个莲中境的中心点，在这里布下阵法，然后种下了种子。

    看着俞慎种下种子，人参娃娃好奇的跳下白虎，感受着神树种子里散发出的强大生命力，一副非常喜欢的模样，直接趴在了上面。

    见着人参娃娃模样，俞慎笑道：

    “你好好照看它，或许会长出个小哥哥，到时候做你的童养夫。”

    听到俞慎调笑，人参娃娃倒是长大了，知道不好意思了，捂着小脸通红，继续趴在种子上方，似乎在照料种子的模样。

    金翅凤凰见到俞慎种下种子，道：

    “你这是偷了神界的神树种子是吗，神树的果实听说很好吃，回头种出来弄点给我吃。”

    俞慎斜眼看了金翅凤凰，道：

    “就知道吃，神树果实可以孕育神族，你吃了不怕消化不良。”

    “嗨呀，怕啥哟，跟你出来其他世界混，不就图个可以多吃好吃的嘛，再说了，有你不是。”

    “好吃的还不容易，每个世界都有自己独有的好东西，有机会的，这神树还没长出来，你不要给我把种子挖出来吃了。”

    听到俞慎这句话，人参娃娃首先跳起来，小脸鼓得圆圆的，看着金翅凤凰。

    这家伙胆子倒肥了不少，也不怕被金翅凤凰抓去炖汤。

    金翅凤凰用长长的喙啄了啄人参娃娃脑袋上的丫角头发，人参娃娃连忙捂住脑袋，抱头蹲防，依旧用眼神看着金翅凤凰，似乎在说你是个坏鸟。

    金翅凤凰也颇为喜欢逗弄人参娃娃，主要是人参娃娃长得可爱，红帽子他们比较丑，这家伙还是个颜控。

    俞慎拍开金翅凤凰的鸟喙，朝着人参娃娃道：

    “不要怕，你好好照顾种子，他不敢吃的。”

    人参娃娃看着俞慎确认的眼神，这才点点头，继续趴在了种子上方，片刻后竟然睡着了。

    种下种子之后，俞慎取来【女娲血玉】，这枚宝物有着女娲道果，可以封印、延寿，俞慎便贴身带好，替换下了原来佩戴的，功能类似的【治疗宝珠】。

    处理完这些之后，俞慎天目将整个莲中境纳入眼中，莲中境此时的面积巨大，与罗真人的洞天福地也差不离。

    俞慎的目光透过莲中境的空间看到莲中境的核心，这里有巨大的能量汇聚，不过这枚黑莲子却无法再吸收能量。

    目光透过黑莲子仔细查看，已然通晓空间法则的俞慎很快就看出了问题，道：

    “这枚黑莲子的本质太低了，能扩张到这个程度就是极限了，神农九泉的力量浪费了不少。”

    说罢，俞慎抬手便将莲中境内的阵法进行改变，融入了自己这两个世界的所得，让阵法运转的更加顺畅。

    借着，俞慎操控阵法将莲中境核心黑莲子无法吸收的神农九泉力量，分别汇聚到神树种子这里，自己的住处，以及红帽子他们的住处，毕竟也不能浪费不是。

    完成了这一切，俞慎便到了红帽子他们那一层，红帽子他们也将大餐准备的差不多了，散发出阵阵浓郁的香气。

    这样的美食让金翅凤凰完全忍不住了，直接扑腾下去，叼起一只烤鱼就吞了下去。

    红帽子他们与金翅凤凰也待了一些时间，知道这只大鸟食量大，所以准备了许多金翅凤凰爱吃的烤鱼，让金翅凤凰非常满意。

    俞慎现在的修为，对食物基本没有太大的需求，不过红帽子他们制作的美食味道确实非常出色，俞慎也吃了不少。

    吃了几口之后，俞慎发现红帽子他们的手艺也提升了非常多，完全吸收了各派系的精华。

    制作出来的菜肴，除却味道极佳，还将原材料的天地元气发挥到了极致，各种药效以及口味搭配也独具匠心。

    这样的菜肴吃下去，对修行者也大有裨益，甚至比吞服丹药还要来的好，毕竟丹药或许还有丹毒，而药膳却没有这样的烦恼。

    若是有普通人可以长期食用这样的菜肴，长久下来，可以祛除百病、延年益寿，甚至还能被动踏入修行之路。

    俞慎吃了一些菜肴，夸赞道：

    “红帽子，你们这百年也没闲着啊。”

    红帽子连忙上前道：

    “这里的食材非常丰富，简直是天堂，我们自然是要将食材的作用发挥到极致，您吃的满意就是我们最大的荣幸。”

    说完，红帽子知道俞慎不喝酒，便端上了果汁，反倒是金翅凤凰在其他小妖精的伺候下，开始咕咚咕咚的喝酒，一看就是老酒鬼了。

    俞慎见着红帽子作为自己莲中境的大管家，也颇为辛苦，便将自己替换下来的【治疗宝珠】赐予了红帽子，让红帽子欣喜非常。

    一顿大餐下来，俞慎吃的颇为满意，端着茶水抿着，这也是红帽子他们在百年时间内培育出来的茶种，然后精心制作的红茶。

    这茶种的品质比俞慎之前得到的茶都要好，制作出来的红茶泡开之后，茶汤红润如玉，香气含而不散，入口之后香气在口腔中流转。

    这一口下去，叫人神清气爽，普通修行者喝下去，怕是可以提升修行效率。

    俞慎见着这茶叶真心不错，便着红帽子他们制作一些玉盒子，回头可以装些茶叶送人。

    勤劳的红帽子他们一刻都停不下来，继续忙碌着，反倒是金翅凤凰吃酒吃醉了。

    这货的酒品倒是还行，没有撒酒疯，就是趴在餐桌旁边就睡，像是只趴窝孵蛋的老母鸡，一点凤凰的仪态都没得。

    俞慎让红帽子他们照看好金翅凤凰，自己直接回到了住处，进入了自己的炼丹房。

    这炼丹房内放置着【神农鼎】，不断散发着清淡的药香。

    俞慎天目扫过整个莲中境，发现红帽子他们培育的各种药材都生长的旺盛，这百年间还在仓库里累计了不少处理好的药材。

    这些药材红帽子他们处理、保存的非常完善，基本都保持了药性，有些不耐存储的，红帽子他们就自己动手，简单炼制成了常用的药物。

