    设定十四：囚犯与监狱（五）

    咚。

    单子魏只感觉心弦仿若被那句话拨动，他听到身后传来米粒爱压抑的惊叹，对方的声音实在是太好听了，带着让人不知不觉听入迷的慵懒和蛊惑。

    在传说里，塞壬是拥有天籁歌喉的海妖，常用歌声诱惑过路的航海者而使航船触礁沉没。关键是，传说中的塞壬又被称为“阿刻罗俄斯的女儿们”，她们是一群妹子，是一群妹子，是一群妹子！

    重要的话要说三遍。

    单子魏下意识地闭上一只眼使用了侦查，却没有得到任何信息。他抱着微薄的、认错人的希望，向对面漂亮的狱警（♂）唤道：“塞壬……？”

    对方自然而然地应了，彻底粉碎了单子魏的自欺欺人。龙帝无双凑到单子魏身后，压低声音问：“这家伙是塞壬？我之前在医务室看到过他的医务信息，好像拿了很多医用乙.醚还是乙醇来着。你和他是什么关系？”

    什么关系？被系统逼迫搞基的关系！

    似乎还嫌单子魏受的刺激不够似的，系统在此时施施然地追加了一条新设定。

    【设定8：你利用塞壬进行越狱。（00:01:00）】

    “我有一个‘利用塞壬’的新设定，你也是吧？”龙帝无双语重心长地将重任委托给单子魏：“你和他比较熟，看你的了。”

    不不不，不要看他的！他可是正直笔直的好公民，根本没法像白皮书中写的那样骗感情！

    就在龙帝无双和单子魏交头接耳的时候，那位名为塞壬的狱警放下交叠的双腿，起身向他们走过来。

    “亲爱的，我等你很久了。”塞壬站在单子魏面前，语气透着亲昵。他微微抬起警帽的帽檐，瞥了一眼单子魏身后的龙帝无双等人后又收回目光，似乎没有搭理的意思。“我们快点行动吧，暴.乱很快就会结束了。”

    “…哦、哦。”单子魏慢了半拍才回答，他现在还把握不住对塞壬的态度，一想到他骗感情的设定就各种别扭。“我们应该怎么做？”

    “跟我来。”

    塞壬微笑着，一只手臂弯曲着伸向单子魏。单子魏盯着平摊在他眼前的手，这是一个邀请的姿势，显然在等着他将手放上去。

    ……好吧，从白皮书可知，塞壬对他的行为模板应该是“恋人”，这样做无可非议。单子魏顺着眼前的手一直看到塞壬的脸，对方毫不掩饰对他的迷恋，连视线都带着带着隐隐的灼意。

    单子魏被塞壬深情的目光压得有点抬不起头，他发现自己的梅花SP（哀）开始慢速下降，看来系统将他的消极反应判为违反设定了。

    【设定8：你利用塞壬进行越狱。】

    单子魏深深吸气，牵个手而已，又不是拥抱，他完全顶得住。

    于是某只花痴病抱着英勇就义的心情将手放了上去。

    “……真好。”

    塞壬唇边泄露了模糊的呢喃，他的声音委实太靡丽了，单子魏不知为何联想到一些让人脸红心跳的声音和画面，以至于在那人亲吻他手背时完全没反应过来。

    “！！！”

    柔软的唇贴在手背上，宛如一片岩浆融入皮肤，燃烧至五脏之脉，单子魏几乎是反射性地要抽回手，却被塞壬紧紧握住。他听到身后的龙帝无双倒抽一口气，米粒爱小小地发出了一声惊呼，在众多嘈杂的声音中，他的心跳声最为鼓噪。

    对于某只花痴病而言，握手是一级，拥抱是二级，而和口相关的接触至少都是二级的。

    “F——”

    在单子魏喊出来之前，塞壬已经移开了唇，像是做了一件再正常不过的事般微笑道：“我们走吧。”

    单子魏被塞壬牵着向食堂另一头走去，他走得有些踉跄，不仅是因为刚刚受到的刺激还未平复，更是因为身后那几股火辣辣的视线。单子魏完全不敢回头去看龙帝无双他们的表情，塞壬的举动简直是明目张胆地宣告着他们之间的关系有多不纯洁。最悲哀的是，单子魏发现他找不到任何理由去控诉对他这样那样的塞壬——就像当初他面对精灵奇伦那样无可奈何，对方只是一个具有相应行为模板、根据设定行动的棋子，和他们计较就像是和定时3点的闹钟争论它为什么不在5点响起一样滑稽。

    认命的单子魏调整好自己的呼吸和步伐，老老实实地被塞壬牵着走。他努力忽视因牵手而泛起的连绵欲.望，向塞壬询问。

    “我们这是要去哪？”

    “去停尸房。”塞壬的声音非常动听，说出的地点却让人不寒而栗。“食堂有一条小道是通向那边的，很少人知道，所以我才约你在这里会合。”

    ……食堂为何会和停尸房连通！？单子魏细思恐极，他将脑中一些可怕画面抛掉，追问道：“去停尸房做什么？”

    “到那里我再和你解说，这样比较好理解。”

    塞壬微微偏头凝视单子魏，他的眼睛是瑰红色的，这种颜色总是会让人联想到到梦幻、浪漫一类的词。

    “别担心，我们会成功的。”塞壬规划着未来，他的声线似乎天生带着诱惑，引人不知不觉间沉醉，“出去后，我带你跨越太平洋，我们可以去你想去的夏威夷；然后我们可以去大堡礁看珊瑚，或者在马尔代夫游玩一圈；我知道一个海岛，那里的白沙非常细，我们可以尝试着在上面做.爱，很舒服。”

    说到这里的时候，塞壬瑰红色的眼睛转深，声音甜得仿佛可以流出蜜，仿佛每一个字每一个词都泛着强烈的、令人迷失的玫瑰花香。

    “亲爱的，我很久没碰你了。”

    “……”

    食堂中静得连根针掉在地上都能听见，龙帝无双、米粒爱和host完全沦为人肉背景，围观着前方旁若无人秀恩爱的狗男男。单子魏脸都僵掉了，如果他是个妹子，听到如此浪漫的未来宣言，肯定会非常感动并且娇羞地扑入对方怀中。可他是个汉子，是个地地道道笔直笔直的汉子！被迫搞基压力好大啊卧槽！更过分的是，系统还逼着他必须做出回应！不和塞壬好好相处（=利用塞壬）就扣他的梅花SP！

    “出去后再说。”单子魏只能这样回道。某只花痴病非常庆幸这棋盘的通关条件是“逃出监狱”，至于逃出之后“G扇子”和塞壬怎么搞，已经和他没有关系了。

    “我开始期待了。”塞壬的舌尖微微弹动，发出的声音既缠绵又淫.靡。“为了庆祝你越狱成功，我会用你最喜欢的姿势，舔到你满意为止。”

    咕。单子魏听到咽口水的声音，不知是他的还是其他人的。原本他就是经不起诱惑的体质，再被对方这样用声音一煽动，整个人都开始亢奋了。某只花痴病觉得他必须掌握话题的主动性，让塞壬这么发挥下去，多少红桃SP都不够他耗了。

    单子魏深深呼吸平息体内的骚动，他瞥到塞壬另一只手拿着的书，生硬而狼狈地转移话题：“你在看《Rusalochka》？”

    我们来聊童话吧！童话多治愈多洗涤心灵！

    “是啊，刚看到小美人鱼由于无法出声，只能眼睁睁看着王子选择邻国公主结婚的时候，你来了。”塞壬顺着单子魏的意思聊起了童话：“很可怜，不是吗？”

    说起童话后，塞壬的声音没了那种煽动力，单子魏不由地松了一口气，他刚要点头，却听塞壬继续说了下去。

    “但是我认为即使小美人鱼将一切告诉王子，王子依然会选择和邻国公主结婚。”塞壬压下自己的警帽，帽檐在他的眼睛处打下阴影，让人一时间辨认不了他的神情，只能看到那红得渗人的眼睛。“毕竟他们才是‘同类’，你觉得呢？”

    “不对……”

    单子魏下意识地反驳了，听到他的话，塞壬阴影中眼睛似乎眯了眯，变得高兴起来。

    “你认为王子不会选择同是人类的邻国公主，而是会选择身为海妖的小美人鱼吗？”

    “……我不是王子，我不知道他的选择。”

    塞壬闻言定定地注视着单子魏，忽的妖异地笑了。

    “是的，你不用选择。”

    在单子魏深究之前，塞壬已经收回了视线，再次直视前方。

    “我认为小美人鱼还不够爱她的王子，因为她是看着王子做出选择，而不是成为王子唯一的选择。”

    这句话成为了休止符，因为停尸房已经近在眼前了。

    塞壬放开单子魏，他从腰上掏出一串钥匙，选取其中一把标着“停尸房”的钥匙将对面沉重的铁门打开。

    “咯噔——”

    门一开，一股混杂着淡臭味的冷气迎面而来，单子魏打了个颤，彻底浇灭了体内残留的欲望。眼前的房间无愧于“停尸房”这个让人不祥的名字，既阴暗又阴寒。大约是为了防止尸体过快腐烂，里面的冷气开得很足，有些像是生物冷藏室。在停尸房的一面墙列着层层排排的铁柜，底下算是整齐排着一些尸袋，在停尸房的另一端还杂乱地放着不少尸体，似乎刚运进来不久，血迹还没干。

    塞壬率先踏入停尸房，他走到铁柜前，拉开其中一具尸袋。

    “这次的暴乱会死很多人。”塞壬仿佛在说一件事不关己的事。“这里很快就塞不下了，待会有车来运走一些尸袋。”

    在一众玩家惊悚的目光中，塞壬将尸袋里面的尸体拖出来，扔到另一边的杂尸堆。

    “尸袋里的是已经确认身份的犯人，这里只有少数狱警能持有钥匙，他们猜不到会有囚犯混进来。”塞壬将尸袋递给单子魏，瞥了一眼层层叠叠的尸体，意有所指地说：“我相信他们没有更多的精力去再检查一次尸袋。”

    听到这里的时候，单子魏还不明白塞壬的意思就是脑袋有问题了，他内心瞬间刷满了“卧槽”。不仅是单子魏，龙帝无双的脸色也变得十分难看，米粒爱更是吓得脸色发白，这种越狱方式简直是在挑战人类极限，唯一还算平静的是host，但单子魏总觉得就算是世界末日了host那张木头脸也不会有多大变化。

    在一众玩家诡异的目光中，host非常理性地和塞壬讨论着这种逃狱方案的可行性。

    “尸袋被运去哪里？”

    塞壬似乎不太想搭理其他玩家，见单子魏也用询问的目光看着他，便回答了。

    “监狱外东郊的火化场——当然，并不是真要你们去火化，只要出了监狱，你们就可以出来了。”

    “怎么判断？”

    “车从东门出去，一共两道关卡，车停两次以后就是机会。”

    见塞壬说得有理有据，host没再说话了，他也像塞壬一样选了一个尸袋打开，将里面的尸体拖出来。

    见host动手了，龙帝无双脸色变了变，似乎觉得在场只有他一个汉子没敢动手很丢脸，有些不甘示弱地走向尸袋堆放处。最后的米粒爱一张脸惨白惨白的，实在不敢上前去翻尸袋。

    让一个女生做这些确实有点过分，单子魏将塞壬给他的尸袋放下，也向尸袋堆放的地方走去。米粒爱看到了，她明白单子魏这么做的原因，泫然欲泣地道谢：“谢、谢谢你，扇子，谢谢——”

    最后一个“谢”字戛然而止，米粒爱打了个颤，她小心翼翼地看过去，发现那名声音很好听的狱警正在看她，毫不掩饰他的敌意。

    ——虽然扇子很好人但他周围的人都好可怕啊。QAQ

    单子魏不知道他又被截了一次桃花运，他随便选了一个尸袋打开，一股臭味呛得他鼻子发麻。单子魏的手气有点儿不好，里面的尸体死状特别凄惨，紫青色的脸不知是水肿还是浮肿，连五官都挤没了。单子魏看了一眼方块SP（惧）就掉了，他毛骨悚然地将那具尸体翻了个身，像脱衣服一样将尸袋快速从它身上扒下来。

    “叮铃。”

    在脱下尸袋的那一刻，一个铭牌也被剥落，掉在地上发出清脆声响。单子魏将之捡起，上面写了一个名字。有点儿眼熟，单子魏想了一会才想起在哪见过那名字，他将白皮书拿出来对了一遍，发现这确实是白皮书上提过的一个人，正是那个被“G扇子”当成下一个诈骗目标的狱警。

    “怎么了？”

    塞壬走了过来，单子魏下意识地收起白皮书，将铭牌握在手里，他眨了眨眼：“没什么。”

    “我们必须快点。”塞壬说：“运尸体的车很快就会来了。”

    单子魏点头表示知道了，他将尸体拖到尸堆里，然后将尸袋拿给米粒爱。妹子低着头根本不敢看他，接过尸袋用细若蚊呐的声音对他道谢，然后跑了。

    ……看来镜像给妹子造成的心理阴影真的很大。

    单子魏回头捡起塞壬给他的尸袋，此时大家都已经在钻尸袋了，host一脸平静，好像钻的不是尸袋而是睡袋；龙帝无双的脸色黑得如同死了爹妈一样，骂骂咧咧个不停；米粒爱背对着他，看不太清楚她的表情，从那僵硬的背影来看也应该是极不好受的。

    躺尸袋确实是让人终身难忘的经历，这游戏真的很乐忠于摧残玩家们的心理底线，鬼畜得令人发指。

    单子魏铺开尸袋，边拉拉链边半躺了进去。塞壬蹲在他身边，双手抱膝，一直用饱含蜜意的目光注视他，长长的头发落在尸袋上也毫不在意。

    “很快，我们就可以永远在一起了。”

    那是一种无法形容的声音，像是渗了毒药的蜜，又如同祝福形式的诅咒，单子魏听得有些呆了，他看到塞壬向他伸手，似乎想摸摸他的脸。

    某只花痴病反射性地将脑袋缩进尸袋，出乎意料的没有闻到臭味，而是一种淡淡的甜味。难道塞壬特意给他弄了香水？这也太照顾了，而且他们不是在越狱吗，被其他狱警闻到了岂不是会暴露？

    而且这个味道他熟悉，就像是、就像是——

    单子魏立马屏住呼吸，猛地坐起。他的动作太大，一瞬间，房间内所有人的视线都集中到白发青年身上。

    单子魏的眼前有点发黑，即使他只吸入了几秒钟，也差点让他失去了意识。他知道那个味道，当初车祸他被送去医院，曾模糊间闻到有点刺激、有点香甜的味道，或许是濒死的记忆非常深刻，他对那股味道以及当时医生说的话记得异常清楚。

    ——用乙.醚麻醉——

    单子魏大口大口地呼吸，用力甩头使自己保持清醒，他抬眼看向对面的塞壬，星星点点的视野中，那人的表情格外模糊。

    “这里面……有医用乙.醚……？”

    “什么！？”龙帝无双跳了起来，差点被尸袋绊倒，他赶紧将尸袋踢得远远的。“为什么里面有医用乙.醚？谁干——”龙帝无双蓦地收住了口，他瞪向塞壬，“我在医务室看过你拿了乙.醚的记录，是你放的吧！你想迷昏我们？！”

    被龙帝无双质问了，塞壬依旧只是热切地凝视着单子魏。单子魏干涩地咽了咽口水，之前他只是感觉有些肉麻，现在完全是毛骨悚然了。

    “你……你不是想我越狱的吗？”

    “我不想。”

    在所有人的目光中，塞壬极其妖异地笑了起来，宛若撕掉了一张伪装的皮，暴露了最邪恶的本性。

    “我从来不想。”塞壬仿佛含着蜜在说话，用美妙的声音勾勒出无上的蓝图：“你是囚犯，永远被关在监狱里；我是狱警，永远在监狱里看守你，这样很好，不是吗。”

    单子魏感到恐怖，对方并不是在询问他的意思，而是在陈述一个既定的事实，一个他永远被监.禁的可怕关系。

    单子魏听到自己干巴巴的声音这样问道：“你之前明明答应我……”

    “如果不答应你，你就会去找别人了。”塞壬微微压下警帽弯起嘴角，连称呼都透着一股狎昵：“小骗子。”

    单子魏……单子魏都不知该不该对“G扇子”怒其不争了，亏他还是个诈骗犯，感情人家由始至终都看穿了！

    一想到白皮书中“G扇子”还想另找目标的内容，单子魏下意识地看向尸堆中那具水肿得看不出人形的尸体，一个非常可怕的猜想在他脑中成型。

    ——我认为小美人鱼还不够爱她的王子，因为她是看着王子做出选择，而不是成为王子唯一的选择。

    仿佛为了证明单子魏的猜想，塞壬将手中一直拿着的《Rusalochka》放下了，他的动作非常快，单子魏根本来不及反应，就被塞壬抓住了左手，然后被对方一根根掰开手指，露出掌心中的铭牌。

    塞壬将那片铭牌捻起，在单子魏惊愕的目光中收手一握，铁做的铭牌就这样被碾成铁球，被塞壬随手扔到一边。

    “你只用骗我就好了，为什么要选择别人？”

    “你只用待在监狱就好了，为什么要选择离开？”

    塞壬松开单子魏的手，他抓住试图逃跑的单子魏的双肩，不容置疑地将白发青年按倒在尸袋上。

    “你是囚犯，由始至终，你都是我的囚犯。”

