    “孟缡，你去找一张大叶子来。”

    小胖子颠颠跑去摘了一张大叶子，

    青青把叶子铺上地上，放上人参，用人参生长地的土埋好，再用叶子包好，吴丽娟拔了几颗茅草帮忙把叶子捆好，还弄个能提着的草绳。

    “谢谢丽珍姐姐。”

    “不客气，这点小事不算啥，孟缡带上青青赶紧下山吧。”

    “知道了，我们这就走。”孟缡提上人参，拉着青青下山去了。

    苏青回头看了吴丽珍一眼，“姐姐再见，我明天还来找你玩。”

    吴丽珍笑着挥挥手，“再见，”

    感觉好像在学校跟老师说话，村里人极少这样讲究，青青果然跟她们不一样，气质长相更像李家人。

    “青青你说你，挖个野花，也讲究，还弄叶子包上，还带上土，也不是啥好东西，山里有的是，野猪都不吃的。”

    “你懂什么，这种植物叫人参，是一种药材，补身体的，熬鸡汤加上两片，效果更佳，人受了重伤，含上一片能回复元气的，不带上原来生长地的土，回家养不活的。”

    孟缡不屑的切了一声，他才不信，青青懂个啥？肯定是瞎说。

    “行啦，你看到什么都认为是好东西，你才多大，才见过多少植物，我们还是早点回家，你加紧点学习，别忘帮我写作业。”

    “知道了，那我们说好，每天上午进山采药，下午我在家学习。”

    “行，”孟缡一口答应，反正上山没什么危险，就是虫子多点，至于爸妈不让他上山，不让他们知道不就行了。

    “青青，我可提前说好，我们上山事情，不要跟我爸妈说，他们不喜欢我老是上山。“

    苏青点点头，可能是孟缡父母太担心他了，其实山上也不是那么危险的，不然村长也不会让孙女天天上山采药。

    两人回到村里，苏家的大门还锁着，他们就回到小胖子家。

    “奶奶，我回来了，”

    孟缡来回还要背着青青，出了一脑门汗，进屋就抱着杯子咕嘟咕嘟大口喝水，

    青青先把自己小竹筐，放在院里，在水池里洗干净手，才进屋，奶声奶气的叫道：

    “孟奶奶，我们回来了。“

    “我的大孙子，喝慢点，别呛着了，“

    孟老太从里屋出来就看到满头大汗的孙子再狂喝水，

    听到白净小丫头跟她礼貌打招呼，笑道：

    “青青啊，外面好玩吗？”

    小姑娘那萌萌可爱样，让她心都化了，青青这孩子长的真好看，哪像他孙子，黑不溜秋的，

    村里的孩子都黑，青青长的白净就显得特别异类。

    “孟奶奶，外面很好玩，我挖了很多草药，孟缡很照顾我，是个好孩子。”

    苏青严肃的点点头，给小胖子说两句好话吧。

    “哈哈哈！！”

    苏青那可爱小模样，一本正经说话语气，把孟老太逗的哈哈哈大笑，恨不得把小丫头抱在怀里亲一口。

    她知道青青很怕生，就只是摸摸她的头，不意外看到孩子微微颤抖下，但是没有躲开。

    在秀云怀里第一次见到青青时候，就知道这孩子不一般，那时的青青更小才两岁，还不会说话，

    很安静的依偎在外婆怀里，不哭不闹，一双乌溜溜的大眼看着人，一只手却紧抓着明娟的衣服不放，好像很怕妈妈离开。

    孟老太就知道这孩子恐怕经常被惊吓，怕生人，

    别看孟老太是山里人，见识不多，却知道正常小孩不是这样的，她也不好说明娟当妈做的不对，不是自己闺女，作为外人不好多说少道的。

    知道青青会说话，让朱秀云开心不已，但是青青怕人习惯还是那样，只是好多了，慢慢来，都是李家人作孽，亲生的孩子不好好养，

    苏青强忍住，孟老太拂在头上的手，她要努力克服自己，冲着孟奶奶扯下嘴角挤出一个笑容。

    孟奶奶看到院里，装满野草的小竹筐，问道：“青青你挖这些野草做什么？也不能喂猪喂鸡，”

    “孟奶奶，这些都是草药，晒干了，可以治病的。”

    “哦，青青，怎么知道的？”

    “我在书上看到，孟缡的课本里都有。”

    “是吗？那我们青青真棒。”

    孟老太当然没把她的话当真，只以为她看看孙子课本里几个图，就去野地挖几颗野草回来玩儿。

    小胖子放下杯子，翻个白眼，青青挺能瞎编啊，他的课本里就没有一样青青挖的野菜，

    “来青青，我们去喝点水，出去半天肯定渴了。”

    孟缡慌忙叫住青青，害怕她再和奶奶说几句就把他出卖了，青青那么小，懂什么保密啊！

    苏青看他一眼，只好很乖的跑过去喝水，

    孟奶奶好笑的说道：“孟缡照顾好青青，柜子有饼干，拿出来你们两个吃，我去种植田看看。”

    “知道了，奶奶。”

    孟缡打开柜子，里面有个纸包，里面包着饼干，他抓出一把，分给青青几块，

    “吃吧，我爸去镇上卖灵药时候给我买的。”

    青青拿在手里，很粗糙制作方式，见惯地球上各种精致饼干，第一次看到这样原始糕点，肯定又是合成食品，

    张嘴咬了一口，有点甜味和奶味，就是口感粗糙，有沙粒感，苏青喝了一口水才把嘴里饼干咽下去，比起主食稍微好吃点，也不咋地。

    帝国肯定不是所有人都吃这种食物，只有底层穷人才吃吧？

    不然种植田里那些能量食物都卖给谁了？到什么时代有钱人和穷人也不会平等，生产创造价值的都是穷人，享受的却是富人，

    苏青也不是政治家，不懂社会为何会这样？只是感叹下，一定要努力，摆脱贫困，走上金字塔的高层。

    孟缡见她咬了一口就不吃了问道：“怎么，不好吃吗？”

    “嗯，吃不习惯，你自己吃吧，我看会书，把你二年级历史书拿给我看看。”

    “好吧，”孟缡拿走她手里的饼干，给她找本书看，一点没客气的劝她在尝尝，不喜欢吃就不吃呗，孩子世界就是这样简单。

    小孩子之间说话办事直爽，还没有大人那些弯弯绕绕，所以苏青能接受孩子，却受不了大人的接近。

    苏青坐在小凳子上，抱着书认真的看，

    银河帝国并不是第一代人类国家，宇宙中的国家也和地球上朝代更替一样，前一个国家灭亡，后一个国家很快建立，形成新的政权，永恒的宇宙，流水的帝国，

    人类在方宇宙不知道生存多少万亿年，每一个新的人类文明，发展进程都会不同，大多慢慢就被中央星系影响，加快文明进程，进入星际社会。

