    他们是乘坐飞船回去的，因为云昭意外晋阶,已经是炼虚期修为,来的时候遇到的空间乱流已经不会造成太大的伤害。

    两人很注意路线的隐蔽,在满了一个月,云昭恢复之后,大部分路程都是靠云昭手动操作的——去一趟星际,总得学会点什么。

    经过一段眼熟的地方的时候,云昭心虚地瞄了一眼他旁边的顾雨，咳嗽了一声说道：“我晋阶之后，灵魂阵法完成，再也不会有失忆的事了。”

    以前失忆至少没出什么大事，这次伴侣和娃都差点成了别人的，给云昭造成了不小的心理阴影。

    顾雨翻了个白眼,“那真是恭喜你啊,才失忆了四次,比人家几辈子都多！”

    云昭被噎住了,这事还真是怪他,只好强行弥补，“我失忆之后也没少帮你做家务呀,你还不让我用法术干活。”

    顾雨放下手头的资料,转头看他,露出一个特别好看的笑容，“哦，你觉得结婚了不需要做家务？”

    云昭被顾雨看得有点毛骨悚然的,明明他比顾雨修为高那么多，他立刻机智地反驳道：“我没说不该做家务，我什么时候说了？我的意思是，亲爱的你平时太辛苦了，因为这个，我还买了一打家务机器人，就存在我空间里。”

    顾雨收回眼神，拿起桌上的东西，“我去实验室炼制东西，没事别打扰我。”

    “你去吧，我会看着孩子们的，飞船上的杂物我也全包了。”云昭对着已经出门的顾雨喊道。

    远远传来顾雨的话，“飞船上的活都是机器人做的，你以为我不知道的？”

    云昭松了口气，“看起来不那么生气了，今天一定争取一下幸福的婚姻生活。”

    于此同时，在飞船的一个小房间内，小熊正在帮助顾雨爸爸整理一些药植资料。

    “瞧瞧，我真是做得又快又好。”

    “有耐心又聪明。”

    “帮助爸爸节省了很多时间，乖巧又孝顺。”

    “勤快又能干~”

    ……

    “他还能夸多久？”二号盯着小熊那边小声说道。

    香香瞅了那边一眼，不疾不徐道：“这才只是个开始。”香香现在也成了小熊仙侠小说的友情读者了，对这方面了解颇多。

    香香面前摆着一壶灵茶，一叠子鱼干，足够他慢慢享用一个下午。

    “嗯？这是什么？！”小熊说着，忽然从文件中抽出几大张纸。

    二号对准备起身的香香道：“估计是长相怪异的药植图片，星际里什么样的药植都有，小熊你得试着习惯——”

    “这是离婚协议呀！”小熊说道。

    二号和香香都安静下来，两个一起转头看向小熊。

    “小熊，你也可能认错了。”二号干巴巴地说道。

    “不可能，我认识字，我考试成绩比爸爸还高呢~”小熊认真道。

    “小熊，首先，你现在家庭幸福，这东西没有理由出现；其次，它和药植资料扔在一起，显然不是重要的东西，你可以先放下来，继续你的工作，你不是要给顾雨爸爸帮忙吗？”香香劝他。

    “好吧，我也觉得没什么用，我先干活好了。”

    两分钟后，小熊叼着那份离婚协议，飞一样朝着驾驶舱跑去。

    “我还以为他能坚持多久。”二号耸了耸肩。

    “他毕竟只是个小孩子。”香香边说边放下灵茶，几缕黑色丝线送他手中滑下去，追着小熊去了。

    香香知道他的偷听瞒不过云昭爸爸，但是至少不那么明显呀。

    驾驶舱内，小熊将离婚协议放在桌子上，一副天塌了的样子盯着云昭，“爸爸，我需要个解释！”

    “在那之前，我得跟您说两件事，第一我认字，第二我阅读理解满分。”

    云昭看看儿子，再看那份离婚协议，有点牙疼，为什么它还能出现。

    他自己那份已经销毁了，这应该是放在顾雨那里的，云昭将它拿了过来，打算一会儿就彻底毁尸灭迹。

    云昭用特别让人信任的语调说道：“宝贝，知道你的成绩，爸爸很为你骄傲，现在，我们说回这份离婚协议，这不是真的，至少不是我和你顾雨爸爸的，你看后面的签名，路德维克，那个人不是我。”

    “你保证吗？爸爸？”

    “当然，爸爸保证，我永远都不会和你顾雨爸爸离婚的。”顾雨想甩掉他都不行。

    小熊提着的心放下了，刚刚把他吓坏了。

    云昭凑到他耳朵边说道：“宝贝，你想想，你顾雨爸爸那么凶，我要是跟他离婚了，他哪里还能找到伴侣，所以，我不会和他离婚啦。”

    小熊刚一点头，忽然就感觉身上凉飕飕的。

    两父子抬头看去，就看到顾雨从门外走进来，此刻，正面色不善地看着这边。

    云昭结巴了一下，“你，你怎么又回来了，不是去实验室了吗？需要什么叫我给你送过去就好呀。”

    然后，云昭低头对小熊大声说道：“话说回来，你顾雨爸爸是个完美的伴侣，你看，我们一家多幸福。”

    小熊也有点结巴了，“是、是呀！”

    天啊，顾雨爸爸好凶得说。

    顾雨拿起桌面遗落下来的一份资料，哼了一声，“算你圆得快。”

    看着顾雨离开，云昭叹气，准备去实验室帮忙，不然他短期内是别想享受婚姻生活了。

    云昭设定了一段时间的自动驾驶，又让二号盯着点这边，自己进了实验室。

    顾雨正在处理一种灰色的液体，整个实验台上东西特别多。

    “有我能帮忙的吗？”云昭殷勤道。

    “如果你非要帮忙的话，把那块石头帮忙弄一点粉末下来。”顾雨指着一块散发着五色光芒的石头。

    “补天石？”云昭伸头看了顾雨桌面的东西一眼。

    “你在炼制药剂？需要补天石？”补天石算是修真位面的东西，药剂则是顾雨刚刚在星际学到的。

    “嗯，十一级药剂中的一个，同时也是六级药剂飞船用粘合剂的升级版，可以修复空间。”顾雨轻声解说。

    “我想把补天石加进去，试试效果。”

    “你想用来修复地球的裂缝？”云昭一下子就明白了顾雨的想法。

    “我觉得可以试试，那些裂缝总不能一直放在那里，光靠自己修复，太漫长了。”顾雨还有件事没说，他和云昭要去仙界解决最后的问题。

    虽然不知道具体情况，但是事关神界存亡，顾雨不觉得会是容易的事。

    他不知道要离开多久，自然希望家人没有危险，地球这边没有后顾之忧。

    “将两个位面的东西结合起来，想法不错，你可以对比一下空间粘合剂和补天丹，我来帮你弄出来点粉末。”

    这确实需要云昭动手，补天石实在太坚硬了，星际的仪器根本拿它没有办法。

    这不是个简单的过程，飞船的航程中，顾雨的时间都耗在这里了。

    结果也是喜人的，失败了几次之后，终于成功融合。

    顾雨炼制出来的既不是固体丹药，也不是液体药液。

    是一种介于气体和液体之间的东西，而且这东西不能接触外界，会在空气中很快挥发，很多介质都没法存放。

    最后云昭用他的蛇蜕缝了个皮口袋，倒是可以盛放了。

    顾雨若有所思地看着云昭，“想不到你还有这种用处。”

    云昭看了他一眼说道：“我用处很多的，我们今晚可以试试。”

    飞行了将近一个月之后，他们的飞船终于到达了地球。

    一家人在外太空下了飞船，将飞船收起来，让云昭用空间异能带着他们先到达华国边境。

    找到防御阵入口，云昭拿出身份牌，跟在一队人身后排队进入华国。

    现在华国比外界安全得多，里面又有小千境入口。

    想进入华国的人非常多，排查起来也特别严。

    好在顾雨和云昭都是华国公民，两人家人都在这里，还都完成过不少任务，基本可以排除间谍可能。

    在顾雨和云昭的身份卡被检验的时候，其中一个人询问两人道，“你们什么时间去的国外，去做什么？”

    云昭做出仔细回忆的模样，“大概四个月之前出来的，我们在国外有个朋友，本来打算一起合作做笔买卖，结果他刚拿到我们的钱，末世就到了，于是朋友失去了联系。”

    那个人怜悯地看了云昭一眼，“我想你们很难要回来了。”

    “谁说不是呢，但是我一想到那笔钱，就觉得非得去找一找不可，我不喜欢别人欠着我的账不还。”云昭学着小狸花的表情说道。

    那你还真够执着的，士兵将两张卡递给他们，“……好了，你们可以进去了，这是身份卡。”

    这一次，他们用更快的时间回到了家里。

