    血妖军团的督战旅也不是让先遣旅上去送死，而是要让它们用身体挡住洪水，为后方大部队争取时间，后方已经有血妖军团的中坚力量开始向两侧挖掘沟渠泄洪。

    它们的速度极快，完全是在拿身体当做工具来使用的，就算面前是石头也会一拳击碎。

    七支先遣旅迅速集结在一起，竟然真的不敢违背督战旅的意志似的，短短一分钟之内便结成了一道又一道的血肉之墙。

    洪水撞击上这些血肉之墙时，有些血妖瞬间被冲散了，可是当洪水经过几道肉墙之后，那自上而下的冲击力便被层层稀释，当洪水来到下游时，冲击力就已经平缓许多了！

    不得不说，肉墙是管用的，为血妖军团的后续部队争取了时间！

    而后，当泄洪渠挖出来之后，后续的血妖军团竟然踩着先遣旅的身体继续向上攀登，它们从来不会考虑同伴的生死，唯有一个目的，贯彻妖王的意志！

    为达目的，可以牺牲一切，哪怕是自己！

    当初吕树在象岛遗迹里的时候便看到炼狱血妖献祭自己的一幕，不得不说这种凶悍是来自本性的，让人不寒而栗。

    所以当吕树刚听到轰鸣声没多久，便看到血妖军团爬上山头遥望王城！

    那些血妖伫立在山上犹如一座座狰狞的雕塑，是这人间最丑恶的雕塑。

    渐渐，漫山遍野都铺满了红色的血妖军团，远远望去北方竟然成了一片妖冶的红色，还有血妖在天空上飞行着，铺天盖地！

    然而吕树很清楚，这也不过是血妖军团的一小部分而已！

    血妖军团并没有立刻进攻，它们在等这片汪洋消失，到了那个时候才是它们发动进攻的最好时机，届时血妖之多，足以淹没王城。

    吕树转身对张卫雨和李凉说道：“备战，这河水不出七天就会流干。”

    李凉皱眉道：“如果我是对方，在如此庞大的数量基数下完全愿意牺牲掉一部分血妖，在御龙班直以为血妖会在河水流尽才会进攻的时候，提前发起突袭，不得不防。”

    “嗯，”吕树点点头，他对李凉郑重道：“从现在开始就要辛苦你了，只不过它们以为护城河没有了就能攻下这王城，还是太天真了一点。”

    李凉没有问吕树还有什么后手，这次守城之战甚至都没有准备太多守城器械，因为血妖的数量太多了，就算上床弩又能射杀几只血妖？到时候器械反而会成为拖累。

    这是修行文明的世界！

    陈祖安和成秋巧他们两人靠在城墙上望着远山上密密麻麻的红色，陈祖安叹息道：“三叉戟这玩意面对天上会飞的东西还是弱了点啊，要是青铜洪流都在这里，一轮飞剑齐射妥妥的收割！”

    不得不说陈祖安确实说到了御龙班直的弱点，内殿直的天下潮可以分解为七柄飞剑一般的碎片，远战近攻的功能都兼备了。

    然而御龙班直其他人配备的可都是三叉戟啊，这种东西近战好使，又是法器，确实很威猛，一叉子就能给血妖戳个透心凉，但问题是如果血妖飞来飞去的就不好整了。

    陈祖安看向成秋巧：“你那个小螺号能吹下来多少血妖？”

    说到这里成秋巧脸就黑了，但他还是正经回答了问题：“几千只就差不多了，一品巅峰的极限就在这里了。”

    “才几千只啊，”陈祖安挠挠头看向那漫天的血妖：“对面怕是得有十多万会飞的吧，你那点威力不够啊……”

    “你行你上啊，”成秋巧不乐意了，说起小螺号他就气不打一处来。

    如果只是唱小螺号的话，恐怕吹下来三五千只就不错了，他有进阶版的千山鸟飞绝，但问题是就算使出千山鸟飞绝，成秋巧估摸着最多也就是弄下来一万多只就到极限了。

    关键是这些血妖落地也未必会死，仍旧有继续战斗的能力。

    “你别急眼啊，”陈祖安叹息道：“咱俩要是大宗师就好了，我感觉我要晋升大宗师，一口就能吃掉好几千血妖，虽然想想挺恶心，但那也是没办法的事情……”

    “甭提那没用的，一品就干一品的事情，”成秋巧没好气的说道。

    “可万一我们打不过怎么办，”陈祖安也不乐意了：“我这不是畅想一下一切可能吗？”

    “打不过？”成秋巧看着陈祖安笑道：“打不过就陪着树哥死在这里！让那些血妖陪葬！”

    只是，谁都没想到血妖来的竟然比想象中更快！

    吕树估算的七天时间里不仅有放水的时间，而且还算上的泥土干涸的时间，可是到了第二天夜里他已经看到血妖开始蠢蠢欲动起来。

    他发现血妖在站稳了山头之后主动又打开了七八个泄洪口，水流的速度在不断加快。

    可是直到这个时候，水面都还有及腰深，水下的泥土踩进去便会陷一个坑，而且会拉扯着人不断下陷。

    吕树以为血妖还会再等等，但是血妖不打算等了！

    残阳如血！

    当夜幕降临的瞬间，当夕阳彻底落入地平线，那漫山遍野的血妖竟然提前发起了进攻，它们用同伴的尸体在河中铺成了道路，那都是最弱小的血妖，被果断的牺牲掉了！

    天空中血妖张开巨大的肉翅朝着王城方向飞来，东州动了，西州也动了，文在否指挥着大军朝着孙修文所在的西州大军碰撞而去，孙修文竟然放弃了攻城，而是让西州大军去跟南州大军硬碰硬！

    吕树面色凝重，这就是敌人为他送上的大礼，而他要在这里葬送一切阴谋。

    剑庐弟子早就守在了东面城墙，这是姜束衣的决定，只要剑庐弟子还在，东面就一定不会陷落。

    他转身背对着铺天盖地的血妖对张卫雨等御龙班直笑道：“准备好了吗。”

    御龙班直齐齐拉下面甲，整齐划一的动作，面甲碰撞头盔的声音轰然作响。

    “放手一搏吧，杀完了人，带你们回家，”吕树话音落地之后便转身，如同屠龙的少年面对着漫天的恶龙，少年还是那个少年，没有变成恶龙。

    张卫雨手掌握在天下潮上平静道：“吾之荣耀，离别已久。”

