    第268章 憨厚男人罗非鱼

    ……

    夜，罗非鱼宿舍。

    伴随着阵阵电流，黛拉身影出现在不大的房间。

    一张单人床，一个洗手间，一张书桌，一把椅子，这就是罗非鱼宿舍。

    “老大, 根据地一切正常，新加入的姐妹训练很刻苦呢。”

    大大方方坐到床边，黛拉一边脱掉坎肩，一边汇报工作。

    “唉...。”叹口气，罗非鱼任由黛拉挤在自己身边，呆呆望着窗外星空。

    “是我失误，没想到灯塔居然换了一片大陆，距离咱们根据地更远了。”想到前段时间飘在大海的灯塔，罗非鱼就一阵阵蛋疼。

    谁能想到, 灯塔居然会换一片大陆采集物资。

    也怪他自己，原著嘉莉博士说过，我们才来这块大陆几个月啊这种话，足够说明，灯塔其实并不是始终悬浮在同一大陆，而是在全球来回活动。

    可惜，罗某人太想当然了，以为十年前自己降临的大陆就是剧情开始的大陆。

    “那个4277表现不错，也许是尘民原因，有机会出头，训练格外认真。

    还有那个佩妮, 表现也凑合。

    其他几个表现一般, 胜在听话，井子给安排的训练任务完成的都不错。”

    “嗯...。”拍了拍女孩曲线优美的后背, 罗非鱼歉意道：“辛苦你了。”

    “不辛苦，能帮老大, 多跑一段距离不算什么。”毫不在意摆摆手，贝塔如同泥鳅似的往下滑。

    反而是我们的罗某人, 根本没在意女孩小动作，掌心突兀多出个高科技设备。

    凉冰赠送的恶魔出品通讯器，拥有各种强大功能。

    可惜，正是因为恶魔出品，罗非鱼甚至不敢用它和天使追联系。

    在地球那会无所谓，因为天使的一举一动都在恶魔掌控。

    离开地球，他可不想因为自己暴露女朋友行踪。

    经过长时间研究，加上知识储备增加，通讯器许多功能已经真正解锁。

    当通讯器，就是对手里机器的一种侮辱。

    手指飞快滑动，无聊的罗某人一场享受跪舔，一边打开通讯器，建立起模型。

    输入相关数据，微虫洞都可以解算的设备，轻松模拟出罗某人方舟反应堆运行。

    “数据出错了吗！查找出错数据。”手指飞快调整，模拟继续运行。

    超神级科技设备，宇航级科技储备, 罗非鱼很轻松推演出自己设想中的方舟反应堆可行性。

    “果然，方舟反应堆以穿越前世界的知识无法实现, 再这个末世，我居然将其实现了。”

    听到老大喃喃自语，忙碌中的黛拉妹子抬起头，含糊不清道：“老大，你在说什么？”

    “忙你的，别分心。”拍了拍黛拉后脑勺，罗非鱼懒得搭理对方。

    “哦。”

    委屈巴巴应一声，黛拉继续忙碌自己的事儿。

    熟稔的控制设备入侵灯塔资料库，罗非鱼继续翻看各种各样不同知识。

    “生物战甲临渊者，这个有点意思。

    临渊者，站在深渊边缘，一步踏错，万劫不复，是这个意思吗？”脸上挂着嘲讽的笑，罗非鱼恶意猜想所谓的临渊者计划名字由来。

    一页页翻看灯塔所谓的保密资料，已经是罗某人打发时间的一种方式，也算是另一种学习。

    很多禁忌资料，里面有着灯塔不外传的科技在里面，很值得翻出来学习。

    ……

    日子转眼又是几天，猎荒者再次开启了物资采集之旅。

    灯塔人多，为了生存，物资采集必不可少。

    “一起吧非鱼，这次采集地点很安全，哥哥带你见见世面。”搂着罗非鱼肩膀，马克苦口婆心劝导。

    “就是。

    话说，非鱼你不是怕死吧？”挑挑眉，墨城无师自通的使用激将法。

    见罗非鱼摆弄所谓的新款狙击枪，根本不搭理自己，最终只能叹口气，对着不远处埃隆耸耸肩膀，表示无奈。

    自己和马克应埃隆教官嘱托，忽悠罗非鱼下地，看样是失败了。

    “哒哒哒......。”清脆的脚步声响起，罗某人还在摆弄狙击枪，一双白嫩嫩的小手猛的伸出，一把将狙击枪夺走。

    狙击枪重重放在金属桌面，女孩清冷声音响起：“小子，你不是好奇我面具后的脸吗？

    一起下地，回来就让你看看。”

    “诶...。”

    飞雪话一出口，正为下地准备的一众猎荒者顿时瞪大眼睛。

    飞雪面具后的长相不止罗非鱼和观众好奇，大家都很好奇好吧。

    “呼啦啦...。”

    几个呼吸不到，罗非鱼就被一群猎荒者围在中间。

    “罗非鱼，非鱼大兄弟，算哥哥求你，这次跟着下地吧。

    哥哥保证，哪怕遇到噬极兽，哥哥也挡在你前面。”

    “杰夫，飞雪只说让我看脸，又没说给你们看，你激动个什么劲儿？”抬起头，一脸憨厚的罗某人狠狠捅了杰夫一刀。

    正捂住胸口，感觉痛苦的杰夫突然感觉阵阵寒意袭来。

    多次下地的第六感告诉他，危险，很危险。

    警惕看过去，立即发现冰冷的飞雪妹子面具正对着自己。

    “抱歉，是我多嘴了，告辞。”抬手道歉，转身认怂，一气呵成。

    大家都对飞雪面具后的脸好奇，唯一敢明目张胆说自己好奇，想看看的也就憨厚少年罗非鱼，这件事人所共知。

    因为其憨厚的性格，即使飞雪都没因为这件事生气，只是摇头拒绝。

    人群在飞雪低气压作用下散开，然后溜到一边，偷偷注意事态发展。

    “成交！”

    想了想，罗非鱼拿起狙击枪，憨笑着吐出两个字。

    罗非鱼给人的印象是憨厚，不是憨傻，自然不需要装傻充愣。

    再说，灯塔可没有傻子上民。

    “我去，有异性没人性，咱俩嘴皮子磨破都不管用，飞雪一个摘面具就搞定非鱼，有点难受啊。”捂着心脏，墨城幽怨看着换上装备，检查设备的罗非鱼。

    身侧，马克白了他一眼，转头走向越野车。

    “嘴皮子磨破算什么，埃隆教官头发都白了，也不见罗非鱼那小子松口。

    你难受，他才更难受吧。”心里恶意猜测，余光瞥向自己敬爱的教官。

    果然，老家伙脸色已经黑如锅底。

    只不过，漆黑的脸色下，双眸中隐藏着一抹担心。

    “罗非鱼，如果单纯好奇对方长相还好。

    要是......。”

    想到灯塔生存法则，埃隆不知道飞雪能劝动罗非鱼是不是好事。

    几辆改装过的越野车，战车，运输车，早已停靠在升降平台。

    随着灯塔到达指定落脚点，升降平台开始缓缓下降。

    “以你的能力，完全可以申请一架重力体。”修长的双腿搭在车门，下降过程中，飞雪侧头开口。

    冰冷的高科技面具，挡不住女孩隐藏在冰冷声音下的好听嗓音。

    “灯塔生存法则，别过度关心我的事儿，否则容易出问题哦。

    顺便提醒，你头发颜色很漂亮，是我喜欢类型。”

    “看缘分。

    要是第一次晨曦大厅就能遇见你，我倒是不在意。”

    隐藏在面具下的小嘴撇撇，飞雪不以为意，根本不在乎罗非鱼说什么。

    就像他自己说的，灯塔法则，没人可以逾越。

    “呵...，飞雪有一颗不安分的心呢！”

    “别说我，你又能比我安分多少。”没在意罗非鱼对自己的评价，飞雪反将一军。

    “我可是实在人，最老实不过，灯塔谁不知道。”

    两人迷之对话，前面开车司机和副驾驶那哥们听的云里雾里。

    罗非鱼憨厚，飞雪理智冰冷，熟悉的人都知道。

    然而，从两人对话，飞雪姑且不论，罗非鱼怎么也不像憨厚的样子啊。

    又或者，他和飞雪之间藏着什么不为人知的秘密，都已经涉及到晨曦大厅？

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

