    屋门口的寒气肆意，婉姨娘站在风口处回过身，任由外面的寒风吹乱了她的发丝，身躯其实是早就已经麻木了。只是双目仍然死磕着倔强，仰望着不可一世的冯昭。

    冯昭蓦然片刻，尔后淡淡道：“你刚刚的一句话说的很不错，就算是不为自己着想，也应该为了自己的孩子着想。”

    “什么意思？”婉姨娘的心紧了紧。

    冯昭微微的一笑，然后轻轻的将身后的屏风往一旁一推，“婉姨娘，那你可也得为了你自己的孩子想一想啊！”

    只见屏风后面的矮榻上，此时赫然正躺着一名身穿着墨绿色棉袄的孩子，那孩子眉眼紧蹙，嘴唇苍白，不正是阿拂么？

    “阿拂！”

    婉姨娘惊声呼唤道，然后立马扑了过去，趴在了床榻上，轻轻的摇晃着阿拂的身子，“阿拂，阿拂！”

    可是阿拂的双眸紧闭，却始终不曾睁开。

    婉姨娘的心中顿时一慌，“阿拂，你醒一醒，你看看我，阿拂！是娘亲来了！”

    看着一张笑脸毫无生气的阿拂，婉姨娘红娘这个很双眼，颤抖的对着冯昭吼道，“你对我的阿拂做了什么？做了什么？”

    “怎么？现在知道慌了？刚才威胁本宫的时候，不是很得意么？”冯昭转过身，红唇微微的勾起，将她的神情尽收眼底，“婉姨娘，本宫最厌恶的就是有人威胁本宫，你可知？”

    将阿拂小小的手握在掌心，冰凉一片。婉姨娘猛然的顿悟，恨恨的看着冯昭，道：“所以，你一开始就没想过要杀掉我！”

    “本宫为何要杀你？”冯昭顿了顿，又道：“不对，本宫是不会亲自杀你。本宫可以利用你，自然也可以利用你的儿子！你几次三番的违逆本宫，本宫自然是留不得你了！可是你也说得对，本宫不能杀你！因为本宫若是杀了你，那之前的努力就都白费了，国公府和阿拂都将和本宫离心！”

    “你到底想要做什么？”婉姨娘失控的怒吼，“你要我命，不过是易如反掌！”

    “可我要你自己死！”冯昭冷声道。

    “你做梦！”婉姨娘红着眼怒吼道：“在你的眼中我不过是个棋子，任你玩弄与股掌之中，现在你利用完我了，就想我去死！冯昭，不可能！”

    “那你是想要你的儿子替你去死？”冯昭走过去，眸中嗜血，残忍的道：“你可知本宫的王虫之力全是剧毒？你又知阿拂为何一直昏睡不醒？”

    “王虫之力？”婉姨娘惊呼出声，“你竟然对阿拂下毒！”

    冯昭拖曳着大红色的裙摆，轻轻的越过婉姨娘，坐在了一旁的椅子上，满不在乎的道：“是又如何？”

    “他可是你的弟弟！你抱过他亲过他，他口口声声唤你阿姐，你竟敢狠心对他下毒，利用他来逼迫我！”婉姨娘的泪水潸然落下，怒道：“冯昭！你好狠的心！”

    冯昭眉眼一竖，冷声道：“难道你就没有利用过他吗？你教唆阿拂夺宠的时候可有想过她是你的儿子？你收买阿拂身旁的丫鬟，故意可口阿拂的饮食，让他营养不良来陷害母亲的时候又可曾想过你是他的母亲？婉姨娘，虎毒尚且不食子！”

    身子轰然倒地，婉姨娘的脸色一片灰白！

    是啊，最先利用阿拂的那个人，是她自己啊！

    阿拂，阿拂！

    她看着此时小脸惨白的躺在榻上，毫无生息的阿拂，泪水如大雨倾盆。

    冯昭厌恶不已，“你的眼泪，会弄脏本宫的屋子！你也知道百毒王虫的毒性，你若是在不作出决定，那明日的这个时候，你的阿拂就会是一具尸体了！”

    婉姨娘怔怔的看着阿拂的小脸，许久之后，才缓缓地抬起了头来，看向冯昭，声音干涩得道：“是不是只要我死了，你就会放过我的阿拂了。”

    “那是自然。”冯昭点头，道：“本宫已经将苍澜剑送给他了，足可见本宫对他的期待。你也不必担心母亲的陵儿，本宫保证，陵儿不会是阿拂的阻碍！等阿拂长大后，他若是想要从文，那便是继承国公府，他若是尚武，那便是掌握冯家军。”

    不管是哪一样，都是前途不可限量！

    这样大的诱惑，婉姨娘不可能不心动！

    “可是，那个时候我也看不到他了。”婉姨娘轻声呢喃。

    “你若是不下决心，那你也是看不到的！”

    要么她死，要么阿拂死。

    婉姨娘抬头，目光带着怨毒的看着冯昭。

    然而这样的目光，对于冯昭来说丝毫没有杀伤力。她只是一笑，问她，“想好了没？你若是再犹豫，那本宫就连选择的机会都懒得给你了！”

    说着，冯昭转身就欲走。

    “等等！”婉姨娘立刻叫住了她，下定了决心的道：“我答应你！只要你能够留下阿拂。”

    冯昭满意的转过身道：“那就好。不过相必你也知道，本宫不想再做个养虎为患的人，所以你要是再留下什么后手，比如说让阿拂今后和本宫不和，那本宫一定不会心慈手软！王虫之毒，本宫会一直都留着！”

    婉姨娘的脸色白了又白。

    “所以，你若是不想要你的儿子提前到阴曹地府去和你团圆，那你最好是自己做的干净点！”冯昭冷冷的道。

    闭了闭眼，婉姨娘惨然的一笑，紧握住手心，指甲掐得掌心鲜血直流。果真是冯昭将军，算无遗漏啊！

    这样的一个女子，自己又怎么会争得过呢？

    “娘娘放心，妾身一定会好好额处理好自己的身后事，不会累及娘娘一分一毫。而阿拂少爷，也断不会发现任何的蛛丝马迹。”婉姨娘道：“可是妾身还有一事相求。”

    “何事？”冯昭问道。

    “妾身的女儿，阿容”

    “阿容是本宫的妹妹，将来自然也是前途无量的。”冯昭道。

    婉姨娘点头，“好，有娘娘的这句话，那妾身也放心了。”

    说完，婉姨娘细细的摩擦着阿拂的脸蛋，最后微微的一笑，站起身，缓缓的离开了。

    外面的雪，越下越大很快的就盖住了她的脚印。万籁俱寂，仿佛没有任何人知道有人曾经来过。

