    闫文杰想到此处，心中有些紧张的看了华小熊一眼，低声问道：“华总，我想问一下，为什么大家都那么想要原始股呢？”

    对于一个商界小白来说，闫文杰对很多东西都并不知情。所以他毫不犹豫的不耻下问。

    华小熊像看白痴一般看了闫文杰一眼，不过说出来的话却十分平和：“大家之所以都想进入天使融资轮，原因有两个：

    第一，天使投资轮的投资商在第2轮融资中拥有优先权。

    第二，对于柳老大所打造的项目，真正的有战略眼光的人是可以看到项目美好的前景的。

    当然，柳老大所打造的项目几乎都是风险性极高的项目，一般的资本是玩不转的。

    但是，到现在为止，柳老大说打造的项目没有一个是失败的，这也是为什么很多投资商宁愿冒着巨大的风险、花更多的钱、获取并不多的股份，因为他们看中的是第第2轮的投资权。

    你可能不太了解，想当年，老大所打造的多个项目甚至连他的敌人和对手都想尽办法进行钻营，混入投资商团队。

    这就是柳老大所达到项目的魅力所在。”

    说到此处，华小熊突然问道：“老大，这家伙是谁呀，怎么这么白痴？”

    华小熊对柳浩天客气，但是对其他人可就没有这么客气了，杨小邪在华小熊的面前也要任由他揉捏，这哥们儿绝对是典型的欺软怕硬的主。

    但问题是，他只载柳浩天和柳香薇这姐弟两人面前软一软，其他任何人都没有让他软的资格。

    面对自己偶像的鄙视，闫文杰满脸的尴尬，柳浩天笑着介绍说道：“他是闫副省长的公子。”

    闫文杰听了浩天的介绍之后立刻挺直了腰杆，要知道，他老爸可是省委常委。

    然而，华小熊听了柳浩天的介绍之后，脸上露出了淡淡的平静的笑容，并没有闫文杰所想象的那么震惊，更没有一丝丝惊喜出现。

    就在此时，刚才还被华小熊强势打击的杨小邪呵呵一笑：“哦，就一个副省长呀，也就那样吧。”

    说话之间，杨小邪语气之中似乎并没有一丝一毫的尊重。

    这一刻，闫文杰彻底被打击到了。

    难道一个省委常委级别不够高吗？怎么这两个人表现的如此淡定和从容？

    闫文杰哪里知道，站在他面前的这个柳浩天老爸到底住在哪里，至于说杨小邪和华小熊，那也是经常出入柳浩天家的存在，甚至每年都要去柳家拜年的，他们的眼界之高，尤其是闫文杰可以想象的？

    这就是眼界的差距。

    闫文杰隐隐感觉到，自己真的遇到大神了。

    接下来，柳浩天和华小熊、杨小邪三人开始讨论起这个项目具体的实施方案，他们讨论起来唇枪舌剑，各抒己见，别看柳浩天是天河市的一把手，但是，华小熊和杨小邪两人在讨论问题的时候，真真正正的把他们水平展现了出来，华小熊随时可以以一第二，杨小邪同样如此，哪怕是柳浩天如此天才级别的人物，在这两人联手围攻之下，有些时候也不得不进行妥协，因为华小熊和杨小邪都是各自领域的顶级高手，他们的眼界，他们的战略眼光，在他们的领域内是无敌的。

    柳浩天是综合型人才，他可以精通很多领域，但是无法把这些领域全都做到极致，而华小熊和杨小邪却恰恰相反，他们都把自己的领域做到了极致。

    这也是为什么柳浩天喜欢把他们喊过来进行商量的原因，柳浩天拥有远超别人的眼界和战略目光，但是在具体实施的时候，却必须借助各行业的顶级人才。

    宦海沉浮二十来年，柳浩天早已经悟透了很多东西，尤其是对于人才的使用，柳浩天更是喜欢放手，让有才华的人走到领导的岗位，让他们去施展他们的才华，而作为统揽全局的一把手，他只需要做到正确用人、及时纠偏就可以了。

    闫文杰最后是自己悄然的离开了房间，原本他一直认为，自己在东一省的衙内圈儿绝对是最有才华的存在，自己不仅精通三国语言，还懂得经济，但是，在柳浩天这三人面前，在他们讨论的时候，他不仅一句话都插不进去，他的思维根本就跟不上这些人讨论的进度，当他刚刚想明白这些人讨论的一句话的时候，他们很多问题已经讨论过去了，而这些人在讨论问题的时候所使用的很多专业术语他根本就听不懂。

    闫文杰感觉自己呆下去没有任何意义，而这三人讨论起来的时候，根本就没有人再去在意闫文杰的存在，所以，闫文杰干脆自己灰溜溜的离开了。

    不过等他离开之后，立刻拿出手机拨通了沈明杰和孙瑞杰的电话，明确的告诉他们，让他们在自己能够掌控的范围之内，尽可能多的筹集资金，投入到天河虚拟产业园区这个项目中，但是，闫文杰也给其他人划定了界限，那就是他们所筹集的资金绝对不会牵扯到各自家长的权利范围，更不能给家长带来一丝一毫的麻烦，他们只是向亲朋好友借钱，并且约定以市场正常利息的120%进行拆借。约定5年还款，如果无法还款，可以抵押！”

    三人抵押了各自的房产、车辆等很多东西，最终筹集了5,000万元。

    当沈明杰和孙瑞杰颤巍巍的拿起手机把钱转到闫文杰所指定的银行账户上以后，沈明杰脸色苍白的说道：“大哥，这可是我们全部的身价了，如果真要是赔了的话，我们可就没地方睡觉了。”

    孙瑞杰头皮发麻的说道：“大哥，我可是连我老爸的那套房子都悄悄的给抵押出去了，这才着急了1,500万元，千万千万不要赔了呀。”

    闫文杰惨笑着说道：“彼此彼此，我已经把我老爸年轻时候从琉璃厂淘到的那只青花瓷瓶子都给抵押了，这才凑够了2,000万。

    说句实在话，我现在也是在赌。

    如果我们赌赢了，或许我们可以实现财务自由，如果赌输了的话，我估计我会被我老爸打到吐血。

    那只青花瓷的瓶子已经被他拔完了将近30年了，如果要是这次赌输了，我必须要把那只青花瓷瓶拿给人家古董店。

    惨哪！”

    三人顿时老乡见老乡，两眼泪汪汪，这一刻，当严文杰把自己手中的钱也转到柳浩天所指定的银行账户之后，三人眼圈全都红了。

    因为从这一刻起，他们再也没有钱去住好一点的酒店了。

    谁都没有想到，曾经风光无限的东一三杰现如今只是住在天河市一家快捷酒店内，而且还是三人挤的一间屋子。

    那种惨状，目不忍睹。

    副省长闫志奇的办公室内，秘书向闫志奇汇报了一下闫文杰最近的行动，当秘书小心翼翼的告诉闫志奇，闫文杰偷偷的把他的那只青花瓷瓶拿出去进行抵押了以后，闫志奇当场就直接气得站起身来，来回来去的在房间内夺步。

    半晌之后，闫志奇这才咬牙切齿的说道：“那个逆子筹集了2,000万元，他到底干什么去了？”

    秘书说道：“他和沈明杰以及孙瑞杰三人筹集了一共5,000万的资金，全都投资到了柳浩天所打造的天河虚拟产业园区上，据了解，闫文杰在新闻发布会上是以投资商代表的身份出现的。”

    听到此处，闫志奇不由自己的拿出了自己的烟，狠狠的吸了几口，来回来去的走了10多分钟的时间，这才苦笑着说道：“柳浩天真乃奇人也。”

    秘书顿时愣住了。

    闫志奇这才解释说道：“柳浩天这是打算收买人心，通过向三人示好，达到获取我在常委会上至少不反对他的目的。

    小王呀，千万不要小看柳浩天所打造的这个天河虚拟产业园区项目，虽然我个人对这个项目并不看好，但是从我对柳浩天的研究来看，柳浩天所打造的项目到目前为止还没有失败的记录。

    现在柳浩天让闫文杰他们投资，这明显是想要把闫文杰他们三人捆绑到他的战车上。

    这个年轻人太聪明了。

    柳浩天也是在用这种方式在告诉我，他柳浩天对于这个项目非常有信心，否则的话，柳浩天应该清楚，一旦闫文杰他们三人投资失败这意味着什么。”

    秘书这才恍然大悟。随后又问道：“闫省长，您说，柳浩天所打造的这个虚拟产业园区项目300亿的资金真的能够筹齐吗？而且他居然还把剩下的49%的股份分成了两部分去进行融资，他到底想要干什么？”

    闫志奇苦笑着摇摇头：“说实在的，我也不知道，咱们还是明天看一看柳浩天别出心裁整出来的投资商竞标大会吧，这是我第1次看到，有项目融资竟然需要投资商进行竞标，太疯狂了。”

    第2天上午9点，天河市新源大酒店一间小型的新闻发布会大厅内，现场有一块大屏幕，一共

    64个记者席位，不过，这些记者席位做的并不是记者，而是,64位经过了天河市审核的投资商。

    这些投资商要竞争16个投资名额。

    最终入围的16个投资商，将会成为最终的幸运儿，成为天河虚拟产业园区项目天使轮的投资商。

    而且这次投资商竞标更是别开生面，华小熊作为这次投资商竞标大会的主持人，直接简单的介绍道：“各位投资商朋友，你们只需要把你们如果成为天使轮的投资商，你们打算为这个项目做些什么，第2轮投资你们打算投入多少资金，以及你们为了拿到这天使轮的投资权，打算在哪些方面做出让步，比如说，股权的比例，投票权的比例等等。

    请大家注意，为了保证大家的利益，我们只进行一轮竞标，大家使用面前的电脑写完你们各自的条件之后，可以直接通过面前电脑上的发布软件点击发布，你们的条件就会直接传送到我面前的这台主机电脑上，同时，也会在我的操作下发布到现场的大屏幕上。

    当然啦，我会等到所有人全部提交完之后，一同展示，以确保公平公正。”

    华小熊刚刚说到此处，立刻有一名投资商代表问道：“华总，我们每个人承诺的条件都不一样，根据你们所制定的规则，最终会有16个投资商代表入选，难道每个人都要按照自己承诺的条件去和你们签订合同吗？”

    华小熊轻轻的摇了摇头：“当然不是，那样的话对大家非常的不公平。

    大家可以按照你们比较满意的方案去进行承诺，我们最终会按照最终入围的16位投资商之中，你们需要付出代价最小的那个方案来作为最终的方案，当然，如果你们不认可那个方案，也可以按照自己的承诺方案来操作，这方面是比较自由的。之所以我们会采取这种方式来选择投资商合作伙伴，原因很简单，因为我们这些创始企业每个人都有很多很多的朋友，有很多很多的商界合作伙伴，我们都想让自己的合作伙伴成为天使投资轮中的一份子，但是人数太多，我们没有办法平衡，所以只能选择这种相对公平的方式来挑选合作伙伴。”

    众人纷纷点头，随着华小熊宣布正式开始，各位投资商开始斟酌考虑起来，有的人明显早就考虑清楚了，直接在上面写好自己的条件并进行发布。

    20分钟之后。

    华小熊直接在电脑上按下了回车键，大屏幕上顿时出现了所有人的承诺条件。

    随后，华小熊身后的管理团队根据每个投资商的承诺条件进行综合权衡并进行评分。

    最终，幸运的16位投资商产生了。

    等到大家看完排名最后的那位投资商的承诺条件之后，这些入围的人全都傻眼了。

    其实大家都是非常精明的人，当华小熊宣布完投资竞标方案之后，有些人非常兴奋，但有些人却充满了担忧。

    因为华小熊给出来的这个投资商竞标方案看是对大家非常有利，因为最终他们会选择对投资商最为有利的排名最后的那个入围的方案来作为合作方案，但实际上，这个评选方案恰恰给了众人一个很糟糕的暗示，那就是他们有很宽阔的回旋余地。

    所以，为了能够最终进入那16个人的名单儿，他们在选择承诺条件的时候，肯定会相对的放宽一些，要想尽办法压缩自己这边的利益，以确保入围。

    因为他们相信，肯定有人会为了他们自己的利益，来进行保守的承诺。

    所以，大部分人在进行承诺的时候，还是比较放得开的。

    当最后的入围名单出来之后，众人错愕的发现，虽然排名最后的那个方案的的确确是对这些竞标的投资商来说最为划算的，但是，即便是这个方案也极大的压缩了他们这些投资商的投票权和股权分红等相关的利益。

    这些投资商看到此处，不由得暗暗感叹，华小熊真不愧是华恒集团的总裁，他所设计的这个竞标方案简直把人心和人性给摸透了，充分利用了人性的贪婪，最终极大的压缩了这些竞标投资商的股权和投票权。

    如此一来，相当于他们创始团队投票权和股权分红又多了一些。

    太阴险了！

    不过，这是阳谋！

    即便是这些竞标的投资商知道自己的利益肯定没有得到公平的对待，但是他们并不在乎。

    因为他们更在乎的是第2轮和第3轮投资的优先权。那个才是他们真正看重的。

    此时此刻，在房间的最外面一圈儿，站着16组记者，他们可以从不同的角度对这次的竞标进行报道。

    更有一些记者团队直接开启了现场视频直播功能。而最大的视频网站直接占据了4组机位，这是柳浩天给他们的优待。

    当很多的粉丝通过现场视频直播，看到了那排名前16的投资商的承诺条件之后，很多人全都傻眼了。

    因为即便是排名最后的这位投资商，他也承诺，在第2轮的投资中，将会至少投资60亿元以上！而其他排名靠前的投资商甚至有人承诺会在第2轮中投入200亿元。

    虽然有些投资商是故意瞎写的，但这足以证明能够进入前16的这些投资商实力的强大。

    省府大院儿，副省长闫志奇的办公室内，闫志奇通过视频直播，看完了整个投资商竞标大会之后，脸上的表情精彩绝伦，有震惊，有不解，还有惊喜。

    闫志奇不解的是，这些投资商几乎全都封掉了，竟然承诺了那么苛刻的条件，甚至为了入围让自己的利益受损严重。

    他惊喜的是，这入围的64位投资商任何一个投资商的实力都比自己的儿子那5,000万要强大的太多了，而他们这些人为了那么一点点的股权打破头，而自己的儿子和他的两个朋友却稀里糊涂的顺顺利利的十分正常的拿到了正常比例的股权。

    这绝对是他们的幸运，也是柳浩天对他们的照顾。

    想到此处，闫志奇直接拿出手机拨通了儿子闫文杰的电话：“闫文杰，我有些不太明白，为什么柳浩天会对你们三人刮目相看呢？为什么他会这么照顾你们呢？”

    闫文杰还在那里装傻：“老爸，我不明白你在说什么。”

    闫志奇冷笑着说道：“你就不要在这里给我装傻了，你小子把我那个青花瓷瓶都给我抵押了，真以为我不知道吗，你老实给我交代，柳浩天为什么如此看重你们，这对我很重要。”

    闫文杰听到此处，感觉自己的小心肝儿都在颤抖，老爸虽然平时对他管教不怎么严，但是对老爸他还是比较畏惧的。

    闫文杰犹豫了一下之后，只能把当初他们三人和柳浩天在饭店相遇，自己挺身而出怒斥棒子，被对方保镖打倒，又被柳浩天所救等事情详细的说了一遍。

    闫志奇听完之后这才恍然大悟，苦笑着说道：“如此看来，你们三人是傻人有傻福呀，也就只有像你们这样的人，才敢如此强势的对棒子进行叫板，也只有像你这样精通三国语言的人才，才能听得懂他们所说的话，两者缺一不可。

    看来，柳浩天看中的应该是你们身上的那一股子傻里傻气的爱国热情。

    嗯，很不错！你小子虽然平时不务正业，但是这件事儿做的还算不错。

    据我所知，柳浩天这个家伙识人用人是相当有讲究的，你们三人能够获得他的认可，足以证明你们三人还是有可取之处的。

    闫文杰，你小子给我听清楚了，如果柳浩天对你们三人有什么安排的话，给我老老实实的按照柳浩天的安排去做，柳浩天这个人虽然在工作上很强势，但是在做人上绝对讲义气，人品绝对好。

    你们就跟着他混吧！你们应给我记住，他就是你们的老大！”

    说完之后，闫志奇直接挂断了电话，脸上露出了一丝骄傲的神色，这一次骄傲的神色看的秘书有些震惊。

    他是知道自己的这位领导的，领导一直对自己的儿子不务正业十分的头疼，平时在自己的面前也没少表达对自己儿子的不满。

    但是今天，他竟然因为自己的儿子而露出了骄傲的神色，这足以证明自己的这位领导心情是多么的舒畅，对儿子是多么的满意。

    闫志奇可不在乎秘书此时此刻到底在想什么，因为对他而言，儿子能够贝柳浩天这样的奇才高看一眼，甚至专门安排他，足以证明，自己的儿子身上还是有可取之处的。

    以前他一直都在发愁，自己到底应该如何安排自己的儿子，但是现在，他不用愁了，因为柳浩天已经为他安排好了未来将要走的路，而且这很有可能是一条通天大道。

    如果柳浩天所打到的这个虚拟产业园期项目真的能够成功，而自己的儿子他们三人拿出了5,000万获得了一定的股权，虽然这股权相比于那些投资商而言少之又少，但是，这可是天使投资轮的股权！哪怕只是天使投资轮股权的1/600，但那又如何呢？

    除却分红不谈，柳浩天让自己的儿子在这个项目中去锤炼，这样的机会上哪里去找？

    就在闫志奇得意洋洋的时候，天河市市委领导班子成员全都变得异常忙碌起来，就连很多的省委领导也忙得不可开交。

    因为随着投资商竞标大会的结束，现在，整个天河虚拟产业园区项目大部分资金都已经到位了，只有柳浩天预留出来的11%的指定合作伙伴股权还没有最终尘埃落定。

    也就是说，这预留出来的11%的股权是留给有关系有能量的人的。

    所以，但凡是觉得自己有关系有能量的没有进入这个项目的投资商开始活动起来。

    唐金权和马进伟两人接电话接的手软。两人的脸色也随着这些电话的接入而变得越来越难看。

