
    所有人都知道，北疆王朝第一家族出来的赵飞白，一定非常厉害，可谁也没想到，他厉害到了这种程度。

    铁洪翼和赵飞白一样是通天境初期的境界，而且领悟金之法则，防御力极为强大，结果一个呼吸间，就被赵飞白打得毙命。

    这里面固然有他低估了赵飞白的原因，但毫无疑问，赵飞白面对铁洪翼完全就是碾压。

    刚才，那接连打在铁洪翼上的紫色雷电，实际上便是赵飞白的拳头。

    他身上缠绕着紫色电芒，速度快到极点，落在人们眼中，便也就成了一道紫色雷电，接连十来拳打在铁洪翼身上，便将他斩杀了！

    “咕噜！”

    围观的人群，此时足足有着几千号人，然而，却是格外一致的没有发出声音，只余下吞咽唾沫和倒吸凉气的声音，此起彼伏响起。

    “赵飞白竟然这……这么厉害！”有人反应过来，忍不住语气有些颤抖的道。

    可以说，赵飞白这一次出手，彻底让众人明白了，原来同是通天境初期，实力差距也能如此巨大！

    铁洪翼在赵飞白面前，一个呼吸间就被杀了，那么就算加上青莲和那红眉老者，估计结果也是一样的，顶多多花上几个呼吸的时间！

    场面在片刻的静谧之后，又猛地喧闹起来，众人交头接耳，看向赵飞白的目光中，都是带着深深的畏惧。

    “怎么，不是要一起对付我吗，还不动手？”

    赵飞白看向青莲和红眉老者，目光戏谑，缓缓说道。

    青莲和红眉老者见赵飞白看来，先是吓得连忙后退了一小段距离，然后对视一眼，脸色都很不好看，他们知道，自己估计是和这血灵珠无缘了。

    就在这时。

    轰隆隆……

    远方忽然有浪潮声传来。

    众人朝着声音传来的方向看去，就见到高达十米的海浪从远处朝着这边涌来，浪潮上站着四个女人，正是月神教的四人，神女雪蓝，以及另外两个年轻的女人，还有那个老妪。

    见到来人，赵飞白那戏谑笑容消失，脸上出现一抹凝重，而青莲和红眉老者的脸色，更加的难看。

    那巨浪到了近处，便分成两半，一半带着雪蓝等三人，到了岸边，而那老妪则是依旧站在海浪之上，踏浪而来，如同海神。

    “月神教的人来了！”人群中，有人喊道。

    人群变得更加的喧闹起来，本以为血灵珠注定是赵飞白的囊中之物了，不过月神教的人到来，便又使得结果充满了变数！

    月神教虽然比赵家要差上一些，不过也是坤天帝国的顶级宗门了，这个老妪既然敢在此时出来，说明她对自身还是要有着信心的。

    “耿红妃，我要借助血灵珠来冲击通天境中期，你们月神教非得要来和我挣抢吗？你们月神教，要和我赵家为敌不成？”赵飞白冷声道。

    老妪名为耿红妃，是月神教长老，也是通天境初期，但绝不是铁洪翼、青莲和那红眉老者等人能比的。老妪到了近处，缓缓道：“我们月神教的神女，也需要这血灵珠来突破到通天境，因此，这血灵珠是不可能让给你的。你也不用拿赵家威胁我，我们月神教位于坤天帝国，与坤天帝国皇室交好，对你们赵家

    丝毫无惧。”

    “好！好一个丝毫无惧！”

    赵飞白冷笑一声，下一刻，轰的一声，空气炸响，他化作一道紫色雷电般，冲向耿红妃。

    耿红妃也知道这一战是避免不了的，脸色略微凝重，也不见她有什么动作，脚下血红色的海水翻涌起来，片刻间，一把把海水凝聚而成的刀剑枪等兵器，悬浮在她身旁。

    这些血红色海水凝聚成的兵器，短的约半米，长的有三四米长，虽然是海水凝聚而成，不过却是在阳光下反射出让人心悸的寒芒。

    “她所使用的，是水之法则！在这大海上，简直就是她的主战场，怪不得她敢站出来和赵飞白为敌！”人群中有人开口。

    其余人都是一脸期待，只觉得这下子更有悬念了，都在心中猜测着谁会是最终的赢家。

    “去！”耿红妃沉喝，身旁成百上千海水凝聚成的兵器，刷刷刷的飞向赵飞白，如同剑雨。

    这些武器密密麻麻，根本没有容人的身体躲过去的缝隙，赵飞白冷喝一声，一拳打出，一个比他拳头大上十来倍，由紫色雷电凝聚成的拳头，猛地打出，轰在已经到了面前的武器上。

    轰！

    血红色海水凝聚成的武器，被赵飞白这一拳轰到的那部分，化作了海水，掉落下去，赵飞白从那缺口中穿过，眨眼间已经到了耿红妃面前！

    噗！

    下一秒，耿红妃却是忽然钻入了海水中。

    见到这一幕，赵飞白悬浮在海面上，脸色有些不好看，和领悟水之法则的人，在海面上打斗，这实在是很是让人头疼的事情。

    即便是他，也不敢贸然追进海中。

    下一刻，忽然有十来个身影从海中冲了出来，全部都是长得一模一样，赫然都是耿红妃的面容。

    “水外化身！”

    赵飞白皱起眉头。

    正所谓水利万物而无形，对领悟水之法则的人来说，用水凝聚成人形，这是很简单的事情，几乎分不出真假。

    不过，假身的攻击力很有限，基本都是用来迷惑敌人，想要杀强大的敌人，基本还是需要真身出手。

    因此，毫无疑问，耿红妃的真身便是这十来个身影中的一个！

    赵飞白自信自己还是能赢耿红妃的，不过，却是要稍微废些功夫。

    让水慕一起出手？

    赵飞白心中冒出了这么个想法，不过，很快的他见到从远处飞来的林辰，脸上不由得立马露出喜色。

    “林辰，快来帮我一起对付这个老家伙！把这件事办好了，本少爷重重有赏，你先来把这老家伙拖住，我去把血灵蛟宰了！”

    赵飞白对着已经飞到近处的林辰喊道。

    他的注意力高度集中，此时倒是完全没认出，林辰身旁戴着面具的吞魔佛子！

    “林辰？林辰是谁？”有人听到这话，有些疑惑，朝着他目光的方向看起，便是一惊：“是夜叉魔君！夜叉魔君来了！”

    其余人，此时也都发现了林辰的到来，联系到赵飞白的话语，一时间都交头接耳。

    “什么意思？夜叉魔君不是杀了万啸天，应该算是赵飞白的对头才对吗？怎么赵飞白会让他出手，好像夜叉魔君是他的手下一样！”“这有什么？刚才赵飞白的实力，你们又不是没有看到，夜叉魔君虽然能杀了万啸天，但和赵飞白还差得远了，他为了活命，以及出于对赵家畏惧，最终向赵家屈服，成了赵飞白的手下，这不是很正常的事

    情吗？说不定，赵家还给了他些甜头！”

    “原来如此！”

    ……

    众人议论纷纷，都是认为林辰投靠了赵飞白。

    “林辰？”

    这时，一旁的雪蓝听到这个名字，却是浑身一震，有种格外熟悉的感觉，仿佛，这个名字，曾经被她深深刻在心底。

    或者说，现在还在。可她偏偏又想不出任何关于这个名字的事情！
