
    中午的阳光洒进豪华的套房内，无影看了一下昨晚刚在酒吧认识的美女，眼神充满了不舍与眷恋，但是，人生没有不散的宴席，离别是为了下一次相逢。

    趁着美女没睡醒，无影偷偷摸摸起了床，悄悄穿上衣服，拎上鞋子又一次想开溜……

    “你就这样走了？”

    再次被逮了一个正着，无影回过头，看着不知何时醒来的幽怨美女，挤出一抹干笑：“嘿嘿。”

    “你没有话要对我说吗？”

    “说什么？合作愉快？”

    “-_-!”

    无影带着一丝惆怅，叹道：“人生就是这样，就让我们相逢于江湖，相忘于江湖吧。”

    美女没好气的道：“你至少把名字告诉我吧？”

    “这个可以！”无影一拍胸膛，掷地有声道：“大丈夫行不更名坐不改姓，孙知睿。”

    “孙知睿？你真的是军院附中的老师吗？”

    “当然，不信你可以去查，好了，青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    说完，无影便脚底抹油了，出了门他撒腿就跑，仿佛身后有狗追一样。

    走出酒店，无影揉了一下腰，还好宝腰未老，只是有点小酸，问题不大，这段时间，为了引出曾拿着枪指过他的女人，他一直打着军院附中老师的旗号流连夜店，可惜没有再遇到那个火一般的女人。

    为了找出可能会对学生不利的坏人，他豁出了老命，只要是自己送上门的美女，全都来者不拒，只是为了引出别有用心的女人，他的老腰都快累断了，他的用心良苦谁能体会？考虑找孙秃驴报个工伤？

    无影活动了一下手脚，看着冬日暧阳，他露出一抹和煦的笑容，不知道他班上的五个小家伙怎么样了？放他们出去不会出危险吧？

    太阳当空照，林间鸟儿叫。

    Z班五个少年正在原始大森林里溜达，三根豆芽菜手里全都拎着复式弓，熊大熊二手里提着钢叉，他们在正在狩猎。

    Z班在铁人三项比赛中拿下了第一名，让他们领班老师狠狠的长了一回脸，无影龙颜大悦之下，批准了白鹿等人的外出狩猎请求。

    不过，无影给了他们范围限制，不能离开超过学校五公里的范围，还有日落前必须回到学校，否则就没有下一次了，白鹿等人满口答应。

    溜达了一上午，毛都没有猎到一根，除了采到一些香菇以外，他们什么收获都没有，白鹿倒是成功引来了山鸡，奈何他们没有捕鸟工具，追得魂都飞了也没逮住一只。

    事实证明，弓箭一点卵用都没有。

    租一把复式弓的价格是100块，每把弓配了十支箭矢，损失一支箭矢赔偿15块，他们三个玩弓箭的目前已经损失了二十支箭矢。

    眼睁睁看着600块飞出去了，白鹿等人已经心痛到快无法呼吸了，这要当多久的包身工才能赚回来啊？早知道学熊大熊二租钢叉好了，一天才5块钱，真是悔不当初。

    “小白，我们回去吧？累死了。”

    白鹿心有一丝不甘：“600块都花出去了，空手回去太亏了。”

    “谁叫我们傻逼租弓箭？”诸葛大福自嘲一笑，劝道：“下次我们再带捕鸟网来专门抓鸡，这次就先回去吧？”

    “好吧。”

    白鹿等人无精打采的返回，路过一处溪潭的时候，他们发现水潭里有一只觅食的天鹅，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “天鹅。”

    白鹿用手指贴着嘴唇：“嘘，不要吓跑它。”

    五只小癞蛤蟆蹑手蹑脚接近，三个豆芽菜同时拉弓射鸟，李马必跟诸葛大福射出的箭从呆头鹅旁边擦身而过，而白鹿射出的箭却从呆头鹅头上飞了出去，射进了草丛里……

    “哼哼！”

    一头巨大的公山猪从草丛里冲了出来，看它的体型至少一百五十斤以上，两根长长的獠牙看着很吓人，二师兄双眼通红，显得异常暴躁愤怒，它愤怒的原因是臀部上插着的一支箭矢。

    山猪一般见人都会跑，不会主动攻击人，但有两种山猪例外，一种是带崽的母山猪，还有一种是受了伤的山猪，它们可能会主动攻击人。

    超过一百斤的山猪极其凶悍可怕，它一口就能将人的小腿肉给嚼下来，轻易就能嚼碎人的脚掌，要是让它咬到脖子，后果不堪设想。

    眼前的山猪，十分危险，而且是致命的危险。

    山猪口鼻中喷着热气，它正在刨着土，这似乎是攻击的前兆，熊大熊二见状一把将白鹿等人全揽到身后，兄弟俩犹如两座山一样挡在前面。

    娘亲说我们力气太大了，去到学校绝对不能跟同学打架，会伤着别人的，即便被人家打也不能还手……

    娘亲说我们的力量只能用来帮助保护同学，遇到危险一定要挺身而出，保护同学，保护同伴……

    想像熊家兄弟俩以前说过的话，白鹿双目浮起一丝水气，遇到危险，第一时间将同伴护在身后，一点犹豫都没有，不知道是什么样的母亲教出了如此出色的儿子。

    熊家兄弟俩，可能有点憨，可能有点笨，但他们有着一颗金子般的心。

    如果这个世界上有值得我托付后背的男人，我会为他拔出破釜沉舟之刀……

    白鹿抽出了军刀，反手一握，眼神变得邪气凛然，一头攻击没有章法的野兽而以，还是一头猪，凶险的只有一口獠牙罢了。

    “熊大，熊二，闪开。”

    熊大熊二愣神的瞬间，白鹿从两人中间穿过，一直在刨土的山猪冲上来一拱……

    白鹿一个后劈叉，背转拧身反手捅出了军刀，精准命中了山猪的咽喉，血喷了出来，他立即抽刀往旁边一滚，咽喉中刀的山猪惨叫一声，脚步变得踉跄，白鹿滚开后闪电起身，回身一脚丢向山猪两条后腿之间的蛋蛋！

    山猪又是一声凄厉的惨叫，它害怕了，血流如注踉踉跄跄跑了，跑出几十米后轰然倒下，它挣扎着想起来，却再也起不来了，没过一会儿便寂然不动了。

    一头巨大的山猪，居然被小白轻而易举的斩杀了，Z班一群小弟呆呆地看着他们的带头大哥，完全失去了语言能力……
