    “我……”“没用的，你还是回去吧！谁都没有办法治好我，你也是。”

    病人苦笑一声，微微摇头，“所以，你还是不要白费工夫了，早一点离开，早一点对你有好处！一旦你开始下针治疗我的话，很有可能会对你造成影响！那些医生们也都不会放过你，我一旦出事，倒霉的恐怕就是你了。”

    陈强愣了一下，他没想到这人竟然还会如此关心自己。

    即便自己还没有开始施针，即便自己一针还没有扎下来……陈强有些被感动到了，他先是将针包拿了出来，而后放在了男子的面前晃悠了两下，“你相信我吗？”

    “我相信。”

    病人点头一笑，“但是，你真没有办法将我治疗好，所以还是先离开吧！只要你走了之后，这事才会与你没关系。

    而且，我并非是生病，杨老说我只是中毒罢了。”

    “在这天底下还没有我解决不了的毒，不管此毒有多么的猛烈！也不管此毒会产生多大的效果！但……一针下去，它必然会被我的灵气给困住，要扼杀它，还是扩大它就看我的选择了。”

    陈强微微一笑，能解释到这个程度，为的就是能够让他好好理解一下。

    听完陈强的讲述，看着陈强眼中的笑意，男子愣了一下，有些疑惑，刚要出声时，陈强淡淡一笑道：“你的性格很好，不过……既然是杨老拜托之事情，那我就姑且试一试，若是能够成功将你的命给调回来的话……你可要好好感激我咯。”

    “你！”

    病人疑惑了。

    可当他想要挣扎一下，想要反抗时，却看到张扬已经将他身前的被褥给掀开了。

    几根银针扎了下来，刺在了他的胸膛之上，随着源源不断的灵气注入其中，一股奇妙的感觉在病人的体内缓缓释放着，那舒适之感拓张出来，反而让病人觉得有些奇怪。

    这感觉！绝了！很是奇妙！就好像全身的气流都已经凝聚在了全身，就好像一股股雄浑的灵气似气流一般在全身上下流淌了起来。

    这力量的产生让他疑惑，也让他有些想不明白，可他心中很清楚，每当陈强一阵扎下来时，他的身体肌能似乎重新唤回了一些希望，似乎正在重新崛起之中，更让人错愕的是当这些力量缓缓凝聚之时，他甚至都能感觉到自己随时能够起身，随时能够下床。

    “这是什么感觉？”

    “你下的是什么针法？”

    “我为何感觉到身体都轻盈了起来？”

    病人惊了，他看向自己胸前的银针，这几根银针扎下来反而呈现出了一种七星针法的排列方式。

    “这，这难道就是杨老先前和我提起的回阳针法吗？”

    病人错愕一声，难以置信道：“你……你该不会就是杨老口中的那个奇人吧？

    你到底是谁？

    你为何能做到这一步？

    你……你是怎么做到的？”

    “怎么做到的？”

    陈强听着这问题就想笑。

    搞的好像他这针法是偷学来的。

    瞧着那病人一脸疑惑的神情，陈强解释道：“这针法乃是我教给他的，只是……他暂时性还没有学会而已！不过没关系，这针法的形成本来就有些艰难，不光是需要用灵气去源源不断的输入，更需要耗费极大的精力去调整针法内的灵气气流。”

    “这很容易啊！”

    病人一听，立马就认为回阳针法是一个非常简单，也非常容易的针法。

    至少陈强这般年龄，针法的运转只是维持了一个大概罢了，其实力境界也许只有金丹境，最高也不可能超过化神期。

    但，错了！一股股精纯的灵气注入自己身体之后，病人立马感觉到这一股灵气的感觉有些不一样，他甚至察觉到这一股灵气过于精纯，和他平常时候所感知到的完全不一样。

    如果说，先前的灵气带给他的是一种欢快的感觉。

    那么这一次的灵气带给他的则是空灵之感，能够让他感觉到天地灵气都在自己的身体内跳跃着。

    能做到这一点的人很少！但，陈强做到了！“你什么境界？”

    病人惊了！他也是一名修者，只是实力停留在化神期罢了。

    可陈强注入的灵气过于精纯，是一般人所无法凝练出来的！因此，他看向陈强时的眼神很是正经，还以为陈强的实力在自己之上，又或者陈强掌握了什么秘法能够让自己的修为在如此短暂的情况之下变的如此之强。

    陈强微微一笑道：“先天境六阶。”

    “什么！”

    “你是先天境六阶？”

    “这……这也太不可思议了吧！”

    病人愣了一下，他嘴角抽搐了几下，他有些难以置信啊！看似年轻的小伙子竟然是先天境六阶的实力，更要命的是在他看来，那一股股精纯的灵气至少还能再往上提一提。

    “回阳针法，先天境六阶就可以学习了吗？”

    “不！”

    陈强摇头。

    “可是你不是能成吗？”

    病人疑惑了。

    陈强解释道：“先天境学不了回阳针法，必须要有先天之境的实力才能够修行，否则的话，必然会导致经脉堵塞造成全身修为尽废！严重的甚至还有可能会让你……自爆！”

    “什么！”

    原本还想要修行一下的病人听到这话之后，立马就放弃了自己的打算。

    他苦笑一声，他没有想到修行这法竟然还有如此的说法。

    瞧见病人放弃了打算，陈强得以全神灌注的将绝大部分的精力一下注入其中，随着精力不断涌入其内，甚至还能在其体内之中形成一个不大的小漩涡。

    “这……”他愣了一下，有些疑惑。

    他刚想要说出口，陈强就笑了一笑：“等着！”

    等什么？

    病人懵了一下，但……他感觉到体内的疼痛感加剧了，许多毒素都以肉眼可见的速度自肌肤之下全部都涌入了小漩涡之中。

    而他的面色也渐渐恢复了过来。

    在窗外看到这一幕的护士们，顿时惊呼出声，对于陈强的做法表示了惊叹，甚至还有些不太敢相信。

    

