    而倚靠着孙长舟的密探情报，朱谊汐对于杨承祖一行人的到来，颇为了解。

    “您怀疑，他们是诈降？”

    如今能够与他一起商议的，也只有孙长舟、朱谋二人。

    孙长舟满脸凝重道。

    “有这个可能！”

    朱谊汐摸了摸下巴，那里已经长了一层胡须，使得他看起来颇为沉稳，不再令人小觑。

    “罗汝才、张献忠等，归降、反叛，数都数不清，怎能不小心？”

    “但，总督已经严密监控，其就算是反叛，也无事吧！”

    孙长舟松了口气，轻松地说道。

    “外松内紧，不得不防！”朱谊汐摇摇头，说道：“我们不就干这个的吗？你去派人盯着，看看他们有什么破绽。”

    “若是真的发现什么，咱们俩可算是立了大功。”

    “是！”孙长舟忙点头，孙总督位高权重，真要是推举一番，升官发财指日可待。

    望着他离去的背影，朱谊汐陷入了沉思。

    若不是依靠孙传庭的名声，还真的收服不了他。

    看来，只能等日后了。

    ……

    杨承祖几人得到了孙传庭的准确答复，不由得松了口气。

    军帐中，只有寥寥数人，灯火通明。

    杨承祖主座，一旁的黄龙端着脸，另一旁，则是个道士模样的老头，满脸疲惫，正美滋滋地喝着酒。

    “道长，我们已经来到了西安，接下来该如何？”

    杨承祖一脸凝重地问道，一旁的黄龙也是关切备至。

    “不用担心！”道士瘦骨嶙峋，但双目凸起，目光明亮，他饮了口酒，说道：“李自成那小子，内忌外宽，就跟古时的勾践一般，隐忍的厉害，一旦成就大事，立马就会原形毕露，杀人不眨眼。”

    “您是说，他跟太祖一般，屠杀功臣？”

    杨承祖听过许多说书，不由得插嘴道。

    “没错，他有太祖爷的脾气，但却无半分本领。”

    张道堾点点头，冷笑道：“刚刚称王，就杀了罗帅、贺一龙，还有袁时中，这哪是成大业者的气魄。”

    说着，他不由得冷声道：“而且，李自成三任妻子，又无有子嗣，可见是寡德之人，其侄李过，又是个脾气暴躁，胸无点墨的人，还杀了罗帅，你们今日无事，日后就不一定了。”

    “没错——”杨承祖吸了口冷气，说道：“道长言之有理，这李自成，果然是条假龙，子嗣都没有，他这个大顺王将来传给谁？”

    随即，他颇为恭敬地说道：“您老真是神算无双，若不是提前走了一个时辰，李过那斯，就率大军，围困死我们了。”

    黄龙也颇为佩服道：“更是料到，孙总督会任用我等，躲过了一难。”

    “那是！”张道堾捋了捋羊胡须，自得道：“老夫乃是龙虎山张家二十七代传人，道法无双，若不是非长子，早就继承家业了……”

    两人又恭维了几句，张道堾一一笑纳，最后道：“李自成虽然势大，但还是为王先驱，朝廷是他撼动不了的，归降朝廷才是明智之举。”

    而待其走后，杨承祖二人才互相看了几眼，眼眸中有些疑虑。

    “大哥，这牛鼻子有点道行，此话有几分真假？”

    黄龙不由得问道。

    “别的不提，他倒是没说错，李自成连子嗣都没有，自然不是什么真龙。”

    杨承祖也有些将信将疑：“不过咱们既然来到了西安，那就走一步看一步，若是能光宗耀祖，此做那鸟什么大顺官要强。”

    ……

    翌日，张道堾偷摸摸地离开了军营，来到西安城，尽情地玩耍起来，甚至醉仙楼，饮得大醉，缠绵女子于床榻。

    只要大军不动，看守的军队自然不管。

    一连几日，他醉生梦死，颇为逍遥。

    第四日，他略微放松了警惕，就被一群人半路给拿住了。

    “大爷饶命，我只是个道士，身无分文。”

    张道堾慌忙道。

    “道士？贪恋酒色，哪家的道士那么荒唐？”

    朱谊汐冷笑一声，将其头套拿开，注视着这张干瘦的脸庞。

    “嘿嘿！”见到眼前的年轻衣着华贵，他立马就放下了心，笑了几声，道：“贫道游历红尘，不拘清规戒律。”

    “我问，你答，若是哄骗我，直接卸你一条腿！”

    朱谊汐直接掏出一把锋利的斧头，阴沉地问道。

    “好汉尽管问，我知无不言！”

    张道堾冷汗都吓出来了，忙不迭的点头说道。

    “你是从军营出来了？”

    “没错，贫道是从城外三里处的军营出来的，是新近归降的贼军。”

    贼军——

    朱谊汐抓住了关键词，心道，看来还是个心向朝廷的人物。

    “杨承祖你认识吗？”

    他语气松缓了些许。

    “认识，认识！”

    张道堾忙道：“我就是被他们抓进去的，不得已只能从贼，可贫道一直心向朝廷，从来没有对付过朝廷。”

    “嗯？”朱谊汐有些出乎意料，玩味道：“你怎么知道我是朝廷的人？”

    “嘿嘿，您老一身华衣，身边五六个人，又出没在醉仙楼附近，也只有富贵子弟了，况且还关切罗贼大军，不是朝廷又是谁？”

    张道堾笑道。

    “你倒是会察言观色。”

    朱谊汐一笑，随即道：“你是个聪明人，那我就不废话了，将你知道的都说出来吧！”

    张道堾毫不犹豫，将军营中的情况，一一说出，朱谊汐皱着眉头，细细听着。

    “你是说，李自成完全整合吞并了几大营兵马？”

    “没错！”张道堾忙道：“贫道不忍心这数千骑兵被其占了去，就鼓动他们投靠孙总督，也算是为朝廷尽一分力了。”

    “难得你有这番心思。”

    朱谊汐点点头，示意松绑。

    “贫道归顺朝廷，不求高官厚禄，只想弄些银子，修理一下破损的道观。”

    张道堾有些讨好地笑道。

    “银子不重要。”

    朱谊汐也笑了，得贪酒恋色，还爱财，真是个好道士。

    “你继续潜伏军中，影响其决策。”

    朱谊汐心头一亮，这几千骑兵，若是争取来，也是一大助力，他可不能放过。

    张道堾陷入沉思，低头不语。

    “事成后，我会让你在城内，修建道观，而且，还捐助万两。”

    “好！”张道堾大喜，立马精神起来，忙点头道：“报效朝廷，我等出家人，也应该出一分力。”

