    小宝胆小地指着飘过去的影子，瞪圆眼睛喊着：“有鬼啊……”

    白狼站在院子里叫了几声，却没有冲出去，而且叫声也不凶狠，反而像是遇见认识人，那种带着打招呼的意思。

    周晋南听见白狼的叫声，从屋里出来，拍了拍白狼的脑袋，看着贴着墙边站着的小宝，过去把小宝抱起来：“怎么了？是有人路过吗？”

    小宝小手指着大门口，吓得小舌头都打结了：“爸爸……有鬼，刚有个鬼……呜一下飘过去了。”

    周晋南忍不住笑起来，摸了摸小宝的脑袋：“世界上哪儿有鬼，而且今年过年，这么多人在放鞭炮，鬼也不敢出来啊，爸爸抱你出去看看？”

    小宝哇的一声，紧紧搂着周晋南的脖子，却又忍不住好奇：“去看看，去看看。”

    周晋南抱着小宝在大门口转了一圈，家家门口都挂着灯笼，还有孩子在胡同里放鞭炮，却不见什么陌生人。

    小宝见朦胧中还有人放鞭炮，突然胆子大起来：“爸爸，小宝也去放鞭炮。”

    周晋南没同意：“天黑了，一会儿吃完饭，休息一下，要给爷爷和太爷爷，姥姥拜年呢。”

    边说着边转身，脚下踢到个什么东西。

    周晋南低头看了眼，竟然是个竹篮子，上面盖着蓝色碎花布。

    有些狐疑，什么人把篮子放在大门口？

    进院放下小宝，才回去拎起篮子，碎花布下盖着是两条大鲤鱼，还有两个红包。

    周晋南反复检查一遍，确定没有问题，才拎着篮子去回屋。

    小宝看见了红包，乐颠颠追着：“爸爸，爸爸有红包，是给小宝的吗？”

    有点儿记忆的他，已经清楚地知道，过年是要发红包的，红包里有钱，只要有钱，就可以干什么想干的事情。

    许卿几人听了周晋南的话，再看他手里拎着的篮子，里面两条鲤鱼还挺大，每条都足足有五六斤重。

    这鲤鱼在后来也许不算稀罕，但现在过年时，还是要限量供应，也没有太大，基本都在两三斤左右。

    大的鱼，都已经被挑选走，好单位发福利用了。

    许卿看完鱼，又看两个红包，翻了翻里面，每个红包里都有二十块钱，不用想也能猜到，这是给两个孩子的压岁钱。

    二十块的红包，是谁这么大手笔呢？

    许卿第一反应就是爸爸闫伯川，不自觉地扭头看了叶楠一眼。

    叶楠没什么表情地去拿了湿毛巾过来，给小宝擦着手：“赶紧吃饭吧，一会儿饭菜都凉了，亲家，你喝酒啊。”

    周承文不知道发生了什么，也不好多问，见叶楠让，赶紧客气地点头：“好好好，都赶紧吃饭，一会儿看春晚，还怪有意思的。”

    吃了年夜饭，许卿把饭菜撤下去，又摆上花生瓜子糖还有红枣，让周承文他们喝着茶看着春晚。

    而她和周晋南去厨房洗碗，顺便再包一些饺子，等过十二点时候吃。

    许卿从看见两条鱼就一直心神不宁，却又不能跟叶楠说，这会儿终于憋不住，跟周晋南说着：“你说东西是不是我爸送来的？周晋南，你就跟我说实话吧，我爸是不是还活着？只是因为特殊原因不能见我们？这些我都能理解，可是我忍不住会想啊。”

    “大过年的，他一个人孤零零的多可怜。”

    周晋南有些惊讶：“你怎么会觉得爸还活着？”

    许卿红着眼：“我妈最喜欢吃鱼，他就送两条鲤鱼，两个孩子，谁还能给这么大的红包，我有时候真讨厌你们，什么都知道却什么都不说，把我们这些家人当傻子一样蒙在鼓里，这样想过我们的感受吗？”

    “还有妈妈，妈妈这几年多辛苦，要是爸爸和妈妈能在一起该多好。我知道我有些自私，那么多人都可以去奉献，为什么偏偏是我的家人。”

    说着眼泪就忍不住掉下来。

    周晋南擦了擦手上的水，过去抱着许卿，将她的脸按在怀中：“对不起。”

    许卿吸着鼻子，瓮声瓮气地说着：“你干嘛要说对不起，你又没有对不起我，我就是想知道一个准话，我爸是不是还活着。”

    周晋南依旧没吱声，他早就猜出闫伯川还活着，但却不能说。

    许卿哭起来：“那这种日子什么时候能到头，我们偷偷看一眼也不行吗？到底是什么样的任务？”

    周晋南抚着她的后背，一言不发，能理解许卿的难受，却什么都不能说。

    许卿又怕叶楠知道会担心，努力压着情绪，平复了一下，擦了下眼泪：“没事，我知道我爸还活着就挺开心的，只要还活着，我们总有见面的一天。”

    说完又去忙着准备饺子馅包饺子。

    也没跟叶楠再说过这事，而叶楠更是一个字都没提，只是看着两条鲤鱼发了会儿呆，然后又该干什么就干什么。

    初一，许卿他们在这里没什么亲戚，索性和周晋南带着两个孩子去给闫成山拜年。

    叶楠没去，说是一会儿没事去店里转一圈，然后在家给周老爷子和周承文做饭。

    小宝已经掌握了拜年技巧，一进闫成山家客厅，看见闫成山，噗通跪下就开始磕头，嘴上喊着：“小宝给曾外公拜年，祝曾外公长命百岁。”

    他感觉这句话挺厉害的，所以拿了闫成山的红包，转身给闫季川拜年，也是这一句：“小宝给小爷爷拜年，祝小爷爷长命百岁。”

    姣姣原本还不知道怎么回事，看着小宝磕头，爷爷就给个红包，感觉很好玩。

    等小宝给闫季川磕头拜年时，她也赶紧有样学样地跪下：“给小爷爷拜年，小爷爷百岁。”

    小宝说的一句话对她来说有些太长，所以她就精简了一些。

    逗得闫季川哭笑不得，抱起小丫头：“你跟谁拜年呢？我是谁？”

    姣姣很干脆回答：“是爸爸。”、

    闫季川点着她的小鼻子：“那你刚才喊什么？小丫头。”

    小宝有些着急：“小爷爷，红包还没给呢。”

