
“冰龙王和火龙王？”

帝天的表情先是疑惑，随后顿时震惊出声，“那不是六叔和七叔？古树爷爷，你是说六叔和七叔就在这泉水下方的万丈距离之处？”

老人默默的点了点头，有些感叹的说道：“在那场大战中，冰龙王与火龙王深受重伤，跌落至了这里。而恰好那时，我也在这里。但即便是我的生命之力，面对他们两个那么惨重的伤势，也没有办法治好他们。”

“他们...就在我的面前陨落了。而他们的尸首，就在这泉水下方的万丈之处。”

闻言，帝天那金色的眸子中顿时一片血红，几乎是没有丝毫的犹豫，身上立刻浮现出了一抹浓郁道极致的黑芒。

这黑芒逐渐的从帝天的身上升腾了起来，不断的压缩汇聚着，在帝天的身前形成了一个黑色的光球，其中蕴含的能量无疑是爆炸性的，甚至就连帝天身体周围的空间都有些扭曲了起来。

随后，帝天一言不发的伸出了手掌，直接抓住了这枚光球，径直的走向了泉水。

看这副架势，像是要直接将这泉水轰开，找到冰龙王以及火龙王的尸首似的。

看着帝天的举动，老人忍不住叹息了一声。

随着这声叹息，帝天手中那蕴含着恐怖能量的光球，竟然顷刻间瓦解了起来。涂山悠悠根本没有看到这老人有什么动作，帝天手中的黑色光球便瞬间消失的无影无踪了。

对此，涂山悠悠的眼中顿时露出了一抹惊愕的神色。

他有想过，身为龙神的臂膀，这老人的实力会十分强大。但他没有想到，这老人只不过是轻轻的叹息了一下，帝天手中的黑色能量光球便瞬间的瓦解了。

这份能力，哪怕是对比掌握了元素之力的古月娜都不相上下吧？

对于老人出声制止自己的行为，帝天的脸上瞬间升起了一抹浓浓的不解之色，“古树爷爷，为什么不让我破坏这冰火两仪眼的泉水？我要见我六叔七叔！”

“你见了，又能如何呢？悲痛？绝望？亦或是直接杀入神界报仇？”

老人的话语，顿时犹如一个重锤，重重的砸在了帝天的心头，帝天的脸上也不禁露出了愣愣的神情。

即便是见到了六叔七叔的尸体，自己又能做什么呢？

想到这，帝天的心中顿时无比痛苦，挫败。

自己身为现任的金眼黑龙王，身为龙神最为看重的后辈，此生甚至都没有成就神祇的资格。就连想要为自己的父辈们报仇的资格都没有。

老人叹了口气，开口说道：“自从龙神大人战败后，神界便再不允许魂兽成神。而这下界的灵气又并不充裕，所以即便天资如你，这几十万年的时光也不过是达到了九十万年的修为，对吧？”

帝天有些痛苦的点了点头，但老人的下一句话却令帝天顿时升起了一抹希望。

“其实，你也未必无法成神。”

帝天猛地抬起了头，望着老人的眼神中也充满了希冀，“古树爷爷，你说的是真的吗？我真的也有希望成神？”

成神，不但是深海魔鲸王执念，甚至已经逐渐的成为了帝天的执念。

但帝天对于成神的执念却与深海魔鲸王也有着些许的不同。深海魔鲸王只是向往着神祇的那个实力，渴望着自己能够晋升神祇。但帝天却是因为只有成为了神祇，才能够助自己的主上以及涂山悠悠一臂之力。

面对着帝天那有些激动的询问，老人笑着点了点头。

随后，老人正了正神色，开口说道：“冰龙王与火龙王，在他们临终之前，留给了我他们最最重要的本源之力。若是你能够吸收这本源之力，那么成为神祇自然不在话下。”

“若是寻常，你来吸收这最为纯正的冰元素与火元素的本源之力的话，恐怕即便是以你的身体也没有办法承受。但现在，事情却有了些许的转机。”

“这冰火两仪眼旁的烈火杏娇疏以及八角玄冰草终于在近日，已经成熟了。若是你服下这两株仙草，再进入到这泉水之中进行冰火两元素的调和。或许你有希望能够同时吸收他们的本源之力。除此之外，我想不到任何你能够吸收他们本源之力的办法了。不过即便是这样，你依旧还是有可能会因此而身陨。毕竟，想要依靠因为他们陨落所形成的仙草来吸引他们二人的力量，这确实是一件非常有风险的事情。”

听完了老人的讲述，帝天沉默了一会儿后轻声问道：“若是失败，下场便是死吧？”

“没错。若是你没能吸收这两道本源之力，或是冰元素与火元素并没有在你的体内保持平衡的话，你必死无疑。即便是我用生命之力滋养你，都没有任何的例外。”

帝天沉吟了片刻，忽然洒脱的笑了笑，眼中充满了坚定的神色，“若是错过了这个机会的话，恐怕我此生再也没有办法窥探那神祇的境界了，自然也就没有办法给予悠悠与主上任何的帮助。更何况，掌握了六叔和七叔的能力之后，用他们的能力去复仇绝对是一件很大快人心的事情，不是吗？”

这回，轮到老人沉默了下来。

良久之后，老人才再度的开口说道：“你确定，你要吸收他们二人的本源之力了么？你要想好，若是你放弃了这个办法的话，或许大陆上的其他地方，还有着能够令你成神的办法，并且并不会这么凶险。你若是失败的话，一切就都化为泡影了。”

“不用考虑了，我吸收。”

帝天抬起了头，身上终于再度露出了星斗大森林中兽神帝天的那抹霸气绝伦睥睨天下的气势，“身为龙神大人最看重的后辈，优柔寡断可不是我的性子。况且，又不是会百分百的失败。不是还有成功率的么？”

说着，帝天昂首阔步，径直的来到了泉水的旁边，同时将目光放在了老人的身上，脸上也再度的露出了一抹笑意，“古树爷爷，不用再劝我了。我们现在就开始吧！”

“我已经...迫不及待了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70138988"  chaptername="63.  帝天成神的契机">加入书签</a>
</div>
