    漠北，龙城。

    还来？！

    童雄付闻白礼竟放如此狂言，一时之间也不由是无语了。

    毕竟在他看来，白礼能够得手一次，已经是得天之幸。这现在白礼竟然还想在来一次……

    这真当这龙城之中的匈奴高手是纸糊的，可以任由可以任由其戏耍。

    想怎么玩，就怎么玩哪。

    而且最关键的是，如之前所提到的，莫车单于已死，匈奴一方就算以最快的速度再选出一个来，在时间上，也已经来不及阻止、干扰镇北候府起兵。

    毕竟这选一个继位的黄道吉日，集结各部族的兵力，筹备相应的粮草到等等，是都需要时间的。

    也就是说，他们这边，已经完全没有必要继续留在这龙城，更没必要再去以身犯险。

    更何况现在这龙城已经连死了两任单于，哦，还有一位左贤王。匈奴这边肯定是和疯了一样的，四处搜捕，查找有用的信息。

    在这个时间段动手，就是顶风作案。

    其成事的困难程度，根本就不是之前所能比拟的。

    因而不多时，陷入默然的童雄付便再一次开口，对白礼开始进行苦劝。

    其中所言，也就是先前提到的那些，只不过言语间更加委婉。

    对此，白礼的回答也很简单。

    直接表态道，杀个人而已，有什么难的？

    最起码对他而言，这根本就叫个事。毕竟他可是看过上千集的柯南，精通数百种杀人方法。

    总而言之，在这上面，白礼就是不松口。

    见此，童雄付还能怎么办，只能去信一封，交由镇北候来处理。

    不提心情复杂的童雄付，如何斟酌言辞，给镇北候去信。

    另一边，龙城之中。

    如童雄付所预料到了一样，确认了莫车单于的死讯，匈奴一方顿时和疯了一样，开始大锁龙城。

    各商铺、民居里的人，但凡有一点疑点和不寻常，匈奴一方都选择先拿了再说。

    一时间，使得整个龙城的牢房都人满为患，全是喊冤之声。

    不过匈奴一方虽搜的严，但不管是白礼这边，还是王玄策那边，都没有受半点波及。

    像是王玄策这边，甚至还有心摆谱对弈。当然从他落子间，毫无章法可以看得出来，他的心显然并不在棋局上。

    “几时了？”王玄策落下一子的同时，开口对着手下问道。

    “回大人，现在已未时二刻了，”手下人连忙回道。

    “这么久了，”王玄策叹道：“赵大人还没回来，怕是已出事了。真是屋漏偏逢连夜雨，这正需用人的关键的时候，竟然又折损一员大将。接下来……这棋想在继续走下去……难喽……”

    不提已经得知了莫车单于的死讯，又猜到了那位剑眉男子，也已经出了意外的王玄策，接下来如何谋算。

    另一边，匈奴王宫之中。

    一众匈奴权贵高层时隔不久，又再次齐聚于一堂。

    和上次一样，一众匈奴权贵的脸上皆挂着怒色，目中都透着凶光。不同的是，人比上次少了一个。

    而这个人自是不用说了，正是今天一系列事情的主角，前匈奴右贤王，今已故的莫车单于。

    不得不说，这一次匈奴的龙城大会，是创造了多个记录。

    第一个单于死在祭天仪式上的记录。（屠蓍单于）

    第一个单于死在王宫之前的记录。（莫车单于）

    第一个继任单于当天，便死亡的记录。

    ……

    这一桩桩，一件件，即是在创造纪录，同样也是在狠狠的打着他们的脸。

    而且不光是现在打着他们的脸，但凡以后有后人提及这些记录，势必会涉及到他们。

    说得再白一点，就是他们已经和这一些记录一同，被钉在了历史的耻辱柱上面。

    人活一世，所争不过名利二字。

    现在这因为近些日子以来所发生的这一连串事，让他们平白背上恶名。

    谁心里不窝火，不恼恨。

    “是谁？究竟是谁！”匈奴的右谷蠡王率先打平静，开口暴怒道：“先杀害左贤王，后杀害屠蓍单于，现又杀了莫车单于。这是挑衅，这是对我们匈奴各部族尊严的践踏！”

    “不错，”右大将接言，目露凶光的出言附和道：“必须让行凶者付出代价，血的代价！”

    “都是废话，连究竟是谁做的都不知道，在这叫嚣给谁看？”左谷蠡王不客气道：“现在的关键是，选出新任单于。只有新单于继位，我们才能调用各部族的所有力量，查清一切，向行凶者复仇。”

    “左谷蠡王说的对，”左大将附和道：“必须尽快选出单于之位的继任者。”

    “这还用选吗？”一位匈奴的权贵闻言，不由开口接言道：“上次单于之位相争，乌籍太子出于不想让匈奴内耗之故，主动作出退让。这才有了莫车单于继位一事。

    现莫车单于已死，乌籍太子自然就是单于的不二人选，何用再多此一举，另行选择。”

    左大将也不是善茬，听闻对方所言话里有话，便不客气道：“是不是多此一举，太子都尚且未说些什么，哪里轮得到左祝都韩你来说三道四。”

    “你……”那位匈奴权贵闻言自是大怒。

    然后正当他这边想要说些什么之时，他们之间所争议的事主，乌籍太子发话了。一声闹够了没有，当场就让殿中的所有人为之收声。

    而见一众匈奴权贵都静了下来，乌籍太子才再次开口，面无表情道：“如左谷蠡王所说一样，现在的当务之急，是选出继任单于来。

    早先出于多方面的考量，我选择了退出。结果莫车单于又遇害了，现在我，乌籍，自荐自己继任单于之位。谁赞成，谁反对！”

    伴随着乌籍太子的话音落地，整座大殿之中，所有人都不由陷入默然。

    而见一众匈奴权贵迟迟不做声，正冷眼扫视在场所有人的乌籍太子便再次开口道：“很好，既然没人反对，那就这么定了。左右大当户，接下来的事情，就交给你们了。

    将莫车单于的丧事处理完毕，便安排我继位仪式的相关。至于说如何为屠蓍单于和莫车单于复仇，等本太子继位之后，自会安排！”

    “……是。”

