    趁着释放下一道法术的法术间隔。

    李安以本身可以感知五千公里的大概感应范围，配合五百公里的细致感应进行感应。

    没有发现！

    可能隐藏起来或者地图很大，李安倾向于地图很大，这很好，对李安这个远战的法术型很有好处，估计是平衡机制。

    李安还以为是几公里的大擂台或者一个星球呢。

    法术间隔时间到了，释放高级技巧-1.5倍法力压缩-瞬发-影行法增强自身移动速度，包括了飞行。

    接着开始释放感知法术，快速念起复杂的咒语，同时也是摆放手势配合。

    高级技巧-1.5倍法力压缩-生物能量感应！

    足以感应太阳系的超大范围生物能量感应法术。

    由于对战场景只是一个巨大的草原平地，没有其它生物能量干扰。

    李安很快发现了六万多公里的姜明罗。

    感知属于姜明罗的能量波动没有动弹，明白他暂时还没感知到自己，而且还没有进行隐藏。

    确认姜明罗暂时不在附近，李安防止他学会空间类武技出现他身旁。

    念起咒语手势，继续释放空间扰乱法术。

    高级技巧-1.5倍法力压缩-空间迷锁-

    以自身为中心，持续释放干扰空间的波动，使得空间参数变化不定，使得空间传送的难度变大，并有延迟。

    暂时收起保护自身的血炎，念起咒语摆放手势，释放隐藏气息法术。

    静匿之息-

    阻拦能量波动传出，达到隐身，隐藏气息的效果。

    PS:隐藏法术不需要使用法力压缩，没啥用。

    自己是偏向打远程的法术型，确认了敌人位，只需要做好炮台的准备就行。

    这时，李安感应到姜明罗的能量反应也消失了。

    明白姜明罗也隐藏了气息，没有意外。

    因为距离六万多公里远，他也只能感受到能级。

    也不担心被暗杀什么的，炼气士之间的感知很强的。

    自己有五百公里的细致的感知范围，越接近自己，自己的感知越强。

    真有那么强的隐藏能力炼气圆满他都能偷袭一下了。

    虽说他可能打不破炼气圆满的法术或者武技防御。

    李安开始移动位置，捉迷藏游戏开始。

    移动过程中，李安开始没有顾忌的缓慢释放底牌

    1.5倍法力压缩-进阶法术-量态防护，一股隐形的量态波能量出现李安的周围。

    由于李安没有叠甲这个高级技巧。

    处于量态防护的下级法术高能护罩，很快和量态防护产生冲突破碎了。

    通过法力压缩和进阶法术，李安得到一个能够勉强防御一次炼气三重的武技攻击。

    加上血炎神通第十重的防护，完全可以抵抗一次炼气三重的武技攻击了。

    开始围着周围地面布置阵法，因为单纯的法力布置，强度不是很大。

    不过李安只是希望有所干扰而已，基本都是着能量缠绕的法阵。

    这些算是后手，李安也不打算守株待兔。

    而且十分钟后，李安和姜明罗会被米罗界每隔一分钟暴露一次位置。

    再次使用多种感知法术叠加，空间，波动，能量等方面的。

    用着影行法极速贴着地面飞行，飞速向着一开始发现姜明罗的方向飞去，试图寻找姜明罗。

    哪怕姜明罗炼气三重比李安强很多。

    但这是虚拟世界，李安当然有多勇就多勇，完全不带怕的。

    而且凭借两个神通，猎人世界运用熟练的能量运用法门，李安不觉得自己会输。

    输了也无所谓，区区五百贡献点，被虐待什么的，李安压根没想过。

    战力接近不抱着杀死对方的态度，一不小心就阴沟翻船了，也就战前嚣张说说而已。

    虽说姜明罗威胁李安时真想虐李安，毕竟他感知李安只有炼气一重。

    真对战后，他肯定不会这么想了。

    凭借法力可以高速回复的是特性，李安不断在路上布置阵法陷阱，每布置一个阵法陷阱，李安都会等待法力快速回满布置下一个。

    战斗时，法力的回复速度可跟不上消耗。

    十分钟后，李安和姜明罗互相感知到了对方位置。

    姜明罗从一开始到现在基本没动，他感知的能力没李安使用法术强。

    姜明罗本身具备一万五千公里的大概感知范围，运用感知型武技游走脑部经脉。

    放大了几倍感知能力，还是找不到六万多公里外的李安，所以他等待米罗界的方位通知，知道位置后立即向李安方位开始飞冲过去。

    李安继续一边布置简易阵法陷阱，一边继续向他靠近。

    一段时间后，在双方距离六千多公里时。

    姜明罗作为炼气三重率先发现了隐藏气息的李安。

    在五千公里时米罗界的定位时间到了。

    李安发现姜明罗处于自身一些远程法术攻击范围了。

    但李安暂时不想使用法术，因为距离过于遥远，法术的攻击容易躲闪。

    而使用范围攻击，逼迫姜明罗向侧方躲去。

    那李安干嘛还构建法阵陷阱？

    所以李安开始后退，好像要逃跑。

    姜明罗没在意李安耍什么花样，继续极速往李安方向飞着冲过去。

    炼气一重他随手一个武技就能打死，虽然需要近身。

    在后退期间，李安使用法力压缩释放法术。

    空间加固，将两千公里的空间结构进行加强，强行突破会大大消耗法力。

    配合空间迷锁，对方消耗进一步扩大。

    武技使用者由于偏向近战，太多突进技能了。

    到了炼气境界更是可以使用运用空间武技突进。

    所以当姜明罗进入空间加固的范围，感受到了空间的加固。

    有些惊讶李安浪费时间学习这个法术。

    不过是消耗大点，姜明罗不怎么在意。

    对战一个炼气一重，法力的消耗就算多消耗点也没关系。

    持续追击中，在双方距离差不多一千七百公里。

    李安重新锁定了隐藏气息的姜明罗。

    而姜明罗也发现了还有空间迷锁导致的空间扰乱。

    作为武技使用者，这情况姜明罗也经常遇到。

    继续追击，他不信李安还学了其它防护空间之类的法术。

    他并不知道李安不需要理解法术，李安系统会直接分析。

    姜明罗快要直接到达李安刚才后退的地点时。

    李安停止后退，打算就在这个制造的有利环境进行战斗。

    使用控制法术，瞬发-混乱之触。

    法术瞬间在脑海构建完成，使得法力极速构建出一股，可以爆开无数能量触手的能量弹。

    根据系统分析的轨道，配合自身的气息锁定，向向姜明罗极速发射过去。

    因为距离还是过于遥远，法术的攻击需要点时间才能攻击到。

    所以法术间隔过去后，李安继续瞬发混乱之触。

    战斗开始。

    姜明罗感受到李安开始释放法术，知道自己的隐藏被发现了。

    看着远处的能量弹极快的速度打向自己。

    继续飞行，运用武技凝练法力的技巧，发出一个能量弹。

    姜明罗发出的能量弹，凭借炼气三重的优势。

    以不输于李安法术的速度快速打向混乱之触的能量弹。

    李安操控转向躲避，但法术发出去后速度极快。

    李安只是微微偏转法术，就被姜明罗操控的能量弹打破。

    炼气三重反应力和控制力比炼气一重强多了。

    李安没有在意，距离还是过于遥远，只是发出法术进行骚扰而已。

    能命中最好。

    很快，连续打破李安两次攻击的姜明罗。

    来到了李安开始后退的地方。

    李安的阵法陷阱感应到能量的波动，爆发一股压制力。

    让姜明罗微微发生抖动，打向李安法术的能量弹也偏转一点方向。

    知道身下是个法力布置的简易阵法，惊讶李安不好好学法术怎么还学了阵法浪费自己时间。

    没理会，纠正高速攻击的能量弹方向继续拦截混乱之触。

    但这时，李安借着阵法自带的隐藏能力，藏在其中的血炎爆发了。

    在李安控制下，化为血炎柱瞬间冲向百米高空，即将撞上高速行走的姜明罗。

    姜明罗感觉自己能硬抗。

    但谨慎起见，防止可能的难缠特性，选择了躲闪。

    因简易阵法的压制性和突然性。

    姜明罗凭借追击性武技-疾风之息无法躲避。

    姜明罗使用大成武技-空闪

    法力游走经脉特定路线，短距离爆发超强的速度。

    姜明罗追击的身形，突然好像闪现到更前方三公里。

    躲过了血炎形成的能量柱攻击和李安第三发混乱之触。

    但因为空闪是游走全身经脉的，姜明罗是停止了疾风之息使用了空闪。

    所以他到了前方三公里处，再次准备瞬间切换疾风之息。

    但不幸的是，可能是李安的运气。

    姜明罗使用空闪正好是李安下一个法阵陷阱边缘上方，处于法阵的激发范围。

    所以武技释放的超短间隔中。

    又是一股压制力和血炎爆破，同时伴随还在路上攻击过来的混乱之触。

    这次，在武技间隔中，姜明罗只能凭借自身炼气三重或者神通躲闪或者硬抗。

    姜明罗倒是可以强行不顾武技间隔继续使用武技。

    但会造成经脉的损伤，对之后的战斗不利，索性就硬扛下来。

