    路易二世球场，摩纳哥VS里尔的比赛来到尾声阶段时，摩纳哥球迷义愤填膺！

    即便里尔的防守侵略性其实没有里昂那么高。

    但接连导致穆蒂尼奥与孔多比亚伤退！

    摩纳哥损兵折将又丢球，领先优势缩小到一球的同时中场架构也出现了防守硬度欠缺的劣势。

    打完三张换人牌的摩纳哥在场上变得异常被动。

    里尔的狂攻势头不见丝毫衰减。

    比赛第76分钟，奥里吉禁区内头球攻门险些短时间内完成进球梅开二度。

    法比尼奥与拉吉都慌得一批！

    主帅吉拉尔不停地打手势让球队加强攻势，拉涅利则也不断地呼喊场上的里维埃与马夏尔：回去支援防线！

    叶一锋早就回后场了！

    又不眼瞎，肯定看得见球队有多大劣势。

    奥巴迪与图拉朗的中路组合挡不住对手的进攻组织，卡拉斯科进入状态偏慢，占据着中场C位，却好似仍然在梦游中！

    摩纳哥战绩强，但摩纳哥并非完美，中前场阵容过于年轻，导致遭遇挫折时球队的抗压能力不容乐观。

    真正关键时刻能抗起球队带节奏的只有叶一锋还在场上！

    但眼下这个处境，除非叶一锋能发挥出曾经震撼人心的盘带快速突破骚操作，否则他就只能等队友组织推进攻势才能觅得良机。

    中场却乱得犹如大型流水相亲现场。

    摩纳哥的三名中场刚盯上一个人，却转眼间就跟丢了，就地再切换盯防目标，显而易见没有纵观全局抓住里尔攻势核心脉络！

    叶一锋却异常冷静地回撤后场协助防守，关键时刻虽然到位能提供压力，但断球能力上还差了些火候，毕竟不是专业防守的球员。

    摩纳哥中场架构中穆蒂尼奥能控制场面，孔多比亚在防守中主动带节奏，一般而言就是他先出击防守，其他中场只要盯着他再看周边局势进行补位或联防二次上抢，效率比较高。

    可现在的图拉朗和奥巴迪仿佛都在等对方带节奏，防守没有主心骨，对后卫线保护的屏障作用自然要大打折扣。

    外加卡拉斯科控球后确实不是前腰的风格，习惯性地就要控球摆脱或突破。

    莫说气得边路接应的马夏尔心中不满，即便是其他队友也想要口吐芬芳！

    比赛第78分钟，图拉朗与奥巴迪好不容易联手完成一次精彩的联防断球，巴尔蒙没能冲破两人的封锁线。

    图拉朗将球传到了已经提前跑位的卡拉斯科脚下。

    卡拉斯科显然是边路的踢法！

    边路球员才提前跑位，中场中路的球员要承担组织工作，就算积极跑位也是找空当，他却闷头向前冲！

    结果自己停球的同时就撞在了后腰盖耶的枪口上！

    卡拉斯科下意识地拨球变向要过人，盖耶直接伸腿完成断球！

    哇！

    图拉朗与奥巴迪才刚缓过来就见里尔的攻势又席卷而来！

    心中对卡拉斯科的怨念都快变成怨灵了！

    你他妈还不如原地等球一个大脚把球踢去前场呢！

    马夏尔边路跑位也追了个空气，刹车后哀叹一声后果断地转身回防。

    里维埃也多少有些无语，等不来妙传，压着里尔后卫线反复启动想要来个精彩的传跑反越位配合，结果自己在越位线前后三码内来回移动，犹如在调戏里尔防线。

    我越位！

    我又不越位！

    我又越位！

    我又又不越位了！

    到头来也只是锻炼了自己的腰肌而已。

    叶一锋因防守位置拖后而跟进自然要落后些位置，见卡拉斯科被断球，他当然是调头回防。

    正在此时，他的意识陷入黑暗中。

    今天的比赛他确实有所保留，因为拉涅利让他降低对抗，外挂开启的时间比起往常有些晚。

    球队形势不利，好在比分仍然领先。

    只要不来门将，来什么他都能接受，甚至脑海中已经思考着来前锋，中场，后卫之后他该发挥什么样的作用。

    法甲20年精英球员卡牌消失。

    黑暗过后，光芒乍现。

    法甲：1996-1997.

    一个对他而言有些陌生的队徽出现。

    南特俱乐部！

    叶一锋若有所思，估摸着可能是个冷门不怎么出名的球员吧。

    但下一秒待前方宛若圣光爆现时，叶一锋亲口道歉：对不起，我错了！

    来大神了！

    法国国旗下站着一位身材不算高，看起来也不是很强壮的黑人球员。

    其貌不扬，本事不小！

    克劳德-马克莱莱！

    待叶一锋意识回到现实中，他直接跑回到禁区前沿地带的后腰线上，对图拉朗和奥巴迪两人说道：“我先上抢，你们补位！多协防右路压缩空间！”

    奥巴迪与图拉朗虽然不知道叶一锋哪里来的自信，不过就防守而言，其实他们半斤八两，现在看起来叶一锋是回撤后腰线组成了三后腰。

    他先上抢也没毛病，这样能让他们有更好的二次抢断机会。

    协防右路压榨空间也是为了进一步控制住瑞恩-门德斯的威胁，这样可以逼迫里尔的攻势要么打中路，要么打右路。

    压力会更集中在叶一锋和阿比达尔那边。

    场边的拉涅利难以掩饰内心的焦虑，看台上的球迷也能瞧出摩纳哥防线正在经受着里尔的狂攻压力，一着不慎就可能会被里尔扳平比分。

    当里尔攻势打到前场之后，通过摩纳哥的球员站位，自然而然地选择将球权转移到了右路。

    卡卢快速趟球内切，此时叶一锋在禁区前偏右地带缓缓后退，换做此前他就肯定直接先冲过去了！

    但此时他却非常冷静淡定，耐心地等待最好的防守机会出现！

    当卡卢盘带面对阿比达尔时突然拨球变向内切时，叶一锋动了！

    卡卢勉强领先阿比达尔一个身位向禁区内杀去。

    但就在足球刚要滚入禁区的瞬间，叶一锋宛若一道旋风般从他面前掠过，直接趟球去了阿比达尔的身后边路地带！

    这球断的干脆！

    卡卢来不及多想，连忙扭身去进行反抢。

    叶一锋则在后场边路位置将球直传前方。

    阿比达尔在他前方接应后长传策动攻势。

    这个时候卡卢扭头望向叶一锋，表情充满疑惑。

    这小子刚才断球时机拿捏这么好？

    摩纳哥过去十分钟就没打出过像样的进攻，这一次也不例外。

    里维埃前场控球刚要与卡拉斯科短传配合却被压上来的后卫克亚尔将球捅掉。

    里尔的三中场再次向前推进攻势。

    巴尔蒙在前场中路盘带推进时，正面是奥巴迪，左右两侧前方是图拉朗与叶一锋。

    眼看马夏尔狂飙回撤中支援右路防线，巴尔蒙在靠近奥巴迪时果断将球横传右侧。

    身强体壮的德拉普拉斯趟球要直接杀入禁区内。

    叶一锋立即扭身跟防，两人陷入纠缠中，叶一锋没有一近身便要进行断球。

    在两人身体互相对抗时，德拉普拉斯眼看将要踏入禁区内，这个时候阿比达尔也冲过来支援。

    德拉普拉斯就在这时要传球去阿比达尔身后给从外线内切的卡卢。

    就是这一刻！

    叶一锋在对抗中发力，同时伸腿去断球，脚还没落地便在转身中顺势右肩，后背，甚至是屁股去将德拉普拉斯撞开！

    德拉普拉斯要传球的动作刚做出来一半便被叶一锋近乎碾压般的冲撞不但挤开了位置，而且由于自己立足不稳直接摔倒在地！

    叶一锋则在断球的同时完成转身，将球向前方趟了一步后面对巴尔蒙的上抢扣球变向后送出直传。

    哇哦！

    摩纳哥球迷满面诧异之色，拉涅利不慌了，变得有些呆！

    果然是......魔幻剧？

    叶一锋防守卖力，那代表他体能好意识强。

    可接连两次断球却展现出了至少一流后腰才具备的抢断水平！

    轻易不出脚，下脚必断球！

    里尔主帅吉拉尔也有些懵逼。

    他回头望望教练组的助手们，其他人都是摊手表示不解。

    这个叶一锋这么秀？

    摩纳哥少了主力后腰，正是防守不足时，他就无缝插入取而代之了？

    他不是前锋吗？

    吉拉尔面露愁容，甚至忘了换人。

    仔细想想，好像他在评估对手时对叶一锋还真纠结过。

    边锋不像边锋，中锋不像中锋，但就是能进球！

    现在干脆就不当前锋，改防守型中场了？

    锋线老妖就算转行也是回撤20码干中场组织的活儿！

    事出无常必有妖！

    人若反常必有刀！

    年纪轻轻不学好，三心二意做妖刀！

    拉涅利有什么独门秘诀能把一名球员培养成这样的妖怪？

    里尔攻势继续，叶一锋连续抢断成功令防线信心倍增！

    里尔强行打左路，但效果不佳，图拉朗协防库尔扎瓦带来了更好的防守效果，瑞恩-门德斯个人能力不足也是制约威胁的主要原因。

    当比赛来到87分钟时，吉拉尔不管了。

    上诺鲁-朗和罗德林两名前锋，撤掉了瑞恩-门德斯与后卫马科-巴萨。

    拼了！

    可当罗德林在禁区前沿地带刚接应到盖耶的传球就被叶一锋从旁卡位抢断之后，吉拉尔与来到客场的里尔球迷只感觉血压飙升！

    受不了！

    要是孔多比亚在场上有这样的防守贡献，他们无话可说。

    心服口服！

    2000多万欧元的后腰确实强！

    但他妈凭什么一个200万欧元买来，现在就算身价飙升十倍的前锋居然能一夫当关把里尔地面攻势全部拦截在禁区外？

    你他妈是前锋啊！

    你是射手榜上排名第一的前锋啊！

    摩纳哥球迷此时并不轻松，就像拉涅利，看出了叶一锋对防守的贡献，但形势被动，搞不好就会被对手进球。

    防守永远不像进攻那般有着超高的容错率。

    失败一次，输掉一切！

    内心对叶一锋的表现充满赞赏，惊叹，但现在没有人能心理安逸下来。

    里尔服了！

    地面传切攻势打到禁区前沿地带或者右边路就会被叶一锋拦截下来，他们不知道叶一锋是怎么做到的。

    但每一次叶一锋不管是主动上抢还是等队友先上抢他补位再抢，他总是出现在了关键的地点，做出了关键的拦截！

    更令他们不得不服的是叶一锋抢断的技术动作叠加身体对抗，那近乎是教科书式般的抢断！

    要不是比赛令人情绪紧张压力巨大，吉拉尔都恨不得让队内的中场球员把位置挪到边线位置。

    睁大眼睛，憋说话，好好看，好好学！

    里尔不打细腻的传切配合了，而是抡起大锤玩冲吊！

    如此一来，叶一锋还真是发挥不出作用。

    好在比赛时间所剩无几。

    里尔碰运气似的传中轰炸并未能制造出威胁攻门。

    摩纳哥拖延一下时间，控制不了节奏便后场大脚解围。

    里尔比赛最后20分钟内的狂攻无功而返，遗憾败北！

