    放眼望去。

    每一条道路上，都有着无数的民众在买卖东西。

    河边有着力工在搬运。

    看起来简直繁荣昌盛到了极点。

    走过一条又一条街道。

    卫易来到了这城市之中的县衙门前。

    而此时。

    县衙内，县太爷正在痛批那县衙总捕头：

    “事情又搞砸了，事情又搞砸了，每一次都这样。”

    “你让我说你什么好？”

    “明明都是这么简单的事情，你为什么每一次都做不好？”

    “你太让我失望了！”

    县太爷头上的乌纱帽上面的两根翅膀，气的都在抖动。

    手上的那块惊堂木，拍的桌子邦邦响，可想而知，他是何等的生气。

    听到自家县太爷如此生气，如此愤怒，那捕头似乎也有些不爽，口中连连嘟囔着：

    “这事情也不能怪我呀。”

    “谁知道那些妖魔鬼怪怎么想的，就专门儿向城里的这些大户人家偷东西。”

    “我也只是一个普通人，就算是个捕头，那也没什么用，那些富贵人家整天叫的嗷嗷的，那不照样也没有办法？”

    “在这里跟我发火有什么用……”

    听到捕头这话，县太爷似乎也是泄了气。

    如同失去了气的皮球，就这么重重的坐在了自己的椅子上，声音之中也带着几分无奈：

    “算了算了算了。”

    “反正事情也不止出了一次了，也没死过人，这也算不上大事儿。”

    “再说了，被偷的那些大户人家也都不是什么好东西，背地里蝇营狗苟真以为本老爷不知道？”

    说到这里的时候，县太爷也是重重的一声冷哼，表达了一番对这些大户人家的不满。

    “小周你就费费心，带着捕头多去巡视一下，闹闹动静，给他们安安心。”

    “虽然你是我小舅子，但是你也得改改你这狗脾气，要不然迟早有一天得吃亏。”

    “如果不是我在上面压着，你真以为你能光明正大的在那些人面前炸毛？”

    说到这里的时候，县太爷似乎陷入了思考：

    “你说咱们能不能，把偷东西的幕后之人给招揽过来？”

    “现在世道似乎变得有点儿不太平了，有了这种有法术的奇人异士，缺钱了也能找那群人借点儿。”

    “也免的每一次赈灾，修河道的时候这群黑了心的王八蛋，再跟本老爷哭穷。”

    越说越觉得有道理，越说越觉得有道理。

    说到最后，县太爷重重的一拍自己的双手，双眼之中散发着热烈的光芒：

    “好，就这么干！”

    “小周你去巡逻的时候，暗地里多注意注意，碰到奇人异士，一定给咱招揽过来。”

    “看看谁还敢再给咱耍心眼子！”

    听着现县太爷一口一个小周，一口一个小周，年过三十的周捕头也不由得苦笑：

    “姐夫你能不能别叫我小周了？”

    “虽说你比我大几岁，又娶了我姐姐，但是在这么多人面前，你一口一个小周，一口一个小周。”

    “你让我的面子，在底下的兄弟们面前往那搁？”

    听到这个话，县太爷赵越有点儿不愿了。

    他扭头看着自家小舅子，好家伙，这是翅膀硬了，在姐夫面前都敢炸刺儿？

    “你别给我在这里瞎念叨。”

    “别人想叫我叫他小周，我还不叫呢。”

    说到这里的时候，县太爷眼神闪烁了一下，然后反问道：

    “你以为这只是一个称呼？”

    “我告诉你，等我什么时候不叫你小周了，就是你倒霉的时候。”

    “真以为这官是这么好做的？你以为就凭你有一腔为国为民的热血，就能当下去？”

    “比你有血性的人多了，他们只不过就是缺了我这么个姐夫而已！”

    说到最后，县太爷也是忍不住的加重了声音的音调。

    声音之中满满的恨铁不成钢。

    “你这个憨货，凭你还想跟城里的地主豪强大户人家斗？”

    “你真以为人家几百年的传承是开玩笑的，没点儿脑子，那能传承上百年吗？”

    “也就只有你姐夫我在后面给你擦屁股，给你兜着……当一个好官儿，难啊！”

    说到这里，他忍不住有些叹息。

    “贪官奸诈，我们要比他更奸诈，地主油滑，我们要比他更油滑。”

    “我容易嘛我？”

    说到最后，县太爷都有些委屈了。

    “对了，从今以后，你多往县尉那边跑跑，跟那群百战老卒多走动走动，出门的时候，也多带点兄弟。”

    “最近这世道不太平了，莫名其妙死的人增多了，我可不想让你这个便宜小舅子死在外面。”

    “……”

    就在他絮絮叨叨还想要再交代几句的时候。

    外面就传来了衙役的通报。

    “咚咚咚～”

    “大人，外面来了个道士。”

    “他自称是青州黑煞军团道法供奉，还有这一块令牌。”

    “请大人过目。”

    说到最后，那衙役把手中的令牌递了上来。

    原本正在说教的县太爷还不太在意，但是当他听到道法供奉，眼角撇到那一块儿令牌的时候。

    整个人腾的一下就站了起来。

    “你说什么？”

    “快请，快请。”

    “赶快把人请进来呀！”

    看着手中那黑漆漆的令牌，县太爷声音都有些发抖。

    说到后面，他也顾不上自家小舅子了，抓着衙役就往外走：

    “等不及了，我也出去迎接。”

    “老天爷，这军团道法供奉，不是上百年都没有设立了嘛。”

    “这是要出事儿，这是真的要出大事了。”

    “天翻地覆，天翻地覆啊……”

    “……”

    赵越一边走着一边嘟囔着。

    这种涉及到道法妖魔，位高权重的位置过了百年突然出现。

    而且还是十大军团之一的凶虎黑煞亲自设立的，这让赵越有种观落叶而知秋的感觉。

    此刻。

    刚把令牌送上去，还以为要待一会儿的卫易，就看到一群人急急忙忙的走出来。

    为首的还穿着一身官服。

    正是青阳城位高权重的县令！

    远远的，赵越就看到那一个身着青袍卓然不凡的身影，他连忙走了上去：

    “青阳县令赵越，见过道长。”

    “道长里面请，下面的人没见过世面怠慢了道长，还望道长恕罪。”

    看了看自己手中的令牌，卫易又看了一下面前的县令。

    他发现自己似乎有点小瞧自己的编制了！

    

