    “你看看想吃点什么。”许凌辰将扫了一眼的菜单，递给了一进来就开始埋头喝水的林悦，终于不像家里拿着根纸吸管吸水了，但拿着个杯子挡着半边脸，做什么……还有这一来就喝水，家里却水了？

    还是手里的杯子太好看？不舍得放下？要么就是她喝柠檬水，喝出了82年拉菲的感觉，舍不得松手了吧……

    林悦娇艳红润的唇，离杯子远了少少一寸，轻言软语，“随便呀。”娇娇嗲嗲的嗓音，绕是许凌辰心都酥了几分。

    这丫头啊，明明心思多的很，可只要她温温柔柔，软软糯糯，不温不火得说上几句话，他就彻底没了脾气。

    就算知道是托词，他也软了心。

    就算知道，她的温言软语乖巧听话，不过就是想堵了他的嘴，他也依旧甘之如饴……

    看她安安静静得坐在对面，只是简简单单的喝个水，好一派温润安宁，看着看着，许凌辰便忍不住多了一份心动。

    和林悦一起，总会让他心神安宁，找到了久违的烟火气和家的感觉，不再是那种无趣和冷漠……

    虽说他的家庭很和谐，可他总觉得缺点什么，觉得亲人间相敬如宾温情便好，但今天，看到林悦安静得仿佛一幅画，不浓不艳，也不会显得苍白无力，就如生命里的那一分重彩，彻底定格。

    原来这就是他想要的，不止是温情更有吸引力和乐趣。

    卷翘得睫毛因头顶的气氛灯太近，而产生了阴影，直接倒影在了杯子里，林悦就这么垂眼看着。

    “你要不看看大众点评，听说这家店很多特色菜。”许凌辰又提议了。

    林悦放下了一直拿在手里，异常珍视的杯子，抬起耀眼星辰的眼眸，嫣然一笑，“好呀。”果然听话地拿起手机开始翻了起来。

    许凌辰在iPad上勾选着他早已研究过的菜品，琢磨着林悦可能会喜欢的菜。

    “研究好了吗？可以点了吗？”许凌辰迟疑着，要不要将手里的平板递过去。

    “好了好了，这就点。”林悦一边放下手机，一边小声嘀咕。

    不就出来吃个饭点个菜，还那么多话，就不能直接点了吗？反正吃什么都一样……

    和你一起出来吃饭，总归不会有什么美好的心情……

     iPad一拿到手里，林悦快速地选择着菜品的分类，以求用最快的速度，找到他想要吃的那道菜。

    然后直接下单，早点吃完早点回去。

    在外面的每一分每一秒都觉得有点煎熬，特别是经过了，刚刚那一件事情之后，更是迫切想要离开。

    她可没有兴趣帮对面那一个塑造个人形象，以及人设。

    葱白纤细的手指在屏幕上不断下滑。

    “嗯……”手指一顿，抬头看了许凌辰一眼又迅速低下。

    我想点的菜已经被点了，上巧合吧……又选了另一道菜，发现又点了。

    林悦忍不住打量许凌辰。

    “有事？”

    “没有。”林悦淡淡一笑，将iPad递过去。

    ”怎么不点了？“许凌辰有几分明知故问，眼里有些得意的小情绪。

    林悦软软一笑，”不点了，小叔叔你把我想吃的菜都点了。“

    ”哦，这么巧，那也是我想吃的。“许凌辰面色如常的撒谎。

    林悦一听眉眼上挑，你想吃的？还真没看出来……

    原来你喜欢甜食。

