    不错！

    此次前来的乃是玄天界各族、各方仙道势力的强者。

    他们前来的原因，正是由于之前感应到造化神殿的存在。

    不止如此。

    由于感应到各族老祖苏醒的气息，起初还有些蒙蔽的海妖各族，之后很快也紧跟其后。

    一时间。

    遥遥望去。

    各种族、各方仙道势力的强者几如蝗群过境一般。

    毕竟造化神殿对于那些所谓的绝世强者太过于重要，进而导致他们周身灿灿光芒流转，强大的气息几乎笼罩了这片天穹。

    可想而知，这样的气象到底有多么震撼人心。

    临近了。

    当他们愈加真切的感应到造化神殿的波动后，一张张老脸上登时布满了欣喜若狂的笑容。

    “造化神殿！传说中的造化神殿啊！”

    “是啊，感应越来越强烈，想不到有人竟然将造化神殿主动送到了无妄海，天助我也。”

    “只要能够得到造化神殿，我等便可以前往古路，寻找飞升的契机了。”

    “仙之巅，傲世间，只要能够得到造化神殿，便可以踏足仙道之巅了。”

    “好！很好！简直太好了！”

    “……”

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    他们便注意到伫立在符船上的叶长青。

    而且，通过感应。

    他们可以清楚的认出来，被叶长青托在掌心的正是传说中的造化神殿。

    “造化神殿！造化神殿在那个年轻人手中！”

    “奥利给！”

    “冲啊！”

    “……”

    就在诸多真正的仙道强者嗷嗷大叫着朝叶长青冲去之际。

    让人匪夷所思的一幕发生了。

    只见。

    一名周身霞光流转，背负道则光盘的老者后方，摹地出现一道诡异的身影。

    紧接着。

    一点寒芒先到，随后血染青天，可怕的气机瞬间爆开。

    “卢道兄，你我两家向来交好，你为何要偷袭老夫？”

    只剩下一颗头颅的老者，双眼充血，死死的盯着双手沾满血水的清瘦老者，如此咆哮道。

    “汪道兄，不好意思。”

    清瘦老者面沉如水，瞳孔深邃而冰冷，阴恻恻的冷笑道：“现如今，各族以及各方仙道势力的老不死齐聚于此，若是将你提前斩杀于此，也就意味着，老夫少了一个竞争对手，多了一线机会。”

    “卢展洪，你如此行事，必将遭受天谴！”

    “汪道兄，你我都是活了上万年的老家伙了，你做过什么见不得台面的事情，以为老夫不知道？”

    “倘若只是一句话便可遭受天谴，相信你也惨死数百次，乃至千次了吧？”

    “……”

    于此同时。

    不止是这里发生着极其荒唐的一幕，其他各处皆有厮杀。

    他们之中有的是同门师兄弟，有的同胞兄妹，亦有所谓的道侣等等。

    总之，或许是活得太过于漫长，他们的内心已然变得极度冷漠。

    在真正的利益面前，一切都是显得那么苍白无力。

    而在此时。

    伫立在船头上的叶长青看到如此荒唐的一幕时，却是一头雾水。

    这是几个意思？

    这真的是前来找叶某人认主的吗？

    可为何还没有见到叶某人，便直接开战了？

    而且，各个出手狠辣，皆是一招毙命的可怕手段。

    伫立在一旁的宁素素，似乎看出来叶长青脸上的疑惑，柔声道：“修炼数千年，乃至万年，能够固守本心之人，简直少之又少。”

    “在真正的利益面前，内心的阴暗也将彻底被释放出来，而他们此刻突然对身边的人出手，显然正是如此。”

    话音落下。

    叶长青缓缓收回视线，先是瞄了眼宁素素无瑕的侧脸，然后又看向手中的造化神殿。

    利益？

    造化神殿？

    之前在青雉妖尊等人的心声中意外得知。

    他们为了造化神殿，从而自彼岸横跨无妄海而来，降临陵州天剑宗。

    现如今，如此之多的仙道强者前来，还没有见到本尊，便直接开始厮杀。

    由此可见，他们并非前来认主，而是为了争夺造化神殿而来。

    而他们争夺造化神殿，正是因为在前往所谓的古路的途中，希望以造化神殿抵御诸多杀机。

    简而言之。

    就是想凭借造化神殿，从而踏古路登临仙道之巅，成功飞升到传说中的太古仙域。

    想到这里。

    叶长青看着眼前的血腥画面，不禁生出一个大胆的想法。

    万物生灵都有生老病死，从而衍生出轮回的说法。

    所谓仙道修行，与天地争夺机缘和造化，无疑是想挣脱出这种与生俱来的束缚和轮回。

    而将仙道至某个极境之后，看着身边的人一个个相继死去，内心也会渐渐变得冷漠无情。

    更何况，即便是挣脱出去能够永生不死，那又该是何等的凄凉和寂寞？

    而所谓的古路充满如此之多的凶险，想必就是为了防止更多的仙道修士挣脱出去，登临仙道之巅。

    既是如此，那为何不直接斩断古路，泯灭了所有修道之士的希望，岂不是万民之幸，众生之幸？

    不知不觉之中。

    就这样。

    叶长青陷入了一种玄妙的顿悟之中。

    而在这时。

    他背后悄然升起重重大道所化的光环，周身流光溢彩，灿灿霞雾弥漫，各种大道气韵不断涓流而出。

    看到如此一幕。

    无论是身在符船之上的几人，还是处在符船下方的众人登时不由自主地心生虔诚，纷纷跪伏下来膜拜。

    这一刻。

    就是正在厮杀的诸多仙道强者也顿然停了下来，进而心生虔诚，怔然望向叶长青。

    这？？？

    这！！！

    这位年轻人到底是什么样的存在啊！

    只是身上显化出来的气象便是如此的非比寻常，尤其那种祥和的气息，更是让老夫等人都忍不住地心生虔诚。

    这未免也太不可思议了吧！

    难道他是来自传说中的太古仙域？

    不可能！

    这绝对不可能！

    可……若非来自传说中的太古仙域，放眼整个玄天界谁还能显化出如此气象？

    还有，那几个老家伙？

    他们的气息宛若深渊一般，难道是海妖各族的老祖？

    以他们的修为，为何还要跪伏在地，更是一个个老泪纵横，对着这个年轻人顶礼膜拜？

    现在看来，且不说这个年轻人到底是什么样的存在。

    至少有一点可以确认，想要从这个年轻人手中夺得造化神殿，显然已经没有可能了。

    事已至此，也只能离开了。

    稍作沉吟。

    各方势力的仙道强者，相互对视了一下，转身便要离开。

    然而。

    这时。

    这片禁忌领域的深处各地，不断冲起一道道诡异慑人的血色光柱，几乎将半边天穹映红。

