    第367章 神龙见首不见尾（三）

    叶晨吓得不轻，两只耳朵嗡嗡作响，似乎自己丧失了听觉一般。

    不过就在这个时候，那座金山再次朝着叶晨压了过来。

    叶晨来不及思考, 他知道混沌钟顶不住，这金色大山的镇压，所以他，联盟召唤出了自己的两大莲台。

    黑莲道人和红利道人两个人的身影也出现在了叶晨的身旁。

    “道友，许久未曾并肩作战，你之修为又一步提高了，真是可喜可贺！”

    红莲道人出来之后，看着叶晨不断攀升的修为，不由得一阵感慨！

    叶晨现在哪还有工夫和他贫嘴，“道友，事态紧急，还望二位道友全力相助！”

    “你我一体，这有何说！”

    两个人的两朵黑莲腾空，紧随着混沌钟，支撑起了天地三才的防线。

    那座巨大的金山，从高往下再次压了过来。

    这次有了两大莲花的相助，再加上混沌钟这种开天至宝，此时的叶晨终于顶住了这家伙的镇压。

    金色之山上面的压力，却也非同小可，让三个人也是勉强支撑，而且黑莲道人和红利道人，两个人的脸上已经出现了层层汗水。

    这也就是一瞬间的功夫。

    可想而知。这东西的压力得有多大。

    叶晨知道这么下去。绝不是办法。

    能在这个时候，一条长龙从远处飞回，随后落在了叶晨的身边不远处。

    化成人形之后的水龙，看着叶晨有些着急：“叶哥哥，现在可怎么办？这座金山实在是太强横了。我根本就拖不住它。”

    叶晨看着眼前的水龙：“水姬, 你可曾感受过这金山之上到底有什么东西吗？”

    水龙听完之后摇了摇头：“叶哥哥。我并没有感觉到什么东西，只是觉得这家伙太沉了，而且我在他的面前，似乎受到了什么控制，一般自己的力量完全发挥不出来，而且隐隐约约有一种向他下跪的冲动，这到底是怎么回事？”

    叶晨听完了水龙的话之后，略微思考，顿时明白，眼前的这座金山，绝对和混沌五行神龙有关系，而且自己的所料绝对不差，混沌五行龙珠绝对在这里面。

    “水龙，若我所料不差，我所寻找的东西绝对在这个空间大阵之中，现在我需要寻找到这大阵的阵眼，你看你能否替我办到！

    若是能够找到这座大阵的阵眼，我就能破开他的五行金山！

    你身为混沌五行龙族，应该知道这座大阵叫什么名字吧？”

    水龙略微思考了一下，随后点了点头：“叶哥哥，若是我没有猜错的话, 这座大阵应该是五行神龙阵！

    当然，这座阵法也是在我的传承之中，才有那么一丁点的迹象，我要破开这个阵法，必须直接找到阵眼五行神龙珠。

    只有找到了龙珠的位置，我们才能把这个大阵给破开。”

    叶晨听完之后，点了点头，“水龙，你能不能帮我一个忙？帮我寻找到龙珠的位置，根据你的传承，如果找到速来告我！”

    就在这个时候，突然天边传来一声闷哼：“哼，孽障东西竟敢出卖五行龙族。”

    随着他的一声闷哼，紧接着，在天边又涌过来无数的黄色风暴。

    因为这一阵飓风之中，带动着万千的尘土。

    飞沙走石之下，凭空而起，让所有的人都来不及反应。

    一阵阵的沙尘漫天而起，直接向着水龙就卷了过去。

    水龙大呼一声不好，“叶哥哥，这是混沌息壤！快来救我。”

    叶晨看着飞沙走石的天空，就知道事情大条了。

    没想到自己在对抗五行金山的时候，那家伙竟然还能分出一部分的力量，来对付水龙。

    旁边的两个分身看了看飞过来的沙尘，“道友，我感觉这力量稍稍变轻了不少，你赶紧去救那人。”

    叶晨同样感觉到了这五行金山上面的力量减轻了不少，看了看旁边的两个人：“如此，就拜托二位了，说完之后，只见他身形转动一个箭步，从五行金山下面飞了出去，随后，一把巨大的伞，出现在了叶晨和水龙的上空。

    这把巨伞牢牢的将他们两人互住。

    飞沙走石从伞上面划过，但是并不能伤害他们分毫。

    只能荡起一层层的尘土。

    一阵风浪过后，那声音继续传来：“没想到你这个小小的蝼蚁竟然得到上天的眷顾，拥有着混沌遮天伞。

    不过你不要觉得拥有着混沌灵宝，就能逃出我的手掌。”

    叶晨听完这话之后，就是一愣，因为到现在他都没有变，别到那声音是从哪里发出来的？自己根本就找不到声音的发力点。

    更何况，说话之人的影子！

    “前辈，你到底是谁？为什么如此为难我们？”叶晨一边对抗着这混沌息壤，一边问道。

    那声音微微一沉：“你也找东西，难道我不知道你来的目的吗？你不就是想要某家的龙珠吗？我告诉你，你这是痴心妄想，只要我有三寸气在，你就休想染指龙珠。”

    叶晨没有想到，这个人竟然能够直接猜透自己的想法，而且他还说这龙珠是他的，难道这家伙是？

    叶晨不敢想下去了，如果真是那样的话，那自己只能认倒霉了！

    因为眼前的这个家伙，有可能是在盘古大神之前的千百万年之中，宇宙的主宰。

    只是因为天道轮回，这才丧失了主宰地位，一分为五化成先天神魔。

    既然已经化出先天神魔，为什么还有意识存在？

    这让叶晨百思不得其解！

    “前辈，我们真的无心冒犯。”

    叶晨不得已这才撒了谎，毕竟如果真的是那个家伙的话，那自己只能转身就跑了，如果跑不了，也只能认命，再有来生的话，自己一定要找那两个老头好好的干一架。

    要不然的话，自己死都死不瞑目。

    此时此刻，那个声音再次从四面八方传了过来：“小子，你不必骗我，你的鬼蜮伎俩在我的面前根本无法得逞，今日终将是你的死期，不过你身上的五行之气却真的不错，正好成为我老人家的补品。

    如果可以的话，还能让我再塑金身。”

    叶晨听完这话之后，喜忧参半！

    (本章完)

