“轰——”

    一声惊天的轰鸣声自杨宇的头顶上方传了出来，随后更是有着一股巨大的冲击波无情的将他本就虚弱的身子轰击的跌坐在地面之上。

    “贤弟，你没事吧！”

    在杨宇跌坐在地上之后，一拳轰散了他头顶那道天雷的梁仌只是一个闪身便来到了他的近前。

    “没，没什么。”杨宇勉强的压下了胸腹间剧烈翻涌的气血，方才苦着脸道，“这天雷还真是足够的敏感呀，咱们这才刚一出来，它便紧随而至。若非是老哥你反应够快，这一下还真够小弟我喝一壶的呢！”

    “唉！这一次还真是辛苦贤弟了，若非是你拼死相救，只怕咱们都是要死于非命了呢！”梁仌看着一脸菜色的杨宇，心中却是五味杂陈，极为的难受。

    “呵呵，梁大哥言重了，如今危机已过，咱们还是尽快的将顾三哥他们唤出来尽快赶路吧！”杨宇爽朗的一笑，却是叉开了话题。

    “也好，那就先离开了这片该死的地方再说！”梁仌也非做作之人，见杨宇这样一说也便不再啰嗦，当即帮助后者将其余几人都从玄灵空间内唤了出来。

    众人齐聚，在得知了后方来人乃是雷灵宗的队伍并拥有一头巨大的凶兽之后，脸上的表情都是相当的难看，显然对于那头巨兽都是有着不少的了解。

    “没想到雷无涯这老东西竟然把雷兽都带来了，看来他们雷灵宗对于这雷王宝藏还真是誓在必得呀！”顾家豹脸色凝重的道。

    “是呀，雷兽可是雷灵宗的镇山灵兽，战力堪比顶级大能，若非是智力太过低下的话恐怕也就不是一个二阶灵兽了！”祝浩南亦是出言附和。

    “好了，好了，先不提这雷灵宗了，咱们还是尽快离开这里再说吧！”梁仌适时的止住了众人的话茬，并提出了自己的建议。

    众人闻言也是纷纷点头，如今雷灵宗的威胁既然已经暂时解决，所以当下最为重要的自然就是尽快的离开这片令得大家都极为头疼的雷雨地域了……

    在漫无边际的沙海中央，一座占地不知多大且是极为雄伟的宫殿傲然的屹立着，仿佛亘古存在，万千年都从未有过丝毫的变化。

    但今日情况却是有了一些不同，因为在他的正门面前已然多出了数百道修为不凡的强者。

    只是值得注意的是，这些往日里威风八面的大高手们此刻的目光之中却都是一片火热的看着面前的那座无比雄伟的殿堂。尤其是在见到大殿门口上悬挂着的那块烫金匾额之时，眼神之中的神采已经是无法言喻。

    “师兄，五行神雷宫，这里真的是五行神雷宫呀！”面对着压盖一个时代的上古大能遗留下来的巨大宝藏，纵然是如安德海这样的大能也是无法压制住内心之中的那份狂热。

    “是呀，这上古雷王宝藏的意外现世宗内可是极为的重视，这才会派遣咱们兄弟二人一同前来。

    因此，这一次咱们一定要将这座神雷宫请回宗内，哪怕是为此与鬼王谷和炼妖洞同时开战也是在所不惜！”雷无涯手拈长髯，目中却是杀机闪动，显然是对这上古雷王的宝藏已报了势在必得之心。

    “哼，鬼王谷与炼妖洞又岂能与我雷灵宗相提并论？这些妖魔鬼怪识相也就罢了，若是当真敢挡咱们的去路，大不了一并灭杀了了事！”做为雷灵宗的太上长老，安德海一向是眼高过顶，除了雷无涯等有数几位宗内大能之外一律都是不曾看在眼里。

    雷无涯闻言不禁眉头微皱，对于自己这个师弟的狂妄亦是有些不喜，当即出言提醒道:“鬼王谷与炼妖洞都是传承了万年的大派，实力与底蕴虽不及我雷灵宗但却也不容小觑，师弟你万万不可大意啊！”

    “多谢师兄提点，小弟明白！”安德海口中应是，心中却是不以为然，旋即话锋一转的道，“师兄，为免节外生枝，咱们还是尽快进入神雷宫吧！”

    “也好，那就先取得了这里的掌控权再说其他吧！”雷无涯点头应是，随后自储物袋内取出了一块通体翠绿的小巧玉牌，其上一道闪电形印记在闪烁的雷光中若隐若现。

    “去！”

    雷无涯神色凝重的看了一眼手中的玉牌，随后甩手便是将其向着前方五行天雷宫的高大宫门抛了过去！

    玉牌脱手之后绿光大放，倏地化做一条巨大的青龙携带着万丈的雷光轰然的向着高大的宫门扑了过去。

    然而这看似凶猛无比的扑杀并未带来意料之中激烈碰撞，那条无比凶悍的雷电青龙在接触到那古朴大气的青铜巨门之时竟是无声无息的没入了其中！

    “咔、咔咔、咔咔咔……”

    就在那雷电青龙最后一点绿光也没入之后，那数万年都未曾有过半点动静的青铜大门终于是光芒大放的同时传来了一阵犹如齿轮转动的巨大响声。

    在听到了这阵声响之后，以雷无涯为首的雷灵宗门人面上都是变得兴奋了起来，好似那从数万年之前便是令得世人仰望的五行天雷宫已然属于了他们！

    不过，他们的兴奋并未持续太久，因为那巨大的铜门在经过了一阵咔咔作响之后，却是并未如他们所愿的为之打开，而是慢慢的恢复了平静。

    “啪！”

    与此同时一声脆响传来，绿光一闪之下一块翠色欲流的玉牌也是无力的自大门上滑落到了地面之上，正是之前雷无涯抛出去化做雷电青龙的那一块。

    “这，这到底是什么情况？为什么这青龙钥无法打开神雷宫的大门？”在见到这一幕之后，纵是安德海久经世面亦是不由张嘴结舌、面色骤变。

    与安德海一样，雷无涯亦是面色难看之极，抬手一抓一引之下那块已经恢复原型的翠绿玉牌便是徐徐飞起，而后“嗖”的一声飞回到了他的手中。

    “唉，此宫名为五行神雷宫，看来仅凭一把青龙钥是无法打开此门了。”雷无涯握着玉牌凝眉细思了片刻，随后方才轻叹一声道。

    “什么，那岂非是说想要打开此门必须要集齐五把钥匙才行了？那咱们之前的努力岂不是全都白费了么？”安德海闻言面色更加难看。他们费尽心机方才领先众人抢先一步来到这是，不想竟是无法进入，这岂非是说自己等人之前辛辛苦苦方才争取而来的优势全都没有半点的作用了么？

    “不是五把，若是不出老一大意料的话，只要集齐金、木、水、火四把就可以了吧！”雷无涯略微思索了一下，方才轻声回道。

    “四把，您的意思是说此宫本身便是占据着五行中的一行？”安德海本身便是孕物境大能，见识自然远超常人，所以雷无涯只是稍一提点他便是想通了其中的关键。

    雷无涯微微点头，看向那雄伟大殿的眼神中不由多出了一丝复杂之色。

    “可若真是如此的话，那咱们能够进入此宫的机会岂非很小？万一那几群废物之中有人无法取得钥匙的话，那咱们岂非永远也无法进入此宫了？”

    “的确如此。除非是有人以绝对的大法力破开这座土系宫殿的防御，否则也只能是等集齐了四把钥匙才能进入其中了。”

    “以强破之，这也未尝不可吧？”安德海听雷无涯如此一说，眼前不由一亮，当即凑前一步低声道，“以雷兽大人攻击力之强横，再以咱们兄弟从旁辅助，未心就没有破门而入的机会吧？”

    雷无涯见安德海竟然真的打算以力破法，用蛮力轰开五行神雷宫的大门，不由眉头紧紧的皱了起来。

    “上古雷王法力深不可测，以戊己土雷筑造的宫殿又岂是那般容易破坏的了的？

    更何况就算是咱们能够侥幸的破开了此宫的防御，可一旦因此而使得其中的宝物与传承遭受损伤，可就是得不偿失的大错了！”

    “这……，这也不行、那也不行，这岂非是只能在这里傻等着了？”

    “目前来说，也只能如此了。”

    安德海闻言大失所望，但心中却是认同了雷无涯的说法，打消了出手一试的打算。

    “唉，真他娘的扫兴！咱们好不容易第一个来到这里，没想到却是这般结果，实在是让人气恼之极啊！”气恼之余安德海猛的一跺地面的骂道。

    雷无涯见安德海情绪如此消极，却是阴测测的笑了笑，随后压低了一些声音安慰道:“师弟也莫要气恼，就算是等上一等又有何妨？只要是不离开这片空间，谁又能保证不会有意外发生呢？”

    安德海闻言先是一怔，旋即便是明白了雷无涯话中的隐意，当下不由转怒为喜道:“还是师兄您站的高看的远呐，以咱们的实力就算是那些人能够侥幸的来到这里，也还不是来给咱们送菜的！”

    然而面对安德海的提议，雷无涯却是大摇其头的加以了否定:“非也非也，师弟你还是太性急了一些，这神雷宫内步步险恶，错走一步便是有着万劫不复的危险。若是有人为咱们提前探路的话，岂非是能够省去咱们不少的麻烦！”

    安德海经此点拨立刻是茅塞顿开，一脸崇拜的道:“原来如此，师兄算计之深实在是鬼神莫测，小弟真是佩服的五体投地呀！”

    “唉，师弟谬赞了！”雷无涯口中谦逊，但面上的得意之色却是毫不掩饰，随后慢悠悠的道，“不过为了不引起旁人的忌惮，雷兽大人还须暂时隐匿起来。唯有如此，方能在关键时刻起到出奇制胜的效果啊！”

    “一切悉听师兄安排……”