    “你怎么知道如灵儿的下落？你是认识如灵儿吗？还是你和如灵儿有什么交情？或者是你和如灵儿是朋友吗？”

    碧游仙子一路上嘴巴都在不停的询问着，然而眼前的这个年轻男子只是笑而不语，好像并没有想要告诉碧游仙子关于如灵儿现在的情况。

    他只是一路向前走着，这一路上都没有回头。

    碧游仙子也不敢多问什么，只是跟着眼前的人继续往前走下去。

    于是碧游仙子跟着眼前的这个家伙，一路走到了魔女五真所在的山头，这个时候碧游仙子才知道演习的这个家伙，原来是这地狱恶鬼。

    这个家伙便是魔女五真的父亲，他和魔女五真在山头上准备逼着如灵儿就范的时候，突然察觉到了，这山底下陈馆镇上似乎有仙气，他们魔物一族对仙气向来是异常敏感的。

    他们知道肯定是有人来寻找如灵儿了，这就像如灵儿之前所说的那样，一定会有人来这里救他的。

    于是这魔女五真的父亲直接变换成了一个年轻小伙子的模样，来到这山底下先骗走了碧游仙子。

    白莲花在意识到事情不对之后，很快就跟上了碧游仙子的步伐，虽然白莲花的心里面，不然肯定刚刚的那个年轻小生到底是什么身份，但是他总觉得那并不是什么好家伙。

    “你到底要带我去哪里呀？你不是说你认识如灵儿吗？为什么咱们走了这么久了，我也没有看到如灵儿的身影呢，你到底认不认识如灵儿，你到底知不知道如灵儿在哪里啊？”

    看着眼前的这个年轻男子，并没有把自己带到一个有如灵儿的地方，碧游仙子的心里面开始变得异常着急。

    她现在唯一的想法就是尽快找到如灵儿，告诉如灵儿现在的自己十分想念他，然而找了这么久碧游仙子，还是没有见到自己心心念念的人。

    而且碧游仙子在这一路上已经开始察觉出来了，眼前这个自称认识如灵儿的人，似乎身上带着一股奇怪的气息，虽然这个家伙在试图隐藏自己的气息，但是碧游仙子毕竟也是东华帝君的女儿，所以还是很轻松的察觉到了眼前这个家伙绝对不是普通人。

    “你觉得我认不认识如灵儿呢？就像我这样的一个家伙对你说什么，你就听信了，你这个小仙子还真是好骗呢。”

    此时魔女五真的父亲也不想再装下去了，如今已经到了山底下，他知道如今碧游仙子独身一人，就算自己现在把它给吞噬了，恐怕也没有人知道到底是谁让这个小仙子消失了。

    而碧游仙子看着离自己越来越近的魔女五真的父亲，心里面突然产生了一种恐惧，他能感受到眼前的这个魔物异族，似乎力量十分强大，自己完全不能对抗。

    就在这个时候白莲花也赶到了这里，他在看到那个年轻的男子，果然一步一步逼近了碧游仙子。

    原来真的不是什么好东西。

    于是白莲花直接掏出自己随身携带的弹弓，一个弹弓就射在了那个步步逼近碧游仙子的家伙的脸上，这一下子魔女五真的父亲只得捂着自己的眼睛吃痛，随后便把自己的法术全部都收敛了起来。

    碧游仙子见到事情似乎有了转机，于是立刻利用自己的仙术，直接就使在了眼前这个魔物异族的身上，随后魔女五真的父亲，瞬间就烟消云散。

    “呼哧，还好你来了，如果不是你来这里的话，恐怕我刚刚就死在他的手里了，如果不是你来救我的话，恐怕我刚刚真的就被他拿下了，真的是谢谢你啊莲花，没有想到你就像如灵儿所说的那样善良纯洁。”

    碧游仙子一个劲儿的给白莲花道着谢，然而此时白莲花开始观察了一下附近的情况，他已经猜想到了，这里可能就是藏匿着如灵儿的地方。

    如果说这个年轻小生是什么东西幻化而成来骗碧游仙子来到这里呢，那么现在这个地方应该已经就是他的洞穴。

    “咱们就在山头上找一找，我觉得如灵儿应该就在这附近，要不你用你的气息来探测一番如灵儿的气息肯定就在这附近，我已经感觉到了他的存在了。”

    虽然白莲花只是一个普普通通的凡人，但是她的心里面对如灵儿有着无限的思念，所以能够感受到如灵儿的气息，应该就在这里。

    果不其然就有在仙子利用自己的法术探测了一番如灵儿的气息之后，很快就断定了如灵儿肯定就在这附近，只是不知道现在到底具体位置在哪里。

    “咱们分头行动吧，如果咱们不分头行动的话，恐怕要找很久才能找到如灵儿的踪迹，如果咱们现在就分头行动的话，应该没有一会儿咱们就能找到如灵儿到底在哪个地方了。”

    听到碧游仙子这么一说，白莲花只是摇了摇头，随后表示，如果他们两个分头行动的话，到时候哪个遇到风险互相都不能通讯。

    于是白莲花和利于优先子决定达成一致，两个人一起同心协力，直到找到天黑，终于找到了那魔女五真所在的地方。

    魔女五真现在已经打定了念头，决定要和如灵儿成亲，只有和如灵儿拜堂成亲才能靠近如灵儿的身体。

    此时的如灵儿处于一片困境当中，因为坚持了一天之后，他感觉到自己的护法神光似乎已经开始不太管用了。

    只不过现在魔女五真还没有达到突破点罢了，随后如灵儿便背着魔女五真拖到了一个小小的房间里面，虽然魔女五真并不能对其下手，但是他的身体已经开始变得虚弱。

    “你到底要对我做什么？难道你就真的这么愿意和我成亲吗？你到底想对我做什么？”

    “我并不想和你成亲，但是和你成亲的话便可以吃掉你的身体和灵魂，并且还可以拿到你的真元，难道这不就是我梦寐以求的事情吗？哈哈哈哈哈哈。”

    眼前的女疯子发出了一阵疯狂的笑声，随后白莲花和碧游推门而入，直接打破了这一个女疯子的美梦。

