    “怎么能这样！”白龙如一只泄了气的皮球一般，无精打采的，这次她被人伏击，仓促逃命哪里有东西给杨叁。

    “喂喂，公主殿下，我可是救了你的命，要点报酬很过分吗？”杨叁反问。

    “我龙宫里有不少宝贝，你放我回去拿成不？要不然你和我一起去也行啊！”白龙转而想出了折中的办法。

    “恩，听上去很有道理，不过，你确定你亲爱摩昂大哥不会派人守在龙宫外，等你自投罗网吗？”杨叁毫不客气打击白龙道。

    说起摩昂，白龙的情绪就瞬间低落下来了，她怎么也想不到这个平日里要好的大哥会要杀她。

    杨叁转头，看这白龙低着脑袋，陷入了沉默，杨叁摇了摇头，这真是他带过的最差的一届了，熊猫都比她聪明。

    因为摩昂的事情，白龙陷入了沉默，蹲坐在火堆边上，纤细嫩白的双臂环抱着双腿，下巴就这么靠在膝盖上，静静地盯着火堆发呆，她冰蓝色的眸子里倒映着一团橘红色的火焰。

    忽然，白龙嗅到了一股咸香的诱人气息，抽动了几下白皙高挺的鼻子，冰蓝色的眼瞳又灵动起来，寻觅着气味的来源。

    忽地看见杨叁坐在她的对面，拿着一根木棍串着一大块烤好的龙虾肉，正大口朵颐着，吃得是满嘴流油。

    杨叁刚刚把龙虾烤好，迫不及待地就戳起一块来，品尝了一下味道，嗯~o(*￣▽￣*)o，辛辣的咸口，入口滑嫩，一口咬下去还有着醇香的虾油渗出，溢满唇齿，果然越大的龙虾越好吃，吃得也越爽。

    正当杨叁吃得正得劲的时候，忽然察觉到一双眼睛在看着自己，杨叁发现白龙正目不转睛地盯着他......手里的龙虾肉。

    两人对视，被白龙盯着的杨叁不为所动，默默擦去嘴角的油脂，然后继续啃食起来。

    见杨叁发现她，白龙也是默默把视线转过去，装作若无其事的样子，但是白龙暗地里悄悄用胳膊肘压了压肚子（手被捆住了），不让肚子发出发出声音来，她刚刚受过伤，虽然经过杨叁简单的止血治疗，但是愈合伤口恢复身躯需要消耗大量能量，早就饥肠辘辘，加上龙族胃口本来就大，所以更加饥饿。

    她虽然被俘虏了，而且很饿，但是龙族的尊严作祟，白龙放不下脸面向杨叁要吃的，并且她知道杨叁这个性格恶劣的家伙一定会整她的。

    不过这食物香甜的气味还是不断吸引着白龙，她时不时地瞟一眼那架在火堆上的大块龙虾肉，实在忍不住就咽咽口水，看上去好可怜的样子。

    忽然，白龙察觉到那香甜的气味似乎离自己近了一点，偏头看去一块雪白的龙虾肉块正出现在自己嘴边，正欲下口，忽然督见边上的杨叁，看着他嘴角若有若无的笑意，白龙把头偏到一边，竟然抵御住了食物的诱惑。

    白龙心中对自己说，你是一条有尊严的龙，不能为了一点点食物被人取笑。

    看着白龙把头偏向一边，这倒是让杨叁有些诧异，原先白龙的窘态他可是看见了。

    “哟呵，还挺硬气的，真不吃？”杨叁惊讶道。

    “不吃，为了我龙族的尊严，绝不低头。”白龙没有回头，不过声音到后头有些气息不足的样子。

    “你想好哦？我可就要把它拿走了。”杨叁强压着笑意，诱惑白龙道。

    原本想让杨叁快些拿走，不过话到嘴边却怎么也说不出来，白龙内心纠结着，一边是肚子的抗议，饥饿的驱使，一边是龙族的尊严，似乎无法抉择。

    杨叁正惊讶于白龙的硬气，这要换成那头熊猫还不是撒泼打滚加卖萌求投喂，那只猴则是会暗地里把东西拿去，正当杨叁感叹龙族就是不一样的时候，他发现手里只剩下一根木棍，那雪白的肉块已经不见了踪影。

    白龙悉悉索索的如仓鼠一般在咀嚼些什么，这证明她做出了选择。

    杨叁习惯性的调笑道，

    “喂，公主殿下，你不是硬气吗？你龙族的尊严呢？”

    白龙听得杨叁的调笑声，默默吞下了嘴里的食物，看着杨叁近在眼前的手掌，冰蓝的眼睛里似乎燃起了一股火焰，一口银牙微微张开，她要反击了。

    然后，下一秒，杨叁就乐极生悲了。

    “卧槽，你是龙不是狗啊，你咬我干什么，松开，快松开，姑奶奶快松口啊！”

    终于杨叁的手从龙口下逃得一命，看着手掌上那个小巧的牙印，杨叁对白龙说道。

    “姑奶奶你属狗的啊！看你做得好事，都出血了？”

    杨叁飞升境界的体魄已经胜过寻常金铁，就是寻常的刀斧也砍不伤，竟然被白龙一口给咬出血来了。

    “哼！让你欺负我！”白龙冷哼一声，没有丝毫的歉意，说完还伸出舌头舔了舔粉唇沾上的血液，恩！白龙顿时瞪大了眼睛，刚刚那点血液蕴含着丰沛的水行灵力，比西海海眼处的灵力还要丰沛。

    只后白龙目光灼灼地盯着杨叁，看着白龙目不转睛地盯着他，杨叁有些疑惑，

    “你干嘛？还想咬我一口啊？”

    “对！”白龙也不知道是怎么想的，竟然承认了。

    霍，杨叁直接好家伙，然后“嘭嘭嘭”几声。

    白龙原本嫩白的额头已经是一片红润，杨叁狠狠给了她几个脑蹦，杨叁揉了揉有些生疼的手指，气呼呼地说道，

    “那些比我牛逼的想吃我也就算，你一个俘虏这么嚣张，想上天哪！”

    “呜呜呜，好疼，你放开我，我上天上给你看。”白龙哭兮兮地说道，此时白龙水灵灵的眼睛里聚满了泪水，只是强忍着没有流出来。

    “还顶嘴！”杨叁瞪了她一眼，有虾肉吃还不够，要尝尝鹿肉是吧！该！

    “哼！”白龙一摇头，她现在也在气头上，丝毫不惧怕杨叁的淫威。

    只是这一摇头，眼眶再也锁不住泪水，泪水如雨滴落下，滴在地上化成一颗颗水晶。

    杨叁走进，白龙还是有些害怕的挪动了身躯，带着哭腔说道。

    “你要做什么？”

