    不为别的，就是为了能够一把翻身。

    能赌的东西很多，丹药，武器，材料，钱币都可以！

    门口站着两个服务员，它们属于人类，但是尖尖的耳朵和毛茸茸的尾巴让人一眼就能看得出来，这两个女郎应该就是猫女郎了，而且是纯纯正正的猫女郎。

    她们也属于人类，只不过是人类的分支，云千帆这样的，才属于正统人类。

    “欢迎两位！”

    “请问需要包间吗？”

    猫女郎还特意的对两人眨了眨眼睛，妩媚的眼神，让男人看了一眼都心动不已。

    至于包间的作用自然是不言而喻了，可云千帆和艾维都对这方面不感兴趣。

    “帮我问问，特斯拉这家伙在不在？”

    特斯拉是艾维的一个好兄弟，两人也可以说是发小，从小到大一起长大。

    而且特斯拉的家族在整个安泰星中也算是有名的存在了，虽然没有进入前十的家族，但是也是进入了前二十的家族。

    “特斯拉少爷现在正在一百零八号包间，请问您要直接过去找他吗？”

    门口的猫女郎听到这话，眼神中有些失落。

    毕竟，如果这两位客人点了包间的话，她们就能够得到一部分提成，这部分提成足以比得上她们两天的工资了。

    “嗯！”

    艾维直接拉着云千帆就朝着一百零八号包间走去，对于这里艾维早就已经轻车熟路了。

    “千帆艾维是我的一个好兄弟，这家伙眼力很好，好几次我挣的钱都是他带我赢的！”

    “嘿嘿！”

    “正好我还缺一件护甲，跟我讲赚点钱买个等级不错的护甲，到时候咱俩再去星系云的试炼。”

    云千帆默不作声，心里对于那个星际云的试炼倒是有些期待，也不知道这个试炼是怎么会一回事。

    ......

    李家！

    “废物！”

    “你们两个居然还打不赢一个区区漫步境巅峰的小子，实在是太让我失望了！”

    大厅中，李圣华和李俊濠两兄弟依旧这么跪在地上。

    在他们面前站着一个男人，男人脸色有些冰冷。

    特别是看见李金华身上的那些伤势之后，更是怒火中烧，马上就要进行嫡系资格的排名赛了，居然还弄出这么多幺蛾子。

    “爹，不是我们打不赢那小子！”

    “那小子实在是太诡异了，我敢打赌他绝对接不住哥哥最后的那一剑，可是那小子就像没事人一样的站在原地！”

    “我都怀疑是不是有人暗中出手了！”

    李圣华开口给自己的父亲李健解释。

    可是李健却下根就没听两人的解释，猛的一巴掌拍在桌子上。

    “实力不如人就不如人，丢了我李家的脸不说，竟然还耽误了排名赛这个大事！”

    “老子真的想一巴掌抽死你！”

