    傅南霆到底还是进来了……

    傅老将军，您在天之灵看见了吧？

    您的外孙终归还是原谅了你。

    来给你送行了。

    您临终的时候，并不是孤独的。

    舒歌忍住所有情绪。

    老将军说过，让她好好照顾他。

    这个时候，他才是心情最复杂的。

    她，必须成为他的依靠。

    慢慢走过去，搀住男人的手臂，轻声说：

    “老将军累了。我们让他好好休息吧。”

    傅南霆从沉思中抽身，与舒歌一起慢慢下楼。

    上了车，舒歌将他按到了副驾驶座，自己则坐在了驾驶座。

    沉默了会儿，才开声：“傅老将军临终前那些话，你都听见了吧。其实你外公还是很关心你的，只是他在那个位置上，很多事情，很多感情，都无法表露……你这个心结，也该解开了。”

    傅南霆睫毛一动。

    旋即长臂一抬，将她的脸蛋一托，拨到自己这边。

    “我只有你了。”

    低沉而内敛，却仍夹杂几许恸然的声音。

    她心脏一缩。

    一个强大的男人脆弱时，让人更加充满想要安慰他的母性。

    “不。你还有程伯伯。还有。你还有个舅舅呢。……老将军让我帮你找到你舅舅。这样，你又多了个亲人了。你放心，我一定会帮你找到你在这世界上的其他亲人！”

    小女人暗中攥住粉拳，为了他不孤独而拼搏的样子，让他脸色一松弛，稍感安慰了点。

    又情不自禁挑唇。

    若他真的想找到傅铭丞的长子，何必她出马。

    他派人找出这个亲舅舅，应该不难。

    只是，这段日子，他是没这个心情了。

    却也不想逆了小女人对自己的好意，抚一抚舒歌的头发，随她去了。

    *

    舒歌请了假，搬到湿地森林的大宅，陪傅南霆住了几天。

    除了做饭是个短板，她哄人开心的法子还是不少的。

    每天变着法儿，要么说笑话逗他笑，要么就是缠着他带自己去附近打猎，游山玩水。

    眼看着他的情绪，终于好转了起来，她总算也放心了不少。

    这天一大早，舒歌打了电话给网站人事，销了假，说明天就回来实习。

    再这么请假下去，网站只怕连她实习的资格都得取消了。

    打完电话，换好衣服下了楼。

    今天还有重要事儿。

    为了让这男人高兴，今天她又把上官洛、宋心雨和凰妃妃，还有乔锦旸兄妹请了过来。

    打算在这边开个聚会，热闹一下。

    刚刚林冉说，一群客人都已经到了。

    还没下楼，便听见凰姐的大嗓门格外出众：

    “来啊！这边香槟开一瓶谢啦！”

    请凰姐来果然是对的。

    最会闹气氛的就是他了。

    舒歌下了楼，看见一群男女已经不客气地聚集在客厅自嗨起来了。

    喝饮料的喝饮料，放音乐跳舞的跳舞，还有的对着电视在玩体感游戏。

    傅南霆坐在沙发上，木然看着一群人把自己家弄得一团嘈杂，似乎还没缓过神。

    看见小女人下来，才气笑，双臂撑在扶手两侧：

    “你是想让这群牛鬼蛇神拆了我房子吗？”