
    “杀！”

    知道难于善终，森田吼叫一声，鱼死网破冲向叶天龙。

    叶天龙手指轻轻一挥：“拿下，活口。”

    韩擒虎横挡了过去，嘿嘿一笑：“我的猎物，就让我来完成吧。”

    在船坞被森田逃脱后，韩擒虎一直惦记着他，如今有机会硬碰，他自然不会放过。

    “去死吧。”

    看到韩擒虎挡路，森田没有惧怕，一声暴喝，身上的气劲，鼓荡而出，朝着韩擒虎疾冲而上。

    垂死挣扎的出手，有石破天惊般气势，一拳轰杀而出，当真像是一条苍龙出海，威势绝伦。

    原纱子俏脸微微惊讶，没想到森田中刀还这么威猛，看来今晚幸亏叶天龙来了，不然自己就麻烦了。

    想到这里，她对叶天龙又多一分死心塌地和依赖。

    “轰！”

    面对森田攻杀而来的这一拳，韩擒虎依然嘿嘿一笑，他同样也是朝前踏出了一步，而后一拳而出。

    没有变幻莫测的招式，也没有深奥纷繁的套路，仅仅是简简单单的一拳轰杀而出。

    随意出击的一拳，没有多少技巧可言，可就是这平淡无奇的一拳，却是让森田的脸色为之一变。

    只因它恰好攻向他拳势中的唯一破绽所在。

    森田心中极为震撼，对韩擒虎的能耐又多一分认识。

    “砰！”

    两个拳头对轰在了一起，各自向后退出四五步。

    “神风队长，就这点能耐？”

    一直保持实力的韩擒虎冷冷一笑，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开，如同决堤的大坝。

    气势翻滚震撼。

    韩擒虎整个人微微一俯身，双脚猛地一跺地面，木地板铺垫而成的地面直接化为一堆碎末。

    散乱飞起！

    “嗖！”

    而韩擒虎如同一支离弦的利箭，朝着森田射去。

    森田眼睛瞬间瞪大，神情突兀一冷，身躯狠狠一震，然后同样以俯冲的姿态迎了上去。

    同时双手化掌，带着呼啸的狂风，猛然出击，撕裂的气流在两人之间刮起。

    “砰砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪，原本要落下的碎末，再度被这气浪给震飞出去。

    森田身体狠狠一颤，饶是他动用全身力量，在硬碰硬上依旧是吃了不小的亏，退了数步才稳住身形。

    他的嘴角和腰部又流淌出一抹鲜血。

    叶天龙看着森田腰部笑道：“你越全力以赴，伤口血液流的越快，待会就痛的越厉害。”

    森田嘶吼一声：“我就是死，也不会向你们屈服。”

    “那就来吧。”

    韩擒虎吹吹拳头，身体很快再度弹跳，脚尖如同一把钢刀，带着锋利之势，朝着森田的脑袋劈过去。

    韩擒虎的拳头蛮横，腿法也变态，这恐怖的一脚，又快又狠。

    森田连反应的时间都没有，只能双臂挡在胸前。

    “砰砰砰！”

    在叶天龙和原纱子眨眼的工夫，韩擒虎旋风一样踢出十八脚，不断横挡的森田感觉手臂都快要爆炸。

    随着韩擒虎最后一记横扫千军，森田狠狠撞向原纱子的梳妆台，硬生生把阔大的桌子压垮了。

    声音惊颤全场人心。

    森田刚刚起身，又见到韩擒虎一拳轰过来。

    森田忍住伤口的疼痛，厉喝一声伸手缠住旁边窗帘，猛地一扯，像是燕子一样窜出半空又折回。

    “砰！”

    就在森田离开梳妆台的瞬间，韩擒虎一拳轰到，直接把它轰成两截。

    “杀！”

    趁着这个机会，森田从半空荡了回来，狂暴的拳势当空落下，内蕴着一股惊人的气劲之力。

    这一拳用尽森田全部功力，一股雄浑的气劲笼罩在这一拳当中，形成的那股拳道厉风刮人面疼。

    韩擒虎眼中寒芒一闪，他一拳轰出，狂暴绝伦，手背青筋毕露。

    一拳迎战而上，气势无双。

    “砰！”

    一记炸响掠过全场，韩擒虎与森田的拳头，再度对轰在了一起，激荡起了一股猛烈无匹的劲风。

    气势骇人。

    森田的身形跌后两米，嘴角的血迹又多了两分，拳势上凝聚而起的气劲再度被击散。

    韩擒虎也退后一步，右脚不受控制弯曲，但他很快又直立起来。

    “嗖嗖嗖！”

    森田再度冲杀，双腿连绵不绝的攻击。

    韩擒虎身形一动，朝着森田冲了上去。

    面对着森田横扫而来的双腿，他脸上没有半点凝重，整个人直接杀入到漫天的腿影当中。

    “砰！砰！砰！”

    韩擒虎或出拳、或臂挡、或腿击，将森田漫天腿影一个不落挡了下来。

    森田腿势中内蕴着的力道，轰在韩擒虎的双臂，跟钢铁没有太多区别，硬是没有让韩擒虎退后半步。

    待到森田的腿势一落，韩擒虎眼中杀机毕露。

    轮到他反击了！

    “轰！”

    在森田一番攻击后要稳住身躯的时候，韩擒虎踏步而上，一步踏下，脚下的地面随之颤动了一下。

    精通杀人之道的他出拳十分简单，以最快速度一拳轰向了森田的脸面。

    简单，粗暴，却能一击毙命。

    森田脸色微微巨变，面对韩擒虎攻杀而至的这一拳，刚刚攻击完一番的他无法闪避，只能双臂交叉。

    横挡于胸前。

    “砰！”

    韩擒虎这一拳轰杀而至，重重地轰在森田的双臂，拳头的力量汹涌而出，一股脑的全都涌向了森田。

    “啊——”

    在叶天龙他们平静神情中，森田口中闷哼了一声，体内气血为之翻腾而起，一张脸也变得煞白起来。

    在森田后闪的那一刹那，韩擒虎如同猎豹一般再度冲向了森田。

    快！

    这是所有人心中的想法。

    韩擒虎像是魅影一样贴近森田后，一拳打在他的胸膛上。

    “咔嚓！”

    森田惨叫一声，肋骨折断，重重跌出三四米，倒在叶天龙的脚边，腰部鲜血也瞬间飙出。

    叶天龙向原纱子轻轻偏头。

    原纱子一个箭步上前，抓起森田的武士刀，对着森田右手毫不留情落下。

    “扑！”

    森田一手被砍掉，接着刀光再现，一脚也被原纱子砍断……

    森田惨叫连连：“叶天龙，你会不得好死的……”

    “嗖！”

    原纱子又是一刀，砍掉森田另一只手。

    森田疯狂叫喊：“混蛋，我就是做鬼也不会放过你们，我要把你们全部掐死，全部掐死。”

    原纱子没有丝毫犹豫，武士刀一劈，森田最后一只脚断掉，鲜血喷出两米远。

    “啊——”

    饶是森田心志如钢，在这残酷的断手断脚中，也发出歇斯底里的惨叫。

    “止血，交给贞。”

    叶天龙看着血淋淋的森田，手指抹掉手背一抹血迹开口：

    “我要看看，究竟是皇刀会的骨头硬，还是贞的手段强。”

    残手他们立刻行动。

    四个小时后，叶天龙走入澳城的望海墓园，这里算是公务员墓地，安葬地都是死去的警员消防员。

    叶天龙走了五分钟的路，然后穿过一处草地，来到最角落的一处墓碑。

    那里站着一个人，一身便衣的墨飞花。

    墓碑前面摆着一束鲜花。

    听到身后传来动静，墨飞花手按枪袋转身，见到叶天龙现身就微微一怔，脸上带着讶然：

    “是你？你怎么来了？”

    叶天龙绽放一抹笑容，把手中的百合也放在墓碑前面，随后又掏出两颗糖果放上去。

    “今天好像是你好朋友刘晓晓的祭日，虽然不认识，但不妨碍我给她送一份礼物。”

    墨飞花微微一愣，随后轻叹一声：“你已经送了。”

    欧阳雄的活死人，皇刀会的分崩离析，森田的全城追杀……墨飞花对叶天龙已经很感激了。

    “还不够。”

    叶天龙把一张照片递给墨飞花，神情很是平静：

    “三个小时前，森田被我拿下，半个小时前，森田价值榨尽，被我沉入了公海。”

    “当年的位置，当年的折磨，当年的痛苦，我替你好朋友全要森田还了……”

    叶天龙对着墓碑一个鞠躬，随后双手插在口袋转身离去：“把森田惨死的照片，烧给她吧。”

    墨飞花身躯巨震，难于置信，看看照片，随后笑着点燃照片。

    烧着，烧着，墨飞花忽然泪流满面……
