    就在方才，杜荷还在纳闷，为何自己大闹中秋诗会，李二陛下为何一直隐忍不发，没有任何表示。

    原来李二陛下是在憋大招呢。

    果然，只听李二说道：“如果你将那飞天之法告诉朕，朕对此事，可以既往不咎！”

    没错，李二自打杜荷从天而降时焦点就放在了那热气球之上。

    那玩意儿竟然能把人从天而降，别人都以为是神物，但李二却十分清楚，这个世界上根本不存在什么神物，必然是杜荷的发明。

    若是此物能为自己所用，那以后千重山万重水已经不是阻碍，直接就能越过去……最重要的一点，新军打仗中，最难的便是摸清敌人的动向，光靠斥候效率慢不说，还容易被敌人歼灭，但有了这飞天之物，只需要派几个斥候在上面，升到空中，一眼便能看到敌人的动向，还能十分容易地数清楚敌人的大帐有多少顶，周围是否有伏兵，等等。

    这玩意儿，简直堪称行军打仗的神物！

    是以，李二心动了。

    为了此物，他可以不怪罪杜荷大闹中秋诗会之事。

    杜荷闻言，再看着李二那炙热的眼神，心中暗道，妈蛋，真拿我当沉默的羔羊啊，这次可不能这么简单就把这好东西交出去了。

    只见他眼珠一转，嘿嘿笑道：“陛下果然慧眼，不像那些凡夫俗子，只以为我是在装神弄鬼，其实，这玩意儿，便是我的最新发明，热气球，小的可以乘坐一个人，飘行十几里，大的甚至可以乘坐十几个人，穿行几百里。”

    李二听了，目瞪口呆，突然激动得一把抓住杜荷的手臂：“此话当真？穿行几百里？岂不是说……长安周边一带都可以到达？”

    “没错，理论上是这样的。”

    杜荷装作一副高深莫测的样子。

    李二迫不及待地说道：“那还不赶快交出来！”

    杜荷却是为难地说道：“陛下，这东西我倒是发明出来了，只是，前几日长乐公主殿下被带回宫中，还传出消息要下嫁司空府，我心头这叫一个难受啊，寝食难安，精神萎靡不振……哎哟，我突然头好痛，啊……疼疼疼……哎呀，我好像失忆了，陛下，咱们刚才讨论什么来着？”

    “你……”

    李二指着杜荷，面色有些恼怒，却是无可奈何。

    这玩意儿乃是杜荷发明的，除此之外，别人别说发明就是听都未听说过，哪怕自己生气把杜荷杀了也无济于事。

    李二扭头，认真地看了看杜荷，最后无奈地说道：“好吧，臭小子，有什么条件，说，只要朕能做到，一定答应你。”

    “嘿嘿……”

    杜荷这才露出笑容，说道：“陛下，如果我没记错的话，你亲口答应我，待我成为国公，为大唐立下汗马功劳，便可以将两位公主下嫁于我，这还没过去多久呢，就要把长乐公主下嫁给长孙冲，这算不算食言？”

    李二闻言，摇摇头，叹息道：“朕方才已经说了，此事，朕也有苦衷啊。”

    杜荷却是露出鄙夷的眼神，说道：“陛下，你这是忽悠小朋友呢，你堂堂的帝王，千古名君，这小小的事，还能难倒你，反正我不管，这次你要是不给我一个明确的答复，只怕我这记忆一时间也恢复不了，这热什么球的，压根记不起来的……”

    李二：“……”

    这不是赤果果的耍无赖吗？

    偏偏李二毫无办法。

    李二一甩袖子：“好了好了，你说吧，要朕怎么做？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，口谕无凭，咱们立字为证。”

    “你……此事，说起来都让朕难以启齿，你竟然让朕给你写下来？端午可能，若是传出去，朕的威信何在？”李二急忙拒绝。

    用自己的女儿来作交换，此事本来就不是什么光彩之事，杜荷竟然要自己写下来？门都没有。

    杜荷安慰道：“陛下，咱们可以写的隐晦一点，不用这么直白，嗯，就这样写吧，就说陛下你对我厚爱有加，十分欣赏我的才华，若是我能为大唐立下无上功劳，将来可以封我国公之爵位，而汝南公主和长乐公主对我倾心已久，若我能顺利成为国公，便将二位公主下嫁于我，如何？”

    李二吹胡子瞪眼地说道：“你这臭小子，此事，你知，朕知，切不可让第三人知道，否则，朕饶不了你。不过，朕不止要那热气球，还要你的淹水之法，还有那在空中爆炸之物……一共三样。”

    “没问题！”杜荷答应得十分干脆。

    随后，杜荷便草拟了一份合约，签了自己的名字，按了手印，最后盖上李二的大印。

    合约搞定，李二迫不及待地催促道：“现在，可以将热气球的制造之法告诉朕了吧。”

    杜荷小心翼翼将合约折叠起来放好，转身说道：“陛下，在我开口之前，还请你找个地方坐下。”

    “嗯？为何？”李二问道。

    “待会你就知道了。”

    李二为了尽快得到热气球的制造之法，急忙到一旁的一张旋转木椅上坐下。

    杜荷问道：“陛下，请你坐稳了，最好扶好扶手。”

    李二照做。

    杜荷这才说道：“陛下，其实，那热气球制造之法，很简单，八岁孩童都会做，热气球只是我起的名字而已，其实他还有一个名字，就叫……孔明灯。”

    噗。

    李二腿一软，差点一口血喷出来。

    热气球？

    孔明灯？

    孔明灯谁不知道，长安城每年上元节一个重要的节目就是放孔明灯，被成为上元节一景，受到百姓的广泛欢迎。八岁孩童倒是不一定，但只要是成年人，制作孔明灯都是没问题的。

    而杜荷竟然说自己飞天的热气球就是孔明灯，这让方才向往许久的李二，心脏就一下受不了。

    若非他早就坐下，还扶住了扶手，搞不好还真会跌坐到地上。

    李二反应过来，面露愠色，不高兴地抓起旁边的一盘点心，就朝杜荷扔了过来。

    杜荷可不是赵阳那种老老实实被砸的家伙，只见他灵活地一闪，跳到旁边，躲开了。

    “哎哟我去……”

    唰。

    李二一下站起身来。

