    利亚的绝对领域，是彻底的无菌领域，

    他可以使用精神力操控领域中的所有医疗器械，

    即使在医疗科技高度发达的星际，见惯了各种精密机械辅助仪，

    青芜也不得不感叹，利亚这个人简直就是为手术而生的天才，

    “这么担心，为什么不进去看着？”

    青芜坐在门口的长凳上，时清挨着她坐下，

    “我进去还得耗费他的精神力给我杀菌，在外面挺好的。”

    青芜和时清转过来的视线对上，嘲弄地弯了弯唇，

    “我承认，就算知道没有奇迹，也还是心存希望，

    总是忍不住去幻想，拆除了假骨，小宝就能立刻醒来。

    很可笑吧，所以不敢去看，害怕再一次失落.......”

    时清抱着她的肩头没有说话，青芜靠在时清肩头，鼻尖有淡淡的药香环绕，

    “我又矫情了对不对？”

    “这一次，我准了。”

    时清有时候其实很想说，小芜你哭出来吧，像以前一样，做个爱哭鬼，

    但是她现在，偏偏坚强得让人心痛，

    鲛人秘术做的假骨头，竟然能和真正的骨头一样，重新接续断口，和心脉连接，

    这样的手术，只有利亚能做，

    青芜觉得自己很幸运，只是等待的过程太过煎熬，

    一整天的时间，利亚没有出过临时搭建的手术室。

    中午的时候，顾朝来过，他看起来比之前强壮了一些，

    脸上的金属眼镜换成了黑色边框，遮不住脸上的伤，却也让他看起来粗犷了几分，

    “这些是给小宝的，青芜。”

    顾朝带来的都是新鲜的蔬菜和水果，再贵重的东西，她们不会收，

    但这些绿色，在波克多星球的冰天雪地里，也绝对足够珍贵，

    “谢谢，要留下来吃晚饭吗？顾朝。”

    青芜端着碗坐在门前的凳子上，

    前一秒，时清刚煮好的面，硬塞给她，让她吞下去，

    青芜没有胃口，正搅动手里的筷子，看见顾朝欲言又止的样子，

    瞟了一眼在屋子里忙碌着给利亚做饭的时清，挑了挑眉头，

    “你要是想见她，进去就是了。”

    顾朝耳根红了红，反而收回了目光，嘴角挂着自嘲的笑，

    “算了，现在还不是时候，下次吧。”

    他说完就走了，

    大雪纷飞中，明晃晃的光线下，她忽然觉得，顾朝的背影有些萧瑟。

    时清端着碗从厨房走出来，她刚给利亚送了饭，也和青芜一样，准备简单对付两口，

    “他怎么走了？”

    时清看见顾朝的背影，吃一口小面，随意问了一句，

    青芜说，“他不敢见你。”

    时清挑面的手一顿，疑惑地扬眉，“为什么？”

    青芜做了个一无所知的表情，时清顶着满脸的灶灰，

    吃完面又端过一杯柚子茶嘬了一口，随即恍然大悟，

    “哦，我知道了，因为他不饿。”

    时清觉得，是顾朝不饿，

    不然她煮的面这么香，为什么顾朝不留下吃饭？

    “.......”

    青芜忽然有些同情顾朝。

    一个人心里没有你的时候，你做的一切，都让她/他不解。

    当初修缮这间屋子的时候，两人特意在客厅正中间留下一个四方形土坑，

    天凉后就成了两人最好的取暖设备，

    下午屋外的大雪纷纷扬扬地下着，

    院子里的野柚子树上还挂着几颗特意留下来的柚子，味道并不好，有些酸，但是做蜂蜜柚子茶刚好，

    时清点燃屋子里的柴火，将青芜也从屋外拽了进来，

    屋子里的柴火劈里啪啦地响着，不时蹦出火星，跳不出坑，

    “你想在门口做一个雪人不成。”

    要不是每天和青芜待在一起，时清差点怀疑自己面前这个人早就不会呼吸了，

    屋子里的暖意融化了青芜发丝上的白雪，她手里捧着时清递过来的温热柚子茶，眼神回暖，

    “几点了？”

    她问的是手术还有多久，

    “快了，最多半小时。说说话，很快就过去了。”

    青芜透过杯子，看见里面沉浮的糖渍柚子皮，视线重新出现了焦点，

    “没想到，在这里会有喝不完的柚子茶。”

    曾几何时，她也想过，辰西种在庄园里的柚子树，应该能结不少柚子，

    她可以多做一些柚子茶，存着慢慢喝，

    可笑，明明是恨不得杀死的人，怎么就贪恋他这点小恩小惠。

    “清清，你觉得小宝会不会因为没有父亲而难过？”

    青芜转了转手里的杯子，低眉敛眸，

    “你要给小宝找个爹？”

    青芜抬眸，想了想，

    “是买一个，如果你有好的仿生人渠道，可以推荐给我。”

    “.......”

    时清语塞，一时间不知道该怎么给她解释父爱这种东西是买不来的，

    “时间差不多了，要去门口吗？”

    青芜已经起身，时清跟上，

    利亚打开门的时候，看见嘴唇都已经冻得发紫的青芜，和她身后一脸无奈的时清，

    “手术还算成功，你先去看看小宝，我有些话和你说。”

    利亚侧身让开，青芜已经走到了小宝身边，

    这是她过了一年多，第一次，近距离接触没有泡在无菌容器里的小宝，

    “我可以.....摸摸他吗？”

    青芜按耐住自己的手，满眼期待地看向利亚，

    利亚点头，“可以，在我的领域，你还有五分钟的时间。”

    青芜点头，感激道，“谢谢！”

    激动的心情难以言表，她先是用食指碰触小宝细细小小的手指，

    指尖传递来的温度是温热的，

    比他出生那一天，她抱着他那一天，温热了好多，

    她小心翼翼地将小宝的手包裹在手心，用脸颊去轻触，

    感受到他脆弱的肌肤，青芜忍不住心颤，

    这是他的孩子，他活着，比之前健康了一些，真好，

    看着小宝起伏跳动的心脏，青芜终究没舍得抱一抱他，

    他还那么小，那么脆弱，刚做完手术，安安静静地呼吸着，对这个世界一无所知，

    “宝宝，你很棒，你是妈妈见过最棒的宝宝，最坚强的宝宝。”

    她亲了亲小宝的额头，退出了房间，

    五分钟的时间，原来这么短。

    时清在门口看着，红了眼眶，

    利亚将小宝放入新配置的溶液，

    拿着托盘里的东西，关上门走出来，

    对青芜说，

    “有一个不太好的消息你有权知道。”

