    时间匆匆，转眼便到了八月。

    这些日子，天下的诸般动乱几乎已经落到了明处。摄政王载沣借新政机会，大幅度加强集权，使得地方督抚的权利开始削弱。

    各地方派自然也不甘心就此交出权力，反倒打着朝廷新政的旗号，更加疯狂的压榨底层民众，并且将矛头引向朝廷。

    远的不说，山东、湖广、河南等地，均发生了规模不小的动乱。尤其是山东莱阳的动乱，更是形成了数十万人的起义规模，让清廷焦头烂额。

    吴玄之远在川中，也只能报以观望态度。

    如今这种局势，在大的范围内，他什么也不能做，什么也做不了。

    如今虽然动乱，但依然处于一个很诡异微妙的平衡之中。谁要是先跳出来，就会被其他的势力一齐针对，最终早早的在这个乱世谢幕。

    便是强如袁慰亭，在被群起攻之的那一刻，也注定其落败的结局。

    因为清廷乃是后世几十年的纷争，从一个更宏观的角度看，并非是各地军阀的一次次乱战，而是列强利益的划分和再分配。列强的问题不解决，你在国内再怎么折腾也没用。

    吴玄之看的很清楚，所以他从来都不在明面上落子。

    就算是想要出手，那也是几年后的事情。

    阳都三人早在大半个月之前便赶到了，虽然他们一路闹得动静不小，还顺手杀了一帮西方的修行者，但还算是圆满的完成了任务，那具神躯被他们完好无损的带到了。

    一进入八月，陕地新军第三十九混成协就宣布了一则练兵的命令，调拨了一支一千七百多人的炮兵队伍出去。

    对于此事，陕甘总督长庚非常不满，还派人去责问罗寿恒。

    不过，罗寿恒根本就没有搭理。

    事实上，这里面牵扯到的恩怨也是不小。

    罗寿恒的父亲乃是上一任的陕甘总督升允，正是因为反对朝廷新政而被罢黜，对于这位与摄政王走得很近的新任总督，他自然没有好脸色。

    在他们这些旧势力的眼中，载沣等人的妥协行为，就是在不断的把祖宗江山割让出去，是大逆不道的。

    吴玄之站在一处山腰之上，看着远处山道上不断前行的兵马在艰难前行。

    此地距离太白山还有数百里，炮兵队伍毕竟比不了其他兵种，每一尊火炮都需要数匹马骡才能拉动。但此地的道路又过于崎岖，甚至不能容纳数马并行，只能用人力推动前行。

    当然，这些都是罗寿恒需要考虑的事情。

    罗寿恒这人虽然贪财，但有一点好处，那就是收了钱绝对会给你尽心办事。

    “三爷，前面有一处道观，咱们先去歇歇脚吧。”甲十八走了过来，开口说道。

    “走吧。”吴玄之眺望着远处的一座高耸山峰，而后转身沿着山道向上走去。

    山腰上道观的破败程度远远超过了吴玄之的想象，虽然道宫颇多，但多数已经倒塌。

    不过，哪怕破败至此，也依然能看到有人居住的痕迹。

    因为在道宫之间，还能看到一些被开辟出来的的菜地和鸡棚，更远的地方，甚至还种植着少量的小麦。

    看上去颇为怪异。

    吴玄之的目光却落到了前方的一处道宫上，上面悬挂着一方匾额，方方正正的写着“重阳宫”三个大字。

    虽然历经风雨沧桑，这个匾额上面的金漆已经剥落，但依然充斥着一种古拙自在之意。

    “重阳宫……”

    吴玄之的心中一动，竟然这般凑巧？

    正想着，忽然间耳边有脚步声传来，他便见到有两个道士挑着水自远处走来。

    怎么形容这两个道士呢。

    一个身材矮小且肥胖，双目隔着较远，眼睛向上斜视，鼻梁平坦。这种样貌非常具有特点，很像是后世患有唐氏综合征的病人。

    而另一个人，则明显具有足疾，走路一上一下。且身上生了一层红斑，覆盖了大半张脸和脑袋，一直延伸到衣服里头，头发因为疮斑的缘故，稀稀落落的，看上去犹如恶鬼一般。

    “竟……竟然有外人……到……到此，掌教……出来接……接客了。”那矮胖的男子见到眼前这陌生的十几个人，眼中流露出一丝好奇，而后便结结巴巴的说道。

    他这一说话，涎液便禁不住的从嘴角流淌出来。

    “重阳宫怎么落魄成这个样子，那王常月当年好大的威风，也不知道提携一下其他系的道人。”一旁的阳都摇了摇头，有些感慨。

    王常月乃是全真龙门一派的中兴祖师，当年全真教自明朝开始，就开始大幅度的衰弱，反倒是正一兴盛。

    一直到本朝初年，王常月入京替顺治皇帝讲道，得到朝廷认可，全真这才重新兴起。

    不过，全真内部当年也有许多支流，王重阳创立了全真之后，他的七个弟子，每人都得了一份传承。

    比如马钰的遇仙派，谭楚端的南无派，郝大通的华山派，还有丘处机的龙门派。

    如今虽说全真兴盛，但兴盛的实际上是龙门派，其他的派别都逐渐的式微。

    重阳宫尽管是全真祖庭，但多年来一直都没有出现强力的中兴之主，到现在混的甚至连那些支派都不如了。

    阳都跟王常月勉强算是同一代人，当初王常月在闯出赫赫威名的时候，他才刚刚入道。

    不过，这并不妨碍他对此人的腹诽。

    “原来是这位公子，我正寻思着再去趟城内给你讲经，正巧你便来了。”就在此时，一个有些惊喜的声音传来。

    吴玄之一回头，却发现一个老道和一个中年道人走了过来。

    说话的是中年道人，

    道人的脸上有一道深深的伤疤，连着眼珠子都被割断，看上去分外狰狞。

    至于那老道，长相也是一言难尽。

    老道生的又黑又胖，满脸横肉，看上去不像是道人，倒像是一个杀猪的老屠夫。而且，他的脖子上，有着一个巨大的瘤子，几乎比得上他的半个脑袋大，就像是一个怪物。

    那日吴玄之还寻思，为什么重阳宫找人下山去收徒，不找个形象好点的。

    现在跟其他人一对比，那独眼中年道人还真算是仙风道骨，眉清目秀的。

