    “有丹药就好~！只要丹药到位，估计矿工们修炼的度会加快许多，大部分矿工如今连清水丹都没吃过，估计过段时间练出真气的要多出来不少。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”高文峰高兴的接过戒指用神识查看了一下，赶紧戴在手指上。

    “这是一百万粒化气丹！”杨凌又递给他一个戒指，“凡是达到了大圆满的矿工，都可以奖励一枚化气丹，让豆子和老六加强这些矿工在外界的监管，还有，上次矿工升级挖出来不少的功法，你们没事儿就去雪子那儿找找看有没有合适的功法，多练习一下，春节之后我们去开新矿。”

    “行~！”高文峰点点头，“天天窝在这个鬼地方也太无聊了，去挖挖新矿也换个环境，免得你那辆油罐车生锈了。”

    几分钟后，杨凌带着棍子下楼，刚走到门口，旁边一个人跳出来，“杨叔叔~！”

    杨凌定睛一看，竟然是赵凡龙，这家伙笑的极其谄媚，到处都符合拍马屁三个字的表情。

    “我有这么老么？”杨凌没好气的踢了他一脚。

    “嘿嘿~！”赵凡龙搓着手讪笑。

    “咦，你小子长进了啊，任督二脉都快打通了！”杨凌看了一眼忍不住有些惊奇。

    “挖矿奖励了几瓶恢复药剂，在吴道长的指导下才这样的！”赵凡龙弯着腰说。

    “嗯，不错不错！”杨凌忍不住表扬了几句，然后手一翻拿出一个小玉瓶丢给他，“这是一枚培元丹，好好练，争取早日达到先天大圆满！”

    “啊？！”

    赵凡龙身体忍不住哆嗦了几下，手忙脚乱的把小玉瓶接在手里，激动的差点儿尿了。

    “激动个屁，看你那点儿出息！”杨凌撇撇嘴就往城门走去。

    “杨叔……哎，杨哥等等！”赵凡龙呆了一下赶紧跟上来。

    “还有什么事儿？”杨凌一边走一边问。

    “这不冬天了么，前几天我搞到一头野生的雪山黑山羊，已经托人运到了长安，我想请你吃一顿饭！你看……”

    杨凌笑着说：“你小子不好好挖矿升级，还有心思搞这些，这样吧，你把羊送到西山居，一会儿西山居见。”

    “好好~！”赵凡龙立刻笑的合不拢嘴。

    杨凌带着棍子出了系统，棍子就去找甑甜去了。

    对于甑甜，杨凌感觉有些复杂，这个女人始终和他若即若离，没有相交的平行线，不过因为上次的事情，她受到的伤害不小，让棍子给她送几粒清水丹过去，也算是补偿一下心底的愧疚，不管怎么说，两人上床还是处的挺愉快的。

    想起那个女人在床上如同小野猫一样的春情勃，杨凌感觉身体里面有一股抑制不住的冲动，那种感觉在自己的几个女人身上都体味不到，很委屈……但也很爽，是一种非常极致和别致的体验。

    半个小时后，他接到赵凡龙的电话，于是他把四个女人也从系统里面叫出来，吃东西这种事他从来都不会忘记自己的女人。

    高山野生黑山羊他没吃过，但不管怎么说，尝一下也不错，毕竟是野味，而且可能还是野生保护动物。

    不一会儿，一辆飞车很快飞到西山居之上，盘旋一会儿之后落到杨凌的别墅前面，赵凡龙从车上跳下来，板寸方脸，虎背熊腰，穿一身非常合体的藏青色特制军服，加上修炼的原因，所以看起来器宇轩昂，气势很足。

    赵凡龙打开后备箱提出来一头已经宰杀好的羊，而杨凌却没去看这个家伙，眼睛却是看着一个款款从副驾上下来的一个女人。

    笔直修长的牛仔裤，高跟鞋，轻薄的白色毛衣，外面罩着米色的风衣，长披肩，眉清目秀，站在飞车旁边，脸上带着一丝微微的羞怯。

    “芊芊~！”

    韩雪和韩星琳脸上带着一丝惊讶和惊奇，不过马上就笑着一起走了上去，拉着白芊芊的手嘘寒问暖，然后挽着她一起进屋。

    “杨凌！好久不见了，你……还好吧。”白芊芊经过杨凌面前的时候停下来，红着脸打招呼。

    “呃，芊芊你好！欢迎来做客！”杨凌有些尴尬的伸手和她轻轻的握了一下手，她的手腕上，还带着那串黑色的天星木珠子，大颗大颗的，看起来不甚协调，甚至有些打眼。

    “嘿嘿，杨哥，羊放哪儿？”赵凡龙在杨凌鄙视的眼神儿下很有些忐忑，自己这点儿小心思，看来是瞒不过这个杨大仙儿的。

    可是芊芊表妹这么漂亮，呃！虽然比起眼前的四个仙女一样的系统管理员要差一点点，但听说结婚后的女人受到男人的滋润就会变得越来越漂亮，说不定表妹和杨大仙儿多睡几次也就变得和仙女差不多了。

    杨凌不知道赵凡龙的想法，如果知道估计会把他丢到前面的池塘里面去。

    想当大舅子没错，但也不能这么无耻吧！这不是把表妹往火坑里……不对，老子不能算个火坑，但自己坑里的女人已经够多了，实在是有点儿装不下了。

    韩雪和韩星琳两人和白芊芊一起在紫藤山住过十多天，虽然一年多没见面了，突然见面之下，都很惊喜，大班长虽然不认识这个新来的女人，但还是很有礼貌的也走上去，不过一双大眼睛却不着痕迹的剜了杨凌一眼。

    杨凌在大班长的小眼神下忍不住哆嗦了一下，很是幽怨的一巴掌拍在赵凡龙的肩膀上，“你小子尽给我添麻烦！”

    赵凡龙感觉整个人被一座大五指山压了一下，双腿一抖，吭哧~一声差点儿跪地上去了，赶紧双手紧紧的把山羊抱在怀里。

    看着杨凌背着手转身进屋去了，赵凡龙哭丧着脸不知道该说什么好，看来表妹这件事是没啥希望了，不过想起爷爷的叮嘱，还是赶紧屁颠儿屁颠儿的跟上去。

    新修的西山居别墅后面有一个古香古色的院子，乱七八糟的种满了各种花草，几株翠柏还有几棵奇奇怪怪的老树古藤，都是丁聪他们从秦岭大山里面挖出来的，冼老头儿布下元气阵，俞强从沙漠里面挖来不少绿色的沙子的洒在土壤之中，因此这些花草树木都活的异常精神。