    一大早被警局来的电话叫醒，陈正阳连早餐都没时间吃，在路上买个几个包子，便火急火燎的朝着警局赶去。

    身为救世主，虽然能在睡梦中操控躯壳拯救世界，但并不能起到真正的睡眠、恢复精力的效果。

    所以说，在梦中执行任务，陈正阳一样会疲惫。

    实在是有些可惜，不然的话，他完全可以把睡觉的时间利用起来，不至于跟上班时间冲突。

    如今被重新叫回警局上班后，他只能想着办法挤下班后的时间去执行任务。

    可由于事情太多了，每次都要加班很久。

    以至于，他完成任务的效率大幅度下降，不由自主的诞生出请长假、甚至是辞职的想法。

    胡思乱想间，陈正阳来到警局外。

    “队长。”助手小白迎面走来打招呼。

    “发生什么事了？”陈正阳开门见山的问道。

    “就是昨天那个搞直播审判的家伙，自称是伪面组织成员的杨春……”小白脸色怪异，“他被人劫走了。”

    “劫走了？什么时候的事？”陈正阳眉头一皱。

    “在今天凌晨4点左右。”小白如实回答道。

    “怎么劫走的？”陈正阳接连询问道，“有留下什么线索吗？”

    两人一边说话一边往里走，这时已经从外面大院来到警局大门口。

    看到警局内的情形，他脚步一顿，双眉紧锁。

    警局大厅内一片狼藉，像是经历过某场大战，用警戒线圈起了一片位置，一些专业人员正在取证。

    “就是这样劫走的。”小白指了指现场，“那个杨春被暂时关押在警局的拘留室，有警员24小时值班看守。”

    他眼底带着几分后怕，“在今天凌晨4点的时候，一个黑衣人大摇大摆的进来，摧枯拉朽的打倒了所有警员，从拘留室里带走了杨春。”

    “有人员伤亡吗？”

    “有几人重伤，但暂时没有性命之忧。”小白庆幸道，“幸好那个黑衣人只是冲着杨春而来，对其他警员并没有刻意去下死手。”

    “有监控画面吗？”

    “嗯，有的。”

    在小白的带领下，陈正阳来到监控室，调出监控画面。

    时间一直转到今天凌晨4点，警局大厅里看上去颇为幽静，仅有几个值夜班的警员。

    这时，一个人影走进警局里。

    从身影来看，这是一个女人，留着一头短发，身材颇为火辣，特别是胸前的规模，格外的显眼。

    但是，她脸上却戴着一张纯黑色的人脸面具，看不见真容。

    进来后，她左顾右盼，似乎是好奇，又似乎是在寻找某个人。

    值班的警员看到她这幅模样，有些谨慎的上前。

    双方交流了几句，但是从监控里，无法得知说了什么。

    “这几位警员现在是清醒的吗？有没有告知当时交谈的内容？”陈正阳指着屏幕问道。

    “其中有一个警员没什么大碍。”小白道，“据他所说，当时那个女人有些神神叨叨的。”

    “大概是说自己来自于一个叫做伪面的救世组织，目的是为了拯救这个即将要毁灭的世界，今天直播审判的那个杨春是她的同伴，她要将其带走之类的。”他顿了顿，回忆道，“反正跟杨春的供词有些类似，就好像他们杀人是正确的行为一般，跟邪教一样。”

    陈正阳面色凝重的听着。

    “我们的警员，当然不可能同意。”小白继续道，“后来就起了冲突。”

    说到这，他指着屏幕。

    屏幕上，那个女人陡然变身，身上的面具像是一层皮肤一般覆盖住全身，变成了货真价实的黑衣人。

    其变身后爆发出来的力量，更是惊人。

    枪支子弹打在其身上，无法造成半点伤害。

    闲庭闲步般，击败所有警员。

    坚硬的墙壁、铁门在其面前，犹如薄纸一般，一碰就碎。

    以摧枯拉朽的实力，轻而易举的从拘留室中，带走了杨春。

    那恐怖的力量，光从监控来看，就让人胆战心惊、望而生畏。

    堂堂小熊市警察局，在拥有那样超凡力量的人面前，犹如公共场所一般，来去自如。

    看完监控视频后，两人都陷入了短暂的沉默。

    一方面是由于对方那强悍的实力。

    另一方面是心底诞生的无稽感与无力感。

    规则法律在那样的人面前犹如笑话，连警局都能明目张胆的来去自如，想去其他的地方，有人能够阻挡吗？

    “队长，这样的人在我们普通人面前，跟神仙差不多吧？”小白脸色黯淡，“你说我们就算是找到了她，要填多少条命进去，才有可能对付的了她？”

    陈正阳没有说话，拍了拍小白的肩膀，走出房间。

    “既然是神仙，那就交给神仙来处理……”他在心底默默补充了一句，脑海里闪过张书安的身影。

    ……

    久违的睡了个好觉，张书安迷迷糊糊的从床上醒来。

    照常洗漱一番，叫了个外卖。

    彻底清醒过来后，他意识到“K”应该已经吸收完邪魔之心了。

    带着几分迫不及待，张书安进入游戏。

    果不其然，他一进入角色列表，立刻得到了提示。

    【“K”升级至四星】

    【身体素质↑】

    【初始道具↑】

    【初始技能↑】

    【第二技能觉醒】

    “四星？”张书安面露惊喜之色。

    虽然他感觉那个邪魔之心的力量很强大，吸收这么久，角色一定会有不小的提升。

    但没想到，居然直接晋升到了四星。

    要知道，将三星角色晋升四星，可是需要整整十万点星能！

    哪怕是现在的张书安，想要积攒这么多的星能，也不是一件容易的事情。

    这绝对算是几个任务以来最大的惊喜。

    “不得不承认，五魔王你真是我最大的好兄弟！”张书安感叹道。

    先是给他送了一条魔王腰带，又帮他的角色提升到了四星，省去大量的时间与星能。

    他突然有些后悔这么早杀掉那家伙了。

    那哥们简直是妥妥的隐藏任务boss，每次打掉之后，都能获得大量的好处。

    “也不知道都化成灰了，还能不能复活……”他嘟囔了一句。

    K这个角色，本身就强的离谱。

    如今晋升到四星，张书安看到那一系列的提升，不由自主的有些心潮澎湃，开始查看起了详细的属性。

    首先是初始道具万能牌的提升。

    【作用：可以将救世主所拥有的道具复刻到牌库之中。（1、2、3、4星道具的效果将全部复刻，5星道具的效果为1/2，无法复刻五星以上的道具。效果为永久性的道具的复刻卡将变为持续一个任务的时间或者24小时。）】

    果不其然，相比较之前，又有了巨大的提升。

    原先四星道具复刻的效果只有1/2，五星道具复刻的效果只有1/4。

    现在已经可以完美复刻四星，五星也有一半的效果，带来的绝对是质的提升。

    唯一可惜的是，居然依然无法复刻五星以上的道具。

    看样子有可能是五星以上的道具效果太过于变态。

    不过现在张书安去想五星以上的道具，有些为时过早。

    他现在拥有五星的装备，却连五星的道具都没有见过，更别说五星以上。

    这次的提升，无疑是让原本就变态的角色变得更加的变态了。

    比如说，原本牌库里的【泰坦指引器】由于是四星道具，就算是抽到，也只能享受一半的效果。

    如今再抽到，完全能够召唤出完美状态的泰坦，这里面的差距自然是不用多说。

    但晋升四星的提升远不止于此。

    初始技能同样有着提升。

    【抽卡：从牌库抽取一张复刻而成的道具卡，冷却时间1小时。（有10%的概率连抽两张）】

    相比较之前，冷却时间没有半点缩减，但多了一个新的效果。

    原本一个小时抽一张就足够夸张了，如今居然还有可能一个小时抽两张，简直是要逆天了。

    不过，还是要看运气。

    10%的几率不算高，但也不是特别低。

    运气好的话，连续触发双倍效果都是有可能的。

    嗯，运气不好的话，一辈子都无法触发一次也是有可能的。

    “纯纯的赌狗角色……”张书安无奈的撇撇嘴，“要是运气不好的人来操控这个角色，多半是要被气的脑淤血！”

    这个角色的每一个属性都是看运气，也是真的离谱。

    除了以上提升之外，张书安最关心的就是那个新增的第二技能。

    多出一个自带技能，应该就是4星角色与3星角色最本质的差别。

    【永久复刻（被动）：所有被复刻的道具卡，都将永久保存在牌库之中！】

    张书安看到这个效果，眼前微亮。

    这个技能乍一看，有些不起眼。

    但深刻体验过角色的张书安，知道这个效果有多方便。

    在这之前，所有道具复刻卡都是与道具绑定的。

    这意味着，如果说张书安将道具使用掉了，那牌库里该道具的道具复刻卡也会随之一同消失。

    这也就导致了，在使用该角色期间，他一直不敢使用本体道具，相当于强行封印了自己的所有强力道具。

    不仅不方便，而且会限制他的战力。

    如今这个第二技能一出，所有道具的复刻卡都能永久保存在牌库之中。

    这样一来，张书安只要将道具复刻完毕。

    哪怕之后将道具本体用掉，也不用担心自己的复刻卡会随之消失。

    相当于又多出了一整套可以随意使用的底牌，不用再束手束脚。

    带来的提升和潜在意义都是极为巨大的。

    “这就是4星角色吗？太舒服了。”张书安不由得有些感叹。

    唯一有些可惜的是，他的牌组不够完美。

    一旦要用两张核心卡去追求最大战力，势必要将升星器替换掉，从而少收获大量的星能。

    总不能次次都这样，所以他有必要去弄更好的道具，来提升自己的牌组。

    这时，张书安的外卖也到了。

    他打算吃完东西就去接个高难度任务，体验一下四星角色的强大。

    突然，摆放在桌上的手机开始震动。

    张书安面露疑惑，看了一眼，是个陌生号码。

    “该不会又是来推销房子的吧？”他撇了撇嘴，“非要我把银行卡余额亮出来，他们才能知道我压根不是买的起房子的人吗？”

    嘴上虽然这么说，但他还是接通了电话。

    “是张书安先生吗？”电话那头传来一个熟悉的声音，“我是小熊市刑警队队长陈正阳。”

    “是我，发生了什么事吗？”张书安眼神微微闪烁。

    在昨晚录口供的时候，他便留下了电话号码，对方想要联系到他很简单。

    “这边发生了点事，现在方便说吗？”

    “我现在一个人，你可以直说。”

    “是这样的……”电话那头，陈正阳将杨春被劫走的事情以及那个面具女人的特征全部详细的讲了一遍。

    “谢谢你，我知道了，我会小心的。”张书安听完之后，脸上露出几分笑意。

    “鱼上钩了……”他挂断电话，放下外卖，眼神灼灼，重新戴上VR眼镜。

    交给警方的杨春，自然是他抛出的鱼饵。

    为了防止让人察觉到不对劲，无论是他，还是三千星，都没有去盯梢，为的就是给人有机可乘的感觉。

    起初，张书安还觉得，伪面的人，不可能这么快咬勾。

    但他似乎有些小瞧了那些人的狂妄程度。

    从横闯警局的行为来看，无论张书安有没有在附近盯梢，无论是不是陷阱，那些人都会来。

    这是对自身的实力手段绝对的自信！

    另一方面，张书安估计，也有可能是那张面具对组织极为重要，无论如何都要找回去。

    不管怎样，鱼上钩了。

    接下来是收网。

    唯一需要小心的是，不要被凶猛的鱼，反咬一口。

    事实上，张书安现在都没有触发任务。

    但他并不在意，这都在他的预料之中。

    做好了万全准备之后，他又一次使用了【自由时长】。

    上次在直播间，用这东西来救自己，倒是让他有了一个十分有趣的发现。

    他可以用【张书安身旁】这样的地址来选择降临的位置。

    这个世界上，不排除有同名同性的存在。

    可依然完美降临。

    意味着系统可以通过读取张书安的念头，来进行细化精确位置，以保证降临在正确的位置。

    所以这一次，他一样可以用同样的方式，去找到自己的鱼饵与猎物。

    比如说……【杨春身旁】。

    以系统的智能化，并不用担心出现在同名同姓的其他人身边。

    但张书安考虑再三，选择稳一手。

    直接出现，纵使是能打对方个措手不及，但也有可能被打个措手不及。

    K的抽卡能力需要时间才能充分发挥出最大威力。

    故而，张书安的选择降临的地点是……【距离杨春五百米的位置！】

