    周煜文他们班是园林工程二班，和另一个班的男生混在一起。

    教官是个小个子，因为没抢过队友，被踢过来管理男生方队，心里其实很不爽，这个时候男生方队还在那边嗡嗡嗡的说着悄悄话。

    “吵什么吵！？今晚不想回去了是不是！？都他妈给我站直了！”教官大声呵斥一声。

    底下立刻安静下来，所有人不再说一句话。

    王子杰心里颇为不屑，嘀咕的说了一句：“自己没争过人家，阴着脸给谁看呢？”

    “谁在说话！？”教官隐约听到一句，更加生气，大叫一声。

    底下鸦雀无声，所有人站得笔直，一言不发。

    教官目光在下面扫了一圈，也没发现是谁，不由气笑了，点着头说：“好嘛，都挺团结的，那就全体都有，五十个俯卧撑！现在开始！”

    “啊？”

    “不要吧！”

    底下立刻开始怨声载道，教官说：“少说废话！赶紧趴下，做不完今晚谁别想走！”

    王子杰一脸阴沉的看着教官，心里已经想着要自首。

    “报告！”这个时候，一个男孩大声道。

    “讲！”

    “是我后面的男生在讲话！他说你没争到女生方队！阴着脸给谁看！”那男生大声叫道。

    王子杰一脸震惊的看着那个男生，显然有些没反应过来，而这个时候，教官已经一脸厌恶的看着王子杰。

    “你！出列！”

    王子杰没办法，只好老老实实的出列。

    “俯卧撑，五十个！”

    “操！凭什么！”

    “一百个！”

    “我...”

    “一百五十个！现在就做！”教官瞪着王子杰，喊得脖子青筋都爆了出来。

    王子杰眼睛通红，最终还是咬了咬牙：“行！”

    说完，便爬下来哼哧哼哧的做了起来。

    教官不再理会王子杰，在那边看了一眼打小报告的那个男生，对着方队说，从今天开始，你们就是我手下的兵！编号一连一班！

    “你们有没有班长？”教官问。

    周煜文和那个打小报告的男生同时出列。

    教官在周煜文和那个打小报告的男生脸上来回逡巡了一遍，最终指了指周煜文：“你！”

    “归队！”

    周煜文归队，教官接着问那男孩叫什么名字。

    “报告教官！我叫李强！”男孩一脸认真。

    “好！军训期间！你担任一连一班班长！”教官说。

    “是！”李强脸上闪过一丝喜色。

    在那边做俯卧撑的王子杰咬了咬牙，一脸怨恨的看着李强。

    一百五十个俯卧撑，一次根本做不完，就是分三四次都不见得做完，不过教官也不急，他把王子杰叫出来，无非就是要立威，让他慢慢在那边坐。

    接着教官让李强归队，说了一下军训的简单流程，今天算是他们第一天军训，虽然不是正式的，但是按照规定，要军训到九点半。

    “啊？”听到军训时间，所有人都是一脸沮丧。

    “闭嘴！我让你们说话了么？”教官一脸威严，底下刚有点松懈，立刻被教官打住。

    教官继续说，这是第一次军训，也没什么好教你们的，就暂时先说一下过程，教你们立正稍息，向左看齐，向右看齐好了，还有走正步什么的。

    只要底下不反对，这教官也不是一直板着脸，虽然说都想教女生方队，但是既然被分配了男生方队，那就只好好好操练这群男生们。

    相较于男生方队的严格，女生方队可就轻松了许多，这个营地里，大大小小的校场有十几个，六所高校的男生女生，全部以混编的形式，全部打散，编成连队，据说这些队伍会在军训的最后一天进行比拼，而在此之前，他们是各自训练。

    苏浅浅这个方队的教官看起来还是挺温和的，队伍刚分配下来，他就很和善的说，这是第一天，你们也累了吧？有累了的女孩就说出来，去旁边休息好了？

    “按照流程，咱们应该选一个班长，谁有兴趣？”教官笑眯眯的问。

    蒋婷一身迷彩服的出列，苏浅浅看蒋婷出列，立刻紧随其后。

    苏浅浅这一宿舍，蒋婷的身材是最好的，即使被军训的服装包裹着，也隐约可以看到她那傲人的身材，苏浅浅的身材虽然也好，但是完全不能比。

    她们一宿舍算是各有特色，苏浅浅是清纯的脸蛋，而蒋婷则是魔鬼的身材，乔琳琳则是她天生自带的大长腿。

    除了苏浅浅她们，陆续有几个女孩出列想当班长。

    教官在陆续打量了几个女孩，感觉蒋婷的军姿最标准，而且蒋婷这个女孩眼中带着一股坚毅。

    教官就对蒋婷说：“军训期间，就由你来担任班长好了。”

    蒋婷点头，冲着教官嫣然的笑了笑。

    教官有些脸红，害羞的不敢去看蒋婷。

    苏浅浅心里不忿，不明白为什么教官选蒋婷不选自己？

    九点半的时候，王子杰才把一百五十个俯卧撑做好，后面完全是动肚子不动手，教官其实看得见，但是也没心思去管他，等王子杰做完以后，说报告，做完了。

    “归队！”

    这个时候第一天的军训算是正式结束，队伍陆续离开校场。

    王子杰才到宿舍，二话不说直接躺了过去，猛地松了一口气：“啊！累死了！骨头都要散架了！”

    “靠，老王，这是我的床！”刘柱有些不开心。

    “我他妈累死了，我和你换一个，你上去好了！”王子杰是真的没力气爬到上铺。

    刘柱很无奈，老老实实的上了上铺。

    周煜文打点水又擦了擦脸，宿舍里一群男生已经全部躺倒，有的已经呼噜声大作。

    陆灿灿这个时候已经在宿舍里。

    周煜文和陆灿灿打了声招呼，问陆灿灿身体没问题吧？陆灿灿摇头说没事。

    周煜文这才嗯了一声，收拾好关灯上床。

    宿舍里只是一刻钟的时间，便开始变得静悄悄的了，隐约只能听到宿舍外面的蟋蟀吱吱吱的叫声。

    九月的月亮出奇的又大又圆。

