    【是否使用领主之证成为领主？】

    “是！”

    领主之证化作一道金光融入李辉身体。

    【请决定您的领主名称。】

    “机械领主！”

    【命名成功，请尽快选择或创建您的领地，选择领地后会随机抽取一项领主天赋或技能。】

    领主天赋和技能与个人的天赋和技能不一样，会对领地或兵种提供特殊的加持。

    终于成功了，不容易啊。

    虽然来到这个世界才没过几天，却仿佛过了几个世纪。

    打拼许久，终于有了立足的资本。

    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：不入流

    【领主天赋】：无

    【领主技能】：无

    【领地】：无

    【英雄】：无

    【兵种】：机械士兵×779

    领主等级主要根据英雄和兵种的实力和数量、领地等级大小来判断，分为黑铁、青铜、白银、黄金、白金。

    相对应的就是手下具备低阶、中阶、高阶、传奇和半神力量。

    李辉现在除了掌控有不到一千的机械士兵，啥都没有，连领地都没有的领主自然不入流。

    接下来的时间，他就专注于源石挖掘，同时查看系统商城，寻找领地的建筑图纸。

    最中意的还属钢铁要塞。

    【微型钢铁要塞设计图纸：100源石】

    【微型钢铁要塞】：钢铁组成的战争用城堡，具备各种强大火力。

    【建筑面积】：10000～100000平方公里

    【消耗材料】：源石×10000，星矿×100000，晶币×100000

    看着后面的零，李辉明白了，是他不配。

    微型钢铁要塞至少要一万平方公里才具备完整功能，即便是规模最小的要塞，他也没有足够多的资源修建。

    难道说只能选择普通领地？

    但是要三个月内掌控脚下这颗星球，他可没有足够的时间发展，更别说还有纳塔斯帝国留下的钢铁要塞里的人工智能在虎视眈眈。

    他并不只是为了任务，纳塔斯星际帝国肯定会卷土重来，为了不被切片研究，李辉只能选择与他们敌对。

    所以他只有三个月的时间积蓄反抗力量。

    太紧迫了！

    【普通村落图纸：3源石

    普通城镇图纸：5源石

    普通城池图纸：10源石

    钢铁城池图纸：50源石】

    钢铁城池是钢铁要塞的残次版本，不具备强大的战争力量，就目前情况而言，这是最合适的选择。

    【你有新的未读消息。】

    “是谁在@我？”

    【区域聊天频道】

    周某：“@李某，你的领主之证买了吗？时间就剩最后几个小时了，要不让大家帮忙众筹一下？”

    李辉挺疑惑，世上真有这种真心为他人着想的人？

    是他见识短浅了。

    李某：“没问题，已经买好了。”

    严某：“我去，真的假的，这可是一万源石呢。”

    李某：“当然是真的，骗你干啥。”

    周某：“买上了就好。”

    陈某：“真大佬啊！你是怎么凑够一万源石的，教教我们呗。”

    钱某：“怎么样才能获取源石，大佬能不能告诉我？关乎生命的大事，拜托了！！！”

    张某某：“源石这种东西不是只要向父母要不就有了吗，不会真的有人为源石发愁吧，不会吧，不会吧！”

    周某：“……”

    陈某某：“……”

    赵某：“……”

    孙某：“……”

    李某：“很简单，购买一个源石探测器就行了。”

    张某某：“原来如此，我怎么没想到呢。”

    赵某：“明白了，这就去买。”

    王某：“了解了解。”

    郑某：“我刚才看了一下，这玩意儿居然要五百源石，哪里有这么多源石啊。”

    孙某：“我也看了，是我们不配[哭]。”

    林某：“生存任务获得A级以上好像才有500源石奖励，李大佬有余力购买源石探测器，那他的评价说不定是S级，真大佬啊！我们之前居然在怀疑一个真大佬！”

    刘某：“你这么一说还真是，大佬竟在我们身边。”

    张某：“大佬求带！”

    赵某：“大佬求带！”

    张某某：“大佬求带！”

    李辉无语，自己透露出一个简单信息，没想到一部分底细就被这群沙雕网友挖掘出来了，果然不能小觑任何人。

    赵某某：“确实厉害！”

    李某：“@赵某某，你来凑什么热闹，你可是比我还要厉害得多。”

    赵某某：“我只是运气比较好而已。”

    李某：“我也是运气比较好。”

    郑某：“明白了，这就去碰运气。”

    王某某：“各位别幻想了，@赵某某可是富婆，而且还是大美女，各位可要抓紧机会哦。”

    刘某：“一个富婆一个大佬，平凡是我们的错，打扰了。”

    孙某：“富婆求包养！”

    赵某：“富婆求包养！”

    陈某某：“富婆求包养！”

    赵某某：“……”

    【赵某某发送一万源石的红包。】

    【恭喜您抢到了源石×500】

    杨某：“哈哈，我抢到了100。”

    陈某：“我抢到了50。”

    沈某：“我居然只抢到了8个[哭]”

    张某某：“我抢到了1000，我也来发一个。”

    【张某某发送一万源石的红包。】

    【恭喜您抢到了源石×356】

    王某：“又是一个隐藏大佬！惹不起惹不起。”

    频道里陆陆续续有人发送源石红包，目前李辉总共抢到了五六千。

    李某：“平时看不出来，我们区居然有这么多隐藏富豪，我们拼死拼活为了赚取源石是为了什么？！[大哭]”

    周某：“区域总共上万人，总有一些运气逆天的。”

    姜某某：“我没有源石，我有很多晶币，就发一个晶币红包吧。”

    【姜某某发送十万晶币的红包。】

    【恭喜您抢到了晶币×6268】

    李某：“有星矿吗？我现在缺资源，超级缺！”

    王某：“大佬也缺资源吗？”

    李某：“我哪里算什么大佬，大佬都在发红包呢。”

    张某某：“那不一样，我们只是靠运气，你才是真正有实力的大佬。”

    陈某某：“很难不认同。”

    不知为何，李辉成为了公认的高玩。

    周某：“我啥都缺，就是不缺星矿，我也发一个吧！”

    【周某发送十万星矿的红包。】

    【恭喜您抢到了星矿×1204】

    【周某发送十万星矿的红包。】

    【恭喜您抢到了星矿×2045】

    【周某发送十万星矿的红包。】

    【恭喜您抢到了星矿×7489】

    郑某：“周大佬牛逼！你这是找到星脉了。”

