    章朗是那种典型的日国人性格，一旦对你有了怀疑，那么你这个人干嘛都会在他心里打个问号。

    后边几天的时间里，章朗对于陆贤明他们的调查从来都没有停下来过。

    一旦发现了陆贤明他们有问题，他马上就会叫停交易。

    当然了，工厂那边一直在打包。

    这几天时间里，陆贤明也很少出现在日国人的眼前，除了必要的手续办理之外，基本不会进风田总部。

    因为不能表现得太不正常，不然更加容易引起对方的怀疑。

    柴进在D京这边一个眼睛同样也是盯着那边的。

    至于另外一个眼睛，已经在盯着日国这边的一家公司。

    他在等赵建川联系他。

    在柴进来日国之前，赵建川就提前出发过来了。

    准确点讲，赵建川很早之前就到了日国这边开始打钉子。

    并且通过层层马甲，最后落地了一个纯正的日国马甲公司。

    这家马甲公司将要在这边控股一家公司，然后在成为中浩投资在这边的跳板。

    目的，是要在日国本土展开对三井财团的抄底斩根。

    这家财团在日国本土看似根深蒂固，但实际上并非如此。

    现在他们转为了投资领域，那么他们的这些合作伙伴并非和他们是站在同一条线上的。

    比如说这次风田就是一个例子，章朗就一直想要剔除他们在风田体系内的存在。

    一旦章朗完成对三井财团的剔除工作，那么三井在丰田内部的那部分股份就需要有人来接盘。

    柴进想要通过这个马家公司来接盘。

    后边的几年时间，这家公司会全新在日国这边开始活动。

    逐步逐步的替代三井在这边的地位。

    当然了，三井是二战时期存在的家族，他们在日国根深蒂固。

    不是说你替代就能随便替代的，这是一个浩大的工程，也是一个非常耗时的事情。

    可能是几年，可能要十年。

    但不管怎么样，柴进都必须要这么做。

    他现在已经在国内站稳脚跟了，竞争对手基本也已经在他们面前低头。

    那么下一站就是亚洲的经济中心，日国。

    把这边的市场给稳定住后，就往H国等其他亚洲国家辐射。

    再进一步开始展开全球掠夺。

    没错，柴进就是要做全球寡头。

    目标很是宏远，但他不得不这么做，因为明白一个道理。

    一个人只有强大到世界无敌，你才能够高枕无忧，不然你在晚上睡觉之前，总要提防有人爬你的窗户，然后对着你下刀子。

    这是后话。

    时间一天一天的过去。

    第一天没有任何动静，但暗中风起云涌。

    章朗在调查他们，同样的陆贤明也在监视他的动向。

    通过马科夫他们的人了解到，章朗已经派出了一个小组，到江南省去调查陆贤明的底细去了。

    第二天，风田公司来了一个华夏人。

    当马科夫他们把这个华夏人的名字汇报给柴进听时。

    柴进的心脏都提到了嗓子眼，因为这人就是关沧海！

    那个阳融身边的人。

    这时候的柴进和陈妮在餐厅里面吃饭，在听到这名字的时候，柴进忍不住一拍桌子。

    “阳融他到底想要干什么！”

    声音不小，引起了整个大堂内的注意，陈妮也被柴进身上的怒气吓了一跳。

    算算，他已经有很久没有看到柴进如此激动过了。

    这个女孩非常的懂事，赶紧起身对着周围的人投过去了抱歉的眼神。

    边上的人这才没有再注意他们。

    坐下来后后，陈妮很是温柔的给柴进到了一杯水，然后小声问道：“怎么了，发生什么很重要的事情了吗。”

    柴进沉默了片刻，端着水杯喝了口，然后对边上的马科夫说了句：“你们一定要注意安全。”

    “也一定不要曝光自己，如果一旦感觉自己被曝光了，马上撤”

    “有很多事情，我都需要依靠你们，你们任何一个人都不要出事。”

    马科夫听后点了点头，心里有些感动。

    以前克格勃时，那些苏联当权者有谁把他们当回事过。

    一旦出事情了，基本他们就是被抛弃的那个，那些当权者会马上撇清和他们之间的关系。

    这也是他们为何会这么替柴进卖力的原因。

    柴进不但给了他们衣食无忧的物质生活，同时还让他们感觉到了人情。

    点了点头说：“柴先生放心，我们每个人都会很注意。”

    “那我先回陆先生那边去了。”

    “去吧。”柴进端着杯子点了点头。

    马科夫走了后，陈妮还是有些担忧的望着柴进。

    柴进完全变了个样子，笑了下：“抱歉，刚刚没有控制住自己情绪，主要对方是在太龌龊。”

    陈妮点头：“是未来汽车的事情吗。”

    “嗯，对的。”柴进似乎不想继续这个话题，转了个话题说：“目前事态还能够控制住。”

    “只要过了明天，那么一切都不用担心了，来，说说你朋友婚礼的事情吧。”

    陈妮很懂得进退，所以也没有再纠结这个问题。

    于是讲了这个朋友的身份。

    这是她以前在国外的同学，是华夏人。

    毕业后他没有和陈妮一样回国，而是选择到了日过这边的一家大公司上班。

    人生比较顺利的那种，到了这边后，运气也很不错。

    居然被他们老板的儿子看中了，这不，摇身一变，马上变为了公司里的“少奶奶”。

    至于嫁的家族是什么样子，她也不是很清楚。

    还说，当天还会有很多她在国外留学时的一些华夏同学过来参加。

    与其说这是婚礼，也可以说是他们之间的一次聚会。

    毕竟这么多年过去了，他们也从来都没有聚过。

    柴进静静地听着。

    陈妮此刻的模样，像极了一个单纯的女孩儿。

    很是纯真的回忆着他以前在国外的大学生活。

    柴进一直没有说话，也没有打断她。

    更是用心的听着她讲的每一句话，包括她每一个细微的表情，柴进都会很用心的去体会。

    有时候也会微笑着回应几句。

    猛然之间，他望着喋喋不休的陈妮，心里忽然有了一种愧疚感。

