    比比铭缓缓的向金色魂兽走去。

    来到了它的面前，丝毫没有顾及它身后那只魂兽的警告与威胁。

    缓缓的向面前的魂兽伸出了右手，将手掌搭在了它的头上，缓缓的抚摸着它的头顶。

    而就在比比铭的手准备搭到了它的头上时，金色魂兽的眼睛下意识的眯了起来，而当感觉到头上的触觉时。

    那一瞬间，它好像看见了什么。

    它的意识仿佛灵魂出窍了一般，感觉意识被什么吸了进去，一时间天昏地暗，进入了混沌一样。

    不知道过去了多久。

    眼前出现了一个光点，原本混浊的意识顿时清醒了过来，光点迅速的扩大。

    瞬间，光芒充满了它的整个视野，不知道多久的黑暗，让它对于一时间出现的光明有些不适应，强烈的刺激让它闭上了双眼。

    过了好一会后，它才缓缓的张开了双眼。

    它惊住了。

    此时的它正在静静的漂浮在空中，但面前的一幕让它震惊了心神。

    一座通天的高山屹立在天地之间，仿佛支撑着整个天地云雾缭绕之间。

    它已经不知道该说什么了，虽然明明看起来近在寸尺，但不知道它为什么心中诞生出一种预感，哪怕它寿元衰尽，恐怕都到达不了那座山的面前，七彩的光芒淡淡的覆盖在山上。

    突然。

    它好像又感觉到了什么，抬起了头，只见一颗太阳悬在头顶。

    但，天瞬间暗了一下，又重新亮起，就像是太阳突然眨了一下眼睛，让天地都为之变色。

    它又收回了视线。

    风起云涌之间，一天巨大的鱼从那仿佛支撑这天地的山后缓缓的游出，鱼翅挥舞之间周围云雾翻卷奔腾，涌起了仿佛滔天的巨浪，而那条鱼则是自由的游在天地之间，十分壮观，梦幻。

    就在这时，突然它的意识突然消失在了这天地之间。

    九天之上。

    六尊无上的身影中，一位女性的虚影缓缓的睁开了双眼，而在那双眼神中，流露着浓浓的悲哀与思恋之情。

    在她的腰间，挂这一个青色的葫芦，上面刻着一个古老的文字。

    在九天之外的一座宫殿之中，一位打坐的普通老者也是睁开了不知紧闭了多少年的眼睛，睁开了一丝。

    “唉。”

    一声叹息声回荡在虚空之中。

    .................

    好像过去了很久很久一般，当金色魂兽的意识返回本体的时候，看见比比铭的手依旧才放到它的头上抚摸着。

    而比比铭顿时感觉到及其的舒适，顺畅的手感，这是他在其它魂兽身上从未感觉到的

    一时间，比比铭的手不禁用力的几分。

    但它还未从刚才的一幕幕画面中回过神来。

    过了好一会儿后，它再次看向了比比铭，眼神中绽放出不一样的色彩。

    “那是什么？”

    清冷的声音从它的口中传出。

    而比比铭听见了它的疑问，抚摸着它毛发的手则是顿了一下，看着它，眼神中充满了疑惑，显得有些不解。

    看着比比铭眼神中的疑惑，金色魂兽也是愣了一下，随后明白了什么，没有在追问下去。

    见它没有再问下去，比比铭也就不关心那么多，也收回了自己的右手，转身回到了月关的身边，对与比比铭来说，不是自己的东西一般是不会强求的。

    然而，这时。

    “人类！”

    一声威严的响声回荡在了整个星斗大森林之中，强大的威压让胡列娜三人直接瘫坐再地上，而月关也是苦苦支撑着，眼神中闪烁着恐惧的情绪。

    ‘完蛋。’

    而比比铭站在面前好像丝毫没受到影响一般，而再其他几人的身上也缓缓的释放出淡淡的白光，顿时，压力蓄减。

    而比比铭面前的两只魂兽也是一惊。

    “赤王，帝天怎么醒了？”

    金色的魂兽有些惊讶的向身后的那只魂兽问道。

    “不清楚，此时他们应该还在吸取那只虫子的本源才对。”

    不解的声音也是从赤王的口中传出。

    “人类，主上要见你。”

    那股威严是声音再次响起。

    而比比铭淡淡的看向了星斗大森林的中心。

    “哦。”

    喝了一口酒后，平静的声音中没有掀起一点波澜，好似对于这声音的主人没有丝毫的惧怕一般。

    “不要，小铭。”

    胡列娜的声音从比比铭的身后传出。

    比比铭转过头去，看向有些惊慌失措的胡列娜，脸上依旧是那么平静。

    “我就是去见个人，你们先获取魂环，到时候去找你们。”.

    说完，又向自己的口中灌下了一口酒。

    将背后的铭梦解了下来，走到胡列娜的面前递给了她。

    随后，转过头淡淡的说道。

    “走吧。”

    说完。一个魁梧的男子出现再他的面前，手一挥，比比铭和那两只魂兽便消失不见。

    而再铭梦中释放出一道道小小的光芒，在胡列娜的面前凝聚出一个Q版的小人，在她的面前喝着酒。

    而比比铭感觉到了一阵黑暗后，眼前一亮，之间一副美好的画卷呈现在他的面前，平静的湖面，清澈见底，空阔的草地，显现的勃勃生机，宁静而美好。

    比比铭走上前去，来到湖面的边缘。蹲了下去，用右手在水里划了划，掀起了点点的波澜向四周扩散而去。

    帝天看着丝毫没有惧怕自己的比比铭在湖边划着水，不知道在想着什么。

    “帝天，怎么回事？”

    金色的魂兽来到了他的面前问道。

    “主上要见他。”

    一听见这话。它瞬间就个给惊了一下。

    “主上？”

    这时，一道道五彩的光芒在湖面上显现而出，开始慢慢的凝聚起来，下面的湖面开始向四周扩散着道道的波澜。

    而比比铭也是站了起来，静静的看着在湖面上显化的身影，默默的喝了一口酒。

    而帝天等魂兽则是向那五彩的光芒低下了头。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

