    第九章省联赛考试

    因为要参加省联赛，秦元清的时间一下子就紧凑起来。

    刚刚参加完期中考，就立马和其他人集合起来，然后在数学组组长的带领下，坐着大巴车前往榕城。

    从金浦县到榕城，需要4个小时。

    秦元清直接拿出高中数学联赛往年考题继续研究着，看得津津有味，相比起高考题，高中数学联赛的考题更加深入、广度也更广，甚至还涉及到高数。

    前去参加的十五位，其中收获成绩最好的是获得一等奖，但是却没能入选省队，参加全国高中数学联赛。这一次他和秦元清等人一样，都是最后一次参加，一旦无法入选省队，就无缘参加全国比赛，更不说入选国家队，征战国际了。

    经过4个小时的长途跋涉，大巴车抵达了榕城实验中学，这里是今年全省高中数学联赛的赛场，来自各个市县的参赛人员将会在这里进行比赛，获得一等奖哪怕无法获得重点大学的保送资格，也可以在高考的时候加分。

    按照以往的惯例，40%的参赛者能拿到二等奖，10%的参赛者能荣获一等奖，至于进入省队的连0.5%都不到。

    金浦一中数学组组长交代了大家几句，就让大家去找考场，免得明天早上考试的时候找不到考场，慌慌张张的乱了心。

    而他们晚上将会住在附近的宾馆，没有星级的宾馆。

    看完了考场，秦元清回到校门口，其他人还没有回来，大概半个小时候大家才到齐，数学组组长张佳集让大家再次检查身份证、签字笔、2B铅笔、直尺、三角板、圆规以及准考证，毕竟现在发现问题，还有时间来得及补救，要是到了明天才发现，那可就没有时间补救了。

    入住宾馆，二个人一间，秦元清也没有和另外一个同学闲聊，而是拿着题目研究着，他的时间很宝贵，每一分每一秒都不容流失。

    隐隐约约，秦元清有些悟了，看似很多联赛题目超纲，实际上并没有，只是进行延伸而已，加大难度，只要不断深入剖析，还是能解出来的。

    忽然，秦元清神色一喜，因为他发现，自己的属性变了：

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：145

    情商：100

    学科：

    语文：4级（20/100000）

    数学：5级（0/1000000）

    英语：3级（100/10000）

    物理：4级（20/100000）

    化学：4级（20/100000）

    生物：4级（20/100000）

    身体素质：1级（0/100）

    他没有想到，自己数学上的能力，竟然会在这个时候达到5级，5级不会让他在高中考试中成绩有多大变化，但是却可以在高中联赛这种等级的比赛中增分不少。

    果然，随着数学等级达到5级，秦元清就发现了，自己理解这些数学联赛的题目，变得轻松不少，好像有种打通经脉的感觉。

    秦元清趁着晚上还有一些时间，一题一题地翻看着，直到12点的时候，张佳集前来查房，提醒他们该睡觉了，秦元清才依依不舍将书收了起来，洗了个澡后，倒头就睡。

    经过严格的检查程序，除了参赛者的身份证、准考证以及基本考试工具，其他的手机及一切电子设备皆不得带入赛场。

    秦元清来到来到自己的考场，在属于自己的座位上坐下，参赛的规格参照高考，甚至比高考还要严格，因为一间房间只有二十个考生，四列课桌，一列五排，每一排的间距都很大，可以保证没有人可以看到前后左右的人答题，而且一间配备两个监考老师，不断在房间内来回走动。

    秦元清坐下，将签字笔、2B铅笔、直尺、圆规、橡皮擦、三角板摆放在桌面，准考证、身份证则是放在桌子右上角，等待着开卷下发。

    广播先响起了考场纪律，考试时间，以及考生注意事项后，监考老师取出试卷，示意试卷之前并未启封过，并入前排的两位同学验证、签字后，才取出里面的考试，一份一份的下发试卷、草稿纸，然后提醒大家先填好名字、身份证、准考证以及试卷代码，先不急着答题，等到广播通知后才可答题，不然将会被视为作弊。

    秦元清将试卷上面的名字、准考证、身份证以及学校名字、试卷代码填好后，见离考试还有10分钟，也不记得答题，按照自己的习惯，先检查一遍试卷，看了一下考题、考题类型、考点知识，心中有了大概了解。

    9点整，考试准时开始。

    秦元清便开始做题，第一大题还是和高考题一样，都是选择题，秦元清心算根本算不出，在草稿纸上不断计算，然后填写答案，等到选择题都答好后，秦元清将答案用2B铅笔在答题卡上涂好，检查一遍无误后，才开始做第二大题，第二大题是填空题，这种题看似简单，实际上比选择题难了不少，有时候不是一个答案，而是两个答案，少写一个答案就扣一半分数。

    而且谁也不知道自己填写的答案对或者不对，这种情况下，根本没有时间做第二遍。

    从类型而言，选择题共有6道题，每题6分共计36分。填空题共有6道题，每题6分共计36分。而第三大类型是解答证明题，共有4道题，每题20分共计80分，满分152分。

    解答题第1题也就是第13题是考抛物线与直线相交的相关知识，题目是：已知抛物线C：y=ax2（a>0），直线y=a+2交抛物线于点A、B，M是线段AB的中点，过M作x轴的垂线交抛物线C于点N。（1）证明：抛物线C在点N处的切线与AB平行。（2）是否存在实数a使得若存在，求出a的值；若不存在，请说明理由。

    秦元清在试卷上将抛物线、直线列为方程组，既然是交点说明y是相等，得到ax2-x-2=0，然后设A（x1，y1），B（x2，y2），以此作求值，以此转为新的方程式，以抛物线C在点N处的切线的斜率k，去证明平行结论。

    第（2）小点像这种问题，都是先假设存在实数a使得等式成立，然后通过已知条件去推求出a的值，能计算出a值则存在，无解则不存在。

    “咦，这试卷也不难啊？”秦元清将第14题答完后，心中不由嘀咕着：“莫非我做了张假卷子？”

    虽然心中不解，好像这次试卷并不算难啊，比全国高中数学联赛的题目简单不少，虽然计算量是有，但是倒是没有出现难度突破天际。

    第15题是求最小的正实数k，使得不等式ab+bc+ca+k（1/a+1/b+1/c）≥9对所有的正实数a，b，c都成立。

    秦元清顿时想到了1，让a=b=c=1时，得k≥2。然后将k=2带入原方程，形成新的方程，从而去证明不等式成立。

    秦元清继续做第16道题，也就是最后一题，这是一道证明题，融合了充分必要条件与不等式，难度是最大的。

    秦元清微皱着眉头，一步步拆分，整个证明步骤写了一大堆，刚刚写下证明结论，铃声已经响起来。监考老师宣布考试结束，每一个考上站起来，然后监考老师一张张卷子收起来。

    考试一结束，刚刚走出考场，就有学生在抱怨着，怎么这么难，这还让不让人活啊。

    秦元清倒是反而松了口气，他发现这省联赛没有自己想象那么难，也就比高考数学真题稍微难一些而已。

    所以秦元清显得很轻松，该吃的吃，该喝的喝，被数学组组长笑骂着大心脏、没心没肺。

    。。。。。。

    上午的省赛一结束，省数学会的评委下午就开始批阅试卷了。这次全省总共超过1200名高中生报名参赛，他们需要第一时间批改试卷，统计分数。虽然说选择题是通过电脑程序阅卷的，但是这工作量也非常的大。

    另外则有两个研究生负责统计，将数据输入excel里面，方便最后的统计和排名。

    “林风，鹭岛双十中学，110分。”

    “周虎，水头一中，89分。”

    “王林，省实验中学，118分。”

    “李佩蓉，水仙一中，105分”

    “唐亮，建阳一中，8分。。。。。哇塞，才8分，闭着眼睛都不止能得8分。”

    “你看，这里还有个得4分的，每道题写一个解得1分。”

    2个研究生都是数学系的，参与这次统计，简直有着数不尽的快乐，有时候笑得都肚子疼，他们统计到1分的有，但是还不是最低的，最低的是0分，而且0分的还不少。

    二人也是无语，这么懒，连个解都懒得写。或者字太潦草，一个解字如同画鬼符一样。

    “哇，这个人好厉害，鹭岛双十中学，考了140分，目前最高分的！”

    “不，你看，这个才是厉害，秦元清，金浦一中，152分！首张满分考卷居然来自水仙市金浦县一中！”

    二人都面露惊讶之色。

    金浦一中，在金浦县属于最好的学校，就是在水仙市都属于重点高中。可是放在全省，就显得有些微不足道了，一点名气也没有，毕竟根本不属于省重点中学，大家只知道那些省重点中学，谁知道一个普通县的中学呢。

