    她的声音有些大，沈寻菡将手机放得离自己远了些。

    直到听到了“那个号码”四个字，她有些生无可恋地打断了对方的话：“玥玥啊，我终于知道你平时说的社死是什么感觉了。”

    刚把梁夫人的那套说辞说给她听，对面便开始替她愤愤不平起来：“她还真以为他们家梁怀亦是个香饽饽呢谁都喜欢！用两百万来换他父亲那边的继承权，怎么说也是个划算的买卖。她该不会想着既能得到舒家的帮助也想获得那个继承权吧？”

    “大概是。”

    “这天下还真有这样的人，把吃着碗里的看着锅里的这种事情说的这么理所当然！要是他们知道你的身价，那还不得再惦记着这笔钱！当初你什么都没说还真是对的。”

    “我给她留的是你们家基金会的账户，如果收到了你知道是怎么回事就行，不用退回去。”沈寻菡对于捐助的方式十分驾轻就熟。

    “我才不退呢，我又不傻。”对面的回答十分地理所当然。

    当初她就不该答应梁怀亦那个混蛋给他接近小菡的机会！她这个远房堂哥人还凑合，不过那个婶婶可不是个好相与的。

    “对了，小菡，K市的中心旋转餐厅竟然出了全虫宴，那种东西真的能吃吗？我妈说什么都非要带我去看看，我现在简直愁到头秃，到底是谁想出来吃那些恶心的虫子的？”

    “虫类通常含有丰富的蛋白质，有营养的。”

    “你别逗我！”

    “我说真的。”她说着便想起身翻找之前看过的那本记载着虫类百科的书。

    “那我也不去，不行我有心理障碍。”

    “那就跟阿姨好好说说，再不行就那天找个借口溜走呗。”

    沈寻菡了然地点了点头，说着话的她没有注意到下面，翻转书页的时候不小心手上划了到口子。“嘶，好疼！”

    “怎么啦？”

    “没事，没注意手被划了一下。”她说着将手机放在了桌上，打开了扬声器。伸手到不远处的抽屉那里拿出了医药箱。

    因为她的身体一向不好，所以家中的各种药物一应俱全。

    用朋友的话说，她的医药箱就跟个百宝箱似的什么都有。箱子有些大，懒人沙发旁边的茶几又太小，于是便把手机放在了医药箱的上面。

    “我的祖宗哎，你最近是不是应该去庙里烧烧香？怎么真么不顺呢，这可刚从医院出来。”

    “我也想知道……”

    沈寻菡小心翼翼地给自己的伤口消了毒。将创口贴找好了位置慢慢贴好。直到这时才缓缓地松了口气。要知道，她这个人虽然是医院的常客，但是从小到大最怕疼了！

    “你呀平时小心一点儿，一个人住到底行不行啊，要不还是搬过来跟我一起住吧。”

    “不用，我一个人习惯了，更何况你们不是天天吐槽我的医药箱……”齐全吗？

    她的话还没说完，伸出来去拿手机的手瞬间定在了那里。

    她的手机……刚刚不是放在医药箱上面了吗？

    盯着好好的放在桌上的手机几秒钟，大脑一时间没有反应过来发生了什么。

    她的医药箱呢？

    下意识地环视四周，周围当然什么都没有，整个屋子里就只有她一个人。身后的窗户那里，明媚的而阳光透过窗子照在她的身上，明明是暖洋洋的，她却忽然感觉到了一丝冷意。

    “怎么了？你别不说话呀，别吓我！喂？”

    发现沈寻菡忽然没了反应，电话那头的声音瞬间显得十分焦急，担心她是不是出了什么事情。

    “没事，就是……我刚刚放到桌上的医药箱……不见了！”

    她听着好友电话中安慰的话，定定地看着桌面有些出神。

    不是错觉，这到底……是怎么回事？

    ……

    修·爱尔贝特靠在已经坏掉大半的机甲残骸上，检查了还能用的功能之后，疲惫地坐在地上休息。

    他必须快速恢复体力才行，谁也不知道这颗荒芜星上会不会有虫族出现，他必须做好最坏的打算。

    至于身上的伤口，他的恢复力虽然强，却也没有办法在没有任何药的情况下快速恢复如初。

    堂堂的联邦元帅，万一因为伤口感染死在这里，那可就成了整个联邦的笑话了！

    他又看了眼手腕上的通讯器，忽然在上面看到了“对方正在输入……”的字样。

    心里不住地想着，看来有个匹配对象也不完全是件坏事。

    然而等待了很久，也没有看到任何消息。

    直到他的耐心即将耗尽，觉得自己的这个“脑子可能不太好使”的匹配对象可能不会回复了的时候。

    忽然光芒一闪，在他的通讯器的正前方的地上，出现了一个长得有些奇怪的小箱子。

    箱子上还画着一个奇奇怪怪的红色十字符号。

    这虽然跟他平时收到加密星际快递的方式很像，但他清楚地知道，在现在通讯完全被切断的情况下根本不可能有人能够通过这个通讯器给他传递任何东西。

    要真的说传送……

    他忽然盯着通讯器上那个唯一亮着的名字，向来冷冽的眸子划过了一丝疑惑。

    难道是她？

    如雕刻般的下颌线此刻绷得很紧，不明白这是什么东西的他小心翼翼地伸手将那个小箱子拿了过来仔细观察。

    这箱子的材质很脆，他刚拿起提手还没用力，那不知名（塑料）材质的提手就瞬间被捏成了一堆碎片，里面的东西险些掉了一地。

    这小箱子是打开的，里面有不少瓶瓶罐罐和小小的纸盒，上面的文字他看不懂，不属于他所认识的任何一种语言。

    对方给他这个东西做什么？

    他只是打了个问号就送他礼物，他的这个这匹配对象还挺热情的。

    只不过他现在需要的不是礼物，而是想办法跟主星联络上。不过心中的好奇还是驱使着他鬼使神差地在通讯器上问了一句：“这个箱子里装的是什么？”

    虽然不觉得这些东西有什么用处，不过这是她这个匹配对象第一次送他的东西，扔掉这种事他是做不出来的。

