    

    此时的萧龙的确虚弱了很多，但是圣人的修为确是做不得假的。

    萧龙回去恢复了几个月，也就差不多了。

    然后，萧龙到了封神世界跟洪荒世界其他世界相隔的地方，好好的修炼了一些时间，适应了圣人的修为之后，这才回到了三生岛里。

    一回到了三生岛之中，萧龙就发现了一个窈窕的身影在自己的前方，一座别院之中走去。

    “美杜莎……”

    萧龙看到了这样身影之后，脸上多出一丝诧异。

    这女人，不就是美杜莎吗？

    可是，美杜莎不应该是在娲皇宫之中跟着女娲修炼吗？

    怎么跑到三生岛来了？

    “难道说她是……”

    萧龙想了想之后，脑海里就有了一个非常邪恶的念头。

    嘴角也露出一丝邪笑，然后悄无声息地追了上去。

    然后，从后面抱住了她。

    “啊……”

    一声尖叫声从这个女子的口中响起。

    萧龙不仅感叹，这个美杜莎也是啊！

    看起来大大咧咧地，每次自己调戏她的时候，还是那么的害羞啊！

    这个时候，仿佛是因为这个女子的尖叫的原因，前方别院的人也走了出来。

    萧薰儿，美杜莎，云韵她们都在。

    她们都是一脸惊讶地看着萧龙。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    萧龙看到了萧薰儿，云韵，小医仙她们的表情之后，很是奇怪。

    她们都在一张床上坦诚相待了不知道多少次了。

    自己这一次只不过是当着她们的面抱一个人而已，有必要那么大惊小怪吗？

    “没，没什么……”

    萧薰儿，云韵，小医仙都是摇了摇头，但是脸上的表情依然是一脸地古怪。

    “爹爹……”

    这个时候，萧龙怀里地女子开口了。

    “嗯？！”

    萧龙大吃一惊！

    叫我爹？什么时候美杜莎也这么……

    他低头一看，然后直接就傻眼了。

    这不是美杜莎！而是美杜莎的女儿，也就是美杜莎那一次由于在被萧龙射了一脸之后自己继续安慰自己而意外中弹生下来的萧婉吗？

    萧婉也是一个正宗的九彩吞天蟒，而且身子基本上跟美杜莎一模一样。

    这也难怪，美杜莎都是这样子的。

    见到自己搞错了，萧龙赶紧把萧婉给放下来。

    “抱歉啊，婉儿，我认错了，把你当成你的母亲了！”

    萧龙讪讪一笑，赶紧解释道。

    “没，没什么，爹爹不必在意。”

    萧婉红着脸弱弱的开口回答。

    说实话，她心里还是挺高兴的。

    虽然说名义上萧龙的子女不多，但是要是加上萧龙在外面打酱油剩下的孩子之后，也不知道有多少个。说不定萧龙都未必清楚。

    而记得他们名字的，那就更少了。

    萧龙能够记住她的名字，说实话，还真的挺不容易的。

    而萧薰儿，云韵，小医仙她们见到这只是一个误会之后，也松了一口气。

    误会就好了，她们一开始还以为是萧龙打算对自己的……

    “对了，你来这里干什么？”

    萧龙赶紧转移话题。

    “婉儿是来找我们聊天的。”

    萧薰儿开口解释道。

    她们的孩子之中，也就只有萧婉等屈指可数的女孩子。

    她们当然也就跟萧婉比较亲近一些了。

    “这样啊……”

    萧龙点了点头，然后打算离开这里。

    既然这样的话，那他也就只有换一个地方了。

    毕竟，怎么说也是自己女儿跟她的几个姨娘聊聊天，他一个大男人可没什么兴趣去听。

    “父亲，等等！”

    见到萧龙要走，萧婉赶紧追了过去。

    “怎么了？婉儿。”

    萧龙对着萧婉淡淡的笑了笑。

    “父亲，你能不能够把母亲找回来啊。”

    萧婉对着萧龙开口请求道。

    毕竟，萧薰儿，云韵，小医仙她们始终都是她的姨娘，美杜莎才是她的亲娘。

    她哪有不想念自己亲娘的。

    怎么说，她都跟美杜莎已经分隔将近百年了。

    “我也去娲皇宫找过她，你也应该听雪凌说过，是她自己不愿意回来的，这跟我有什么关系？“

    一想到美杜莎，萧龙就不禁冷哼一声。

    心里一下子就不爽了起来。

    毕竟，这个美杜莎可是让自己的面子有些不好过！

    作为最早跟自己的女人之一，居然会选择离开自己！

    要不是之前他地实力没有女娲强大的话，那件事情岂能就那样轻易地罢休？

    “那，父亲，那能不能够带我去娲皇宫见一见母亲？”

    萧婉也听药雪凌说过，是她的母亲跟白素贞小青一起自动留在娲皇宫跟着女娲娘娘的。

    怪不得她父亲。

    而且，现在她父亲萧龙好像也有些不高兴了。

    萧婉也只好放弃让萧龙把美杜莎找回来的想法。

    而是让萧龙带她去见一见美杜莎了。

    娲皇宫也不是谁都可以去的，至少萧婉没去过。

    萧龙一下子就犹豫了起来。

    让他再拉下自己的脸面去找一个女人，这恕萧龙做不到。

    毕竟，他萧龙可不会对一个女人死心塌地，付出一切。

    见到萧龙在犹豫之中，萧婉把求救的目光放到了萧薰儿，小医仙，云韵她们都身上。

    萧薰儿，云韵，小医仙她们也不忍心见到自己这个“干女儿”太伤心。

    所以说，都跑到萧龙的身边跟萧婉说好话。

    萧龙心里也不由得闪过一丝烦躁。

    这个时候，他突然想到。

    他为什么要拉下脸去找一个女人？

    他看上了那个女人，对方还能够逃的掉吗？

    若是之前，他或许还不能够把美杜莎怎么样。

    但是现在呢？他想要对美杜莎做什么，美杜莎能够跑的掉吗？

    她背后有女娲又怎么样？

    要是女娲不识趣的话，他不介意收拾女娲一顿！

    毕竟，按照正常情况来说，他现在可是高出女娲两个级别！

    而且身上的法宝更是拉出女娲几十倍的差距！

    对付女娲实在是手到擒来！

    呸呸呸，这是在想什么呢，女娲帮助过他，而且还那么漂亮。

    萧龙怎么能够欺负对方？

    说实话，萧龙一直都对女娲造人表示非常佩服。

    他非常期待，自己有一天能够跟女娲一起造人。

    现在看来，机会好像有了！

    “好！我这就去娲皇宫，把你的娘亲找回来。”

    萧龙对着萧婉，邪邪地笑道。        

