    所以，李建设让关春燕给李建党拿了点东西带回去就成。

    李建党那是一点意见都不敢有的，因为这一个多月来，李建党确实捞到了不少好处，如今对李建设的话，不说当圣旨，但李建设让他往东, 他绝对不敢往西。

    不过张桂芝是个不知足的，觉得李建设鸡贼的很，明明有这么个挣钱的门路，却一直藏着掖着，一点都没把他男人当兄弟，偏偏自个男人是个傻的，得了这么点好处就对老三掏心掏肺了。

    得亏李建党不知道张桂芝心里的想法，要是知道非得给她两嘴巴子, 老三之前不带他, 那还不是他自个不中用吗？要是他自个中用，老三会不带他？

    大房四房那边李建党都知会了一声，李建党不期望他们回来，就是想告诉他们一声，自个盖屋子了，还别说，李建斌觉得挺稀奇的，就老二媳妇那个抠搜样，会舍得花钱盖房子？

    李建党解释说孩子大了，睡一块不方便，李建斌想到李小虎兄弟仨个的年龄，确实该盖房子了，兄弟俩说了几句话，李建党便回去了。

    再多待下去，李建党也不知道要和李建斌说什么，他和大哥除了要东西外没什么话要说, 而且他看李建斌的脸色不是很好，人比之前憔悴了不少，不用说，肯定是离婚后日子不好过。

    不过这不是李建党该担心的事情，谁让自个大哥作死呢，有个好工作还不安分，学以前老地主那套，现在好了，把自己搞成这样，李建党是怎么都不会学他的，自个媳妇再怎么样，那也是陪他走了十几年的人。

    李建农那，李建党也跑了一趟，不过李建农在上班，家里就王芳在，这会儿王芳快生了，就和厂里请了假，李建党看着王芳高耸的肚子，话一说完就立马跑了，生怕自己那句话说重了，把王芳给吓得要生了。

    谷限

    兄弟几个虽然不回来，但李老头和李老太还在家呢，二房这个入住仪式只能邀请他们老俩口了，别说，李老头看二房房子盖起来了，心里欣慰不少。

    这个老二虽然没啥出息，只要能给小虎兄弟几个盖个住的房子就成，以后小虎他们大了，要娶媳妇就自个盖好的，反正老二，李老头是不指望他了。

    李建党回去后，就把带回来的东西，让张桂芝收起来，顺便让张桂芝明天把饭菜准备的丰盛一点，这屋子一盖，他算是立起来了，该准备一顿好的招待他爸妈。

    “做那么丰盛干嘛？爸妈又不缺这口吃的。”张桂芝小声嘟囔着，当她不知道呢，自个婆婆隔三差五的去公社买肉回来吃。

    “他们不缺是他们的，我们做我们的，你按照我说的准备就行。”李建党再三叮嘱着。

    傍晚，李小虎兄弟仨放学回来，听他爸说明天中午有好吃的，晚上兴奋的睡不着觉，一直在那叽叽歪歪的，早就困得不行的李小光道：“哥你要不要这么兴奋，不就是一顿吃的吗，怎么就和没见过世面的土包子一样？”

    这给李小虎气的，直接蹦到李小光的床上去了，死死压住他，“你再说一遍？”

    李小光赶紧求饶，李小虎哼了一声，“咱们是一个妈生的，我要是土包子，你就是小土包子！”

    李小光：“...”

