    在玄真下定决心杀掉宁欣以后，手段就完全不一样了。

    虽然他现在才融合巅峰的修为，但是，他原来的境界太高了。

    用有限的灵气，调动了雾影峰的天地之力，形成了可怕的攻击手段。

    整个雾影峰上的雾气，随着玄真的灵气调动天地之力，就像是一把把飞剑，盘旋成阵，如同一个磨盘一般绞杀向宁欣。

    天地之力不可见，但是，那雾气却是可见的。

    所有的雾气，朝着宁欣蜂拥而至。

    只是一瞬间，宁欣的身体就爆开了。

    “死在老夫这一招之下，你应该足够荣幸了。”

    玄真冷哼一声。

    他看到雾气都被“染红”了，毫无疑问，那个不知道是什么妖物的蛮王，肯定是死了。

    只是一招使完，他的灵气也消耗得七七八八了。

    虽然灵气消耗得七七八八，但是，他反而不担心了。

    在他看来，这蛮王就是一个非人的存在，应该是用其他手段欺瞒过了南疆的这群人。

    现在他逼出蛮王的原形，南疆的这群人怎么还可能听候蛮王的号令？

    甚至说，这群人应该感谢他才是。

    “这就是个妖物，她根本就不是什么蛮王......”玄真试图向五毒洞的那群高手解释。

    看到的，是五毒洞那群高手漠然的神情，完全没有任何惊讶的表现。

    对于五毒洞的人来说，这样的情况有什么好惊讶的？

    他们又不是没有把宁欣打爆过，结果又如何？

    玄真很是有些奇怪五毒洞这群人的神情，这是被震惊到了吗？

    就在他还在疑惑的时候，宁欣的声音传来：“招式不错，可惜遇到了我。”

    玄真大惊，陡然转头，看到的是一个血红的身影从还没有散开的雾气中走了出来。

    “怎么可能？

    你怎么还没死？

    你怎么做到的？”

    玄真非常震惊。

    他完全想不通，就算宁欣是个妖物，刚才的那种力量，可以把宁欣的身体揉碎好几次了。

    面对这样的力量，什么妖物都该死了。

    宁欣淡淡地说道：“因为我是我！”

    就在刚才，她感觉像是落在了搅拌机，或者是石磨里面一样，身体被彻底搅碎了。

    但是，她是血妖啊！本质上是一团血液，更深层次是一团血色能量，只要不破坏本质，即便是搅碎一千次、一万次，不依然还是血液？

    这个时候，宁欣也明白为什么是她来面对玄真了。

    其他人面对刚才的一招，恐怕就很难抵挡了。

    就算不死，恐怕也要脱层皮。

    至少宁欣的衣服，已经被搅碎成了粉末，由此也可见玄真招式的可怕。

    玄真深深地看了宁欣一眼，转头就跑。

    他灵气消耗得七七八八，现在又遇到了一个杀不死的怪物，要是还不跑，等死吗？

    “拦住他！”

    宁欣喝道。

    随后，她朝着玄真追了过去。

    五毒洞的那群高手，终于发挥出了作用。

    包围在雾影峰周围的高手，立刻全力阻拦玄真。

    玄真大急，他立刻下杀手，迎面的一个九重天，只是一招之间，就重伤了。

    但是，九重天虽然重伤了，好歹是阻拦了玄真一瞬间。

    而这一瞬间的功法，其他的高手再一次把玄真包围在了雾影峰，宁欣也追了上来。

    玄真不敢怠慢，立刻逼出剩余的灵气，一个青色的掌印朝着宁欣推了过去。

    虽然杀不死宁欣，但是，只要把宁欣逼退，他就有片刻时间来解决周围的这群高手了。

    周围的这群高手，他都已经看过了，最高也就是刚进入十重天的样子。

    他就算没有灵气，好歹也是十重天的武者不是？

    这个时候，是他用武者身份脱离的时候。

    可是，一个青色掌印朝着宁欣推过去以后，毫无意外地把宁欣震成了血雾。

    但是，那团血雾却没有散，而是朝着玄真的手掌包裹了过去。

    “什么东西？”

    玄真怪叫，急忙运起十重天的罡气，抵挡那团血雾。

    然后，血雾就把他笼罩在里面。

    罡气就像玻璃罩一样笼罩在玄真的身体上，外面的血雾包裹着罡气，像是一个血红的罩子。

    玄真越来越着急，他虽然不知道着血雾是什么东西，但是，他上千年的经验告诉他，不能让身体碰到这层血雾。

    可惜的是，他的罡气在快速消失，根本抵挡不了血雾的侵蚀。

    玄真的结局，已经注定了。

    在宁欣对付玄真的时候，象鼻山上却连续不断地响起了炸雷。

    一道道银白色的雷电，凭空出现，落在一个怪物的身上。

    这个怪物，正是巫六。

    每一道雷电，落在巫六身上，巫六顿时浑身打颤，然后被灼烧出一道焦痕。

    但是，那焦痕以肉眼可见的速度结痂，然后脱落，最后又恢复了有些绿色的皮肤。

    “你到底是什么怪物？”

    雷斌咬牙看着巫六。

    这莫名其妙来了怪物，想要杀他。

    偏偏这个怪物力大无穷，让他作为十重天的武者身份都有些应对困难。

    更重要的，这头怪物有着非常强大的“元神”力量，逼得雷斌不得不用灵气驱使雷电迎敌。

    只有雷电，才能克制那种元神力量。

    否则的话，他的元神是承受不住对方那种诡异的元神的。

    但是，使用雷电是需要消耗灵气的......雷斌本来以为，以天雷诀的厉害，几道雷电就把这怪物给劈死了。

    可惜的是，他灵气消耗得七七八八了，对面这怪物除了一次又一次地受伤，然后又复原，什么事情也没有。

    “算老夫怕了你了！”

    雷斌二话不说，转头就跑。

    他现在顾不上创建宗门的事情了。

    他想跑，巫教的高手答应吗？

    巫教的高手拦截住雷斌片刻，巫六身体立刻恢复，抬手就是一道灵魂力量形成的火蛇，朝着雷斌的灵魂扑了过去。

    看到巫六又使出灵魂招数，雷斌无可奈何，不得不逼出灵气，又是一道雷电，湮灭掉灵魂力量。

    转眼之间，雷斌的灵气力量消耗殆尽了。

    只剩下武者力量的雷斌，被巫六一记神元刀劈入灵魂，重伤了灵魂。

    随后，巫六抓住雷斌，一顿老拳过后，雷斌身体和灵魂双双重伤，再也没有办法动弹了。

    “任务完成！”

    巫六提着雷斌，走下象鼻山。

    

