    

    “更何况，什么叫早不来，晚不来，偏偏这时候。这时候怎么了？我来之前，难道有人提前告诉我，这时间要天摇地动，地涌金莲，紫气涵盖三万里，星辰璀璨亿兆颗吗？还是说，你戚师侄认为，我有什么未卜先知的手段，知晓将来要发生的事情。然后把这种手段，用在小小的打断异象上。”

    宋采薇在旁边笑得欢实。

    她就知道。

    凡是和别人打嘴炮，只有宁瑶碾压他们的份，从来没有一个人能从宁瑶的那张嘴中全身而退。

    虽然自己对上宁瑶的时候很憋屈，但是看宁瑶对付戚瑟问……

    宋采薇觉得她就像是三伏天洗了冷水澡一样畅快。

    于是，她看向宁瑶的眼神又友善了几分。

    戚瑟问则是憋屈。

    他不知道该怎么还口了。

    宁瑶的语速快，思维敏捷，再加上又喜欢诡辩，偏偏地位还比他高，实力略强于他，他根本就拿宁瑶没办法。

    宁瑶见戚瑟问冷冷地不说话，手中扇子轻摇，不紧不慢道，“戚师侄，你还觉得，是我故意破坏了你的八门异象吗？”

    戚瑟问不说话，在气氛极为凝重的时候，他一甩袖子，大步走入竹屋中，接着便甩下一句话。

    “任你百般花样，失去的，我戚瑟问终将会讨回来。逝去的，它终将也会重新加诸于我身上。”

    这还真是和她对上了。

    宁瑶也没急着走，而是站在原地，悠悠地扇着扇子。

    她倒要看看，戚瑟问能不能把这个魁首拿回来。

    宋采薇见宁瑶孤零零地站在人群中，也没人敢凑上去套近乎，转念一想，就慢慢走了过去。

    结果还没走到一半，她就听到宁瑶优哉游哉的话，“谢的话，就免了。我也是误打误撞，实在过意不去的话……你心里有数就行。”

    宋采薇嘴角一抽，感觉这家伙好像什么都知道的样子。

    她止住脚步，传音道，“我知道了。虽然我岐黄峰是中立的，但是你放心，在戚瑟问和你中该选择谁，我还是心里有数的。”

    闻此，宁瑶也稍显讶异，“他是守成派的？”

    “岂止呢？”宋采薇像是想到了什么，有些幸灾乐祸道，“他不仅是守成派，还是外门大长老戚长老的孙子，世家的子弟。你们俩倒是有缘。”

    守成派，和宁瑶敌对。

    外门戚长老，和宁瑶定下的新制度以及秦宣的弟子联盟敌对。

    世家，更是看宁瑶不顺眼。

    如今新仇再添旧恨，宁瑶觉得，这个戚瑟问心里估计恨不得把她千刀万剐了。

    不过，虱多了不怕痒。

    宁瑶不愁这一点债。

    正在他们传音的间隙，周围的人也在近距离观察这个门派内，年青一代中，辈分高到离谱的人。

    由于宁瑶的行迹太过低调，自从来到太虚后，除了去了一趟外门，好像还在外门弄出一大堆事情外，就再也没有出来过。

    如今她骤然出现在所有人面前，他们首先就只有一个念头。

    年轻！

    那股年轻的朝气是他们曾经拥有，如今渴慕的。

