    河东市的分支下水道，不像主干道那么可以住人，支道的直径也就一米二左右。

    根本无法直立行走。

    陈守义只能趴在管道内，匍匐前行。

    通道内积累了一层薄薄的污水，各种无法描述的脏物淤泥，经年累月的堆积在底部，滑腻而又恶心，散发阵阵恶臭。

    然而对于这些，此时陈守义完全视若无睹，恍若未闻。

    窒息的压力，充斥着他的心灵。

    强烈的心悸，正在给他发出警告。

    危险！

    危险！

    危险！

    真神，远不是半神可比！

    面对半神，陈守义还有勇气一战，但面对真神，他只有一个念头。

    逃！

    逃的远远的！越远越好。

    这完全不是他能抗衡的存在。

    十个半神加起来，也没有一个真神可怕。

    祂犹如一轮刺眼的烈日，光可怕的神威，就能灼伤他的灵魂。

    安静的下水道，充斥着哗哗的水声。

    虽然只是爬行。

    但他的移动速度，依然比常人奔跑还快。

    半分钟后，他忽然停了下来。

    屏住呼吸，一动不动。

    黑暗中，他眼中充斥惊恐，心脏不争气的剧烈跳动。

    旁边一只如小猫大小的肥硕老鼠，早已老老实实的瘫软在地，浑身战栗。

    一丝淡淡的神威，笼罩这里。

    空气压抑而又窒息，似乎弥漫着一种愤怒的情绪。

    ……

    狩猎之神，离地一尺悬浮在半空。

    高达二十多米的庞大身躯，让两旁的建筑，都变得矮小起来，祂四周磁场一片紊乱，细微气流激湍，无数的极光，如丝如缕，在祂身周妖艳的舞动。

    祂神色狰狞，眼中怒火熊熊燃烧，忽然猛地一挥手。

    随着神术释放，一道银色的风暴一闪而过，整栋二十五的大楼微微一震，下一刻化为一片尘埃，仿佛从未出现过一样。

    狩猎之神看着灰尘中凯莫拉的尸体，心中恼怒之极。

    连所剩不多的神力，也毫不顾忌的浪费，可见祂心中的愤怒。

    这该死的蠢货。

    祂已经反复提醒，这个蠢货要小心。

    然而，才一时没注意，竟然就死了。

    死了也就算了。

    早不死晚不死，偏偏还在战争的关键时候死！

    还是蠢死的！

    凯莫拉是这次战争的最重要一环，虽然在异世界，祂只是不起眼的半神，但在地球，祂的作用，比一个弱等神力的狂暴之神还要有用百倍。

    有对方在，祂就能彻底掌握天空，杜绝核弹的攻击，若非收拢了这样一个手下，祂根本不会实行这么激动的行动。

    这一次祂几乎已经把所有能掌控的力量，都倾巢而出。

    在祂计划中，江南省只是第一步。

    接下来，就是整个大夏国。

    一旦掌控大夏国十几亿的人口。

    祂的力量将源源不绝，甚至能支撑长时间待在地球，最后掌控整个地球。

    到时候，那些中等神力，甚至强大神力的上位神明又算的了什么？

    只要敢真身进入地球，跟祂争夺信仰，祂都能轻易击杀。

    而有了数十亿的信徒。

    无需一千年，他就足可以成为两个世界之主。

    而如今这个征服计划，却被这个该死蠢货破坏了。

    “我倒要看看，这蠢货是怎么死的？”祂恨声道。

    说着祂伸出一只布满诡异花纹的手掌，被陈守义一剑斩下的鸟头，立刻飞起，落在祂手中。

    随着神念扫过，无数的画面在祂脑海纷繁呈现。

    最后在一个人影中定格。

    祂面色微微一怔，下一刻，强大的力量波动从身体爆发，无数大大小小的碎石，违背地心引力，纷纷漂浮而起，手中的鸟头瞬间被祂捏碎。

    祂脸上露出无比的狰狞之色，双眼火焰熊熊燃烧：

    “陈守义！”

    “该死的蝼蚁，亵渎神明的臭虫！”

    一时间新仇旧恨从心底泛起，祂心中怒不可遏。

    “你逃不了！”

    祂捕捉着空气中细微的信息。

    残留的气味，散逸的情绪，一路留下的生命磁场印记，以及对祂而言，也只可意会不可言传的冥冥中的指引。

    作为一个以狩猎为神职的神明。

    对猎物的追捕，本身就是祂神职能力的一部分。

    “找到你了！”祂脸上闪过一丝冷酷之色。

    ……

    在下水道中的陈守义，忽然感觉到一种强烈的心悸，头皮发炸，犹如被一头可怕凶兽盯住了一样。

    他想了不想，迅速在下水道爬动。

    下一刻，轰隆一声巨响。

    回头一看，在满头的碎石飞溅中，一只巨手穿透大地，伸入下水道，随即一路飞快的破开管道，朝他抓来，地面犹如爆炸一般！

    下水道深埋在地下六米的深处，这种力量简直骇人听闻。

    陈守义吓得浑身一个激灵。

    连忙使出全力，拼命爬动。

    “草！草！草！”

    好在毕竟是六米深处，对方破开的速度不快，四五米后，就缩回了手掌。

    陈守义刚松了口气。

    下一刻，又“轰！”的一声，

    大手差之毫厘，在他身侧出现。

    吓得陈守义亡魂直冒，脸色蜡白。

    一块数百斤的混泥土，如炮弹般重重的撞在他后背，差点让他吐血，他一刻都不敢停，拼命爬动。

    他从没感觉这么绝望过。

    生死只在一瞬间！

    他都怀疑自己在做噩梦，一切都是假的，也许下一刻自己就能醒来了。

    “轰！”

    就在这时前面骤然爆炸。

    下水道被两端截断！

    没路了！

    他寒毛炸起。

    想了不想，立刻转身往回爬行，此时每喘一口气都是赚了，他还没绝望到坐着等死，就算死，他也要溅他一身血。

    他一边一边口中大喊道：“投降了！”

    这话不说还好，一说更让狩猎之神火冒三丈，祂咆哮如雷：“卑鄙的人类，亵渎神明的臭虫，我要把你的灵魂抽出，用神圣之火，日夜灼烧。”

    陈守义闻言心神不由微松，看来不会马上死。

    这时他发现前面有条狭窄岔道，心中激动，一时间只感觉绝处逢生。

    先前只顾得向前拼命爬行，以至于完全忽略了周围，此时留意才发现这里的下水道四通八达，犹如一张密集的网络。

    他连忙钻了进去。

    狩猎之神感应着对方转过方向，又被他溜了，怒气更盛，看向前面的小巷，大踏步的走了进去，两边建筑被祂庞大的身体一路踢碎，轰隆作响。

    几次三番的逃脱，祂对这个阴沟里的老鼠已经有些不耐烦了。

    这时，祂豁然抬起头来。

    遥远的夜空中数十颗银色的小点，正迅速朝这边接近。

    祂神色微微一怔，再也顾不得陈守义，脚下一蹬，地面瞬间炸裂，同时身体冲天而起，飞入高空。

    祂看了一会，敏锐的嗅到危险的气息，祂迟疑了半响，忽然转身就朝远处飞去。

    ……

    陈守义一直爬了几分钟，也没感觉动静传来。

    连弥漫的神威也消失了。

    他不放心，觉得对方很可能见抓不到自己，决定守株待兔，就等着自己露面，自投罗网。

    他又继续爬了一个多小时。

    期间换了无数条岔道，连自己都不知道，爬到哪里了。

    他终于累的再爬也不动了，大脑也变得昏昏沉沉，精神恍惚。

    他坐在下水道里，呼呼喘气。

    “莫非真走了？”他心中暗道。

    可是这说不通啊！

    ……

    几分钟后，一处街道的井盖，被缓缓挪开。

    一个满是污水的漆黑人影钻了出来。

    他手握着剑，打起精神警惕的左看右看。

    见真的没感觉到丝毫异样，提着心才终于放了下来，长松一口气。

    自己竟活下来了？

    在真神的追杀中，活下来了？

    这次实在太惊险了，他都以为死定了。

    他下意识的准备看了一下时间，发现手腕空空如也。

    “估计手表在变身时就已经崩断掉落了。”陈守义心道。

    “对了，这里是哪里？”他看着四周，一脸茫然。

    从周围的大楼来看，应该还是在市区，不过河东实在太大了，他也就对下城区和安全区比较熟，其他城区完全一片陌生。

    “算了，慢慢走吧，总能走到安全区！”

    就在这时，远处的街口五个蛮人，说说笑笑的朝这边走来。

    陈守义注意到，这些蛮人身上穿上花花绿绿的衣服，手上或是拿着长矛，或是拿着人类长剑，一脸轻松之色。

    “这里是攻占区！”