    见三大爷阎埠贵都这么说了，众人更加不敢动手，他们家可没自行车，再说了，贾家这一家子的德行他们也算是看的清清楚楚的，谁也不愿意上去搭把手。

    场面就这么愉快的僵持住了，一大爷虽然有心上前帮忙，但是自己一人也是有心无力，这医院可离得有点远，总不能让他抱着去吧。

    “快快快，把人抱到前院去，别放我屋里，万一死了，那我这房子还住不住了。”

    何雨柱着急的催促了起来。

    “傻柱，你，你怎么能这么说话。”

    秦淮茹红着眼睛，哭的稀里哗啦的。

    “我来抱，柱子，我算是看透你了，心也太狠了，棒梗可是你看着长大的。”

    一大爷易中海一弯腰抱起棒梗，大步像外面走去，

    秦淮茹扶着自家婆婆刚要走，贾张氏喊道：“把傻柱的被子拿过去铺上啊，别让我家棒梗着凉了。”

    “我看谁敢，谁敢拿我打断他手我。”

    何雨柱虎视眈眈的看着众人，人群短暂骚动了一下，愣是没人愿意动手。

    “妈，我们走，不要他的，小当，槐花，你们快去我们家把被子抱到前院去，给你哥哥垫上。”

    秦淮茹死死的盯着何雨柱看了一眼，见他丝毫不为所动，绝望的对小当说道。

    “哼……”

    何雨柱一声冷哼，将人全部赶出去后，赶紧锁了房门，快步朝前院赶了过去。

    众人刚来到前院，还没坐好，刘光福和阎解旷带着居委会的王大妈和两个穿着制服的警察走了进来。

    “同志，你们来的是时候了，你们可要为我们家做主啊，这个傻柱他用这么大的夹子夹我孙子，还用脚踹我，我都快疼死了我。”

    贾张氏见人走了进来，连忙冲上去恶人先告状。

    “贾张氏，你干什么，坐好，事情我们会配合警察同志调查清楚的，不需要你来说。”

    王大妈脸色一青，训斥了贾张氏一句。

    “没事，没事，这老人家爱护孩子，很正常，不用这么严厉，我们都是为人民服务的，急人民所急，想人民所想。

    老人家你放心，这件事情我们绝对会查个水落石出，你要相信国家，相信人民政府。”

    两名警察刚走进来，就被一个老太太抓住了手，二人不敢怠慢，赶紧安抚起来。

    “警察同志，你们快过来看看，这孩子的手被夹子夹住了，我们没敢动。”

    一大爷易中海把棒梗放在垫着被子的方桌上，急切的喊道。

    “我看看我看看。”其中一名年长的警察立刻冲过来，仔细的检查了一遍。

    “还好，还好，这种夹子明显是旧的，威力没有新的那么大，也没有锯齿。

    孩子最开始被夹到的位置应该是手腕，有衣服护着，倒也没什么太大伤害，这手应该是后来挣扎的时候，被夹到了，也没有什么伤口，不过事后最好还是去医院检查检查。”

    年长的警察到底见多识广，一眼就看出来很多蛛丝马迹，表情有些轻松的说道。

    真是便宜了这小兔崽子，何雨柱听到后，心中暗自嘀咕。

    “那就好，那就好，那这夹子，我们能掰下来吗？”

    一大爷眼巴巴的看着年长的警察问道。

    “当然可以，这有什么不可以的。”年长的警察随口说道。

    这会何雨柱自然不会上去说什么证物不证物的事，这话也就糊弄糊弄外人，对警察就没用了，人家知道的比谁都清楚。

    “那就快掰开啊，你们快来帮忙啊。”贾张氏抱着肚子滚了一圈，大声呼叫了起来。

    众人面面相觑了一会，刚到不久走进来的许大茂自告奋勇的冲了上来。

    “别，这夹子力道很大的，不用工具还真不好掰，一不小心很容易造成二次伤害，你们拿两个火钩过来，一个人踩住夹子，一个人给撬开。”

    年长的警官赶紧制止了许大茂，用心的指导了起来。

    “没错，没错，听警察同志的准没错，解旷，你去咱家把火钩拿过来。”

    三大爷阎埠贵附和着说了两句，指使着自家儿子去取东西了。

    不大一会，在一大爷和许大茂的帮助下，夹子终于被取了出来。

    “我的乖孙子啊，快，快让奶奶看看。”贾张氏心痛的过去，抓着棒梗的手臂，抹着眼泪儿。

    “郭警官，孟警官，王主任，你们看我们是直接处理呢，还是先开个会讨论一下？”

    二大爷刘海中小心翼翼的看着三人问道。

    刚才的互动中，他也知道了年长的警察姓郭，另外一个姓孟。

    “这孩子被夹子夹了一下，你们先开会吧，易师傅，这次大会还是你来主持吧，我和两位警察同志听听，到底是怎么回事再说。”

    王大妈以为这就是一个简简单单的小事，心中十分不满，自己可是真在吃饭呢，结果刘光福冲进来，连声说不好了，不好了，让她赶紧过去看看。

    具体怎么个情况，刘光福却是一问三不知，这来了一看，竟然就是被夹子夹到手的事，这贾家的孩子也太娇贵了，还有这刘海中也不知道怎么教育孩子的，连个轻重缓急都分不清楚。

    于是，她直接忽略了神情迫切的刘海中，唤了一大爷易中海，两名警察同志也是微微一笑，他们是在附近处理了一起别的案件后，被冲过去的阎解旷看见，给带过来的。

    这人民群众的内部矛盾就先让群众自己调节一下，调节不好了，他们再插手也不迟。

    “好，既然王主任都这么说了，那就请三位先入座旁听，我来主持这次会议。”

    被点名的一大爷易中海精神一振，立马站了出来，完全不顾二大爷刘海中铁青的脸色。

    易中海说完这话，朝秦淮茹使了个眼色，严肃的问道：“我们闲话少说，直接进入正题，秦淮茹，棒梗还小，又受了惊吓，具体什么情况，你来给大家解释解释。”

    这话一出口，人群顿时传来了窃窃私语的声音，刘海中也是露出一丝意外的狂喜，他没想到都到了现在了，这一大爷竟然还这么公然偏袒，看来的确是有些问题了。

    秦淮茹懵了一下，她下班回来就听到自家宝贝儿子，在何雨柱屋里惨叫，还以为是何雨柱在打棒梗，跑过去一看，却发现是棒梗被夹子夹到了，直到现在她都有些懵，具体发生了什么，她也不知道。

    但是不说又不行，只得硬着头皮开口：“这，我刚下班回来，就听见棒梗在傻柱屋里哭，我和我婆婆以为是我家棒梗犯了错，傻柱在教育他，就赶紧跑过去打算解释一下，结果进门就发现棒梗被夹子夹着手，满地打滚。

    于是我们就过去想把夹子取下来，结果棒梗疼的不行，不让我们碰，就能取下来，然后大家伙都过来了，傻柱走进来时，我婆婆担心孩子。

    想过去问问他到底怎么回事，没想到傻柱误会了我婆婆，以为我婆婆要对他不利，就，就踢了她一下，不过我想他也不是故意的，可能就是一时傻劲上来了，所以才做出这种不明智的选择。”

    秦淮茹可怜巴巴的说着，不时抽噎一下。

