    <!--go-->此时还活着的半步化神仅有四人。

    神剑皇朝与大秦帝国的半步化神强者都活了下来，轩辕皇朝和紫云帝国的半步化神强者也活了下来。

    陈锋手中的奔雷枪可以决定他们的生死。

    斐羽虽然已经奄奄一息，但是终究没死在最后一道雷劫中，此时正被法则之力重塑肉身，要说最担心陈锋出手的人，就是他了。

    他的心中充斥着喜悦，成功在雷劫中活下来，让他触摸到了化神境的门槛，只要能够顺利恢复，不出一年，他便能和老刘一样，跨入化神境。

    但是在喜悦的同时又很担忧，因为此时的他无法掌控自己的命，如果陈锋要杀他，他今日便必死无疑。

    陈锋手上的奔雷枪并没有着急抛出，天上的雷云退去大半，只剩下陈锋和三名化神境强者的雷劫还在继续。

    雷霆接连轰在陈锋单手举着的青铜棺上，然后又通过青铜棺将雷劫之力传导入他的体内，被他吞噬吸收，用来继续壮大另一只手上的奔雷枪。

    他似乎在等待着什么。

    这可怕的奔雷枪一秒不抛出，那两名敌对的半步化神强者便多担忧一秒。

    童家姐妹此时已经在法则力量之下恢复了过来，她们怎么也没想到事情会瞬间发展成这样，这一切都是陈锋的手笔，此时看着如同雷神一般的陈锋，童家姐妹后悔了，她们后悔为什么不像陈青和李不为一样，选择坚定跟随陈锋。

    现在想什么都晚了，只能默默祈祷陈锋不要因为她们的背叛，而选择杀她们轩辕皇朝的人。

    陈锋的目光扫过还活着的所有人，敌对方除了屠仙和两名化神境敢与之四目相对之外，其他人都纷纷将目光移开，避免被陈锋注意到。

    他们此时心中都有一种虎落平阳被犬欺的感觉，但是此时的状态又令他们无可奈何。

    当陈锋的目光从他们身上移开时，他们提着的心才稍微放了下来。

    轰隆！

    陈锋与三位化神境强者的雷劫已经到了最后关头，四道天雷同时落下。

    也正是这时，陈锋再次做出了让人觉得疯狂的事。

    他根本不管自己头顶上的雷霆，手中的奔雷枪猛地抛出，化作一道粗壮的闪电轰向北玄帝国的化神境强者，那人此时也是浑身破烂不堪，他怎么也没想到陈锋敢攻击他，干扰他渡劫。

    “小畜生，等我度过雷劫，定会把你和与你有关系的所有人都杀个干干净净！”

    但是即便他现在放狠话威胁也没有用，奔雷枪已经抛出，直奔他而来，伴随着五道轰鸣声，雷云终于彻底散去，这方天地陷入了死一样的沉寂。

    所有人都内心焦急，希望法则之力尽快修复自身，尽快恢复行动能力。

    这种等死的感觉实在是太难受了，谁也不知道陈锋下一刻会攻击哪个。

    除了担心陈锋会不会攻击自己之外，他们还比较关注北玄帝国那名老者的死活，一旦那化神强者死去，以后这六朝九国九只剩下古武帝国最后一位霸主了，到时候各国之间的利益还要重新划分。

    甚至国土都要重新划分。

    “你小子可真够狠的，连化神境都敢动！”

    老刘不断咳着血，嘴里还“夸”了陈锋一句。

    他此时正在庆幸呢，不但借助星龙鼎度过了雷劫，现在法则之力对他的反哺令他原本需要一年半载才能巩固的境界瞬间牢固了。

    古武皇朝那名端庄女子深深地看了陈锋一眼，本以为陈锋的攻击影响不到自己，可是在奔雷枪轰在北玄帝国那名老者身上的时候，爆发出来的破坏力却令她侧目。

    如果陈锋刚才选择针对她，那么此时很有可能她已经死在最后一道化神劫之下了。

    在所有人关注下，北玄帝国那位老者最终还是死了，直到死前他都不相信陈锋敢对他动手。

    我的老天爷啊！

    陈锋竟然跨越这么大的修为差距，坑杀了一名化神强者，所有人虽然都很惊讶和意外，但是也有些麻了，陈锋带给他们的震撼实在是太对了。

    仿佛这样的大事出在他身上都不足为奇似的。

    北玄帝国其他神胎境的强者都死在了雷劫之中，北玄帝国前来神穴秘境的队伍全灭。

    这一届神穴秘境绝对是最惨烈的一届，甚至这些强者的死接下来会直接导致各个国家陷入动荡混乱之中。

    但是这些和陈锋无关，他一点也不关心这些，他想做的，只是杀掉眼前的所有敌人。

    所有还活着的人都看向陈锋，他此时竟然大摇大摆的盘坐在一处被雷电劈得破败的凉亭之内，开始修复伤势，仿佛一点也不担心那些比他恢复得早的人会对他有什么不利。

    “大局已定，大局已定啊，这陈锋了不得，陈青，你的选择是对的。”

    方国师感叹，此时哪里还有人能威胁陈锋的生死。

    古武帝国的化神境，有手持星龙鼎的刘麟对付，而轩辕皇朝和紫云帝国的两名半步化神，有方国师，和秦国那位老将军进行牵制，其余的那些普通神胎境根本奈何不了他，他正是看准了这点，才敢大摇大摆的开始当众打坐起来。

    他本想继续杀轩辕皇朝的半步化神和童家姐妹，但是他的状态太差了，不得不先恢复伤势。

    所有人看向陈锋的眼神都存在着各自的复杂，唯有屠仙的眼神中只有单纯的喜欢和崇拜。

    以金丹九重巅峰的境界，硬抗着雷劫战斗，坑杀九名半步化神，一名化神，还有一群神胎境，这样的战绩说出去，绝对轰动六朝九国。

    时间流逝。

    当陈锋再次睁开双目时，他依旧坐在破旧凉亭内，身边只有老刘一人。

    “都散了？”

    陈锋问道。

    “不然呢，留下来继续被你用雷劈吗？”

    老刘一点好气都没有，他最近渡了三次劫，有两次是被陈锋突然牵连的。

    陈锋并不在乎老刘的阴阳怪气，他站起身来，拍了拍身上的尘土。

    “我们也走吧。”

    话刚说完，远处出现一道火红的身影，正是那屠仙手持方天戟飞来。

    “怎么，你还想让我入赘？”

    “如果想要用入赘的理由来夺取金字台上的宝物，也应该是你师傅来，你还没有这个资格逼我。”

    陈锋看到来人，有些不耐烦，声音更加显得冷漠一些。

    “陈锋，我对那些宝物不感兴趣，我只对你感兴趣，你有资格让我嫁给你，我们成亲吧，你不用入赘，你娶我就行。”

    屠仙大大咧咧地说道，一脸的正经和认真。

    “不娶，滚吧。”

    这直接果断的拒绝令屠仙不由一愣，这世界上竟然有人拒绝娶她，不娶就算了，竟然该让她滚！

    难道陈锋眼瞎看不到她的美貌吗？看不到她傲人的身段吗？还说是陈锋对女人不感兴趣，哪方面不行？

    她这时候不由地想起那些千千万万的追求者们，以前从来都是她拒绝别人的示爱，没想到自己竟然也有被拒绝的一天。

    原来这就是被自己心爱的人拒绝的感觉吗？好像还挺难过的。

    一般人被这么果断拒绝，可能就放弃了，可她不是一般人，她是敢单枪匹马荡平匪山的屠仙，是古武皇朝的天之娇女，她对自己充满了自信。

    “不娶不行！”

    这妹子的虎劲儿上来了，将手中方天戟一横，拦在了陈锋面前。

    一旁的老刘听着心里直发酸，自己年轻时也是风流倜傥，却从来没遇到过这种级别的美人上赶着倒贴的，陈锋这小子艳福真是不浅啊。

    “陈锋小子，你家里都已经六百佳丽了，再多收一个也不多，就别浪费时间了，赶紧拿下她，咱们尽快回圣武皇朝。”

    老刘见陈锋这副拒绝绝世美女的样子，实在是越看越不顺眼，所以故意翻一翻他的底，让这位美丽的女子知道之后赶紧离开，别再倒贴陈锋了。

    六百佳丽？

    屠仙再次傻眼，原来不是哪方面不行，而是太行了，都已经不稀罕了。

    但是她不在意，她决定的事情绝对要做到，而且她是真心爱上了陈锋，就算陈锋有三千佳丽，她也认了，今天一定要赖上陈锋，哪怕献出自己的处子之身也没问题。

    “我劝你听这位前辈的，立刻将我拿下，否则我今天不让你走。”

    听到这话，不仅是陈锋，就连老刘都被这虎狼之词给镇住了，他们还是第一次见到这么虎的倾世容颜。

    一般美女不都是很婉约的吗，这位怎么这么奇葩，难道是饥渴了，太渴望男人了？

    “你要是饥渴了，便去找别的男人，以你这幅皮囊，我相信会有很多男人愿意满足你的。”

    陈锋不冷不热地说道。

    “你！你这是在羞辱我！就算我饥渴，我也只让你满足我！”

    屠仙急了，顺着陈锋的说法就接了下去，可是在说完之后又感觉不对，脸蛋刷的一下通红起来，心也是怦怦直跳，她都没想到自己会说出在会这样不知害臊的话来。

    陈锋这时才正眼看了看她，世界上竟然还有这样的女人，他两辈子都没见识过，今天第一次见。

    “我有妻子了。”

    要不是感觉不到对方的敌意，这么烦他，他早就出手打死了，陈锋深呼一口气，说完便直接动身离开，身上一股灵气释放而出，震开拦在面前的方天戟。

    “不许走！”

    屠仙的实力本就不弱，很快就再次拦在陈锋面前。

    “你有妻子我也不在意，你就六百个妻子吗，就算你有六千个，六万个，我也不在意，我就是要成为其中的一个。”

    听着这样的话，陈锋彻底无语，耐心被消磨殆尽，他直接一巴掌打出，将屠仙拍飞。

    老刘直接看傻了眼。

    要说奇葩，老刘心中一百个觉得，陈锋比屠仙更加奇葩。

    【作者有话说】

    各位可爱的读者，最近公司加班比较忙，只能每一天更一个三千字的章节，算是顶别人一章半吧，国庆假期有空会爆更，感谢正在追更的伙伴。<!--over-->

