    也难为陈德行这火爆脾气，刚才在陈凯之暗暗的示意下，倒是一直没有吭声。

    现在却再也忍不住了，陈德行气呼呼地道：“凯之，现在可怎么办才好，你当真给他们炼制什么伟爱屁？这……可就是通贼了啊，哼！本王若是有朝一日能出去，定要将这些恶贼杀个片甲不留。”

    可陈凯之却只是安静地盘膝坐下休息。

    陈德行像是突然想了什么，激动地上前道：“方才那狗贼伤你了吗？伤在哪里了？”

    “殿下……无碍的。”陈凯之心平气和地道。

    “哎！”陈德行却是跺脚起来，急躁地道：“你怎的一点都不急！”

    陈凯之勾起一丝苦笑，道：“急有什么用？不过至少暂时，我们的性命是无碍了，至今那所谓的ＶＩＰ，不过是学生糊弄他们的罢了，对这种铤而走险的恶徒，无论是装好汉还是痛哭流涕的求饶，都是没有用的，唯有以利诱之。殿下，先冷静，我方才说那些话，便是要争取时间，想必这时候，殿下的几个侍卫已经察觉出殿下走失了，用不了多久，官府和王府就会开始搜查，殿下静候就是。”

    竟陈凯之这么一说，陈德行这才舒了口气，却还是骂骂咧咧：“这些人，真是目无王法……”

    陈凯之反而是倦了，他清楚，无论如何痛骂，都不会改变这个现状，自己来到这里，经历了那么多的不容易，都一直努力地活着，这一次，虽是惊险万分，他依旧要好好活下去。

    拖延时间，静候官府搜查，这固然是他的一个谋划，可是陈凯之深信，这些盐贩能够盘踞这么久，未必没有足够掩护自身的办法，所以……他决不能将所有的赌注都押在别人的身上，可是，他又该如何安然脱身呢？

    眼下，若是再不谋划，并不是长久之计，精盐的制法，迟早要被这些盐贩套走，而那所谓的超级至尊ＶＩＰ盐王，不过是自己的噱头而已，可一旦他们发现自己是在故弄玄虚，便就是杀人灭口的时候了。

    该怎么办呢？

    借着自天窗洒落下来的点点星光，这星光映入了陈凯之的眼眸里，这个身在黑暗之中的少年，眼中光彩生辉。

    …………

    一匹快马，直接自紫薇门入了洛阳城。

    紧接着，急报火速送到了通政司。

    通政司里，则立即转呈入宫。

    用不了多久，朝中数个宰辅与重臣便被诏入了宫墙。

    消息，大家已经事先得到了。

    因为在奏报的同时，金陵的许多私信也早已快马通过了快驿送来。

    姚文治一双浓眉深深拧起，显得忧心忡忡，在入宫的途中，恰好遇到了北海郡王陈正道。

    陈正道瞥了姚文治一眼，笑吟吟地道：“姚公……”

    姚文治面带倦色，却还是上前行礼道：“殿下如何入宫了。”

    陈正道道：“太后传召，却不知为了何事。”

    姚文治若有所思，只略略点头：“噢，娘娘只怕久等了，速去觐见吧。”

    等到了紫薇阁，只见大陈在京的文武重臣都到了。

    除了大司空姚文治，还有大司马张芬，赵王已坐在太后的下侧，北海郡王带着几分和气淡笑地站在赵王的下首，除此之外，更有刑部侍郎，大理寺卿，以及内阁秘书监里的几个翰林官。

    太后端坐，凤眸扫了众人一眼，她伸出手，抵着银牍，道：“金陵的奏报，给卿家们都看看吧。”

    边上的宦官，便小心翼翼地捡起奏报，正待先要给赵王过目。

    赵王却是含笑，摆了摆手道：“本王就不必看了，此事，本王已得了消息。”

    宦官便将奏报传递到了北海郡王的手里，北海郡王笑着道：“小王虽耳目不甚灵聪，却也略知奏报里是什么消息。”

    太后听罢，也只是抿嘴一笑，道：“两位卿家的消息，还真是灵通，竟比急奏还快一些。”

    赵王无声地笑了笑。

    北海郡王陈正道则道：“娘娘谬赞。”

    其他人各自看了奏疏，姚文治一看之下，却是顿时大惊失色。

    金陵盐贩当街杀人，死伤数百。

    若是寻常地方，穷乡僻壤之地，出了这等事，其实倒也不至于让姚文治如此的震惊，因为穷山恶水出刁民，那里的百姓野蛮，这是常事，可事发地点是金陵，却就全然不同了。

    金陵号称南都，是洛阳、长安之后的第三大城，那里不但是江南的经济和政治中心，最重要的是许多使节的停驻地。

    这一次，几百个逆贼，光天化日之下作乱，杀了这么多的人。

    可是朝廷的官军呢？居然让这些可恨之辈轻巧地全身而退，这是何等有失体面的事！

    而这些逆贼，从奏报来看，他们手持的兵刃，甚至还有制式的弓弩，悍不畏死，彼此之间，各有呼应，这……意味着是什么？

    若这一次，他们不只是单纯的作乱，而是要谋反呢？

    姚文治顿时觉得后襟有了凉意。

    “娘娘，这些乱贼，实在可恶，老臣以为，私盐贩卖之害，是早已有之的事，实在是想不到，如今竟贻害至此，臣请娘娘，立即下旨东南诸州府，严厉打击盐贩，万万不可再纵容了。”

    太后微微颌首，她脸色很不好看，此事甚为严重啊！

    她徐徐道：“从金陵府的奏报来看，这些逆贼的背后之人，乃是一个自称三眼天王的乱匪，说他聚众愈千，横行不法多年，他这样做，等同于向朝廷示威，哀家怎么能容他？就依着你的意思办吧。”

    北海君王陈正道这时却道：“娘娘，臣得的消息却并非是这样。”

    “嗯？”太后没有去看陈正道，眼睛却是别有深意地看向赵王。

    赵王一副事不关己的样子，只是正襟危坐。

    “你说来听。”

    陈正道便道：“臣听到的是，新任的知府包虎，上任之后，四处叫嚣什么要打击盐贩。结果惹得金陵鸡飞狗跳不说，反是损兵折将，那些盐贩本是为了银子而铤而走险，固然该杀，可此事，却是包虎酿出的恶果，此人办事不利，难道不该查办吗？”

    …………

    听了一些同学的意见，以后每天早上九点开始更新，每隔一个半小时到两个小时更新一章，每天八章，老虎已经很努力了，每天就是构思情节和码字，而且在情节上，老虎从不乱写，都是经过推敲的，请大家能多多体谅。当然，虽然很累，老虎也知道很多人在一直支持，就算熬夜也是值了！

    