    马基尼是那些被“普拉卡”寄生虫寄生变异后的生物总称。

    寄生虫在身体体内会对生物进行各种变异改造因此马基尼的形态通常有很多种，当那群兴冲冲的玩家冲到大斧行刑者面前想要发起攻击捡便宜时，早已躲藏在边上的普拉卡寄生虫却一溜烟窜入到其中一名玩家体内。

    “奇怪，这个BOSS的血条明明已经清零怎么没爆东西出来？”

    “清零的话不应该是结束副本了？”

    疑惑间，其中一名玩家的嘴突然变成四瓣，紧接着张开大口像是食人花一样将身旁的另一名玩家一口吞了下去。

    “卧槽！什么玩意！”

    “大家小心，看他的后脑，他被控制了！”

    一道新的信息浮现在众人面前。

    【玩家马基尼（领主）】

    等级：5

    生命：2124/2124+

    能量：276/276+

    物攻：55+

    物防：15+

    法攻：10+

    法防：15+

    速度：55+

    天赋：吞噬

    技能：加速、爪击、

    说明：速度极快，可通过吞噬目标强化身体属性恢复伤势。

    大斧行刑者不过是寄生体，真正的敌人是那只寄生虫，寄生虫根据寄生体会激发出不同的变异天赋能力。

    这位玩家的天赋非常适合寄生虫，只要吞噬生物就能进化变强！

    此时BOSS的属性由于吞噬了玩家正在不断增加中，它的生命值和防御力都不高但速度极快，一转眼又杀死了一名想要捡便宜的玩家。

    当林墨来到地面时，这群玩家已经被吞掉二十人，马基尼的属性增加了20%左右。

    “还不算太迟。”林墨松了口气，若是对方继续猎杀玩家，到时候恐怕自己就不是对手了。

    林墨的出现让寄生虫心中大骇，它想要逃走却被一发子弹击中。

    -108

    这点伤害它还受得了，可是雷光弹的效果却降低了它的速度。

    燃烧着高温的普通爆裂火球从林墨左手飞出，他的右手继续发射子弹阻止对方逃走。

    -386

    没有了强化术加成，没有击中要害，爆裂火球的伤害比较有限。

    不过附着在对方身体上上的火焰很快蔓延到寄生虫身上，这又进一步导致对方行动变得迟缓。

    最终在林墨的接连射击下，副本BOSS终于被彻底击杀。

    【获得经验值2400点】

    【获得声望值1200点】

    【副本“丧尸高校”已通关，将在3分钟内转化为安全区并根据贡献值进行结算……】

    天空中的乌云渐渐散去，学校四周隔绝副本内外的黑色空气墙也开始消失不见。

    林墨来到尸体旁。

    或许是变换了身体的缘故，这一次的掉落物不多，只有5枚金币和一件蓝色装备。

    这个世界的掉落物似乎会根据不同玩家个体的属性进行调整修正，林墨之前掉出的是法系装备，这一次同样也是一条法术类的吊坠。

    【救赎】

    等级：5级

    品质：稀有

    效果：为自身提供一个双防25点、耐久度500+100%法术攻击力的球型护罩，持续5分钟，冷却10分钟。

    耐久：20/20

    说明：遭受可能导致死亡的致命攻击时将自行发动，冷却期内强行再次发动耐久-10点。

    这件装备的效果非常不错，林墨的等级还差一点就能提升到5级，他在原地恢复能量同时也等待着副本通关奖励。

    3分钟时间很快结束，副本内的剩余丧尸消失不见，不过那些尸体和掉落物依旧存在。

    【恭喜您，完成副本“丧尸高校”，你的贡献值排名第一】

    【请为安全区命名？】

    “这里是一切开始的地方，就叫‘起点’吧。”

    【命名成功！您已获得权限“起点·关闭权限”，您可以随时关闭该安全区，关闭后无法恢复】

    【温馨提示：拥有权限的玩家复活次数用完彻底死亡时，安全区也将一同关闭，所有玩家都可绑定安全区为复活点，复活时可选择在复活点或者随机位置复活】

    【您已获得权限“起点·绑定权限”，您可以设置最高不超过驱散等级数值金币的复活绑定权限，玩家需要支付相应费用才能进行复活绑定，死亡复活后需再次绑定，您将获得这笔费用并在抵达安全区时方可提取。】

    【温馨提示：参与本次副本攻略的玩家可免费绑定一次该安全点】

    【请设置绑定金额？】

    复活点意义重大，随机复活的时候只会在野外地区复活，运气不好的话可能很快又要再死一次。

    他参考了下其它安全区的价格后订了个比较合理的价钱。

    “1枚银币。”

    1金=100银，1银=100铜，杀1级丧尸就能爆出几枚铜板，不少随身携带现金的人开场就有好多钱，这个价格不算贵。

    【设置完成，是否进行绑定？】

    “绑定！”

    【绑定成功！】

    【安全区：起点】

    绑定：是

    费用：1银

    通关：林墨

    驱散：4级+1级（通关者等级+安全区内玩家平均等级）

    说明：驱散效果随通关者等级提升，非特殊情况下可驱散等级范围内普通野生怪物。

    安全区是玩家休整的地方，在这里可以一定程度上免受怪物的袭击。

    但是安全区也并非绝对安全，从描述上来看安全区并不能避免精英怪和领主怪袭击，而且驱散等级与通关者有关，若是通关者突然被杀降低十级的话，那么安全性就大打折扣了。

    即便不被杀，通关者若是等级停滞安全区也会逐渐沦为不安全区。

    林墨的安全区驱散等级目前最高，消息传开后不少人都打算前来这里避难。

    安全区即便不绑定复活也是可以自由进入其中的，想要绑定的话等钱够了再绑定也不迟。

    想要发末日战争财的话，倒也可以组织人马占领这里收过路费和保护费，但林墨暂时不想这么做，现阶段还是升级变强更加重要。

    身为最高贡献值，林墨除了获得两项专属权限外还有其它奖励。

    【恭喜你，获得奖励“经验值3865点”，获得声望值“100点”】

    声望值的获得是固定的，每个人都是100点，经验值则是根据贡献值转化。

    【恭喜你，等级提升至5级，获得5点自由属性点】

    【恭喜你，获得特殊奖励“复活币X1”】

    【温馨提示：复活币为新手原生副本特殊奖励，所有通关者都将绑定一枚。】

