    星域联盟四方统领，每一个都有着堪比世界境圆满的力量，但论世界境圆满数量，墟界宫要远远多于星域联盟，按理说，安子汐根本不会遇到此等对手。

    然而，另外十一位元老被一名超越世界境巅峰的存在拦住了。此人身穿黑袍, 似乎不想暴露身份。

    现如今，安子汐只能单独面对这位火炎统领。

    战场中心，无数星辰光华笼罩，其中四道气势通天的人影正在厮杀着。

    感应到那位黑袍世界神强横的实力，两位副宫主皆是施展秘术，想要先将面前这两个星域联盟副盟主击败。

    “星域联盟怎么会多出一个超越世界境巅峰的存在？”

    “此人应该不是周边疆域的。”紫裙女子神情冰冷, 一轮弯月显现，混沌能量汹涌，这乃是她的成名绝技—银月。

    这一击, 论攻击威能，已经达到了生死道君门槛。

    对面星域联盟一方的银甲异族见状，神体瞬间膨胀万倍，数道玄奥的波动显现，看情形，乃是一门防御秘术。

    靠着这门秘术，银甲异族挡下了紫裙女子的绝技—银月。

    每一个超越世界境巅峰的存在，都有各自的秘术，绝技，威能都是达到道君门槛的。

    不过这种绝技激发颇为困难，若是随意一击都有道君门槛，那已经是堪比墟界宫主，星域盟主这等存在了。

    靠近中心处，十一位元老结成大阵，形似玄武的异兽虚影显现，十一位元老将各自的神力，仙力注入其中，让这虚影的眸子都变得有些灵动。

    黑袍世界神却是根本不在意, 一步踏出，提着一把长枪，带着刺穿一切的锋芒，刺向这方大阵。

    在这般刺击下，虽说阵法极为玄妙，可也只能勉强支撑，看情况，根本撑不了多久。

    毕竟世界境圆满距离超越世界境巅峰，可还有很大一段距离，这十一位世界境圆满靠着阵法，能支撑一段时间已经颇为了不起了。

    心念感应到这些元老的情况，安子汐心中明白，只能靠自己破局了。至于其他的世界境？都有各自的对手，根本无法帮到安子汐。

    火炎统领，乃是一名火焰神魔，走神魔流的同时兼修炼气流，在世界境圆满中也是一等一的难缠。

    祖神祖仙战场上, 一位星域联盟的统领纵横无敌, 一人压制了十多个小千祖神祖仙阵, 甚至已经有近千名祖神祖仙陨落。

    “你是墟界宫最新招收的元老吧？墟界宫主当真是病急乱投医了，一个法力基础勉强达到顶尖世界境的存在也收。”

    由于墟界宫各方战场都出现败像，这名火焰统领也不着急，只是缓缓开口道，看上去颇为悠闲。

    抽出腰间的“葬天”，心念沉浸在本源中。

    神兵到了道之神兵以上，想要爆发真正的威能，必须要引动本源。

    一个世界境圆满拥有一件永恒神兵后，凭什么能位列世界境巅峰？就是因为他能引动神兵内的一成本源。

    “葬天”乃是一件宇宙之宝，就算本源损坏九成，可只要引动一丝本源，就远超极品永恒神兵的全部威能。

    但要是能做到这个程度，估计世界境都能匹敌生死道君了。

    可因为“葬天”层次太高，以安子汐现在的实力根本无法做到。

    “主人……你……可以用我的刀刃。”

    感应到安子汐想要做什么，刀形竖眼断断续续的说道。

    外界

    火炎统领见安子汐抽出一柄雪白长刀后就没了动作，还以为对方已经没有勇气向他挥刀了，不屑的摇头，一对大锤出现在他手中，看层次乃是极品道之神兵。

    “第三式—烈火！”

    浩瀚的火炎能量附着在大锤中，轻易便能毁灭一方大世界。

    世界境圆满的力量在一瞬间爆发，靠着这一式锤法，火炎统领距离世界境巅峰也就差一把永恒神兵而已。

    然而，安子汐仅仅是将“葬天”横于身前，便挡住了这一式。

    那对大锤在触碰到“葬天”的一刹那，瞬间崩解，极品道之神兵在“葬天”面前恍若无物。

    看着这一幕，安子汐当下劈出数道刀光，刀光分化，借着“葬天”这件宇宙之宝的威能，瞬息间便将其斩杀。

    一位世界境圆满就这样死在自己的刀下，安子汐都有一种不真实感。

    其实这是极为正常的，原著纪宁凭借紫光琼(中品永恒神兵)，以接近顶尖世界境的剑法，便能达到世界境圆满战力。

    现在安子汐这件“葬天”可是宇宙之宝，就算不能引动威能，可斩杀一个世界境圆满，还是不成问题的。

    至于当初加入墟界宫时为什么不显露？又不是生死之战，那墟界宫主只是检测安子汐实力罢了，为了出风头便动用“葬天”，安子汐可没那么闲。

    就在安子汐一刀斩杀火炎统领时，战场上其他世界境也都感应到了。

    “嗯？”中心处的紫裙女子脸上带着欣喜之色。

    红发壮汉更是满脸惊骇，这位新晋元老的实力让他都望尘莫及了。

    原本正在苦苦支撑的十一位元老更是神情振奋，连连向安子汐传音。

    收到他们的求救后，安子汐施展杀招，刀光纵横，瞬间来到了这位黑袍世界神面前。

    “你们去帮助战场上的其他人，我在这里抵挡他。”

    听到安子汐的吩咐声，十一位元老也没什么不满，一位至少是世界境巅峰的强者，日后肯定能成为副宫主，他们作为元老，听她的吩咐也不丢人。

    这些元老施展遁术，一道道遁光在战场中来回穿梭，原本陷入颓势的墟界宫迅速转入反攻。

    现在轮到星域联盟节节败退了。

    黑袍世界神眼神冰冷的看着安子汐，“你这把刀，至少是上品永恒神兵，没想到你能发挥它的五成本源。”

    一双凤眸中透着无奈，安子汐知道对方误会自己发挥了神兵本源，当下也不解释，刀光斩破虚空，与黑袍世界神混战。

    在碰撞中，仗着宇宙之宝的锋锐，安子汐一度压制了这位黑袍世界神。

