    登上了一艘追赶雷德·佛斯号的泽法往回一看，看着红发和凯多之间的战斗说道：“这两个家伙，不知道还要打多久，不过没关系，他被凯多拖住了，先解决以本·贝克曼为首的红发海贼团吧。”

    想到这里，泽法朝着周围的舰船下命令道：“开炮射击！”

    “开炮！”

    圣光海贼团超过十艘战船开始对雷德·佛斯号进行炮击，使得对方不得不加速前进，但是这样一来，距离香克斯就越来越远了。

    “等下，看来只能游泳跑路了，雷利先生之前用过这招，没想到我今天也要模仿一下啊！”

    香克斯苦着脸看着凯多，“麻烦就在于这个怪物……”

    要说徒步穿越大海，香克斯游的肯定不如凯多飞的快，要是被凯多追上，那也是非常麻烦的！

    砰！砰！砰！

    连续几声枪响，命中凯多的后脑勺，但是没能给他到来太高的伤害。

    谁敢介入这样的战斗？

    香克斯，凯多，还有一边看戏的圣光海贼团的人全部向着开枪射击的方向看了过去。

    一根根头发焦黄如同拖把的发型，厚嘴唇，拿着一把狙击枪，香克斯震惊道：“耶稣布，你怎么没上船？”

    原本香克斯和贝克曼已经联合下令让所有人撤退，香克斯一个人选择留下来断后，然后想办法离开，游泳或者夺船，都可以。

    但是，绝对没想到，耶稣布还留在这里。

    “船长快走，我来拖住凯多！”

    耶稣布连续射击，仿佛蚊子叮咬一样的子弹打在凯多的身上，令其非常不爽，暂时放过了香克斯，一棒子朝着耶稣布砸了过来。

    耶稣布见闻色发动，身体一闪，避开凯多毁灭性的一棒子，厚厚的嘴唇露出一个笑容，“别小看我，我可是世界第一狙击手！”

    说完，耶稣布继续大喊：“船长，快走。”

    “开什么玩笑，我怎么可能丢下你不管呢！”香克斯也是大喊道。

    “你要是不走，红发海贼团就崩溃了！”耶稣布以更大的音量回应，令香克斯怔在原地。

    “一个都别想走！”凯多一棒子砸在地面，瞬间大地皲裂，形成了一条长达千米的沟壑，延伸到远处的山林中。

    香克斯准备拔剑再战，但耶稣布冲过来，在香克斯没有反应过来之前，一脚踢在了香克斯的肚子中，将其踢飞到百米外的大海中。

    “噗啊！”

    香克斯从大海中窜出来，吐了口海水，虽然自己是大意，但也没想到耶稣布这个玩枪的力气这么大。

    “耶稣布！”

    香克斯忍痛大喊，而耶稣布没有回应他，而是一个劲的往凯多身上招呼。

    “你这个子弹，简直不痛不痒！”凯多龙须飘动，顶住暴雨般的子弹，将耶稣布的枪抓住，猛然一甩，将他连人带枪在空中甩飞一个弧度，重重的砸在地面。

    “呃啊！”

    耶稣布的背狠狠的砸在地面上，凯多踏出一脚想要将他一脚想要将他踩虫子一样的踩死，耶稣布舍弃了自己的枪，在千钧一发之际，往旁边一跳，躲开了凯多的攻击。

    但是，一个狙击手，连枪都没有了，还能是什么呢？

    往身后海面上一瞥，耶稣布大喊道：“你在搞什么鬼！还不快走！之前就死了不少兄弟，算上我也没什么吧！”

    听到耶稣布这句话，香克斯的心脏好像在一瞬间被一只无形的手捏住了一样。

    对啊，已经将近一半的船员或死或伤，他们为了自己能够逃跑都付出了生命，耶稣布也是如此。

    但因为他是自己最早的老船员之一，情谊最重，所以香克斯才会如此不舍吧。

    咚！咚！

    凯多每走一步，都像地震一样，四五步走到了耶稣布面前，“老子说了，你们一个都别想走。”

    噗哒！噗哒！噗哒！

    和凯多充满震慑力的脚步形成鲜明的对比，让人恼火的如同放屁一样的脚步声从岛内传来，竟然是英迪哥。

    “那个……不好意思……”

    面对凯多，英迪哥也没有打手语的兴致，搓着手掌，对着凯多说道：“如果不介意的话，这帮小喽啰交给我们，我们去追香克斯如何？让他跑了就不好了不是吗？”

    “恩？”

    凯多眉头一挑，眼中的焦点都转向英迪哥，“你谁啊？敢管老子的事情？”

    “只不过是罗伊大人手下一个研究者罢了，如果你不快点走，红发香克斯就要逃走了。”

    面对凯多，英迪哥脸上也忍不住有些紧张，后面其他圣光海贼团的船员看到这一幕，更是为他捏了一把冷汗。

    凯多心里斟酌几分，随即无视耶稣布，变成青龙向着香克斯飞了过去。

    “你们这些混蛋！”

    耶稣布怒吼道，英迪哥好像没听见一般，擦了擦脸上并没有太多的汗渍，也恢复了他喜欢演哑剧的兴致，对着其他人摆着奇怪的手势。

    圣光海贼团的人无视英迪哥这种奇怪的习惯，轻而易举的将失去武器的耶稣布制服。

    “刚才请示罗伊大人的意思，说红发海贼团的俘虏先不杀，以后会有用。”英迪哥将哑剧的动作摆完之后，开口说道。

    “会说话就不要摆那些奇怪的姿势吧！”所有人无力吐槽。

    ……

    阿尔迪米的边境海域，盘腿坐在甲板上的一笑“吸溜，吸溜”的吃着一碗面，库赞则是用一本书盖在自己的脸上，躺在另一艘船上呼呼大睡，另外两个中将大麦町和鼯鼠则是非常尽责的站在船头时刻注意着周围的情况。

    “一笑先生，现在不是吃面的时候吧！”虽然已经见过好多次了，但是一笑手下的士兵看到这一幕依旧是忍不住提醒。

    而这个士兵刚刚说完，一笑便停止了吃面的动作，面带严肃，碗里面还有一半以上。

    见一笑这幅严肃的样子，刚刚提醒的士兵连忙鞠躬：“对不起，对不起，我不应该打扰您吃饭的！”

    一笑将面放到一旁，起身对这名鞠躬的海兵说道：“不用这样，有船来了，准备迎击！”