 如果林寒在这里的话，一眼就能认出，这三个人正是风老、木老、火老，瀛州仙岛的三大太上长老，连公孙无忌都是他们的师侄，辈份高的惊人。

他们早就已经不问世事多年，纵然瀛州仙岛之内，有很多弟子，都不知道他们的存在。

若不是上次进入祖陵，看到他们的话，林寒都不知道原来仙岛之内，还有这三位恐怖的老人。

其中火老，看了一眼莲花魔帝，感叹了一句。

风老也道道：“原来“大魔天功”，已经被他修炼到第八层了，就算比起当年鼎盛时期的逍遥魔，也相差不多了。”

大魔天功，乃是魔门一门至高心法，创建此法的是上古时期一位通天彻地的魔门大能，拥有着呼风唤雨，颠倒日月乾坤的恐怖实力。

由于距离现在太久远，那人真正的名号，早就已经的不可考究了。

但大魔天功，却一代又一代的流传了下来，修炼此功，极为看中悟性，悟性不足的人，很难修炼有成。

历代魔门高手，修炼到第五层的都是又之又少，修炼到第六层的更没有一人。

只有当初逍遥魔壮年之时，修炼到了第八层，拥有着震世的手段，四海高手，听到他的名头，都要颤栗。

如今莲花魔帝，明显也达到了这个范畴，或许功力还没有逍遥魔那么精纯，但也相差不多了。

如果再给她一段时间，她将会成为下一个逍遥魔，指日可待。

木老脸庞僵硬，没有一点表情，道：“莲花魔帝，本就是一个奇才，当初能在这么短的时间内，成为魔帝，就已可见一斑，依我见，她以后的成就，就算是逍遥魔，也未必能比。”

风老和火老，都点了点头，没有反驳。

莲花魔帝的天资和悟性，的确很惊人。

风老忍不住对火老，笑问道：“你觉得，这一战空伯子和莲花魔帝，谁会胜利？”

他们三人，虽说辈份都差不多，但若论见识和眼力，只有火老要稍高一筹，因为他修炼火系功法，已经达到出神入化的地步，瞳术修炼到“大势”级别，一眸之下，天下大势，都要为他所用，强悍无比。

火老眼神之中，精光闪烁，似有一簇簇火焰在燃烧，比一些修炼多年的铸剑师、炼丹师的火眼金瞳都可怕许多。

观看了一圈正在汹涌对拼的天地玄黄塔和死寂之门，沉吟了一片刻，道：“这两件至强之物，都是正道和魔门的标准，若论威能，怕是难以分出高下，但莲花魔帝，在魔帝这个境界走的更远，而空伯子，却因为仇恨，心态已经出现扭曲，恐怕会出现问题…”“你是说，空伯子情况不是很妙？”

风老眉头一挑道。

火老点了点头，道：“当然，事无绝对，到了这个级别的战斗，瞬息万变，表面上莲花魔帝，是有一些微弱的优势，但结果如何，没出之前，谁也不好妄下结论。”

木老沉吟一下，微微点头，他发觉空伯子的眸光中，已经添上了一抹疯狂之色，明显是为了打败莲花魔帝，有了不惜一切代价的疯狂心理。

这样一来，就会出现破绽，高手相争，心态十分重要，他已落入了下风，的确会有些不妙。

轰隆隆！惊人战斗，还在继续。

死寂之门和天地玄黄塔的万物母气，正在不断的对撞，像两片巨大的海啸，一般疯狂的席卷整片蓬莱仙岛。

在蓬莱仙岛一些特殊的隐秘之地，一些发光的身影，早就已经出现，坐镇在八座天柱山上，各自发出可怕的气势，掐出手印，守护着蓬莱仙岛广袤的地基，如果不是有他们守护的话，蓬莱仙岛现在早就已经被摧毁的不像样子了。

不少人看到那些发光的身影，都忍不住震惊，明显那都是蓬莱仙岛一些不出世的长老，因为战斗太过惊人，都从古老的闭关地出现了。

那些身影，每一个都有强大的来历，惊天无比。

林寒看了看那八道身影，还有九天上，一些模糊的身影，忍不住一阵心寒，对一旁的公孙无忌问道：“岛主，这些人都是各自仙岛一些不出世的老人？”

公孙无忌，正在全神贯注的看着战斗，听得此话，点了点头，道：“不错，每个仙岛会有一个“太上长老院”，居住着太上长老。”

“每个仙岛，究竟有多少这样的人物？”

林寒忍不住问道。

“这个不好说，看仙岛的规模，像蓬莱仙岛，人数至少二十以上，而我们瀛州仙岛，也只有区区十人罢了，其中巫法仙岛最少，因为他们历史最短，只有四人。

七大仙岛的排名，很大程度上，就看“太上长老院”中，人数的多少。”

公孙无忌说道。

这些都是上一辈人物，厌倦了红尘，再加上年事已高，才会如此。

他们才是真正坐镇各自仙岛最强的底蕴，代表着最高战力。

林寒释然，原来如此。

看来七大仙岛，根本就不是表面上那么简单啊。

轰！忽然，就在这时，场中传出一道惊人爆炸声。

只见得，在死寂之门的力量和天地玄黄塔对撞片刻之后，天地玄黄塔上面的万物母气，开始急剧的前冲，将死寂之门的力量，打的不断后退，想要退入那个门内。

“胜了，天地玄黄塔威武，我们要赢了。”

蓬莱仙岛的一众弟子，全部都惊喜的大叫了出来，一阵振奋。

魔门的一些侍丛，则都哗然，攥紧了一些拳头，感觉到大事不妙。

莲花魔帝，也瞳孔骤缩，自从她崛起之后，几乎从来没有一败，今日若败在蓬莱仙岛的天地玄黄塔上，让她十分不甘。

最后，她一声大喝道：“死亡魔莲，给我杀，大魔天功，第八层，魔法渡天！”

轰隆隆！一大片惊人的神光，在她体内爆发出来，这一次她真正的毫无保留，将自己全部的本领都施展了出来，如果再不能抵挡天地玄黄塔的力量，那么她就完了。

死亡魔莲、大魔天功，也是她看家的本领，如今就这么打出，再加上死寂之门的力量，威势自然更加宏大了数倍。

 