    杰森不致命。

    森德8是真的这么想的。

    虽然在普通人看来每一个‘狂虐者’都是可怕的，都是令人战栗的，但是对于出生‘森德家族’的森德8来说，‘狂虐者’也不过是工具人罢了。

    是让家族更加的稳固，强大的工具！

    也是家族的财产之一。

    虽然是从前。

    在之前的‘事件’后，杰森已经明确归属于‘洛萨家族’了。

    但是这又有什么关系？

    工具，依旧是工具。

    只不过是从一个家族变成了另外一个家族。

    本质上还是工具。

    那他为什么要害怕呢？

    更何况，他森德8可是有备而来。

    除了这些看得到的保镖，他还有一位看不到的保镖，这位才是真正保护他安全的人。

    ‘狂虐者’？

    呵。

    在他这位保镖的眼中，也不过就是稍微强壮一点的普通人而已。

    因此，森德8放心的将杰森当做了‘缓和气氛’的台阶。

    他从沙发旁绕到了杰森的面前。

    他要以一种居高临下的姿态去‘使用’杰森。

    可就算杰森此刻是盘膝坐在那吃着烧鹅，但是杰森本身的身材就远超常人的高大、壮硕，而森德8只是一个普通人身高。

    因此，居高临下的姿态并没有出现。

    这让森德8眉头一皱。

    他感到了不满。

    然后，他抬起一脚，就将杰森身旁放着的空盘子踢飞了。

    啪！

    盛放着烧鹅的空盘子撞在了一旁的墙壁上，直接破碎了。

    四溅的碎片。

    清脆的响声。

    令沉浸在自己手中美食的杰森抬起了头。

    冰球面具微微推起，露出了嘴巴、下颌部分，双眼被近乎遮挡，只留下一丝，原本冰球面具双眼的位置，显得无比空洞。

    这样的空洞，让人不舒服。

    或者说，这张面具，本身就让人感到惊恐。

    其他人是这样。

    森德8也没有例外。

    莫名的恐惧感，令森德8忍不住的后退了一步。

    这是本能。

    但下一刻，恼怒就出现在了森德8的脸上。

    他竟然害怕一个工具？

    这让森德8感到了耻辱。

    顿时，森德8就再次走了回来，并且用极高的声音喊道。

    “你真是无能！”

    “我已经踢了你的餐盘，你竟然都不知道反抗？”

    “之前的录像，是合成的吧？”

    森德8用挑衅的口吻说道。

    和害怕一样。

    这也是本能。

    他在用这样的挑衅来掩饰之前属于他的害怕。

    这并没有什么。

    往常他也是这么做的。

    并且，无往不利。

    因为，他是‘森德家族’的第八顺位继承人。

    那些人即使看不起他，也会恐惧‘森德家族’，从而明白自己怎么做。

    而森德8认为杰森也会是这样。

    所以，当他看到杰森的手握住刀柄的时候，并没有担忧害怕，反而是笑呵呵的说道。

    “怎么？”

    “想要干掉我？”

    “来啊！”

    森德8不是没有见过想用行动来维护自己‘尊严’的家伙，但是无一例外的，到了后面都会丢掉更多的‘尊严’。

    再大的虚张声势也是虚假的。

    也是无法变成真实的。

    也是无法……

    噗！

    森德8还在想着，他那饱含轻蔑的目光中就看到了一闪而逝的寒芒。

    腥红色瞬间充斥在他的视野中。

    不是他的。

    是他那个真正保镖的。

    那个常人看不到的保镖，就这么倒在了血泊中，尸首分离。

    森德8愣住了。

    他从没有想过有人可以发现他的这个保镖，至少在他的认知中，F区的‘游戏大厦’中，应该是没有人能够发现对方的。

    可为什么杰森能发现？

    森德8想着，但是马上的，他就将这个想法抛出了脑海。

    因为——

    杰森扭头看向了他。

    惊慌失措。

    恐惧害怕。

    诸多负面的情绪在这一刻从森德8的心底爆发出来。

    “等等，我们可以讠……”

    噗！

    短柄宽刃砍刀一如既往的掠过了目标的脖颈。

    森德8之后的话语完全没有说出口，就这么仰天躺倒。

    头颅飞起。

    鲜血喷散。

    整个‘狂虐者公寓’陷入了死一般的寂静。

    不论是森德8的那些保镖，还是比尔德、佩尔斯、罗斯罗、嘉伦都陷入了震惊之中。

    他们看着持刀的杰森，嘴巴张得大大的，声音死死的卡在了喉咙深处，完全的吐不出来。

    足足过了四五秒钟，其中的一个保镖才声音尖锐的喊道。

    “你杀了森德8阁下！”

    这一声惊醒了周围所有的人。

    那些‘森德家族’的保镖，面色如丧考妣般的发白，然后，一个个变得狠厉，发疯般的向着杰森冲去。

    他们很清楚，他们活不了了。

    森德8受到一丁点儿的伤害，他们都活不了，更不用说是森德8直接死亡了。

    不过，他们还有家人。

    为了家人能够活下去。

    他们需要干掉杰森。

    “杀了他！”

    保镖们高声的喊着，蜂拥而入。

    可是对于杰森来说根本没用。

    这些精心挑选、久经训练的保镖，对于现在的杰森来说，仍然是一刀一个的结果。

    没有例外。

    更没有意外。

    仅仅是十几秒后，尸体铺满了‘狂虐者公寓’。

    “打扫。”

    杰森拿起拿个控制器，按下了相应的按钮。

    在洛萨11提升他的权限后，这个控制器上的功能变得更多起来，而且，所有功能都是免费的，包括一些特别的娱乐活动。

    不过，杰森看都没看一眼。

    已经有了食物，其它的娱乐活动？

    杰森完全不感兴趣。

    数个清扫机器人，从地板下的空间浮起。

    然后，一一清理着尸体。

    只是十分钟不到的时间，整个‘狂虐者公寓’就变得焕然一新。

    不单单是尸体，血迹都没有留下一点儿。

    空气中，还散发着烤肉的香气——这是杰森特别指定的空气清新剂。

    然后，杰森再次点单。

    刚刚因为森德8的打扰，他连续吃十只烧鹅的想法可还没有达成，现在自然是要继续了。

    而醉酒的洛萨11则是在沙发上翻了个身，选择了一个更为舒服的姿势。

    看着眼前的一切好像没什么改变。

    就如同之前一样。

    唯一的改变就是森德8没了。

    但是鼻青脸肿的比尔德却知道事情远远不是这么简单的。

    他看了看佩尔斯，又看了看罗斯罗，再看了看嘉伦。

    四人的眼中都浮现了浓浓的担忧。

    他们知道，麻烦大了。

    而事实上？

    麻烦比他们想象中的还要大。

    ……

    森德8死了！

    这样的消息，如同狂风一般传遍了整个F区的‘游戏大厦’。

    不是不想隐瞒。

    而是在没有提前布置下，监控清晰的记录了这一点。

    负责监控的人将这一消息如实的传递、上报。

    他根本没有隐瞒。

    也不敢隐瞒。

    甚至，上报时，声音都是带着哆嗦。

    而再上报被确认后，森德8死亡的消息开始朝着F区之外的地方漫延了。

    一辆高速行驶的悬浮汽车中，森德3闭着眼，听着轻扬的音乐，似假寐又似熟睡。

    不过，眼皮下眼珠的晃动，则证明这位‘森德家族’第三顺位继承人完全没有睡着，而是思考着。

    在森德3的对面，一个面容普通的中年人正坐在那里，轻手轻脚的翻阅着手中的资料。

    洛萨11吗？

    看着有关‘洛萨家族’第十一顺位继承人的信息，这位中年人可以确信，对方应该是和森德8少爷一样，伪装自己的人。

    不！

    应该是比森德8少爷更加的善于伪装。

    毕竟，森德8少爷的伪装是被发现过的。

    而洛萨11？

    没有！

    所有人都把这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人当成了一个废柴、咸鱼。

    假如没有这次‘事件’的话，对方一定会继续掩饰下去。

    直到真正积蓄够力量，再锋芒毕露的一天！

    只是……

    这次‘事件’，洛萨11被‘展露’，真的是一个意外吗？

    会不会是‘洛萨家族’的内斗？

    又或者是其它家族插手呢？

    相较于后者，身为森德3的秘书，埃德尔更愿意相信前者。

    毕竟，以那两位的作风，实在是太有可能做出这样的事情了。

    而且，一切就太巧合了。

    一想到这次的‘事件’有可能是‘洛萨家族’的又一次‘筛选’，这位中年秘书就忍不住的揉了揉太阳穴。

    ‘洛萨家族’的事情，他完全不想要触碰的。

    那位家族的族长，还有第一顺位继承人……

    只要想想那两位，他都觉得后背发凉。

    可他没有选择的余地。

    自从成为森德3的秘书后，一些事情早已经变得不同。

    身份地位，财富权利日益增多。

    相应的，付出也是必须的。

    天下可没有白吃的午餐。

    “埃德尔，你在害怕？”

    一直闭着眼的森德3睁开了双眼，看向了自己的秘书。

    这位中年秘书没有隐瞒的点了点头。

    “嗯，毕竟很可能是面对那两位！”

    “你多虑了。”

    “我可以肯定的告诉你，不是那两位。”

    “而是……他们！”

    森德3先是冲着自己的秘书一笑，然后，坐直了身躯，拉长了语调。

    他们？

    中年秘书一愣，随后脸上浮现了恍然。

    “所以，少爷您才会‘鼓动’森德8少爷前往F区？”

    虽然已经猜到了前因后果，但是埃德尔还是表现出了不确定和疑惑。

    身为一个合格的秘书，不仅要为自己的老板处理力能所及的杂事，还需要在必要的时候，配合老板，让自己的老板彰显自己的智慧。

    这是一个合格秘书所必须的。

    无疑，埃德尔就是这样一个合格的秘书。

    在听到自己秘书的疑惑后，森德3笑的越发自然了。

    虽然埃德尔能力不错，但是大局观还是差了一点。

    为了让埃德尔更能帮助自己，这个时候的森德3没有吝啬解释。

    “对。”

    “是我‘鼓动’他去的。”

    “但这样的‘鼓动’也只是顺水推舟罢了。”

    “那家伙已经安耐不住了——就好像是一匹饥饿的狼，如果再不放出去的话，他就该吞噬周围的人了，父亲不希望见到这一点。”

    “所以，我需要帮助父亲解决这一点。”

    森德3缓缓的说道。

    “少爷英明。”

    埃德尔一脸的敬佩，接着，就流露出了恰到好处的担心。

    “那森德8少爷不会出事吧？”

    中年秘书继续问道。

    “当然不会。”

    “那家伙虽然表面上嚣张跋扈，但是暗地中却是很精明的，他不会去招惹那些他惹不起的人，他的目标一定是洛萨11那个废物。”

    “双方应该会有争执，但一定在可控范围之内。”

    “然后……”

    “我们就等我亲爱的弟弟将‘他们’钓出来就好。”

    森德3信心十足的说道。

    中年秘书的脸上，越发的敬佩了。

    至于以自己的弟弟为诱饵？

    太正常了。

    不单单是‘森德家族’这么做，百大家族中也是这样。

    不过，就算是这样，和‘洛萨家族’相比，也是仁慈的多。

    斗而不破是这些家族的理念。

    而‘洛萨家族’？

    不是你死就是我亡才是常态。

    那种对血脉的漠视与凶狠，也让很多人将其称为‘疯子家族’。

    “‘他们’这次可真是大手笔！”

    “差一点就把整个F区搅乱了。”

    “要不是洛萨11那个废物运气太好的话，我们恐怕就真的要爆发所谓的‘战争’了。”

    “父亲大人在我离开前，甚至已经整备家族的军队了。”

    面对自己的贴身秘书，森德3没有隐瞒，说着一些秘辛。

    “事情严重到了这种程度吗？”

    埃德尔一脸震惊。

    虽然对于‘他们’，埃德尔一直保持着警惕，但是埃德尔从不认为‘他们’能够影响到任何一个‘百大家族’，更不用说是出动军队了。

    毕竟，隐藏再深、再凶狠的老鼠也无法面对一群猫的围捕。

    “当然不是。”

    “他们，也只是借口。”

    “父亲大人应该是为了席林管家的事情。”

    “嘿，‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’。”

    森德3冷笑着。

    埃德尔一脸严肃，头颅微微底下，以实际行动悼念那位管家。

    而在低下的双眼中，则满是震惊。

    对于‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’三个家族逼死了那位管家的事情，埃德尔自然知道，但是他却无法理解家主会为了一个管家出动军队。

    席林有什么秘密吗？

    埃德尔忍不住的猜测着。

    至于是因为感情？

    埃德尔根本不会相信。

    他的那位家主可不是什么情深义重的人。

    就算是情深义重，在成为‘森德家族’家主的时候，也就不是了。

    “席林在离开家族驻地的时候，曾向我的父亲汇报，发现了‘他们’的踪迹，并且，留下暗语——在‘他们’的隐秘基地中似乎有什么了不得的东西。”

    “但是，席林管家发来的信息却被‘劫持’了。”

    “一直到他死亡前，都没有被发现，如果不是家族实施的是三次检查制度，且第三次是由父亲亲自负责的话，这个消息恐怕根本不会被发现，”

    森德3为自己的秘书解除着疑惑。

    “所以，这才是‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’逼死席林管家真正的缘故？”

    “他们是为了那个了不得的东西？”

    埃德尔附和的问道。

    “肯定是！”

    “他们……”

    森德3点了点头，准备继续的说下去，而就在这个时候，他随身的电话响了起来。

    没有任何犹豫，森德3接起了电话。

    埃德尔则迅速调整姿态。

    因为，他很清楚，这个电话一响，代表的就是有大事发生了。

    埃德尔没有猜错。

    他看着森德3上一刻还带着微笑的面容就这么的阴沉下来。

    这让这位中年秘书大气都不敢出。

    大约十几秒后，这位‘森德家族’第三顺位继承人挂断了电话，用一种阴沉、愤怒，且不可思议的口吻说道：“森德8死了。”

    接着，顿了顿，森德3再次说道——

    “洛萨11干的。”

