    位于A02军事基地西南方1200公里，占地8841亩的联邦第三集团军军事禁区内。

    这里犹如一座巨大的蚁巢，士兵犹如工蚁、兵蚁般忙碌着。

    这些士兵的肩章都并非联邦集团军标志，而是神代家族的雪山标志。

    这是神代财团的嫡系部队，真正的精锐。

    上千名士兵提着自己的行囊，快速朝飞行阵地集结着，所有飞行器的涡轮喷射引擎都在低速待机着，吹出来的风将雪席卷出去如波涛。

    士兵们穿戴着轻量化外骨骼合金装甲，这些外骨骼装甲相对简易，却足以让一名普通士兵都拥有D级基因战士的速度与力量。

    以至于，一名普通士兵都能轻而易举的，背负主火力炮的弹药箱翻山越岭。

    士兵弹跳间，仿佛身处月球这样的低重力星球。。

    这种量产机械化单兵装备，已经逐渐成为正面战场的主流，比基因药剂成本更低。

    此时，工程部队正在加班加点，给所有浮空飞艇更换空对空武器。

    一枚枚一人多长的火箭炮，被悬挂在浮空飞艇左右两侧。

    塔台的通讯系统里，有人冷静指挥着：“L989，让出航道，重复，L989，让出航道。第一战斗护航机组准备起飞，起飞后上升五千米高度。3、2、1！发射！”

    说话间，那飞行阵地的一个角落里，12架“高天原-27型”战斗机从电磁弹射跑道冲上天空。

    轰隆一声，12架高天原战斗机瞬间冲破了音速。

    与表世界的飞机跑道不同，这电磁弹射跑道仅仅三十米，战斗机根本就不需要自己加速便可以完成初始加速度。

    塔台通讯频道里，有人冷声说道：“第一战斗护航机组已上升安全高度，开启巡航模式。”

    “第二舰队升空！”

    话音刚落，所有身穿外骨骼合金装甲的士兵，纷纷冲上一艘艘浮空飞艇。

    浮空飞艇的舰桥上，机组人员高声汇报着：“动力舱正常！压力舱正常！主涡轮引擎正常！副涡轮引擎正常！”

    “请求收回引力锚，准备升空。”

    “批准升空！”

    下一瞬，三百余架乙级浮空飞艇护卫着13艘甲级浮空飞艇，一同快速升空后，倾斜着飞向北方。

    13艘甲级浮空飞艇的火力仓，都装置着“须佐之男”导弹，一枚便足以摧毁方圆数十里的一切。

    他们的目标是杀死北方空域一切具有威胁的生物，摧毁地面一切具备人类生命体征的生物。

    这时，塔台指挥中心里，一名中将关掉了面前的全息画面。

    他身后一身黑色军装的参谋长突然说道：“无差别攻击的话，万一那位老祖宗活下来，你我都要死。长官，给自己留条后路吧！”

    “我受命于家主，你知道违抗军令是什么后果吗，难道你想上军事法庭？”中将回头看了他一眼：“而且即便是半神，也不可能在这种火力中活下来。一天时间里，杀死联邦五名半神，让联邦二十年内再也没有半神这样的怪物。你我与这支部队的战斗番号，将名垂史册。”

    军事禁区天空上，闪烁着璀璨信号灯的舰群，如星云般瑰丽。

    ……

    ……

    雪原之上。

    “为了保护一个晚辈，明知是局，还要走进来，值得吗？”李秉熙缓缓走来。

    却见他进入战场后，每踩下一步，脚下的积雪纷纷融化，那气血蒸腾的温度在影响着外界。

    每一步，战意便升腾一分。

    到了半神这个级别，精神意志已经不再是虚无的传说。

    自古流传的那句话由神明亲口讲述过“当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”

    精神意志，便是里世界人类的力量根源。

    到了半神境界，个体的精神意志开始与世界融合，融合程度越高的半神，战斗力便越强。

    不过也有人说过，当个体精神意志与世界融合度超过70%的时候，会开始与世界同化，身躯将化为齑粉，意识将成为世界的一部分，囚禁在苍穹之上。

    这是一种另类的死亡。

    传说中，上一个人类文明纪元末期，半神李神坛便是这样死亡的。

    事实上，所有半神的修行，都是在探寻精神意志与世界融合的边界，想探寻那玄而又玄的69%，又担心自己真的超脱出70%。

    这个世界没有飞升，没有仙界，凡人需要与世界博弈。

    庆尘听说过李秉熙，准确说是“石佛李秉熙”。

    据说此人37岁踏入半神之境，入半神的前夜，李氏派出八位高手前往25号城市暗杀他，结果这八位高手全部死在25号城市的湖中别院，而李秉熙则身上没有一丝伤痕。

    李秉熙与人交手次数不多，是鹿岛家族的定海神针，如果没有天大的事情发生，绝对不会走出25号城市。

    他一辈子都没有败过，所以人送石佛外号。

    一开始这是尊称，渐渐石佛又成了贬义，只因为他儿子被杀，他却依旧不肯走出25号城市去寻找仇人。

    所以大家明白，这位石佛格外惜命。

    李秉熙来到战场之中，他看着被四大式神围在当中的李叔同、庆尘、神代云直，皱着眉头说道：“已经贵为半神，还有什么事情值得你付出生命呢？在监狱里待了八年，还是没能让你修心养性吗。”

    李叔同笑道：“难怪当年你儿子被人杀了，都没见你给他报仇。当年挨个找你们挑战的时候，唯有陈传之有几分硬气敢出来应战，你和那神代家的老乌龟全都龟缩在各自城市里避而不见。如今一起联手来杀我，想必是有了几分把握？”

    直到这时，庆尘才知道，原来师父当年踏入半神之后，不止是挑战了陈传之……而是要把世上半神挑战一遍！

    只不过，李秉熙和神代千赤这两人没敢应战罢了。

    师父为何如此生猛？

    等等，庆尘忽然明白了，就像他晋升B级后去找神秘事业部天选之人硬刚正面一样。

    师父李叔同也是想知道他在半神的食物链里，处在什么位置。

    哪知道，这位新晋半神刚刚进阶，就站在了食物链的最顶端……

    石佛李秉熙听了这话也不生气，仿佛身上真的沾了一丝不食人间烟火的佛气：“如今被困这里，两位半神亲自出手将你斩杀于此，不知道你心中是否有一丝悔意？这可能就是鲁莽的代价。”

    李叔同笑了：“有些事情你不懂，老乌龟用我这辈子唯一一个徒弟做局，如果他真出了什么事情，我愿登门杀尽神代满门。这一战之后，我也会登门拜访鹿岛的，或许你们都忘了什么是骑士之怒。”

    李秉熙笑道：“今日之后，再无骑士。”

    说话间，李秉熙在战场外缓慢踱步，每踱一步便留下一道身影，每一个身影都是一模一样的李秉熙，神态各不相同。

    庆尘见过这修行传承，当初在阿姆斯特丹时，李允则便是用这修行传承硬撼北美未来组织各个高手。

    他曾不停回忆李允则出手，想要找出哪个李允则是真的，哪一个是假的。

    结果不管庆尘如何分析细节，结果都是……

    每一个身影都是真的，每一拳都是杀机，庆尘时至今日都没想好，如果自己某天遇到李允则该如何取胜。

    似乎无懈可击。

    李秉熙走了十二步，十二个李秉熙将李叔同他们围在当中。

    十二个李秉熙同时笑道：“先杀了你徒弟，再杀你。”

    话音刚落，十二个李秉熙骤然朝庆尘杀来。

    然而，李叔同给了庆尘答案，这位师父用实际行动告诉庆尘，骑士该以何种方式战胜这鹿岛的传承。

    却见十二个李秉熙杀来时，李叔同身影再次消失。

    眨眼间，庆尘耳边几乎同时响起十二声空爆的声响。

    每一声空爆响起时，地面的积雪便被激荡的爆开一圈涟漪。

    他亲眼看到师父在身边拉扯出一个个残影，分别与十二个李秉熙对轰一拳，硬生生将十二个李秉熙全部击飞了出去。

    李叔同那飘逸又霸道的身影，竟是纯粹以速度和力量，碾压了十二个李秉熙！

    庆尘只感觉自己差点被那空爆声震得心肺疼痛，用手抹了一下嘴角，竟有血丝。

    可李叔同却站定后安然无恙。

    李叔同笑道：“看起来还挺唬人的，再来。”

    十二个李秉熙相视一眼，顿时分成四阵，每阵三人。

    每一阵里，每次都只有一人出手，被李叔同击退后，都会立马有人递补上来。

    李秉熙的杀机与杀意如苍茫天河奔腾而过，连绵不绝。

    某一刻庆尘甚至有种错觉，只要这世界的日月还在，这与世界浑然一体的杀阵便不会破，不会停。

    不管任何时候，李叔同都要同时面对四人攻击，无休无止，还有神代千赤的四大式神虎视眈眈。

    一旦李秉熙的战阵松动，酒吞童子、兵主部、牛头罗刹、大天狗便会补上缺口，将李叔同他们牢牢封死在这“囚笼”之中。

    鹿岛、神代两大半神联手，最可怕的便是这无休无止。

    庆尘明白了，李秉熙不是要杀师父，而是要将师父耗到力竭。

    这神代与鹿岛的半神，觊觎着骑士那长久的寿命，还有完美的身体。

    庆尘忽然感觉一阵熟悉，这骑士之躯不就是唐僧肉吗，自己和师父怎么就成当代唐僧了？！

    可是，如果师父一直被困在这里，又怎么去找出神代千赤这老乌龟？

    ……

    晚上不确定还有几章，也不确定几点，这一卷写完为止

