    “······就是这样，我和未来就来到了这个世界中，之后发生的事情，你们也都清楚了。”

    当着众人的面，神乐为他们简短的讲述了事情的来龙去脉。

    然后，没有等他们反应过来，神乐直接转身对大古问道：

    “大古，既然你认识北斗前辈和诸星前辈，那乡前辈和早田前辈也认识了？”

    早在海市蜃楼的世界中，神乐就看到了这四位前辈的身影，而现在，大古显然和北斗还有诸星团是熟识，那很大可能也和另外两个相熟，所以，神乐才说出了这样的话。“嗯，早田叔叔和乡叔叔我都认识！”

    “马上带我过去，既然巴克西姆袭击了北斗前辈，其他人也很危险！”

    “丽娜····我知道了！”

    大古想起了自己的未婚妻，马上点了点头，和神乐一起走出了门外，就要去寻找早田他们。

    而未来也马上跟了过去：

    “我也去！”

    “你留下，未来，我们必须分开行动，北斗前辈和诸星前辈就拜托你了！”

    听到神乐的话，未来马上反应过来，回头看了一眼还缠着绷带的北斗星司，认真的点了点头：

    “我知道了，哥哥们就交给我吧！”

    “嗯！”

    当即，神乐和大古径直离开了房间。

    而未来则来到了北斗星司和诸星团的身侧，警惕的看着周围，做好了随时变身的装备。

    做为当事人之一的诸星团和安奴却有些不知所措，一方面，神乐所说的事情未免太过天方夜谭，另一方面，巴克西姆还有两位奥特曼出现在横滨这是无可争议的事实。

    一时间，就连经历了大半辈子风浪的诸星团都不知道该怎么面对这件事, 随即, 他看向还扎着绷带, 陷入深思的北斗星司，忍不住出声询问道：

    “北斗，你觉得, 他们说的是真的吗？”

    “·······”

    “北斗？”

    看着沉默的北斗，诸星团又叫了一遍, 然而, 北斗星司却仿佛睡着了一般, 没有回应，见状, 诸星团感觉有些不妙，下意识想要查看他的情况。

    忽然，北斗突然站了起来, 径直看向了南夕子, 而南夕子也看向了北斗。

    二人就这么互相注视在了一起。

    “北斗。”

    “南！”

    两只手, 碰撞在了一起, 相互紧握。

    在旁人看来，这只是很简单的握手罢了, 而未来看到这一幕，脸上露出了惊讶神情：

    “奥特合体？！”

    话音刚落，北斗和南夕子的双手上, 凝聚出了绚丽的光芒——两枚银色的戒指，出现在了他们的手指上, 戒指上，是一个A型的装饰。

    “我都记起来了！”

    “我也是, 星司！”

    谁也没想到，七位勇士中的王牌, 第一个觉醒了！

    众人都看着这一幕，心中无比的震惊。

    这是在他们眼前发生的神奇事物。

    不仅如此，见证了奥特戒指的光芒后，诸星团的眼前，也闪过了一道道画面：

    地球上，五兄弟共斗希波利特星人！

    高格达星上，面对最强大的艾斯杀手，四位兄长将最后的能量给予了弟弟艾斯······

    “那是···”

    谷侈

    被光照耀的勇士，在这一刻，也开始了苏醒。

    神乐和大古的第一站是前往乡秀树所在的修车厂，在路上，神乐已经知道了这个世界的乡秀树的经历，有一家汽修厂，闲暇时喜欢自己设计赛车，已经和秋子结婚，还有个兴趣相投的女儿，现在正和他一起设计名为流星一号的赛车。

    在路上，大古已经通知了乡秀树，还顺便通知了早田，让他马上带着全家到乡秀树的家里会和，不仅如此，他还通知乡秀树，让家人都别出去，等他过来。

    虽然早田有些疑惑，但还是照做了，因为他相信大古的为人，是不会开玩笑的。

    而当神乐和大古以最快的来到汽修厂的时候, 也接到大古通知的乡秀树已经在门口等候多时了。

    看到大古过来, 他有些奇怪的问道：

    “大古, 到底发生什么事了？”

    “没时间解释了，乡叔叔，准备车, 等早田叔叔他们过来后我们要赶紧离开！”

    大古气喘吁吁的说道。

    听到这里，乡秀树虽然有些奇怪，但还是点了点头：

    “我知道了，我马上把车开出来。”

    谁知道，就在他刚要开车的时候，一个声音响起了：

    “你们谁都走不了！”

    三人转身看去——一个身着白大褂的中年男子，一手抓着秋子，一手抓住乡的女儿小惠来到了他们面前。

    “乡君！”

    “爸爸！”

    “秋子！小惠！你是谁，要干什么？！”

    看着妻女被抓，乡秀树立刻心神打乱，连忙问道：

    “要钱的话都拿去，别伤害她们！”

    “没想到在这个世界你只是个普通人啊，不过，亲人是你的弱点这一点不管在哪个世界都是一样啊，可惜，他早死了。”

    说着，那个穿着中年男子看了一眼汽修厂门口的黑白照——那是秋子的哥哥，很多年前因病早逝，而长兄如父，对于乡和秋子来说，他就像是他们的父亲一样。

    看着黑白照上熟悉的画面，男子阴惨惨的笑了笑，随即转头看向乡秀树：

    “我想要的，只有你的命而已！去死吧！奥特曼，不，乡秀树！”

    说着，双手用力就要掐断二人的脖子。

    就在这时，一道无形的念力波突然暴起，直接命中了男子的胸口，瞬间将其逼退，双手也不得不挣脱了。

    看到这一幕，乡秀树暴发出了常人难以想象的速度，上前接住了秋子和小惠。

    “没事吧！”

    “嗯。”

    “我没事，爸爸····”

    二人显然惊魂未定，而大古和神乐上前一步，先将三人护住。

    “大古，快带他们离开，去接上早田前辈，然后我们去未来那里会和！”

    “好！快走吧，乡叔叔，秋子阿姨！”

    大古点了点头，连忙将乡秀树他们扶了起来，但同时心中也不可避免的升起了担忧——北斗叔叔、乡叔叔都受到了袭击，那早田叔叔他······

    想到了脑海中那个熟悉的身影，大古顿时心如刀绞。

    就在这时，那个白衣男子却站了起来：

    “你们谁都跑不了！”

    当着他们的面，男子骤然变大，化为了几十米高的宇宙人。

    而看到那熟悉的身影，神乐和乡秀树下意识开口了：

    “纳克尔星人？！”

