
　　看着遭受重创的三名半步合体境老者躺在冰雪之上，王风眼眸闪过一丝杀意，神识一动，狂风瞬间再次席卷而去，想要将三人彻底给斩杀。天籁小说网

　　不过就在这时，远处突然射来一道散发恐怖威势的白光，顿时令他瞳孔一缩，这白光的威势已经超过了半步合体境，不敢硬撼，练满闪身躲闪，退到远处。

　　“隆！”

　　眨眼间，白光便将狂风与暴雨给击破，发出一声巨响，随之继续朝闪身到远处的王风射去，其威势依旧无比恐怖，令一旁不远处的秋月脸色顿时，想要帮忙，但是已经来不及，只能在心中暗暗着急。

　　看着射来的白光，王风眼眸射出一道寒芒，冷哼了一声，随之疯狂运转五行之力，唤出古幡化成一把长刀，便朝射来的白光劈去。

　　“轰！”

　　长刀散发着五行本源之力，重重地劈在白光之上，瞬间爆发出一声巨响，白光被劈破，同时长刀也被震飞，王风立马感到一股巨大的反噬之力传来，顿时整个人仿如断了线的风筝，飞到原地落在冰面上，血气剧烈翻滚，“噗噗”忍不住地喷出两口鲜血，脸色变得一片苍白，显然是遭受了重创。

　　“师兄！”

　　见况，秋月第一时间便惊呼了一声，立马闪身冲了过来扶起王风，随后拿出一枚疗伤丹药给他服下，这才站起身在一旁警惕地护法。

　　此刻，一名青年与一名半步合体境的白发老者出现在冰面上三名奄奄一息，遭受重创的半步合体境老者身边，看了一眼三人，白发老者拿出三枚疗伤丹药分别让他们服下，青年随之闪身来到秋月与正在盘坐压制伤势的王风二人不远处，眼眸闪过射出一道寒芒，看了一眼秋月，心中微动，不过还是冷声呵斥道：“好大的胆子，竟敢伤我腾龙山庄之人，不管你是谁，来自何处，今日都要斩了你们。”

　　说着，便拿出一面镜子，冷冷地看着俩人，见况，秋月脸色变得很是阴沉，立马从乾坤袋中拿出一柄长剑，冷声呵斥道：“仗着有合体境的攻击秘术，就那么大的口气，龙腾山庄真是好威风，本小姐倒要看看今日你是怎么样将我俩斩杀的。”

　　青年便是腾龙山庄的少主，见到秋月拿出一柄长剑，不由微眯起了双眼，一时间不敢轻易乱动，因为他可以感受到对方长剑与自己的镜子一样，都是合体境绝顶大能的秘术所化。

　　一般修为到了合体境，已经完善了自己的道，所以可以将秘术分离出来赠送给后辈作为保命之术，不过这种做法非常伤元神，如果不是巨亲之人，不可能得到这种恐怖的秘术。

　　之前他见到王风与秋月只是两个人，所以便吩咐了三名随从过来想要抢夺雪莲，但是却没想到最后弄成这样，而却看对方也有合体境赠送的秘术，心中顿时有了一些忌惮，冷声呵问道：“你谁是？伤我腾龙山庄之人，今日不给出一个交代，哪怕有合体境的秘术，本公子也要将你们斩杀在这北极山脉。”

　　“花开富贵商行！”

　　闻言，秋月也没有废话，直接报出了自己的身份，同时警惕地看向远处正在逐渐恢复的三名半步合体境老者与在一旁护法的白发老者，心中不由暗暗着急，对方人多势众，而却还有合体境大能的秘术宝物，王风又身受重创，如果交战起来，她一个人肯定不可能是那些人的对手。

　　此刻，盘坐在冰面之上的王风，体内散发着一股浓烈的生机，伤势很快便恢复，不过他并没有立马起身，而是展开神识边扫视四周，边听见秋月与青年的对话。

　　看了一眼青年手中拿着的镜子，心中了然，刚才那道白光原来是合体境秘术化成的宝物所发，怪不得感觉到了一股合体境的威势。

　　明白了不是合体境绝顶大能前来，心中不由暗暗松了一口气，立马站起身走到秋月身边点了点头，示意她不要紧张，随之看向青年，眼眸之中射出一道寒芒，冷声呵斥道：“滚！不然斩了你。”

　　话音刚落，他浑身便爆发出恐怖的威势，上前一步，只要对方再敢激发合体境秘术化成的宝物攻击而来，就立马拿出战甲护身，然后斩杀对方。

　　当然，如果对方识相立马走，他也不会在出手，毕竟这里是天门的地盘，不到万不得已，不想拿出战甲，不然被发现，麻烦就大了。

　　闻言，青年脸色顿时变得无比阴沉，感受到王风爆发出的威势，心中微微一惊，才刚突破到出窍境的他，不由被震退了几步，还好被远处的白发老者赶来抵挡住了威势，他这才稳住了身形。

　　眼眸闪过一道杀意，想要立马激发手中镜子攻击而去，但是看着秋月手上的长剑，心中便升起了忌惮，如果他们都激发了合体境秘术大战，到时肯定会遭受到重创，这样一来，这时会影响继续参加天门的选拔。

　　想到这里，他便强压住了心中之怒，冷冷地看向王风，语气阴森地说道：“小子，今日本公子不和你计较，等参加完了选拔，定会取你狗命。”

　　放出了一句狠话，便不再理会王风与秋月，立马转身离开，白发老者冷冷地看了他们，也跟着离开，而冰面上疗伤的三名半步合体境老者，此刻也压制了伤势，连忙紧跟其后，很快，几人便消失不见。

　　秋月看了一眼身边的王风，见他并无大碍，不由暗暗松了一口气，微笑着说道：“师兄，咱们走吧。”

　　见上一秒还在紧张的秋月，下一秒就变得刚才好像什么事都没发现过一般，这不由令王风感到很是好奇，笑着询问道：“秋月师妹，你这转变也太大了吧，难道不担心刚才那些人出手嘛？”

　　闻言，秋月美眸流动看向他，将手中长剑收起，微笑的说道：“能与师兄一起并肩作战，有什么好怕的，就算是战死，黄泉路上秋月也不孤独。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第525章 腾龙山庄少主免费阅读。https://xs.23sk.com 