    蒋澈有些心里不平衡了。

    他小时候怎么没有个什么哥把他保护得好好的呢。

    一路挣扎着活下来，对于张高守的幸福童年，除了羡慕，还有一丝嫉妒和恨。

    张高守笑着坐在了蒋澈身边：“我才十六岁。叫你大哥是应该的！”

    “蒋澈大哥你为什么不同意呢？你不是说你吃不完吗？”

    蒋澈：“不同意。”

    张高守放下了手中的魔化兽王血肉：“那我也不吃了。”

    蒋澈狐疑的看着张高守：“这么讲礼貌，你真的是不存在者？”

    “嘿嘿，陈哥教导我们的！”

    “我绝对不能违背陈哥的教导！”

    张高守眼中浮现无尽的崇拜和思念：“陈哥说过，兄弟就要有福同享有难同当！”

    “而且，以后要跟天下任何人，都有福同享有难同当！”

    “最终，陈哥要带着我们去建立一个人人平等，天下大同的美好世界！”

    “到时候，不会是逻辑程序主导那狭隘的公正！”

    “也就不会有不存在者的出现。到时候，我们都可以堂堂正正的活着！”

    堂堂正正的活着！

    蒋澈心底微微一荡。

    他更是好奇起来了。

    “人人平等？”

    “天下大同？”

    “礼记礼运篇的内容？”

    张高守眼睛一亮：“你也看过吗？”

    蒋澈微微摇头：“我不信那个。”

    被亲爹在自己还没出世之前，就坑害成了不存在者的他。

    又怎么可能去相信那篇文章中老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼的鬼话！

    张高守：“可是，你难道不想堂堂正正的活着吗？”

    蒋澈沉吟，点头。

    他此刻所做的一切，就是为了能堂堂正正的活着。

    张高守兴奋起来：“那你加入我们，跟着我去北域找陈哥！到时候我们强强联合！”

    蒋澈没有正面回答：“北域陈如海吗？”

    那个进化榜单第一的家伙。

    而且，直到此刻，那家伙都还挂在进化榜单的第一。

    就不怕三天名次不动，被随机传送到西天去吗？

    张高守骄傲起来：“对！就是进化榜单第一的陈如海！怎么样，跟着我陈哥有前途吧！”

    蒋澈呵呵一笑。

    有前途？

    连利用规则都不会的傻子而已。

    但，

    强强联合倒是确实有道理。

    “吃吧！我答应你。”

    张高守：“啥？你答应我什么？”

    蒋澈：“一千斤魔化野狼王血肉，投资你们。”

    张高守彻底兴奋起来：“多谢蒋澈大哥！”

    蒋澈呵呵笑着，心底有几分温暖浮现。

    他认识的人，终于有了一个不再是勾心斗角尔虞我诈的了。

    张高守当即狼吞虎咽起来。

    下一刻，

    “卧槽！不是说是百分之十的进化度提升吗？”

    “怎么是百分之三十？”

    “居然还有储物空间？”

    张高守惊呆了。

    与此同时，张高守面前浮现出瓶瓶罐罐和五枚散装的洗心丹。

    他抓起所有洗心丹，却是全部朝着蒋澈递过来：“这不属于我。”

    “这是蒋澈大哥你的！”

    蒋澈接过洗心丹。

    心底对于那个素未谋面的进化榜单第一的北域陈如海，有了几分好奇。

    到底是怎样光明磊落的人，才能带出张高守这种赤子之心的小弟来？

    如果所有人都是张高守这样的情操品德。

    或许，那鬼扯的天下大同，还真有几分可能性。

    蒋澈此刻还不知道，在第一次玄武台生死决上，被他留手不杀的那位大块头，就是南域陈如海。

    他更不知道，进化榜单第一的南域陈如海，早就已经把他当做梦中情人了。

    张高守忙碌起来，将切割下来的魔化野狼王血肉，迅速计算重量，严格的选取了一千斤，装进他刚刚开启的进化手镯的储物空间之中。

    蒋澈则研究着法器七星贪狼剑和贪狼裘袍。

    但似乎，都没有什么特殊之处。

    尤其是贪狼裘袍，跟普通衣服好像差不多。

    失去了兴趣，

    他便抓起玉简，朝着玉简上滴了一滴血。

    随着这滴血低落，玉简上散发出悠悠的光芒。

    ……

    也是同时，

    木屋聚集地，

    一个伤员心惊胆战的躲在他自己的木屋之中。

    他甚至不敢关门。

    生怕蒋澈那凶人回来，看到门关着，就知道有人，就会在门口一直堵着他。

    他躲在门背后，眼中都是血丝。

    瞳孔散开。

    无尽的恐惧，冲荡着他幼小的心灵。

    他在远处目睹了那一战

    仅仅十秒钟！

    一百七十三人全部被杀。

    没有任何人能抵挡那个魔鬼的一剑！

    韩州长家的韩笑公子，更是被砍了脑袋，剜了生物智脑。

    该怎么办？

    该怎么办？

    也在此时，

    滴滴滴滴。

    他手掌心的机械智脑忽然剧烈的响彻起来。

    这是有生物智脑以更高权限强行联系时发出的提示音。

    瞬间，

    他的魂都要吓没了。

    心底只以为是蒋澈，在利用韩少的生物智脑搜索存在者的痕迹。

    他瑟瑟发抖着。

    甚至眼泪鼻涕都流了出来。

    也是此时，

    一道虚拟投影出现。

    是一个肩膀上挂着金色徽章的男人。

    金色徽章，二品大员！

    是存在者！

    是韩笑的老爹，是地球上南州的州长韩浪。

    “呜呜呜！州长大人！”

    躲在阴暗角落的韩浪阴森开口道：“我为何联系不上韩笑了？”

    这伤员一股脑的说了出来。

    “都，都死了！”

    “都被蒋澈杀了！”

    “韩少被砍掉了脑袋，还被剜了生物智脑……”

    韩浪陡然僵硬在原地。

    错愕！

    痛苦！

    滔天恨意！

    “该死啊！！！！”

    他怎么都没想到，他的儿子韩笑如此废物！

    这么多年时间过去，居然还没能将蒋澈这个不存在者给彻底拿捏住！

    他更没有想到，在他想着用小恩小惠收服蒋澈，图谋未来大业的时候，蒋澈已经杀了他的儿子！

    当时的自信，多可笑啊！

    白发人送黑发人！

    晚年丧子！

    还是独子！

    什么大业，都没有意义了。

    刹那间，韩浪显得苍老了二十岁。

    “可恨！可恨啊！”

    “蒋澈！卑鄙的贱种不存在者！老夫要你让你再无容身之处！老夫要诛你九族！”

    “老夫要将你挫骨扬灰！”

    接着，

    他压抑了情绪，看向那个瑟瑟发抖的唯一幸存者。

    “你记住！之后有官员或者执法队问询你的时候，你要一口咬死，韩笑是因为劝说蒋澈归顺才被蒋澈杀死的！”

    “接下来我说的话，你要一个字不漏的记下来！”

    “但凡记错一个字，回到地球，老夫诛你九族！”

