    白莘蔫啦吧唧，眼巴巴的看着苏叶，两只手拽着苏叶的胳膊死死的不让她跑了。

    “我爹把我银钱没收停了，我没钱，咱们俩难道不是好朋友吗？我当然要去找你。”

    她说的理所当然的样子。

    苏叶疑惑

    “没钱那你还敢来这儿？？”

    白莘耸耸肩，

    “我没想来，我走街上路过这附近的时候，遇到了一个女子从我面前昏过去了，说胸口疼。

    我就把她待到一处偏僻的地方，想让她休息休息。

    结果那女子非说胸口闷没力气解开衣衫。

    我就帮了她一把。”

    说到这儿，白莘表情一脸愤愤。

    “我明明是好心帮忙，结果跑出来了两个大汉，非说我占那女子便宜意图不轨。

    然后就把我带到这儿来了。”

    苏叶的目光看向远处那老鸨，仙人跳？

    老鸨冷笑一声，

    “你明显就是要占我们家姑娘的便宜，白嫖还不想给钱，要不是我家下人看的紧，早就让你得逞了！”

    苏叶听着那老鸨鄙夷的声音。

    只觉得疑惑。

    虽然说白莘现在的钱被她爹给停了。

    可无论怎么说，也是世大家族白家的独苗。

    以往那些老鸨，那可都是上赶着巴结，盯着白莘都是两眼放光的。

    这可就是个移动般的小金人，身上的钱随便掉一掉，都比其他的人多上许多。

    竟然还有老鸨干这种杀鸡取卵的事？

    最重要的是，若是被白家的人知道自己的独苗被人玩弄坑骗了，怕是这老鸨最后不好收场啊。

    苏叶看了看白莘

    “你不是跑了？怎么又乖乖回来送钱？”

    白莘撇撇嘴

    “我家祖传的玉佩被她收了。”

    苏叶听着，看他一眼。

    莫名的来了一句

    “这二世祖败家还真是都差不多啊。”

    白莘没听懂疑惑一声

    “啊？”

    苏叶摇头，跟着轻描淡写

    “回家找你老爷子，他会帮你一并收拾了。”

    话音落，她一副事不关己的样子，转身便要走。

    白莘一下就变成了苦瓜脸，死死拉着苏叶

    “老子变得这么惨，全都是因为你那个小倌。

    我爹知道我在王府闹的那么一出，直接气晕过去。

    醒了之后还说要把我腿给打断，还好跑的快。这不，家也回不去了，银钱也都给停了。

    要不然，区区五万两我还会找你？？我自己就给她了。看那女子那么可怜，我还想多给点让她养养身体呢。”

    话音一落，苏叶面无表情盯着他

    “你爹没被你气死，算他命大。”

    话音落，她就这么一步一步往这柳春巷外面挪。

    只是挪着挪着，苏叶察觉到一抹熟悉的气息，脚上带着的黑色铃铛轻颤动了一下。

    她脚步顿了顿，转头朝着楼梯口看去。

    便看到一抹素色的身影快速的躲了进去。

    苏叶对这气息很熟悉，哪怕没看到那人的模样，但她还是知道那是谁。

    林莫雨。

    她怎么会在这儿？

    跟着，便听到屋子里两个洒水的仆人小声的议论声

    “哎，鸨妈妈又招来了一个新的？听说跟魔族有些关系呢。”

