    清晨曙光初露的时候，浙江贡院门口就已停满了轿子，乡试和小考不同，至少在监考的程序上比以往要森严了许多倍。

　　而乡试的主考自然是本省赵提学，除非朝廷突然对浙江的乡试尤为重视，否则不会派翰林编修下来担任主考。与此同时，本省的布政使司也派了官员来，名曰：提调，这种提调官主要是维持考场次序的。同时还有巡按浙江监察御使的所谓临监官，浙江按察使司派出官员充任监考官、省内各府推官、县令也在昨夜的时候就已经赶到了，全部都充任为同考官。

　　一个乡试等于是将全省的官员全部聚在了一起，上到提学、布政、御使、按察，下到各府各县的推官县令，一大帮子官老爷们济济一堂，在这容纳数千人的贡院碰头，紧接着宣布了试题，赵提学重复了一遍太祖皇帝时期拟定的考场规矩，随即一声令下，正式开考。

　　炮声响起，贡院的大门终于洞开，同考官们按着吩咐，已经出现在考场的各个角落，他们搬了椅子，一个个肃穆而坐，考试要进行整整一天，总计是三场，考生们折腾，其实这些同考官也折腾，别看平时他们人五人六，贵为一府推官和一县县令，可是到了这里，他们连入明伦堂歇息的资格都没有，只能在外头晒着太阳，若是遇到下雨，照样还得冒雨巡考。

　　此后，贡院大门打开，数百生员各带着考蓝进来，同是巡考的苏县令此时背着手，悠悠闲闲地在考棚间穿梭，看着一个个唱名、搜身、排队进入贡院的考生鱼贯而入。若是看到本县的生员，苏县令便会朝他微微一笑，至于其他县的，自然也没有什么好脸色看，人都是护犊子的，自己治下的人若是能考取，这都是与有荣焉的事。

　　不过苏县令目光闪烁，却是在搜寻什么，终于。他看到了一个熟悉的身影，嘴角扬起了一丝微笑。

　　这个人在搜身之后也看到了苏县令，提着考蓝居然很放肆地朝苏县令走了过来。

　　苏县令不由皱眉，要知道，考生搜身拿到了号牌是不可随意走动的。更不能和考官攀谈，可谓这位老兄实在够嚣张，竟是直接朝自己走过来。以至于另一边，一个临监的考官注意到了这个情况，正打算喝止，可是认清了那个考生，脸色却是变得古怪起来。于是便故意将脸别到一边，权当什么都没有看到。

　　来的正是徐谦，徐谦换了一身新衣衫，提着硕大的考蓝。走到苏县令跟前，道：“苏县令好。”

　　苏县令不由苦笑，只得板起脸来道：“你这像什么话，怎么。没有落下什么东西吧？”

　　徐谦道：“大人，该准备的都准备好了。万事俱备，只欠东风。”

　　苏县令却是朝他摇头苦笑道：“这东风不是已经被你招来了吗？罢了，好好考吧，若是中了举，本县少不得要吃你一杯水酒。”

　　徐谦呵呵地笑了笑，就此和苏县令作别，今日他的心情倒是淡定，考试最需要的是心理素质，许多文采斐然之人平时作的文章都是花团锦簇，一到考试时却总是不理想，便是心理素质的问题。

　　而如今徐谦已是老油条，坦然地寻了自己的考棚，坐进去之后，便有差役来锁上了号门，这考试其实和蹲号差不多，无论什么人，任你是将相子弟又或者是贫贱人家，但凡想有一些进取之心，就得乖乖在这考棚里窝着。

　　徐谦百无聊赖地等待出题，恰好看到这考桌上刻着一行字，曰：“乙丑年辛月，王子安在此答卷。”

　　乙丑年是什么年，徐谦已经推算不出了，不过看到这上头的字，徐谦顿时忍不住想骂：“没素质的东西，亏得你还是读书人，难怪后世国人有此陋习，都是你这样的杂碎言传身教出来的。”

　　这上面的字显然是刻意的抹过，想来是贡院的差役发现，所以尽力擦去，只是雕得太深，仍旧是格外醒目。徐谦心里大骂了一通，顿时感觉自己正义感爆发，便从考蓝里取了剪子来，在这行小字下刻了一句，道：“嘉靖二年秋，生员徐谦在此观王学长刻语，心有所动，曰：呜呼！读书人尚且如此，国人礼仪尽丧也。”

　　写罢，徐谦嘿嘿一笑，这小小的恶作剧让他的考试生涯多了那么一点点的趣味，此时考题终于放了出来，题曰：生之者众。

　　今年乡试虽然加的是恩科，可是题目却比往年难了许多，徐谦看了这题，竟是呆了一下，一时想不到这句出自哪里，仔细回忆一番，才终于有了点印象，这一句的原句是：生财有大道，生之者众，食之者寡；为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。题目取自其中四句而只写出‘生之者众’四字，但凡记忆力差一些的，只怕连题目都看不懂。

　　在这一点上，徐谦不由感到庆幸，好在他记忆力不错，而且基础扎实，否则单一个这样的取巧截题，就足以要了自己的老命。

　　他默想了一下程朱对这句话的题解，随即沉吟起来，提笔开始破题。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一封加急的奏书送进了宫里。

　　说这是奏书，其实也不算是正式的奏书，更像是一封密折，嘉靖皇帝虽然减少了厂卫人员，并且裁撤了许多镇守机构，可是对于地方上的一举一动比先帝更加关心，几乎隔三差五就有从各地来的厂卫密折递进来。

　　这封密折之所以受人关注，在于这封奏书出自浙江，浙江的消息如今很受嘉靖的关注，尤其是两份旨意到了浙江之后，嘉靖几乎每隔一些时间都要询问浙江的近况。

　　上有所好，下头能做的自然是投其所好，因此浙江那边的厂卫自然更加卖力。

　　嘉靖皇帝饶有兴趣地拿着奏书，似乎浙江发生的每一件事，都让嘉靖从中找到了乐趣，当然，最重要的是在浙江有一个让嘉靖觉得有意思的人。

　　比如前几日，有快报传来，说是胡钦差被徐谦狠狠地耍了一道，堂堂钦差到了杭州，奉命去处置汪名传等犯官，结果这位钦差连人都没有摸到，这群犯官就已经被徐谦打包装船送走。

　　而且厂卫那边也递来了消息，说是这位钦差因此对徐谦怀恨在心，已经暗暗透出消息，此次乡试，徐谦是别想中了。

　　为了这事，嘉靖几天几夜都没有精神，吃不香，睡又睡不安稳，倒不是担心姓徐的没了前程，而是嘉靖不断在思考，如果换做是自己，会怎么解决？

　　嘉靖是个自诩很聪明的人物，可是杭州出了个姓徐的妖孽，心里不免有些攀比的心思。、

　　想来想去，这个问题似乎是无解，因为这位礼部的侍郎大人毕竟是钦差，而且插手乡试，谁也无话可说，再加上官场的许多人都因为失察之罪，所以对这位钦差千依百顺，假若他是徐谦这样的生员，这件事还真是一点办法都没有。

　　因此嘉靖已经认定，这一次徐谦完了，只是考试的事，他实在插不上手，手里捏着送来的奏书，他并不急着看，而是值得玩味地黄锦问：“黄伴伴，浙江的乡试已经开始了吗？”

　　黄锦躬身道：“已经结束，前日开始的。”

　　“唔。”嘉靖又是微微一笑，好整以暇地道：“你说这一次那徐谦能中举吗？”

　　黄锦却是呆了一下，心里苦笑，这种事怎么能来问他？所谓术业有专攻，这种读书人的事，他怎么能猜测？不过他想了想，答道：“徐谦有陛下庇佑，想来应当能中吧。”

　　嘉靖摇摇头道：“这却未必，那主考要是钦差，徐谦就未必有这运气了。”

　　黄锦惊愕地道：“乡试不是糊名的吗？就算是钦差主考，与徐谦为难，只怕也未必能认得出他的卷子。”

　　嘉靖淡淡一笑道：“这里头的名堂多着，虽说朝廷的规矩越来越森严，防的就是舞弊，可是对这些读书人却有的是办法。哎……”嘉靖居然难得的叹了口气，道：“那家伙若是实在考不中，索性就不要这功名，和他父亲一样到锦衣卫中公干吧，朕会给他留个位置，这一次，只怕他要凶多吉少了。朕几日夙夜难眠，想的就是这个问题，小小生员，毕竟还是胳膊拗不过大腿，而考试的事，无凭无据，朕也说不上话。”

　　黄锦倒是笑了，道：“来厂卫更好，厂卫都是自己人，总比老是跟一群读书人混着好。”

　　嘉靖不置可否地笑了笑，随即才打开了那浙江递来的秘密奏书，他的目光先是带着几分散漫，可是随即，却不禁咦了一声，道：“怪哉！”

　　（未完待续）