    黄海涛出名了。

    短短三天时间，金陵黄家家主黄海涛，在金陵药材市场大肆购买各种药材的消息，如同插上了翅膀一般，令无数药材商，采药人，中医医生，甚至是商界很多大人物们，都知道了这个消息。

    有人不解，也有人红了眼。

    无数药材商携着大量药材赶往金陵城，希望他们带来的药材能高价出售给黄海涛。

    金陵距离滁市很近。

    不足百公里的路程，驱车赶到也只需要一两个小时。

    如今正值三年一届的药材展会，滁州药材市场那边已经聚集了大量的药材商，所以他们得到消息后，源源不断把药材先运送到金陵城。

    三天，黄海涛买够了药材。

    甚至他购买的药材数量，足足比周毅要求的数量多了一倍，而购买药材花费的资金，才花了五千多万。

    不止黄海涛，采药人孙茂才也跟着小小地出了点名气。

    毕竟，他这三天始终跟着黄海涛，见过很多药材商，检验过他们的药材，跟他们砍过价，谈过判。

    星期天早晨。

    周毅接到黄海涛的电话，不忍心把两个闺女丢在家里，所以直接叫上童虎，两人一人抱一个，直接带着她们出门，赶到黄海涛的碧螺山庄。

    被清理得一尘不染的仓库里，堆满了各种药材，每一种都摆放有序。

    “爸爸，这些都是什么啊？”唐苗苗被周毅牵着小手，走在仓库中间的小道上，满脸好奇的问道。

    “你忘了，爸爸以前买回去过很多药材？”周毅笑道。

    “噢噢，我想起来了，这些也都是药材啊！可是好多。”唐苗苗惊讶道。

    “爸爸要赚钱养你们两个小家伙，所以让你们黄伯伯多买了些药材，等爸爸施展过魔法，就能把它们全部卖出去。”周毅笑眯眯的说道。

    “爸爸，我也想学魔法，帮爸爸一起赚钱。”唐苗苗天真说道。

    “你还小，这种魔法你学不会的！不过，我让别人教你和小蕊姐姐别的有趣的魔法好不好？”周毅笑问道。

    “好啊好啊！”唐苗苗拍手叫好。

    周毅看向黄海涛，笑着说道：“你大侄女的话，你也听到了吧？帮她们找几个厉害的魔术师，陪她们玩吧！”

    “没问题，包在我身上。”黄海涛拍着胸脯保证。

    如今，他还指望着周毅帮他赚钱呢！

    所以，不管周毅提出什么要求，他现在都愿意答应。

    更何况，他喜欢古灵精怪，又聪明懂事的唐苗苗，不止周毅宠她，他也想宠着。

    “你什么时候开始熬制？”黄海涛问道。

    “今天和明天先熬制一些，后天我要去一趟滁市药材市场，参加三年一届的药材展会，等我回来再继续。”周毅说道。

    “行！”黄海涛点头说道。

    这些天，他已经秘密联系了不少朋友。

    当他把“益神汤”的情况告知后，顿时引起了所有朋友的关注，大家现在都在等着益神汤，准备检验效果。

    甚至，黄海涛得到了很多保证，只要他们测试过“益神汤”，真如黄海涛所说的那般神奇，他们都愿意高价批量采购。

    两天时间，周毅几乎是住在了碧螺山庄。

    而女儿唐苗苗和唐小蕊，则交由黄海涛和童虎照顾。

    随着黄海涛派人把聚宝斋定制款玉瓶送到，周毅在这两天里，足足熬制了一千瓶益神汤。

    清晨。

    周毅把女儿送到学校，然后便坐上孙茂才的面包车，直奔滁市药材市场。

    滁市在金陵北边，不足百公里的城市，繁华昌盛，而滁市药材市场，更是国内最庞大的四大药材市场之一，汇聚全国各地无数药材商，在这里做药材生意，更有大量采药人，愿意千里迢迢把采摘的药材拿到这里来出售。

    周毅已经在金陵城生活了一段时间，已经不再是那个没见识的傻小子。

    可来到滁市药材市场后，他依旧被这里的市场规模给镇住了。

    朝南朝北各八条街，每条街都有几公里长，除了中央广场之外，其它区域除了四分之一的摊位区，剩余的便是店铺区。

    周毅跟着孙茂才踏进药材市场东大门，便闻到了空气中飘荡的药材香味。

    两人随着熙熙攘攘的人流，行走在最中间的东西大街上，看着宽敞的道路两旁，一家家热闹非凡的药材铺，周毅忽然产生了几分荒谬感觉。

    他在好奇，虽然国内名山大川很多，可真有那么多的药材生长吗？这些药材商们，到底是从哪里弄来那么多的药材？

    另外，还有一点他觉得比较有意思。

    两人一路前行，他发现有不少药材商认识孙茂才，甚至不少人都主动跟孙茂才打招呼，态度非常的和善亲切。

    “老孙，没想到你还是个人物啊！认识的熟人不少嘛！”周毅调侃道。

    “没没没，只是我采药数十年，很多药材都卖给过他们，再者就是前几天帮黄老板采购药材，所以又结识了一些药材商。”孙茂才谦虚道。

    他在别人面前敢挺直腰板，但在周毅面前，表现成十足的奴才相，生怕惹得这位小爷不高兴，把他给胖揍一顿。

    被那位仙子般的红裙暴力女胖揍，他最后还能得到天莲断续膏当补偿，被身边这位小爷胖揍，毛都捞不着，只能捏着鼻子人命。

    “老孙，孙茂才，这里这里。”

    人群中，忽然有人距离挺远就对着孙茂才招手大喊，对方是个精瘦老者，穿着灰色大褂，肩膀上还背着个蛇皮袋。

    “周少爷，是一位采药人老友。”孙茂才解释了一句。

    “走吧！人家既然喊了，就去见见人家。”周毅随口说道。

    “好嘞。”

    很快，两人便来到那位精瘦老者面前。

    那位精瘦老者刚刚得到孙茂才的回应，便继续和身边两位衣冠楚楚的男子交谈，因此没有注意到孙茂才身边的周毅。

    而此时，因为周围人很多，所以他把注意力放在孙茂才身上，笑容满面地说道：“老孙，你最近挺风光啊！怎么和金陵黄家那位搭上关系了？”

    “朋友介绍。”孙茂才笑着回应。

    “来来来，我给你介绍两位老板，李潇李老板，魔都来的；这位是于青禾余老板，东北黑省人士。”精瘦老者介绍着，这才注意起孙茂才身边的周毅。

    忽然！

    他目光一凝，随即脸上浮现出慌乱神色。

    他的脚步下意识地朝着后面倒退，结果被青石路面上凸起的石头给绊了一下，一屁股瘫坐在地上。

    但即便如此，他仿佛没感觉到疼痛，惊慌失措中，抬手指着周毅失声惊叫道：“苍狼山上的小霸王？我我我……我眼花了？还是在做噩梦了？”

