    

    十秒钟一到，大招结束。

    持续被减速的黑羽金冠雕终于有了喘息的时间，连忙挣脱众人的纠缠飞到天上去。

    它现在的样子极为狼狈，柔顺亮丽的羽毛变的乱七八糟。

    几个人类武者如同吃了春药般，趁他减速时疯狂进行攻击。

    直接的后果就是…

    满地鸡毛！

    身受重创的黑羽金冠雕愤怒嘶鸣，那双锋利的眼睛凶恶的盯着罪魁祸首。

    呼~~呼~~！

    它在空中扇动翅膀，频率越来越快。

    最终在地面上形成一道龙卷风，轰隆隆的朝众人旋转了过去。

    这不是一般的龙卷风！

    有无数风刃从龙卷风内射了出来，进行大面积的无差别攻击。

    “糟糕！青铜级的金雕怎么会剑刃风暴！”

    几名武者老师的反应极为迅速，以最快的速度挡在林北身前。

    人为的组成一道肉墙！

    并非是因为貂蝉太美了，而是武者本就应该站在前面为法术师遮风挡雨。

    反过来法术师也是武者最坚强的后盾！

    叮叮叮——！！！

    密集的撞击上响起。

    所有老师的身上都冒出一股气劲，把全身都覆盖的严严实实的。

    这属于青铜武者必学的护身气劲！

    当然，这很费灵气，无法长时间维持。

    一般来说，武者只会在进攻或者防御的瞬间让气劲外放。

    林北躲在老师们的身后，非常安逸。

    位移一直捏在手里不用，只用一技能进行输出。

    能命中最好，命中不了也没关系。

    风暴持续了七八秒才被老师们联合击散。

    黑羽金冠雕双目阴鸷，陡然升空，隐入层层灰雾之中。

    它要借助灰雾来绕过老师去杀林北！

    这个人类对它的威胁实在是太大了，必需率先处理掉。

    然而它的一举一动全被林北看在眼里。

    “呵…”

    林北嘴角勾勒出一抹自信的笑意。

    貂蝉大招和惩击都已经冷却完毕，一点不慌。

    他扫了眼四处寻敌的老师们，语速很快的提醒道：“等下记得把吃奶的劲都用出来！”

    黑羽金冠雕从左侧方发动突袭，轻轻松松突破音障。

    随着一声沉闷的音爆声炸响，它如同一柄黑色利剑，比直的刺向林北。

    毫秒之间，黑羽金冠雕已经杀进五米范围。

    紧接着一道粉紫色的巨剑直接把它劈的晕在原地。

    黑羽金冠雕的速度太快了，林北根本不可能反应过来。

    不过没关系，他一直在使用惩击。

    只要目标进入惩击范围内，技能就会立即用出来。

    黑羽金冠雕速度再快也快不过惩击！

    “大吉大利…”

    大招铺开，林北瞬息间位移到金雕的面前，扔出一朵莲花虚影后微微一笑，“今晚吃几…吧！”

    这一次武者老师们的反应很快，迅速冲了过去。

    对着黑羽金冠雕就是一顿****式的乱锤。

    而且有了第一次的经验后，他们都知道黑羽金冠雕基本不能做出反击，放心大胆的全力进攻。

    这几名武者老师的实力可不低，全部都是青铜七星以上。

    黑羽金冠雕之前仗着攻速快，机动性高。

    加上还有灰雾的影响才能压制这几名老师。

    现在呆呆的站着挨打，很快就被打的奄奄一息。

    “停！全都后退！”

    林北也没料到这些老师会如此凶猛，见黑羽金冠雕都要嗝屁了，连忙喝止。

    几名老师把金雕当成了沙袋，越揍越嗨，非常快乐。

    这个时候猛然听到林北的喝止，当场集体哆嗦，大步后撤。

    “还好还好…”

    林北松了口气，趁着大招还有最后的三秒时间，朝着黑羽金冠雕疯狂输出。

    每次技能中间都会接上一次平A，让输出最大化。

    别人击杀妖兽他也会有经验，可毕竟只有百分之二十而已。

    条件允许的情况下，他肯定要自己最后补刀的。

    这就是他喝止老师们的原因了。

    咕噜——！！

    可怜的黑羽金冠雕喉咙里发出一丝怪声，接着无比憋屈的死掉了，而且还爆出了一枚二级铭文。

    【成功击杀青铜九星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+254，奖励金币+8，抽奖能量+10…】

    如此高额的经验值让金币奖励让林北很是满意。

    貂蝉的经验值又达到了一半左右，很快就能升到黑铁五星了。

    虽然关键的大招已经学会了。

    可升级技能也有很大的惊喜。

    2级的二技能位移距离提升了1米，继续升级下去应该还会提升位移距离。

    击杀掉黑羽金冠雕后，林北拾取了铭文后就站在原地不动。

    他是在等待技能冷却，好了再去杀寒冰巨蟒。

    可那几名武者老师哪里知道他是在等技能冷却。

    被林北喝止后一直在凝神戒备着，不断的朝灰雾中扫视着。

    三十秒过后，林北的技能冷却完毕。

    “你们发什么呆啊？还不快点过去帮忙？”

    林北丢下几句话后就朝寒冰巨蟒那边走去。

    老师们满脸懵逼，到现在都没想明白林北刚刚为什么喝止他们。

    几分钟后，那头十米巨蟒轰然倒地。

    寒冰巨蟒虽然皮糙肉厚，双抗极高。

    可禁不住林北的减速控制啊！

    一旦被控制住，十名青铜级的武者正好一人一米。

    跟打铁似的，哐哐哐的就是一顿乱锤。

    减速在游戏里的效果还好，肯定比不上真正的控制技能。

    可在现实世界里，减速90%其实和晕眩之类的控制技能也差不了多少。

    除非敌人的速度在减少90%之后还能比林北快，那就另当别论了。

    操场上的妖兽全部清理完毕，学生们暂时是安全了。

    所有老师和几名青铜级的学生靠在一起，直勾勾的盯着林北。

    眼前这个倾国又倾城的绝世佳人太强大了，众人下意识的等待着她的后续指示。

    作为老师，他们当然不是没有主见的人。

    可现在情况特殊，灰雾中的可见度依旧只有一米左右。

    这种情况下，当然会选择让最强的人来做决定。

    林北微微蹙眉，一开始还以为这群LSP是在贪恋貂蝉的美貌。

    但很快便反应了过来，猜到众人此时的心态。

    “灰雾不知道什么时候才会散去，各位老师尽快去搜救学校内的同学们…”

    林北沉吟了下继续道：“肯定有很多同学受伤了，你们要多带几个会治疗法术的辅助…”

    “明白！”

    一众老师没有犹豫，当即点头。

    “任校长那边…”

    一名男老师忽然走到林北面前，刚想张嘴说话便呆住了。

    他当然知道“林北”是个大美人，可近看后才真正的惊为天人，瞬间就被那张精致美艳的脸庞给吸引住了。

    半晌后他才一脸赧然的收回呆滞的目光，不敢直视林北的眼睛，有些难为情的说道：“任校长那边…”

    “我正准备过去帮忙。”

    林北心中一毛，赶紧点头。

    “卧槽！吴泽刚老师！你特妈的在我面前脸红什么？你可是学校出了名的钢铁直男啊！能不能别这样啊！劳资都快吐了！”

    林北嘴角抽搐，内心疯狂吐槽。        

