    

    话音落下后，那位耀雷城首领，也没有犹豫，直接祭出一柄利剑，朝着尸魂斩去。

    而其他四位耀雷城强者，也纷纷祭出利剑，响应那位首领，朝着尸魂轰击而去。

    刹那间，五柄长剑，如烈日当空，闪烁着刺眼的寒芒，凶猛无比。

    该说的都已经说了，既然尸魂自己找死，那他们也不会再顾虑。

    城主大人的确欣赏尸魂，但他却不需要一个不听话的手下。

    尸魂的确很强，但那也只是在入相境而已，他们五位王侯境巅峰，尸魂如何能挡？

    在爆发出这一击后，五位耀雷城的强者便没有再出手，因为，他们已经预见尸魂惨死在他们五人的这一击之下。

    哪怕是耀雷城中那些王侯境的天骄，面对他们五人的这一击，都得悍然色变，夺命而逃，更何况是区区入相境的尸魂。

    面对这五道凶悍无比的攻击，尸魂眉毛微微一动，脸色淡漠无比，没有丝毫的惧怕。

    “我的棺，葬着你的尸！”

    “林风尘，快到棺里来！”

    来了，它来了！

    当尸魂的沙哑声音响起时，他背后的黑色棺木猛地颤动，而后刹那落下，将地面都砸出一道道若蜘蛛网般的裂痕。

    而后，那黑色棺木又瞬间拔地而起，朝着那五柄利剑轰击而去。

    轰！

    黑色棺木、五柄利剑在空中撞击在一起，发出一道宛若惊雷般的闷响，周围的玄气，刹那混乱起来。

    一股无形的力量涟漪，朝着四面八方扩散而去，整个虚空都在微微颤抖着。

    噗！

    尸魂直接被这股无形的力量涟漪震得不断倒退，一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变得煞白。

    但尸魂仍旧淡漠，丝毫不为所动，连一丁点的痛苦之色，都没有流露出来。

    这一幕，让耀雷城城主府首领，也就是林风尘瞳孔一缩，脸上闪烁着震动之色。

    其他四位耀雷城强者，也是不可思议的看着尸魂。

    他们本以为这一击，能轻易将尸魂击杀，但却没想到，尸魂竟然挡下来了，而且还只是受了轻伤。

    这......这怎么可能？

    他们可是王侯境巅峰强者啊，而且整整五位一起围攻尸魂，竟都被尸魂挡了下来。

    这么恐怖的嘛？

    这一刻，林风尘都有些胆寒了，他发现，好似所有人包括城主大人，都低估了这尸魂的天赋。

    虽然惊惧于尸魂的天赋，但林风尘并没有惧怕，因为他仍然认为尸魂不可能挡得住他们五人。

    “尸魂，本将再给你一个机会，臣服于城主大人，加入我耀雷城城主府，否则，你必死无疑！”

    林风尘目光死死的盯着尸魂，冷声喝道。

    林风尘相信，若是城主大人知道尸魂的真正天赋，怕也会如同他一般，不忍杀之。

    天骄易得，妖孽难求。

    这尸魂，便是真正的妖孽。

    “战！”

    面对林风尘的招揽，尸魂直接以行动来表明自己的意志，不愧是战斗疯子。

    只见，他瞬间欺身而上，一把抓住漆黑棺木，直接朝着林风尘砸去。

    一股大力，震得虚空不断的颤抖着，而林风尘，更是感觉那漆黑棺木，好似一座大山般，朝着他镇压而来。

    麻蛋，真特么是战斗疯子，一言不合就出手。

    林风尘心中怒斥一声，握住长剑，体内的力量疯狂宣泄而出，浑身迸发出一股冷冽的剑意，剑尖之上，更是冲出宛若长虹般的剑芒。

    既然你找死，那本将便成全你！

    林风尘眼眸冷冽，充满着杀意，他高举长剑，猛地一斩而下，一道巨大的剑芒，刹那飞射而出，无尽的锋芒，席卷四方。

    砰！

    一声巨大的响声炸响，无穷的力量波动，将地面的碎石都掀飞出去，以林风尘以及尸魂两人为中心，地面都龟裂出一道大坑。

    尸魂脸色潮红，在与林风尘的那道剑芒碰撞之后，他只觉得一股恐怖大力顺着棺木轰击到他的身上，震得他的五脏六腑都似要移位，他的虎口直接震裂，丝丝鲜血顺着手掌流淌到棺木之上。

    “痛快，再来！”

    尸魂没有任何的惧意，反而热血沸腾，战意冲霄，他长啸一声，双手死死的抓住黑色棺木，猛地一抡，再次朝着林风尘砸去。

    那漆黑棺木简直就好似板砖，被尸魂狂砸。

    “找死！”

    林风尘又是心惊又是愤怒，他堂堂王侯境巅峰强者，连一个入相境都拿不下，传出去，他还有何立足之地？

    他手握长剑，连连划动，犀利的长剑，刹那分化出数十道剑气，朝着尸魂笼罩而去。

    这一次，林风尘学乖了，没有再与尸魂硬碰硬，而是直接以强悍玄气轰击尸魂！

    天可怜见，这是林风尘在面对入相境强者之时，第一次不敢硬碰硬。

    “杀！”

    其他四位耀雷城的强者相视一眼，不约而同的暴喝一声，直接冲着尸魂杀去，每一个人身上，都散发着凌厉而恐怖的气息，他们手中的长剑，更有着冷冽寒芒迸射。

    若是寻常的入相境强者，面对这样的围攻，绝对无力回天，绝对的死无葬身之地。

    但尸魂，面对这可怕的围攻，他反而平静了下来，甚至都没有出手对付林风尘了。

    砰！

    他双手抓着的黑棺，刹那被他放在地上，将整个地面都砸裂。

    “苍天有眼，命数天定，但落我手，葬魂封棺！”

    尸魂低声轻喃，从他的体内，浮现出一股神秘的气息，他的力量，不断的顺着扶在棺木上的手，涌入黑棺之中。

    这一刻，整个黑棺都在不断的颤抖着，一股凶悍阴冷的气息，刹那席卷整个天地。

    周围天地的温度，直接降低到了零点，甚至都凭空浮现出一层层冰晶。

    而如林风尘等人这样的强者，都不由自主的打了个寒颤。

    他们目光死死的盯着那口黑棺，心中涌现出一股强烈的不安，好似有什么大恐怖存在即将出世一般。

    咯吱。

    一声轻响，在林风尘等人骇然的目光之下，那黑色棺木的棺盖滑开了大约三分之一左右，一道长满绿毛的手，从黑棺之中伸了出来。

