    “你这是真找死！”那超凡境界中年男人忍不住怒喝一声、

    只见此人一出手，空气都仿佛要被压缩了起来，那手中的力量之强大，哪怕没有亲生感受都可以知道起恐怖之处。

    然而，叶林却是冷笑一声，身体一动之间，便是躲开了那中年男人的攻击。

    下一刻，之间一道寒芒乍现，紧接着便有一阵惨叫之声想起。

    一条手臂飞向了天空，猩红的鲜血是那样的刺眼。

    叶林刚才一出手，便是将对方的一条手臂齐根而断。因为叶林出手太快，在场的众人甚至连叶林究竟是怎么样出手的，都没有搞清楚。他们只看到叶林身体一动，那中年男人的一条手臂便飞起来了。

    “啊——”那中年男人脸色难看无比，仅剩下的一只手按在自己齐根而断的肩膀上，咬牙切齿地望着叶林。

    不过此刻，他却是再也不敢如先前一般，对叶林咬牙切齿了。只敢冷眼望着叶林，目光怨毒无比，却不敢吱声了。

    “叶林，你竟然能够断了一位超凡境界强者的手臂！”而此刻，陈鑫也是缓过气来，此刻目光复杂地望着叶林，语气之中满是郑重。

    “你没想到的还多呢。”叶林冷笑一声：“怎么样，还想尝试一下我的手段么？”

    然而，陈鑫虽然目光怨毒地望着叶林，嘴里却是已经不敢如之前那般对叶林污言秽语地破口大骂了。

    “怎么，不骂了？”叶林似笑非笑地望着陈鑫：“还是说，你怕了？”

    陈鑫没有回答，而是沉默了许久，这才开口说道：“叶林，我知道我今天栽了。你既然给我吃了毒药，也一定不愿意于我鱼死网破了。说吧，怎样才能给我解药？”

    叶林笑道：“想要解药？可以啊，一个小时之内，我要看到我的那些学生们回到酒店。”

    说着，叶林转过身子，冲着莫珊珊说道：“咱们走。”

    莫珊珊顿时从震惊之中反应了过来，赶紧追着叶林的脚步离开了。

    两人重新上了车，直接回到了下榻的酒店里。

    果不其然，还不到一个小时，刘旭等人便被送到了酒店外面。

    见到叶林，刘旭等人俱是惭愧地低下了头，他们也知道，自己这一次是惹下了多大的麻烦，之所以能够有惊无险地出来，必然是因为叶林的缘故。

    不过，叶林倒是没有去责怪他们。这件事情，刘旭等人也是被算计了而已，况且人家对付刘旭他们，说到底还是因为陈鑫想要对付自己的缘故。

    说到底，刘旭等人实际上是受了自己的连累，遭遇了一场无妄之灾。

    等到古越城武道协会的所有人都回到房间，鲁家郡来了。

    这一次，鲁家郡望着叶林的目光早已经没有了之前的轻蔑与不屑，相反多了几分忌惮。

    很显然，叶林这一次的表现让鲁家郡感到了害怕。

    “叶会长，不要误会，这一次我就是一个传话的罢了。”鲁家郡一来就满脸堆笑地摆明了立场。

    “说罢，什么事情？”对于鲁家郡，叶林那是多看一眼都欠奉。

    “我是代替陈鑫少爷来询问叶会长一句，人已经给你放回来了，那解药？”鲁家郡堆笑说道。

    叶林似笑非笑地说道：“放心吧，那毒药有一个月的潜伏期，这一个月内，只要陈鑫那小子不惹事，我自然会给他解毒的。”

    说话间，叶林直接一甩手离开，再也不理会鲁家郡。

    鲁家郡望着叶林离开的背影，先前满是堆笑的脸上忽然浮现一抹怨恨来：“叶林，别得意，你以为惹了陈鑫那个二世祖，你还能安然离开龙京？咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

