
　　濂江村距离雩山县城，走高速差不多四十分钟。雩山县到东江源机场，五十分钟左右，加一起一个半小时。

　　萧楚坐着老爸开的车，回到村里的时候，已经下午一点了。

　　老妈王翠香在院门口候着。

　　看到哈佛H6从村口开进来，老妈笑脸洋溢，腿边趴着的黄娘娘先蹿了起来，迎上前去。

　　“妈！”萧楚从车窗探出头，喊了一声。

　　王翠香慈爱道：“菜已经做好了，一会儿吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　车子在院里停好。

　　老爸萧东山，把行李箱从后备箱提下来，昔昔则跟以前每一次一样，把他的双肩包抱上楼。

　　萧楚这位远道归来的主儿，则只负责去洗手和洗脸，然后坐下吃饭。

　　等他从洗手台那边出来的时候，老妈、昔昔、老爸，已经把菜都端出来了，摆了一大桌。

　　红烧排骨、芋子菜、鲈鱼汤、冬笋炒肉、煎豆腐、清炒小白菜……都是他喜欢吃的菜。

　　昔昔给他盛了一碗饭，然后又去给爸妈盛。

　　老妈则分别给他和昔昔，舀了一大碗鱼汤。

　　“小楚，快两点了，饿了吧？”老妈问道。

　　萧楚喝了一口暖暖的鱼汤，回道：“还行，早上吃得比较多，在飞机上吃了一个发的面包，不怎么饿。”

　　“不过看到老妈做的这些菜，却馋了。”

　　老妈宠溺道：“馋就赶紧吃吧。”

　　萧楚便大口扒饭起来，芋子菜、红烧排骨、冬笋炒肉，都是他的挚爱。

　　看他吃得这么香，王翠香和萧东山对视一眼。

　　昔昔看哥哥吃得这么香，长长的睫毛轻眨，清滢的眸子里有些笑意，也开始吃饭。

　　她不怎么喜欢吃肉，爱吃蔬菜，所以挖了一大勺芋子菜，就着冬笋、煎豆腐吃。

　　萧楚总觉得她这么瘦，光吃菜不吃肉不好，所以在大快朵颐的同时，也不忘把鱼汤里的鲈鱼尾巴舀给她。

　　看到兄妹俩这么和睦亲昵，王翠香很是欢喜，询问起了萧楚工作和生活上的事，重点是跟知了的感情生活。

　　当知道两人感情很稳定后，王翠香放下心来。

　　对于夏听蝉这位未来儿媳妇，她是打心眼里喜欢，不希望出什么状况。

　　吃完饭，萧楚拉开了行李箱的拉锁，拿出了知了送给爸妈还有昔昔的新年礼物。

　　给老爸的是一双皮手套，给老妈的是一件大袄，而给昔昔的比较齐全，一件轻薄款的白色羽绒服，一条牛仔裤，一双小皮靴，还有一套经典科幻丛书。

　　这些都是知了参考了萧楚的意见买的。

　　萧楚开始跟她说没必要，以后见了再买礼物也不迟，知了却说她要买，萧楚只好随她，并帮忙出了主意。

　　知了甚至还给外婆，也买了一件大袄，以及一双棉靴。

　　认真问了一遍，确认这些礼物真是夏听蝉买的，不是儿子托名买的后，王翠香对这个未来儿媳妇，更加满意了。

　　还没进门呢，就想着给公公婆婆，还有小姑子买礼物，真是个好媳妇儿。

　　昔昔看到这些礼物，尤其是那套科幻丛书，也很是高兴。

　　她平常除了喜欢钢琴外，就喜欢看天体物理之类的杂志、小说，这套经典的科幻丛书，是她一直想买，却在县城书店里买不着，网上也没有的一套书。

　　“哥，我喜欢嫂子送的这些礼物，你替我谢谢嫂嫂。”昔昔轻声说道。

　　萧楚笑着回道：“你自己谢去，我不管，你不是有她的微信吗？”

　　不仅有微信，还有专属于三个人的小群。

　　昔昔瞥了自家老哥一眼，抱着礼物转身走了。

　　分完礼物，萧楚就去洗澡，然后上床睡觉休息。

　　这一觉睡得很香，直到被一串串鞭炮声吵醒。

　　睁开眼一看，屋里有点暗，再一看窗户外，也已然暮色降临。

　　人一清醒，那一串串此起彼伏的鞭炮声，就更加清晰了。

　　萧楚意识到，这是邻居们在“端神米”。

　　“端神米”是雩山县乡下的一种古老习俗，逢年过节的时候，一早一晚做好了饭，都要提着菜篮，装上酒菜还有一大碗白米饭，再带上鞭炮香烛，去祖祠走一圈，祭拜祖宗和天地神灵。

　　一般谁家开始“端神米”，就代表着他家已经做好了早饭或者晚饭，敬完祖宗和天地，节庆里的人们就将开始享用美食。

　　今天是小年，也要“端神米”，鞭炮声一响，过节的气氛就来了。

　　萧楚穿衣起床，来到一楼，还没走出客厅，就听到老妈在吆喝，“昔昔，你把碗筷摆上，然后上楼叫你哥起床吃饭。”

　　“好！”昔昔柔柔地应了一声，随后就看见她捧着一叠清洗过碗筷，从厨房那边过来。

　　看到萧楚已经从楼上下来，昔昔眸子清滢一亮，道：“哥，饭已经做好了，赶紧洗手吃饭吧。”

　　萧楚问道：“咱爸呢？”

　　昔昔回道：“爸去‘端神米’了，一会儿就回来。”

　　萧楚点点头，洗了下手，去厨房帮忙端菜。

　　老妈王翠香看到他进来，吩咐道：“小楚，那年糕蒸好了，你先把它端出去吧，小心烫。”

　　“好的。”

　　萧楚刚端着年糕从厨房出来，就看到老爸提着一篮子酒菜、香烛回来了，正在院门口插香，准备放鞭。

　　“昔昔，要放鞭了！”老爸朝屋里喊道。

　　昔昔从小害怕放鞭和爆竹，小时候每次放鞭前，萧东山都会先提醒一下，让她躲远远的，或者让萧楚帮她把耳朵捂住。

　　她现在已经长大了，早已不再害怕鞭炮声，但萧东山还是习惯性地喊一声，提醒闺女。

　　萧楚忍不住停下，看了一眼放下菜篮，拿出鞭炮准备点火的老爸，在老爸心里，昔昔永远都是当年那个蹲在地上，怯怯的、瘦瘦的小女孩吧？

　　他又转向餐厅。

　　餐桌边刚摆好碗筷的昔昔，也听到了老爸的叫喊，对上萧楚的目光，腼腆一笑，似乎有些不好意思。

　　萧楚心情怡然，端着年糕走过去。

　　其实，在他心里也一样。

　　……

　　山里天黑得早，还不到六点，天色就已然一片漆黑，村里家家户户点上了灯火，鞭炮声响过后，一家人围坐一桌，桌上盛放着年糕和其他丰盛的食物。

　　萧楚家里。

　　老爸萧东山给黄娘娘、黑大帅两条大狗，倒上猪骨头拌饭后，回到了饭桌前。

　　“今天过小年，咱们喝点酒。昔昔，你还小，还是喝饮料吧。”萧东山说道。

　　萧楚开酒，先给老爸满上。

　　昔昔则乖巧地点点头，然后自觉地给自己倒上橙汁。

　　萧楚给老爸倒完，又要给老妈倒。

　　王翠香却拒绝了，说道：“我陪昔昔喝橙汁，你们爷俩自己喝吧。”

　　于是一家四口，分成了两个阵营，两杯白的，两杯橙的。

　　给自己满上后，萧楚放下酒瓶，拿出手机，对着满满当当的餐桌，拍了一张照，发给了夏听蝉。

　　然后把手机设置成静音，放在边上不管了，开始吃饭。

　　萧东山举起酒杯说道：“今天小年，是个好日子，小楚也回来了，咱们干一杯！”

　　王翠香、萧楚、昔昔一起举杯，四个杯子碰了一下，酒香橙香四溢，屋里一片温馨。

　　吃完饭后，昔昔帮着老妈一起收拾碗筷。

　　老爸去电视房里看新闻。

　　萧楚也坐在旁边，却没看电视，而是玩起了手机。

　　一登上微信，就看到夏听蝉发来了一连串信息。

　　夏听蝉声：想吃年糕！！！

　　夏听蝉声：年糕右边那个是什么菜？没见过。

　　夏听蝉声：还有昔昔面前那一盘，看起来也很不错，是你做的还是阿姨做的？

　　夏听蝉声：我饿了……

　　看着知了发的这一大串，萧楚脑海里立即浮现了一个馋嘴姑娘，对着照片里的一大桌美食流口水的样子。

　　真是个大吃货。

　　萧十三郎：还没有吃完饭吗？今天不是休息，没什么事吗？

　　萧十三郎：年糕我不会做，想要迟到跟这照片里一样地道的雩山年糕，只有一个办法，你懂得。

　　萧十三郎：年糕右边那个菜，特别好吃，不过我不知道它的名字，普通话该怎么说。

　　萧十三郎：昔昔面前那一盘，同上。

　　萧十三郎：这些菜都是我妈做的，想吃也只有一个办法，所以你……

　　萧楚最后几个字省略，反正知了那么聪明，肯定知道什么意思。

　　很快夏听蝉就回复了。

　　夏听蝉声：已经吃过饭了，不过我还是饿。

　　夏听蝉声：我不懂。

　　萧楚看了撇嘴，呵，装傻？

　　也不知道当初是谁那么积极的？

　　不过这种话，肯定只能在心里想，不能说出来，要不然后年正月，很有可能就是他的忌日。

　　下午睡觉前，萧楚就已经跟知了说了，他已经把她买的礼物，拿出来给了爸妈和昔昔，他们都很喜欢。

　　给外婆买的大袄和棉鞋，明天去外婆家扫年的时候，也会带过去。

　　礼物的事，昔昔自己也已经感谢了知了，至于两人还在微信上聊了什么，则不知道。

　　知了说要保密，昔昔则没好意思去问。

　　看知了好像很高兴的样子，应该不是什么坏事。

　　知了那边，第三轮春晚彩排也已经完成了，明天将进行最后的录播，然后就等着除夕夜直播。

　　小艾和柳婕一直陪着她，等表演完节目后，再各自回家过年。

　　差不多聊了半个小时，直到知了那边柳婕有事找她，两人才停下。

　　刚想放下手机喝水，萧楚就接到了一个电话。

　　是高中死党叶枫打来的。

　　“疯子，小年好！”

　　“你回家了吗？”叶枫直接问道。

　　“回了，今天刚到的家，有事啊？”

　　“当然有事啊，我上次给你打电话的时候，不是说了吗，小林子和他女朋友，准备年前订婚。现在时间已经定下来了，二十八举行。”

　　萧楚想起了这事。

　　他说道：“小林子还没有给我打电话，既然时间定下来了，那我一定回去。”

　　叶枫说道：“小林子刚给我打电话，我想他一会儿应该就会给你打电话，我就是想提前问你一下，你女朋友回来跟你过年了吗？不会真就我一个人孤家寡人、形单影只吧？”

　　原来他还记得萧楚上次挖苦他的话，看来是有些扎心了，创伤比较久。

　　“哟，疯子，还有你怕的事呢。”萧楚调侃道。

　　叶枫有些急了，“你别说在风凉话，你就说有没有带回来吧？”

　　萧楚不逗他了，“没有。”

　　一听这话，叶枫有点高兴，“没有就好，要不然我就太丢人了。话说，你不会是只失恋，没找到新女朋友，故意骗我的吧？”

　　“我是那种人吗？”

　　“是……吧？”

　　“呵呵。”

　　叶枫一千点伤害，挂了电话。

　　两分钟之后，果然萧楚就就接到了林烨的电话，通知他去参加订婚宴。

　　萧楚自然是一口答应。

　　二十八那天，不仅他和疯子会去，很多同学老师都回去。

　　萧楚也有两年没跟大家见过了，也比较期待，正好找这个机会聚一聚。

　　倒是对于小林子和他那实习老师未婚妻的事，十分好奇，到时候大家肯定少不了一些调侃。

　　但是对比之下，等他公布他和知了的事情后，肯定会引起更大的震惊吧。

　　就是不知道那个时候，疯子知道他的女朋友是夏听蝉后，会是一种什么样的反应。M.23sk.com

　　暴击一万点伤害？

　　萧楚很期待这一天。

　　明年，争取明年过年，就把知了带回来。

　　这么想着，挂断电话后，萧楚马上又登上微信，给知了发了一条信息。

　　知了可能有事，几分钟都没有回复。

　　萧楚一直等着，相信总能等到的。

　　十点半的时候，知了总算回复了。

　　只有两个字。

　　萧楚看着这两个字，却笑了起来。

　　唉，今年这年还没有过，就期待着明年的年了。

　　人啊，真是爱幻想，还有些贪婪。

　　于是萧楚，又给疯子发了一条信息。

　　萧十三郎：疯子，二十八号，给你一个惊喜。

　　疯子：？？？

　　萧十三郎：小脸（JPG）。

　　疯子：什么情况？

　　萧十三郎：你猜。

　　疯子：滚！

　　萧楚怔滚了，下了线，让疯子去猜。

　　……

　　第二天，吃完早饭后，萧楚一家人去外婆家扫年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第216章山里小年免费阅读。https://xs.23sk.com 