    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “铂金级的肉身，真是强悍啊！”林缺感慨道。

    铂金级的肉身力量比六十级御灵者还恐怖！

    这原始部族人的肉身，都是白嫖的吗？

    他挨了这么多毒打！

    也才黄金级！

    人比人气死人！

    “族长，我说你让在搞什么鬼！”

    林缺慢悠悠的抬起头，可当他见到眼前的一幕，傻眼了！

    流沙地中，一个巴掌大小的小光人，浑身萦绕暗黑色火焰气流，露着四颗小虎牙，一脸愤怒的看着他们。

    这是嘛玩意儿？

    缩小版的超级赛亚人？

    “卧槽，魂灵！”

    元青看着小光人，一脸错愕！

    “啥呀！”

    林缺望着眼前那黑不溜秋的小光人，一双血红色的眼睛瞪得像铜铃！

    一点都不可爱！

    “我说，你在沧澜学府都怎么学习的！”元青埋怨道。

    灵气复苏，世界万物被赋予灵智！

    一些属性力量浓郁的地方，属性元素凝聚出魂珠！

    魂珠经过灵气的孕育，诞生出魂灵！

    诞生出灵的魂珠，是具有成长属性的，单是在黑市的价格，就要翻上百倍不止！

    标价都是上亿！

    往往有价无市！

    “看这只魂灵散发的魂力，是一只变异的火系魂灵，等级处在D级巅峰！”元青解释道。

    林缺眉目一挑！

    突然，他觉得这魂灵好可爱！

    “大人，这玩意儿邪门的很，我族中的一些壮汉都奈何不了它！”族长说道。

    “不过，这玩意味道虽然不咋地，但吃了强身健体，待我给大人捉来，打打牙祭！”

    说着，族长就要动手。

    “等会！”

    林缺一把抓住了族长的手臂，愕然说道：“族长，你刚才说啥，你们把魂灵用来吃？”

    族长点头道：“对呀，还有一些珠子，吃起来不咋地，还是这种小人吃着舒服！”

    “有什么问题吗？”

    这尼玛问题大了！

    你们知不知道吃的是啥？

    一口就是一个亿！

    你们什么家庭啊！

    马爸爸都不敢这么造哇！

    你们这群败家玩意儿！

    难怪肉身一个个都这么变态，原来是这么一回事！

    还告诉我抽烟喝酒吃肥肉能长生！

    你个糟老头子坏得很！

    “族长，你别动，这小可爱交给我处理！”林缺拍了拍族长的手背，开口说道。

    族长一脸懵逼！

    我从小吃到大，我咋没觉得可爱！

    林缺不想和族长说话，他怕他一个忍不住就要揍人。

    “你上还是我上？”

    林缺看向苏棠，全场就他俩是有火属性魂技。

    “你来吧，我不合适！”

    苏棠摇头说道，这里魂灵的火焰力量和她不契合，对她的帮助不大。

    林缺也没客气，魔刀出鞘握在手中。

    “你们帮我压阵，它我自己对付！”

    说完，林缺发动虚空挪移，几个闪身逼近小光人。

    小光人见到冲上来的林缺，感受到危险，发出嗲嗲的奶音。

    “咿呀！”

    暗黑色的火焰爆涌，张嘴对着林缺吐出。

    灼烫的火焰，所过之处，空气都被蒸发，空间扭曲！

    “我靠！”

    林缺见到那黑色火线，眼皮子一跳，他在那股火焰山感受到了一股毁灭力。

    “斩！”

    魔刀千刃一个横切，将黑色火线一分为二。

    “就这？”林缺不屑一笑。

    小光人愣了愣，随后小手小脚在空中一阵挥舞，似乎在说，本宝宝生气了！

    “咿呀呀！”

    小光人双手并拢，做出一个龟仙人招牌动作！

    龟波气功！

    “哇呀呀！（看大招）。”

    轰！

    一股超大好的黑色烈焰成光波状，朝着林缺袭来。

    林缺：……

    尼玛！

    现在的魂灵都晓得与时俱进吗？

    不过，你在这大荒漠，你哪里来的电视剧看七龙珠？

    玩火柱？

    老子也有！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺怒喝一声，魂力爆发，一拳轰出，对着那袭来的黑色火焰。

    砰！

    两道不同色泽的火焰在空中碰撞，发出阵阵音爆！

