    第54章 下山！

    白洛璃心中非常的震惊，她没想到将自己放在地狱之中折磨的人，现在竟然这么好心？

    是不是有什么阴谋？

    不对，绝对是有什么阴谋！

    白洛璃自然不相信叶辰会真心的放她离开，所以她也没有离开洛尘，而是隐藏在仙缘圣地周围，时不时的出来围绕着叶辰转。

    随着跟着叶辰的时间一长，她内心越是惊讶。

    这个十来岁的小孩子行事根本不像是小孩子，更像是一个成熟的成年人。

    若不是自己会看骨龄，白洛璃绝对会认为这个小孩子是老谋深算的老家伙。

    而且，叶辰不仅实力强大，心性也不是一般修行者能够比得上的。

    此子将来必定是一方人物。

    自己跟着他，好像也不是特别差。

    叶辰和之前没有区别，仍然是修炼，修炼。

    不过这段时间，七师姐就像是上瘾了一般。

    叶辰可是一个乐于助人的人。

    这样的事情他当然不会拒绝。

    这种事情就像是一种养成一般。

    没错。

    就像是种了一棵树苗。

    看着树苗一天天的长大，长成参天大树的时候，非常的有成就感。

    三师姐的房间之中。

    叶辰今天来看望三师姐。

    只见三师姐一脸幽怨的眼神看着叶辰：“小辰，你已经很久没有来看过我了，你已经不爱我了吗？”

    “怎么会，我每天都想着三师姐呢！”叶辰立即回答道。

    “是吗？自从小七跟你一起住之后，你都不和三师姐一起睡了，有了新欢，你就忘了旧爱，终究还是错付了，最终还我一个人抗下了所有。”三师姐说道。

    “三.....三师姐，你也网抑云吗？十二点还没到呢！”叶辰吐槽道。

    “网抑云是什么东西？”三师姐不解问道。

    “额....这个，就是天空之中一种抑郁的云彩，抑郁的时候，就会下雨。”叶辰胡乱解释道。

    “哦。”

    “那我抑郁，我抑郁死了。”

    “小辰，在这圣地之中好无聊啊，要不我们来做吧！”三师姐看着叶辰说道。

    “做....做.....做....”三师姐的话直接震惊了叶辰一百年。

    “做什么？”

    “当然是做有趣的事情啊！小时候你不就一直馋师姐的身子吗？我记得你还想用合欢散夜袭我。”三师姐看着叶辰挑逗道。

    这时候，叶辰的脸涨得通红。

    叶辰虽然有二十几岁的心里年龄，但是面对三师姐这样的情场老手面前都有些迎接不暇，叶辰唯一能对付的，可能只有七师姐那样的纯情小妹妹了。

    这时候，三师姐抱住了叶辰。

    三师姐凑在叶辰耳旁轻轻道：“小辰，让我看看你的未来长大了没有！”

    “三....三师姐，别这样！”

    “小时候师姐不知道看过多少次了，别害羞啊！”三师姐坏笑着，朝着叶辰扑了过来。

    “别，别这样，三师姐，不要！”

    二人挑逗一番之后，便没有下文了。

    三师姐也是和叶辰闹着玩，叶辰毕竟还小，有些事情还不能做。

    这时候，三师姐有些幽怨道：“哎，小辰，你怎么还不长大呢？等你长大了，师姐一定吃了你！”

    叶辰吞了吞口水。

    三师姐明白，叶辰毕竟现在还太小了，不是时候。

    再怎么说，也要等到叶辰十六岁成年的时候。

    “小辰，要不师姐带你下山玩玩吧！”三师姐看着叶辰道。

    “下山？”

    “你还从未下过山吧？”三师姐问道。

    叶辰点了点头，上一次下山，还是为了去杀雪鹰门的那些人报仇，叶辰还从未下过山。

    对于山下那些花花世界，叶辰还没怎么看过。

    叶辰还没有同意，三师姐就拉着叶辰，朝着山下走去。

    仙缘圣地乃是四座山峰的圣地。

    四座高耸入云的山峰，弟子们就住在山峰之上，没有允许，所有弟子，一律不许下山。

    但是这怎么难得住叶辰和三师姐。

    叶辰和三师姐都是隐匿气息的最强者，所以他们随便一伪装隐匿，没有人能够认得出他们。

    两人御剑飞行，朝着山下走去。

    叶辰在前面御剑，三师姐则趴在叶辰的背上，让叶辰不由的有些热血沸腾。

    最后，两人来到了仙缘圣地山脚。

    仙缘圣地山脚，乃是一个叫做青山镇的地方。

    青山镇一直往西走，便可以到达一个叫做落云城的地方。

    而落云城，是在一个叫做东洲的大洲，这个大洲，只是世界的一隅之地，而仅仅在东洲，都有着很多的仙门，也有好几个皇朝。

    而东洲，就是属于一个叫做东皇国的国家。

    叶辰和三师姐来到了青山镇。

    因为叶辰还不怎么想去更远的地方，现在的叶辰，虽然天人境在这里已经算得上是强者了，但是在更远的地方，那些更大的舞台之上又算得了什么呢？

    若不是自己有牧神诀，能够血脉压制，就像是白洛璃一只渡劫境的妖狐就可以随便秒杀自己。

    所以，外面的世界对于叶辰来说是非常的危险的。

    还不如老老实实在仙缘圣地签到修炼，苟到最强的时候在出山！

    每天还有几个美若天仙的师姐作伴，难道自己的七个师姐她不香吗？

    青山镇是一个不大也不小的小镇。

    叶辰和七师姐来到了镇上，叶辰化身成为了一名青年，跟随着七师姐往镇中走去。

    青山镇中。

    有着很多小商小贩，他们在街上吆喝着，卖着一种种的小东西。

    “过来看，过来买啊！这是仙缘圣地的流出双修之法玉女心经，修炼之后可以一日千里，快来买啊！”

    “过来看看吧，这是仙缘圣地的绝世剑谱，大家过来看看！”

    “这是仙缘圣地炼制的灵丹，吃了之后便可以直接突破筑基境，不买亏一个亿！”

    很多都是卖功法仙丹的小贩。

    当然，他们卖的的功法仙丹定然不是真的，只不过青山镇在仙缘圣地脚下，每天都有着很多有志青年想着要拜入仙缘圣地的门下，所以这些，都是用来骗那些想要拜入仙缘圣地的二傻子用的。

    这时候，三师姐拉着叶辰道：“走，师姐带你去一个好玩的地方！”

    (本章完)

