    一瞬间，被惊得浑身一震的两人外加整个连队齐刷刷的同时抬头，瞪大了眼睛望向头顶的夜空。

    只见乌云笼罩的夜幕下，几十上百颗“流星”拖着长长的尾焰，成片成片的划过那黯淡至极的穹顶，犹如金红色的瀑布从天而降，在地平线的尽头绽放出数不尽的烟火。

    无数夺目的光辉与绚丽的火柱在众人的视野中显现，原本已经在熟睡中的黑礁港被唤醒；所有的枪声，炮声，爆炸声，纵火声…在此情此景之下，纷纷黯然失色。

    “我的天呐……”

    马可斯低声喃喃着，声音中夹杂着几分颤抖，连刚刚副连长提的问题也被他抛到了脑后，某个原本还很难确定的想法，重新浮现在他的脑海当中：

    “帝国…这真的是要打算连夜攻城了吗？！”

    他并不是对帝国大军的整体素质有什么怀疑，而是对方此前的行为根本不像是做好了夜戏的准备：仓促之下就算对方统帅想打，累了一天的士兵还能有多少体力？

    而如果是准备好的…那就是说对方早就知道先遣军会来，早就知道他们最后一轮进攻会被击溃，早就知道今晚会出现意外，所以计划在这个时间点发动袭击？

    马可斯不清楚，但他相信如果卡尔·贝恩参谋长要是在军事会议上拿出这么个“大预言家”一样的计划，哪怕是常年脑洞大开的总司令，大概率也无法接受。

    “落点很集中，应该不是随机散布的覆盖炮击。”

    副连长从怀里掏出单筒望远镜，观察着地平线尽头正冉冉升起的橘红色“火墙”还有冲天的烟雾：

    “不知道具体位置的话，臼炮根本打不了这么准…大概白天破城的时候就已经找好了坐标，又在距离很近的地方搭设了临时炮垒。”

    马可斯瞥了眼副连长——这个女婿在参军前是某个乡下庄园主的护林人，据说不仅会训鹰，还懂得一点点炮兵的知识；可惜的是炮兵在克洛维王国属于绝对的技术性兵种，没学历连当弹药手的资格都没有。

    “能确定炸点的大概位置吗？”

    话音未落，他就看到副连长那难看到极点的表情，错愕的挑了挑眉头：“怎么了？”

    “没、没什么！我…我也不是很确定，但那边好像……”刚刚还很正常的副连长，突然一下子结巴了起来：

    “好像是港口——而且就是战舰停泊的位置。”

    “嗯？！”

    马可斯瞪大了眼睛，猛地望向远处的火光，又不敢相信的用袖口擦了擦：

    “你确定？！”

    “我……”

    副连长张了张嘴，却发不出一丁点儿声音。

    不过他很快也不用再确定什么了——就在两人纠结城外的帝国大军到底想干什么的时候，第二轮炮击如约而至，嫣红灿烂的弹痕再次划破夜空。

    目瞪口呆的两人齐刷刷的望向穹顶降下的烟火，张大了嘴。

    但这仍不是最后的，还有第二轮，第三轮，第四轮……撕裂空气的尖啸响彻穹顶，震荡大地。

    无休无止。

    ……………………

    就在伪装成“本地人”的马可斯他们彻底看傻了同时，真正的黑礁港守军正在突如其来的炮火下坠入了铁与火的地狱。

    一发又一发的炮弹凌空落下，直接覆盖了整个黑礁港的港口，巨大的火球接二连三的在大地上升起，爆炸的气浪肆意蹂躏着周围的建筑设施。

    因为是港口城市，黑礁港在建设之初首先考虑的肯定是抗风抗浪，至少是能尽量减小损失，根本没想过有朝一日也能“有幸”遭受大范围的炮火覆盖…相当多的房屋直接在炮弹落地瞬间直接解体，随火光升起的浓烟一飞冲天。

    至于被当做目标的四艘三桅帆船，更是受到了帝国炮兵们的“重点关照”——成片成片的炮弹几乎是不计成本，宁可砸进海面也要对她们进行全方位的覆盖；停泊在港口内的战舰彻底沦为了固定靶，在已经沸腾的海水中熊熊燃烧。

    如果是正常情况，面对岸炮袭击的战舰应当立刻起锚，用机动性逃离岸炮射界，设法从对方的盲区开火还击，或者干脆撤退。

    而问题在于眼下四艘战舰上不要说水手，连一个人都没有…于是当黑礁港守军终于赶到时看到的不是战舰，而是四个巨大无比的火炬。

    直冲天际的火舌在主桅的“加持”下，达到了将近二十公尺的惊人高度，在一片黑暗的海面上无与伦比的耀眼。

    当“交涉失败”的黑礁港守军携带大量物资，准备强攻夺下这四艘“火炬”时，恰好赶上了第一轮炮击——还没等他们抵达港口，巨大的火球就在他们眼前炸开，炽热的气浪夹杂着无数碎石瓦砾，笔直的涌入拥挤不堪的街道小巷……

    震颤大地的轰鸣和无数惊恐的惨叫声传来，望着被炸上天的辎重车和滚滚浓烟，带队的民兵首领还以为是自己被战舰上的克洛维人发现了，正朝他们开火，于是立刻下令原地隐蔽。

    然后…他们就惊讶的看到一颗颗炮弹从天而降。

    亮若白昼的炮焰下，持续不断的轰鸣犹如铁锤般敲打在他们心头，辞不及防的他们惊恐发现周围尽是烟火冲天，整个港口到处都在爆炸，自己变成了热锅上的蚂蚁——字面意义上的。

    所有人都在惨叫，所有人都在逃窜，惊惶不安的哭泣，失魂落魄的丢掉手里的武器，乱糟糟的朝议会方向撤退…黑礁港守军彻底失控了。

    问题是他们并不是轻装前进，而是携带了大量辎重，准备在夺船逃亡的。

    前后相连的辎重车堵死了退路，头顶的炮弹却还在不间断的落下…伴随着不断炸裂的火光，溃兵们成片成片的被火光吞噬，被炮弹撕碎，被气浪撞飞。

    帝国大军持续十几天，对黑礁港所有的炮击全部加起来，造成的伤亡都不如现在；根本躲无可躲的黑礁港守军，死伤人数几乎每分每秒都在急速飞升。

    “打！都给我放开了打，打个够！”

    望着一朵朵绚丽的火光在黑礁港的港口缓缓升起，伯纳德·莫尔威斯露出了难得的畅快笑容，狰狞扭曲的模样甚至令周围的军官们心生寒意。

    这么畅快淋漓的碾压敌人，肆意倾泻炮火的战斗，真是好久都没有体会过了！

    由于黑礁港特殊的地形，导致帝国大军最大的优势——炮兵和骑兵——彻底失去了意义，毕竟攻城战，再加上对方的防线建造在丘陵上，让骑兵发动仰角冲锋简直是活靶子。

    要知道在帝国能参军担任骑兵的即便不是贵族，也是家境殷实的庄园主或者富农；哪怕伯纳德肯下令，他们也不见得愿意送死。

    炮兵也是同理…面对完善的，而且是有地形加成的防御工事，覆盖式的炮火除了声势浩大之外根本造成不了多少杀伤；就算真的能迫使敌人投降，打出去的炮弹也绝对是一个天文数字。

    再加上这里是新世界，是制造业和军工产业几乎为零的新世界，至关重要的武器装都需要本土提供；就算把整个黑礁港打包出售，也付不起成本的零头。

    因此无论是扬帆城平叛，还是谋夺灰鸽堡，伯纳德都表现得十分克制，尽量避免必须动用炮火的必要，基本只当做震慑敌军的手段，而且确实很有效。

    但这一次为了铲除某些自己特别厌恶的敌人，他终于不再“吝啬”——集结所有炮火，对黑礁港的港口进行十五分钟的炮火覆盖，直至四艘战舰被炸沉为止。

    他要彻底摧毁整个黑礁港最后的逃生希望，让城内的先遣军和自诩“自由派”的叛徒们谁也逃不出这座被自己重重围困的城市，在今晚的混乱中鱼死网破，同归于尽！

    如此，自己不用出动一兵一卒——除了负责制造混乱的骑兵们——只用了几吨炮弹，就让他们自相残杀…最终陷入混乱的黑礁港，会主动求着自己占领她，维持城内的秩序。

    “可这么大规模的炮击，但会不会还是太浪费了？”

    目光投向远处浓烟密布的海绵，传令官忧心忡忡道：“我知道您肯定早已经有了计划，但…光是今晚的这场炮击，就已经打光了我们将近四分之一的储备。”

    “万一白鲸港和邦…殖民地的叛徒们真的集结军队，要赶来救援黑礁港的话怎么办——而且援军的前哨已经来了！”

    “确实…如果敌人真的集结重兵立刻向黑礁港进军的话，以我们现在的后勤状况，除了撤退似乎真的没有其它更好的选择。”

    对于传令官的担心，伯纳德当然也很清楚，而且这也是他最头疼的麻烦。

    过去在他担任总参谋长的时候，所要做的工作仅仅是整理搜集到的信息，制定作战计划；后者坐镇后方，替统帅在大本营维稳。

    现如今自己成为了陛下亲自册封的殖民地总管大臣，看似一应军政尽在掌握，实则就是个被推出来背黑锅的傀儡，除了垃圾哪个也不敢轻举妄动，除了自己谁也得罪不起。

    在这种情况下，自己麾下大军的后勤基本就是个空壳，普通士兵能领到多少补给，主要看他们的直属长官有多大能量，次要看那些倒卖军需的富商是不是有什么剩的或者卖不动的。

    当然，在这方面殖民地总管大臣也没什么好说的，因为他自己也是倒卖军需团伙的一份子——倒不完全是因为贪财，而是他严重怀疑上一个平叛大军的统帅意外惨死，很可能就和他不肯同流合污脱不开关系。

    在如此“共同致富”的大环境下，围攻黑礁港的帝国大军伙食最开始还能靠劫掠搜刮维持温饱，最近已经越来越向牲畜看齐：阵地周围但凡是从土地里长出来的东西，基本都已经惨遭毒手。

    “但是…克洛维人真的会来支援黑礁港吗？”伯纳德冷笑：

    “一旦黑礁港陷落，再加上此前这帮叛徒们坚壁清野的结果，整个殖民地除了这座城市外几乎没有任何能提供补给的地方。”

    “要知道这里可是新世界，想要维持数千乃至上万大军的补给，光是倚靠后线运输根本不可能，代价更是高得离谱——他们除非想眼睁睁看着成百上千的士兵在荒野里冻死，饿死，病死…否则绝不会救援即将陷落的黑礁港！”

    “至于所谓的先遣军，大概也就是被安森·巴赫丢出来的弃子罢了，目的无非是想让黑礁港再多坚持一些时日，为他在红手湾一带构筑的防线争取时间。”

    “但他万万不会想到，自己派来‘救援’黑礁港的弃子，却成了整座城市陷落的关键！”

    伯纳德现在得意极了，甚至有种安森·巴赫现在就跪在他面前，承认自愧不如的错觉。

    一旁的传令官看着总管大臣意气风发的模样，默默的将“如果先遣军不出现，其实白天或许就已经能攻陷黑礁港”这句话咽进了肚子。

    随着炮兵阵地的狂轰滥炸，黑礁港的港口彻底化作了一片火海，让本就混乱的黑礁港彻底变成了一座燃烧着的城市。

    在港口，城内仅有的守军悉数葬身火海，与他们一起下地狱的还有堆砌如山的物资，议员和军官们家里的动产与不动产证明，在熊熊烈火中灰飞烟灭。

    在居民区和市中心，被炮火惊掉了下巴的先遣军仍在快速集结；一方面他们要控制议会，一方面还要尽可能减小混乱对城市造成的影响。

    在城镇外围，换装成黑礁港民兵的帝国骑兵们继续向议会推进，同时在周围不断制造混乱，拖延先遣军集结的速度——试图抢在风暴师前面控制议会。

    而伯纳德·莫尔威斯并不在意这些，他关心的只有一群坚守在黑礁港防线——也就是民兵主力的动向。

    十点三十分…炮击结束十五分钟后，驻守在右翼防线的近千民兵吹响了集结号，向着混乱的城市方向进发。

    几乎同时，各个防线的守军都开始集结军队准备进城镇压骚动，围剿传说中的“帝国刺客”。

    黑礁港沦陷，已经近在眼前。

