    “陆仰，要杀了他们吗？”

    陈明阳与黄景生赶到之后，局面便彻底逆转了，韩千叶与王彦辉都受了上，剩下太上道两名弟子，无妄仙宫一位。

    而陆仰这边，算上陆曼与孙斌强，在人数上已经持平了，这种情况下，真要杀，对方根本逃不掉。

    陈明阳是太上道出身，可这种时候，却也很清楚自己的立场是什么，更不会心慈手软，反过来，太上道那边也是一样的。

    事实上，听到陈明阳的话，太上道与无妄仙宫的弟子也不禁心中一凛，莫名有些慌乱。

    这种生死皆由别人控制的滋味，可实在太难受了。

    “无需杀人，给他们挂点彩就行了。”

    眉头微挑，陆仰轻声回答道。

    如今这种状态下，陈明阳他们还不太搞的清楚情况，但三大仙宗的人对于陆仰的心思却是心知肚明的，如此一来，陆仰也便懒得再做遮掩。

    那就明牌打好了！

    杀是不可能杀的，尤其是太上道与无妄仙宫的人，真杀了，只会让三大仙宗同仇敌忾，被迫联合起来。

    三大仙宗表面上是一体的，可实际上，私下里也同样各有心思，不可能真的毫无保留的守望相助，如今先打破对方的实力的平衡，便可能生出更多的变化。

    当然，虽然不杀，可却也不能让对方太过轻松了，所以，伤而不杀，才是最好的选择。

    这样即便对方与三大仙宗的人汇合，也根本没有再战之力，还得分人照顾伤患，最大限制的牵制对方的力量。

    没办法，无论如何，在各方势力之中，镇妖司也依然还是处于弱势的，这是难以改变的事实。

    有了陆仰这句话，陈明阳他们心中也便有底了，瞬息之间，两人便全力杀出，死死咬住了太上道与无妄仙宫的弟子。

    短短片刻之间，对方便人人带伤，而且伤势极重，只能拼了命的继续向前逃。

    ......

    “郑师兄，出事了！”

    妖宫之外，两个极道仙宗的弟子飞奔而回，急声回禀道。

    “出什么事了？说清楚。”微微蹙眉，郑克敌沉声问道。

    “韩师兄，王师兄他们如今正在被镇妖司的人追杀，孙斌强似乎也站到镇妖司那一边了……如今距离咱们的位置，已经不远了！”

    “嗯？”

    目光一凝，郑克敌缓缓向前看去，心中顿时闪过了无数的念头。

    韩千叶他们联手太上道与无妄仙宫的人去追孙斌强，他是知道的，而且也很清楚，在这件事上，韩千叶是不介意与孙斌强妥协的。

    可在这种情况下，竟然孙斌强竟然还反过来与镇妖司联手，事情就绝对远比想象中更为复杂了。

    详细的追问了一下具体的情况，郑克敌心念电转，隐约便已经有了一些猜测。

    妖宫可能暴露了！

    虽然不知道，镇妖司的人是怎么做到的，但从对方的反应来看，这是唯一的可能！

    “有些大意了啊……你立刻去联系太上道与无妄仙宫的人，就说妖宫已经暴露了，让他们做好准备！”

    眉头一挑，郑克敌顿时便做出了应对。

    这种时候，已经容不得再浪费半点时间了，必须先按照自己的判断来做布置。

    ......

    最多不过一刻钟的时间，陆仰便远远的看到了三大仙宗的人。

    如今双方相隔不过数百米的距离，已经足以让陆仰看清对方的情况了，三大仙宗的人，都在这里，不过却也并未聚在一起，而是相互间隔了一段距离的。

    而且，人并不齐。

    最关键的是，当初在雪原之上，看到的三大仙宗为首的那三人，此刻显然都不在人群之中。

    “杀！”

    一瞬间，杀声震天，三大仙宗已经各自派出了弟子，迎上前接应韩千叶他们。

    陆仰他们也默契的没有再追击，而是放任对方退了回去，同时停在了数十米外的距离上。

    “人不太齐啊，怎么，还有一些人手，先一步进入妖宫了吗？”

    耸了耸肩，陆仰轻声开口道。

    一瞬间，三大仙宗的众人不禁微微色变。

    刚刚郑克敌让人跟他们传话，说妖宫已经暴露的时候，许多人其实都是不太相信的。

    遭遇镇妖司的人，并不算什么，可是就算盗走摄妖铃的孙斌强都不知道妖宫的事，镇妖司的人怎么会知道。

    无论是韩千叶，还是其他人什么也都不可能主动暴露妖宫的事情才对。

    可如今，陆仰才一露面，就直接点破了妖宫的存在，便由不得他们不信了。

    并没有理会对方的反应，陆仰反而四处打量周围的环境。

    如今这个位置，大概在神山上七百丈左右的高度，也正好是大多数人都足以轻松承受的压力，可周围却与其他地方，也没什么区别，除了被积雪覆盖的树木，就是一些山石，根本看不到什么明显的入口。

    若非提前就知道妖宫的存在，就算从这里经历，也绝对想不到妖宫的入口，就在这里。

    “陆大人好本事！”

    韩千叶他们已经被护住，飞快的服用丹药疗伤，如今却是郑克敌出面接管了局面。

    “陆大人是想要在妖宫之中，与我们动手吗？可惜了，就算你知道妖宫的存在，你也找不到入口。”郑克敌面色平静的开口道：“镇妖司的人倒是全到了，不过……陆大人就没想过，这是自投罗网吗？”

    随着郑克敌的话，三大仙宗的弟子已然隐约将陆仰他们围住了。

    正如对方所说，踏入妖宫，局面才会乱起来，可只要找不到妖宫入口，那么三大仙宗的实力，便要比镇妖司强的多。

    虽然依然比不上，在不知情的情况下，将陆仰他们引入妖宫，借助摄妖铃引妖魔攻击来的好，可局面却也依然算不上差。

    只要愿意付出一些代价，输的人，一样还是镇妖司。

    即便孙斌强真的铁了心要帮镇妖司也一样！

    更何况，孙斌强这种人，恐怕不会轻易站队的。

    “许久未见，郑兄还是这么自负。”耸了耸肩，陆仰丝毫不以为意，淡淡道：“沧澜水府之中，飞星城镇妖司中，郑兄一开始，也是如此自负的，可惜……是你败了，还是我败了？”

