    相比于市场和专业人士的反应，普通大众就有点兴奋过头了，有的人因为不了解具体情况就开始叫嚣着能源革命的带来。

    　　有些无良自媒体为博人眼球更是节奏带的飞起，好像从现在开始石油就没有了一点价值。

    　　更让林浩没有想到的是，他论文的发表还带动了新能源汽车的销量，而市场普遍对于新能源汽车更加看好。

    　　一直低调做事的林浩，现在又被推到了风口浪尖。

    　　金陵大学里，几名古稀老人正在一间会议室里看着林浩的论文，而参加林浩答辩会的老师们现在只能站在那里看着，心里面发苦。

    　　“你说说你们，这样的人才不留着在学校里做研究，让他去开什么公司，这不是浪费嘛。”其中一位满头白发的老人斥责着自己已经做了系部主任的学生。

    　　“老师，您别生气啊，我们也想留住这样的人才，可您知道啊，我们这里什么条件，像林浩那样的人才，就算是清华都不一定能留下来，怎么能留得住呢。”站在老人身旁的系主任满头大汗的讲到。

    　　“你们，算了，把他找回来，我收他做学生，看能不能继续把这个课题做下去。”老人拿拐杖一敲地板讲到。

    　　“这个，李老，可能不行了，国家工程院打算年底要颁发给林浩院士的称号，现在中科院也有这个打算。”校长在那里解释到。

    　　“林浩他可能是我们国家最年轻的院士了，同时也是世界上最年轻的富豪。”

    　　“哎，算了，不管你们了，年轻人自己的事情自己做吧。”几个老人拿起拐杖拉开了会议室，留下来心思各异的众人。

    　　“什么收学生，明明是看上了人家的研究成果，还收徒，年底人家就是院士，跟你们一个级别，你好意思收啊，真的是。”会议室里有人心里吐槽着。

    　　星空科技集团董事长办公室里，李欣正在那里跟林浩诉着苦，“我的林大董事长，你怎么不提前不讲清楚这篇论文的重要性啊，这纳斯达克都差点让搞熔断了，你都不提前说明一下。”

    　　“是你不懂这些，我跟你解释，你理解吗？”林浩头都没有抬的盯着电脑屏幕。

    　　李欣摇了摇头，“我是不懂，可您懂啊，现在造成了这么大的影响，公关部门的电话都要被打爆了，都是要采访你的媒体，国内外都有，怎么办啊。”

    　　看着屏幕的林浩听到这个消息，抬起头来说到：“我知道拒绝了采访，你又要来烦我，你安排吧，还是不能超过2家，而且我时间有限。”

    　　“得了，我就知道你了解我，嘿嘿，我这就去安排。”李欣起身准备离开。

    　　“哎，别着急走，我还有事呢，你交代一下，公司的安保等级提升一级，包括你们所以人的安保一样，都提到：“一级，我的也是，还有我家的安保，知道了吗？”林浩看着李欣叮嘱着。

    　　“有这个必要吗？这么紧张。”看着林浩认真的表情，李欣觉得林浩不是在开玩笑，马上说到：“我明白了，现在就去布置。”

    　　同时为了以防万一，林浩还提意叮嘱了小莹一般，让它随时随地的盯着公司和家里。

    　　没有办法，林浩现在处于风口浪尖，已经得罪了不知道多少资本大鳄。

    　　这个世界并没有眼睛看到的那样美好，权势如鹰酱家的肯尼迪，说刺杀就刺杀了，连当场逮到的凶手都在现场死亡。

    　　威望如马丁·路德·金，就是那个《我有一个梦想》的作者，拿过诺贝尔和平奖的人，在39岁就死于刺杀。

    　　林浩可不想布了上述两位的后尘，多一些准备也是不错的，只是，林浩突然想到，还有陆离呢，自己他们搞不定，万一拿陆离下手呢，还有自己父母。

    　　看来还是要多一些准备工作了呀，想到实验室里的那台原型机，林浩脑子里就开始胡思乱想了。

    　　这时有人推门进来，打断了林浩的思路。

    　　还在沉思中的林浩，睁开眼睛就看到陆离在自己面前，“咦？离离你怎么来了啊？不是应该去拍外景了吗？”

    　　走到林浩身边来，陆离解释说，“这不是想你了嘛，就顺路来看看你。”

    　　“什么啊，我看你就是来蹭饭的，是不是觉得我公司的饭好吃啊。”林浩笑着说到。

    　　“你又不在家，我做饭又难吃，我也不想吃泡面，就只能来找你喽。”被戳破的陆离不好意思的说到。

    　　林浩站起身来，给陆离倒了一杯水，又把自己的手机交给陆离，“那你先休息一下，我让他们准备午饭，想吃什么自己选。”

    　　“嗯，那你继续忙你的，我就在旁边绝对不打扰你。”说完陆离就乖乖的坐在了沙发上，吃着林浩让送来的水果，玩起了王者。

    　　林浩呢，则继续在电脑上指导着小莹设计一些零件的图纸，然后再交代实验室那边制作出来。

    　　就这样，一个上午慢慢的就过去了，中午两个人吃了饭以后，林浩就带着陆离来到了自己的实验室里。

    　　“我给你准备了一个礼物，我带你去看看。”林浩拉着陆离往实验室里面走去。

    　　面前是一个被一层布遮住的东西，看着并不是很大，林浩伸手把布料拉开。

    　　映入眼帘的是一个充满金属质感的大约有40厘米高的一只机械犬，身体各部分都活灵活现的。

    　　“怎么样，喜欢嘛，我亲手做出来的一个机械动物。”林浩看着陆离说到。

    　　其实陆离已经有点惊呆了，她还一直以为林浩要送自己什么呢，没想到是一只机械犬，看来上次自己在帝都的时候喜欢狗的样子给林浩留下了很深的印象。

    　　“这只机械犬是使用电了做驱动的宠物，你可以把它当做一只宠物来养，还不用负责照顾它，它会自己跟随主人，还能够自主充电。”

    　　陆离凑过去摸了摸机械犬的脑袋，好奇的问到：“这个怎么打开啊？”

    　　“小莹，开机。”林浩叫到。

    　　就看到机械犬的脑袋上一阵蓝光闪过，整个机械犬站立了起来，摇了摇脑袋，转头看向林浩跟陆离。

    　　“哎，它动了哎，好可爱啊，还会摇脑袋，林浩你看快看。”陆离摇着林浩的胳膊说到。

    　　这只机械犬是林浩做的第一只原型机，为了能够保护陆离的安全，林浩还特意把安全保护装置让小莹制作出来，安装在了这只原型机上。

    　　为了赶时间，这只原型机并没有优化到最完善的状态，而且大部分零件都是为了赶工做出来的，成本太高并不能量产，连第二只林浩都很难做出来。

