    二人离开，留下一群人在原地怀疑人生。

    李哲远彻底的懵了。

    宋佳喜欢渣男？怎么不早点说，早知道这个，他还装什么啊，直接本色出演就不行了。

    后悔啊！

    李哲远气的捶胸顿足，流下了悔恨的眼泪。

    林媛媛回过神来，才发现陆阳和宋佳已经走远了，她被抛弃了。

    “学长，你买的早餐还要不要了？”

    林媛媛看着被丢在冬青树上的肉包子。

    “不要了。”

    李哲远脸都被丢尽了，还管什么包子不包子，一甩手灰溜溜地走开了，今天的事情很快就会传出去，他在医学院肯定会被人笑话。

    “谢谢。”

    林媛媛拿起包子，打开包装的塑料袋，一口咬掉半个，吃着吃着，又为宋佳担心起来，她和陆阳一起走了，不会被欺负吧。

    从宿舍到操场的小路上。

    沉默良久的宋佳开口了：“要不要和你女朋友解释一下，传到她那，可能不太好。”

    陆阳摇头：“不用了，她和你一样都非常大度。”

    宋佳瞪了他一眼：“刚才是开玩笑的，我可一点不大度，要是我的男朋友敢脚踏两只船，我就把他！”

    比划了一下切割的动作。

    陆阳脖子和下身齐齐凉了凉，不知道宋佳指的是哪一个地方，想了想关心月，又想了想陈秋月，还有徐诗然……陆阳松了一口气，还好自己没有脚踏两只船。

    “我想告诉你，其实没有哪个女人不在乎这些，就算能忍受，那也是因为太爱了，不想失去罢了。”宋佳又多愁善感起来。

    “为什么说这个？”

    陆阳看着她。

    宋佳哼了一声：“我只是想让某人当个好人。”

    陆阳想了想，自己一直是好人，宋佳说的应该不是他。

    他笑着说道：“李哲远最近应该不会来烦你了。”

    陆阳想到离开时候对方难以置信的表情，差点笑了出来。

    这下应该老实一阵子了吧。

    “嗯嗯。”宋佳点头，“为了感谢你，今天早餐我请了吧。”

    “好。”

    餐厅二楼。

    宋佳点了十个包子，陆阳吃了三个就已经吃不下了，然后眼睁睁的看着，宋佳将剩下的七个包子全部都消灭掉了，顺便还喝掉一碗小米粥。

    这包子可不是那种小笼包，足足有拳头那么大。

    偶尔有男生目光悄悄往这边看，也被宋佳的食量给吓到了。

    有个穿着朴素的学弟悄悄看了一会，然后毫不犹豫的起身走了，可能是觉得就算真的上天眷顾，被这个神仙般学姐看上了，自己也养不起吧。

    “我现在很怀疑，你不要李哲远的早餐，是嫌弃他买的分量太少了。”陆阳看着宋佳的眼睛，很认真的说。

    他认识那么多人里，宋佳的食量绝对惊人的一个，真的难以想象，她为什么还可以保持这么完美的身材。

    这很不科学！

    “胡说八道。”

    在陆阳面前，宋佳也没什么不好意思的，喝完最后一口粥，擦了擦红唇，接着说道：“我要去实验楼，上午有个实验要做。”

    “嗯嗯，去吧。”

    陆阳也起身。

    过了一会，宋佳看到还在身边的陆阳，刚才自己的话说的不明显吗？

    “你跟着我干什么？”

    “放心，我不是去你们教室蹭课，我去创业园那边，正好顺路。”

    “去创业园干什么？”

    “你又不是我女朋友，问这么多干什么？”

    陆阳不想多说，还是保留一些神秘感。

    “神经兮兮的。”

    看到陆阳真的走进创业园A栋大楼，宋佳才确定陆阳没有说谎，自言自语的说一句。

    时间还早，公司一个人都没有，陆阳输入密码打开了门，一头钻进自己的办公室。

    打开文档，他继续写着昨天夜晚没有写完的漫画脚本。

    全神贯注的状态下，效率非常高。

    不知不觉，已经过去了两个多小时。

    揉了揉有些酸涩的手腕。

    陆阳看了看时间，已经上午九点多了。

    公司上班的时间是朝九晚五，周末双休，陆阳没有在这方面剥削人，但如果想要多赚钱的话，肯定还是需要加班。

    走出办公室。

    几个员工都在。

    陈余正在敲击着键盘，几个画手，也都在作画。

    “老板。”

    何艺画了一会，才发现老板在旁边，她拿出自己画好的人物图弱弱的问：“老板，你看……这个样子怎么样？”

    何艺画的是一个很帅的年轻小伙，剑眉星目，穿着双手插在牛仔裤里，一副桀骜不驯的样子。

    “这是主角吧。”

    陆阳问。

    修真归来这本书，基本上都是一路的扮猪吃老虎，除了男主和女主之外，基本上没有什么重要的配角。

    “是啊。”何艺点了点头。

    陆阳这才点评，说道：“你画的不错，符合女生的审美观，但有一点我要提醒你，咱们这个漫画，其实大部分的读者还是男生，毕竟，我要从我正在更新的小说里面引流，这个男主……其实不用这么帅，平凡一点就好，但目光一定要有神，有一种看破红尘的沧桑感。”

    何艺并没有失落，笑着说道：“好的老板，我会朝着这方面继续改进，刚才陈余大哥说的和你差不多。”

    听到这话，陈余抬起头来看了看，陆阳冲着他点了点头。

    看来。

    自己写的这本书，只有陈余认真的看过。

    也不奇怪。

    修真归来本来就不是女生喜欢的类型，而且她们只是画手，按照编剧写好的脚本画画就行了，不需要多深刻的理解。

    陆阳并不强求，但人物设定这方面，还需要下功夫，这是最基本的东西。

    “陈余，我给你的邮箱发了一个文档你看看。”

    从何艺旁边离开，陆阳来到陈余这。

    陈余正在写着剧本，看样子字数已经不少了。

    他打开邮箱，里面果真有一封邮件，打开一看，然后有些惊讶的说道：“老板，这是我们的新任务吗？”

    “嗯嗯，这是一个原创剧本，先磨一下，要是成了，以后就是咱们工作室的招牌了。”

    陆阳对这个剧本寄予了很高的期望。

    毕竟这算的上的开流派作品了。

    陈余盯着文档看了一会，就被老板的业务水平吓到了，自己在圈子里混了这么多年，竟然还比不上一个大学生，他第一次感觉到挫败感。

    这就是传说中的天赋吗？

    “我写前面一部分，后面的梗概大纲也会提供，但脚本需要你来完成，不过暂时不着急，还是以修真归来为主。”

    “如果出了成绩，我会多招一些人，到时候你带一个编剧团队。”

    陆阳轻描淡写的画着大饼。

