
　　第二十四章环环相扣，无一缺失

　　我还是挺期待皇上的回答，因为这事情他也是间接的当事人，他的证言，至少也能够佐证杜贵妃与秦若愚的关系，从而也证实当初他接进宫里的杜桂娥的确是有问题的，但他为了完成承诺，也就选择了睁一眼闭一眼而已。

　　肖不修已经和我跪在了一处，低头向皇上请罪。“皇上，请恕肖小七的无礼，她也只是心直口快而已。”

　　我与肖不修同是南厂黑衣，跪在一起的时候，他的黑衣遮盖在我的黑衣之上，我忽然心里又变得暖暖的。“肖大人，没事的，让皇上揍我好了。”

　　“肖小七，你是我南厂的人。”肖不修这低声之语，只有我能够听到。

　　“哦。”我点了点头，老老实实地跪好，不再说话。

　　皇上倒是又继续咳嗽了半天，才说道：“算了，朕也以为这事情随着杜贵妃早已经烟消云散了，谁知道会搞出这样的事情，居然还被你发现了，这也真是奇了怪了。你怎么就看出来的？你之前应该都没见过杜贵妃吧？”

　　皇上这一开口，就等于已经间接承认了事实。我立刻就抬起了头，也轻咳两声，“我不是聪明么？”

　　“肖小七！”这一次，肖不修直接扯了我的袖子，连皇上都是一副哭笑不得的样子，直接丢了根毛笔给我，“去去去，回头把这一段好好写给朕看。”

　　“没问题。”我捡起了毛笔，发现还是狼毫小楷御制，挺贵的。

　　“杜贵妃这事情，正如肖小七猜测的那样，朕其实很早就知道她与秦若愚的往事。但后来秦若愚被流放，她忽然就禁足在了家里，朕大致也是猜到了一些。但当时，朕着急回京城处理一些事情……咳咳，所以，也是在一年后才派人去迎接她进宫的。”皇上这么一咳嗽，我就明白了，那个时候，估计皇后正在和曹显在一起，并且也生了我。反贼自然是正在作乱，皇上自然是忙于平乱，这一切都特别自然的混乱与和谐。23sk.Com

　　有些过往，说不说，也都没什么意义。我猜测皇后自然是非常讨厌皇上有那么多的女人，那杜贵妃进宫更是惹怒了皇后。皇上应了承诺接了杜桂娥进宫，杜桂娥的身体状况并非是一纸伪造的处子之身证明能够掩盖的，皇上也是懂一些医术的，摸摸小手也就看出来了。

　　他就还真是大度，大方，大气，特别是知道秦若愚死了之后，还就让杜桂娥做了皇贵妃，在宫里踏踏实实地住了下来，杜国祥在刑部和虎苑的职位也十分稳固。反正，他看破不说破，大家如果这样默默过日子，他也没所谓的，反正养个女人，也是有钱的。

　　“皇后娘娘没说啥吧？”我特别不知好歹地又问了一句，当然，问完这句话，我就知道我算是揪了龙鳞，怕都算是薅下来一大块了。因为，皇上的确是有点生气的表情了。肖不修又悄悄将身子往前挪了半寸，我则拿着毛笔，假装很是淡定。

　　“皇后能说什么？她和杜桂娥关系好着呢！”皇上有点咬牙切齿，看来这里面又有我不知道的故事。但这个事情现在不是拆解的时候，现在要做的是把秦骁杀人的事情搞明白。

　　“哦哦哦，那这事情先不问了。所以，您不太知道有个孩子的事情吧？”我赶紧把这事情往回圆，拉回到正题上。

　　“这事情朕的确是不知道。朕也只是知道她的确是血亏之症，猜测她之前可能小产过而已。”皇上还是挺坦白的，我得到了满意的答案，也就不再追问更多细节了。

　　“秦骁，现在你怎么说？”我扭头看着秦骁，秦骁依然一脸的平静，就像是与我一起听了一段过往的故事一样。

　　“从别人口中听到我娘亲的故事，三言两语就此带过，但她的刻骨铭心以及生我时的撕心裂肺，我却能够感同身受。在她临死之前，我见了她，她说她都放下了，但是，我不能！我在虎苑与猛兽在一起的日子，被毒打的日子，每一个日日夜夜都不停地怨恨命运和生活的时候，我能够怎么办呢？小满，你说，我如果不持着一个报仇的念头，我能够活到现在么？”秦骁为自己的罪责开始找原因了，还反问我。

　　我一时有点没有办法回答他，就只好看着他。肖不修说道：“秦骁，杜国祥当初的确有错，但你杀人就更是错。”

　　“是呀，他就没有错，错的就只有我。那我父亲呢？他也没有错呀。”秦骁的表情有了裂痕。

　　“这是两件事情……”肖不修补充道。

　　“可这两件事情造成了我一生的不幸福。”秦骁瞪着眼睛，“凭什么他杜国祥还在享受荣华富贵，凭什么我要失去至亲之人？”

　　“你义父是余川？”我忽然问道，“虎苑那个老太监余川？”

　　“是！”秦骁给出了答案，肖不修也愣了一下。这一次虎虎生威大会因为临时换了地点，虎苑的主管又是新上任的，很多事情都不知道，搞得肖不修很是被动，所以才很是辛苦了安排了很久，甚至是要他亲力亲为，每一处防控的地方都亲自走了一遍。

　　“余川是病死的。”我立刻说道，“我查过虎苑的人事资料，他是因为偷偷吸食麻沸散，最后一次过量了，才死的。是他自己害死了自己……”

　　“瞎说！是杜国祥害死他的！”秦骁的情绪终于爆发了，直接喊了出来，“当时杜国祥因为他自己的心情不好，就把我丢进了猛兽之中。义父为了救我，被猛虎抓伤了后背，深可见骨。即便是后来皮肉愈合了，但骨头缝之中还是落下了病痛，每到换季或者变天，都会疼痛难忍。他是为了减缓疼痛才吸食麻沸散的！”

　　“余小亮是余川的义子？”我忽然问了他一句，“余小亮是你指使进了杜国祥的后厨？”

　　“是！”秦骁也没有什么可隐瞒的了，直接都说了出来。他自幼跟着老太监余川在虎苑中生活，也算是安稳。但不知道是不是杜国祥渐渐知道了他的存在，或者是有人走漏风声，反正杜国祥频繁到虎苑来，开始找余川各种说事情，并且要求虎苑做出各式各样的整改。如果改的不好，他就会斥责鞭挞虎苑里的人。

　　秦骁那时候还是个小孩，根本就不懂事。但被杜国祥发现后，说虎苑里不能有吃干饭不干活的，就要余川把小秦小丢到猛兽群里去找猛兽刚刚生产的幼崽。这种事情本身就是相当危险，又让一个不懂事的孩子去做，简直就是要弄死小秦小。

　　余川说什么都不乐意了，杜国祥就直接把小秦小扔进了虎群中。幸好这些老虎们被突如其来的小孩子吓了一跳，都愣在原地。不过，余川进去救小秦小的时候，猛虎们反应了过来，开始冲过来撕咬他们。也真是命大，虎苑里的一众太监们合力，才把这两人救了出来。

　　等伤势好了之后，余川也不管小秦骁能不能听懂，就一股脑地把他的身世全告诉了他，并且把他送出了虎苑，到了京郊的城隍庙做了乞儿。他每隔三天都会去看他，但小小年纪的秦骁怎么能够有能力自理和生活呢？

　　那段日子的确是相当辛苦，几次都要没有了性命。但他也知道，虎苑是不能回去的，只能是偷偷回去几次而已。就在他觉得活着没有任何意义的时候，给秦若愚治病的医者找到了京城，进了虎苑治疗余川的旧伤，发现了秦骁。

　　两人商议之后，就让秦骁跟着医者走，并以祖孙相称，回了这人居住的河曲县。后面的事情大约也都是知道的，秦骁努力学习医术，很快就成为了有名的少年医者。只有他自己知道那身上的伤是永远不会磨灭的，而造成这一切不幸的根源，就是杜国祥，他一定要杀了他！

　　他表面是风流潇洒的少年郎，琴棋书画统统会，还会舞袖长歌，兴致好的时候还去唱一段。但每一次外出时，他都在寻找着能够杀人于无形的毒药，期望尽快能够杀掉杜国祥，以解心头之恨。

　　大半年之前，他通过白御医知道杜贵妃已经病入膏肓，不久于人世。他想着还是要见见娘亲最后一面，告诉她，自己还活着！于是，在余川的帮助下，他趁着白御医相邀他进御医院闲谈的空档，偷偷去了杜贵妃的寝宫，当他看到那一庭院的桂花树，以及案几上秦若愚的诗画册，他就知道，他母亲没有忘记他的父亲，那些深刻的爱一直都在。

　　他的娘亲已经病得不成样子，但看到了自己的儿子出现在眼前，还是努力挣扎着坐了起来，拥抱着他。她说：“没关系的，这辈子不能和你父亲做长久的夫妻，下辈子也是可以的。你已经长这么大了，要好好活下去，不要有恨。你舅舅当初也是迫不得已，如果不丢掉你，杜家的整个家族也不会有今天。”

　　“那你的意思是，我是个不祥之人了？”在娘亲面前，秦骁还是压抑住了心头的怒火，但听到娘亲这么说，也令他极为愤怒。“没有我，你们就都能过得很好，你也能够享尽荣华富贵，做大月国最尊贵的女人，对不对？”

　　这话说的过分了，杜贵妃一口气没有提上来，直接就昏死过去。秦骁也没有停留，转身就偷偷出了杜贵妃的寝宫，再也没有回头。一天后，宫里传出杜贵妃薨了的消息，他的确很是难过，还在右臂内侧偷偷戴上了孝带，因为这是他的母亲，生了他，却未曾养育过他一天的母亲。

　　他决定加快进度，一定要弄死杜国祥，才能够解除掉他的心头之恨，否则他的愤怒一定会让他做出更可怕的事情。他在寻找找一册孤本药典，发现了这个杀人于无形的案例。这个事情在其他任何药典之中都没有记载，也就是说，如果按照这个方法执行了，是不会有人发现的。

　　“余小亮为什么帮你？”我很想知道这人在本案中的原因。

　　“我救过他的命。”秦骁看着我，“你知道被丢进猛禽之中的感觉么？余小亮是余川收养的弃婴，送走我之后，他收养了这个小孩。义父说这孩子不能留在虎苑里，怕被杜国祥看到。恰好莫淮桑的府上招聘小厨子，就他去做事了。莫淮桑也不是好东西，什么江南才子，无非是浪得虚名罢了，在背地里也搞了很多小动作。他不狠杜国祥么？杜国祥当初那么狠狠地羞辱他，因为他知道，莫淮桑当初也对我娘亲有意思，不怀好意。但在关键时刻，也是他走漏了消息，让娘亲与父亲没能私奔。他也根本不是什么好人！”

　　“所以，你就把莫淮桑也计划进去了？那何不也杀了他呢？”我大致已经明白了事情的经过，只是，为什么他还要饶了莫淮桑的性命呢？在这样的连环报仇案之中，必须每一个环节都能够扣上才是对的。

　　“你以为我没有么？”秦骁忽然嘿嘿笑了起来。

　　“你设计了他，让他执行且替你顶罪。但你有没有想过，万一不成功呢？万一真的被人查出来呢？莫淮桑就是捡了一条性命，而你没报上仇呀？”我在按照他的思路去揣测整件事情。

　　“小满，你这么聪明，你知道的，我怎么会没有两手准备呢？你觉得我能够放过这些人么？”秦骁的笑容更加诡异起来。

　　听到这里，我们都齐齐地看向了莫淮桑，而此时他口中流出的鲜血染红了他包在下巴上的白布，看起来很是可怖。但莫淮桑居然不知道自己流了血，还奇怪地看着我们问道：“怎么了？我挺好的呀！”

　　下一刻，他就知道自己满嘴的鲜血，根本就控制不住，并且越流越多，开始大口大口的呕出了黑色的血，身体倾倒在了地上，很快就不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十四章 环环相扣，无一缺失免费阅读。https://xs.23sk.com 