    夜晚，水塘边。

    防御阵内的纪清凌正在修炼，不远处的无牙和国宝靠在一处呼呼大睡。

    一支灵树根须伸到了纪清凌的面前。

    “你们是时候离开了！”

    “树前辈！”

    来到灵树秘境三年多，大家恨不得把根扎在这里修炼，怎么突然就说要离开了？

    “是之前树前辈说的时机到了吗？”

    “恩。”

    纪清凌站起身，将东西收起，对着那根须行礼，“这三年多多谢前辈关照。”

    “这是你与我一族的缘分。”

    “那前辈，你们还能回到上界吗？”

    老灵树的声音透着无奈，“我并不知道上界是什么模样，我对我们一族的了解，也是生出灵智之后得来的传承。也就无所谓回不回去了。”

    也对，说起来这里才是老灵树生长的地方，它对这灵树秘境的第一寸土地每一棵花木都了如指掌。

    这时那条根须前凭空出现了几株树苗，“我已经不记得是多少年前了，当时有人带着幼苗出去过，但是很快那些小树都死了。它们死亡的时候我能清楚的感觉到！

    我一直以为我们一族无法在你们九州大陆生存，所以这么多年来，我再也不曾让人修带着树苗离开过。

    你的家乡那处山头也许可以试试，你带着它们出去吧，让我的子孙也瞧瞧后面的世界。也许我也能看见！”

    听起来有些不可思议，老灵树能感知到它在外界的后代！

    “让我把树带回小望山？只是小望山也并没有什么不同吧，为什么小望山能种活灵树？”

    老灵树表示自己并不知道，整个秘境里的灵树都是它的子孙，所以它知道在外界可以种活之后，就打算纪清凌走时，让她带几株出去。

    纪甭凌不可能拒绝老灵树，别人求都求不来的东西，“多谢前辈，我一定好好照顾它们。”

    轰~

    天上开始打雷，接着暴雨倾盆！

    老灵树只留下一句，“来了！”

    那根须就消失不见，连带着还有纪清凌手腕上那只镯子。

    “小白，快回来！”

    小白蛇也被突然到来的异变吓到，急忙蹿过自己的布袋内。

    无牙国宝也被收了起来，纪清凌踩着通天飞快赶到大本营。

    其他离开的人也在纷纷聚到一处。

    三年多了，这灵树秘境从来没下过雨，怎的突然间这出现这样的异变？

    “玉婷！”

    “清凌，快来！”

    纪清凌落地进到姬家的防御阵法内。

    对于这种天象，除了等别无他法。

    姬光进握着剑，“这辈子没见过这么大的雨。”

    纪清凌指指远处，“水漫过来了。”

    果然老灵树的位置略高一些，但是周围的水已经漫了过来，渐渐淹没过他们的阵法。

    “看姜家那边的样子像是对这种情况也很意外？”

    纪清凌试着说，“是不会要被传送了？”

    队里有人不舍，“要离开了？这么快？”

    “快什么？花海我们才呆了几个月，来这里已经三年多了！”

    “花海能跟这里比吗？”

    纪清凌心里叹气，不管能不能比，他们也要离开，只是这惊天动地的架势还挺吓人的。

    不像是可以能安全离开的样子！

    姬之韩盯着外面的水，“姜松清他说他们姜家进来过两次，两次离开的方法都不一样。但是他说的两种没有这种情况。”

    姬之韩倒愿意是可以离开了，他如今筑基大圆满巅峰，留在这里益处并不大。

    很快水已经涨到很高了，只是没等大家有所动作的时候，阵法就失效了。

    一时间水猛得一下涌进将所有人都淹进水里。

    这边纪清凌准备跃出水面却被水里伸出来的东西缠住。

    等她被拖入水里发现其他人已经在水下。

    那黑色的长枝蔓是鬼面草，密密麻麻随着水流被冲过来。

    这种草生长在水下，以水中鱼类为食，生性残暴，平时碰到几枝或许容易对付。

    但是这样密集的程度，一旦被它抓住必定很快被瓜分蚕食。

    纪清凌几张灵符同时扔出，炸退一波攻过来的鬼面草，立即奋力冲出水面。

    轰！

    刚出水面就是一声巨雷，此时的灵树秘境早就变成一片汪洋，头顶不停的有雷声响起。

    轰！

    又是一声，不远处不知是谁刚刚跃出水面就被劈中再次跌进水里。

    紫色的闪电划过，她没有任何犹豫的跳下水，她可不想被雷劈死。

    再次入水的纪清凌只得硬着头皮对付面前的鬼面草。

    灵符不停的扔出，刚刚被炸开的一点空隙又再次被鬼面草填补上。

    四边都是攻击，这样下去必死无疑。

    手脚再次被缠上的时候，纪清凌从储物袋摸出一样东西挥向鬼面草。

    是那支重明鸟的羽翎，一直不知道它有什么作用，如今人都快要被草吃了，她心一横拿出来试试。

    噌的一声，一道红色的亮光出现，鬼面草被斩断一片！

    此时的纪清凌被整个人被红色的光晕挡住，她手中的羽翎挥出又斩断了一片。

    很快她的身边清理出一片空地。

    纪清凌给云锦发传音，“用红色羽翎！”

    很快不远处又亮起一道红光，接道另一处也出现了红光。

    有了云锦和云南的加入，周围还活着的人开始向他们靠拢。

    姬之韩几人过来帮纪清凌挡住身后的攻击，很快鬼面草被斩断了大半。

    当大家以后可以松一口气的时候，纪清凌的羽翎最先失去光亮，接着是云锦的，最后是云南的！

    很快那些鬼面草再次围住了他们。

    这次几人聚在一起，他们将后背都暂时交给队友，专心对待眼前的鬼面草。

    水面的雷还在继续，水下的鬼面草也依然越没有退去的意思。

    有人被鬼面草就地瓜分，有人被鬼面草拖走。

    姬家的队伍最后只有纪清凌和姬之韩还在坚持。

    他们已经没有精力去替其他人难过了。

    纪清凌听到姬之韩的传音，“我不行了。”

    随后就眼看着他被几株鬼面草拖走。

    走投无路的几近绝望的纪清凌，将储物袋所剩无几的灵符同时扔出，“去死吧！”

    身后一条巨大的鬼面草将她缠绕住让她陷入无边的黑暗！

