    “撤撤撤，你们先撤！”

    “但不要撤得太快，马哥马上就到了，他们要是深追，你们就有机会反打！”

    小龙团战双方战队互相打出一颗人头后，WE战队这边是一定要继续追击的，但LGD战队这边其实并不是那么的想撤。

    因为狼行慎、韦神发条和小明扇子妈的血量还几乎是满血, 所以完全有机会在和半血左右的WE四人纠缠一会儿。

    可当狼行慎用E技能嘲讽到大舅子大嘴身上，却立刻被Ben露露变羊，然后血量疯狂从满血掉到半血时，LGD众人便立即明白，在大嘴没死的时候继续打团，是真的打不了！

    闪现！

    刚好听到泉水指挥官小宁的指挥, 狼行也不犹豫, 直接闪现回到队友身边, 然后开始撤退。

    抬头一看时，司马老贼的女警果然已经走出了高地，即将赶到正面战场！

    “我再试着稍微勾引他们一下，这局WE挺上头的。”

    小明自然不想放过这个请君入瓮的机会，先行给了狼行慎E技能加速后，忽然回头，将W技能坚定不移牵在了冲在最前面的兮夜吸血鬼身上。

    表面上看，是想要用W技能的禁锢效果阻止WE众人的追击，可实际上，因为扇子妈W技能的距离范围不过一个平A左右，所以当他用出W时，自己其实也暴露在了WE众人的火力范围！

    跑快快！

    虚空淤泥！

    生化弹幕！

    果不其然，看到小明扇子妈“殿后”时，大舅子大嘴凭借着Ben露露给到的加速，直接开启EW技能，企图带走小明扇子妈。

    却在此时, 韦神的脸上露出一丝阴险笑容。

    因为此时此刻，除了兮夜吸血鬼身先士卒外, WE后面的三个人，几乎已经站在了一起！

    指令：攻击！

    指令：杂音！

    下一刻，发条的一个QW二连直接甩出，瞬间打出成吨伤害。

    虽然大嘴和露露的血量还算健康，但康帝盲僧的血量是被这一发QW直接打到残血的。

    不得已，康帝盲僧只好先行推出战场，准备去打一个河蟹回回血。

    殊不知，就在WE野区三人继续追击之际，前方的LGD三人，却忽然齐齐回头！

    因为就在这个时候，司马老贼的女警，已经复活并赶到了他们的身后！

    “女警活得怎么这么快？”

    “快走！”

    女警的出现令WE众人如临大敌，心知继续打下去必死无疑，于是再也不敢去追击残血的狼行慎，赶忙扭头就跑。

    只是，LGD众人给WE设下的这张天罗地网，又怎么可能是他们能够轻易逃脱的？！

    闪现！

    梵咒！

    心灵烈焰！

    一直假装落荒而逃的小明此时终于摊牌，撕下了脸上善良面具的同时，闪现RQ直接朝着大嘴露露的身上甩去。

    巨额伤害打出的同时，RQ技能的减速效果也直接覆盖在了二人身上。

    奥义！影缚！

    同一时间, 丝血的狼行慎就算拼上被换掉的可能, 也还是义无反顾的将又一个E技能按在了撤退不及的兮夜吸血鬼身上，将其瞬间嘲讽在原地。

    和平使者！

    下一刻，当WE三人纷纷在LGD野区内寸步难行之际，司马老贼的女警终于抬起手中的狙击枪，朝着前方打出一发势大力沉的Q技能。

    咔咔咔。

    虽说WE三人并没有站在同一条直线上，但因为女警Q技能是有一定宽度的，所以这一个Q下去，竟像是穿糖葫芦一般直接打出了三段伤害！

    而其中大舅子的大嘴，更是因为这一发Q命丧当场！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Mystic！

    WE四人追杀不成，反而被反杀一个！

    ……

    如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍！

    虽然这一局的比赛并没有邪恶小法师维嘉这个英雄，但当大舅子大嘴瞬间阵亡，LGD四人立即展开反追杀的时候，所有WE战队粉丝们的耳中，都同时听到了这句台词。

    太绝望了，他们实在是太绝望了。

    WE刚刚追LGD的时候，LGD不慌不忙，是因为司马老贼的女警已经活了。

    但现在角色互换，当LGD追杀WE之时，WE众人的表现，却是那样的溃不成军。

    因为在他们的身后，现在根本不可能得到任何支援！

    “分头追！”

    召唤师峡谷中，大舅子大嘴一死，WE战队最重要的C位阵亡后，泉水指挥官小宁已然激动到声嘶力竭。

    于是，在兮夜吸血鬼和Ben露露分散而逃时，LGD四人也立即分成了两两一组，由司马老贼女警和狼行慎追击吸血鬼，韦神发条和小明扇子妈追击露露。

    闪现！

    闪现！

    跑路不积极脑子有问题，深谙这个道理的兮夜和Ben二话不说，赶忙交闪拉开身位。

    但司马老贼这边，对于眼前的残血吸血鬼，却有着必杀的信心！

    90口径网绳！

    闪现！

    利用E技能的反作用力加闪现，瞬间，司马老贼女警就出现在了兮夜吸血鬼的身上，然后开始疯狂平A，在他已经出到暴风大剑的情况下，兮夜瞬间痛不欲生。

    却只能继续跑路，根本不敢回头。

    去强行换掉狼行的慎？

    同样不可能！

    因为这个时候，狼行慎的血量已经恢复了上来，根本不是吸血鬼一套伤害可以带走的。

    和平使者！

    下一刻，又是一发Q技能穿堂而过。

    尽管因为女警释放Q技能时的停顿，让兮夜吸血鬼终于逃出了他的平A范围，但此时，兮夜还是无奈的长叹一声，然后双手离开了键盘。

    目标已锁定！

    因为这个时候，女警的大招让子弹飞，已经瞄准了他的脑袋。

    砰！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Xiye！

    Double Kill！

    游戏时间12分40秒，司马老贼女警在阵亡一次后，拿下双杀，替自己报仇成功。

    另外一边，Ben露露闪现进了河道，并使用加速技能继续逃命时，韦神和小明就很难将其追上了。

    但阴差阳错的是，冲进河道的二人，竟然刚好看到了正在打河蟹回血的康帝盲僧！

    在血量岌岌可危的情况下，康帝盲僧算是做出了最正确的选择。

    在他此时位于下河道单独草丛，距离LGD中辅二人还算是有一定距离的情况下，康帝先行将河蟹强行打掉回血，然后这才准备逃跑。

    否则不打河蟹直接逃跑的话，是绝对会被发条更快追死的！

    只可惜，就算打了河蟹回了血，被韦神发条追死，也只是时间问题而已。

    凭借着发条本身EW技能的加速，和扇子妈E技能的加速能力，就算康帝盲僧已经从下河道逃到了高地前，却最终还是没能逃出生天，被韦神发条折磨致死！

    LGD.GODV击杀了WE.Condi！

    游戏时间12分50秒，韦神发条，再拿一颗人头！

    ……

    “女警赶到了！一发Q直接带走了大嘴！”

    “让子弹飞成功狙杀吸血鬼！”

    “发条这边还在追盲僧……有加速吗？有加速！再加速！还有加速！”

    “发条也成功把盲僧追死了！”

    解说席上，记得的嘴巴就像是一挺机关枪，哒哒哒疯狂解说着游戏当中的所有画面。

    当康帝盲僧终于阵亡，记得终于有机会喘一口气时，这才赫然发现，身边的二位解说，状态形成了鲜明的对比。

    PDD和场馆内所有的LGD粉丝一样，已然进入到了沸腾状态。

    反观苏小妍，同样和所有WE战队粉丝一样，此时一言不发，面色如铁。

    “我滴个乖乖，这一波团战打完，比分已经是6比2了啊，WE这还怎么打？”

    “虽然兮夜最开始埋伏的的确不错，可就算杀了司马老贼，后续团战也还是没有打赢啊。”

    “反倒是因为这波团战，让本就劣势的WE更劣了，甚至可以说WE已经裂开了！”

    PDD笑得合不拢嘴道，虽然现在的游戏时间只有13分钟不到，可在人头比已经来到恐怖的6比2的情况下，就算LGD战队是个前中期阵容，恐怕也很难输掉了。

    因为WE战队这边，可能永远都不会发育成型！

    “的确是裂开了。”

    “本来杀了女警之后，或者是酒桶蜘蛛完成互换之后，WE就可以撤退了，那个时候WE是血赚的。”

    “但感觉第二局的WE战队有点太过于着急了，很想要尽快打回局面，以至于追击太久，追到女警都复活了！”

    “这个时候再撤退，那就真的来不及了呀。”

    “以至于这波小龙团战，除了露露以外，其他人全死了！”

    “就算加上女警的阵亡，这一波WE也是打出了4换2的效果，血亏！”

    记得替LGD战队高兴的同时，也替WE战队哀叹道。

    因为在他的心目中，WE战队作为御三家之一，在WE2.0已经磨合完毕的时候，绝对是冠军的有力竞争者。

    可第二局他们的表现，却堪称灾难！

    如果说对线期间，双人组的齐齐送命是因为Ben太过于上头。

    那么这一波团战，上头的人就是WE所有人！

    “这个小明一直在勾引，WE就看不出来吗？”

    “穷寇莫追、见好就收的道理WE不懂吗？”

    沉默了许久的苏小妍再一次忍不住了，出声质问道。

    从她的上帝视角看，更准确的说是以马后炮的视角看，小明扇子妈在撤退时的忽然回头，就是在诱敌深入！

    然后，WE众人就轻而易举的上当了。

    再然后，就差点儿被打出团灭！

    “WE战队这一局的确有些上头，但其实是可以理解的，毕竟女警的优势实在是太大了，他们只要看到了机会，就想要尝试一下。”

    “不过这两波尝试失败后，WE就必须调整心态了，让自己彻底稳定下来了。”

    “因为现在的局势，就算LGD战队再露出破绽并被WE抓到，他们也不一定能打赢团战，而且这破绽还有可能是LGD主动露出的破绽。”

    “WE这一局若是还想翻盘，就必须卧薪尝胆等待机会。”

    “小机会还不行，必须是那种可以一举定乾坤的机会，比如康帝再抢个龙，或者一脚把女警或者发条踢回来。”

    记得苦笑道，虽然已经在尽量帮WE战队思考翻盘的办法了，但这些办法，怎么看怎么都是希望渺茫！

    ……

    LGD战队的宗旨是什么？

    就是趁你病要你命，就是在拿到优势之后继续将雪球滚大！

    这一波战斗结束后，LGD战队全体便再次进入到了无懈可击的运营模式，丝毫不给WE战队任何翻盘的机会。

    13分5秒，司马老贼女警一个人点掉了WE战队中路一塔。

    13分20秒，复活后的小宁蜘蛛和司马老贼女警一起拿下了那条本该属于WE的小龙。

    随后，便是一波不讲道理的野区入侵。

    16分40秒，狼行慎一个人在下路带线，其他四人抱团中推。

    当大舅子大嘴和Ben露露在仅有两个人就企图防守的情况下，韦神发条卡着大嘴走位和平A的节奏，直接QR拉到，将大嘴当场炸死。

    5秒钟后，WE战队中路二塔告破。

    19分20秒，WE战队拿下第二条小龙，随后抱团到下路推进。

    这一次，WE众人集结，企图集体守住LGD这一波的推进。

    但正如解说们之前猜测的那样，就算WE众人的操作拉满，在巨大的经济劣势面前，也无济于事。

    虽然打了一波快速团战，WE这边并没有死人，但下路二塔WE还是无力继续防守，只能放掉。

    推掉WE下路二塔后，LGD众人并没有任何要后撤的意思，仍旧想要继续推进WE战队的上路高地塔。

    这对于WE战队而言，总算是找到了一个比较不错的机会，由957酒桶然后TP，强行开团。

    随着WE众人的一拥而上，虽然他们再次成功shut down了司马老贼的女警，却付出了中下辅三人全部阵亡，以及下路高地塔和高地水晶的惨痛代价！

    至此，LGD战队便算是进入到了无人能敌的形态。

    24分钟毫无压力的rush掉第一条大龙后直接抱团上路推进，并且直接一口气拆完了高地水晶！

    第一时间，LGD众人其实是想要撤退的。

    可所有人都没有想到，这个时候，韦神发条竟然再次用一发神不知鬼不觉的QR连招，直接拉死了脆的像纸的Ben露露！

    “一波一波一波一波！”

    大龙BUFF还在，WE正面又少了一个人，小宁当即瞪大眼睛，冲众人大声喊道。

    “一波吗？会不会有点危险，他们四个人还全都有大招，但是韦神已经没大了。”

    小宁的指挥让小明皱皱眉头，第一时间并不想一波，感觉有些风险。

    “一波一波，信我，绝对可以一波！”

    但当小宁再次强调时，队友们也只能选择和小宁一起尝试一波结束比赛。

    一波策略，是非常成功的，两个门牙塔几乎是在一瞬间内就双双告破！

    可就在LGD众人心中欢喜，准备继续去拆WE基地水晶的时候，康帝的盲僧，却不知在什么时候，出现在了中路高地塔的位置。

    “撤！”

    “盲僧要踢我们！”

    “快撤！”

    康帝盲僧的突然出现，让LGD众人心中瞬间警铃大作！

    小明赶忙在WE基地水晶前留下一根假眼，然后RE瞬间开启，准备和队友们一起快速撤离。

    但……

    隐忍了一整局的康帝盲僧，等待的不正是这种千载难逢的机会？！

    若是就让LGD众人这么轻而易举的溜走了，他便不配被成为龙的传人！

    摸眼！

    金钟罩！

    闪现！

    一库！

    就是一个眨眼的时间，甚至于LGD众人连眼皮都没来得及闭上，康帝盲僧就从千里之外位移到了LGD众人的后方。

    下一刻，大招神龙摆尾势大力沉的一脚，直接踹在了韦神发条身上！

    砰砰砰！

    而随着发条身体的倒飞，在他的身后，司马老贼女警和小宁蜘蛛更是被接连撞起！

    瞬间，LGD战队在WE战队高地上的强势急转直下，因为康帝盲僧的这神来一脚，瞬间变成了WE众人的反攻！

    小宁蜘蛛率先阵亡。

    然后是韦神的发条。

    再然后是司马老贼的女警。

    最后，是为了掩护狼行慎撤退，主动拦截WE追击的小明扇子妈。

    ……

    嗡！

    别说是LGD战队的粉丝了，就连WE战队的粉丝们在第一时间里都没有反应过来到底发生了什么事情！

    而当Ben露露终于复活，WE五人齐齐冲出高地，准备去拿第三条小龙的时候，他们才终于反应过来……

    WE战队，似乎要翻盘了！

    “康帝！你是我的神！”

    “什么是龙的传人？这就是龙的传人！”

    “这一脚把我都快看哭了，没想到91开的局被康帝这一脚直接踹成了55！”

    “呜呜呜，我就知道WE一定可以翻盘的！”

    WE战队粉丝们在悲观了整整25分钟后，终于笑靥如花，解说席上的苏小妍更是毫不掩饰的笑出声来。

    因为这一次，上头的人终于不再是WE，而变成了LGD！

    “如果韦神没有秒了露露，LGD可能还会回城整补一次，那样一来，WE战队就真的没有机会了。”

    “可因为露露死了，让LGD看到了一波结束比赛的希望，于是也一起上了头。”

    “然后，就被康帝抓到了这万分之一的机会！”

    苏小妍狂喜连连道，虽然这一波高地团战只是让双方战队的胜率打回到五五开，但在所有WE战队粉丝们看来，LGD战队已经大势已去！

    接下来，只要WE战队众人再发育一会儿，后期更加强势的WE战队，就可以正式完成这局比赛的绝地大翻盘！

    但就在所有WE战队粉丝们惊喜不已，在所有LGD战队粉丝们心急如焚的时候。

    一道无比璀璨夺目的红色旋风，忽然亮起在了WE战队的基地水晶身旁！

    正是刚刚唯一幸存逃脱并回城的狼行慎的TP！

    “什么？？？”

    “这个眼位是LGD什么时候插的！！！”

    “WE快回城啊，狼行要偷家了！！！”

    所有人，所有人在看到狼行TP亮起的瞬间，全都疯了。

    谁能想到，WE战队前一秒才拿到巨大优势，这一秒，竟然又要面临被偷家输掉比赛的可能！

