一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还真如红尘六道。”望着造化神王，叶辰皱了眉，自是看的出，林星的神海，混沌一片，寻不到他之元神，也找不到他之真身，这与红尘六道，如出一辙，诸多原因，造就了浑噩。

    秦广王不语，只眸闪璀璨神芒。

    人王的脸色最难看，林星之所以如此，他也最清楚，必是他先前，妄借造化之力的缘故，从而触及了那封印，才导致如此。

    再看林星，只僵硬的扭动脖子。

    至高无上的造化神王，如今正如行尸走肉，那张刻满沧桑的面庞，毫无人之情感，空洞的眸，在扫看三人是，还有一丝迷茫闪射，特别是对人王，死死盯着，目不转睛，久久都未动。

    不知何时，他才收了眸，一步登天。

    拦住他！

    人王当即嘶喝，许是语气太过急促，又当场喷血，知道造化神王要去哪，他要去找酒剑仙与瑶池仙母，收回他的造化之力。

    人王深知，那造化之力收不得，会害了二人。

    秦广王动了，挡在林星身前。

    造化神王无神情变化，一步踏下，身体变虚幻，穿过了秦广王，那是一种类似帝道缥缈的仙法，可将身体虚化，穿越实物。

    秦广王皱眉，豁然转身。

    他登上了九霄，一掌按下，掌心有秘法显化，乃一种强大封禁。

    造化神王被阻，又僵硬的扭动脖子。

    下一瞬，他体内造化力溢出，勾勒神秘力量，破了这强大封禁，饶是秦广王，也被震得闷哼后退，造化神王虽在浑噩状态，却强的离谱，无视封禁，瞬间破之，这等力量，让人骇然。

    无奈，秦广王跨越苍穹，二度拦下造化神王。

    林星步伐不减，踩的虚天震颤。

    大战顿起，一个欲走一个要拦，一尊乃冥界阎罗，一尊乃诸天神王，于苍天斗战，本就雷霆肆虐的穹空，瞬间崩塌了下来。

    可以得见，秦广王落下风，被一路压着打。

    堂堂冥府一殿阎罗，在短短几回合间，已浑身血壑，每一道伤痕，都萦着造化之力，神秘可怕，化解他精气，吞噬他本源。

    造化神王，果是夺天造化。

    秦广王不免感慨，不敢大意，一边以秘术恢复伤痕，一边又演化道法，聚出了一座森罗大殿，是由道则凝聚，如山岳巍峨，压向造化神王，还未真正落下，便碾塌了虚天，霸道无匹。

    林星不语，只一掌拍去，造化乾坤。

    当场，那座森罗大殿，便被其一掌，拍的崩灭，好似秦广王之秘法，在他面前，就是摆设，或者说，世间一切，皆是虚妄。

    秦广王喷血，蹬蹬后退。

    此一退，足退了十几丈，每退一步，都会踩塌一片虚天，那森罗殿，乃他异象道法，瞬间崩灭，遭了可怕反噬，波及道根。

    “这么强？”叶辰心惊道。

    “快，通冥援军。”人王一语赫然，踉踉跄跄起身，本欲给秦广王助战，奈何先前逆改造化厄难，致使此刻，在极度虚弱状态，曾是造化神王故友，他知那无上存在，究竟有多可怕。

    “明白。”叶辰忙慌挥手。

    旋即，便见九缕鲜血浮现，融入大地，大地又嗡动，九座石棺拔地而起，将其他九殿阎罗，都通冥了出来，各自赋予神智。

    “又是你。”九殿阎罗苏醒，纷纷大骂。

    “实属无奈。”叶辰干笑。

    “有大战。”宋帝王首先发觉不对，望向苍天，那么大的动静，不想发现都难，其他八殿阎罗，也都一同看向了缥缈虚无。

    这一看，九人都皱了眉。

    同是冥界阎罗，自知秦广王的可怕，在冥府，除却帝君和冥帝，单挑谁是一殿阎罗的对手，可如今，一对一，竟被压着打。

    “帮忙。”秦广王骂道。

    “合力镇压他。”九殿阎罗不做作，一同登天，位列苍穹四方，将造化神王围在中央，或是秘术、或是神通，皆未曾留手。

    轰！砰！

    轰隆又起，更甚先前，本就满目疮痍的天地，变的是混乱不堪，乌云翻滚，雷电肆虐，虚无空间寸寸炸裂，自那道道裂缝，还能得见黑洞，昏暗的天地，十一人就如十一颗璀璨星辰。

    九殿助战，秦广王压力骤减。

    可纵如此，十人也难压制造化神王，频频喋血，各个血骨淋漓。

    比起他们，林星就好太多了。

    无上的造化神王，纵在浑噩状态，却依旧霸道，一人单挑十殿阎罗，非但不落下风，反强压一筹，每一宗造化秘术，皆不世仙法，立身造化仙域异象中，真就是一尊睥睨天下的神王，造化与厄难共存，星辰寂毁、骄阳崩涅的异象，交织勾勒。

    “这人谁啊！”泰山王不由嘶骂。

    “造化神王。”

    “造化神体？”众阎罗闻之，皆是震惊。

    “如尔等所说。”

    “难怪。”

    九殿阎罗皆唏嘘，人强不是没道理，一尊造化神体，天生自带神级挂，巅峰时期能硬钢大帝，这一点，他们永远都比不上。

    唏嘘归唏嘘，仗还是要打的。

    十殿阎罗重整旗鼓，各自开禁法，加持战力，秘术神通、剑芒掌印、阵法阵图，满天皆是，混乱的天地，被打的残破不堪。

    可尴尬的是，依旧不敌。

    仰望苍天，血如雨下，受创的皆是阎罗，无人能伤到造化神王。

    “当真霸道。”叶辰话语喃喃。

    这等画面，任谁看了，都会震惊，仅是浑噩状态，便打的十殿阎罗抬不起头，这若清醒，将造化运用的极致，必会更可怕。

    至少，冥府十殿阎罗，绝拿不下他。

    他之强大，已与红尘六道齐肩。

    不知为何，作为观战者，叶辰之圣血，莫名的沸腾了，若有帝兵在身，他也想上去与造化神王过两招，此事，可遇不可求。

    身侧的人王，并未看，只弯腰吐血。

    他不用去看，便知造化神王有多强大，身为故友，他最了解造化神王，与红尘六道乃一个级别，莫说十殿阎罗战力受诸天压制，纵他十人都在巅峰的状态，也绝斗不过那尊盖世狠人。

    他们在看，冥帝与帝荒也在看。

    帝荒还好，神色古井无波，倒是冥帝，甚是不淡定，还有些尴尬，那是他座下的十殿阎罗啊！在冥界，都是排的上名号的，深得他真传，可到了诸天，十个都打不过人一个，丢人哪！

    “终是现身了。”沉默不语的帝荒，蓦然开口。

    说着，他之目光，自十殿阎罗和造化神王那，挪到了灵一星空，那是一颗名不见经传的古星，其上有一片竹林，竹林中走出一人，青年模样，却白衣白发，如似一尊仙王，不惹尘埃。

    “清，羽化仙王。”冥帝也望去，好似认得。

    话落，他便收了眸，侧首去看帝荒，表情奇怪，眼神儿更奇怪。

    “为何这般看着吾。”帝荒淡道。

    “再见情敌，有何感想。”冥帝笑看帝荒。

    一句话，让帝荒之神色，有些恍惚，似忆起了一段古老的前尘往事，他深爱月殇，也同样有人爱着东华女帝，亦盖世人杰，被世人奉为羽化仙王，只可惜，那盖世的仙王，爱错了人。

    “问世间情为何物。”冥帝笑着摇头。

    身为冥界至尊，他是亲眼见证了那古老的情缘，一尊大成圣体、一尊羽化仙王、一尊绝代女帝，他名帝荒、他名清、她名月殇，是那个时代，最惊艳的三人，有一段不为人知的往事。