    显而易见！

    现在的肉包，肯定正经历着，莫大的痛苦！

    它的爪子，正不断抓扯地面，连爪子上面划出血痕，都没有停止。

    同时！

    它紧紧闭着眼睛，面上露出无比痛苦的表情，身体疯狂的颤抖着。

    “如果我没有猜错的话，任何妖兽进化，都需要大量的能量补给！”

    “比如说元石，或者丹药，天材地宝之类的东西！”

    老九无比确定的回答道。

    一听到它这番话，秦风可不敢丝毫犹豫，连忙从储物戒指里面，取出了一堆宝物。

    凭着秦风，如今拥有的身家，可是比一些大门派，都还要更加富裕呢。

    拿出一些，补给能量的宝物，自然不在话下！

    “喵！”

    “喵！”

    只是！

    面对这些宝物，肉包却没有任何动作，根本没有去吞噬。

    “它怎么不吃呢？”

    平常时候，它可是对这些宝物，嘴馋得不行。

    但是现在！

    它，却连看都没看一眼。

    “不行！”

    “它现在正处于进化过程中，根本没意识，去吞噬那些宝物！”

    咒天魔王见状，满脸着急的开口提醒道。

    “现在可有点难办了！”

    看着躺在地上，不断哀嚎颤抖的肉包，老九与咒天魔王二人的表情，都显得十分凝重。

    至于秦风，更是满脸担忧之色，只恨不得立刻，帮到肉包！

    “对了！”

    就在秦风，心中焦急不已的时候，忽然之间，他想到了某个东西。

    永恒古木！

    这乃是太古时代，最为玄妙的东西，其中到底有多大的效果。

    即便是秦风现在，也完全没有琢磨透彻。

    不过！

    对于这个东西的惊人力量，秦风却是非常相信，没有任何的质疑。

    他正是依靠对方的特殊力量，才屡次化解危机，侥幸逃生。

    “不管了！”

    “反正试一试吧！”

    事到如今。

    秦风根本没有，其他的办法解决了。

    因此！

    秦风狠狠一咬牙齿，便开始催动体内的永恒古木，释放出一缕缕庞大的生机之力。

    “嗖嗖！”

    伴随着一道道青色的流光，开始从秦风身体里，释放了出来。

    一股无比精纯而又充满活力的气息，开始笼罩在了整个房间里面，仿佛身处大森林里一般，连空气都不由自主的变得格外清新。

    隐约之中，可见清楚看见，磅礴无尽的生机之力，正在虚空中游走不定。

    “瞄！”

    “瞄！”

    随着肉包，几道叫喊声响起。

    此时此刻！

    可以清楚的看见，在它的身体上，那一道无比明亮刺眼的光芒，开始慢慢的变得柔和了许多。

    而那一些生机之力，则是汇集成一道道青色光线，最后化为一道符文印记，如同绳索一般开始缠绕在了肉包的身体各处。

    这个时候！

    可以清楚的察觉到。

    随着青色光线的包裹后，肉包的身体，居然不再颤抖了！

    而它的表情，也恢复了正常，变得安静而又温和，仿佛睡着了一般。

    一幅享受的姿态！

    不仅仅是这样。

    更是可以看到，那些浓厚而又精纯的生机之力，正在不断渗透进肉包的身体里面，帮助他淬炼血肉骨骼。

