    原本面无表情的贾诩狠狠的瞪了一眼卢毓，他能不知道卢毓现在这么做是什么意思，不就是甩锅吗？

    “你小子给我等着。”贾诩已经知道了前因后果，差不多也明白这次得罪了多少人，不过这不重要，重要的是……

    “给。”贾诩将钱票收起来，看也没看递给了唐妃，唐妃倒是不知道这钱怎么来了，颇为开心，这么厚一沓，而且单张基本上都是十万的，开心，瞬间回满血了。

    “回去抄书。”贾诩瞪了一眼卢毓，在唐妃面前还是需要注重点面子，要真让唐妃知道这次开场子有自己一份，呃，看在这么多小钱钱的份上，好像也没什么事。

    卢毓心下大喜，自家师父居然没有计较发生了什么事，难道是不知道，不可能啊，自家师娘不可能不给自家师父说，这么一想卢毓就对于自己之前漆黑的心灵颇为自责，他居然会选择甩锅，自己师父看起来不靠谱，但在最需要的时候居然会站出来承担责任。

    “师父……”卢毓一脸敬服的神色对着贾诩施礼。

    “滚回去将我之前教你的东西都抄一遍。”贾诩没好气的说道，懒得和你计较，不过死罪可免，活罪难逃，跟长公主一样，先抄一年再说，没事就抄书，差不多抄一年就抄完了。

    卢毓的喉结上下动了两下，将教的所有的东西都抄一遍，可看着贾诩那和善的笑容，卢毓像鹌鹑一样点了点头，没问题，至少比回过头去面对那些大佬要好的很多。

    “去吧，我回去会检查的。”贾诩拍了拍卢毓的肩膀说道。

    卢毓沉默，他觉得自己这次可能真的要完蛋了，但是想想调头回去去见那些可能出现的家伙，算了算了，会死吧。

    将卢毓打发走之后，贾诩叹了口气，还是年轻啊，不就是骗了点钱吗？有什么好怕的，得罪人，这怎么可能得罪人。

    “哇，文和，你做什么生意的，居然赚了这么多。”唐妃颇为开心的说道，实在是没有想到居然赚了上千万钱。

    “偶尔赚点零花钱。”贾诩随口说道，“刚好有好生意，随着去投点而已，也不算是太赚钱。”

    说这话的时候贾诩神情有些诡异，他看到了糜竺、诸葛亮等人。

    “文和也来了啊。”糜竺远远的对着贾诩招呼道，路上他已经听自己妹妹大致说清楚了情况。

    对于糜竺而言，那点钱是不在乎的，糜家别的没有，就是有钱，富甲一方不是吹的，就一个妹妹，随便花都花不完的那种，只是花不完归花不完，被人这么宰，当我家是冤大头啊。

    然而糜竺跑过来就看到门面里面坐着一个翘着二郎腿喝茶，一副巨佬霸气，睥睨天下姿态的韩信，没错糜竺是认识韩信的，虽说参加的场子不多，但好歹也是认识的。

    这么一来也就不存在所谓的作弊了，大致有些像是诈骗，但对方凭本事，没作弊的话，说实话，糜竺其实是没有什么办法的。

    糜竺杀过来的原因就是因为糜贞说的太夸张，十比一被秋风扫落叶，根本不知道做了什么就全军覆没，这一听就是开挂了，结果过来一看，是这个大爷，开挂，得了吧，开挂都未必能那么轻易的出来。

    故而糜竺站在门口有些头疼，寻思着这事算了吧，对面这巨佬没作弊的话，他也不好说什么，最多是自家那群傻丫头被收智商税了。

    实际上除了辛宪英从一开始玩到最后，其他人最多也就如那几个豪商的当家人，输了几笔大的，真要说心痛还不至于，主要是输的太惨，憋了口气，怀疑对面开挂又没有证据，所以才找家长。

    不过家长来了，确定对面没开挂，那就只能当自家孩子教智商税了，糜竺自然也是这个想法。

    然而不等糜竺劝解自己妹妹消消火，这点小钱钱等会哥给你补上十倍什么的，反正也就千多万的钱，我多给你发点小钱钱算了，诸葛亮依旧被自家的未婚妻胁迫来了。

    看着坐堂的那位翘着二郎腿，一副大佬嚣张坐姿的白起，没错，诸葛亮一眼就分清楚了这是白起，还是韩信。

    “孔明，你这也是……”糜竺笑呵呵的对着诸葛亮说道，眼见自己妹妹和李苑她们小声敌视里面的那位，糜竺也就知道发生了什么。

    “我来之前就估计是这位。”诸葛亮叹了口气说道，怕啥来啥，如果是个正常人诸葛亮也就上了，可这个诸葛亮寻思着自己也没办法啊，再发育个十年左右还行，现在真打不过。

    “我觉得你们输了很正常，这个我也打不过。”诸葛亮扭头劝解着自家还在吐槽的老婆说道，黄月英和李苑又不是真傻，只是在气头上，没反应过来，被诸葛亮点明之后，就有些醒悟。

    “过分诶。”李苑瞪着里面点钱的中年人，那里面有一些可是她贡上去的，思及这一点非常之不爽啊。

    “我看到贾师了，太皇太后将贾师也弄过来了。”黄月英左右看了看就看到了贾诩，然后小声说道。

    “等一会儿肯定会来一群人，虽说钱没了，如果有一群人围攻的话，我也很开心的，啊啊啊，我爹没在，师弟给我做主啊。”李苑直接扑向诸葛亮的后背，一副哭卿卿的表情。

    诸葛亮叹了口气，他就知道会是这样。

    “李苑……”黄月英实在是做不出来这种大庭广众之下直接抱住诸葛亮的行为，但这不影响她抨击李苑的行为，既然现在对付不了里面坐着的那位，那联盟还有什么用，“你给我下来！”

    诸葛亮扶额，一边笑着，一边劝慰自己的老婆，打打闹闹啊，历来都是如此。

    过了一会儿这个小店门口聚集了一群人，十二元老在长安的都来了，实际上这些人大多数都不想来，对他们而言，巴不得老婆和女儿没钱待在家里，可被架住的时候，又不能说这话，只能作出一副我给你们去解决这个问题的态度，实际上除了少数人大多是来刷脸。

    然而来了之后一看这边扎堆的高层，认识的往里面一看，得，咱还是看戏吧，那点钱就当智商税了，谁让自家女儿（老婆）蠢萌蠢萌的，这种神人开的棋盘都敢去玩。

    刘备最后也被裹挟来了，因为有人给他汇报说是在长安的高层都去了那家小店，刘备就有些奇怪了，不就是小老婆输了点钱的地方，难不成你们的老婆女儿都被骗钱了？

    然后去查了查，还真是老婆女儿都被骗钱了，刘备寻思着谁这么拽啊，当即也就乐呵呵的跑了过来，他就想看看这么搞诈骗的人到时候会是什么样一个下场。

    结果来了之后就看到在里面喝茶的韩信，刘备扭头就想走人，他的想法和糜竺一致，遇到这家伙输了才正常吧，作弊？这家伙本身就相当于金手指了，把你们秋风扫落叶了也是非常正常的。

    “子川，听说你家夫人被对面宰了很多钱。”刘备笑着煽动陈曦，他可以保证陈曦来了就不想管这件事了，实际上现在站在门口的这群人都知道原因，也都不想管，但妹妹啊，女儿啊，老婆啊七嘴八舌的，得平平怨气。

    “玄德公不也来了吗？”陈曦无奈的说道，他之前还在奇怪那么多人怎么输的，结果来了就看到韩信，当时他就想走，然而到了地方直接调头有些尴尬啊。

    “我来看热闹的，你看看大家都在看热闹，其实没人想上的。”刘备笑着说道，淮阴侯骗点钱就骗点钱吧，没啥好说的。

    “算了，算了，算我倒霉，我去将对方摆平吧。”陈曦没好气的说道，然后迈步走了进去。

    “哦，陈侯你也要玩？”假韩信一挑眉对着陈曦说道。

    “这倒不是，在场的没人能赢你，你这生意做不长久的。”陈曦找了一个位子坐下说道，而有陈曦进去之后，一群人也都鱼贯而入。

    “能赚点是点。”白起想了想，今天收割了这么多，结果来了这么多家长，这生意后面怕是没得做了。

    “我可以让你将这个生意做长久了。”陈曦打着哈欠说道，他那边已经调查清楚了，这两天白起天天去戏院撒币，陈曦寻思着这不就跟自己的场子一样吗。

    柳萝的生意整体而言，其实是不咋赚钱的，前二十的豪商之中，柳萝真正赚钱的是分布于全国各地的戏院，但收益全去搞孤儿院，这是当年陈曦的要求，剩下的产业全都是配套的吃穿用度。

    白起天天在柳萝那边撒币，陈曦寻思着这不就是左手倒右手，得，你这么喜欢钱，我把你砸晕算了。

    “说说看。”白起一挑眉，最近撒币撒的很开心。

    “一局多少？”陈曦好奇的询问道，“给个实诚价。”

    “一万。”价格回归原有水准。

    陈曦左右摸了摸，然后一打响指，很快有人奉上一张大额钱票，“先来十万局。”

    好不容易韩信想当人了，岂能放过，来军校当老师啊！就当买课时了，先来十万课时。

