    对面的那个男的头像是个男头，而且是动漫头像，看起来挺帅的，应该是个男人，狗蛋坏坏的笑了起来，“真的吗？魔法老师，你为什么这么紧张呀？你这么紧张干嘛呀？难道你们真的有什么猫腻吗？”

    “要说什么呢，这怎么可能呢，怎么可能会有猫腻呢？我从来没有交过男朋友，我们只是普通的朋友关系而已，你可别想太多了，赶紧玩游戏吧你！”

    白露听完之后，眉头紧锁，对着狗蛋说道，“是呀，我也想说你就别在这里瞎猜测了，还是赶紧玩你的游戏吧。”

    “唉，人生就是如此，你说这是一个男生的头像，老师你拉一个男人你肯定和他有什么关系吧，你实话告诉我那个人是不是喜欢你还是说你是你喜欢的人？”

    在学校的时候魔法老师一心只想着学习，从来没有想过去结交朋友，也没有想过谈恋爱，听到狗蛋这句话，直觉就像是跟自己开玩笑而已，“瞎说什么呢，你还真的挺会跟我开玩笑的呢，我从来没有喜欢的人，你就别再猜测了，如果我喜欢人的话，那么母猪都会上树，知道吗？”

    “母猪都会上树哈哈哈，是真的吗？你是哪里来的台词呀？”

    “没有哪里来的台词，反正都是我瞎说的，母猪是不会这样说的。”

    狗蛋摇了摇头，突然幻想了起来，觉得母猪还是可以上树的，哭笑不得的说，“这怎么可能呢，你的想法是不对的，母猪还是可以上树的，只要把这个树给砍掉，这个树倒在地上，那么母猪就可以爬到树上去了，你说难道不是吗？也就是说你们两个人还是有可能的对吧？”

    魔法老师又喝了一口可乐，冲狗蛋的背上狠狠的打了一下，“你要是再说话的话我就打你了，信不信？”

    狗蛋立马就变成了一个乖巧的小朋友，乖巧的样子说，“你就放心吧，我不会说话了，你不要打我好不好？”

    “算了我不打你了我都不知道怎么说你这个家伙有时候都是天大的现在又做了这么乖的模样我们还是好好打游戏吧这里只是朋友关系而已。”

    狗蛋双手举起来表示投降的样子，“好了，对不起对不起，我错了，我再也不说了，我知道你们只是朋友关系而已。”

    很快他们就开始了下一场的比赛，没想到这个魔法老师呀，真的特别特别的厉害，明明这场比赛他们都要输了，因为对面实在是太厉害了，把他们打得狗血淋头，魔法老师居然开在天上一个人直接5杀，带领他们打到水晶。

    本来狗蛋都觉得这场比赛要输了，坐在那里目瞪口呆的转过头看着魔法老师说，“真不敢相信，真的是太不敢相信了，魔法老师啊魔法老师，我觉得你不是魔法老师，是游戏大师，你打游戏怎么这么厉害呀？”

    魔法老师打完这场游戏之后也感觉特别特别的累，躺在了那里对着狗蛋说道，“很厉害吗？真的很厉害吗？其实我倒是没有觉得，我是觉得很一般般的样子，既然你觉得厉害的话，那就很厉害吧。”

    狗蛋已经惊讶的说不出话来了，给魔法老师倒了一杯咖啡说，“老师呀，我都觉得你可以去当游戏直播了，主播你可以赚更多的钱，你觉得是吧？”

    “你说的确实挺有道理的，但是我却觉得没有必要。”

    “这是为什么呀，你这么厉害，怎么会觉得没有必要呢？你明明这么厉害，难道不是吗？”

    魔法老师已经打了这么久了，还是准备休息一下，淡淡的说道，“很厉害，我也觉得我也知道我很厉害，但是厉害归厉害，可是我也不缺钱呀，直播不就是为了赚钱吗？我不稀罕钱，我打游戏只是为了快乐而不是为了赚钱，只要开心就好了。”

    可是狗蛋还是有一些搞不懂的说道，“可是这样也是可以的呀，我们可以一边打游戏一边赚钱，这样不是一石二鸟，这样何乐而不为呢？况且钱这种东西不是挺好的吗？能多赚一点就多赚一点嘛，钱嘛都不嫌多，越多越好。”

    魔法老师揉了揉脖子，哭笑不得的对着狗蛋说，“不不不，或许我跟你的想法是不一样的，我不缺钱，所以我不想赚这个钱，而且我不喜欢打游戏的时候，看别人耽误看到别人骂我的话，我心里面会很难过，这网络上面的人呀什么都有，我见到的话就会很难受，你知道吗？”

    “什么你就是因为见到那些人，所以心里面就会很难受吗？原来是这样呀，确实王某只打无奇不有，什么样的人都有，或许老师你只要觉得自己玩得开心就好了，老师我们还要打游戏吗？你累不累呀？你一个人带我们几个人？”

    对于一个喜欢打游戏的人来说，怎么可能会觉得游戏很累呢，只会觉得是享受，虽然很累，但是却乐在其中，笑了笑，继续开了另外一把把他们都邀请了进来继续说，“不累不累，放心满意的也不累，在我的世界里面就没有累两个字，对我来说游戏只要玩的开心就好了，什么累不累的一点也不重要，咱们继续，你们累不累呀？”

    灵耳太喜欢玩瑶瑶公主了，感觉保护自己魔法老师啊，实在是太开心了，兴奋不已的时候，“不累不累一点也不累，我只觉得很开心很开心，做瑶瑶公主实在是太幸福了，不仅可以保护魔法老师，还可以被魔法老师给保护，我们两个人互相保护着，难道不觉得很开心吗？”

    白露咬着牙齿发誓自己的貂蝉一定要拿5杀，刚才没有拿5杀，心里面气氛极乐紧紧的咬着牙齿说道，“真的是气死我了，实在是太难受了，我刚才没有拿到5杀，真的是好难过，不管怎么样，我现在一定要拿到5杀。”

    狗蛋叹息了一口气，发现拿5杀也是一件非常困难的事情，因为对面越来越强大了，“我发现对面的人有时候也挺厉害的，所以我还是要回去练一练我的元歌，一眼就被他们给看出来了，唉，那种挫败之感让人真的难受呀。”

    这一场游戏很快又开始了。

