
苏幕遮毕竟不是这个世界的土著居民，听了这话丝毫没有觉得哪个点值得气愤的，只是觉得……槽多无口。

他忍不住问：“你们这很重男轻女吗？”

驾车的小哥被问的一愣。很显然，在他二十多年的人生中，从来没有人问过他这样的问题。他愣了好一会儿，才答道：“没，没有啊。”

“那为什么女子不能做家主？她既然有这样的能力和天赋，性别又有什么重要的？”苏幕遮问道。

毕竟在他所在的那个世界里，虽然歧视女性的现象仍然有，男女之间也并不平等，但是不可否认，这种现象在一点点改善。起码很多重要的职业中都有女性员工，受人敬仰的成功女性也并不少见。

而来到这个世界后，苏幕遮清晰直观地感受了在这里，人们对于实力的追求是多么疯狂。偏偏也是在这个社会里，女性却被排除在这个范畴之外，实在很不可思议。

当然了，这种震惊并非单方面衍生的。不止苏幕遮对驾车小哥的话感到惊奇，驾车小哥也同样觉得苏幕遮的话不可思议。

他脾气好，所以只是跟苏幕遮解释道：“并非歧视女性，只是女性不能担任家主是自古以来的规定。女性的实力与体力都比不过男性，让男性来担任家主，是对家族的一种保障。”

苏幕遮的笑容扩大——充满了讽刺的意味，只是没叫小哥看出来，“但是统治一个家族最重要的还是智慧吧，让一个力量极高的傻子管理家族，能管理得好吗？”

小哥：“这……”

“况且那白非月能够长久地‘霸占’家主之位，起码能够说明，她的力量高于白家其他男性成员。她当了几年家主，白家并没有衰败的趋势。说明这位白非月起码是实力和智慧并存吧。她若是一心想要这个家长之位，起码不会做出伤害白家利益的事情。这样的人，如何不能继承家主之位。说到底，还是因为歧视女性。”

驾车小哥简直要被苏幕遮给说服了，毕竟苏幕遮的话不论哪一句听起来都很有道理。但是这毕竟挑战了他一直以来的认知。驾车小哥想了半天，终于想到了反驳的理由：“可是她为了名利残害自己的亲人，还欲杀父弑母，这样低劣的品德，如何担得起家主重任？”

苏幕遮不再说话了，倒不是他被驾车小哥的话说服了。而是有些话不方便，也不能继续说下去。白非月事件中实在藏着诸多疑点，很多地方细想的话其实都说不下去。

——譬如说既然转性药丸是禁药的话，一个还未成年的小孩儿，是如何隐瞒自己的身边的人，将这种药弄到手？这种药又究竟是从哪里来的？

而白非月的父母如果真的不介意自己的女儿继承家主之位的话，他们便不会

但是民众不会想到这些，因为他们只相信看当权者给他们看到的东西。至于事件背后的真相，或许有些人猜到了，但是那又如何呢——谁愿意为了一个外人同当权者，同世俗舆论为敌？

驾车小哥摸了摸鼻子，悄悄对苏幕遮说：“你以后不要说这话了，小心被别有用心的人听到，诬告你跟那白非月是一伙的。有些话你在心里想想就好。”

苏幕遮点头。

等到驾车小哥将他们一伙人送到了住宿的地方时，已经是半个小时之后的事情了。小哥收了钱，驾着他那神奇的坐骑，又去寻找下一位顾客了。

****

进城不易，打车不易，没想到住个宿也不容易。苏幕遮一行人在登记的时候，遭到了老板的严密审查——其方法就是老板拿着两张画着人物肖像的画，对着苏幕遮等人一寸一寸的比对，直弄得人耐心全无。

但是被审查的人还得接受这种磨磨唧唧，效率奇低的检查方式，什么？你不愿意接受，那好，那你肯定跟那叛贼极其女儿是不是同党？你不说是吧，那只好将你交给金吾卫处置了！

等排查到苏幕遮的时候，他悄悄地往纸上瞄了一眼，然后就默默地沉默了。

——就凭着这两张画像，能认出人来，也是奇迹。

确定这几人中没有叛贼后，老板长舒了一口气，终是放下心来，让店小二带着他们上楼去看住宿的房间。

现在三楼还有空房，店小二就带着人上了了三楼。不得不说周家几人眼光还是不错的，这里的住宿条件较之于之前在其它城镇（还有山中）好了很多，各种设备也更加齐全。走廊上是一扇一扇等距排列的窗户，推开窗户向外眺望，可以清晰地看到城中心几座有名的标志性建筑，视角非常不错。

但是这个时候，除了苏幕遮他们之外，其他人大多没有看风景的心情。他们神色匆匆，进入房间以后就少有再出来的。

小二热情地将他们七个行进了各自的房间之中，在这里住宿的规矩与其他地方没什么不同，只是多叮嘱了一条——那就是城中的金吾卫会不定时地来各家客栈里搜查，防止有人窝藏那叛贼。这一条，也是白非月的事情暴露后才加上去的。

看来城中为了抓住白非月，也真是花了大功夫了。

等店小二一走，苏幕遮就找到了“本土”人——周离一伙，问起了这家主的位子继承的问题。

那怕是苏幕遮，都忍不住有点小小的好奇。

“关于家主之位……”周离虽好不知道苏幕遮会问这样的问题，但是还是如实回答了，“自是谁的天赋出色，谁的能力强，就让谁来继承家业。当然，继承人必须是明媒正娶的妻子所生的孩子。”

言外之意，就是小老婆生的孩子不在此列了。

苏幕遮点点头——这一点倒是跟古代人有些相似。而在这个问题上，这个时代的人倒是比他们那个世界的人有操守多了。

“如果所生的没有儿子，全都是女儿呢？这心里情况又当如何？”苏幕遮继续问道。

周青在旁边悄悄道：“那自是生到是儿子为止了，女儿又不能继承家业。”

周离轻轻咳嗽了一声，周青立即就闭上了嘴，不敢再拆塔。

周离补充道：“这样规定最开始的缘由，是女子的数量远远小于男子，一个家族可能三代都诞不下一名女婴，所以根本没有女子来继承家主之位，而且似乎是天道注定，女子的修为力量也比不得男子，故而家主全都是男子。后来这种情况倒是渐渐改善了，只是规定已成，便没有人想着去打破了。”

周离很少一次性说这么长的话。

苏幕遮听了之后，又问了另外一个问题，“那转性丹又是什么？”

这个问题一问出来，周家其他人纷纷露出了厌恶的神色，只是这厌恶并非是对苏幕遮，而是针对转性丹本身。

之前的驾车小哥对苏幕遮只说了这种丹药的一小部分特性，周家等人则比他知道的要多很多。这转性丹不仅能改变性别，而且这药，是专门为女子制造出来的。

前面也说过，千百年来，这块大陆上一直是由男子继承家位。当然，也有那极少的“特例”——那就是一个家族的下一代中只有女子，实在生不出男孩儿。有些家主为了延续家族产业，变找到一颗转性丹，挑一个自己实力最强悍的女儿，让她服下这种药，变成男儿身。

当然，这种违背天道人伦的转变过程，是极为痛苦的，甚至有女子承受不住惨死的情况。而且就算成功了，那毕竟是女子的身体，即使外表转成成了男子，其身体的构造，或多或少还会保持女子的特征。也就是说，纵使一颗转性丹再神奇，也不能将一个女人完全转变成女人。

“况且还有最可怕的一点，那就是吃了转性丹的女子，几乎活不过三十岁。起码，我没有见过‘例外’。”周离的脸上一片厌恶。

纵使他也觉得家族的继承和延续非常重要，但是这种罔顾亲生女儿性命的做法，也实在是太叫人不齿了。

苏幕遮脸上露出奇异的神色，“那你们的意思是，很少有女子会主动吃下这转性丹，只是为了继承家主之位？”

周离摇摇头，“不是很少，是没有。修炼元素之力的人，基本上都能活过一百二十岁，不论男女。而力量越强，寿命就越长，我们周家有位先辈，寿命达到了两百零一岁。”

“就拿最基本的一百二十岁来说，女子吃了转性丹只能活到三十岁。这之间九十年的光阴，想要实现自己的抱负，用什么方法都可以。何必选择一颗副作用这么大的转性丹呢？”

苏幕遮听得瞠目——他还真不知道这个世界的人的寿命这么长！

“苏先生，您是想问那白非月的事情吧？”周蓝看出了苏幕遮的真正意图。

苏幕遮被点破心思，也不隐瞒，点头道：“是。”

（作者卡文怎么办，打一顿就好。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="38759214"  chaptername="1320  转性丹的危害">加入书签</a>
</div>
