    “修补这道莲，居然耗费了这功德莲两瓣花？”

    苏沐看清楚了功德莲上的消耗，一旁的长公主二人也看的清清楚楚，当即都是不由眉头一皱。

    “难怪当初上古遗迹里的老怪，对你这么使用道莲惊怒交加呢，这道莲要修补着实是不容易的很。”

    虞古月这会儿也跟着点点头，眼神有些惊异，她不是很懂功德莲的作用，不过想到道莲都这么厉害，功德莲应该也差不到哪里去才对。

    而就是这样的情况下，居然要消耗这两瓣，修补一朵，她觉得苏沐今后要扯道莲做为攻击手段，多少是要慎重一点了。

    “多少是把这道莲修补了，今后使用的时候，不乱扯了。”

    苏沐点头，把三朵莲花收回体内。

    眼下道莲和佛莲都是一个花骨朵了，也就功德莲开的比较多一点。

    “刚刚的那位太阴星主，为何记不起对方的样貌来了？”

    长公主忽的眉头一皱，回忆起刚刚的情况，居然是记不清楚月神的容貌来了。

    传闻中不知多少人想要见月神一面，她们是见到了，眼下却是忘记了对方长什么模样。

    “此前她在的时候，我看一眼，感觉好像是记清楚了对方的样貌，但是转眼就忘记了，估计是对方的神通吧...”

    苏沐闻言，皱起眉头说了一句。

    之前他就注意到这个情况了，但因为封印的关系，他压根没有多想。

    “大约是防止被人记住样貌，以施法咒杀吧，传闻有些神通有此神效的。”

    虞古月倒是了解的多一些，开口解释了一句。

    不过这到底不是他们这个层次可以接触到的，三人也没有继续交谈下去。

    长公主飞下身去，处理此地后续封印事宜，苏沐和虞古月则依旧是待在了飞舟上，等长公主处理完毕就可以回去了。

    林弘彬也不知道之前躲在哪里了，见着眼下太平无事，立刻飞到了飞舟上，满脸笑容道贺劫难过去。

    长公主只是处理了片刻，而后飞到了飞舟上，驾驭飞舟走了。

    这里是无恙了，也不知道大梁各地情况如何，她心中有些着急，想要尽快回去看看。

    ......

    数天之后，苏沐四人顺利回到皇都，长公主匆匆离开了，虞古月也离开了。

    她也要回去看看，确保青坞那边无事。

    虞古月的离去，让苏沐多少有点心中不安，平时有这么一位元婴大高手在自己身边，苏沐还是有点安全感的，如今对方走了。

    在加上没有什么底牌，苏沐还是有点不自在。

    不过仔细一想，苏沐也觉得自己担心太多了，眼下这里可是皇都，只要不出门的话，要说危险还是不大可能的。

    不过在算算时间，在过阵子地球那边应该就要开始发射，然后进行登月了才对。

    得把传送阵这事，准备一下了。

    想到这里，苏沐当即回到了地球上，开始准备一个小型传送阵，到时候能够分开装上登月舱，等落地之后，在进行组装拼接到一块就行。

    只不过凭借的位置，也需要特定的位置才行，要是没有选好位置，这传送阵可就报废了。

    苏沐认真进行拆解，然后在重新组装，这要是放在修仙界压根就不需要。

    大家都有储物袋，可以直接把传送阵带走，或者是直接布置好就行。

    这么一来，没有多少经验给他的情况下，苏沐只能够一点点的研究、拆解。

    “叮叮....”

    苏沐正低头拆解传送阵，然后在重新组合，见着传送阵灵光尽失，只能够换个方向继续。

    而就在这个时候，苏沐一旁的手机响了起来。

    拿起手机一看，是卫中豪打来的电话，说是人在别墅外，被幻阵挡住了。

    苏沐随手一挥，幻阵顿时露出了一个通道。

    阵外的卫中豪也是第二次看到这阵法了，此刻的脸上依旧有着一丝震惊之色。

    上一次他来这里的时候，也是突然间看到了这里有着雾气涌动，然后进去之后就迷失在里面了，还是最后打了电话才出来的。

    卫中豪走到别墅跟前，然后顺利进入屋里。

    “苏先生，按照计划登月也马上开始了，航天员都训练的差不多了，接下来准备把传送阵这一项，也纳入训练中，您这边...”

    卫中豪看了一眼，苏沐好像是在弄传送阵。

    “后天吧，我应该可以把可拼接的传送阵弄出来，到时候你过来拿走就行。”

    苏沐已经摸出一点头绪出来了，这并不是十分的困难。

    卫中豪听着松了一口气，“那到时候训练，苏先生是否要去参观指导一下？”

    要说传送阵还是苏沐最懂，所以想要询问一下苏沐，愿意不愿意去参观指导一下。

    苏沐倒是不在意，“指导就不用了，这传送阵凭借到一起的时候，上面会自动亮起光芒的，其实就是拼图差不多，很简单的。”

    苏沐不觉得，那些宇航员们会连这一点事都做不好。

    卫中豪闻言也就没有在劝说，不过想了想，他留了下来，后天在过来的话，还要爬到这么高来，他感觉着实有点累的慌。

    苏沐见了也不在意，平日里就他一个人住在这上面，多一个人住着也刚好。

    “哎，你这又干嘛？这么折腾？”

    苏沐忽的抬起头来，对着外头说道。

    卫中豪听着一愣，不明白什么意思，却听着哗啦的水声。

    “不用紧张，是龙脉之灵，”苏沐看着卫中豪紧张的模样，摆了摆手。

    卫中豪见状，顿时心中一松，龙脉之灵啊！他在之前的时候可是听说过的，想到这里，他连忙朝着外头看去，却是什么也没有看到，龙脉之灵毕竟不是什么人都可以看到的。

    龙脉之灵对着苏沐哼哼唧唧的说了一阵后，立刻飞走了，顺便还卷走了不少灵泉，也不知道是去干嘛了。

    苏沐见此也没有过多去理会，低头继续拆解传送阵。

    .......

    外太空距离地球不远的地方，一颗小小的陨石正以极快的速度朝着前方飞去。

    这颗陨石体积并不大，反光程度有限，急速飞行时直接躲过了小行星预警系统。

