    史进本能的向左右看了看，才小声道：“我在养魂池养伤时，隐约听到外间有人谈论，说是外域妖人已经混入了九州世界，欲破坏一宫九塔。

    既然九州天道不容我，那我们为何还要死守九州，不如尽早投了外域，就如张宾（仕石勒），游子远（仕刘曜）、王猛之辈，效明主当及早，将来外域席卷天下，论功行赏，我们即便不是当朝宰辅，也是裂土封疆啊！”

    “胡说！”

    林枚不敢置信的看着史进，她这儿子再不肖，也万万想不出会有投奔异族的想法，这不是叛徒么？

    “诶~~”

    蔡先生却是摆了摆手。

    他想到了汝州之变，那就是外域弄的鬼，也就是碰上了萧业这种天道所锺之人，否则以有心算无心，一帮僵尸兵指不定真能攻下洛阳。

    这还只是区区一人，如果封印破碎……

    以前他没想过投靠外域的可能性，但是经史进提醒，不禁认真思忖起来。

    “师兄？”

    林枚不安的看向蔡先生。

    蔡先生缓缓道：“师妹你的意思我明白，我们终究是九州之人，纵然天道弃我，也不应背叛九州，所以既便投了外域，也是为了摸清外域的底细，师其长技以制之，不过此事还须慎重，先观观风头再说。”

    “噢，师兄这样想就好！”

    林枚松了口气。

    蔡先生的眼里，闪出一抹几乎秘不可察的嘲讽之色。

    ……

    萧业并没有急于离开花神宫，既然武承肆事了，他也打算放松放松，近两日来，与张玉和巧娘开辟着窍穴。

    殷殷还没到传授的时候，不过殷殷体内的杂气已经被夏荷净化了，包括蔓蔓、素素诸女也是如此。

    这日，宫中！

    “我殿中省虽处宫中杂事，却事关天颜，半点不得轻忽，易之你初来乍到，切莫因职卑事琐心生懈怠……”

    王庆诜正指点着张易之。

    凭心而论，他对张易之的印象还是不错，谦恭有礼，人又好学，兼且相貌英俊，年岁不大，如果不是爱女心仪萧业，他都有意纳张易之为婿了。

    “王大人！”

    这时，一名僚属在外唤道。

    “进来说话！”

    王庆诜招了招手。

    那僚属步入殿中，施礼道：“属下按您的吩咐，去萧大人家里看了看，好象已经出门好几天啦。”

    “哦？”

    王庆诜眉心微拧。

    萧业就这不好，动辄神出鬼没。

    因萧业进了理经，太后龙颜大悦，让他认清了萧业简在帝心的事实，加上不久前，武承嗣突然被夺职禁锢，有小道消息流传，是被萧业斗倒的，他彻底坚定了把爱女嫁给萧业的决心，打算带王芙去萧家登门致谢。

    可是萧业不在家。

    “去罢，隔日再过去看看。”

    王庆诜挥手。

    “是，属下就告退啦。”

    僚属离去。

    张易之却是眼眸微微波动，问道：“王大人与萧大人有旧？”

    王庆诜随口道：“谈不上有旧，萧大人曾救过小女一次，本官一直欲登门拜谢，奈何总是不凑巧，是以着人打听萧大人的行踪。”

    “哦？”

    张易之眼神一缩。

    对于萧业，他非常有兴趣，别人或许不明内情，但是花间派通过隐秘的渠道，早已打探清楚武承嗣被贬黜的根源，刚好借这机会，或能与萧业接触一下？

    于是道：“听闻萧大人才情满天下，下官心慕已久，却素昧平生，不敢冒然登门，今次王大人若是去萧大人家致谢，能否把下官也带上？”

    “这……”

    王庆诜有些迟疑。

    毕竟他要带爱女去道谢，顺便给萧业和爱女创造机会，带个男人去算怎么回事？

    可是就在他要拒绝的时候，突然一阵恍惚，再看张易之那纯净的眼神，轩昂的气宇，就觉得实在不忍心去拒绝。

    “也好，届时本官知会你一声。”

    王庆诜点了点头。

    “多谢大人！”

    张易之微微一笑。

    又过一日，王庆诜打探到萧业回家了，并未外出，再看天色，正值午后，适合登门拜访，于是道：“张大人你准备下，本官先回家一趟，一个时辰后，在巷口会合。”

    说着，便匆匆而去，回家唤上王芙。

    王芙自是惊喜异常，带着小红乘上车，与王庆诜离了府。

    牛车缓慢行驶，王芙心急如焚，向小红道：“快帮我看看，我还有哪里不妥？”

    小红扑哧笑道：“姑娘，你已经够美啦，照小婢看啊，那昭君西施若是当面，姑娘也不比她们差呢。”

    王芙取出铜镜，左看右看。

    确实，眉目如画，朱颜如玉，身着适合她身份的彩衣，尤其是胸前的那一小抹雪白，连她自己都看的目眩神迷。

    ‘想必……萧公子还没忘记我吧？’

    王芙悠悠想到。

    小红也是芳心暗喜。

    如她们这类丫鬟，还有个别称，叫通房丫鬟，将来要随着王芙一起出嫁的，因此对于王芙的未来夫君也是极为在意。

    谁不想嫁个俊俏郎君呢？

    想到萧业，她的心肝不禁砰砰狂跳，如果姑娘嫁过去，自己再为萧业生个一男半女，可谓鲤跃龙门了。

    “见过王大人！”

    这时，车厢外面，传来一个男子的声音，家主与之寒喧。

    渐渐地，小红意识到了不对劲，这男子与家主一路攀谈，丝毫没有离去之意，于是给工芙使了个眼色，小声道：“姑娘，外面多了一个人。”

    “哦？”

    王芙侧耳倾听，也觉察到了不对，偷偷掀开帘角看去，正见一个身材高大的青年人骑在马上，与父亲有说有笑，一路往萧家行去。

    “这……”

    王芙暗感不快，不过身为大家闺秀，自幼受的教育是喜怒不形于色，通常不会把心里的不快表现出来，于是挂起帘子，暗含心事。

    不觉中，牛车停了下来，外面有车夫唤道：“姑娘，到啦！”

    小红挽着王芙下了车，见那青年男子还在，不禁秀眉皱了皱。

    “芙儿，来，为父为你介绍下，这位是殿中省尚乘奉御张易之，乃为父同僚，因心慕萧大人才情，故与为父一同拜访。”

    王芙暗道声父亲糊涂了吧，今日是来做什么的，怎能带个不相干的男子？

    但还是勉强福了一礼：“见过张大人！”

    张易之眼前一亮。

    王芙论起姿色，与他花间派里的几个绝色美人相比，还要稍稍逊上一筹，但身上那股大家闺秀的文静气质不是修行能修出来的，不过他也知此时不宜冒昧，于是回礼道：“王姑娘客气了，张某不请自来，若有打扰，还请见谅。”

    “哈哈~~”

    王庆诜哈哈一笑，示意车夫去敲门。

    萧业从花神宫回来，苏月儿也不在家里，正打算偷得浮生半日闲，把思想排空，虚渡一个下午之时，却是响起了敲门声。

    “嗯？”

    萧业也未拿才气去扫，起身开门，不由讶道：“王大人！”

    可随即，下一刻，他的心脏就不受控制的狂跳起来！

    站王庆诜身后的，不就是被自己夺了龙气的李建成余孽么？

    他……居然，跑来了自己家，他怎么敢？他是上门挑衅还是怎么着？

    萧业就感觉脑袋里懵懵的，第一次有一种事态不在把握之中的感觉。

    这是冤家路窄啊！

