    第二天一大早起来，项宁便叹息一声，他愁啊，昨天晚上的时候，没怎么多想，就将鬼影迷踪步给点上了融会贯通的境界。

    至于为啥愁，那自然是消耗的怒气点太多了，让项宁一下子就像是霜打的茄子，蔫的很。

    三万九千三百怒气点，他整整花了三万九千怒气点才将鬼影迷踪步提升到融会贯通的地步，这让他怎么能不心疼，看着那还剩下不到一千的怒气点，别提多糟心了，这都还没捂热呢，就没了。

    他长长的叹息一声。

    不过转念一想，怒气点就是用来花的，而且这身法对他的帮助极大，想了想，还是觉得好心塞，不行，他得把怒气点给弄回来，不然很没安全感啊。

    “哥，你就穿着一条裤衩在那干嘛呢，赶紧回来穿上衣服。”项小雨的声音从隔层上传来，话语里还带着羞意。

    项宁顿时打了一个哆嗦，这才几点，太阳刚出来吧，小雨咋那么快起床？

    不过还是麻溜的回到屋里穿好衣服，他咳嗽了一声道：“小雨下来洗漱吧，我这就做早餐。”

    “嗯。”楼上传来羞答答的声音，项宁听了都不由老脸一红。

    吃完早餐的兄妹两一同来到了学校，因为昨天的缘故，这一次项宁说什么都要带着项小雨去到班级里才安心。

    虽然没发生什么事，但一路上的指指点点还是有的，大多都是诋毁项宁的话语，连带的项小雨都被说了进去。

    虽然两兄妹什么都没说，但还是很不舒服，项小雨怕项宁不开心而不舒服，项宁怕项小雨受委屈而不高兴，他们两人就像是飘荡在大海中的小扁舟，两人相互依偎，相互取暖。

    “小雨，安心上课，一切···有哥哥在。”说着，项宁从不知道什么地方变出一盒酸奶递给项小雨，还宠溺的摸了摸她的头发，没在多说什么，转身就离开了。

    而在他转身的瞬间，目光瞬间变得锐利起来，让一些还在指指点点的人看见了，顿时吓得闭上了嘴。

    如今整个学院，项宁的名声可谓是你知我知，特别是昨天的事情发生后，项宁又多了一个被人诟病的话题，那就是打女人，还将那个人给打进医院了，毕竟受了那样重伤的手臂，不进医院可能都治不好。

    不过还是有人帮项宁说话的，毕竟那时候冯依可是先对项小雨动手了的，那时候他们心都揪起来了，毕竟项小雨是那样的可爱。

    “我看那项宁今天是不敢来了。”

    “是啊是啊，肯定是听说今天有人要找他的麻烦吓得躲起来了。”

    “说真的，我都以他为耻，跟他同一个班级都是在羞辱我。”

    “就是，见死不救就算了，还将冯依大美女给打成那样，显然是冷淡薄寡之徒。”

    “你说是不是啊，张城同学。”

    “啊，嗯。”

    这些人中，都知道张城和项宁不对付，但是他们都觉得张城有些古怪，并没有他们想象的那么大肆嘲讽项宁，这让他们有些疑惑，但也没有深想。

    这些声音不大，但都很刺耳，坐在班级上的李子墨和刘若雪明显心情不是很好，虽然他们都没指名道姓说他们，但是他们是一个队的，怎么能让项宁受到如此委屈？

    但是现在他们也不好说什么，毕竟现在项宁的情况很敏感，如果他们贸然出口，可能会祸从口出，让项宁招惹太多的敌对。

    不过当他们看到项宁走进班级的时候，一个个都闭上了嘴，他们觉得半个月不见，项宁身上的气势更强了，而且那双眼睛，怎么看，怎么锐利。

    “项宁，你还好意思来学校，你知道现在学校因为你，名誉受损，我们班被别的班嘲笑！”一个男生拍桌而起，他就是看不惯项宁那一副趾高气扬的样子，以为比他们先提升到武者就以为很牛逼了？

    那还不是一个没用的工读生，一辈子都是下等人。

    其他人见有人出头，也纷纷附和起来，都是在指责项宁。

    项宁懒得理会他们，但这就让那些人以为项宁被说中了，不敢说话，一个个都蹬鼻子上脸，有的甚至来到项宁的桌前，朝着他吼着。

    俨然是一副没将项宁放在眼中，没将他这个武者放在眼中。

    李子墨见了，顿时拍桌而起，怒斥道：“你们懂什么，项宁为我们学校取得了历练第一，明年我们就能获得更多的资源修炼，你们有什么资格责怪他？”

    “呵呵，这资源我不要也行啊，老子可不缺那点钱，李子墨，别以为你是体制内的人我就怕你了，天子犯法还和庶民同罪呢，何况是一个工读生。”那人厌恶的看了眼项宁。

    “特么的！”李子墨气得差点冲过去揍人，但却被刘若雪拉住了。

    “子墨别激动，一群窝囊废的说辞而已，你动什么火。”项宁平静的安抚了下李子墨。

    对他来说，这些人要能力没能力，要实力没实力，自己学院的校门都被堵了，他们不想着去对外，倒是疯狂嘲讽起内部了。

    “你说什么！你个工读生有什么资格说我们！”一时间，项宁的话语激起了千层浪，能在这里读书的，无一不是富二代，中上层人士的子女，何曾受到如此羞辱！

    怒气点+22。

    怒气点+55······

    项宁看着那些只有几十点的怒气点，都被气笑了，一群嘴炮那么厉害的人，居然只能提供两位数的怒气点，不是窝囊废，那就是废物。

    “资格？在我看来，你们走出父母家长的庇佑，什么都不是，一个个吃着父母的，用着父母的，你们倒是有资格了？”项宁不屑冷笑。

    “你说什么！有种在说一遍！”

    怒气点+44。

    怒气点+55······

    项宁原本来学校的时候心情就不好了，在加上刚才被人指指点点，害的他妹妹受委屈，他可是年轻气盛的时候，那里忍得住？

    “我说你们一群窝囊废就会窝里斗，有种今天跟我去抄了三中的场子！”项宁直接站起身来，话语如同惊雷一般！

