    嬴玄也是没有想到禁忌黑莲居然这么听话，不过既然可以隐藏禁忌黑莲的存在，嬴玄自然求之不得。

    看到嬴玄一脸无辜的样子，帝白衣也不由不自信起来。

    “难道真的是我猜错了？”

    帝辛一族，建立罗网，渗透九州，对于九州绝密之事，自然下了一番功夫。

    九州十禁忌已经有九大禁忌出世，唯有禁忌黑莲尚未出世，帝白衣思考过所有可能，最终将目标锁定在嬴玄身上，可是此刻似乎是他错了。

    “我说过了，只是怀疑，弄错了也是情有可原的事情！”帝白衣摊开手，一脸无奈的说道。

    “好了，我该说的也说完了，想要弄清的事情已经弄清楚了，你们继续打，不用理会我！”

    帝白衣退出山顶，也不离开，安静站在虚空之中，已经做好了隔岸观火的准备。

    “别啊，你要弄清楚的事情弄清楚，本王可还有问题没问呢？”

    嬴玄看向帝白衣，全是玩味之色。

    “请！”

    帝白衣伸出手，示意嬴玄有什么问题，可以直接问了！

    “你大老远的从中原跑到象郡来，该不会就是为了向我等说说九州十禁忌的事情吧？”嬴玄淡淡的说道。

    “不然呢？”

    帝白衣说道：“圣殿圣女要磨灭九州十禁忌，而你和东皇太子刚好就是其中之二。”

    “我此番前来，给圣女一个不得不对你出手的理由，难道不好吗？”

    “剑祖宇文昊要杀你，鲛人强者也要杀你，若是在加上一个圣殿圣女，两名无敌至尊，岂不是更加稳妥一些？”

    嬴玄脸色微冷，冷笑说道：“看到你的时候，本王就觉得不舒服，果然是冲本王来的！”

    “谁让你是大秦第一王候，也是大秦帝国第二号恐怖之人呢，你不死，很多人都会难受；你死人，大秦始皇帝如断一臂，我等也会安心不少，圣女也可得偿所愿，岂不是皆大欢喜之事？”

    帝白衣丝毫不掩饰对嬴玄的杀心，嬴玄也不恼火，两人谈着生死之事，可是并没有火药味。

    “皆大欢喜？”

    嬴玄指着鲛人强者和圣殿圣女说道：“能让他们欢喜，那就不是本王认识的帝白衣了！”

    “帝辛敢与天道一战，誓要重建朝歌，若是真于他们行借大欢喜之是，商人也就止步于此了。”

    嬴玄山顶踱步，最后说道：“我猜你是打算让本王和鲛人、圣殿血拼，螳螂捕蝉，黄雀在后，你怕是做了将我等一网打尽的打算吧！”

    嬴玄话音落下，众人果然意动，愤怒的看向帝白衣。

    他若是开看戏的，众人不介意让他目睹这一战的全过程，若是动了别样的心思，他们自然也容不下帝白衣。

    “不愧是长戈王，玩弄阴谋的行家，一眼就看出了我的打算。”

    既然被嬴玄识破，他自然不会再有所隐瞒。帝白衣吹声口哨，哨音尖锐，传出老远的距离。

    一道人影自远处而来，落在帝白衣身边，真是当日在清河郡出手，救走帝白衣的帝武，赫然也是一尊无敌至尊。

    而后又有十数道身影陆陆续续的出现，站在帝白衣的身后，虎视眈眈的盯着嬴玄，估计没有什么好心思。

    “你方唱罢我登台，这可真是一出好戏啊！”

    随着帝姓之人的加入，场上的局势瞬间微妙起来，以嬴玄为首的帝国强者、以帝白衣为首的帝家强者、以斩姬为首的鲛人得强者，互成犄角之势，遥遥对峙，火药味瞬间浓郁起来。

    他们中间，真是圣殿圣女，目光灼灼的盯着嬴玄和东皇太一，大有出手之势。

    嬴玄有灭杀鲛人强者和帝姓之人的心思，同时对圣殿圣女也有杀心，总之在场的都是敌人。

    “长戈王，我虽然为灭杀你而来，但是与鲛人联手，灭杀我人族强者，这种事情，我也是做不出来来的。”

    帝白衣向嬴玄说道：“如今九州是秦人的九州，鲛人在南方作乱，罪无可赦，你且放心大胆的出手，等你灭杀鲛人族强者之后，你我再行决战。”

    嬴玄冷冷一笑，他岂会看不出帝白衣的打算？

    无非是等帝国和鲛人两败俱伤之后，他便可以和圣殿圣女联手，灭杀嬴玄和鲛人强者，甚至到最后，圣殿圣女恐怕都要被帝姓之人围攻。

    “唉，帝兄此言差矣！”

    嬴玄说道：“九州是我人族的九州，也是我人族根基所在，守护九州乃是所有人族不可推卸的责任。”

    “鲛人于九州作乱，断我人族传承，你我虽然为敌手，但是终归都是九州之人，外敌在前，自当是戮力同心，灭杀鲛人，再说其他。”

    扯皮这种事情，也是嬴玄的拿手好戏。

    “圣殿强者曾经算计帝辛，所谓主君被辱，臣子死战，对圣殿圣女，你也不可手下留情。”

    嬴玄说道：“圣殿圣女虽有灭帝辛之意，更有亡我之心，本王自然不会留手。”

    “既然你我有共同的敌人，依我看，不如你我先行联手，灭了这两路人马，而后一决雌雄，起不痛快？”

    嬴玄的提心确实不错，帝白衣也很心动，但是最终还是拒绝了，若是按嬴玄所说，笑到最后的恐怕一定是帝国了。

    虽然他确实有灭鲛人和圣殿之心，但是他也没有替别人作嫁衣的习惯。

    “这不行！”

    帝白衣说道：“我奉王命而来，意在杀你，我王交代了，绝不可多生事端。所以无意同圣殿、鲛人交恶！”

    对于帝白衣的说辞，嬴玄嗤之以鼻，若是此刻帝国强者和圣殿圣女、鲛人强者拼到山穷水尽的地步，帝白衣绝对会痛下杀手，将所有人灭杀于此。

    “将在外，君令有所受有所不受，想必帝辛也不清楚此间之事。”

    嬴玄说道：“帝辛有吞八荒之意，据六合之心，怎么让这鲛人欺我人族？”

    “帝兄，你啊，格局小了，把路窄了！”

    嬴玄摇头叹气，一脸失望之色，说道：“人族之沃土，岂容他人窥探？人王之围严，岂容他人亵渎啊？”

    “此刻你我但凡退让一步，愧为人王臣子，愧无九州之民啊！”

    嬴玄发动技能三寸不烂之舍，长篇大论，句句在理，让帝白衣身后的帝姓之跃跃欲试，看着鲛人和圣殿圣女的目光都变可。

    “艹，你他娘的真能说！”

    帝白衣方才开口，不过是让嬴玄率先出手罢了，没有想到嬴玄却是舌绽莲花，说得好像他不和嬴玄联手，就是罪大恶极之人样！

