    看着小璇消失在了巨石符文之中，简货郎也不由说道：“我们能进去吗？”

    “那你试一下。”李七夜不由笑了一下。

    简货郎立即上前，站在小璇刚才所站的位置，学着小璇的模样，结手印，吐真言，最后听到他沉喝一声道：“开——”

    但是，巨石不为所动，巨石之上的符文也没有任何变化，依然是光芒黯淡。

    “我就不信邪。”简货郎忍不住嘀咕了一声，再一次尝试，手结法印，口吐真言，沉喝道：“开——”

    然而，不论简货郎如何尝试，巨石都没有任何的变化，巨石之上的符文也不会亮起来。

    此时，算地道人不由轻轻地敲了敲这一块巨石，又揣摩了一下巨石之上的符文，他摇了摇头，说道：“你就别费劲了，就凭你，也解不开这巨石上的符文，这是古老无比的符文，整个巨石之上，所刻的乃是一个无上篇章，繁杂无比，奥妙万分，又焉是你所能解开也。”

    “此乃非一般之物。”此时太一神少也是揣摩着这一块巨石，不由轻叹了一声，出身于太一门的他，也是见过许多的奇珍异宝，但是，眼前这一块巨大他也是没有见过，特别是巨石上的符文，让人不由想把它拓下来，回去好好研究琢磨。

    “就算是能解开这巨石上的符文，你们也是进不去的。”对于简货郎他们的琢磨，李七夜轻轻摇了摇头，说道：“此乃是为人量身打造的大道之门，外人又焉能可行也，除非你也是该族之人，身上流淌着远古血统，有着该族的传承，否则的话，你强大，也一样是进不去，就算是打开也没有用。”

    “那不就是专门为小姑奶奶量身打造。”简货郎不由嘀咕了一声，在这个时候，他也放弃了，他也知道自己无法打开这个巨石，更别说是进去了。

    “差不多。”李七夜淡淡地说道：“也算是为这么一个异族的遥远后人所留的一个传承，这也是一个执想罢了，以想自己族种绵延千百万世。”

    “这里是进入哪里？”简货郎不由为之好奇，小璇化作了无数的光粒子，当然不是融入巨石之中，简货郎猜测，这一定是把小璇传送到哪里去了，眼前的巨石，那只不过是大道之门罢了。

    “这个也只有小璇知道。”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“或许是一个大秘境，又或许是一个异空间。一个古老而遥远的强大异族，他们留下如此的传承，并非仅是传下珍宝奇物这么简单。”

    “唉，又不带我进去，我给小姑奶奶跑腿搬箱也好，万一在这异度空间之中，有着无数的珍宝神器呢，她一个人又焉能忙得过来。”简货郎不由遗憾地说道。

    算地道人不屑地乜了他一眼，晒笑一声，说道：“只怕你是想从中得到好处吧。”

    “神棍，你莫以小人之心，度君子之腹。”简货郎立即不高兴，瞪了算地道人一眼，冷冷地说道：“我乃是名门正派弟子，又焉会干这些等偷鸡摸狗之事，你以为人人都像你这样的神棍，道德低下，下流无耻。”

    对于简货郎这样的话，算地道人不由冷冷地一笑。

    “走吧，四处走走。”在这个时候，李七夜笑了笑，张望了一下四周。

    “不等姑奶奶了吗？”听到李七夜这样的话，简货郎不由为之一怔。

    李七夜淡淡地笑着说道：“只怕，她是一时半刻走不出来了，我们走走看看也好，不耽误。”

    “公子一行，不如上我们黄金门小住如何？”见此机会，叶听容立即向李七夜提出了邀请。

    李七夜不由望了一眼叶听容，而此时，算地道人立即凑了上去，低声地说道：“嘿，公子，要不要，我们上黄金门走走，也正好是个时机，说不定，我们可以为简小子提亲。”

    “你说什么——”简货郎耳朵很尖，立即听到了，瞪了算地道人一眼。

    李七夜看了简货郎，摸了一下下巴，淡淡地笑着说道：“这似乎是不错的主意，若是帮你提个亲，搞不好，也能成就你们一对。”

    被李七夜这随口一调侃，简货郎这么脸皮厚的人，顿时不由老脸一红，叶听容虽然脸一红，但，也算是神态自若。

    “公子提亲，说不定就成了。”太一神少也不由赞了一声。

    简货郎立即瞅着太一神少，就拿话兑他，说道：“你们太一门不是上黄金门提亲了吗？”

    “这只是宗门诸位老祖之意。”太一神少轻轻摇头，说道：“这并非是本意，更何况，当下，也不仅仅只有我们太一门提亲，真仙教与其他诸多大教也都上门提亲。”

    简货郎不由瞅了太一神少一眼，说道：“这么说来，你是没戏了。”

    太一神少也不生气，神态自若，笑着摇了摇头，说道：“我也只不过是衬托罢了，三千道也不仅仅只有我一个人也，三千道之内，也是天才无数，更何况，还有真仙教等诸多大教疆国的天才弟子。”

    “真仙教也好，三千道也罢，什么天才弟子，都不值得一提。”算地道人嘿嘿地一笑，说道：“我公子若是上门提亲，若他门派，那得靠边站。就不知道叶姑娘，对我们的简小子有没有兴趣了。”

    被算地道人如此直接一门，这顿时让叶听容粉脸一红。

    简货郎就顿时老脸发烫了，立即跳了起来，说道：“神棍，你胡说八道什么，休得有损叶姑娘的声名，谁说我要上门提亲了。”

    相比起简货郎的羞怒来，叶听容就显得自在从容多了，说道：“婚姻之事，也不见得能由我作主，若是公子有意，可上门提亲。”

    叶听容如此落落大方，让人见之，也不由赞了一声，不愧是出身名门世家的弟子。

    当然，叶听容这样的话，让人听之，也是不由心里面感触万分，甚至有几分的无奈与凄凉，那怕她是黄金门的千金小姐，但是，人生大事，往往也是身不如主，那如同是宗门的工具一般。

    “叶姑娘，我不是那个意思。”此时此刻，简货郎不由干笑地说道，神态不免有几分尴尬。

    “走吧，那就去黄金门走走。”李七夜笑了一下，当下也无事，去黄金门走走也无妨。

    在李七夜他们一行前往黄金门之时，算地道人低声地对简货郎说道：“小子，这一下你是赚到了，若是提亲成功，那你这一次出门，乃是抱了一个娇滴滴的美人回去，说不定你家老头那是笑开了怀，你以前所做的事情，都既往不咎，看，这是多么的好事。”

    “好事你的头。”简货郎不由狠狠地瞪了算地道人一眼，说道：“这八字都还没有一撇之事。”

    “八字没有一撇？”听到简货郎这样说，算地道人就不由嘿嘿地笑了起来，低声地说道：“看来，你是有这个意思了，的确是想上门提亲了，瞧得出来嘛，你对叶姑娘有意思。”

    “放你的屁。”简货郎一听到这样的话，十分尴尬，顿时敲了一下算地道人的头颅，说道：“你胡说八道什么，再胡说八道，我是敲下你的狗头。”

    算地道人嘿嘿一笑，往叶听容那边一躲，叶听容向简地道人望去，这顿时让简货郎老脸一滚，手都不知道放哪里，他干笑一声，说道：“这个神棍整天胡说八道，我是要教训教训他。”

    叶听容也淡淡一笑，显得优雅，说道：“道兄，也的确是可以上我们黄金门提亲。”

    被叶听容如此直接一说，这顿时让简货郎更加的尴尬了，他干笑了一下，说道：“这个，我，那个，我……”他嘀咕了大半天，都说不上话来。

    此时的简货郎就像是一个会害羞的小伙子，完全不像平日毒蛇一般、嘴尖舌利的他。

    看到简货郎这样的模样，太一神少也觉得这是有戏了，不由推了简货郎一下，靠近叶听容，这就更让简货郎尴尬了，彼有几分无地从容的模样。

    相比起简货郎的尴尬与无地从容而言，叶听容就显得平静多了。

    看到这样的一幕，李七夜也不由莞尔一笑，这样的事情，他也曾经看过好多了，当年那些小伙子们，那些小姑娘们，后来都成为威名赫赫的无敌之辈，曾经成为了让天下人都为之羡慕的神仙眷侣。

    千百万年过去了，已经是物是人非了，曾经的人与事，也都已经烟消云散了，又还有谁记得，当年那些男女之间的爱情故事呢？

    事实上，在这千百万年以来，每一时代，每一个纪元，又曾经有多少过缠绵销魂的爱情故事呢，但是，最终随着一个又一个时代更迭，这曾经是让人向往的故事，也都慢慢消失在了时间长河之中。

    “当下正好。”李七夜也都不由轻轻地叹息了一声，在心里面也不由十分感慨。

    但是，感慨归感慨，他依然是他，世间再多的美好，他也依然会继续前行，不会停步下来，为任何人驻足。

