    “就是！”祝冉附和道。

    在他们这些帮派人士看来，女人是世界上最廉价的东西，她们只认钱，只要你给她足够的利益，她们会直接躺在床上分开大腿。

    虎哥自然懒得跟对方玩什么感情，看在妖艳女平日里口技不错的份上，今日才带她逛街。不成想，竟然见到了天人之颜的盛夜岚,当时就馋的不行，只是没得手。

    “我，跟我有什么关系？”

    妖艳女刚要发作，看到虎哥和祝冉凶狠的眼神，顿时吓得浑身一颤屁都不敢放了。

    “哼！”

    “先送我去医院，晚上给老子好好吹，给我消消火！”虎哥道。

    妖艳女见状，敢怒不敢言，只得点了点头。

    祝冉在一旁闻言，忍不住嘿嘿笑了起来。

    正当地虎帮的众人大呼小叫地从地上爬起来，准备离开时。

    不远处，忽然光芒大作，一辆辆闪烁着红色警笛的车子呼啸着,眼看着就要冲到这里。

    “不好，警察来了。”

    虎哥和祝冉对视了一眼，大声道：“兄弟们，快走！”

    小混混就没有不害怕警察的，虎哥没说话的时候他们就想跑路了。此时听到这话，不少人直接原地爆炸，朝着周围快速逃窜。

    “卧槽,好多警察啊！”

    “谁报的警，干他娘！”

    “老子刚出来，不想再这么快进去了！”

    许多人嘴里冒泡，脚底如同抹油。

    可惜的是，他们的脚丫子再快也比不上警车，更何况他们面前就是步行街前面的河。据说，这条河就是古时候的护城河，底下挖得老深了，河床四壁滑溜溜的，蚊子在上面都站不住脚！

    这些混混要是跳下去，怕是直接就见了黑白无常了。

    “嘭！”

    警车车门打开，一群穿着制服的警察快速出现，为首的女子齐耳短发，五官精致而立体。

    她不仅英姿飒爽，胸前的柔软之物呼之欲出，简直是迷死人不偿命！

    这个人竟然是消失了几天的孙一然。

    时隔几天，她就从一个普通的民警，顺利得到提升，如今已经能单独带队执行任务了。并且，受到上次威胁事件的启发，整个公安系统提前进行了整顿，原本不作为的一些家伙要么被调离岗位，要么直接被踢出警察的队伍。

    用自家老子厅长孙伯安的话说，“这些废物穿着人皮不干人事，就该滚蛋”！

    而一些身手好有能力、成绩卓著的警员则是得到了提拔。在陈枫的事情上，孙一然坚守自己的立场不动摇，面对危险不退缩，坚持正义，体现了基层民警的职业素养和人格标准。

    所以，她现在也升任小队长了，同时许多人也愿意听她的。

    原本一些想负隅顽抗的混混，在全副武装的民警面前根本没有抵抗能力，电棒辣椒水一招呼了，这些人群都老老实实地不动了。

    “靠，老子们犯什么法了要抓我？”虎哥作为小头目，直接被人抓住手臂按在地面上，他只能愤怒地晃动着自己的头颅以示抗议。

    “哼！”

    孙一然怎么可能会被他吓住，冷声喝问道：“老实点！说，刚刚跟你们交手的人，是不是叫陈归林？”

    “嗯，你怎么知道？”虎哥意外地道。

    难道，方才在人群之中有人报警了，还顺带着提了提陈归林的名字。

    闻言，孙一然的眉头皱了下，被这么多人包围着，地上都是丢弃的钢管大刀的，可见战斗有多么的激烈和凶险。

    她狠狠地瞪了虎哥一眼，手放在虎哥的手臂上使劲一按，咔咔咔地一阵响，就完成了自己的操作，脸上还很得意，“少废话！我问什么你就说什么，不该回答的也别回答！”

    “你！”

    虎哥心里一万个不服气，张嘴就要恕回去。闻听此言，孙一然顿时大怒，抬脚就踢在了他的下巴上。陈归林这么正直的人，怎么可能自己像他说的那般瞎搞？

    上次自己跟他在一起的时候，他身边并没有别的女人出现，只有陈婉儿和唐瑶。而唐瑶的身份只是朋友，协助陈归林兄妹开开茶店,等到店顺利开业估计就离开了！

    “啊！“

    虎哥本来嘴上受到的创伤就很多，一嘴牙被陈归林打的没几个了,如今再遭到孙一然的袭击，惨叫一声直接昏死了过去。

    “该！”

    另外一名警员朝虎哥吐了口唾沫，道：“这家伙是地虎帮的小头目，恶地很。以往的时候，所里不管，偶尔有民警去竟然还被欺负,。现在所里的领导从上到下都换血了，咱们也算是给人民干了一件好事。”

    “说得好。”

    孙一然笑了笑。

    其实，何止城东派出所换了血，其实临江市的整个公安系统犯错误严重者，能换的基本都换了。原公安局长直接被措，副局长顺利顶了上去。

    而这位副局长的履历上，曾经经过被自己老爹孙伯安提拔的痕迹。今日，他被市委书记手楚怀正极力推荐，并且得到了通过。

    今日过后，整个临江的政局都会稳定不少，保护伞自然也少了许多。

    “你们滥用私刑，我记得住了。”祝冉亲眼见证了这个过程，冷笑着威胁道。

    谁料。

    孙一然看都不看他一眼，直接喊道：“全部带走，准备收队了！

    “喂喂喂！”

    祝冉忍不住有些急了，嚷嚷道：“我举报！有个叫陈归林的，打伤了我们许多兄弟，是斗殴！你们快去抓他！怎么还不去啊？”

    “这么说他没受伤？”孙一然斜睨道。

    “没，他跑的可快了。“你们再早来一步，他绝对被抓！”祝冉遗憾地道。

    听到陈归林没有受伤，孙一然悬着的心这才放了下来。

    因为，今日虽然有人报警步行街有打架案件发生，但真实情况是，自己这边刚准备出警，上面的电话就打下来了，而要求竟然是

    协助跟黑恶势力勇敢搏斗的热心市民陈归林，务必让他不受伤害,同时务必将黑恶嫌疑人全部带回！

    让孙一然感到惊讶的是，发布这条命令的人是新任公安局长，自己还没从没见过他呢

    另一边。

    陈归林和盛夜岚出了步行街以后，车子一骑绝尘，直接来到了江边。

    哗啦啦！

    一望无垠的大江，波涛滚滚，水浪滔天，颇有诗意。

    “陈归林，站过来！”

    盛夜岚冲他招招手，后者顿时懵逼地走到了跟前。

    香艳美舌，皓齿红唇，香气拂面，这么个美人就在自己跟前，不住地打量着自己，陈归林有些口干舌燥地道，“干，干啥？”

    “这里一个人都没有，干点啥还是非常合适的。”

    绝美的盛夜岚，冷冷地看了他一眼，道：“陈归林，把衣服脱了。

    “神马？”陈归林的眼珠陡然瞪得老大。

