    “可我，不会使用枪。”

    别说是使用，作为平民的黛儿·卡特，连见到枪的机会都很渺茫，怎么可能会有拿到枪的机会呢？

    “明天，我会请坎贝尔小姐找人给你特训的。”

    罗斯福看着黛儿拿起了枪，就知道她的选择是什么。

    “到时候，你好好训练，再过不久，就是迪莉娅·艾迪和莱顿·霍尔的婚礼，到时候，必然会有很多的血族出现，我打算在到时候动手，黛儿·卡特，你要是有能力能够达到我的标准的话，到时候我会带上你，给你亲手杀了迪莉娅的机会。”

    “但要是达不到的话，我不希望你作为一个普通人还要来冒险。”

    “我一定会做到的！！”

    听到罗斯福这么说之后，黛儿·卡特坚定的开口说道。

    手中紧紧握着那小巧精致的银枪，就好像是抓住了最后的希望一样。

    “期待你的变化。”

    罗斯福微微一笑，就好像是真的很期待黛儿·卡特到时候的变化一样。

    *****/

    “我真搞不清楚，你到底要做什么？”

    蕾娜塔看着不远处正在进行训练的黛儿·卡特，拧着眉头，高傲不屑的开口说道。

    “像这种低贱的平民，我是看在你的面子上，才暂时让她留在了我家。”

    “你现在居然还有我帮她准备训练，哦，天啊，我简直不能想像，这件事要是传出去了，到时候我就要成为别人口中的笑话了。”

    “一个低贱的存在，居然在我家的训练场里训练，这是什么难以置信的事情！！”

    蕾娜塔手中的小扇子摇晃个不停，嘴里喋喋不休的抱怨着。

    看着艰苦训练的黛儿·卡特，心中越是不喜。

    像这种贱民，就是永远都想要奢望一些不属于让他们的东西。

    迪莉娅·艾迪就是这样，黛儿·卡特也是如此。

    一个两个的，真是越发令人厌恶！！

    “你要是想要杀了迪莉娅，那就不要抱怨。”

    经过了这几个月的相处，罗斯福早就知道，到底什么样的话，能够让蕾娜塔闭上她那吵闹不休的嘴。

    “黛儿·卡特，是我准备的后手，有她在，我保证能够万无一失！！”

    “你要什么时候动手？”

    蕾娜塔听到罗斯福这么说之后，立马开口问道。

    她已经等不及要将迪莉娅处理了。

    她帮助罗斯福摆脱被人悬赏抓捕起来，就是为了能够杀了迪莉娅。

    “等到迪莉娅·艾迪和莱顿·霍尔举行婚礼的那一天。”

    “什么？！！”

    没想到罗斯福居然还有等这么久，蕾娜塔瞬间就不乐意了。

    “我不允许他们结婚，罗斯福你疯了不成？不早点杀了迪莉娅，你居然还敢让她和莱顿结婚之后再动手。”

    “到时候迪莉娅就是公爵夫人，你要是对她动手，坎贝尔家族都会因此受到牵连，你必须尽快给我解决了迪莉娅·艾迪！！”

    “蕾娜塔，你不想在众人的面前揭穿了迪莉娅·艾迪的真实身份？”

    “你不想到时候让迪莉娅·艾迪从天堂跌入地狱，一无所有？”

    “你难道不觉得，在她最幸福的时候，亲手打碎了她所在乎的一切，让她失去了一切，这才是对她最好的报复吗？”

    蕾娜塔听到罗斯福这么说，心中却是有些动摇。

    可要是等到那个时候，迪莉娅·艾迪，可就是莱顿的妻子。

    “只要婚礼没有到了最后一步，就不算是夫妻不是吗？”

    “好。”

    听到这句话，蕾娜塔立马就答应下来了。

    “但是你必须要保证，迪莉娅和莱顿之间，绝对不可能会成为夫妻。”

    “你放心，我不会看着她，嫁给任何一个人，即便对方是公爵，也不可以！！！”

    比起蕾娜塔的不甘，罗斯福的眼中更多的是阴鸷。

    迪莉娅·艾迪，你这辈子，都别想摆脱了我！！

    罗斯福和蕾娜塔两人一起密谋着到时候要怎么对付顾惜时，顾惜时这边也同样没有落下。

    要知道，顾惜时可不是原主，会因为罗斯福是自己亲手养大的孩子就对她心软。

    对于顾惜时来说，她这辈子，最恨的，就是狼心狗肺的白眼狼！！

    罗斯福的做法，已经完完全全的踩踏在顾惜时的底线上。

    没有弄死他，顾惜时可咽不下这口气，眼下是暂时性的不能动他而已，等她确定了弄死罗斯福不会让整个界面崩塌之后，看她还会不会继续留着他！！

    “女王，既然这个人会对女王你造成伤害，多年之前也一直都隐瞒你，欺骗你，我们的态度是，这个人，绝对不能留下来！！”

    生活在血族领地里的血族在收到顾惜时即将要结婚的请帖之后，也开始一个接一个的离开领地，为的，就是来参加他们的女王--迪莉娅·艾迪大人的婚礼。

    这对于血族来说，可是一件大事。

    这么多年来，迪莉娅·艾迪女王，可是头一回要结婚了。

    血族喜欢享受，兴致一来，一拍即合的话，根本就是百无禁忌。

    所以对于他们来说，根本就不需要伴侣，毕竟，有了伴侣之后，就必须要学会忠诚，除了伴侣之外的床伴，都不能再有了。

    因此，血族都不会给自己找一个伴侣来束缚自己，不会让自己的自由，因为所谓的伴侣，变成了令人窒息的枷锁。

    本来以为女王在外这么多年，换恋人的速度那么的快，是不可能会给自己找一个伴侣的，没想到，他们以为最不可能的人，居然快要结婚了，这可是一件重大的事情，一点都马虎不得！！

    “我知道，罗斯福留不得，但是，我还有一件事弄不清楚，等我清楚了事情到底是怎么一回事之后，到时候，罗斯福，我是绝对不会留下来的。”

    顾惜时看着义愤填膺的血族众人，缓缓地开口说道。

    “在此之前，我想让众位和我一起，演一场戏。”

    “戏？”

    血族迷茫的看着彼此，有些不明白，顾惜时为什么会这么说。

    “女王要我们帮忙演一出什么样的戏？”

