    “放心布朗先生，我一定做到。”

    管家信心十足地回答！

    与此同时，两人也是看到了停靠在路边的黑色轿车缓缓启动。

    在他们前方鸣笛了两声之后，迅速的超了过去。

    这让布朗更加兴奋了：“这家伙还不知道死到临头，还要向前超车？真是该死！”

    然而，此时的陆远已经察觉到了不对劲！

    因为迎面驶来的那辆大卡车，在这种狭窄的路道上，非但没有减速，反而速度加快了！

    “这就是你的手段？”

    陆远见到这一幕，立刻明白布朗的阴谋是什么！

    很显然，这辆卡车行驶的路线完全不对，是直奔着自己而来，只要发生撞击，自己这辆小轿车很可能被碾得连渣都剩不下！

    更别提在车舱里的人！

    因此，布朗没有动用自己手下的心腹和枪手，他的手段，竟然是买通了一个卡车司机，想要以意外的方式置自己于死地！

    如果是寻常人，在已经预料到危险的这短短时间内，恐怕很难做出其他的反应，更不可能有机会逃出生天。

    但，陆远可是掌握着土地能量！

    “本来我还有些发愁，怎么样不动声色的干掉你这个祸害！没想到今天，你自己送上门来。”

    望着这辆重卡迎面驶来，陆远控制车辆稍稍减速，一只手**了衣服兜里，土地能量沿着地面像是波浪一样向着周围扩散开来。

    与此同时，重型卡车速度再次加快，只不过身在车内的安德森，却十分惊恐的用力拧动方向盘，却发现刚刚还十分顺畅没有任何阻力的方向盘，此刻像是焊死了一般！

    哪怕他拼了命的想要扭转方向，整个身体的力量都已经压在了方向盘上，却也不能动弹丝毫。

    “天哪！布朗先生，好像不对劲啊。”

    加长豪车里，坐在副驾驶位上的管家惨叫了一声！

    因为他看到前方的那辆拉满木头的重卡，竟然稍稍改变了一些方向，以极快的速度穿梭过公路，避开了陆远的车辆，顿时朝着他们的方向撞了过来。

    听到管家的惨叫声，布朗有些迷茫，下意识的来到了后窗，目光所见只看到一辆疯狂奔驰的重卡，在不断的加速，方向正是他们所在的位置。

    “怎么回事？安德森疯了吗！这辆卡车的方向，怎么是对着我们来的。”

    布朗陷入到了一种名为震撼，迷茫的呆滞之中。

    “快闪开，快闪开。”

    管家大声呵斥司机！

    而此时的司机也同样是手忙脚乱，用力的将方向盘向旁边拧去，顿时天摇地晃，整辆车差点飞出公路。

    “快躲开，马上就要撞上来了。”

    跑车内，管家和布朗都在惨叫！

    可惜，这一切都已经来不及了！

    这辆装满了木头的重卡，速度已经飙升到了一个极为恐怖的地步！

    车辆的行驶速度与车身重物的惯性叠加在一起，造成的毁灭力堪称恐怖！

    布朗的瞳孔在迅速缩小，他亲眼看着这辆重卡，正面撞上了自己的豪车。

    轰隆隆！

    爆炸声第一时间传开，重型卡车直接撞在了加长豪车的车头上，巨大的冲击力，让这辆跑车中间发生了折断，居然是直接让这辆跑车呈现一个诡异的角度，侧翻了出去。

    由于剧烈的撞击，以及最后时刻陆远收回了土地能量，安德森拼尽全力踩下了刹车！

    这使得重卡后方拉着的粗壮圆木，一根又一根的撞在了车厢上，仅仅只是滑行了两米不到，这些木头便直接夷平了卡车的车厢，像是古代军队攻击处于低洼敌人用的檑木一样！

    在一阵轰隆隆的响声中，十几根粗壮的圆木滚过了那饱经摧残的豪车，伴随着这辆重卡失去控制，侧翻倒向公路旁边的摩擦声中，整辆豪车直接被那些粗壮的木头滚了好几次！

    使得原本就受创严重的豪车，在这短短的时间内饱受摧残，几乎像是一块披萨饼一样，十分平整的落在路的边上。

    不远处，陆远停下了车，打开车窗向外望了一眼！

    亲眼看到了在那辆豪车周围，正缓缓流淌着鲜红色的液体！

    看到这一幕，陆远幽幽叹了一口气。

    “本来是打算拍摄到你派人挖取受害者骨骼的证据，才真正开始收拾你！没想到你自己给自己选择了死亡的方式，这可怪不得我！

    这，是你自己选的。”

    陆远撇了撇嘴，在前方一个路口转过了头，没有在现场多停留片刻！

    便是一路驱车，离开了这条公路。

    这里发生了重大车祸，很快就使得交通堵塞！

    有很多想要下车救援的普通人，但是看到现场的惨状，没有人敢于过于接近了。

    “上帝呀，真的难以想象，这辆豪车经历了什么！”

    “似乎是被大卡车撞之后，又被车上木头碾压了过去，里面的人估计要成饼了吧！”

    “不要形容，我都快吐了！”

    “这卡车司机肯定不可能有命活着了，你们看整个前面的车厢都已经消失了！”

    “谁知道这辆加长豪车是谁的？这辆车应该不会有太多人买吧？”

    “现在还是赶紧报警，能开得起这样豪车的人，应该是本地的有名人物吧。”

    各种各样的议论声此起彼伏。

    而陆远哪怕已经是驱车出去了很远，也是在社交软件的推送视频下，看到了现场拍摄的画面。

    首先是有人接近了一些，拍下了现场的惨剧！

    然后，立刻就有警察赶来，但是这些人仅仅是到车的旁边看了几眼，便放弃了强行破拆的打算，在周围竖起了警戒带，马上身穿白大褂的法医就已经入场了。

    警察们没有强行破拆，这说明里面的人多半已经没有抢救的价值了。

    所以，不会有人知道，布朗的死和陆远有关，又因为安德森做事手脚干净，连这辆车都是自己买来的，而不是让布朗出渠道购买，这使得除了这辆车的原主人以外，没人知道安德森到底出于什么目的。

    而很显然这位原车主是不可能知道布朗的目的的，因此，这一切就完美的画上了个结尾！

    一切真的只是一场意外的交通事故！

    陆远顿时感觉一身轻松，目光则是放在了手中的社交软件本地热门的一个推送上。

    如果不是同名同姓，这个发文账号的主人，正是布朗的好兄弟，安东诺斯！

    布朗的身份并不难查，毕竟这一辆跑车称不上稀少，但也只有寥寥几个人还开上路！

    所以很快就确定了死者的身份！

    这个消息一传开，在安东诺斯等人的圈子里，顿时引发了一场轩然大波。

    且不说布朗这次带的投资，最后的受益人会是谁，只说这十几个互助会的股东，一瞬间变成了群龙无首，甚至有人已经怀疑，布朗的死与陆远有关。

    这种未知带来的压力，让他们立刻聚集一起，只有通过这样的方式，才能排除心中的恐惧。

