    ，(首字母+org点co)！

    “小胖子，下一次说话要小心点哦，要是阿姨还听到你说刚刚那种话，到时候那一只小白虎就是你的下场。”

    柳二龙一脸“温柔”，伸出一只玉指轻轻撑着胖子的下巴，一脸笑眯眯的模样说道。

    而她的另一只手忽然吸来一块石头，刹那拧成了碎渣，一丝丝粉末如满天飞雨落下！

    “嘶！！”

    胖子一口凉气倒吸，女人简直恐怖如斯！！

    刹那他急忙如小鸡啄米一般乖巧点头。

    果然，饭可以乱吃这话不能乱说。

    要不然简直是要命啊！

    他可不想再经历一次戴老大经历过的末日。

    “昨晚小胖子拿到了一个魂环，现在我们已经成功的跃进了一步，大家先集中吃个早点一会儿我们就出发吧。”

    对于昨晚的事情，柳二龙作为八十级之上的魂斗罗自然不可能不知道。

    只不过因为某跟小刚，她只能让弗老大和赵无极二人出去帮忙把关。

    其实昨夜将弗兰德和赵无极两人打飞出来，是她的有意之举。

    他们所在的地方，铺起了一张专门野外用的大被单。

    一些饭菜早点摆在这上边，看起来精致不已。

    几乎所有人的食欲都被调动了起来。

    果然，女人就是细心，要是让他们几个大男人去买的话，那里会买这些？

    要真他们老史莱克学院去猎杀魂兽，基本上就是天天吃奥斯卡香肠，吃到吐为止。

    哪像他们这一次出来，整整备了一个月的伙食。

    “哇，太棒了，终于能吃饭了！”

    见到这早点摆在地上，大家一并过来，而后一起吃起了早点。

    然而这早点虽然非常风声，但众人感觉自己没吃多少就已经饱了。

    因为这一个早饭时间，大师而二龙阿姨简直就是各种狗粮。

    单身的人那直接羡慕哭了。

    就比如弗兰德和赵无极，直接拿起糕点就塞到自己嘴里。

    也不知道这一生能不能碰到一个用纤纤玉指帮忙一点点掰下糕点，弄成小细块喂他们的女人。

    对于大家的异样，二龙像是没有看到异样，沉浸在自己的世界里继续天女散花花式撒。

    准确的说，应该是二龙老师单方面撒狗粮，大师有点像是被迫营业。

    吃完了早点，弗兰德和赵无极走在前边，柳二龙和大师则是在后边腻歪。

    当然，大师一直在被迫营业，毕竟他才刚刚突破三十级，能挣扎什么？

    简直生无可恋。

    转眼，过去了一个多小时，他们继续行走在落日森林中寻找目标。

    忽然，一道道诡异的气息朝着他们逼近，其中还带着沙沙沙的声音。

    “小心！！”

    小三神色一凝，手中一道光芒涌动，刹那一朵鲜花出现在了他的手心。

    原本对着他们袭来的雾气，在这一刻分散到了两边。

    “怎么突然起雾了？”

    赵无极眼神中带着一道诧异之色问道。

    周围一层白雾蔓延，其中还带着丝丝红光。

    “这模样，是粉红女郎，而且至少有上千只！！”

    唐三施展出自己紫极魔瞳，刹那看到一只只如同蝎子一样的魂兽朝着他们的方向包围了过来，而且数量足足有上千只，令人头皮发麻。

    “什么！上千只！！”

    后方的大师听到这一句话，刹那立即甩开了柳二龙的手，一个箭步走上前来神色万分凝重。

    “这粉红女郎又是什么东西？”

    被大师甩开手的柳二龙神色微微有些不悦。

    本来她挽着小刚的手，如初恋小情人一般走得好好的，本来以为能在晨光中沐浴，愉快度过早晨的光阴。

    谁知道突然冒出来了这个东西！！

    简直是可恶！！

    要是小魂兽，她直接让对方灭族，以解她心头之恨！

    “粉红女郎是一种如同蝎子形状的群居魂兽，一般来说不会轻易的对人施展攻击，也不知道今天这是怎么回事居然对我们包围了起来，而且看上去像是故意在这里埋伏我们一样！”

    大师神色有些凝重的说道，他们又没有得罪过对方，至于这么仇恨他们这一帮人？

    而且像现在这么多的粉红女郎，一般来说必定会有一只粉红娘娘。

    这阵势，那粉红娘娘怕是得三千年以上啊！

    想到这里，大师心情变得沉重了起来。

    “老师，你说会不会是昨天风哥杀的那一只大地之王的原因？”

    如果是大地之王的话，那么这倒是有可能。

    毕竟魂兽之间都有自己的沟通方式。

    而且双方都是蝎子类的魂兽，说不定是伴侣也不一定。

    “跟我想到一块了，小三，你对毒比较了解，你说我们应该如何？！”

    只见到此刻，大师对着唐三问道，似乎想征求一下对方的意见！

    适才在来的路上他们聊了一下昨夜的魂环，因此大师也知道了胖子拿到了第四魂环，且为大地之王！

    “风哥，你觉得……”

    唐三转身想问一下秦风，虽然自己对毒有很深的见解，但风哥似乎更胜一筹。

    于是他想问一下风哥，有没有什么合适的破解之法。

    然而他偶然间发现，风哥的手心突然涌动出一道光泽，这一道黑色的光泽出现之后，周围这一粉红女郎制造出来的毒雾居然被他压缩吸收了！

    时间过去了短暂的两个呼吸，所有的毒雾居然全都没了！

    正在众人惊诧间，一只只暴露出来的粉红女郎出现在了他们的面前！

    这些粉红女郎全身散发这红光，对着他们一行人张牙舞爪袭击而来。

    “都小心一点，这货也是有毒的，染上可有点麻烦！”

    秦风对着众队友喊道。

    众人听到这一句话，刹那迅速做出了反应。

    “一群丑东西，居然敢破坏老娘的小浪漫时光，我要灭了你们！”

    柳二龙化身巨龙，直线冲上去，对着那些粉红女郎就是一阵暴打！

    刚刚她和小刚的手还没捂热乎，这些混账东西就跑出来捣乱。

    因此导致小刚直接甩开了她的手，所以现在的柳二龙感觉到非常愤怒！

    “恐怖如斯！”

    大家看到眼前这一幕，顿时一副嘴角抽搐脊梁骨发麻的姿态。

    好凶残的二龙老师。

    刹那，所有人目光落在了大师身上！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

