    第1041章纠缠不清

    孔思被野狗般冲过来的人吓了一跳，本能握紧了装着砖头的公文包。

    “思思我爱你，我不能没有你，求求你和我在一起吧。”

    “我知道错了，我当初只是不懂事，现在回过头来才发现你是我最爱的人。”

    孔思退后一步，警惕道：“你是哪位？”

    男人：“……”

    “是我啊！你连我都认不出来了吗？”

    孔思借着路灯总算隐约看清了对方的脸，是一张早就被遗忘在记忆中的面孔。

    周天路。

    曾经刻骨铭心又将她踩在泥里的那个混蛋，现在回忆起来却成了记忆中模糊不清的过往。

    仿佛快要淡忘的影子。

    孔思打量周天路时，男人也贪婪地看着孔思。

    他现在一事无成，毕业证没有拿到，还留下了案底。

    找工作四处碰壁，哪有当初意气风发的模样。

    而随着龙云公司的发展，孔思站得越来越高，周天路又怎么会不后悔。

    他伸手想要握住孔思的手。

    “妈现在天天念着你呢，说这辈子只认你这一个儿媳妇。”

    孔思打开男人的手，“别碰我！”

    周天路的眼神阴沉一瞬，很快又笑脸相迎。

    “思思你怎么能这样呢，当初是我对不起你，可我已经认识到错误了。”

    “你放心，以后我一定好好对你，你让我往东我绝对不忘西。”

    孔思气的满脸通红，“你是不是听不懂人话？我和你早就没关系了。”

    周天路狗皮膏药般，现在孔思有钱又漂亮，他又一事无成，当然不愿意错过。

    “我们怎么能没关系呢？我可是你第一个男人。”

    “胡说八道！”

    周天路满脸油滑，“有没有关系别人的可不知道，你要是不跟我好，我就天天缠着你，只要有男人靠近，我就说我们两个睡过了，看谁还敢要你！”

    孔思气的浑身发抖。

    “你要这样我去报公安！”

    周天路没被吓住，他是个懂文化的。

    “可没有哪条法律规定男人不能追求女人，而且我们以前就谈过朋友，就算公安来了能说什么？情感纠纷人家可不管。”

    周天路眼神阴冷地威胁道：“你可想清楚了，没有男人会娶一个残花败柳，你也不想落个破鞋的名声吧。”

    孔思再也忍不住了，提起包朝着周天路狠狠甩去。

    周天路的脸被拍的变形，骨头都仿佛要折断。

    “臭娘们！”

    周天路气急败坏，伸手想扯住孔思的头发，嘴里不干不净地骂着。

    “不跟我好，我就让所有人知道你是个臭婊子，被人搞过的破鞋。”

    邱河脸色冷厉，大跨步地走过去，修长的手指捏成拳。

    就在这时，孔思身后出现了一个男人。

    “滚开！”

    男人一拳打得周天路踉跄后退。

    “你他妈是谁？这个破鞋的奸夫？”

    “你再敢侮辱孔主管，我今天非打死你不可。”

    男人浓眉大眼，一派正气。

    孔思认出来了，对方是另一个部门的员工金阳，平常在公司里偶尔见到也是点头之交，没想到会为自己出头。

    周天路捂着脸阴测测地盯着金阳，又看向孔思。

    “我说你怎么拒绝我呢，原来勾搭上了别人。”

    ?  ?感谢巫语雪、轻风送来小白菜的打赏，感谢大家的支持！

    ?      祝大家儿童节快乐呀，永远保持对世界好奇的稚子之心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

