    嗤嗤嗤！

    这些风刃的威力算不上多么的厉害。

    但是落在四人的身上，立刻都是留下了一些细小伤痕。

    四人释放出的威严顿时一颤，出现了明显的削弱。

    嘭！

    楚天猛地一拳轰出，将头顶上方的威压生生砸开，身形一闪，跳了出来。

    “多谢了，龚志！”

    楚天浑身溢血，立于虚空，气喘吁吁，迅速看了一眼不远处的龚志。

    此刻的龚志，面露一丝苍白。

    其背后有着一只巨大的白色风雕，双翅展开，看上去十分的威武。

    看到楚天伤势似乎并不严重，龚志松了一口气。

    “血脉武者，找死！”

    李振兴一脸恼怒，抬手猛地抓向半空中的龚志。

    本来，楚天被他们给死死地压着，最多一时半刻，就会因为失血过多而落败。

    没想到突然蹿出一个风属性的血脉武者，坏了他们的好事。

    唰！

    眼看大手抓来，风雕武魂的双翅猛地一扇，带着龚志轻松躲开。

    轰！

    大手抓空之后，竟是一个反转，五指张开，朝着楚天隔空抓来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，刚要反击。

    突然间，一连三道身影冲天而起，迅速将他围在了中间！

    三只手掌狠狠地拍出，瞬间化作了三只狰狞恶鬼，嘶吼着冲向楚天。

    而李振兴抓来的那只大手猛然间也是冒出黑雾，化作了一只狰狞恶鬼，狠狠咬向楚天的脑袋。

    轰隆隆！

    恐怖的威压骤然间再度出现，将楚天牢牢地锁在了半空中！

    几息前的一幕，竟是又一次出现！

    “该死！”

    楚天暗自咒骂。

    他再度强行激发灵元，拼命抵抗威压的同时，双拳吃力地抬了起来。

    砰砰砰！

    楚天奋力地击出几拳，却是没有能够像上一次那样给四只狰狞恶鬼造成明显的伤害！

    “啊！”

    四只恶鬼扑上来的一瞬间，楚天的口中又是传出一声惨叫。

    嗤嗤嗤！

    惨叫声传出的一瞬间，大量的虚幻风刃陡然间从另外一个方向激射而来，狠狠地射向四人的身体！

    被风刃射中身体后，四人释放出的威压立刻颤抖起来，变得很不稳定。

    嘭！

    楚天一拳轰出，破开威压，冲了出来，身体上四处溢血。

    “可恶的风雕武魂！”

    李振兴暴怒，猛地转头看向不远处的龚志。

    唰！

    在李振兴转头看来的一瞬间，龚志已经是扇动翅膀，迅速远离。

    李振兴见状，又是咒骂一声。

    拥有风雕武魂，龚志的躲闪飞行速度，竟是丝毫不弱于一般的灵脉境初成武者！

    李振兴就算是想杀龚志，一时半会也很难做到！

    随即，李振兴看向正在和曲灵儿激斗的那名千夫长，发现双方竟是斗得旗鼓相当，不分胜负！

    李振兴的脸色一下子又是阴沉了几分。

    本来，他还指望那个家伙能够帮他暂时拖住龚志，现在看来，是不可能了。

    “不必理会那个血脉武者，我们的目标是楚天！”

    另外一名百夫长冲着李振兴大吼。

    李振兴点点头，低喝一声，纵身冲向楚天。

    另外的三名百夫长也是同时飞速冲向楚天。

    很快，四人故技重施。

    先是放出自身威压，强行按住楚天！

    然后再施展恶鬼噬灭武技，来吞噬楚天的鲜血，尽量削弱楚天！

    惨叫之声顿时接连不断地响起。

    虽然龚志不停地释放风刃，进行干扰，但也只是干扰，无法彻底地阻挡四人！

    楚天的气息快速下降。

    仅仅十来息后，楚天的气息竟是变得虚弱无比，甚至连滞空都是很难保持。

    噗！

    陡然间，他狂吐一口鲜血，低头看了一眼伤痕累累的身体，眼前一黑，朝着地面自由坠去。

    “楚天！”

    曲灵儿焦急大喊，一双美眸，尽是泪光。

    她手中黑鞭疯狂的抽甩，想要甩掉对手，冲向楚天。

    可惜，他的对手死死地缠着她，她根本无法如愿！

    “不用担心，我去救他！”

    龚志冷喝，风雕武魂猛地一扇翅膀，顿时整个人爆冲向楚天！

    然而，他刚刚冲出！

    一连数名南雄国的士兵从地面飞起，将他死死地围了起来，各种兵器齐齐砍来！

    “该死！”

    龚志咒骂，脸色大变。

    他被几人同时攻击，很难再去拯救楚天！

    楚天自由坠落的同时，场上的形势同样大变。

    不久之前，屠雄小队只是稍落下风，现在却是明显的落于下风，随时有可能兵败如山倒！

    “楚天，你醒醒！”

    曲灵儿嘶哑大喊，已经是哭成了泪人。

    “楚师弟，不要睡去，你一定要挺住，等我去救你！”

    龚志此刻已经被几名对手死死缠着，急得满头大汗。

    听到曲灵儿和龚志两人的大喊，本来是差点昏死过去的楚天，竟是强行睁开了眼睛！

    “我还没死！”

    他低吼一声，立刻稳住了自己极速坠落的身体。

    “哈哈，小子，你确实还没死，不过也快了！”

    李振兴大笑，身形猛地冲出，同时右手一把抓向楚天。

    唰！

    唰！

    唰！

    另外三人见状，皆是神情一震，全力催动灵元，同样爆冲向虚弱不堪的楚天，生怕落于人后。

    一息后，四人伸出的手掌同时抓中楚天的身体。

    四只手掌同时往后猛地一扯，楚天的身体竟是忽然化作团团的灵雾，消失不见。

    “不好！”

    李振兴面容大变，浑身上下瞬间生出无数的鸡皮疙瘩。

    轰隆隆！

    就在这时，一只好似可以铺天盖地一般的恐怖火焰大手印骤然从天而降，将四人完全笼罩在内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

