    “真大啊！”

    莫辰痴痴的看着眼前的小萝莉。

    大，真大！

    宏伟亮丽，风雨不惧！

    莫辰没想到小萝莉住的房子居然会是一座占地超过十亩的宅院。

    听说这里以前是侯爵府，被小萝莉买下来了。

    奶奶的，败家女啊！

    这一座侯爵府不得花个几十万两银子？！

    有钱真好，住的宅子都大的不行！

    “嘻嘻，土包子，瞧你那没出息的样子，这就叫大吗？”

    “我之前住过的……唔，比这大多了！”

    小萝莉说到半中间没说清楚，但似乎是难言之隐，还朝莫辰俏皮的吐了吐舌头。

    莫辰心中疑惑，这小萝莉到底什么来历？

    有钱的过分了吧！

    “莫辰是个土鳖，侯府有多大他是不清楚的，不过当他在里面差点转晕的时候，才算明白了什么叫做有钱人的豪宅。”

    前世那种海景湾大别墅也配称之为豪宅？

    跟这侯府一比，那还不如猴儿呢！

    “说吧，你有什么要问本小姐的？”

    来到一处小院内，小萝莉坐在凳子上，双手撑着下巴看着莫辰。

    莫辰眼神撇了一下那对波涛，不由得满心真憨，他真害怕桌子被压垮了。

    “没什么，就是像问问你怎么样才能称为一名阵师？”

    小萝莉听完嘴巴直接o了起来，吃惊的看着莫辰。

    这个土包子居然真的想当阵师。

    “阵师可不是那么容易当的，就你？”

    “你行吗？”

    小萝莉撇着嘴打量着莫辰，眼里就写着俩字：你不行！

    莫辰当场眉头就竖了起来，什么叫不行？

    他一个男人能说不行？

    看来是得找个时间向小萝莉证明一下自己有多行了。

    呃……好像真的不行，因为小萝莉太小了，好邪恶啊！

    他不……好这口！

    “你不试试怎么知道我不行？”

    莫辰胸膛一挺，绝不能不行，不行也必须行，要死也得死在策马奔腾的战场上。

    “行吧，那我就考考你，你知道阵法应该怎么凝聚吗？”

    “当然知道，通过真气运转出阵法的构造，然后加强……”

    莫辰当然知道怎么构建阵法，老头给他的书里面说的明明白白。

    其实阵法和修炼差不多，阵图相当于设计图，真气相当于材料和能源，和搞建筑差不多。

    这还能不明白？

    “哼哼，你还算知道点皮毛，不过也就这样了。”

    “我再问你，阵法分为那几种？”

    小萝莉继续问道，像个提问小学生的老师。

    “大致分为四种，单人阵、多人阵、空间阵和多重阵！”

    书里也有！

    “分别说说！”

    “单人阵最常见，阵师一个人就能迅速构建，一般都是战斗阵！”

    “多人阵顾名思义，许多多个人同时结阵完成！”

    “空间阵是在某处空间上布置阵法，一般需要辅助材料，效果也最多，可以战斗，也可以辅助，比如聚灵阵就是辅助性的，但过程反锁，难度较大！”

    “多重阵，顾名思义，就是将多个阵法叠加，形成配合型的阵法，但消耗大，难度高鲜有人能凝聚成功！”

    不好意思，书里也有！

    莫辰说完还拿过茶杯喝了一口，嗯味道还行，就是为啥有一股奇怪的香味儿？

    还有，嘴巴黏黏的是怎么回事？

    什么茶居然有这种味道？

    难道这是有钱人才喝得起的茶。

    好吧，暴露了土鳖的事实！

    莫辰假装自己会品茶，却没看见小萝莉脸色微微抽搐了一下。

    那杯茶是她的，上面还有自己的纯脂呢……

    她喝自己喝过的茶杯，那他们算不算……

    想到这，小萝莉脸上染上一抹淡淡的绯红。

    果然是个坏人，成天不干好事。

    莫辰却假装淡定，继续道：

    “还有什么要问的吗？”

    “有！”小萝莉斩钉截铁的回道。

    你个臭坏人，土包子，今天一定让你垂头丧气的回去。

    “问吧！”莫辰伸出手，示意小萝莉可以提问了。

    本大爷接招！

    “你刚刚有一个点说的不对，阵法的构筑不是以真气为基础，而是以阵台为基础！”

    “你知道阵台是什么吗？”

    莫辰听到这个问题眉头一皱。

    阵台？

    那是什么玩意儿？

    是蒜苔的亲戚吗？

    这个书里好像没说啊。

    老头居然给了他一个残次品！

    坑爹，白感谢他了！

    “阵台是什么？”

    莫辰还是问了出来。

    果然，刚问完就看见小萝莉一脸得意和傲然，只见她昂起脸，居高临下的看着莫辰道：

    “哼，就知道你不知道！”

    “本小姐大发善心告诉你吧！”

    “阵台是构建阵法的核心，我不知道你从哪知道关于阵法相关知识的，估计是地摊上买的书吧！

    但我告诉你，那些破书都只是半吊子，不，连半吊子都算不上。”

    “阵师真正的传承都是每个门派的不传之秘，想学习的话，没有师傅手把手的指导是不可能成功的。”

    “你想学的话，拜我为师我就教你！”

    小萝莉这时脸上多了一些狡黠的笑容。

    嘿嘿，要是自己当了这个坏人的师傅，看他以后还敢不敢总是欺负自己！

    莫辰一头黑线的看着小萝莉，原来他打的是这个主意。

    就在小萝莉以为自己奸计得逞的时候，莫辰忽然痛心疾首起来。

    “央呦呦，我把你当好朋友，好兄弟，你居然要当我师傅，你太让我失望了！”

    “呃……”小萝莉笑容一僵。

    “所谓一日为师，终身为……母，你居然想当我娘，你这是背叛了我们的友情，莫某要和你绝交，以后再也不带你去玩了！”

    “就此别过！”

    莫辰说完，抱起大黄就要走。

    小萝莉慌了，她只是想欺负一下莫辰，没想到莫辰居然把她当成如此要好的朋友，自己居然还想当他……娘！

    这简直就是对莫辰大大的侮辱，也是对他们友情大大的背叛。

    行走江湖，义字当头，自己这样做十分不义。

    想到这里，小萝莉心里紧张的不行，她只是开玩笑啊，没想到莫辰当真了。

    而且，要是莫辰和她绝交的话，那她以后找谁玩去？

    “莫辰你别走啊，我……我错了还不行吗？”

    “我给你道歉，对不起，你别走啊！”

    小萝莉赶忙上前拉住莫辰的胳膊。

    莫辰感受到一股巨大的弹性，脑子里再次传来那个声音。

    “大G……”

    “咳咳，莫某虚心向你请教修炼之事，此本应该是一桩美谈，你为何要羞辱我？

    不教就不教，莫某是那种要窥探你师门传承之人吗？”

    “也罢，你不教就算了吧！”

    莫辰一副了无生趣的模样，转身欲走。

    “教，我教！”

    小萝莉大喊道。

    莫辰心里一喜，小丫头，涉世未深还敢跟他玩心机，这种算计在前世他都不屑开口，太低端了。

    “咳咳，这可不是我逼你的！”莫辰装肃道。

    “是我主动的，行吧？”

    小萝莉见莫辰不生气了，马上解释着。

    “嗯，如此当不负你我交情！”

    “是我误会你了，我向你道歉，其实你是一个真性情的姑娘，而且还很美丽！”

    打个巴掌给颗枣，莫辰最擅长了。

    前世这一招骗不了几个小姐姐，因为小姐姐套路比你多，但在这个封建王朝，这段话简直不要太有杀伤力。

    看着小萝莉一脸娇羞的模样就知道，成功拍到马屁。

    “哼，算你有眼光！”

    小萝莉窃喜了一阵，又变得傲娇起来。

    随即继续说起了阵法的事情。

    “阵法最重要的就是阵台，阵台就是在修士体内凝聚出一个模具，想要什么样的阵法，直接按照阵图的指示刻画阵基就行！”

    “但，阵台不好凝聚，一般需要天赋！”

    小萝莉说完，有些尴尬的看着莫辰。

    那意思再明显不过了，就是说他没天赋。

    尼玛，他怎么就没天赋了？

    天赋又不是颜值，还能看出来？

    

