    早上七点，承明殿。

    照例朝议，文武百官立于大殿之内。

    世子位于百官之首。

    由于昨夜与三位老臣商讨“罗网”一事，嬴霸并未休息好。

    內宫宦官黑夫高声宣唱道：

    “有事奏，无事退。”

    文武百官除了一些照例上报的赋税政事军务之外，便再无人上奏。

    世子见状，笑着拱手说道：

    “上报君父，文武百官再无上奏，我秦国海晏河清，百姓安居乐业，此乃大国之兆。”

    嬴荡说这番话的时候面色激荡，一副感慨激动模样。

    嬴霸闻听此言心里则是一阵无奈。

    还海晏河清、安居乐业呢，秦国暗处还有个不知敌友的罗网窥伺着。

    不弄清楚罗网的来路，哪来的海晏河清、安居乐业。

    不过世子也是出于好心，纵使嬴霸心中再怎么郁闷。

    也还是强笑回应道：

    “这还是多亏了诸位重臣的操劳啊。”

    文武百官闻言齐声行礼，说道：

    “仰仗君候神武睿智，放有我秦国今日。”

    一番寒暄客套，搞了波君臣和睦之后，朝议便散了。

    嬴霸在內宫宦官黑夫的陪同下，往寝宫行去。

    今日上午，看来他是无心批阅奏折了。

    君候走远后，文武百官并未散去。

    而是在承明殿外聚谈起来。

    “各位大臣，你们听说了么，昨日不少军队中小有名气的小将可都去给三公子当门客了。”

    “这事我知道，据说其中还有王翦将军的儿子王贲和蒙骜将军的孙子蒙恬。”

    “何止啊，我打听过了，共计十二个人！这些年在军中的后起之秀，未来将星，全都去了。”

    “确有此事？可他们为何不去投奔世子，转而去投奔三公子作甚？”

    “我也倍感疑惑，难不成他们也跟三公子一样喜欢声色犬马，真可谓是人以群分物以类聚啊。”

    “休要胡说，蒙骜将军孙子、王翦将军的儿子能是那种人？

    依在下愚见，恐怕是三公子极具人格魅力，放荡不羁，对谁都笑呵呵客客气气，大家跟三公子相处没压力。”

    大臣们你一言我一语的交谈着。

    见世子嬴荡出了承明殿，所有人又都改换了话题。

    谈论起家长里短，讨论起享乐之事了。

    但，他们之前的谈话，在承明殿里偷听的世子可是听的一清二楚。

    嬴荡表面沉稳镇定，内心怒火丛生，他气恼的回世子府去了。

    大夫甘龙看出世子内心，在后面悄悄跟着去了世子府。

    入了世子府，嬴荡不再掩饰自己的内心，彻底爆发。

    他举起木案一阵打砸，发泄心中的气怒。

    “这游手好闲贪财好色的嬴天，究竟给他们灌了什么迷魂汤？”

    “世子！怒而摔物，与匹夫何异？”

    突然，一声威严的呵斥在世子府内响起。

    嬴荡侧目而去，发现来人竟是当朝相国，亦是世子首傅（首席老师）甘龙。

    甘龙乃旧贵族、世族领袖与复辟旧法势力的轴心人物，是秦国清醒的保守派领袖。

    威望之高，势力之大，就连当今秦候也要给三分薄面。

    为世子首傅，师道严苛，将自己的有限变法理念贯彻到世子心中。

    嬴荡从小就在他的教导下长大，内心对甘龙九分尊敬一分惧怕，而对另一位老师商鞅则是十分害怕。

    甘龙步入宫中，按照周礼，拜谒要按照先君臣，后长幼的顺序。

    他拱手躬身，向嬴荡恭敬行礼：

    “臣甘龙，拜见世子！”

    世子嬴荡整理好衣衫，他也恭敬还礼道：

    “学生见过大师傅。”

    行完礼数，甘龙开口说道：

    “世子，如此气怒，可是因为昨晚三公子府中发生的事情？”

    “大师傅，学生比那嬴天差在何处？缘何少年将士以及将门之后都去投奔他？”

    甘龙闻言轻抚白须，他笑着说道：

    “若是此事，那世子根本无需烦忧。”

    “大师傅，何出此言？”

    “他们不过是想要建功立业，摆脱祖辈福荫而已。

    军队武夫，目光短浅，只图一时之快。”

    嬴荡闻言更加疑惑了，他追问道：

    “若是如此，那他们更该来投奔学生我啊。

    只要学生想，什么官职不能替他们向君父求来？”

    甘龙闻言只是笑笑，他轻轻摇头，开口说道：

    “世子，您现在是当局者迷，不妨以旁人的角度再想想。”

    甘龙这番话一语点醒梦中人。

    嬴荡恍若拨开云雾见月明。

    他一番思索，很快便想明了缘由：他们是想要跟随三公子就藩，拼出实绩，而非本世子给的官职，拖累在官场。

    见世子已经开悟，甘龙满意的点了点头。

    “世子皆知三公子是个纨绔膏粱，自甘堕落，为秦候不喜。

    您应该把更多的注意力放在四公子嬴稷身上，别忘了嬴稷的母亲乃是君候大夫人。”

    世子恍然大悟，茅塞顿开，感觉浑身舒畅。

    良久他才是笑着说道：

    “原来如此，还以为我家老三真比本世子强呢。”

    甘龙闻言严肃训斥：

    “世子，再没有成为下一任秦候之前，切莫轻视任何人，三公子虽是废材，但易于控制，你的右傅（二师傅）商鞅可惦记着呢。”

    “学生明白，可是庸城之中，还未就藩的公子这么多，缘何他们只拜谒三公子一人？我家四弟嬴稷眼瞅着也长大了。”

    “这一点，老臣也不大明白，只能猜测三公子那醉声梦色、自甘堕落的举止下，定是有些隐藏的，至于具体缘由，还要慢慢调查。”

    世子嬴荡闻言立刻冷静下来。

    他沉吟片刻，随后开口说道：

    “大师傅，学生有一事相求。”

    “世子，你我乃是一派，但说无妨，老臣定当鞠躬尽瘁！”

    嬴荡神色威严，沉声说道：

    “大师傅你在朝中德高望重，学生想您知会旧贵族、世族大臣，催促老三尽快就藩，至于我家老四，慢慢打压。”

    “老臣明白！”

    得到命令，大夫甘龙立刻动身开始安排。

    望着大师傅离去的背影，嬴荡眼睛微眯，低声自语道：

    “不管你有何隐藏，只要离开了君父视线，便再难威胁到本世子！”

    …………

    世子这边秘密谋事，四公子府内同样也在密谈。

    穰侯魏冉正跟四公子嬴稷，分析着当下朝局。

    “公子，眼下出了三公子这档子事，对我们而言乃是一大幸事！”

    四公子嬴稷闻言不禁心中疑惑，他开口问道：

    “少年将士以及将门之后都被三公子揽入门下，何来幸事一说？”

    穰侯魏冉开口解释道：

    “四公子，若日老臣跟随君候偷偷去了三公子府邸，暗中观察到三公子嬴天并非世人所传闻的那样，而是一个隐藏极深、城府极深的人。”

    四公子嬴稷眉头一皱，沉声道：

    “外甥我还在纳闷三哥明明可以跟世子竞争，却自甘堕落，那舅舅可知道三哥到底是怎么想的？”

    穰侯魏冉脸上一红：

    “纵使老臣阅人无数，自诩精明，恕老臣无能，你三哥的想法是在推测不出。

    你说他醉生梦死吧，在少年一辈中颇有威望，你说他城府深厚吧，但却不拉拢党羽，不跟任何大臣交往。

    不过有一点老臣可以肯定，只要老三嬴天不在庸城，对你还构不成威胁。

    您的对手始终只有一个，那便是世子。”

    “如今闹出了三公子这档子事儿，世子那边肯定是焦头烂额。”

    “世子的注意力目前都在三公子身上，正好方便我们扩充党羽！”

    “当今朝堂之上，世子一派乃是以甘龙为首的旧世族、旧贵族三十几人。”

    “而有老夫支持，外甥你这一派也有足足二十多人。”

    “至于你三哥，他无人帮衬护佑，朝中也只有十几名人微言轻的小官青睐而已，那些小官还只是跟他经常喝花酒认识的。”

    听着舅舅魏冉的话，嬴稷疑问道：

    “大良造张仪与犀首公孙衍、商君呢这三人是哪一派？”

    魏冉笑着说道：

    “老四，张仪和犀首都精明的很，深谙明哲保身之道……”

    嬴稷会意点头：“在一切尘埃落定之前，他们两个老狐狸是不会下注的。”

    魏冉满意地摸着嬴稷的肩膀：

    “嗯不错，你能考虑到这一层，说明你长大了。

    至于商君，变法之后，一直被旧贵族、旧世族盯着，早已不问政事了。”

