    此时，不管是在宝贝球里休息了片刻的喷火龙，还是陷入混乱状态的快龙，状态都不是很好。但似乎，小智的喷火龙情况要差一些，毕竟经受了攻击要比快龙多。

    快龙看到喷火龙的出现，顿时握紧了拳头冲了出去。

    小智知道这一拳，并不是普通的攻击，而是那个叫做“逆鳞”的技能。看乘龙受到的那些伤害就能感觉到，这招是不弱于“龙之冲锋”的强力招式。

    “喷火龙，向后避开！”小智急忙喊道。

    快龙一记摆拳未中，顺势回身用尾巴甩中了喷火龙。尾巴打飞了喷火龙，快龙丝毫没有停顿，冲上去舍身撞向喷火龙。

    “喷火龙，对地板用火焰放射。”喷火龙对着身下喷出火焰，利用反作用力改变了移动方向，但快龙还是因为惯性而一头撞在了地上，发出“轰”地一声。

    灰尘散去，快龙颤颤巍巍地站了起来，看来是受到了损伤。但随即的一声吼叫，又爆发出巨大的威势，“啊呜！”一道破坏光线直射向喷火龙。

    “喷火龙，快向下俯冲避开。”小智急忙喊道。喷火龙避开一击，但光线不断向下逼近，擦到了喷火龙的翅膀，便将它击落在地。

    快龙从天而降，一脚踏在喷火龙的身上。小智急忙喊道：“住手啊！渡，你快让快龙住手。”

    “使用逆鳞后，快龙就会进入疯狂状态，我是无法阻拦它的。而且，让我住手，你是想要认输了吗？”渡开口问道。

    “·······”小智沉默了，自己真的要在这最后关头认输了吗？

    小智思考之际，快龙抓住喷火龙的尾巴，将它猛地摔倒空中，并喷射出一道龙之怒，再次击中喷火龙。

    看到这种景象，小智不能再考虑了。登上冠军，和自己宝可梦的安危，这根本就不是能够衡量的事。小智拿出宝贝球，大喊着：“快回来，喷火龙。”

    快龙居然回头，一手挡下了小智的回收光线。并继续殴打喷火龙。

    “渡，你······”

    “我说了，我阻止不了。这场战斗，只有你能让它停下来！”渡冷冷地说道，“用那份力量，能够与我抗衡的力量。”

    “力量？”小智想到了，只有让喷火龙进化成那个形态，才能反败为胜。小智拿出背包里的钥石，但完全不知道用法。看着还在被打的喷火龙，小智心急如焚，居然跑向了喷火龙。

    “给我——住手！”

    快龙飞在空中，对着地面的喷火龙，喷射出破坏光线。爆炸的余波，瞬间席卷了小智。

    渡看到这，也没有丝毫反应。但他也在期待着那副画面。

    突然，爆炸的灰尘，渗出一道蓝光，随后越来越多的蓝光汇聚成光球。快龙抬头，看着缓缓上浮的光球，愤怒地喷射出一道龙之波动。

    “喷火龙，龙之波动！”光球中发出一道稚嫩地声音传出，光球内部射出龙之波动，抵挡住了快龙的攻击。

    光芒散去，喷火龙进化的相貌展现出来。通体漆黑，湛蓝的火焰萦绕在周身。小智被喷火龙抱在怀中，看来是在被波及到的瞬间，被喷火龙救下了。

    小智从喷火龙的怀中一跃，跳到了地面。此时的小智对这场对战，充满了信心。

    “终于是使出来了，快龙，这是最后的战斗了。”渡对一边的快龙喊道，“龙之爪！”

    “喷火龙，龙之爪！”

    两只强大的龙系宝可梦，纷纷亮出龙爪，并振翅冲向彼此。威力巨大的攻击，对拼在一起，迸发了不小的气流。小智交叉双手挡在面前，而渡任凭气流吹动自己的披风。

    “快龙，神速！”快龙借力猛地后撤，接着使出神速撞向喷火龙。喷火龙双手交叉在面前，硬接下了这一击。

    “喷火龙，火焰放射！”喷火龙喷射出无比炽热的火焰，正面命中了快龙。不过龙系有着对火系良好的抗性，所以并不能对它造成多大的伤害。

    快龙在空中快速移动着，寻找着机会发动致命一击。喷火龙也追了上去，不断喷射着龙之怒。现在的它，形态发生变化后，体力也恢复了不少。

    两者在空中缠斗许久，体力也在不断消耗。突然，渡还是抓住机会，让快龙使出神速，一击将喷火龙击沉在地。但此时的快龙，也在不断喘大气，体力也快到了极限。

    “快龙，龙之冲锋！”渡大声喊道。

    重新站起来的喷火龙，抬头看着上方的快龙，发出怒吼。“喷火龙，闪焰冲······”小智刚一开口，喷火龙浑身燃起了蓝焰，但小智犹豫了片刻，给喷火龙使了个眼色。

    “吼~”喷火龙懂了小智的意思后，发出怒吼，冲向了快龙。

    蓝色的火焰和赤红的龙影，在空中相撞，爆发出剧烈的冲击波，将对战室仅有的几扇玻璃都震碎了。

    但在这时，喷火龙居然猛地收力，反手抱住了快龙。

    “就是现在，使出地球上投。”喷火龙死死抱住快龙，并用身体紧紧束缚住了快龙的翅膀。它们在空中划出一道完美的圆形，随即坠落在地。

    两只宝可梦，都艰难地站了起来。但快龙身子晃了下，倒了下去。

    渡腾出双手，鼓起了掌。“最后一刻居然变了招，这就是你和你的宝可梦之间的默契吗？”

    “嘻嘻~喷火龙进化后是龙系，龙之冲锋对它可是效果拔群，而闪焰冲锋的威力对快龙并不理想，这种情况下，还选择硬着头皮上，我才不是那种笨蛋！”小智笑着说道。

    “哼~”渡收回了快龙，轻笑一声，“和你这小鬼没什么好说的，快去下个房间吧。”

    小智也收回了喷火龙，快步跑向出口。突然，小智转过身问：“渡，快龙使用过逆鳞后陷入了混乱，我是看得出来。但之后你说无法阻止喷火龙，是骗人的吧？或者说，在那之后，快龙就已经恢复了吧？”

    渡没有转身，用冷冷的话语说：“谁知道呢？”

    “嘿嘿！”小智笑着离开了对战室。接着跑过了一段长长的走廊，走廊上闪烁着红蓝相间的灯光。虽然墙壁上什么也没有，但小智却能从中隐约地看到自己一路上来每一场战斗。

    从各个城市的道馆战，到日常中遇到其他训练家的遭遇战，再到和火箭队大战的战斗······再加上一路上，大家一声声的“加油”，小智回想起来不免觉得鼻子有些发酸。

    终于，小智来到了一扇大门前。大门呈浅蓝色，十分有科技感。小智将手轻轻放在大门中间，大门突然打开。小智朝里面看去，只看到漆黑一片。

    突然灯光大作，一个苍老的声音响起：“欢迎来到冠军之间，小智。”

    小智看向说话的人，不禁惊呼道：“大木博士！”

