
　　清早。

　　朴志勋和泰妍一同起床。

　　“不多睡一会儿吗？”泰妍知道他几点才回来的，换做自己，肯定不想起床。

　　“今天还有拍摄。”朴志勋轻轻揉着眼睛说道。一睁眼，只觉眼睛酸涩得很，明显没睡好。

　　“好吧。”泰妍鼓了鼓嘴，先去洗漱。

　　朴志勋晚一些。

　　“OPPA昨晚几点回来的？”看到他出来，客厅中TIffany好奇地问道。泰妍虽然知道他回来的很晚，但具体时间却不清楚。

　　“3点多吧。”朴志勋慵懒地回答道。

　　虽然在回来的途中已经睡了一路，回来后又补了一觉，但精神仍是不太好。

　　“OPPA干什么去了，那么晚才回来？”这才是几人想要问的。

　　“摄影棚发生了一点小意外，我过去处理一下。”朴志勋含糊地解释道。

　　见他不肯细说，TIffany几人只好作罢。

　　“精神不太好，我再躺会儿，饭好了叫我。”朴志勋扫了一眼客厅的情形后，没有向以往一样去院落中散步、呼吸新鲜空气，而是打了一个呵欠，来到沙发上躺下来，顺手将一个坐垫抱在怀中取暖。

　　头枕在了侑莉腿上。

　　侑莉坐在沙发一侧，一手撑着沙发扶手，同样一副没有睡好的模样，有些反常的安静。直到朴志勋躺下，她才反应过来，用眼角余光瞟了泰妍一下，不过瞬间便又收回，继续“打瞌睡”。

　　对朴志勋明目张胆占便宜的行为，泰妍只是眼神微微一顿，随即便又恢复坦然。

　　TIffany等人更是早已见怪不怪。

　　不过，这次朴志勋好像不是为了占便宜，等朴敏雅做好饭菜，众人收拾好餐桌。叫他开饭时，却发现他居然又睡着了！

　　还是侑莉把他推醒。

　　“OPPA这种状态去拍摄没问题吗？”TIffany忍不住关心地问道。因为亲近、喜欢，平时才会那样斗嘴、“欺负”他。

　　侑莉刚要开口，又咽了回去。

　　“没事。只是因为‘枕头’太舒服了，所以情不自禁就睡着了。”朴志勋笑着说道。

　　TIffany等人齐齐白了他一眼。

　　废话！

　　“吃饭吧。”朴志勋舒展一下身子，来到餐桌旁。

　　清汤面、荷包蛋、酱牛肉、家常小菜。

　　一如既往，朴志勋第一个动筷子，而后众人才纷纷开动。

　　不自觉养成的习惯。

　　“多吃个鸡蛋。精神比我还差。”朴志勋吃了几口后，忽然将荷包蛋拨到侑莉碗中。

　　TIffany等人只是瞟了一眼，便没再理会。

　　“多吃一个鸡蛋有什么用？”侑莉微微皱了皱鼻子，想要将荷包蛋拨回去。

　　“一个鸡蛋可以变成一整只鸡，营养多么均衡、丰富的！”朴志勋说道。

　　“咳、咳！”TIffany、jessica、允儿各自轻咳了一下，突然觉得碗里的荷包蛋很是不凡。

　　侑莉呆了一下，又将鸡蛋收回。

　　她居然无话可说！

　　朴志勋知道她为什么情绪低落，只能这样表示。

　　幸好，泰妍不知道是没有察觉还是不在意。

　　早饭结束后，众人各自去上班。

　　到达剧组后。朴志勋的状态和家中的慵懒截然不同，专注、认真、整个人洋溢着浓浓的自信。

　　情绪会影响自身状态，状态好坏直接影响演技。

　　一个人，对自己的演技有着强烈信心时，只要不是那种自大、狂妄的草包，一般都能发挥出色。

　　昨晚的事情，并没有被朴志勋放在心上。

　　话已经放下，如果金成浩选择鱼死网破，他就不惜把电影进度延期、另择摄影棚，代价自然要金成浩背负！

　　很快。消息传来，金成浩选择了屈服。今天一早，亲自带着儿子前去认错，并许诺之后的电影拍摄绝对不会受到任何人为因素的影响！

　　在光阳市。他还是有这个资本的。

　　朴志勋更加放心，电影开拍也正式进入倒计时。

　　绝大部分演员都已经就位，因为之前一直都有重点宣传的作品，所以这部电影的准备工作都是安静地进行，并没有特意找媒体宣传。

　　朴志勋是导演，兼男一号。合作演员是柳承龙。两人已经可以说是老搭档，邀请时没有一点难度，他一开口，柳承龙便直接应了下来。

　　一切都有条不紊地进展。

　　朴志勋开始慢慢调整状态，一边拍电视剧、一边拍电影，尤其他还是电影导演，可是极其辛苦的一件事。

　　以致于，他都忽略了即将到来的大钟奖。

　　10月17日下午，大钟奖主办方在首尔龙山区一家酒店召开记者见面会，公布了第50届大钟奖的提名名单。

　　从提名名单可以看出，N.E.W可谓冠盖群雄！

　　最佳剧本提名中，《七号房的礼物》、《观相》、《新世界》，都是N.E.W投资制作；最佳导演中，《观相》朴志勋和《新世界》朴勋政同样在列；最佳女主角，《七号房的礼物》葛素媛、《抓住那个家伙》严正花、《捉迷藏》文正熙；最佳男主角，更是N.E.W的独角戏，《七号房的礼物》柳承龙、《新世界》黄政民、《恐怖直播》河正宇、《观相》宋康昊、《观相》朴志勋……

　　咦？

　　朴志勋从金敏俊手中看到这份名单时，结结实实吃了一惊。

　　《观相》中，他对自己的定位是配角！

　　原本，他还想着凭借这部电影实现夙愿，包揽2013年所有重量级电影奖项的最佳男配角。可是没想到，大钟奖居然直接给他安了一个最佳男主角提名！

　　很明显，多半就是打酱油了。名单已经公布，再想修改都没可能。

　　同时，这份名单在网上引发一阵轩然大波。ŴŴŴ.23sk.com

　　“N.E.W的大钟奖”——名单公布后，这届大钟奖直接被媒体、网民冠以这样一个称呼。

　　重量级奖项，几乎被N.E.W包揽！

　　并不否认，今年N.E.W推出的作品极为优秀，不论质量还是票房，但任谁看到这样一份名单都会忍不住调侃一句。

　　更何况，还有很多媒体记者、电影人、电影公司的鼓噪。

　　不知道这届大钟奖评委怎么想的，难道是向去年看齐吗？为了显示自己的公正，不再像以往一样“分猪肉”？

　　相反，N.E.W集团上下却一阵激动、期待。

　　一年多的辛劳，终于到了收获的时候！(未完待续。)

　　PS：不好意思，发生一点意外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十章 大钟奖提名名单免费阅读。https://xs.23sk.com 