
“云笙，这次多亏了无尘公子，若是无他，你娘怕是要丧命在魔族人手中了！”

苏三郎一见女儿和雪无尘说话的语气不对，赶紧解释。

“哦，这样啊。”

苏云笙心里有质疑闪过，苏家早已退出正邪之战，魔族没道理追了苏家打啊！

“魔族人行事太过，亏我还顾念旧情，不与他们为难，这倒是好了，我不找他们麻烦，他们还找我们苏家麻烦，实在是可气！”

房间里面，苏老汉一脸怒气的说道。

“爷爷，这到底是怎么一回事？”

苏云笙往雪无尘的方向看看，发现对方只是微笑，却不说话。

“唉，云笙，说到底都是爷爷的错，爷爷当初就不该让苏家退出，也许正道一方早就赢了。”

苏老汉后悔不已，他将事情和苏云笙说了一遍。

成芳和王雪华出门逛街，遭遇魔界神兽穷奇，穷奇凶性大发，伤人无数，还差点咬到成芳。

“可知神兽的主人是谁？”

苏云笙倒是听说过，魔族的魔帝，拥有一头坐骑，明唤穷奇，不过，以魔帝的为人，他本人自视甚高，不会对两个修为不高的妇人出手。

而且，正邪对战已经到了紧要关头，爷爷已经退出此事，这样做岂不是自己给自己找麻烦么？

雪无尘放下手里的茶碗，定定的看着苏云笙，“这恶兽正是魔帝的坐骑，以吸食人的魂魄为生。”

“雪无尘，你在穷奇的手里救了我娘，我都没有和你说声谢谢呢！”

苏云笙眼神意味深长的看着雪无尘，这人啊，就是这样，一天天算计来算计去的，不累么？

“咳，苏小妹，谢就不必了，当务之急，是我们大家团结起来，一起对抗邪恶力量才是最主要的。”

雪无尘干笑道，察觉到苏云笙探究的目光，心虚的端起茶杯，可里面早就空了。

”

“雪公子此话不错，爹，魔族如此做法，已经抵消了那年救你的恩情，你不要在顾忌了，在这样下去，我们早晚都会被对方所害。”

王雪华当时虽然吓的不清，但比成芳好多了  她私底下已经和苏家人商量好了，如果爹依旧顾念情分，阻拦他们，那她们也要加入正道一方。

“嗯，你们说得对，我们苏家从今天起就战队正道一方，与魔族势不两立。”

苏老汉一句话，苏家人马上起身。

“与魔族势不两立，爹，我们支持你！”

只有苏云笙一句话不说，看着坐立难安的雪无尘，笑着走上前，“雪大哥，我想和你说些事情！”

雪无尘此刻身边还带着雪族护卫，那些护卫听见苏云笙的话，露出了然之色。

这苏姑娘想必是感激公子救了她娘，所以要以身相许了。

雪族不看中门第，只讲究情投意合，当初苏姑娘是普通身份时候，族里的好人都看好这二人，公子对女子向来不假辞色，对这苏姑娘却是不一样的，看来，雪族马上就要办喜事了。

“苏小妹，你有话就当着大家的面说吧。”雪无尘可不觉得，苏云笙叫他是有什么好事。

“当着这么多人的面，我怎么好意思呢？”

苏云笙语气暧昧，这下就连苏老太等人都以为两人之间有事情了。

“有事情就下次说吧，这一次是不行了，雪族有点急事，我得回去。”

雪无尘推脱完之后，就赶紧起身，对着苏家人一拱手，“告辞！”

之后匆匆往外走，似乎真有什么着急事一样。

几个随行雪族护卫被雪无尘的举动惊得不清，他们跟在后面，嘀咕道，“公子，属下记得，你今天明明没有什么事情处理啊，苏姑娘可是……”

“嘘！”

雪无尘示意噤声，这刚踏出苏家门，他可不希望发生不好的事，可偏偏，苏云笙出来了。

“雪大哥，你救了我娘的命，我有东西送你。”

苏云笙不容分说的拉起雪无尘的手，往一旁僻静之处行去。

两个随从非常识趣的躲得远远的，公子单身了这么久，终于要脱离单身了，他们已经幻想，雪无尘和苏云笙成亲的事了。

片刻后，雪无尘回来了，他此刻鼻青脸肿，一身衣服破破烂烂的，模样异常狼狈。

几个随从惊得下巴差点掉出来，眼前这人，是他们公子？

“看什么看，还不快走！”

雪无尘狠狠瞪了一眼几个随从，这几个家伙，刚刚出门哪里那么多话，这下好了，害的他遭受了苏云笙的毒打。

“公子，你这该不会是，苏姑娘下的手吧！”

他们有生以来，第一次看到雪无尘这么狼狈的样子，雪无尘一向在意形象，即使受伤，那也始终维持着风度，本以为苏云笙是和公子表白，怎么会发生这样的事情？

“你们说呢？”

雪无尘取出扇子，使劲摇了摇，苦笑道，“这次是我惹急了她。”

魔帝，拥有穷奇神兽坐骑，实力强横，自恃身份的他自然不会对普通修者出手，可那一头穷奇，幼年遭遇横祸，本来性命不保，魔帝为了让它魂魄不散，命令手下暗示供给他人的魂魄，以魂养魂，在魔帝被封印这段时间，也不曾间断过。

而这些魂魄主人被害死后都心有怨念，这些怨念影响到了穷奇，每个月的月初它都会发狂，变得六亲不任，这个事情，魔帝也无法控制，只将其圈进起来。

正道一直被对方压着打，雪无尘想到退出战场的苏老汉，动了心思，暗中放出了此兽，他牵制住魔帝，派人把穷奇引入苏家地界，本想借苏老汉等人的手除掉这恶兽，不想穷奇还没到苏家附近，却先撞上了没什么本事的王雪华和成芳。

雪无尘生怕二人伤到，无奈赶来，自身亦是被魔帝打了一掌，不管怎样，人是救下了。

前面挨了魔帝一掌，后又被苏云笙的拳脚一阵招呼，雪无尘也不是没有收获，苏老汉终于和他统一战线了，而且，依照苏云笙的脾气，呵，那只穷奇怕是要倒霉了。

“我们可以准备了！”

就如雪无尘想的那样，修理完他之后，苏云笙来到魔族，找上了魔帝，穷奇的疯狂期已经过去了，魔帝正一脸慈爱的给穷奇梳理毛发，这温柔的眼神，对待自己的儿女都不曾有过。

“小穷奇，下次不要到处乱跑了，外面坏人多。”

他一边说，一边把穷奇的食物端来，那里面是人死后的魂魄。

“来，你该吃饭了！”

那穷奇和麒麟一般个头，见到魔帝手里的魂魄，兴奋的发出低吼叫。

金色的箭矢在其主的控制下，隐去了本体，直到刺入穷奇身躯的那一刻，才显露出来。

“吼！”

穷奇庞大的身躯轰然倒下，接着，魔帝的眼中出现愤怒，也有心痛，他抬起头，看向了苏云笙。

而他周围的魔族护卫，此刻都造型古怪，不是缺胳膊就是短腿了，没有完整的，是这丫头干的么，这是什么功法，又太邪门了。

“为何？”

这丫头是苏时年的孙女，他可是救过她爷爷，当时正是她下令，让苏家撤走。

“本就是该死的东西，我只是让它去了该去的地方！”

面对魔帝，苏云笙浑然不惧，当初，撤出战场这个决定是错误的。

“你……”

魔帝见苏云笙杀了穷奇之后，还恶语相向，当即无法忍受。

“小丫头，你爷爷受了我大恩，他就是这么叫你对待救命恩人的？”

心爱宠物死去，若是旁人，他早就杀之泄愤了，可这个女童不一样，给他一种很大的威胁感，还有，阿凛，很有可能会为了她和他反目。

“是啊，你不提，我都差点忘了此事。”

苏云笙做出一副惶恐之色，“既是我爷爷的救命恩人，我理当帮他把这恩情还了。”

魔帝闻言，心知一喜，穷奇死去带来的悲伤瞬间被冲淡了一些，他正想着，苏云笙会如何还恩情的时候，苏云笙已经做了决定，只见她微笑着走上前，眼神平静无波。

她窥破魔帝护体力量的破绽后，毫无征兆的对着他的腹部，刺出了一剑，这一剑实在是太快了，魔帝根本没有还手的机会就被刺中了，他腹部血流不止，倒在了地上。

“不可能。”

魔帝捂着流血的地方，他想不明白，苏云笙明明没多大年纪，一剑就重伤了他，这样的年纪，就有这样的修为，怕是只有阿凛可以与之一拼。

“这恩情，我已经还了，还望你好自为之！”

苏云笙撤回剑，表面上这一剑是她随手刺出  实际上是她拼劲全力，这把剑又是她元神所化，刚刚这一攻击，她几乎要虚脱了。

暗中吞下了几枚恢复功力的药，苏云笙状态恢复了一些，随后装若无意的一挥手，那些缺胳膊少腿的魔族护卫马上又恢复了，他们刚刚想攻击苏云笙的，可身体不好使，而且连声都不能发，实在是委屈。

他们可是听见了苏云笙的话，这给陛下一剑，就是还了恩情，第一次听说这么另类的报恩方法。

“苏姑娘，你是不是搞错了！”

魔帝的长子耐不住性子，对着苏云笙发问。

“我父帝可是救了你的爷爷！”

“孤陋寡闻的蠢货，我们苏小妹刚刚可不是在报恩么，那一剑再用点力，你父帝必死无疑。”

雪无尘带领着灵界正道人士，冲破了魔族的所有防线，来到了现场，看着傻呆呆的魔族人，为他们耐心的解释。

“雪无尘，这都是你的布局吧！”

魔帝冷笑道，又见苏老汉在场，把话挑明了  “穷奇确实每个月都会发狂，不过本帝在那几日都会把它圈起来，是有人故意把它放出，好让你们帮助他对付本帝。”

魔帝之子也反应过来，他对着雪无尘指控道，“一定是他，雪无尘，你打的好算盘啊，你不要以为，自己懂得一点算计，就把其他人当傻瓜。”

“苏，姑娘，我和你说，一切都是雪无尘的计谋，你千万不要上当。”

“是计谋又如何，你们魔族为了一己之私，干尽了坏事，自己作死怨不了旁人。”

见家人开始动摇，苏云笙把真相说出来了，“爷爷，你怕是不知道吧，当年，你之所以被陷害，可有他们一半的功劳呢！”

“什么？”

苏老汉一脸不敢置信，他当年被陷害，魔族有掺和了？

“当年，那为了你和族爷爷接触婚约的女子，正是魔族所派出。”

苏云笙拍了拍手，接着，天魅将一貌美女子带了上来，这女子一身装束皆是按照魔族打扮，她看到苏老汉，吓的头都不敢抬。

苏老汉看清这女子的脸，马上什么都明白了，这女人就是让他被陷害的原因，当时屡次纠缠他，可都被他严词拒绝，看来，苏家整个家族都被人耍了。

“可恶啊！”好好一个家族，让魔帝搅和的自相残杀，苏老汉心里恨啊。

“事到如今，魔帝，你已经受创，只不知，你那义子如今在何处，为何不见他护你。”

魔帝如今已经不足为惧，没有魔帝的威胁，魔族几乎可以说是群龙无首，只有那东方凛需要留心一下。

魔帝有苦难言，凛儿不会来了，当年，他夫人无意中救了一疯癫妇女，好生善待，没想到因此结下善缘，那疯癫妇女正是东方凛失散的娘亲。

那时候，阿凛不过十几岁，他也在被封印之中，阿凛自愿认夫人为义母，又认他为义父，说会放出他。

当初他之后，便是还了恩情，至于别的，他也没有办法强求。

“雪无尘，我们坐下来好好谈一谈吧！”

魔帝止住了血，勉强站起身来，看着喊打喊杀的正道中人，心平气和的和雪无尘说道。

“你觉得，你现在还有这个资格么？”

雪无尘淡淡的说道，他与魔族早就势不两立。

“雪无尘，你修行至今，已达圣仙之境，难道就不想更进一步么？”

金仙之上，便是圣仙，是仙之巅峰，千万年来，从没有人突破圣仙，迈入神之境。

“你什么意思？”

雪无尘面部表情出现了细微的变化，这一变化逃不过苏云笙的眼睛。

这世界上，填不满的是人心，在重利驱使下，即使是不共戴天的敌人，也可以握手言和，当然，除了欲望的驱使，可能还有别的原因。

这些原因，苏云笙不理解，也不想了解，她只知道过好一天是一天。

“爷爷，我们走罢！”

不杀魔帝，是因为他的情况，牵引着此方天地命数，灵界也好，荒境也好，都有自己的能量磁场，魔族人族妖族本性不同，但都拥有生存的权利，这些族类的王者，都是得到天地磁场认可的存在，当中一个主导者若死，天地必将会出现灾劫。

就如同圣明帝死后，荒境磁场没有感应到新的主导之人，在魔蛤而亡后，整个荒境随之破灭，这就是苏云笙留魔帝一命的原因。

“走？”

苏老汉不解，为什么要走，现在不是绝好的进攻机会么。

“苏姑娘，你就不想听听，我接下来的话么？”

魔帝叫住了苏云笙，他不看在场其余人，眼前，够的上他开口的，除了雪无尘，就是眼前这个神秘的小姑娘了。

苏云笙回道，“不需要，因为不切实际。”

神道，无数修者向往的境界，修成神道，可以进入更高层面的世界。

从此，便一步登天，受尽世人膜拜。

可，这神道，苏云笙并没有什么兴趣，比起成神，当个普通人也没什么不好。

“爷爷，你该不会也动心了吧？”

苏云笙看着一言不发的苏老汉，不止他，苏家人，在场的所有正邪两道，都竖起了耳朵，听着雪无尘和魔帝的交谈。

“云笙，你就不想么？”

修仙者不想成神，那都是骗人的，谁不想成为万人俯瞰的存在，即使他们成不了神，那与神沾边也总归是好的。

“灵界，是神弃之地，万年以来，无人得证神道，雪无尘，你若有心，我们联手一搏如何？”

魔帝语出惊人，灵界与相近的小世界，可以说是一个大体，只不过相比较之下，灵界条件好一点，以致于被各小世界当做神一样膜拜。

可只有他们自己清楚，他们与真正的神，差的远呢。

“神弃，被神所抛弃，不过，现在却有了一个机会，我当年卜算得出了天界之门的隐藏之地，只要我们合力，破开那一层障碍，引发雷劫，渡过之后，就会有神使出现，接引我们进入神界。”

魔帝除了一身的本事，最拿得出手的就是这卜卦之术，他从没有失手过。

“容我想想。”

雪无尘没有同意，但是也没有拒绝，灵界是天弃之地，这些事只有少数几人知道，灵界可以修行，但只能止步圣仙，但这不是最主要的。

既是神弃之地，岂能长存于世，这方大世界在不久的将来，会发生一场天地大灾，就如同周围那些接连毁灭的小世界一样，消亡掉，若他与魔帝为神，此地变不再是神弃之地。

“魔族确实杀了很多人，不过多数都是为了提升修为，可雪无尘，你要知道，若我们最终能拯救所有人，那先前的一点牺牲都是值得的。”

魔帝说的话，大都没过了很多人，一部分的牺牲，换取全天下的安宁，是值得的。

苏云笙摇摇头，这些人嘴皮子一个比一个厉害，她还是不要掺和了，看着陷入其中的家人，她默默的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70886731"  chaptername="第一百四十七章  成神？">加入书签</a>
</div>
