    第328章顾清安

    裴诗讪讪的收回了手。

    谢景慵充斥着戾气的眼神一扫，屋内的大婶像是被什么恐惧的事物盯上一般，满眼愕然和惊惧，哆嗦着将窗户拉了起来。

    谢景慵走了上来，执起裴诗刚刚被大婶死死抓住的手臂，看着上面的指甲印身上的冰冷愈发的沉凝。

    裴诗抬手安抚住他，“我没事。”

    但是谢景慵仍然像是个处于怒意中的大猫,因为主人受伤被侵犯了领地而逐渐显露出它锋利的爪牙。

    见状，裴诗只好和他贴贴，又亲昵的凑了过去主动让他采撷才让谢景慵的情绪平复了下来。

    好不容易哄好了生气的大猫，裴诗刚抬起头便看到了不远处同样瞪大了眼睛震惊的看着他们的少年。

    少年的衣着和村子里的人不一样，像是同样来自外界。

    这个念头一闪而过，裴诗便连忙拉着谢景慵走了上去。

    当他们来到少年面前时,裴诗和少年同时开口：“你——”

    裴诗皱了下眉,“你先说。”

    少年好奇的看着他们：“你们是外面的人吗？”

    外面？

    裴诗眼底划过一抹讶异，看少年这充满现代感的打扮,他竟然是云浮村的人？

    意识到这可能是一个转折点，裴诗从容的点点头。

    “我们是京都人，我和我丈夫此行原本是来做民俗考察工作的，没想到却吃了不少闭门羹......”

    听到他们是京都人，少年明显更高兴了。

    “真的吗？我也在京都上学，我叫顾清安，你们呢？”

    姓顾？

    裴诗眉心动了动。

    她淡淡的回答了顾清安的问题：“我叫裴诗，我丈夫姓谢。”

    顾清安点点头，“裴小姐，谢先生，你们这次来考察选的时间还真是不巧。”

    “你是云浮村人？可是我们看你的穿着......”

    裴诗故作疑惑的问了出来。

    顾清安有些不好意思的点点头，“我是村子里唯一走出去的大学生，所以的确和村子里的其他人不一样。”

    裴诗眼眸暗了暗。

    她记得那个向导说过，云浮村的人死活都不肯出去，不是还扬言说谁敢离开村子就是对神灵的亵渎吗？

    那为何顾清安还能好好的上大学又能回来云浮村？

    意识到顾清安的身份不简单,裴诗脸上装出一副忧愁的模样：“唉，我们也不知道村子里的人为何都避着我们,之前也不知道有这个忌讳。”

    顾清安表示理解。

    “这些都是村子里的一些忌讳而已,现在天色晚了你们离开也不安全，不嫌弃的话去我家住一晚吧？”

    “那就麻烦你了，等我们的考察研究出来了，一定给你发个大大的锦旗。”

    裴诗笑眯眯的承了他的情。

    顾清安还是个在上学的少年呢，被这么好看的女人一夸，顿时有些羞涩的摇摇头。

    一旁的谢景慵见到这一幕，占有欲十足的攥紧了裴诗的手。

    在顾清安的带领下，裴诗和谢景慵前往了他的家。

    顾清安的家位于云浮村微微隆起的小山包上，这一排只有他们家一户人。

    顾清安一边在前面带路，一边满怀歉意的和他们说：“我母亲几年前得了痨病死了，我父亲时而痴傻时而正常，希望你们别介意。”

    裴诗微笑着摇头，“你能收留我们，我们很感激，怎么会介意呢。”

    不得不说，裴诗一旦用起演技来，一般人真的很难遭得住，比如此刻的顾清安，已经对裴诗信任了一大半。

    当然，其中很大的一个原因还得归结为他的单纯。

    顾清安走进院子里，高声叫了一声：“爸，我回来了！”

    屋子内暖黄的灯光明亮，透过窗户隐约能看到一个身影。

    没有得到回应，顾清安叹息一声：“看来我爸又犯病了，你们就住在偏房的卧室里吧，那里我回来的时候已经收拾干净了。”

    “好，谢谢。”

    后来顾清安又回主屋拿了一些生活用品过来，便让裴诗他们早些休息。

    又想到了什么，顾清安刚走出去没多久又转道回来。

    “对了，虽然我很想帮助你们，但是村子里的人实在太排外了，所以明天等他们都去劳作后，我就偷偷带你们离开。”

    裴诗无奈的叹息一声，“只能先这样了。”

    “看来我们以后考察得做足了准备工作再来。”

    谢景慵配合着她的演出，沉默的点点头。

    顾清安果然没有再怀疑什么，乐观的安慰着他们：“没关系，以后还有机会！”

    等顾清安离开后，裴诗立马起身将门关了起来。

    “这个少年姓顾，他和顾挽有什么关系？”

    谢景慵拉着她的手在床边坐了下来，“只是一个姓氏罢了，今晚我陪你出去探一探。”

    “嗯。”

    裴诗站在窗边，透过窗户看向了下方。

    天黑后的云浮村，村道上毫无一人。

    要不是那些房子中亮着灯，隐约有人影闪过，不然裴诗估计会怀疑这是一个鬼村。

    谢景慵先让她休息一会，裴诗便枕在他的大腿上假寐。

    过了不知道多久，裴诗的耳边隐约听见了什么古怪的动静，她猛然睁开眼和谢景慵的眼神对视上。

    谢景慵压着声音说道：“刚刚那个少年来过，他在检查我们睡了没有。”

    裴诗慢慢起身，打开屋后的窗子，和谢景慵一同隐匿起气息离开了这个房间。

    他们刚走到主屋附近，便看到主屋的灯光还未熄灭。

    站在窗户边，裴诗侧着身凝视着里面的动静。

    他们站着的这个位置，刚好可以看到主屋客厅的动静。

    一个身材佝偻，生了不少白发，还未进入深秋就已经裹了不少严实的大衣的老人坐在客厅的主位上。

    他的手里还颤颤巍巍的拿着一根烟斗，眼神浑浊不堪。

    但是在看到他那松弛的容貌一刹那，裴诗眼底划过一抹震惊。

    这个人......和顾挽有着三分相似！

    过了一会，顾清安匆匆忙忙的从另一个房间里走了出来。

    “爸，你怎么又开始抽烟了！”

    听到顾清安这番话，老人重重的咳了好几声，像是要把肺都咳出来。

    他颤抖着将烟斗搁在了桌上，“清安，听说你把外人带回家了？”

    (本章完)

