    对于叶欣然的忧虑，楚凡本人并不在乎：“就这么定了，明天一块去见见你父母。”

    “你真的不害怕吗？”叶欣然心情忐忑。

    “我长得也算英俊，又不是见不得人，有什么怕的？”楚凡嬉皮笑脸地道。

    一边说着，一边朝着叶欣然坐了坐。

    二人挨得很近，叶欣然下意识挪了挪屁股。

    楚凡可怜巴巴地道：“你后退半步的动作是认真的吗？”

    “我……”叶欣然的心一下子乱了，他、他如果今晚要我，我该不该答应？可是我……完全没有心理准备啊。可是我跟他已经结婚了，我不答应能合适吗……

    楚凡仰头长叹，道：“唉，你早点休息吧，我可真是个正人君子。”

    说完便起身走向了门口。

    “你去哪里。”叶欣然道。

    “去楼上住。”楚凡说，“你不是送我一套楼上的房子嘛，我还没住过呢。”

    叶欣然欲言又止，心里有些愧疚。

    楚凡则是已经坦荡荡地走了出去。

    叶欣然终究是没有挽留楚凡，她想过，如果楚凡真的硬要留下来，她作为妻子，或许不会拒绝。

    但这么快就一起睡觉，太过突然，她甚至没认真地谈过恋爱，完全不知道如何应对。

    楚凡主动上楼去住，也算是给了两人一些缓冲期……

    …………

    楚凡到了楼上，过了大约半小时，收到了一条信息：“你睡了吗？”

    “没睡，刚洗完澡。”楚凡回道。

    叶欣然拿着手机愣了愣神，打了许多字，最后又删掉了。

    她迟疑了一会儿，找到一个稍显可爱而暧昧的表情。夫妻之间，应该不能太正经。

    可她很快脸庞一红，又没好意思把表情图发过去。

    最终纠结了好一会儿，才打了两个字发过去：“晚安。”

    少顷，楚凡回复了一个贱贱的表情图：晚什么安，老子巴不得你想我想的夜不能寐.jpg。

    叶欣然躺在床上，看到这个图，忍不住扑哧一笑，然后发了几个小月亮过去。

    “明天上午我有些事，中午我们再一起去见叶家主吧。”楚凡最后发了条信息，就把手机放下了。

    叶欣然深深呼吸一口，呢喃道：“明天中午……他们见了楚凡，希望反应别太激烈吧。”

    …………

    清晨，五点半。

    大部分人还在睡觉的时候，楚凡已经来到了东海市郊外的一处大院旁。

    大院占地广阔，门口挂着几个朴实无华的大字：东海市作战部。

    楚凡昨天和陈爱国约好了，今天会来作战部报到，尽快训练队员。陈爱国事务繁多，今早不能亲自过来，安排了作战部的直属长官来接待楚凡。

    “一、二、三、四！”

    “一、二、一，一、二、一！”

    整齐而响亮的口号声，似乎正宣告着黎明的到来。

    人没进去，楚凡就觉得浑身热血沸腾。大院里那些正在晨跑的男儿，将阳刚二字演绎到了极致。

    “特殊重地，闲人免进！”

    楚凡刚摆出进门的意思，站岗的战士就拦住了他。

    正此时，大门里走出一个器宇轩昂的中年男人：放行！

    “是！”站岗战士行了个礼。

    “楚教官，久违了。”男人主动上前和楚凡握了握手，道，“我是杜良，想必陈总督跟你说过。”

    “杜校尉，幸会。”楚凡微笑着道。

    眼前这位，就是作战部的一号长官，杜良校尉。

    陈爱国虽是东海市的总督，有权调动作战部，但现在是和平年代，总督主要管的是民生、经济之事。作战部的大小事务，基本都由校尉官独立安排。

    这次陈爱国空降一个楚凡下来，也算是破了例。

    “楚教官，请跟我来。”杜良在前面带路，不多时，二人就来到了训练场外。

    总共几百号人，刚结束了晨跑。

    “全体听令，集合！”杜良拿着话筒，高呼一声。

    很快，几百人就排列成整齐的方队，令人赏心悦目。

    “今天我要介绍一位新同志给大家认识……”杜良开门见山地道，“新教官，楚凡，大家欢迎！”

    啪啪啪！

    训练场内响起热烈的掌声。

    大家都好奇地望着前面，却发现楚凡看起来非常年轻，乍一看皮肤还有点白，身上有几分儒雅的气质。

    众人很意外。

    这个楚凡，看起来一点都不像是兵营里出来的啊……

    教官，这个职位说高也不高，却非常重要。作战部里总共也就十来个教官，他们每一个都是身经百战，阅历丰富，才有资格教别人。

    可这位突然冒出来的楚教官，压根不像是经验丰富的啊。

    “不会是关系户吧？”

    “关系户，那也不能直接进来当教官啊。”

    “就是就是，教官要有真本事，又不是坐在办公室收发文件的文员……”

    私下里，有人偷偷交流起来。

    杜良扫视全场，也是发现了一些非议。

    放在平时，他绝对会厉声斥责，甚至惩罚这些交头接耳的人。

    但此时，他好像没听见一样，任凭这些人交流。

    杜良很清楚，楚凡虽然有了教官的身份，却未必能有教官的威望和实权。

    兄弟们如果都不服楚凡，那么楚凡这个教官就是虚的。

    “楚教官，跟兄弟们说两句？”杜良把话筒递给了楚凡。

    楚凡接过话筒，正色道：“我这个人说话比较直接，听闻昭国使团内有一支士兵小队，和我们约了友谊赛。我的任务，就是训练出几个精英高手出来，虐了昭国士兵。”

    话音落下，全场哗然。

    “这位新教官，原来不是普通的教官啊。”

    “是要负责赢下友谊赛，这个任务可不简单。”

    “我们部门的老教官都不敢说这种大话，他怎么敢的啊。”

    “虐？这个字有点狂了吧……”

    “是啊，听说那几个昭国士兵是山中家族培养的家奴，实力超强还不要命。”

    一时间，质疑、非议声不断。

    楚凡看了一眼杜良，道：“杜校尉，兄弟们这么吵闹，不管管？”

    杜良耸了耸肩，道：“楚教官可以自行解决，只要你能让兄弟们闭嘴，随你用什么办法。”

    楚凡微微一笑，也是明白了，这是要自己立威呢。

    在这个场合讲话，可不像在公司里演讲，只要给员工们画饼、洗脑就行。

    但眼前的都是铁血真男儿，相信的是力量。

    就像楚凡现在声称要赢下友谊赛，说的好听，谁信呢？吹牛谁不会。

