    赵烨好不容易才摆脱了刘家的哥儿俩，回了屋。

    这段时间，赵烨没办法一直照顾三个孩子，所以时不时的总是让杨厂长的爱人帮忙照看着。

    杨夫人并不在轧钢厂上班，而是在区妇女组织工作。这段时间帮着赵烨照顾孩子，还特意请过几天假。

    赵烨也挺过意不去的，但是杨夫人倒是还挺乐意。她的孩子都大了，而且都参加了工作。女儿结婚了但没有孩子，儿子却是在轧钢厂上班，目前还是单身。

    所以，她觉得照顾这么几个孩子，反而让生活更加的热闹有趣了一些。

    人家可以这么想，但赵烨不能总这么干。时间长了，日子久了，再有趣的事情，也会变得厌烦。

    这段时间，赵烨都是尽可能早的回家，这样就不用把孩子送到杨夫人那边去了。

    进门，思佳正在照顾念考换衣服。不用问，又尿了。

    思慈再看着小人书，这些书还是上次韩叔给她们买的。

    赵烨跟孩子们打了招呼就开始做饭，饭还没做完，就有人开门进来。赵烨皱皱眉头，他都不用看，就知道是谁进来了。

    “烨子，做饭呢？哎呀，今天我又来晚了，要不是看你开始弄了，我就叫你去我家里吃了。”三大爷笑呵呵的说道。

    “嗯？三大爷！这是那阵风把您给吹来了呢？”赵烨就是一愣，这次真是出乎他的预料，来的竟然不是秦淮茹。

    这几天，秦淮茹经常跑到他家来，要么是说涨工资的事儿，要么是问进新厂好还是在总厂好。赵烨烦她烦得要死，可是这个秦淮茹就跟个牛皮糖一样，总是能想办法贴过来。

    不过今天倒是出乎他的预料，竟然是好几天没见他的三大爷。

    “呵呵，烨子啊，这你不来就我，那只好我来就你了。”三大爷还是那么一幅让人生不起气但也乐不起来的表情。

    “呦，三大爷，听您这口气，这是抱怨我没去您家吃饭啊？那行，我这就不做了，今晚就去您家里吃饭。既省了我家的粮食，又省的三大爷您埋怨我。”赵烨说着，就作势要把锅端下来。

    “行了，烨子，你就别跟我演戏了。我是来问你，我们家老大和老二进厂的事儿有眉目了吗？”三大爷摆摆手，这才说出了此行的目的。

    “三大爷，你这话说的，这事儿您问我有什么用呢？好像我是厂长似的。这新厂的厂长是我们总厂原来的李副厂长兼任的，这要找，您也得去找他啊”赵烨反驳道。

    “烨子，你就别跟我打马虎眼了！我这真的是舍了老脸来求你来了，你就帮帮忙，把我家的老大和老二给招进去吧。你看看我家这日子，都快揭不开锅了。”三大爷说这话的时候，一幅抹不开脸的样子。看的赵烨一阵无语。

    您这是找人办事该说的话吗？他也真的是有点想不通，为什么这个院里的人，哪怕是求自己办事儿，都不愿意有一个正常点儿的姿态呢？总是一幅我来找你是看得起你的架势这是给谁看呢？

    要说这些人，请别人帮忙的时候，可不是这个样子的。怎么一到了自己这儿，立马就是这么一幅德行？

    难不成，是因为半年前自己还是个臭要饭的，而现在比他们过得好？让他们心生自卑了？

    确实听说过，人越是自卑，就越是要表现出一种优越感，来对抗内心的羞耻感。也不知道是不是真的这样。

    赵烨又说了半天的罗圈话，才把这个三大爷给送走了。

    看来，自己不能再这么下去了。得赶紧想个主意才行。

    一边琢磨这个事儿，一边招呼孩子们吃饭。等都吃完了，他收拾好了，也该开始学习了。

    如今这个年月，考上了大学，才是立身之本。别的都是虚的。

    就这样，一直学习到了孩子们该睡觉了，他才起身帮他们收拾。

    等到孩子们都躺下了，他又悄悄的出门，往厕所走去。

    走到前面的时候，他又一次加重了脚步。于莉和闫解成两口子，一直在看着赵烨的门口呢。他们有这个便利，窗户正对着赵烨的门口。两口子这几天，几乎是轮班的盯着那扇门，就等着赵烨给自己传信儿呢。

    这一见到赵烨出来，到了他们窗户底下还加重了脚步，两口子的心都提到嗓子眼儿了。

    尤其是于莉，自从上次那个梦以后，她隔三差五的就会做同样的梦。弄得他现在见了赵烨都不好意思抬头了。总觉得自己这是不守妇道。可是真要说起来，也就是自己做了个梦罢了，没听说有人是因为做梦被人说不守妇道的。

    内心矛盾的于莉，悄声的跟上了赵烨的脚步。闫解成没有去，他怕去了反而把事情给搞砸了。

    秘密交易，最怕换人，容易让人多想。

    走到胡同的一个角落，赵烨等着于莉跟过来。

    没用两分钟，于莉果然就跟了过来。见到赵烨，她明显松了口气。

    “你说的事儿，我办了。你答应我的事儿，你可得做到。”赵烨冷声说道。

    “什么？你办了什么了？”于莉有点儿懵，不是说好了给钱吗？这怎么还变卦了呢。

    “你这是要变卦吗？上次我们说好的，正式工，工资不低于13块5。我这儿把工作给你落实了，你这是要反悔？你以为，你反悔了我就没办法了吗？”赵烨都有点儿生气了，这人怎么这么不讲规矩呢？有没有点儿契约精神！

    “你，你，你是说，说……”于莉呼吸都有点儿困难了，她脑子里，就好像有人给她放了个二踢脚一样，“砰”的一下打了上去，然后脑子里被崩的乱糟糟的，可是还是期待这下一响的刺激。

    “我说什么？上次不是你说的吗？一个正式工作，工资不低于13块5。怎么？你要变卦？”

    “不不不，我不是那个意思，我，我是说，说，说……”于莉已经感到自己不能呼吸了。

    她万万没想到啊，她就是想敲点儿钱，结果，结果敲来了一份工作。

    “你到底要说什么？赶紧的，不说我就走了。”赵烨可不想多呆了，这要被人看见了，八张嘴也说不清楚了。

    “不不不，我是说，谢谢你，谢谢你。”于莉眼泪都下来了，由不得她不哭，这个幸福来的太突然了，突然的她都来不及激动。

    “谢我就不必了，记住你该做的就行了。”

    说完，赵烨摆摆手，扭头就往回走去了。

    于莉就那么傻傻的看着他的背影，这个时候，她都不知道内心是个怎么样的心情。

    赵烨回来了，闫解成看的清清楚楚的。可是等了好几分钟，也不见媳妇回来，他不由的担心了起来。

    又等了等，还是没有回来。他这下是真的担心了，于是披上衣服，赶忙出了门去找。

    走到胡同里，在一个拐角的隐蔽地方，他发现了于莉。看到于莉的时候，她正蹲在地上，呜呜的哭着。

    闫解成当时就觉得一股血气往头顶上冲，他赶忙过去，拉起于莉就要往回走。

    “解成，解成！你弄疼我了！”于莉被闫解成拽的手腕疼，不由的开口说道。

    “说，是不是那小叫花子欺负你了？你怎么一直蹲在这儿哭？”闫解成心里有气，感觉自己很可能戴了帽子，不免就声音大了一些。

    “你想什么呢！”于莉有些生气了，人家好心好意的帮自己，自己的丈夫却怀疑她。

    “那是怎么回事儿？”闫解成不解的问道、

    “好事儿，天大的好事儿！”于莉转哭为笑。于是就在这大街上，她把赵烨误会自己的事情，跟丈夫一一说了，听得闫解成都不知道该说什么了。

    夫妻俩聊完天儿，然后手拉手的往回走。

    走着走着，闫解成突然又停住了。他皱着眉头说道：“对了，你有没有问他，到底是给你找了工作，还是给我找了工作？”

    于莉也是一愣，这个她还真没想到呀！

    “我，我光高兴了，忘了问了都。”

    “哎呀，你呀你呀，这么重要的事情，你怎么能忘了呢？”闫解成气坏了，这可是最重要的了。就好像有人给了他一块肉，能看不能吃一样。

    他在路上转了几圈，然后对着于莉说道：“不行，这个得问清楚了。你现在就去他家，这个今晚必须得问清楚了！”

    “这，这不好吧，刚刚我看他的样子挺生气的。”于莉感觉挺为难的。

    “他还生气？呵呵，咱们抓着他的软肋呢，怕什么？他都舍得用一份正式工作来堵住咱们的嘴，那就证明他怕的就是这个！对就是这样，你去跟他说，就是我说的，现在价码不一样了，得两份，不，三个正式工作的名额了！要不然，哼哼，我就去警局举报他去！”

    闫解成越说眼睛越亮，他都能想象的到，无数的好日子再像自己走来。

    于莉感觉更加的为难了。她觉得去问两口子是谁都听为难的了，毕竟刚刚人家都说了，已经办好了。现在自己的丈夫要三个名额，老天爷，你可真敢想啊。

    “解成，我觉得，这样不太稳妥吧，要不，算了吧。”于莉犹豫了一下说道。

