    第410章 前后皆有强兵

    真田龙也的枪法的确恐怖，可人数差距太大，几百人对二十人，即使拿着冲锋枪也无济于事。

    鬼子只能躲在掩体后面间断性的开枪射击，完全没办法持续性扫射，只要一露头就会有几十杆枪瞄准他们的脑袋。

    真田龙也在干掉第二个人之后，被一发跳弹刮到左脸，留下一道两寸长的口子，鲜血顺着下巴滴落而下。

    “八嘎，八嘎呀路！”

    真田龙也咬牙怒骂，拉动枪栓猛然起身，大吼一声：“西内！”

    食指猛然扣动扳机，于此同时两发子弹擦着他耳边飞过，右耳垂被瞬间击碎，而他的弹头也击中了一名八路军战士。

    “啊！”就在他蹲下身的那一刻，旁边一名鬼子惨叫一声，痛苦倒地，整个脑袋血肉模糊，他的左脸被跳弹击中，打掉了半个下巴，血水翻涌而出，旁边还掉落了击碎的牙齿。

    他痛苦的看着真田龙也，目光中带着一丝祈求，仿佛在说，给我个痛快吧！

    真田龙也咬碎钢牙，双手把步枪握的吱吱作响，手背更是青筋暴起，突然，他嘶吼一声，甩动枪口瞄准了自己的战友。

    食指在扳机上停顿了一下，当他看到那人闭上双眼的时候，猛然扣下扳机，送了他最后一程。

    “大佐快走，我们掩护你撤退！”仅剩的一个小队长一边射击一边吼道。

    真田龙也像没听到一般，拉过一把冲锋枪，对着山坡就是一阵狂扫，小队长猛扑到近前，一把将真田龙也扑倒。

    短短瞬间几十发子弹打在面前的岩石上，若不是小队长来的及时，真田龙也已经中弹而亡了。

    “拉我做什么，给我打，向敌人进攻！”真田龙也疯了一般推开部下。

    “大佐，我们可以死，但你不能死，只要有你在，真田特工队就不会消失，总有一天你会战胜罗战，我们相信你可以做到。”小队长大吼。

    “战胜罗战？不可能了，作为这支部队的指挥官，如果你们不在了，那我也没有存在的必要。”真田龙也抹了把脸上的血水。

    “不，中国有句话，胜败乃兵家常事，战争不是一场战斗可以决定的，这次我们输了，但下次一定会赢。”

    听到这番话，真田龙也沉默了，片刻之后，他摇头苦笑，拍拍小队长的肩膀：“小林君，我很佩服你的清醒头脑，可作为特种部队的指挥官，我承认我不如罗战，他的战术布置天衣无缝，你认为这样的指挥官会给我们留下退路吗？”

    闻言，小队长愣了一下，扭头向来路看去。

    “大佐，你的意思是？”

    “这个地方是罗战专门为我们挑选的绝地，上天无路入地无门，前后皆有强兵，如果我没猜错，后路已经被特战队堵死了。”

    真田龙也但凡还有一点生存的希望就不会放弃，但此时此刻，他已经明白了罗战的所有部署，特战队之所以追了两天两夜，就是要把他们逼入绝境，只有在这样的地形下，才有把握全歼一支特种部队。

    山上的八路军一直在射击，却没有发起冲锋，恐怕就是在等待罗战的到来吧！

    真田龙也猜的一点不错，就在小队长想要侦查退路的时候，熟悉的汤姆逊冲锋枪的声音响了起来。

    三名躲在岩石后面的鬼子后背完全暴露在枪口之下，眨眼间被扫成了筛子。

    赵龙带领十余名特战队员堵死了后面的退路，如今摆在真田龙也面前的只有一条路，那就是跳崖，可这悬崖几十米高，跳下去还不如被一枪打死。

    前后皆有强兵，鬼子已经避无可避，可这个时候，八路军突然停止射击，仿佛在等待什么。

    背靠着岩石，真田龙也脸色反而平静下来，从成为军人的那天开始，就知道会有这么一天，唯一的不甘就是没能战胜罗战一次，哪怕只有一次，这个被他奉为一生之敌的男人，似乎从来就没有把他放在眼里。

    深吸口气，双眼带着看透生死的淡漠，真田龙也缓缓起身。

    “罗桑，我知道你来了，我有几句话要说，让你的部下不要开枪。”

    “真田，带着你的人走出来，我给你一个体面的死法！”人群分开，罗战走到战场之中。

    真田龙也沉默了一下，看了眼手中的狙击步枪，将它轻轻放在地面，然后拎着指挥刀大步走出掩体。

    随着他出来，剩余的十几名鬼子全都跟了出来，在他身后站成一排。

    罗战的目光从那些士兵身上一一扫过，嘴角微微翘起，泛起一抹冰冷的笑意，轻轻吐出一句话：“送他们上路。”

    话音刚落，身后的特战队员抬起冲锋枪对着真田身后的鬼子一阵狂扫，眨眼间十几个鬼子化作一堆碎肉。

    真田龙也大怒，指着罗战的鼻子吼道：“罗桑，你为什么对着一群放弃抵抗的士兵开枪？”

    罗战冷笑：“你问我为什么？真是可笑！”

    “你们拿着枪跑到中国烧杀抢掠，难道放下枪就可以一笔勾销吗？你问问那些惨死在你们屠刀下的百姓答不答应，你问问南京城下三十万冤魂答不答应！”

    “在我眼里，你们根本不配叫做军人，你们是野兽，是畜生！”

    “别说他们手里还拿着枪，即便跪在地上，我也会把他们的脑袋一个个砍下来，祭奠我战死的部下。”

    面对罗战的滔天仇恨，真田龙也沉默了，这一切都是事实，他无从反驳，事实上，他早已看到未来，日本战败是迟早的事，对于这场战争的走向，在很久以前他就不在乎了。

    他只想以军人的身份，在战场上堂堂正正的战胜罗战，这最后的愿望，今天破碎了。

    “罗桑，我敬佩你是一个真正的军人，你训练了一支战无不胜的军队，在我所遇到的所有对手中，你是最强悍的存在，败在你手里，我无话可说，但作为军人，我有最后一个请求！”

    真田龙也的神情出奇的平静，这一刻，他仿佛回到了战争开始之前的年代，那时的自己手上还没有鲜血，只是一个意气风发的少年。

    (本章完)

