
这小子鬼鬼祟祟坏的很啊。

“唉。”

“你大半夜跑去黄狼府门外干嘛去了，老实交代，撒谎火化你。”

计北里表面嬉皮笑脸内心骂骂咧咧。

他属于夜猫子类型乱转，首先寻找风自月下落，跑去冷寒住处漆黑一片不敢进院后来琢磨一下直奔黄黄狼老巢，这小子胆子绝对大，要一个人火烧西山派总舵，该着，他到达西山派外围不一会下起大雨，天黑着急寻找避雨地方，跑到茅房去了，虽然很臭最起码能避雨啊，顺便拉屎正好红毛怪人踩空掉进茅坑。

计北里讲完二人哈哈大笑。

他俩大喊大叫被躲在暗道里面监控室冷寒听到了，她愣神悄悄观看，我了个去，红毛怪人竟然把计北里这个坏透气家伙搞来了，这咋办呢，看他俩没有离开迹象，有可能还要在道观定居过日子。

“妈了个巴子，本尊要宰了他俩，冷寒拿起无影剑又放下了，如果红毛怪人跑了咋办，这里暴露风自月就暴露，在找藏他的地方很难，现在谁都不可信，万一风自月被别人抓走或者逃跑就前功尽弃了。”

忍了，假装没看见他俩，冷寒时不时看着他俩侃大山吃烤肉，自己口水直流肚子咕咕叫。

看到计北里和红毛怪人开心，她无心观察风自月，躺在靠椅上闭目养神。

诅咒他俩赶紧离开。

计北里也不是傻子他也打探红毛怪人为啥在西山派，红毛怪人没有隐瞒告诉他，自己想去哪里就去哪里没有固定地方，她发现黄狼死的蹊跷准备看看情况而已。

没准过会就离开西山派了。

计北里开心坏了，大侠，大姐，小姐姐可不要离开西山派啊，你是天下第一高手，这黄狼死了你就可以暂时占领西山派做教主，我做副教主辅佐你，然后干掉狐猿西和周机峰一统天下，吼吼哈哈哈，美哉，悠哉，乐哉奥，计北里自己说完兴奋不的了，红毛怪人两眼杀气盯着他看，吓得计北里不敢笑了假装啃骨头。

“哼，算你小子还有眼光知道我是天下第一高手，没错，我就是天下第一高手，关键占领西山派我一个人不可能对付所有狂徒，你副教主能力够呛啊，估计你三下五除二就被高手大卸八块上西天。”

“你是大饭桶，我怎么会和饭桶合作呢，你还是找个犄角旮旯上吊死了算了。”

计北里内心骂骂咧咧表面嬉皮笑脸，眼前需要用人利用红毛怪人扰乱西山派绝佳人选，武力打不过她，无法降伏她，计北里发现红毛怪人有一个缺点那就是虚伪虚荣，只要夸赞她，奉承她，她就飘飘然，尤其喊她小姐姐基本让她干啥就干啥。

计北里这小子想啥立刻行动。

豁的出去，脸皮比城墙厚还要加厚，扑通跪地抱住她的大腿裂开大嘴哇哇大哭。

太突然搞得红毛怪人愣神。

“唉唉唉。”

“别哭啊。”

“这破道观孤男寡女被人看到以为你调戏我不成，要自杀呢。”

计北里心里骂骂咧咧，就是调戏母猪也不会调戏你这个红毛大野熊啊。

计北里裂开大嘴哭的伤心欲绝，一把鼻涕一把泪往她身上擦摸。

红毛怪人很讨厌往后躲又不能发功，毕竟不知道他为何会这样。

“有话就说，我给你做主，别伤心了，你是不是调戏老太太被老头揍了啊？”

大侠，小姐姐，你是我的玫瑰，你是我的花。你是我的领导，更是我的祖宗，能遇到你是我修来的福分，请手下我这个手下吧，我愿意为你赴汤蹈火在所不辞。

你是武林第一大侠高手，天下独一无二的美人，万岁万岁万万岁。

请接受我一拜。

在一拜。

在扣手。

夫妻对拜，直接洞房。

计北里太兴奋不知道说什么了，当然这一切都是装的讨好红毛怪人，眼下他一个人太孤单，有了老妖婆相助没准还能查到风自月下落呢。

计北里一顿奉承红毛怪人很满意点点头。

“嗯。”

“本小姐姐决定留下游玩一段时间，就暂时带着你吧，计北里兴奋的不要不要的作揖。”

冷寒看到两个无耻之徒哭笑不得。

大侠我看这个道观破旧无人来，干脆我们就在此安营扎寨得了，计北里说完，红毛怪人看看道观。

“躲在暗处冷寒抽出无影剑只要他俩在此地安营扎寨就宰了他俩。”

不妥，不妥。

这是老道住过的地方，经常有地痞流氓恶霸贪官污吏奸商歇脚，我很讨厌他们，我们住不安生还会引起不必要的麻烦，还是另外选择一个偏僻地方吧。红毛怪人坚持离开不住这里，计北里一听也有道理点头同意，二人离开在城北住在一座长期没人贪官宅子中。

冷寒看他们走了松口气，哼，算你们命大，狗日的，她继续监视风自月一举一动。

通过监视器看到风自月行为诡异，一会跳跃，一会爬牢笼，时不时还傻笑。

我了个去，不会这小子疯了吧，他疯了自己太阳心火石计划岂不是落空了，冷寒快速来到牢笼内。

风自月很反常没有每次冷眼看待他的架势，反而很积极主动跑到牢笼口打招呼。

“冷大侠，冷大侠，快点过来让我来看看你的眼，你的眉毛细又长啊，好像天上的弯月亮，嗨嗨。”

冷寒好像听着耳熟很像歌词呢，爱啥啥吧，反正看到风自月正常没疯就好。

风自月你为何那么兴奋呢，难道你想通了和我合作把太阳心火石交出来。

风自月看了看冷寒沉思点头，太阳心火石他真没见过，如果有肯定给他，不过眼前可以合作一下。

“怎么合作？冷寒忙问。”

我们联手夺取西山派共同掌管，但是地盘平分互不干涉，掌管就是互不厮杀我们一致对外，你看可否？

冷寒听到风自月能说出这样的话很是意外，她皱眉头判断不出来他说的真假。

“联合夺取西山派可以，到时候厮杀肯定会死亡无数劳苦大众和护卫队，你能忍心看到他们无辜死去？”

我只要我的利益地盘其他与我无关，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69372651"  chaptername="第1638章  来福来">加入书签</a>
</div>
