    嗡——

    光影流转。

    踏入传送门之后，陆鸣他们就到了一片崭新的世界。

    晴空万里。

    这是一片远古森林，远处的山脉连绵不绝，更远处，则是无尽的海域，是他们从未见过的神秘景色。

    这地方、似乎是幻境？

    不过，以月影的级别来说，无论是否幻境，对他们而言都是真的！

    根本不可能看穿！

    只是。

    让他有些意外的是，这里只有他和陆颜两人。

    那些人……

    全部消失了。

    “他们不在附近。”

    陆颜轻声道。

    她没有感应到那些人的气息。

    “孩子们……”

    “你们……”

    “终于来了…………”

    “跟着月影卡的指引……”

    “找到传承…………”

    苍老的声音在耳边低语。

    陆鸣看向手中，那张月影卡上，闪烁着淡淡的荧光，凝聚出一个神秘的箭头指向森林最深处。

    传承……

    就在里面吗？

    陆鸣眼睛一眯。

    这么说，在这巨大的远古森林中，七个传承者，带着月影卡寻找传承，谁先找到，谁就继承传承？

    简单，粗暴。

    “看来月影前辈是个明白人。”

    陆颜神色淡然。

    她见识过的那些剑修传承，那些老前辈传承的时候喜欢给自己加戏，非要考核什么道德啊、人性啊、伦理啊……

    天知道！

    这是剑修传承，又不是什么王国继承人试炼！

    你也没王位可继承！

    剑修传承！

    做好自己的本质工作就行。

    “我有点喜欢这老头了。”

    陆颜来了兴趣。

    剑修，最喜欢的就是干净利索。

    月影这样的传承方式，简单直白，上来就直接把规则亮出来，让你们各凭手段，去争夺自己的机缘。

    那么……

    他的剑，必然也是如此。

    干净！

    纯粹！

    若非她已经有师父了，说不定还真要争一争了。

    “只是。”

    “有些奇怪。”

    陆颜顿了顿，她手中一抹剑光荡过。

    咻！

    一颗大树应声而断。

    “我的实力还在。”

    陆颜有些疑惑。

    一般在传承中，为了更好的考核传承者的实力，会对传承者的实力进行限制，尤其是这种还有辅助同伴的！

    在他们的资料中，月影传承的限制，本该是三星巅峰！

    而现在……

    没有！

    她仍旧是五星剑修的水准！

    “影响大吗？”

    陆鸣有些担心。

    “该担心的应该是他们。”

    陆颜神色坦然。

    陆鸣汗颜。

    “走吧。”

    “传承之地……”

    “这一路的机缘，在选到传承者之后就会结束。”

    “在这之前。”

    “我们尽可能的多走一些吧。”

    陆颜带着陆鸣向森林深处走去。

    虽然他们不争传承，可是这传承争夺之路上，必然有着惊天机缘，想要变的更强，必然要走一遭的。

    “好的。”

    陆鸣紧随陆颜踏入。

    ……

    森林某处。

    “奇怪。”

    “实力并未限制。”

    赵云山有些疑惑。

    他参加过七次传承，早已对传承套路非常熟悉，按理来说，这次传承无论如何都会限制实力的才对！

    三星巅峰！

    这是他们分析过月影卡之后得到的数据。

    然而……

    没有！

    他依旧保持最佳状态。

    “老牛。”

    他看向身边的同伴。

    “我实力也还在。”

    牛星海露出阴冷的笑容，“传承越来越有趣了，不是么？”

    嗡——

    他手中，一条墨绿色的蠕虫闪烁。

    “它的实力也还在。”

    “呵呵。”

    “看来这次传承，是老天赐福给你的。”

    牛星海说道。

    “是啊。”

    赵云山大笑。

    传承之中居然不限制实力，谁还能挡住他？？

    高天狼？

    吴鸿飞？

    还是那个只有三星巅峰的可怜小家伙王轩？又或者，那几个连名号都不敢爆出来的四星修炼者？

    可笑！

    剑修中，实力比他强悍的，只有一个陆颜！

    还不参与争夺！

    这次传承，简直是为他量身打造。

    就算是陆颜想不开，忽然要加入传承争夺也没戏，带着一个拖油瓶一样的陆鸣，她根本毫无胜算！

    因为组合实力，他们必然是第一！

    牛星海，可不是制卡师，而是神秘又稀有的巫术师！

    五星巫术师！

    实力强大！

    “老牛，这次可要真的争了。”

    赵云山喃喃自语。

    这次，他不会再放弃了！

    “争吧。”

    牛星海狞笑，“老子也期待很久了，不过，那个叫高天狼的，如果遇到的话，一定要教训一顿！”

    “嗯。”

    赵云山赞同。

    这也是一个废物！

    居然带着一个拖油瓶妹妹，还想参加传承？

    哈哈。

    恐怕他也没想到。

    这次传承之中，居然会不限制实力！

    ……

    某处。

    森林之中。

    高小晴也是惴惴不安，“哥，我给你拖后腿了。”

    她有些揪心。

    不对啊。

    这次传承都限制在三星巅峰才对呀！

    “没关系。”

    高天狼摇摇头。

    他也没想到，月影传承居然会不限制实力！

    怎么想的？

    额外可以携带一个辅助者，不限制实力？

    如果真如此的话，直接来个七星以上的超级强者，这传承遗迹真的能够承受住吗？早就崩了啊！

    又或者……

    是因为他们没到限制的界限？

    “放心。”

    “除了赵云山，其他人不用在意。”

    高天狼沉声道。

    他们几个第一学院的都是五星水准，赵云山也是五星，王轩三星，还有另外两个更是只有四星！

    这次的不限制实力，对他们打击最大！

    至于辅助……

    辅助能发挥的作用只有20%！

    妹妹虽然实力弱一些，但是自己能把这20%争夺归来，这么看来，自己唯一的对手，只有赵云山！

    “来吧！”

    “让我看看你到底多有钱吧！”

    高天狼杀意凛然。

    ……

    而此刻。

    “应该是这边……”

    王轩很认真的按照月影的指示前进。

    真的。

    因为他只有三星巅峰，自然感觉不到所谓的限制，但是他身边的老者，却是感觉到一丝异常，然后就是狂喜！

    嗡——

    老者能量震荡。

    恐怖的气息凝实，极其恐怖。

    六星！

    他竟然没被限制！

    “三叔。”

    王轩傻眼了。

    “傻孩子。”

    老人笑道，“看来，就连月影都如此眷顾你啊。”

    没有限制！

    对他而言，就是最大的优势！

    无人能敌！

    月影传承中可能有多少禁制？

    卡牌传承：40%！

    元素传承：30%！

    植物传承：20%！

    独立传承：10%！

    这是他们最初研究的比例。

    他们考虑过寻找那些制卡师，但是最终都不靠谱，所以才选择他这个长辈来踏入传承之中帮助王轩！

    哪怕……

    他是一名元素师！

    若是限制实力在三星巅峰，他能发挥出的实力也不多，也就是依仗着自己的经验，破解更多的禁制，发挥出合格的助理身份。

    然而。

    这里居然没有限制！

    一个六星元素师在这里有多恐怖？

    足以扭转战局！

    哈哈！

    这难道不是月影的眷顾吗？

    “走吧。”

    “孩子。”

    “这次传承，就是为你而定啊。”

    刷！

    两人身影消失在深林深处。

    ……

    “该死！”

    “月影老头子疯了吗？”

    吴鸿飞脸都绿了。

    真的。

    因为所有人中，只有他是最中规中矩的一个，他没有那些奇奇怪怪的背景和各种神奇的底牌！

    所以，他根本不敢乱来。

    他的搭档也是一位最纯粹的五星制卡师！

    最稳当！

    如果正常情况下，绝对是有一拼之力的，可是当他发现这里居然不限制实力的时候，整个人都不好了！

    这算什么？

    背景大乱斗吗？

    难道月影老头当初重伤的时候脑子被打傻了吗？

    坑爹呢！

    若早知如此，还不如卖出去呢！

    “怎么办？”

    同伴也很担忧。

    他们都是五星修炼者，可就算是同样的五星修炼者，也是分好几个档次的！

    比如……

    初阶、中阶、高阶、巅峰，以及陆颜。

    “看来要拼命了。”

    吴鸿飞咬牙。

    为了这一次传承，他付出太多，这次决不能放弃！

    大不了……

    吴鸿飞眼中闪过危险的神色。

    “走！”

    ……

    某处。

    一组传承者出现。

    只是。

    跟其他人不一样的是，他们似乎一点也不意外。

    他们悄无声息的出现在森林之中，又平静的离去。而他们所去的方向，竟然是跟月影卡完全相反的方向！

    忽。

    森林中寒风吹过，带来一股森冷的气息。

    ……

    “孩子们……”

    “传承……”

    “出现了。”

    “去吧。”

    月影的声音在耳边低语。

    ……

    这一刻。

    没有人知道。

    在遥远的森林深处，一个巨大的石碑之下，一个面色苍白的老头，一脸麻木的望着陆鸣等人所在的位置。

    他面容苍老，充满岁月的沟壑。

    他脸色惨白，顶着一双深深的黑眼圈，露出一种像是几百年没有休息的肾虚表情。

    “哦。”

    “传承者又来了……”

    他轻声道。

    “哦。”

    “他们违规了……”

    老人抬起头。

    印象中，这样是不符合规矩的。

    只是。

    刚抬起手，他又疲惫的放下。

    太累了……

    算了。

    有什么用？

    这已经是第1347批传承者了，几乎每隔一段时间，就有一批所谓的传承者出现，去争夺传承，然后失败。

    是的。

    失败。

    那些人每次到了传承面前都会驻足停下，然后离去。

    然后……

    过段时间又来。

    他从一开始的惊喜、激活、疑惑，到现在的麻木。

    争吧。

    都给你们。

    赶紧把传承拿走吧。

    我好困。

    我好累。

    你们别光蹭了，倒是进来啊……

    ……

    PS：明天更新恢复正常，两天肝了三万字，虚的一B，现在码字眼睛都睁不开……

