
　　红巢主母临空喷血，何塞乘胜追击，身影一闪出现在红巢主母面前，集结起全身力量龙尾鞭子般抽出。天籁小说网

　　带着呼啸的破空声，龙尾狠狠抽在红巢主母脑袋上，发出金铁交击的声响，仿若相撞的不是血肉之躯，而是两块坚硬的金属。

　　脑袋遭到如此重击，即便强如红巢主母，也是大脑昏昏沉沉，失去了对外界的感知能力。

　　恍恍惚惚间，她再一次恢复了意识，立马感觉到自己的脖子上多了一只有力的龙爪。

　　“主母阁下，你败了，”帝国皇帝的声音无悲无喜，却陈述了一个对于红巢主母无比沉痛的事实。

　　此刻她的不仅脖子被人掐住，更可怕的是无法调动体内的火元素能量，往日里如臂使指的火元素仿佛消失了一般。

　　红巢主母明白，这是帝国皇帝的手段。

　　愤怒、震惊、难以置信……

　　心中千头万绪，莎瓦娜却是不敢有丝毫动作，从龙爪抓住脖子传递出来的压力来看，若是她有丝毫不轨举动，这只龙爪就会立马扭断她的脖子。

　　何塞见被俘的红巢主母表现还算克制，明白红巢主母不敢拿自己的小命儿开玩笑，亦是暗自松了一口气。

　　他控制了红巢主母体内的火元素，但古龙强大的肉身力量也是一个不小的威胁，若是红巢主母不顾一切反抗，那么为了自身的安全着想，他不得不杀了她。

　　杀死红巢主母，绝对能引起那位五色龙血脉源头——五首龙后的注意。

　　整个多元宇宙，五色龙加起来没有一亿，也有八千万，除了祭司之外的普通龙，压根不值得五首龙后——提亚马特关注。

　　而古龙不一样，每一头古龙都是龙族中的天之骄子，提亚马特绝对不会对一只古龙的死亡视而不见，何塞还不想引起五首龙后的注意。

　　当然，何塞不杀红巢主母，不只是为了不引起五首龙后注意那般简单。

　　他掐着红巢主母的脖子，力道适中，对俘虏形成警告的同时又不至于令其窒息，同时降低飞行高度，又以红巢主母为人质，逼退了冲过来的浩劫之翼。

　　最终，两龙降落在乔戈尔山脉一座无名山峰顶端，一块巨大的石板上面。

　　何塞抬手布置了一道反侦察结界。

　　“主母阁下，我们得好好谈谈，”说着，帝国皇帝放松了手中的力道，但龙爪还是没有离开红巢主母脖子。

　　“谈？有什么好谈的！”

　　即便被俘，红巢主母眼中亦燃烧着不屈的怒火：“你以为打败我就可以让我屈服于你吗？！做梦！”

　　何塞淡淡回应道：“就算你肯臣服，我还不放心你呢，我要跟你说的是另一件事。”

　　不管红巢主母怎样，何塞接着说道：“让我来猜猜，你重返泰达诺尔的目的是什么？”

　　“为了【四元素宝石】，以及凑齐【四元素宝石】后所能窥视的成神之路？”

　　“不！”

　　何塞盯着红巢主母的眼睛：“【四元素宝石】中的【炙炎之心】在正义教会手中，或许已经不在泰达诺尔，落入了那位至高存在手里，即便你莎瓦娜再怎么自信，也不可能从那位存在手中夺食。”

　　“而【四元素宝石】中除了【炙炎之心】，其它三个对于我们红龙一族来说，都属性不匹配，若是单纯为了其它三颗元素宝石，压根不值得你从星界返回泰达诺尔这个残酷的斗兽场！”

　　“所以，你重返泰达诺尔的目的只有一个，那便是复仇，向泰达诺尔大陆与你为敌的势力复仇，庞贝帝国、迷雾森林、落日山脉，还有摩尔林。”

　　“你是在羞辱我吗？”红巢主母心中悲愤。

　　返回泰达诺尔，还没来得及向敌对势力复仇，就被一名同族后辈打败了，而且比上一次败得还惨，上一次好歹逃掉了，而这一次小命都被捏在别人手里，这名同族取胜了还不算，还要杀龙诛心。

　　“不，你误会了，我没有半点羞辱你的意思，相反，我想和你达成一笔交易，在达成我的目的的同时还帮你完成复仇。”

　　“帮我完成复仇？”红巢主母眼睛咕噜噜一转，心思活络了起来。

　　顿了顿，她换上一副平常的表情：“何塞，非我族类，其心必异。”

　　“就像现在你抓住了我，却不会杀我，同样的，我若是抓住了你，也不会取你性命，而摩尔林那帮异族就不一样了，他们会把捕获到的五色龙族扒皮抽筋，将我们的身躯像低等牲口一样贩卖，就算是活下来，也失去了龙族尊严，沦为坐骑、试验品。”

　　“你瞧，我们有着共同的敌人，红巢和弗塞帝国之间其实也不是非得灭亡一个不可，我们可以敞开了谈一谈，一起合作对付异族，你说，这个提议怎样？”

　　“你要是早点提出来，怎么会闹到这个地步，现在谈合作，你不觉得有些晚了吗？”何塞心中这么想着。

　　他点点头，开口道：“没错，我也是这么想的，帝国和红巢可以合作，一起对付异族。”

　　话虽如此，他握住红巢主母脖子的龙爪可是一点也没有放松。

　　红巢主母自然也不会天真的以为，凭这一两句话，对手就会这么轻易的放了自己，但该提的还是要提：“何塞，我们这都决定要合作了，你是不是先放开我。”

　　“别急啊，主母阁下，我们先把合作方案确定下来再谈其它。”

　　何塞接着说道：“首先，合作的前提，主母阁下你必须离开泰达诺尔。”

　　“离开？”

　　红巢主母惊异道：“离开还怎么合作？！”

　　“别急，先听我说完。”

　　何塞低头组织了一下语言，抬头道：“主母阁下，我的计划是这样的，你我签订契约，在我即将突破半神的前一刻，你离开泰达诺尔让出半神名额，不瞒你说，在一年之前我就有机会踏入半神，只是我暂缓了晋级，晋级半神对于我来说并不困难。”

　　“等我成为半神之后，我就想办法对付庞贝帝国和迷雾森林，帮你复仇，你看怎么样？”

　　“这就是你所说的合作？！”

　　红巢主母没好气道：“你这分明就是想利用我，在我离去之前还榨干我的价值！”

　　“放心，在我对付庞贝帝国和迷雾森林时，我会想办法召唤你的，这样你就可以复仇了。”

　　红巢主母眉头直跳，更加生气了：“你分明就是想吞并红巢，还想以帮我复仇之名利用我，让我做你的免费打手，这场合作我能得到一点好处吗？！何塞，你太没有诚意了！”

　　被叫破内心真实想法，何塞面不红，心不跳：“话不可以这么说，主母阁下，按照我的计划，你亲手对付了迷雾森林和庞贝帝国，你复仇的目的不是达到了吗？！”

　　“至于好处……”

　　他觉得有必要提醒红巢主母，她现在的身份：“主母陛下，你现在可是我的俘虏唉，你不觉得和我谈好处有点过分了吗！”

　　“过分的是你！既然是合作！你就得拿出诚意来！”作为一只活了两千年的古龙，红巢主母可不是那么容易就被吓唬到的。

　　这让何塞有些头疼，但也并不出乎意料：“要诚意是吧，好吧。”

　　顿了顿，他开口道：“我准许你带走你存在红巢的黄金，要是有龙愿意跟你走，我也不拦着。”

　　财富，弗塞帝国不缺，至于巨龙，弗塞帝国是缺少的，但愿意跟随红巢主母前往星界，那必然是红巢主母的死忠分子了，这样的龙留在帝国，何塞还不放心呢，干脆让红巢主母带走得了。

　　帝国皇帝更关心红巢的巨龙去留，而莎瓦娜的注意力却完全集中在红巢财富上面，听到帝国皇帝提到她的财富，如一只炸了毛的猫：“准许我带走黄金？！”

　　“那本就是我的黄金！”

　　“现在不是了！”何塞紧了紧龙爪，令红巢主母喘不过气来，提醒她自己目前的处境。

　　小小威慑了一下，帝国皇帝便松开收紧的龙爪，再看向满是愤怒的红巢主母，虽然愤怒，但提醒却是有效的，红巢主母再怎么愤怒，此时也收敛了很多。

　　果然，和五色龙打交道就得用他们能听懂的语言。

　　何塞冷淡开口道：“主母阁下，按照我们五色龙的规矩，胜利者占有失败者的一切，包括眷属、领地、财富，准许你带走黄金，已经是我最大的恩赐。”

　　“老实告诉你，就算你不想离开泰达诺尔，也由不得你！”帝国皇帝直勾勾盯着红巢主母。

　　红巢主母心中一寒，他在何塞身上感觉到了杀气，明白了自己没有选择。

　　死或者离开。

　　这并不难以抉择，红巢主母屈服了，态度不再那么坚决，但还是不甘心就这么灰溜溜的离开，最后挣扎道：“好吧，就算我离开为你空出半神名额，但你以为你晋级半神就能打赢摩尔林了吗？！”

　　“如果你是这么认为的，那你也太小看他们了。”

　　红巢主母悲愤道：“如果我的判断没错的话，你拥有很高的火元素权柄，但也只是火元素权柄，除了我，你还能克制其它半神吗？”

　　“不能吧！”

　　“摩尔林踏入半神的时间比我还长，那么你凭什么以为，凭你一个刚刚晋级半神的新人，打得过摩尔林这个在半神沉积了近三千年的老油条？！”

　　“更何况，你以为庞贝帝国、迷雾森林、甚至是兽人帝国这几千年都是混过来的吗，就你那个诞生不过百年的小帝国……”

　　说到“小帝国”一词，红巢主母语气陡然降低了很多，一股酸气弥漫。

　　“咳咳！就凭你那小帝国，也能搞出一套完整的魔法塔体系，其他人就是白痴吗？！”

　　“庞贝帝国、迷雾森林、兽人帝国，甚至是矮人的落日山脉，曾经的红巢也有类似的强大魔法防御体系保护，还有数千年积攒的文明底蕴，你凭什么以为你打得过他们？！”

　　对于红巢主母的话语，何塞并不感到意外：“你所说的，就是我应该考虑的问题了，与你无关，作为俘虏，你所需要做的就是配合我，让我达成目的，也对你自己更有好处。”

　　“主母阁下，若是我告诉你，杀了你，我能立马招来一个半神把名额给占了，你信吗？”

　　看着红龙的眼睛，红巢主母选择了相信。

　　转念一想，她发现自己不仅小命被捏在别人手里，就连帮忙占据半神名额这一最后谈判筹码都失去了。

　　正如帝国皇帝所表达的那样，在帝国皇帝面前，她不说毫无价值，但也只是一个无足轻重的角色，当然，有比没有更好。

　　“选吧，我的耐心有限，是配合我，然后带着你的黄金体面的离开，还是我把你丢出泰达诺尔，让你颜面丧尽。”

　　最终，红巢主母还是选择了对自己更有益的选项。

　　被掐着脖子，红巢主母在魔鬼契约上签下名字。

　　魔鬼契约无火自燃。

　　契约生效了。

　　何塞这才完全放松下来，松开红巢主母的脖子。

　　“哎呀呀！主母陛下，从今往后，我们就是一条船上的龙了，合作愉快呀。”

　　红巢主母气得直咬牙，却也不敢攻击红龙，因为魔鬼契约上有一条帝国皇帝特意加上去的条例，红巢主母不得以任何形势伤害、报复弗塞帝国和何塞本龙。

　　她不想和帝国皇帝多说一句话，扇动翅膀，头也不回飞走了。

　　“喂！主母陛下，别忘了答应我的事儿！”何塞站在山峰顶端大声呼喊。

　　“知道了！”

　　“拜拜！一路走好！”

　　“你……”

　　“……”

　　红巢主母带着红巢诸龙飞走了，很快消失在视线尽头。

　　而弗塞帝国众人围到何塞身边，一脸崇拜，就连对帝国皇帝一直不服气的憨憨红龙——克里斯迪，此时看向何塞的眼神也带着浓浓的敬佩。

　　此时此刻，何塞在众人心中的地位提升到了一个前所未有的高度。

　　当然，在摩尔林等一众观察者眼中，何塞和弗塞帝国的威胁程度也提升了一个大的档次。

　　虽然不知道两龙在魔法结界里谈了什么，但弗塞帝国彻底战胜红巢却是不争的事实。

　　泰达诺尔北地将迎来弗塞帝国的时代！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第373章 弗塞帝国时代的来临免费阅读。https://xs.23sk.com 