    曹操听说刘备率兵来了，急忙也带领兵马迎了上去。

    刘备看到曹操迎上来，急忙拱手，叹了一口气，“曹公，真想不到，昨天会发生如此突然的事情。”

    曹操点了点头，“是啊，谁曾想到，粮食已经着火了，竟然还能被他们扑灭，真是奇怪。”

    刘备拱了拱手，压低声音说道，“曹公，你想知道张勋是用什么灭火吗？”

    曹操一愣，随即猛然睁大双眼，“玄德，难道你知道？”

    刘备点了点头，“某倒是知道一二，如果曹公想听，在下可以讲给你听。”

    听闻此言，曹操看着刘备，眼中满是不敢置信，“玄德，你真的知道？”

    刘备点了点头，拍马缓缓上前，“曹公，既然你想知道，在下就讲给你听。”

    曹操心中惊骇，并没有注意到刘备正在慢慢靠近。

    就在二人相距十几步的时候，刘备忽然指着天空，满脸惊讶，“曹公你看，那是什么？”

    曹操下意识地抬头看去，便看到空中正有一块石头闪电般朝着自己落了下来，顿时吃了一惊。

    “陨石！”

    曹操吓的脸色一变，急忙打马奔到一边，想要躲过陨石的攻击。

    轰隆隆！

    天上落下的陨石狠狠地砸在地上，顿时砸出一个大坑。

    曹操看着地上的大坑惊魂未定，刚刚抬起头，便看到刘备挥舞着双股剑，咬牙切齿的冲了上来。

    曹操吃了一惊，急忙拔出倚天剑，猛地挡在面前。

    咔嚓一声响，刘备手中的双股剑，已经狠狠地砍在了曹操手上的倚天剑上。

    二人的兵器狠狠的撞击在一起，顿时激起一道火，在众人面前闪过。

    “曹孟德，去死吧！”

    刘备双股剑被曹操拦住，急忙收回，用足力气，再次朝着曹操砍了下去。

    曹操已经被刚才的变故吓得脸色苍白，急忙举起倚天剑反击。

    啪啪！

    二人闪电般打了几招，一时间，竟然不分胜负。

    刘备越打越心惊，他忽然发现，曹操的武功，竟然和他不相上下。

    怎么可能？

    经过在游戏里加持力量，刘备感觉自己的武力已经不弱于吕布，甚至会更强。

    怎么会这样？

    与此同时，关羽和张飞看到刘备动手，也急忙挥舞着兵器冲了上来。

    “杀！”

    另一边的曹军众将，也不敢怠慢，纷纷挥舞着兵器冲了上来。

    “杀！”

    众人各怀心思，战至一处！

    刘备心惊之余，突然大喊一声，“全军冲锋，今天务必消灭曹孟德。”

    就在刘备军冲过来的时候，猛然间，从两旁的树林里杀出两队兵马，大喊着冲向刘备军的士兵。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    刘备脸色铁青，咬牙不断的怒吼，想要尽快解决曹操。

    可是，曹操的武功并不弱于他，无论他如何拼命的进攻，却依然无法得手。

    此时，曹操也打出了真火，他原想和刘备商量着和解，准备再次和淮南兵马决战，可是万万没想到，刘备竟然偷袭，这个气怎么能咽得下去。

    “杀！”

    “刘玄德，今天你给我留下！”

    “休想！”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    刘备虽然还在坚持，但是，手下的士兵在曹军两面围攻之下，顿时被打的大乱。

    简雍在后面看的清楚，知道已经落了下风，再打下去，恐怕走不了了。

    “刘使君，快走，迟了就来不及了。”

    刘备听到简雍的呼喊，这才反应过来，四周打量一下，心中暗叫不好，急忙大喊一声。

    “退兵！”

    曹操看到刘备要走，冷哼一声，“刘玄德，今天你偷袭某，想要离开，简直是做梦。”

    刘备也不理他，趁着两马错开的时候，调转马头，转身就跑。

    曹操手下大将韩猛看到刘备要走，急忙拍马上前，大喝一声，“刘玄德休走。”

    韩猛以为自己要立下大功，却不曾想，刘备冷哼一声，“找死！”

    说话的功夫，刘备已经纵马冲来，手中的双股剑高高举起，闪电般劈了下来。

    “滚开！”

    韩猛冷哼，举起手中的长枪便要挡住双股剑。

    可惜，韩猛的长枪刚挡住双股剑，便感觉一股如泰山压顶般的巨力袭来，顿时震得他双手发麻，手中的长枪也被震得脱手而飞。

    刘备冷哼，战马从韩猛身边冲过，随手一剑斩下，便将韩猛斩落马下。

    正在追赶的曹操，见到这一幕，脸色一变，不由呆住了！

    刚才和刘备战斗的时候，他还没有想太多，可是现在看到刘备轻易的将韩猛斩落马下，才反应过来！

    好强！

    刘备为什么会这么强？

    曹操曾经看到过刘备出手，当年虎牢关一战，刘备三兄弟围攻吕布。

    刘备三兄弟虽然击败了吕布，但是，曹操可以肯定，刘备肯定没有现在这么强。

    韩猛是他手下大将，他自然知道他的武功，就算是典韦等人，也没有那么容易打败韩猛。

    这样算下来，刘备的武功岂不是和吕布可以并肩？

    怎么回事？

    曹操呆立在当场，脸色发白，眼神中透出一股恐惧。

    难道？

    对了，还有刚才的陨石，是从哪里来的？

    难道？

    曹操的脑海中突然冒出一个念头，但是，他无论如何也不敢相信！

    难道，刘备也可以进入游戏？

    吕布可以进入游戏！

    刘备可以进入游戏！

    张勋可以进入游戏！

    还有自己也可以进入游戏！

    难道，他们都能进入游戏？

    如果刘备也能进入游戏，那她岂不是全都知道了？

    不行，绝对不能让他跑了，否则后患无穷！

    想到这里，曹操纵马急追，能看着刘备已经快冲出人群，心中一急，大吼一声。

    “刘备休走！”

    说话的功夫，曹操已经取出一个小卡片，朝着天空飞去。

    “闪电术！”

    随着曹操的怒吼声响起，天空中，猛然间出现一道闪电，在空中划过一道白光，恰好击中了正在逃走的刘备身上。

    刘备没防备后面，被闪电击中，顿时全身一震，只是一瞬间全身便麻痹了。

    不好！

    战马再向前奔跑，刘备被麻痹了，已经无法抓住战马，只能眼睁睁的看着从马背上跌落下来！

