    第1410章

    那天陆司爵穿着手工版的白色衬衫黑西裤，还是风华年少时，俊美无双，他坐在办公椅上，修长的两指里还夹着一根香烟在抽，他伸手，就用夹着猩红火苗的手指指了指柳璎珞，“过来，坐我腿上。”

    柳璎珞当时才堪堪19岁，被养在深闺，她抬眸看着他，小手拽着自己的裙摆，不肯过去。

    “不过来就滚出去，不过我也会命人将苏城从医院里丢出去！”陆司爵抽着烟威胁道。

    柳璎珞当时一颤，她只能拔开细腿，走了过去。

    帝都第一商界贵胄陆司爵，刚从公司里回来，办公桌上散落着一堆文件，脖子里的领带被他随手扯开了，松松垮垮的挂在脖子里，在商务精英气场里有透着几分邪魅，那股子成熟男人的味道极重，迷人的一塌糊涂，但也让才19岁的柳璎珞不敢靠近，也不敢碰。

    陆司爵将香烟叼在了薄唇上，然后伸手，一把将她拽到了自己的大腿上。

    柳璎珞跌坐下去的时候是侧坐的，合着腿的，她还没有反应过来，头顶就传来了他压低的嗓音，“把腿分开坐我腿上，懂不懂？”

    柳璎珞羽捷一颤，懵懂的看着他。

    女孩儿清澈干净的模样落在男人的眼底无可比拟，更何况是这样一个清冷而绝色的才女，陆司爵眸色炙烫。

    那时候的他们已经经历过了大婚之夜，柳璎珞从他跳跃着火苗的狭眸里看到了他炙烫而凶猛的情。欲，让她熟悉，她动了一下，当即挣扎。

    但是陆司爵用大手握住她纤软的腰肢，直接为她换了一个坐姿，她被迫跨坐在了他结实的大腿上。

    当时的陆茵茵就在门外偷看的，她本来想看柳璎珞的，没想到看到自家哥哥和嫂子亲昵......

    这可是在书房。

    陆茵茵先结婚的，已经熟知夫妻之事，现在看到这一幕，她已经猜到自家哥哥想干什么了。

    在陆茵茵的印象里，她哥哥从小就是天之骄子，不近女色，一身的禁。欲，有时候她都觉得哥哥眼光太高了，未必能挑中自己中意的女子，或者是，对这种男女情事本来就不感兴趣。

    但是，她错了。

    看着哥哥现在的样子，那种冲击感简直颠覆了陆茵茵对哥哥十几年的认知，她看的面红耳赤，应该赶紧溜的，但是，她又忍不住的好奇，所以继续偷看了。

    帝都第一商界贵胄陆司爵和冠盖满京华的第一清冷才女柳璎珞之间，大家都很好奇他们的婚后生活。

    柳璎珞不肯用这种坐姿坐着，她用两只小手抵着他，声音细细软软的开腔，“陆司爵，你放开我！”

    陆司爵霸道的禁锢着她，让她动弹不得，他若有似无的勾起薄唇，“又不听话了，是吧？”

    柳璎珞停止挣扎，“苏城他......”

    “吻我。”陆司爵直接打断了她的话。

    柳璎珞羽捷乱颤，碍于他的威胁，她只能凑过去，轻轻的亲了一下他的薄唇。

    陆司爵扣住了她的后脑勺，直接反客为主。

    