    想到这里，沈天微笑道：“师弟这就见外了，谈什么追随不追随的。”

    “你我既然是同门师兄弟，理应相互扶持、携手共奔修仙路。”

    “更别提我们还都这么喜欢爆炸的艺术，堪称知己。”

    沈天道：“何为知己？知己就是有福同享有难同当，师兄我有妙法能不教你吗？”

    “日后若是师兄遇到了危险，你又能不联系家中长辈，来帮助师兄吗？”

    秦云迪坚定地点头：“师兄，是云迪见外了，云迪感谢师兄。”

    沈天笑道：“要说改良爆炸的方式，倒也不是没有。”

    见原本眯眼的秦云迪，此时灼热地盯着自己，沈天嘴角微扬。

    他笑道：“师弟，你且尝试着按我的方法，先搓两颗氢氧神雷出来。”

    秦云迪点了点头，此时他手里那团湖水也差不多被电解干净，化为氢氧之气。

    他从怀中掏出一道符咒，很快地刻下一道聚气符，将所有氢氧之气都吸进了符咒里。

    这种聚气符成本还是很便宜的，连秦云迪撰写雷暴符成本的十分之一都不到。

    当然，聚气符吸纳气体也是有上限的，很快秦云迪便感觉满了。

    此时的聚气符散发着点点荧光，看起来煞是好看。

    秦云迪又取出第二枚聚气符，开始充气。

    ……

    很快，两张充满氢气、氧气的聚气符，出现在秦云迪手中。

    他在两张聚气符上，填上一个简单的引爆雷火符文，便交给沈天。

    沈天微微点头，气运之子就是气运之子，本圣子刚刚教你一招电解水搓雷。

    你立刻就能举一反三，用聚气符把电解出来的氢气和氧气保存，直接满足批量生产。

    不愧是秦.拉瓦锡.云迪！

    沈天嘴角微扬，将其中一张聚气符施法朝湖边的空地祭出。

    当聚气符飞出二十多米开外后，沈天一掐法诀，将聚气符上的引爆符牵动。

    轰~

    顿时，只听见一声巨响，又一朵蓝色莲花盛放。

    原本平坦无比的沙滩上，瞬间出现一个七八米见方的大坑。

    这大坑足足有一人高，底部还铺着一层透明的晶体。

    看着大坑，秦云迪眼睛一亮：“师兄，这张符的威力，可以威胁到筑基期强者。”

    “就是杀伤范围小了些，而且符咒祭出速度不够快，很容易被躲开。”

    沈天点了点头，缓缓走到那大坑地下，捡起一颗颗晶体。

    他将这些晶体包裹在符咒中，裹成拳头大的小球。

    将这个小球放在地上，沈天缓缓退到二十米开外。

    想了想，他觉得还是有些不够保险，于是取出了玄武盾。

    转身望向秦云迪，沈天提醒道：“来，师弟躲我身后，安全些。”

    秦云迪眯眼微笑道：“师兄多虑了，这种强度的雷爆符我还是不惧的。”

    沈天若有所思，点了点头，玄武盾上散发出浓郁的黑光，凝聚出一道黑盾。

    确定自己全身都被玄武盾的能量罩防御住之后，沈天激发了引爆符文。

    轰~！

    还是与先前一样的巨响，依旧是如先前一般的淡蓝色火焰莲花。

    然而这次七八米见方的大坑中，多了许多密密麻麻的小坑。

    这些小坑深深地钻入沙滩之中，也不知道透进去多深。

    值得一提的是，在镜月湖泮还立着一些青岩巨石。

    有几块青岩巨石在雷暴符的爆炸范围之内，此时触目惊心。

    每一块巨石上，都被高速的晶体轰出大坑、裂纹，甚至直接破碎。

    沈天能感觉到方才有东西撞击在玄武盾上，力道震得他的手都有些麻。

    不过沈天力量足够强，而且玄武盾的防御力也的确够硬，所以问题并不大。

    ……

    但是当沈天转过身，看向秦云迪的时候，顿时忍俊不禁。

    却见原本衣冠楚楚干净整洁的秦云迪，此时变得跟叫花子似的。

    衣服到处都是洞，好好的护身宝衣算是直接报废了，脸色也苍白无比。

    显然方才有些碎片射到了秦云迪身上，让这小子差点没报销。

    所幸虽然护身宝衣报废，但还是挡下最后的余波。

    秦云迪也只是气血翻涌而已，伤势并不重。

    他咽了口唾沫，震撼道：“好强的威力，足以伤到筑基后期！”

    虽然秦云迪曾经用6000张雷爆符阵，活活困杀过金丹期后期的强大妖兽。

    但那些雷爆符单张的威力，也就勉强伤到筑基初、中期而已。

    更重要的是6000张雷爆符，成本差点让秦云迪破产！

    但是圣子师兄发明的这种阴阳雷符，不但成本只有十分之一，而且制作简单。

    加入了坚硬的物体之后，杀伤力更是直线上升，比雷爆符还强大。

    若是能装备6000张这种起爆符，金丹巅峰秦云迪都敢阴！

    ……

    看着满脸震撼的秦云迪，沈天微微一笑：“这只是最简陋的版本。”

    “若是云迪师弟有兴趣的话，可以将这些晶体换成更坚硬的灵铁钢珠。”

    “在强大爆炸冲击下，这些灵铁钢珠朝四面八方激射而出，威力可想而知。”

    秦云迪眼中的光芒越来越盛，他感觉师兄给自己打开了一扇新的大门。

    以往秦云迪研究雷爆符，一直都在在捉摸着怎么改良符文、阵法。

    却没发现要增强杀伤力，完全可以额外加入一些别的东西。

    便如这加入阴元子和阳元子的阴阳神雷，还有再加入灵铁钢珠的阴阳破甲神雷。

    若是真的能研发出来，绝对能让整个东荒的雷符市场，掀起惊涛骇浪！

    见秦云迪已经傻眼，沈天又笑道：“当然，这依旧是简陋版本。”

    “若是云迪师弟能让这些灵铁钢珠如弓箭一般，对着认定的方向射击。”

    “那这种神雷的可操作性就更强了，方才那种杀伤力指哪打哪，想象一下？”

    听着沈天的话，秦云迪眯了十几年的眼睛瞪得老大，彻底愣住。

    ……

    他脑海里出现一个画面，那是一个炼气境的弱小修士。

    这修士手里拿着他研究出来的神雷法器，将一张阴阳雷爆符塞入法器里。

    然后抬起这件法器，朝着自己面前筑基期巅峰的妖兽，猛然催动雷符射出特质灵铁钢珠。

    只听见一声巨响，那头筑基期的妖兽浑身上下都被灵铁钢珠破防穿透。

    秦云迪心里有一股强烈的直觉，若是这件法器能发明出来。

    他将跟随着圣子师兄，一起载入神霄圣地史册！

    因为这种法器在低阶修士中，太强了！