
修为刚刚晋升之时，涂悠悠在体内灵气的流转之下十分的舒爽，那用于突破屏障的灵气，彻底的与自身的灵气合成了一体，成为了属于涂悠悠的灵气。

但这股舒爽的感觉并没有持续多久，涂悠悠便感受到了些许的奇怪。

涂悠悠能够清楚的感觉到，自己身体的某一处部位，此时可以说是炙热无比，热的惊人。

但如此炙热的温度，涂悠悠却并没有感受到任何的不适。

对此，涂悠悠顿时开始疑惑起来。

先祖流传下来的仙狐妙法之中，并没有记载突破第三层大境界的时候，会出现这样的状况。

所以，自己身上的这个变化...属于突发情况？

还没等涂悠悠想出什么，自己身体上那炙热的地方，忽然开始酥痒了起来。

那种感觉，就好像是数不胜数的蚂蚁在自己的身上爬似的。

这种酥痒的感觉，甚至要比疼痛的感觉更加难以忍受。

好在，这股酥痒的感觉并没有持续多久，一股像是麻痹了的感觉出现在了那处地方。就连那个地方那股炙热的感觉，也都完全感受不到了。

此时涂悠悠的心中充满了疑惑，完全不知道自己的身上究竟发生了什么。

很快，这股麻痹的感觉也消退了下去，取而代之的，是一种难以忍受的痛苦。

这种痛苦，让涂悠悠有些想收回自己的想法。

谁说酥痒的感觉要比疼痛更加难以忍受的！

这种痛苦的感觉...就感觉好像自己的身体即将炸裂开来了似的！

接着，就像是听到了涂悠悠的心声似的，涂悠悠身体上的那处地方，疼痛与酥痒的感觉开始一起出现在了涂悠悠的感官之中。

这种感觉，要多酸爽有多酸爽。

因为疼痛，此时的涂悠悠身上，甚至开始分泌出了汗水。

要知道，狐狸的汗腺躯干分布较少，主要集中于头上的耳根部和耳背面。

可以说，涂悠悠几乎很少会出汗。

但此时，涂悠悠的身体就仿佛是刚从水里捞出来的一般，浑身都湿漉漉的。

这种疼痛的感觉，可想而知。

终于，涂悠悠忍耐不住这种痛苦的感觉，开始不住的哀嚎了起来。

伴随着涂悠悠的哀嚎，那生满着茂密的白色毛发的狐尾根部，一根与之前的狐尾一模一样的尾巴，开始慢慢的生长了出来。

生长的过程并没有持续多久，只不过是一会儿的功夫，涂悠悠的身后便多出了一根茂密的狐尾。

而这根狐尾生长出来后，涂悠悠身上的痛苦与酥痒才逐渐的消失了下去。

坐在一旁，看完了整个生长过程的古月娜脸上露出了惊奇的神色。

她一直都以为，涂悠悠只是一只白狐罢了。

没想到，涂悠悠居然可以生出第二根狐尾？

这么说来，以后是不是可以生长出第三根，第四根？

这样蓬松茂密的狐尾，缠在自己身上的话，一定会非常的柔软暖和舒服的吧？

不知怎的，古月娜的脑海种忽然冒出了这样的想法。

从痛苦的状态下恢复过来的涂悠悠也在第一时间发现了自己身上的异状，对于自己生长出了第二根狐尾，心中也充满了惊奇。

对于这样的状况，涂悠悠开始努力的搜索起前世的记忆，希望能够想起家中古籍的记载。

据传说，人皇禹的妻子，也就是自己的先祖，的的确确是一只九尾狐。

涂山氏，出生下来的时候只拥有着一只狐尾，伴随着自身的修炼，狐尾才会慢慢的被修炼出来。而在那个时候，狐尾也象征着族中的地位。

每一任的族长，都必须由九尾狐来担任。

但随着灵气的日益稀薄，族中再也没有出现过九尾狐。而且，因为家族变故的原因，涂山氏的狐狸也变得越加的稀少，所以九尾狐也仅仅只是被当作成了族中的一个传说。

想到这，涂悠悠不禁开始兴奋了起来。

难不成，自己以后，也可以修炼成九尾狐，达到先祖的层次？

虽然不知道自己的先祖究竟是什么实力，但是等自己修炼到九尾的话，应该和先祖们的实力，也差不多了吧？

涂悠悠兴奋之余，当然也没忘了查看一下自身的情况。

虽然修为晋升，大概率不会出现任何的问题，但仔细的查看一下，总归是一件好事儿。

这一探查，让涂悠悠顿时陷入到了惊愕之中。

原本，涂悠悠以为，自己的修炼顶多也就是需要打量的灵气，会比较艰难了一些。

但等到涂悠悠突破了第三层境界之后，他才发现，接下来的修炼要比他想象的难得多！

之前的修炼，无论是吸收什么样的灵气都可以。

但第三层之后的修炼，对于灵气就有了其他的要求。

第三层往后的境界，都必须吸收五行灵气，才能够提升自己的修为！

所谓五行灵气，就是五行元素所对应的灵气。

这样一来，涂悠悠的修炼速度将会大幅度的降低下来。

原本，涂悠悠可以吸收各种灵气用来提升自己的修为。但现在，他只能吸收五行灵气。这样以来，帝天的那些藏品之中，将会有一大部分都作废了，对他不再有任何的帮助。只有其中的一小部分，能够帮助到他。

甚至，涂悠悠都不知道能不能找到那么多具有五行属性灵气的宝物来供他修炼。

不过晋升所需要的灵气，变得比之前少了许多。

这是唯一一个让涂悠悠感觉到安慰的事情了。

要是只能吸收五行灵气，提升修为所需要的灵气也还像之前那样庞大的话，涂悠悠甚至都不知道自己此生究竟能不能再接着突破下去。

唉...

涂悠悠记得，前几天古月娜说过，自己出去之后会给自己佩两个保镖。

既然这样的话...

那这个保镖的人选就得强大一些了啊...

好像，帝天说过，以后自己修炼所需要的灵气，他都负责了的话语？

那...就只好委屈一下帝天，做一下自己的保镖了呢。

毕竟，是他自己亲口说的话语，他总不至于会反悔吧？

想到这，涂悠悠的心情忽然愉悦了起来，嘴角也不自觉的勾了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69037862"  chaptername="39.  第二尾！更加艰难的晋升条件！">加入书签</a>
</div>
