
　　张迅脸色古怪，整个人几乎愣在当场！

　　	即使头顶烈日当空，他也依旧觉着冰冷刺骨！

　　	寒气从脚底涌入，霎时就惊出满头冷汗！

　　	她就是谢珊，谢总的亲妹妹？

　　	张迅傻眼了，早就听说过的名字，只可惜一直无缘一见！

　　	倒不是见不到，而是没有机会，也没有门路！

　　	总之，一个让人很头疼的角色！

　　	正是叛逆的年纪，也是天都出了名的小霸王，经常领着一帮同龄的少年在市里飙车，没少给家里惹麻烦。

　　	听说谢总曾经为了教训她，当场抽断了一根皮带，但是依旧没能压住这位小姑奶奶的脾气秉性！

　　	张迅怎么都想不明白，谢珊今天怎么会来这里，为什么又跟赵东在一起？

　　	而且听赵东的口吻，竟然是在训斥谢珊！

　　	最关键的，看谢珊的模样竟然也没有反驳的意思！

　　	这到底是什么情况？

　　	难道赵东跟谢总认识？

　　	张迅心脏狂跳，有种被人当成出头鸟的危机感！

　　	惊疑之下，他甚至顾不上王亚，调头就走！

　　	结果没等转身，赵东那边已经回过头，“呦，来了？”

　　	“听说你能给王亚做主？正好我心里也有些疑惑，你给我解释解释。”

　　	“我兄弟合法经营，怎么就被人给生吞活剥了？”

　　	“欠款不还，设备也不还，几乎把人逼上绝路！”

　　	“我们按照合同讨要工程款，还被王景这个无赖给敲了一闷棍！”

　　	“王景还说了，我要是敢找麻烦，今天甚至走不出天都！”

　　	“光天化日，朗朗乾坤，他们有什么底气说这话？”

　　	“如果我没有猜错的话，就是你给他们撑腰吧？”

　　	“那咱们两个聊聊，你又是谁？”

　　	“他们怎么就敢指鹿为马，颠倒乾坤？”

　　	“怎么就敢颠倒黑白，助纣为虐？”

　　	“我赵东就是平头老百姓，问这话不代表任何人！我就想知道，你是干嘛的，怎么就有这么大的权利？”

　　	张迅心中有了顾忌，说话也低调到了极点，没有半点架子，谦虚道：“误会，误会。”

　　	“赵先生，我这次过来，也是因为事情牵扯到了我们公司，过来了解一下情况。”

　　	“咱们都一样，都是平头百姓，谁也不比谁高一头。”

　　	“我可以跟你保证，我不会包庇谁，更不会偏向谁，一定会秉公处理这件事，这一点请你放心！”

　　	王景脸色狂妄，把张迅这话当成了扮猪吃虎惯用伎俩！

　　	因为王亚曾经跟他说过，但凡有本事的人，都是这幅道貌岸然的口吻。

　　	说话不留丝毫把柄，做起事却丝毫不留情面！

　　	王景在等。

　　	天将让人灭亡，必先让人疯狂！

　　	一旦赵东分不清状况，狂妄到了极点，那距离他被收拾也就不远了！

　　	不同于王景的成竹在胸，王亚却隐约听出了不对！

　　	措辞没问题，像张迅这种人物，当面一套背后一套是常态，肯定不会授人以柄！

　　	是张迅的语气有些不对劲！

　　	很怪异的感觉，就像是故意示好一般！

　　	王亚听出了蹊跷，又想不明白具体原因。

　　	他还记得有一次陪张迅吃饭，一个服务员不小心把菜汤弄洒。

　　	张迅主动找饭店经理谈话，让他不要难为这个服务员。

　　	结果转头，张迅就吩咐自己打断了这个服务员的胳膊，然后将他撵出了天都！

　　	像张迅这种心狠手辣的人物，连高老板都不放在眼里，又怎么会无缘无故的突然示好？天籁小说网

　　	他到底有什么用意？

　　	王亚看不透，也揣摩不出味道。

　　	但是不知道为什么，他有种不好的预感！

　　	留意之下，王亚忽然发现了不对劲，谈话的空档，张迅竟然看了对面的小女孩几眼！

　　	难不成，赵东身边的这个小女孩不简单？

　　	正胡乱想着，张迅已经客套开口，“赵先生，这里怎么还有一位小姑娘，是你妹妹么？”

　　	谢珊抢在前面出声质问，“你是五公司的人，来给这个坏蛋撑腰的？”

　　	张迅谦逊的说，“叔叔是过来处理问题的。”

　　	转头，他又暗示道：“赵先生，工地上太乱，太危险，要不……先让孩子和女人去外面等等？”

　　	“你放心，我今天肯定会给你一个满意的答复！”

　　	张迅是人精，刚才一番简单的对答，他已经彻底确认了谢珊的身份！

　　	虽然想不明白谢珊为什么会出现在这里，不过他清楚一点，那就是必须糊涂到底！

　　	无论如何都不能认出谢珊，更不能点破对方的身份！

　　	这样一来，不管事情如何发展，他还有缓和的余地。

　　	如果一旦事情搬到了台面上，那这件事可就麻烦了！

　　	张迅相信，赵东是聪明人，听得出自己的暗示，也肯定不希望看见鱼死网破的局面！

　　	只要谢珊离开，剩下的事，他可以跟赵东心平气和的谈！

　　	但是谢珊在场，他没有办法表态！

　　	赵东半眯着眸子，跟张迅对视半晌，这才吩咐了一句，“你们出去！”

　　	谢珊还想开口，“东哥……”

　　	赵东回头看向她，只一个眼神，就让谢珊闭了嘴。

　　	苏菲上前半步，将谢珊拉到怀里，“走吧，咱们去外面等着，男人事交给他们男人来处理！”

　　	谢珊一向桀骜，在苏菲的手里，却本能的乖巧下来。

　　	谢珊脸色稍缓，默默点了点头。

　　	王亚那边抓住空档，悄然上前问道：“大哥，怎么回事？”

　　	张迅面色不变，用只有两个人能听见的声音提醒道：“一会跟你弟弟说，不想死的话，就给我乖乖闭嘴！”

　　	“先让他受点委屈，这件事我会想办法处理，尽快帮他脱身！”

　　	王亚脸色猛然一变，几乎不敢置信的问，“大哥……”

　　	张迅转头，眼中满是警告味道，“王亚，不是我不帮你，这件事搞不好要通天了！”

　　	“高老板我可以不放在眼里，但是赵东背后的这个人，我连跟他硬抗的资格都没有！”

　　	王亚吞咽着口水，“难不成，那个小女孩……”

　　	张迅满脸忌惮，寒声道：“没错，她是谢江的妹妹！”

　　	王亚最开始没反应过来，下一刻，他惊疑出声，“谢……谢总？”

　　	张迅默默点头。

　　	王亚的一颗心，也跟着如坠冰窟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1265章 冰窟免费阅读。https://xs.23sk.com 