    霍宴眼神复杂的看着长高了些许，但是仍是满脸稚气的小虽然。

    心里钝钝的疼痛感，随着血液的流动，一直蔓延到四肢百骇。

    他才八岁，正是在父母怀里撒娇的年纪，可是却因为上一辈的事情，承受了许多不该承受的东西。

    而这一切罪恶的源头，因他而起。

    愧疚，心疼，自责，这些情绪一起涌上来，情难自控，霍宴等反应过来的时候，就已经买好，虽然紧紧的抱在了怀里。

    小虽然吓了一跳，用力的挣扎起来，“你干什么呀？霍叔叔，你抱我太用力了，疼！”

    霍叔叔。

    明明是亲生父亲，到最后，却落得一个叔叔的称呼。

    这荒唐的背后，是一个又一个没有办法挽回的错误。

    霍宴的心狠狠被刺痛了。

    他松开小虽然，有点不知所措，“抱歉，我不是故意的……”

    小虽然揉着自己的肩膀，不说话。

    他不太喜欢跟陌生人进行亲密的接触，霍宴一点招呼也不打，直接上来就抱他，一点也不礼貌，他有点生气。

    霍宴更慌了，想说什么，但是话到了嘴边却不知道到底该怎么说。

    就在这时，病床上的路乔嗯哼了一声，睁开了眼睛。

    霍宴最后是条件反射性的站了起来。

    他现在不知道该怎么面对路乔。

    霍宴觉得自己从来都没有这样狼狈的时候，仓皇逃离路乔的病房，仿佛身后有一头想要他的命的野兽一样。

    慌忙的离开了路乔的病房，连头都不敢回。

    甚至还差点被走廊上的椅子给绊倒。

    小虽然看着霍宴的背影，皱起了眉头。

    小孩子并不知道到底发生了什么，但是却直觉得霍宴有点奇怪。

    应该是遇到了什么事情。

    他想着，等妈妈醒了之后，可以跟她说说，也许妈妈会知道霍宴出了什么事情。

    小孩子的世界里爱恨分明，但是也最容易冰释前嫌。

    他对霍宴心有芥蒂，但是霍宴对他的好，也让他在学着慢慢的在接纳他。

    最直接的表现就是，会主动的去关心他的变化。

    然而路乔醒来之后，小虽然根本就顾不上跟路乔说这件事情。

    突然的腹疼难忍，路乔在床上直打滚，连床都下不来。

    就像是有人用刀子使劲的在她的肚子里搅一样。

    翻来覆去，疼的难以忍受。

    这比她当年生小虽然的时候还要疼。

    她刚开始尚且能够忍受的时候，还能分心跟小虽然说两句，但是现在这会儿什么都顾不上了，手几乎要把身下的床单抓破，甚至，整个身体因为过于疼痛，都止不住的在痉挛。

    冷汗布满了额头，她反复喃喃着，“救命……疼，肚子好疼……”

    小虽然真的吓坏了，完全不知道，刚才还好端端的路乔，为什么会突然变成这样。

    顿时什么事情都抛到了脑后，拔腿狂奔，去找医生来。

    路乔的主治医师还在跟路家人交流路乔的病情，不过因为遵从霍宴的吩咐，他并没有向路家人提起路乔可能患有子宫癌的事情。

    小虽然突然冲进了办公室，他的心里咯噔一下，有种特别不好的预感。

