    冲天灵力气息扑面而来，这是一个巨大石厅，里面堆着无数晶石和各种材料，约计不下百万。

    除此外，还有许多林业没见过的稀奇矿石，其中吸引稀有荒兽的矿石，高达七八种，唯一一种认识的便是黑芒矿。

    林业还发现装备的存在，这些装备虽然都是黄金级，可表面浮现一层厚厚的灰，随意丢在墙角，这些荒人完全看不上。

    很快，他的视线被最里面的十几样东西吸引。

    木系强化灵（白银）：用10枚高级木晶石通过部落基石有一定几率转化。可对白银级木系荒兽，荒植强化，有失败几率。成功一定次数，可使契约兽强化。

    光系强化灵（青铜）：用10枚中级光晶石通过部落基石有一定几率转化。可对青铜级光系荒兽强化，有失败几率。成功一定次数，可使契约兽强化。

    血液强化灵（青铜）：用10份青铜血液通过部落基石有一定几率转化。可对鲜血类荒兽强化，有失败几率。成功一定次数，可使契约兽强化。

    白骨强化灵（白银）：用10份白银兽骨通过部落基石有一定几率转化。可对白骨类荒兽强化，有失败几率。成功一定次数，可使契约兽强化。

    .....

    林业眼睛一亮，这就是契约兽提升的关键，主要问题是，要依靠部落基石。

    可惜几乎都是血液白骨的强化灵，属性强化灵只有一个植系和光系。

    先将所有东西收入安全屋，果然又触发倍数强化，最低是白银，最高永恒级，算是比较中等之间。

    各种晶石大概二十多万单位，近百万单位的各种材料。

    有普通的，也有稀有的。

    除了没看到日用品和设计图，其他几乎与玩家相同。

    【百倍强化:十倍。获得木系强化灵（黄金），光系强化灵（白银），血液强化灵（白银），白骨强化灵（黄金）。】

    高阶可以使用低阶强化灵，但强化效果有限。低阶无法用高阶强化灵，所以符合等阶的刚刚好。

    契约兽所能使用的强化灵，根据主人阶级决定。比如琉彩神鹿阶级是神级，但因为林业是黄金，所以只能融合黄金级强化灵。

    每个阶级能强化一次，普通阶级能强化两次，也就是说，一共有十段强化。

    越早开始强化越好，因为，所需强化灵要求更低。不会因为多用高阶级强化灵而导致强化效果更好。

    当得到强化灵那一刻，林业看到更多的介绍。

    史诗阶级以上，可以在强化时增加特殊材料，增加荒兽的属性能力。

    不同的是，这个特殊材料要跟契约兽阶级相同。

    比如，林业晋级史诗，给琉彩神鹿强化，需要足够的史诗级木系强化灵和神级特殊材料，可以不增加特殊材料，但这样的强化效果无疑更弱一些。

    黄金与史诗是个分水岭，无论是主人自身还是契约兽，都会有翻天覆地变化。

    不过这个阶级林业暂时还接触不到，此刻，他的目光看向部落基石。

    这是一块几乎透明的石头，大概人头大小，通体圆润光滑，散发着淡淡荧光。

    天奇部落基石（黄金）：这是一个已经使用的部落基石，无法收取。可转化次数：8968/10000。（次数满了后基石消失或融合新的基石提高次数上限！）

    林业看到后面次数，忍不住叹息一口气，就知道没那么好，有次数限制，这就打消他在这闭关改造荒兽的想法。

    而且次数只剩下一千多次，也不知道这概率如何，这种拼人品的玩意，林业感觉到深深恶意。

    怀着忐忑的心里，他扔了数十块低级木晶石进去。

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化失败，晶石消失！】

    ...

    一连七次失败消息，林业气的差点喷出一口老血，倒不是心疼晶石，而是这概率太特么假了。

    正想着，又扔了一百块低级木晶石，终于，眼前基石突然绽放绿色光芒。

    【融合成功，恭喜获得中级木晶石！】

    【倍数强化：百倍。获得低级木灵石！】

    “卧...槽。”

    林业终于忍不住爆发，一百五十块晶石就成功一次，关键还不是强化灵。

    中级木晶石？我缺这玩意？

    通过倍数强化成低级木灵石，扔到商城可以卖到1千单位低级木晶石。

    老本虽然回来，可林业缺这点材料？他缺的是次数啊。

    不信邪的林业又扔了一次，这次不知道是不是幸运老头大发慈悲，部落基石继续出现绿色光芒。

    【融合成功，恭喜获得木系强化灵（普通）。】

    【倍数强化：千倍。获得木系强化灵（黄金）。】

    看着手上的这团绿光，林业简直热泪盈眶，终于转运，果然，谁也不会一辈子倒霉。

    于是乎，重振信心的他，开始新一轮的命运轮盘。

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化失败，晶石消失！】

    【融合成功，恭喜获得中级木晶石！】

    【转化失败，晶石消失！】

    【转化失败，晶石消失！】

    .....

    虽然运气不会一直好，但林业显然也豁出去，不再看收获，一心一意转化，整个石厅不断闪烁光芒。

    终于，过了好一会，部落基石咔嚓一声，接着直接破碎。

    【转化次数为零，部落基石失去力量消失。】

    林业想也不想，直接召唤安全屋走了进去。

    虽然深处地下，但他可不敢保证那恐怖黑夜会不会降临，以防万一，先退一波。

    得到的晶石林业没有去看，强化灵都是木系的，一共十七个，一个传说，三个史诗，三个黄金。

    其他都是青铜和白银。

    他想了想，将琉彩神鹿召唤出来，把所有强化灵给它吸收。

    青罡神尊吸收了七名高级魂灵，提升到二段，由此可见，魂灵通过吞噬可以提升自身阶级。

    因此不比浪费新的强化灵。

    【琉彩神鹿吸收17个木系强化灵，实力提升至一段状态。】

    琉彩神鹿（一段状态）

    阶级：神级

    所属:林业

    能力:.....

    介绍：....

