    太阳真火熊熊燃烧，三条火蛇环绕一块山石。山石熔化，不断有粉屑落下，一团纯净的精华留了下来。

    没有武器，现场炼制！作为一个攻城狮，就是这么牛。

    没有材料，就地取材！没有什么可以难倒一名攻城狮的。

    按照张平进入这片空间时候听到的信息，这片空间可能是从‘更高层世界’被剥离的，因此这里的山石草木都非同一般。

    张平尝试用山石炼制武器，不想真的行——虽然不够理想。

    一块西瓜大小左右的山石在太阳真火煅烧下，剩下一团成年男子拳头大小的溶液。真火煅烧下，这团溶液如同水晶一般剔透。

    在张平的控制下，溶液开始变化，凝聚成厚背刀。

    又有一团太阳真火浮现在张平面前。张平手指轻点，这一团太阳真火就被压缩成为一点灿烂的金星、有如实质。

    金星在武器表面跳跃，迅速勾勒出一个个阵法模型。

    “锋利！”

    “坚固！”

    此前生死间的顿悟，让张平的精神和灵魂都得到了升华，也让张平认识到一些东西——大而全不一定就好。

    以自己现在的能力，可以叠加三到四个阵法上面，但效果却无法保证。

    不如少一点，将效果发挥到极致。

    只要足够锋利，山峰都可以斩断。别管对方有什么防御。

    坚固，是用来加固刀身的，防止发生断裂、崩口等。不管怎么说，眼下这把刀是用石头炼制的，先天就不足。

    一会太阳真火渐渐熄灭，张平又让包家荣自己试了试，确定没问题了，才开始淬火。

    包家荣已经将妖兽的血液收集起来，四周又收集了一些冰雪，最后加上泥沙弄成了一个潮湿的沙坑。

    张平直接将灼热的长刀插入沙坑中，有水汽生升腾，有焦糊的味道翻滚。但此时张平已经可以做到视而不见。

    大约二十多秒，张平抽出长刀。刀身黝黑、隐隐有几分黑水晶般的通透，隐约可以看到刀身表面有繁杂精美的纹路。很多纹路没入刀身内部。

    刀身造型类似于军刀，却更加宽厚。如同黑水晶雕琢的艺术品。

    包家荣眼神闪过喜悦，抓起长刀对着旁边的石头看去。只听一声微微的铿锵声出现，坚硬的石头竟然被当中劈开，断面如镜。

    “好刀！感觉比之前的还要好。”

    张平笑了，“人总是要进步的。我这经验越来越足了啊。”

    火蛇再起，卷起一块石头炼制。这一次张平开始炼制自己的大宝剑了。

    大宝剑上的阵法，张平依旧加持了两个，锋利和坚固。

    一会淬火完成，张平拖着崭新的大宝剑，和包家荣向山下走去。

    此时妖兽已经过去，不少妖族被追杀中。楚依依等人根据张平发送的信号，找到张平的位置。

    “张平！”老远的，高慧萍就在打招呼。

    而楚依依已经一溜小跑扑到张平面前。但就在最后一刻，楚依依停下了脚步，她似乎胆怯、犹豫，还抹了一把脸上和身上的血液。

    张平却一把搂住楚依依。

    楚依依身体似乎有些僵硬。

    张平也不在意，放开楚依依和后面的人打招呼。

    “有异性没朋友！”刘杰来到张平身边，将自己的手在身上擦了下，狠狠地拍在张平的肩膀，留下几个叠加一起的血色手印。

    张平露出一点微笑，却很快就消失了，“死了多少人？”

    大家都沉默了。

    张平又说道：“我们回去吧，先别追了。大家的体能已经到了警戒线。要是妖族埋伏就危险了。”

    大家转头看着学生们，士兵还好，很多学生已经踉跄起来。现在全靠一口气撑着。

    但就算是士兵也并不太好。这次事情太仓促，大家的冷兵器都是白板装备，攻击力严重不足。至于说枪支弹药等，现在基本上耗尽了。

    虽说还有援军，更多的士兵已经进入这片空间，但妖族那边也不差。双方的军团在千里之外对峙中，相互扯后腿，谁都离不开。

    张平等人再次返回山谷的时候，金蛟族·金云天和猇族·风青岩已经重新收拢了两百多妖族，还有少许妖兽。

    双方隔着中间氤氲的结界对峙，谁都没有主动攻击。只是双方之间的仇恨，却已经凝固。

    包家荣和蒋玉川汇合，简单接触后，包家荣将指挥权交给蒋玉川。现在的包家荣就剩下一个光杆班长，也无心指挥现场的秩序。

    包家荣来到张平身边，协助张平炼器，保护张平的安全。

    张平同时控制三条火蛇翻滚，同时炼制三把军刀。这一次不是‘精炼’，只能算是量产，现在不管好坏，先将武器的数量提升了再说。

    别小看一把武器，一把可以破防的‘低级的法器’，就足以让士兵的战斗力增加数倍！

    就看先前吧，刘少兵等几个学生才炼气三~五层，却能斩杀妖兽、妖族。而这些士兵大都是炼气八层以上的，一刀下去却只能将妖兽、妖族重伤。这就是武器的差距造成的。

    张平炼制，包家荣负责淬火。差不多十分钟就能炼制三把军刀。

    冯飞明、张爱华等学生探头探脑：哇，好华丽！

    张爱华挤到楚依依身边，一脸羡慕小声嘟囔：“你们竟然自带炼器师！不公平啊。”

    楚依依笑了笑，没说话。一连串的经历下来，已经让学生们暂时失去了无忧的笑容。

    前方，妖族也在关注这边，不断派遣可以飞行的妖族从高空俯视。这一点，妖族独占优势。

    “大规模炼器？！”金云天和风青岩对视一眼，都看到了彼此眼神中的凝重。

    风青岩脸色发青：“此前就发现那个人族可以炼器，但我没想到他竟然可以大规模炼器。这个人族，绝不能留！”

    金云天点头，面色很是凝重。

    一个炼气期的小小人族，竟有如此强大的炼器能力。要是这个人族成长起来，绝对是妖族的灾难。

    看看这次的事情吧，几乎全是那个人族少年引起的。

    彼之英雄我之仇寇，彼之精英我之刽子手，这个人族必须消灭！

    但如何下手呢？

    金云天的目光瞅向前方正在变化的结界，结界变化的越来越快了。

