    当黄骁勇说完这句话之后，皇庭三人目光如炬的看着他，希望能够从他的表情中寻找出一些破绽来，只可惜面无变化的黄骁勇，别说是破绽，就连一点点心虚都没有。

    黄侯逸怕眼前这三个人，但是黄骁勇却不怕，因为他有一个非常厉害的师父，因为他知道师父就算去了皇庭，也会受到帝尊的亲自接见。

    有这样的师父，他又怎么会怕眼前这些皇庭来人呢？

    “果然是年轻有为，如此年轻便拥有七星异兽，今后你的前途，必将无可限量。”那人找不出破绽，只得暂且相信了黄骁勇的话。

    “谢谢大人的谬赞。”黄侯逸笑着说道。

    “此次我等前来，是为了询问你，你想要加入皇庭吗？”那人继续说道。

    “加入皇庭，乃是我的毕生最大愿望，能够为皇庭效力，是我的荣幸，不过几位应该能够感知到我现在的境界，区区四灯境而已，怕是远远不够，所以我现在还是希望能够继续精进自己的修为。”黄侯逸这番话，算是非常婉转了拒绝了皇庭来人的好意。

    这也是黄侯逸对他说过的，皇庭绝不会强求他现在就加入，只要他能够表现出对皇庭的忠诚便可。

    “你不用急着拒绝，我们还会在这里待几天，三天之后，你再给我们答案。”那人说道。

    “是，这几天时间里，我定会伺候好三位，你们有任何需要，都可以尽管告诉我。”黄骁勇说道。

    “不必了。”留下这三个字，三人并没有说任何告辞的话，径直的离开了。

    黄侯逸松了口气，面对这三个人，无形中的压力几乎让他呼吸困难，倒是黄骁勇的表现让他有些意外，这小子不卑不亢，即便是面对皇庭的人，也能够做到应对自如。

    “儿子，你可比我出息多了，见了这三人，竟然一点都不紧张？”黄侯逸问道。

    “父亲，他们又不吃人，有什么好紧张的呢，而且我看这几位，还是挺和蔼的啊。”黄骁勇笑着道。

    和蔼？

    黄侯逸情不自禁的摸了摸额头冷汗，三人板着脸就像是家里有丧事一样，这还能叫和蔼？

    “依我看，他们留在这里，肯定还有其他的目的，你最近小心点。”黄侯逸提醒道。

    黄骁勇又何尝不知呢，小小龙云城，怎么会引起他们驻足，这三人估计还是不相信他的话，所以才会留下来调查一番，不过这几人的身手，应该是无法感应到师父的。

    境界高的人，可以感应出境界低的人，比如说黄骁勇的境界就能够被他们轻易的感知到，但是境界越高，越是显得普通，以他们的实力，是绝对不可能感应到韩三千实力的。

    “就算是师父从他们面前路过，他们也察觉不了，没什么值得担心的。”黄骁勇笑着道。

    皇庭三人离开城主府之后，找了一家客栈住下，如黄骁勇所想，他们之所以留下来，的确是没有完全相信黄骁勇的话，所以才会决定调查一番。

    “小小四灯境而已，竟然驯服了七星异兽，这怎么可能，如果没有人助他，他恐怕早以死在翼虎的利爪之下。”

    三人在同一房间里，其中一人表情轻蔑的说道，即便是他，拥有七灯境的实力，如今也不过是掌控着一只五星异兽而已，所以他压根就不相信黄骁勇能够完成此等越级的驯服。

    更重要的是，当他看到翼虎的时候，内心的羡慕根本就抑制不住。

    现在的轩辕世界，想要找到五星级以上的异兽并且驯服，已然是一件非常困难的事情，虽然暗黑森林还有不少异兽，但等级越高的异兽越难驯服，除非是实力碾压，否者的话，异兽就算死，也不愿意成为人类的奴仆。

    “能够降服七星异兽，如果他背后真的有人，其实力，恐怕至少是八灯境，小小龙云城，怎么可能会如此藏龙卧虎呢？”另一人充满疑惑的说道，他非常不解这样的强者，为什么会留在龙云城。

    这些年皇庭大力招安各方强者，虽然说并没有将皇庭境内的所有高手全部纳入麾下，但也几乎做到了十之八九，怎么可能会让一个八灯境强者成为漏网之鱼？

    “是啊，八灯境强者，这是我等永远也跨不过去的门槛，这么厉害的人，按常理来说，不应该留在龙云城，去了皇庭，想要什么样的生活没有。”

    “后三境强者，对于皇庭来说，屈指可数，这家伙不会是我们认识的吧？”某人猜测道。

    境界越是往后，提升难度就越大，往往一个瓶颈的出现，穷其一生也无法打破，而所谓的后三境，则是八灯境，九灯境以及极师的统称。

    后三境被誉为最难跨越的境界，皇庭之下七灯境强者许多，但是八灯境及以上，就显得有些凤毛麟角。

    而且后三境每一境界的实力差距都是巨大的，如果是以单打独斗来说，高上一个境界，便是碾压的局面。

    轩辕三国虽然没有邦交，但是却有战火，不过这三国都有一个规矩，那就是不管战况多么激烈，双方都不得有极师出面，因为极师的实力太过强盛，一旦出手便是毁灭城池，谁也无法承受极师所带来的破坏力，这也就导致了这种默契规矩的形成。

    当然，极师也并不是没用的，就如同地球各国的核弹，可以不用，但绝不能没有，这是威慑敌人的一种方式。

    “应该不会，据我所知的那几位八灯境强者，现在应该都在皇庭。”

    “那还能是谁呢，难道说，皇庭境界，又出现了新的高手，只是皇庭还没有收到消息而已？”

    “具体如何，经过我们的调查，或许能够真相大白，不过此等高手如果故意隐藏自己的气息，以我等实力，也是无法察觉到的。”

    三人陷入了艰难局面，他们对黄骁勇有所怀疑，但是寻求真相的难度又非常大，七灯境的实力已然非常强大，可是对于后三境的强者来说，依旧如同蝼蚁一般。

    <!--over-->

