    离开酒馆，林楚先去猎杀了两个情报上距离自己最近的倒霉蛋玩家。

    在庇护所的反侦察隐形潜入，与林楚的秘境强制转移之下，几乎可以做到在任何地方瞬间将人掳走，压根不用担忧击杀目标的时间地点。

    杀三阶巅峰的玩家对他来说就像喝杯茶一样简单。

    尤其是在买了情报知道对方能力的情况下，用数据崩溃直接封住敌人最常用的技能，战斗压根就是一边倒的屠杀。

    林楚攒了一百万资源点终于将自己的积分兑换成功升到了高级。

    现在他最高能兑换的东西，甚至有规则层面的一次性道具，价格也是以亿为单位。

    在高级积分兑换里还有一个每人仅限兑换五次的特殊礼包，里面能开出什么好东西完全看人品。

    每个特殊礼包的价格为二十万积分，一百万积分恰好够买五次。

    林楚试着买了一次。

    结果竟然真一发入魂开出了好东西，是名为琼浆玉露的提升生命层次药剂！

    喝下这瓶琼浆玉露，他浑身暖洋洋，有一种飘飘欲仙的清爽感。

    伴随着浑身上下发出柔和白光，他的战力不断攀升，体内积蓄的能量变得越发庞大，体质强度更是飞越了不止一个档次，仅靠这一瓶药剂就将生命层次提升到了三阶巅峰。

    “离谱，一瓶随机抽出来的药剂就增加了近一百分战力。”

    林楚一时间不晓得自己是人品大爆发抽到了极品宝物，还是这个世界的药剂都这么生猛？

    他怀疑可能是后者。

    根据目前所知的情报，神选游戏是半年前才开始的。

    也就是说，这些玩家半年前还是一个个普通人，靠着完成任务和刷怪刷积分竟然在这么短的时间内混迹到了三阶乃至四阶生命层次的高度！

    哪怕是林楚这种在多个世界穿梭的探索者提升速度都没这么快啊！

    “高级积分兑换里竟然还有辅助玩家快速掌握能量操纵的知识，价值两百万积分，恩，这个世界真够夸张，哪怕是初始营地都没公开分享这种情报。”

    他一时间竟有些觉得或许积分挂也不错。

    靠琼浆玉露强行将生命层次提升到三阶巅峰，他还需要一段时间来习惯三阶巅峰的力量与战斗方式，有守护之羽作为保障，哪怕战斗中出现失误也可以接受。

    这同样意味着，在召唤物的战斗过程中他有能力上去掺一脚。

    为了尽快提升自己的战斗能力，他专门找了一个比较偏僻的三阶怪物副本进去扔出全部召唤物疯狂刷怪，期间碰见进入副本的玩家也全部留下，要么塞进秘境里，要么解决掉抢掠积分。

    这样做或许有大概率会引起神明们的注意力。

    不过他觉得自己之前闹出的动静，十有八九也不可能默默无闻，还不如肆无忌惮一点尽快获得更多好处来提升力量。

    “要尽快搞到手两百万积分，把辅助掌握能量操纵的知识买到手，早一步去了解四阶生命的力量形式，哪怕没办法掌握，以后和这种敌人对战也能更有把握。”

    在副本刷怪除了能完成日常任务，每杀一个怪物也有相应的积分奖励，虽然和任务比起来微不足道。

    不过，林楚刷怪还有别的用途。

    【死灵法师等级提升至30级，获得4枚可分配技能点。】

    “呼，终于升到30级了。”

    不容易啊。

    或许自己应该先把级别提升到30级再去杀哨兵？现在自己还得去找四阶敌人来杀，才能继续升级，说到底还要继续和哨兵打。

    优先把技能点分配一下。

    升到30级之后能够解锁的技能可太多了。

    林楚最期待的莫过于能够继续升级的白骨装甲和即将解锁的鲜血石魔、骨牢、攻击反噬这三个技能。

    不过嘛。

    在解锁新能力之前，稳妥起见，还是把即将提升到四阶层次的黏土石魔先升级一下比较好。

    【黏土石魔11级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力460分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到31级以上。】

    第一枚技能点毫无疑问分配到了黏土石魔上。

    得到的效果也丝毫没有辜负林楚的期望，黏土石魔成功升到了四阶层次！别看战力只是极少的提升了十分，但天赋能力却一口气增加变化了一大堆！都是极强的能力！

    【大地之子：站立于地面之上将获得源源不断的大地加护与土元素魔力供应。】

    【土元素之矛：能够自由变化形态与追击敌人的元素之矛。】

    【息壤禁锢：自身化作无穷无尽的息壤将敌人包裹其中，任何手段都无法破坏与摆脱息壤。】

    【相位土遁：能够凭借土元素连续瞬间移动】

    【中级土元素掌控：对土元素的掌控达到四阶层次，能够将任何拥有土元素的物质进行重组操纵。】

    【元素意志：拥有独立意志。】

    【元素核心：核心不毁则不会死亡。】

    这七种天赋能力和之前相比简直云泥之别！

    哪怕不靠浮游炮，林楚感觉自己现在也能轻松解决掉副本哨兵了。

    “果然每次大级别的提升都是技能强度飞跃增强，最困难的时间渡过总能看见曙光。”

    林楚心情那叫一个愉快。

    他也不急着先解锁新技能，而是先升级了自己最期待的技能升级。

    反正等自己再杀一个哨兵就能获得更多技能点，到时再解锁新技能也不迟。

    【白骨装甲5级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于四阶初级全力一击的物理伤害，可朝白骨碎片中灌注能量获得魔抗属性，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御四阶中层次生物的全力一击）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【支配骷髅5级（被动）：提升全体骷髅100分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！。（下一级：提升全体骷髅150分战力，并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【削弱7级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低25%，持续15秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    果然是飞跃性提升！

    现在他的白骨装甲连魔法伤害都能扛了！扛伤上限更是到了四阶层次，相当于他可以无限次数使用守护之羽的大招。

    骷髅兵更是被附加了能量属性！全员从小兵摇身一变成了特种兵！

    虽然不知道小几率召唤的强大变异骷髅是什么，但估计不会弱，他有机会打算试着刷一下看看。

    削弱技能则是稳扎稳打的增加了百分之五上限，外加持续时间增长到了十五秒，虽然没有另外三个技能那么惊艳，但也算挺不错的了。

    他升完技能，有种压抑不住的冲动想找个哨兵赶紧看看自己的实力提升了多少。

    去酒吧买了个哨兵位置的情报，免得自己像无头苍蝇一样四处跑。

    花了少量积分很简单就获得了哨兵位置的信息，连带着还得到了哨兵的能力情报，毕竟大部分玩家势力偶尔也会去尝试攻略哨兵，尽管罕有人能成功，但信息肯定早就挖到了不少。

    在酒吧买哨兵信息可远比自己买卷轴去侦查便宜多了。

    西侧城郊的自然公园有一头巨型白虎哨兵，实力惊人的强，据说不少神选者都表示自己都不一定能战胜那个哨兵，这种难度的哨兵如果能够击杀肯定能获得非同一般的好东西。

    在林楚前往公园哨兵副本时，发现那里距离邻城的魔法协会并不远，也就是擅长封印的那个玩家的位置。

    他想了想，干脆先前往魔法协会，试试看能不能把封印的信解除封印。

    神选游戏世界的势力目前基本上都是按照城市区域分据，很少有大规模的超级势力诞生，主要原因是游戏开始才只有半年，时间太短，还处于各个势力碰撞吞噬的野蛮发育时间短。

    但这个魔法协会不一样，是大部分以魔法使作为职业的玩家为了弥补自身容易被针对的缺陷而组建起的一个跨城市协会，并不是由某人为中心组建的势力。

    眼前这座协会吸纳了至少十几个城市的玩家，总部建立在一个原本位于荒郊的国家军事基地内部。

    由于协会所需要占地的位置过大，一个安全区是不可能容纳下整个协会的建筑，所以大部分区域都并非安全区而是自由区域，纪律由势力内的人员共同监督遵守。

    值得一提的是。

    神选游戏开始之时这个世界的所有通讯和政权军权都被第一时间瓦解了，使所有玩家站在了差不多接近的起点，杜绝一开始就拥有地位的差距。

    林楚一向不是个喜欢繁琐的人。

    他来到魔法协会直接用积分买通这里的守卫，从他们口中得知了那位擅长封印的玩家的住所，最终花了十万积分得到了第一时间与对方会面的机会。

    在协会内的会客厅与陈玉见面，对方是一名看上去年龄在三十岁出头的女性。

    林楚开门见山的取出那封信：“我想把这封信上的封印解开，需要花多少积分？”

    说实话他也不确定这封信的价值……毕竟只是很久以前在青铜宝箱里开出的小玩意，但是他心里就是有一种念头，万一里面能开出什么好东西呢？

    这点积分对他来说并不算什么大钱，试一下也不吃亏。

    陈玉接过信封，手散发出白色光泽在信封表面划过，很快里面就钻出了一道漆黑光芒将她的手弹开。

    “很强的封印力量，不过这个封印没有持续供给能量的后备力量，想要解开封印并不太难，我可以用魔法封印解析把它的封印力量消磨殆尽，可能需要花两三天的时间。”

    陈玉不愧是了解封印的专家，很快就判断出这封信上封印的缺陷：

    “这种解封过程难是不难，但很耗费我的精力和时间，收费方面不会便宜，一百万积分，你考虑一下这封信值不值得这个价格吧。”

    “一百万么……还真不便宜啊。”

    林楚啧了声，他手头目前的积分还不够：

    “我先付五十万定金，等三天后来取再付尾款，签个契约吧，不论解封的信里有什么东西，你都不能去看，也不能占为己有。”

    要不是解封时间太长，他肯定会选择在这里等待。

    “看来先生你很确信里面会有好东西。”

    陈玉的表情很平静，似乎习惯了这种解封签订契约的环节：“没问题，我在业内口碑很好，不会为了利益就砸自己的名声。”

    两人签完契约。

    林楚转身准备走人，却恰好迎面撞见一人也推门而入。

    他本能从对方身上的感受到一股难以形容的压迫感，并不是对方刻意释放出来的，而是他从对方身上察觉到的某种能够威胁到自己生命的气息或存在。

    下意识使用侦查眼。

    【749】

    竟然是四阶中层次的玩家！比他曾经直面过最强的敌人德丽拉还要强！

    神选者么？！

    他从本能感应回过神，下一瞬才是观察对方的外貌。

    是个金发碧眼的高挑女子，用美丽去形容都有些黯淡失色，身材与脸型甚至发型都堪称完美，仅仅是看一眼就能让人怦然心跳，牵引着人的目光忍不住直勾勾盯着他。

    但这种吸引力并没有影响到林楚的冷静判断。

    透过表象看本质……

    这种自然而然流露出来的吸引力恐怕是某种被动能力，会在不知不觉间让人对她产生好感，更进一步的主动使用这种能力会造成影响暂不可知。

    说不定这女人所掌握的规则力量就与之有关。

    真是个危险的家伙……

    林楚迅速收回视线，头也不回快步离开。

    哪怕要杀神选者掠夺能力，他也不会选择这种没有把握解决的家伙，尤其是对方的生命强度达到了四阶中层次，即便在神选者之中恐怕也属于顶层的那一梯队。

