    方莫在浩瑞士身体破碎的瞬间，三体吞噬，将浩瑞士的灵魂吞进身体。

    没有想到，这次居然得到了大收获。

    方莫的形网与浩瑞士的魔网融合，让形网终于突破的瓶颈，进化到了心网。

    方莫感受着心网的扩展，闭上眼睛，仿佛整个世界都在自己的心网之中，甚至连泥土中正在悄然生长的种子都已经发现。

    心网一级！

    方莫现在的心网等级不过是一级，就已经这么强了，连地下的种子都可以感受到。

    方莫现在明白，当初的龙宇靖是多么强大，多么可怕，可惜了，这龙宇靖太着急了，如果当初这龙宇靖不招惹自己，而是埋头苦练，把自己的等级提升，多杀BOSS，那龙宇靖恐怕现在已经成长到一个不可估计的地步了。

    人生就是这样，有些选择一旦做了，将改变整个人生轨迹。

    八岐杀死了浩瑞士之后，连忙从男人变成三千年女人。

    然后有些可怜巴巴得看着方莫：“主人，你，你不要误会，我我不是想变成男人，只是魔神变身，只能变成男人，但，但就一下下而已。”

    方莫咽了咽口水，安慰道：“嗯，知道了，我不会介意的。”

    “谢谢主人！”八岐害怕方莫把自己当成男人，那估计以后只能当兄弟了。

    打扫战场，收割战场。

    方莫将所有的魔心全部提取，方莫已经收集了快上万魔心了，这些魔心全部都是能量，方莫有信心，现在哪怕遇见一个魔神，如果将这上万魔心能量全部用掉，无尽拳也可以杀死魔神。

    但无尽拳的缺点就是攻击速度太慢，敌人不可能傻傻得等着。

    看了八岐变身之后，方莫心里有底了。

    可以让八[笔趣阁 www.sbiquge.vip]岐变身，然后用八酒杯控制住对方，然后方莫无尽拳杀死，简单粗暴。

    杀死浩瑞士兄弟两以后，方莫顺理成章将浩瑞士城占领。

    安度马里整个大领地，分为四块区域，每个区域各自有个中心城。

    占领浩瑞士城之后，还剩下两个城市，方莫亲自率领一部分军团魔兵，占领北边波利斯雨林的中心城；

    八岐占领布达丘陵中心城。

    如此一来，四大区域的中心城，全部都被占领。

    四大中心城被占领。

    而四大中心城周围的领地还有上百。

    思密达领地，康拉德率领的天命军团，从最开始的1000多贱民组成的天命军团，到占领新的领地，然后推翻领地的统治，将贱民解放，教会贱民天命修炼，天命军团从1000变成2000.

    然后继续攻打下一个领地。

    天命军团从2000，变成5000，10000，最后天命军团居然达到了十万大军！！

    某个大人物说的没错，果然越底层，越容易团聚，力量越大。

    底层的贱民太多了，十万贱民，组建成了天命十万大军，将安度马里整个区域的数百个领地全部占领。

    如此一来，领地被天命军团占领。

    城市被八岐军团占领。

    差不多，总共花了一个月的时间，方莫完成了对安度马里整个大领地的统治。

    而在这一个月的时间内，方莫则疯狂得在各个怪物区域练级。

    方莫的等级从100级练到了300级！

    并且打开了洛神镜像图，挑战了自己的二倍镜像，结果可想而知，方莫被自己的二倍镜像虐出Ⅹ来了。

    太强了！

    方莫没有想到，自己的二倍镜像能有那么强！

    方莫以为对自己已经非常了解了，但是二倍镜像对技能的运用、熟悉程度、创造力，方莫完全比不上。

    因为二倍镜像的属性全部翻倍，技能伤害翻倍；

    所以的确非常难。

    所以方莫只能边杀怪，边去学习古武修炼，因为二倍镜像只继承方莫的图腾、技能，没有继承方莫的战斗经验。

    方莫决定一定要学到真正的古武术。

    五大神族一定有古武术的修炼方法，但是他们都非常保密，只会传给加入到五大神族的核心弟子。

    句芒无敌已经邀请了方莫很多次，去句芒家族。

    句芒家族非常想见方莫。

    方莫知道，句芒家族哪里是想见自己啊，只不过馋自己身上的镜像图而已。

    “魔王爸爸回来了！”

    当方莫一个人回到苍龙根据地时，发现苍龙根据地与一个月前已经完全是两个地方了。

    现如今，苍龙根据地已经像一个巨大的城市。

    整个根据地有流动人口达到上千万。

    这上千万有一半是觉醒者，还有一半是普通人，这些普通人也都不是普通人，而是花了将近上百万门票费才进入，这些普通人是渴望修炼魔力，加入五大神族的普通人。

    最厉害的，方莫发现，根据地张灯结彩，连电力系统都已经搭建好了，很多现代社会的科技设备，也正在忙碌的搭建着。

    现代科技入侵魔武世界。

    按理说，方莫是根据地的开拓者，苍龙军的首领祝融赤以及其他在根据地附近建立自己的家族领地的五大神族，都已经来欢迎方莫，但是一个都没有来。

    在五大神族的眼里，他们才是正统的夏国缔造者，他们才是夏国的希望，怎么可能沦落到成为方莫的附庸。

    他们始终认为方莫只是运气好而已，不肯承认方莫的优秀。

    再加上，这一个月急速发展。

    五大神族扩展的领地范围，比根据还要大。

    五大神族每个种族都招募差不多数十万普通人外门弟子，这些普通人都是水蓝星的精英代表，因为不是精英代表，连根据地的门票都买不起。

    急速的发展，快速的膨胀，让五大神族早已经不将方莫放在眼里。

    “老大！！”李少哲熟悉的声音轰鸣响起。

    “大哥！”句芒无敌不甘落后，急冲冲得扑上来，和李少哲几乎同时扑倒方莫的怀里。

    方莫一脸嫌弃，推开两人：“滚！”

    然后，温柔得抱住了温柔的无双婉儿。

    李少哲吹出口哨声：“哇，老大和婉儿的关系居然已经这么好了！”

    王大锤提起李少哲的后颈，将李少哲像小鸡一样提起来：“婉儿也是你叫的么！婉儿只能老大才能叫。”

    王大锤果然是方莫与无双婉儿的忠实CP粉丝。

    方莫的好兄弟、战友、无敌公会的手下们，全部都来迎接方莫了。

    章敏却没有来，无双婉儿道：“章敏去了西漠。”

    方莫脸色一变：“西漠！该死，章敏怎么一个人去了！”

    西漠是方莫父母消失的地方，方莫忙着暗黑世界的世界，居然都忘记去调查了。

    而章敏大概是知道方莫太忙，没有打扰方莫，带着不少苍龙军的精英前去西漠了。

    方莫跟随着众人回到苍龙根据地。

    无敌公会在苍龙根据地的正中心有专门的公会区域，办公、居住、娱乐都有。

    但不仅仅是无敌公会，方莫发现有不少其他的公会居然也有这样的公会区域。

    方莫脸色剧变：“怎么回事！我走的时候不是说过，根据地全权由我们无敌公会统治，怎么感觉无敌公会已经没有什么特殊了。”

    无双婉儿脸色委屈：“对不起，方莫，都怪我，没有争取到权利，苍龙军首领祝融赤一步一步压榨我们的权利，并且以夏国扣帽子，说根据地自然是要平等、公平，对外开放，不能让无敌公会一家独裁。”

    哈哈哈哈！

    方莫大笑：“当初我打下根据地的时候，怎么不说我独裁！现在他们发展起来了，开始将自有公平了！来人！通知祝融赤，以及其他五大神族，让他们全部给我，立刻，马上来无敌公会根据地，不来着，后果自负！”

