    从墙壁石洞里走出来的不是别人，正是津门黄族老当家，黄三太爷——黄长生。

        罗康叹了口气道：“哎……五行之位果不其然就是五族家仙，黄三太爷，在东疆湾外，我逼不得已伤了天霸大哥的性命，这份仇怨，容我来世做牛做马偿还，但是今天，我必须破了《八阵图》。”

        黄三太爷道：“罗康，天霸曾是你罗家的保家仙，算是对你们有恩，你痛下杀手将它打死，无异于恩将仇报。

        我津门黄族虽然不才，但有仇必报，只可惜这八个月发生了太多的事情，天霸死不瞑目，你我之间的仇怨，只能等来日再议了！”

        “什么?黄天霸已经死了八个月了?”诸葛云闻言大惊，他急忙对罗康说：“看来时间流逝比我想象中还要快，事不宜迟，先拿下它再说！”

        黄三太爷见诸葛云和罗康拔剑，急忙摆手言道：“且慢动手，容我说几句话！”

        “有话就说，有屁就放！”诸葛云大喊到。

        黄三太爷说：“我奉泰山府君之命，冒死入阵寻你二人，原本在此镇守的五族先辈，已经被我劝退，只求你二人尽快离开此处！”

        罗康和诸葛云对视一眼，异口同声问道：“外面发生了什么事？”

        黄三太爷道：“就在你们刚入阵不久，安徽一个姓孙的医生，伙同东方鬼域鬼兵都统高顺谋逆，将驻守在花果山附近的五千陷阵营策反，大肆屠杀山中猿猴，混世四猿之一的通臂猿猴重伤，幸亏紫微大帝和赤尻马猴及时出现，才救下了它的性命。

        斗战胜佛闻听此事大怒，责怪东方鬼帝神荼御下不利，欲治其罪。

        可东方鬼帝毕竟是道门中人，就算有罪也要玉帝、老君来论处，万万轮不到佛门中人插手。

        但斗战胜佛脾气暴躁，拿着金箍棒跑到凌霄宝殿和玉帝论理，限天庭在一日之内交出神荼，否则就挥棒砸了凌霄宝殿，打烂玉帝的屁股。

        老君气得不行，本想当即和佛爷翻脸，但奈何要保住佛道两家的脸面，只能暂时忍下这口恶气，另寻与道门不想干的人来对付斗战胜佛。

        但佛爷是何等人物?怎是寻常之人能敌的?

        天上一日，地下一年，如今已经过去了八个月，眼看就要到限期，突然一人从东洋渡海，来到我黄族总巢。

        此人自称安倍信雄，是日本著名阴阳师安倍晴明的后人，手中有九尾狐的妖王内丹，听闻中原仙家有难，特来相助。

        罗康闻言大惊道：“安倍信雄?怎么会是他？他应该只是个借着祖上名气到处骗吃骗喝的神棍啊？！”

        黄三太爷点头道：“是的，我见此人其貌不扬，未曾理会，谁想他只简单画了几个术式，便将我黄族悉数制服，不得不让我相信他确实有些本事。

        我将此事上报后，泰山府君亲自来见安倍信雄，寻问他如何战胜斗战胜佛。

        安倍信雄道：需要中土的两件宝物为助力，才有必胜的把握，一是始皇陵中的轩辕剑，二是八丘田中的《八阵图》。”

        “这明显就是小鬼子在诓骗我们的国宝，怎么能信呢？”诸葛云言道。

        “可是泰山府君已是焦头烂额，当即就答应了安倍信雄的要求！”

        诸葛云：……

        罗康：“那后来呢？”

        黄三太爷继续说道：“泰山府君派西方鬼帝王远和北方鬼帝杨云去始皇陵取剑，可是二人抵达时，发现墓室中的轩辕剑已经不见了，吕不韦和赵姬的魂魄也不知所踪，更要命的是，燃灯道人当年布下的玲珑宝塔阵也被破了。

        府君闻讯懊悔不已，后悔当初撤掉了始皇陵的布防，让歹人有机可乘。”

        诸葛云闻言道：“玲珑宝塔阵和始皇陵中的布置会影响国运，如今它们都被破坏了，国家出现什么灾祸了吗？”

        黄三太爷摇头说：“如今国力强盛，并非三两个阵法所能影响，更何况还有天师府的四象宝盘维护四方呢！”    “可是四象宝盘已经被盗了啊！张滕川没有和你们说吗？”罗康问道。

        “真的吗？”黄三太爷十分惊讶：“府君确实不知此事，若是真的，怕是中原要有大劫了！”

        此时诸葛云开口说：“那个孙医生后来怎么样了？你们抓到他了吗？”

        黄三太爷道：“孙晨辉带着陷阵营离开花果山后，府君便命十殿阎罗带兵围剿，终于在赤鼻矶附近将其团团围困。

        赤鼻矶是赤壁之战的古战场，孙晨辉手下的周彬利用当年周瑜火烧赤壁的方式，用火抵御十殿大军。

        起初效果颇佳，但是因为风向突变，大火殃及自身，陷阵营的鬼兵十之五六都被烧死。

        周彬不服，效法当年的诸葛孔明，在七星台燃香祭风，谁想却借来了三日三夜西北大风，将余下的陷阵营鬼兵全都烧死，他自己也和七星坛一起化为灰烬，只有孙晨辉和高顺在大火中侥幸逃生。”

        诸葛云笑道：“就算周彬是周瑜转世，也难以模仿诸葛孔明的通天鬼才，这在两千年前早就有定论了。”

        黄三太爷说：“确实，周彬不但害了自己，还把七星坛下，准提道人的七宝秒阵毁了，如今，困住通天教主的八个阵法，只有八丘田的九宫八卦阵尚存，现在八丘田外，已经被三界大军团团包围，连一只苍蝇都无法接近这里三里之内，唯一的变数，就是你们两个人。”

        诸葛云闻言问道：“唯一的变数是什么意思？如果我们两个破了阵会怎样？”

        黄三太爷说：“很有可能会破坏九宫八卦阵阵，届时通天教主现世，三界大乱，便是一场浩劫。

        我受泰山府君所托，从黄承彦那里寻来了出阵的法门，请你们和我一起离开这里吧！”

        罗康和诸葛云面面相觑，片刻之后同时拔出宝剑，寒光只照得黄三太爷睁不开眼睛。

        “你……你们要干什么？”

        二人齐声言到：“三界与我何干？?”

