    “轰”

    秦风只感觉到，自己的眉心，一阵疯狂的颤抖。

    下一刻。

    剧痛竟然以数十倍乃至是上百倍的增长。

    “你……特爷！”

    感觉到这无法形容的痛苦，秦风整个人的身体都哆嗦起来，哪怕是他的意志惊人，哪怕是他承受力，无比恐怖。

    但是在这剧痛之下，却依旧无力挣扎。

    强大的痛苦，已经直接让他没有一丝一毫的力量去驱动自身，这个时候的他，整个人蜷缩在那里，无法遏制的颤抖着。

    在此时，若是有人出手，即便只是稍稍的用力，都足以让他陨落。

    但是，随着这残缺符文的闪烁。

    这剧痛来的强烈，去的却也迅速。

    片刻而已，秦风身上和灵魂上的剧痛已经消失掉了。

    “哼……”

    但是下一刻，秦风却再次一声闷哼传出。

    眉心的剧痛，竟然再次出现，渗入骨髓，痛彻心扉，乃至是灵魂世界都差点崩溃掉。

    这架势，仿佛是要将秦风往死里玩一般。

    不过，和上次一般无二，这剧痛来的快，去的也快，趁着这剧痛消失的瞬间，秦风飞快的将心神注意到了自己的眉心之中。

    眉心，被称之为上丹田，有着沟通灵魂的力量。

    甚至在太古时代，古老的无上大能，曾经以淬炼上丹田为根本。

    此时，随着秦风的心神注意，他看到了，在自己的眉心之中，一缕缕奇妙的光华，不断的闪烁着。

    那是一个如同宇宙般深奥的世界。

    在那里，以紫芒和蓝芒为根本，形成电弧雷芒和紫色龙蟒的姿态，相互缠绕之中，宛如是一道道镶嵌着古老纹理的锁链一般，在这些锁链的中心，一道残缺的符文，缓缓地吞吐，形成半月剑芒般的姿态，不断的上下浮动。

    这半月剑芒，旋转之中，可以感觉到一股浩瀚的气息在弥漫。

    而秦风感觉到，这半月剑芒般的残缺符文似乎是在酝酿着什么，但是这个过程，明显的很是漫长。

    “嗤”

    一股剧痛再次的流转。

    显然，再次剧痛的时间到来了。

    “该死的，不管你是在酝酿着什么，但是如此的痛苦之下，我根本无法正常的活动，甚至是很可能被折磨到死！”

    这种剧痛太强烈了。

    秦风连一丝力气都没有，更谈不上走出这地底世界，若是被这里的魔道残余发现，那他就真的死定了。

    “啪……”

    突然之间，在这个时候，一阵轻微的落地声缓缓地传递出来。

    这声音很是轻盈，但是却有一股强烈的魔气在蔓延。

    “该死！”

    秦风的面容巨变。

    好的不来，坏的来。

    没想到，竟然真的有人来到了这里，而且不只是如此，秦风还感觉到，来的人不止一位。

    这个时候的秦风，即便只有一个婴孩，都足以置他于死地，而来的人，绝对不是婴孩，从那弥漫出的淡淡魔气上可以感觉到，来人应该是魔道修炼的残余。

    “这一次，司典堂主可是惨了，不但被人发现了百鬼夜行之地的隐藏，更是被打的肉身消亡，若非魔魂强大，强行掠夺一具肉身，恐怕还真的无法回来！”

    一个阴沉的声音缓缓地开口说道。

