    “来了。”

    莫颜的声音传出。

    房门打开，万小月兴奋难耐的神情僵住。

    只见莫颜穿得整整齐齐，仪态端庄，没有一丝凌乱。

    “莫颜姐，你买了新衣服？”

    万小月感觉自己的舌头都不利索了。

    难道被莫颜识穿了她，所以故意耍她？

    莫颜见万小月满头大汗，满怀歉意，

    “我的衣服被水弄湿了，后来想到用吹风机吹干就可以。

    让你白跑一趟不好意思哦。”

    万小月垂下睫毛，掩饰着眼底波涛汹涌的气愤情绪。

    电话里明明说衣服撕了，现在变成衣服湿了。

    莫颜是在故意耍她，还是嘲笑她的耳朵有问题？

    可恶！

    又一阵高跟鞋的声音响起。

    一个仪态万千的高个女生从房间里走出来。

    记者们再度傻眼。

    是国际名模何秋珊？

    不但莫颜根本没有衣不蔽体，房间里竟然还有一个女人。

    何秋珊淡定地瞄了几眼傻愣着的记者，

    “莫特助，你比我这个代言人还红呢，竟然有这么多记者采访你。”

    莫颜绽开梨涡，假装不知道记者们肚子里的那点算计，

    “怎么会呢，记者是特意来采访你这个国际名模的吧？”

    记者们欲哭无泪，两个女人在一个房间，能有什么新闻价值？

    白等了这么久！

    他们只好附和，“是是，我们是来采访何小姐的。”

    万小月怎么都想不通。

    何秋珊为什么会凭空出现在房间里？

    她故意问得天真，

    “莫颜姐，你不是在跟龚总谈项目吗？

    原来谈项目要带着代言人一起谈啊。”

    莫颜正想回答，何秋珊一声嗤笑，

    “笑话！让我跟老色鬼谈项目，下辈子吧。

    莫特助今天是专程来找我研究代言方案的。

    刚才冷总还在，你们记者难道不知道？”

    记者们面面相觑，义愤填膺发起牢骚。

    “原来他们真的是正儿八经谈方案，哪个王八羔子给我们假消息？”

    “莫小蝶刚才还特意打电话来让我盯紧，特么的，她在耍我？”

    “我去把她的臭事迹挖出来曝光！有种，她别落下尾巴。”

    莫颜心里“呵呵”，莫小蝶真是哪哪都要插一杠。

    她眸光一转，假装漫不经心嘟囔，

    “不可能吧？莫小姐前段时间进了局子，难道这么快就放出来了？”

    记者们一听，立即来劲了。

    莫小蝶进过局子这个瓜之前被莫旭尧用营销号给压下去，很少有人知道。

    “走，我们把莫小蝶的黑幕给挖出来，不愁没流量。”

    正说着，一道英挺冷峻的身影走过来。

    记者们顿时心虚地犯怵。

    冷北晨怎么又回来了？不会找他们的麻烦吧？

    冷北晨犀利的黑眸扫视了一眼记者们，

    “我都打完一场高尔夫了，各位记者还没走？你们的工作态度值得嘉奖。”

    “冷总说笑，凑巧路过，马上就走！”

    几个记者笑得比哭还难看，脚底抹油，一溜烟跑没影了。

    万小月的心里正暗暗恼火，见冷北晨已然站到她身后，顿时心生一计。

    “莫颜姐......那既然你不需要衣服了，我......我就先回去......”

    她一手扶着脑门，故意把话说得断断续续，营造一副十分虚弱的模样。

    “啊，我的头好晕......”

    紧接着，她眼皮一翻，假装晕倒，整个人往后直直仰倒。

    此刻，冷北晨离她只有一步之遥。

    上次在冷北晨面前摔了一个狗啃屎，万小月对冷北晨多少有点了解。

    所以，她心里明白，往后倒会有风险。

    万一，冷北晨这次仍然不接住她，她的后脑勺一旦着地，必定头破血流。

    但她决定赌一把。

    食性色也，男人的本性。

    她就不信了，冷北晨能次次都拒绝女人的投怀送抱？

    万小月神经紧绷着，往后倒去。

    倏地，她被抱住。

    万小月喜出望外，冷北晨之前果然是故作清高。

    她正想侧过脸依偎到男人怀里，一道清脆的声音在她耳畔响起。

    “冷总，你是在展示你的高超武艺吗？”

    莫颜哭笑不得，冷北晨的骚操作，太搞笑了。

    刚才眼看着万小月要晕倒，她正手无足措之际。

    冷北晨的身影一闪，一把搂住她。

    他竟然抱着她，一起闪回到万小月的身后。

    他身影移动的速度之快，比电影的特效还要厉害。

    “我有洁癖，你不知道？”

    冷北晨玩世不恭的嗓音在万小月身后传来。

    万小月诧异睁开眼睛。

    一回头，顿时气得七窍生烟。

    身后，抱住她的，竟然是莫颜。

    而冷北晨此刻正美滋滋抱着莫颜，各种亲密。

    也就是说，冷北晨抱着莫颜，莫颜抱着万小月。

    玩叠人游戏呢。

    莫颜给万小月搭了一下脉搏，发现她没什么大碍，放下心来。

    “小月可能是因为营养不良，导致一时头晕。

    回头姐带你吃好吃的，补补身子。”

    万小月感觉自己已经气得，只差一口气就要升天了。

    再不走，她恐怕就要爆发，届时只会前功尽弃。

    “莫颜姐，我没事，那不妨碍冷总了。”

    她终于，灰溜溜走人。

    莫颜挣脱开冷北晨的怀抱，嫌弃爬上小脸，

    “冷总，你怎么又回来了？”

    冷北晨跟橡皮糖似的，又黏了上去，

    “没有我，你能安然无恙？”

    莫颜歪着小脑袋品味他的话。

    片刻后，她恍然大悟，

    “何小姐是你派来救我的？”

    刚才她在房间里看项目资料，何秋珊居然从天而降。

    莫颜看到何秋珊突然出现在窗外，吓了一跳。

    “何小姐，你穿着礼服爬窗来见我？这创意，没谁了。”

    何秋珊身上吊着安全绳，显然，她是被人从楼顶放下来。

    “你不是有麻烦吗？我只好扮演蜘蛛侠来救你，感动吧？”何秋珊没好气。

    她跟苏浩然正在参加宴会呢，突然被冷北晨抓走，要她去救莫颜。

    还要冒着生命危险，从高空坠落。

    病得不轻。

    但面对冷北晨的霸道要求，她没办法拒绝。

    这才及时给莫颜送来了衣服换上，避免了一场舆论轰炸。

    莫颜想到那晚给苏浩然打电话，接电话的是何秋珊。

    嘿嘿！

    苏浩然喜欢的是男生啊，突然间，他跟何秋珊有了一夜之情。

    也就是说，何秋珊是他的第一个女人？

    莫颜越想越好奇。

    她是怎么做到俘获苏浩然的心的？

    莫颜推开冷北晨，对何秋珊绽开讨好的笑容，

    “何小姐，浩然很单纯，你要多照顾他哦。”

    提到苏浩然，何秋珊的无名火就冲上来。

    她的柳叶眉一挑，

    “他单纯？莫特助是情人眼里出西施吧？”

    话音一落，空气里的温度骤然降低了几分。

    某人一把将莫颜揽到胸膛前，

    “何小姐，请注意措辞，她眼里的情人，只能是我。

    苏浩然，只是她的，男！闺！蜜！”

    莫颜不理他，继续对何秋珊赔笑，

    “何小姐，浩然很喜欢你吧？不然也不会跟你过夜了，噗！”

    莫颜想想都乐。

    “......”何秋珊看着莫颜的傻笑，一脸问号。

    谁告诉她，她跟苏浩然过夜了？

    那天是她和苏浩然跟广告拍摄组一起吃饭。

    结果苏浩然的酒量差得一塌糊涂，才几杯下肚，就一头栽倒在桌上。

    她只好为苏浩然在酒店里开了一个房间。

    刚帮他安置好，莫颜打来电话，她自然接了起来。

    谁知，莫颜想偏了。

    “何小姐，你们打算什么时候见家长呢？

    苏夫人现在正在天城，是见家长的最佳时机呢。”

    何秋珊的脸色一阵变化。

    苏夫人在哪里，跟她有毛线关系？

    碍于冷北晨在场，何秋珊没有发作。

    冷北晨听莫颜话里头的意思是，苏浩然跟何秋珊有一腿？

    他顿时来了兴致。

    “何小姐和苏大少都是我们公司的代言人，本来就是组CP。

    所以，你们的恋情关系到公司的各项决策，必须袒露一切细节，不得隐瞒。”

    冷北晨嘴角的勾勾压也压不住。

    苏浩然终于抛下莫颜，跟其他女人上床。

    他的情敌不攻自破。

    何秋珊，“......”哪有什么细节？

    “冷总，其实我跟苏浩然......”

    “不用有顾虑，公司不阻止代言人谈恋爱。

    说吧，你是如何让苏浩然成功移情别恋的？”

    何秋珊的嘴角微不可见地抽了一下。

    她算是看出来了。

    冷北晨很希望她跟苏浩然真的有一腿。

    这让她怎么回答？

    她该说实话，还是说冷北晨想听的话？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

