
　　房间中一片寂静。

　　魔王的女儿被江离一刀砍断地狱火的表现震撼到，一时间甚至不知道该说些什么。

　　江离默默地坐在了象征魔王身份的宝座上，目光则落在了正对面冲进房间中的几人身上。

　　“哈哈哈！出了什么事，魔王那个老不死的终于死了吗？”

　　以这种堪称犯上作乱的话语开场的，是一名很无聊地般走进房间中的西装男人。

　　他身形高挑，语气高亢，脸上带着左白右黑，只遮住上半张脸的面具，让人看不清他长什么样。

　　面具男.JPG

　　但他脸上的笑容，江离却很熟悉。

　　那是和欧拉丽的诸神们完全一致的，乐子人的笑容。

　　而且从他的话中能听得出来，他对魔王没有丝毫敬意。

　　魔王的女儿回头瞪了他一眼，眼中满是愤怒。

　　“哦呀？不是真死了吧？”

　　面具男人走近到房间的中央。

　　他看了看地面上躺着的老魔王，又看了眼坐在王座上的江离，伸手摸了摸下巴。23sK.com

　　“哈哈哈哈！为了庆祝老不死的终于死了，吾辈们可以开香槟啦！”

　　一瞬间。

　　在场所有魔王军的人都向他投来了厌恶的眼神。

　　“嗯嗯！不错，真不错！这么大的负面情绪，吾辈就笑纳了！”

　　面具男张开了双臂，满脸的享受。

　　“这个面具男，莫非地位很高？”

　　江离一语不发。

　　他正在打量着下方的众多魔族怪物们。

　　包括魔王女儿和其他气息与小怪截然不同的几个怪物在内，明明那个面具男说出了那么犯上作乱的话，却一个出言怒斥他的人都没有。

　　连魔王女儿，也只是默默地走上前，将父亲的尸体抱在了怀中。

　　“魔王陛下……看来真的死了啊。”

　　一名穿着神官服，眼角长着泪痣的女人，看着大厅中的惨状，发出了如此的叹息。

　　神官女.JPG

　　她的气息并不强。

　　但和其他杂鱼不同，她却站在了最前方。

　　和她站在一起的，还有一名全身穿着漆黑铠甲的无头骑士，以及一名身高接近两米，看起来十分漂亮但气息却莫名杂乱的洋裙美人。

　　总计五个人。

　　从站位来看，应该就是魔王之下的最高领导人，也就是所谓的魔王军干部了。

　　听魔王之前所说，干部一共有八个来着，其他三个是不在城中吗？

　　“那就是入侵者吗？”

　　洋裙美人双手环胸，凸显出大得惊人的宝宝粮仓。

　　“哎呀，讨厌啦！那不是个超级型男吗！”

　　一看到江离的真容，她就立刻扭捏起来，脸色微微涨红，毫不掩饰地向江离这边抛起了眉眼。

　　洋裙美女（？）.JPG

　　你们魔王军有没有点能干实事的干部？

　　江离很想腹诽。

　　但他还是先一步把这个女人记下了。

　　虽然身高比他还高了半个头，但缘分是真的大，把缘分记忆库里的缘分排名一下子往后推了一节！

　　“席薇亚阁下，请您发花痴也分清时间和场合！巴尼尔大人也是，请不要在这种时候发挥您的恶趣味！”

　　无头骑士双手捧着自己的脑袋，看起来十分无奈。

　　他对席薇亚发出恨铁不成钢的大声呵斥，对巴尼尔则满是为难地开口请求。

　　“现在的问题是那个入侵者杀死了魔王陛下，坐在陛下才能坐的宝座上，我们无论如何都要为陛下报仇……！”

　　魔王军众人同仇敌忾，纷纷向坐在王座上的江离投来愤恨的目光。

　　“嗯？等一下！”

　　但无头骑士却忽然将脑袋向前递去，那可能是他定睛看去的动作。

　　“奇怪，如果魔王陛下死了，为什么我们身上的加护还在？”

　　他的发言顿时惊醒了在场所有人。

　　是能办实事的干部！

　　谷</span>江离欣慰不已。

　　不枉我坐在这里摆了那么久的POSS，你们总算发现了。

　　“什么？你们的加护还在吗？”

　　泪痣女人满脸惊异地看向无头骑士。

　　“是的，塞蕾丝蒂娜小姐！”

　　无头骑士晃了晃手上的脑袋，当作是点头。

　　“你是人类所以没有得到加护，但在下却能明确感觉到，魔王陛下赐予我等的加护没有消失！”

　　他的语气十分严肃。

　　名叫塞蕾丝蒂娜的神官女是魔王城中唯一的人类，也是唯一的人类干部。

　　所以身上才没有魔王给予的加护吗？好像那种加护只能给怪物使用来着？

　　江离在心中一一梳理着情报。

　　席薇亚和赛蕾娜连忙抬头看去，魔王女儿也忙不迭地低头看向了怀中的父亲。

　　“……还有呼吸！”

　　确认了之后，魔王女儿顿时激动不已。

　　“陛下还活着！”

　　“太好了！”

　　欢呼声顿时从怪物群中响起。

　　“但这是怎么回事？”

　　魔王女儿一边欣喜不已，一边也随之充满了费解。

　　“我明明看到那把刀插进了父亲的胸口……为什么连半点血迹都没有？”

　　活着还可以理解是生命力旺盛。

　　但被刀插中的位置却连一滴血都没有流出来，这就显得很不可思议了。

　　“我本来就没打算杀他。”

　　这个时候，江离终于开口。

　　他斜坐在王座上，双手交叠在腿上，数把金色光剑在他身边来回晃动着。

　　整个人一副大BOSS般的高冷神态。

　　“我只用刀削去了他的体力，等他睡上一觉，自然就能苏醒了。”

　　没错。

　　江离砍中魔王的那一刀，使用了固有灵装的幻想形态。

　　这个状态下的布灵刀，不会在人身上留下任何伤势，只会削掉对方的体力，让其昏迷过去。

　　“可是，巴尼尔大人不是说……？”

　　魔王女儿一脸惊愕地看向面具男人。

　　“吾辈故意的！”

　　面具男露出灿烂的笑容。

　　一瞬间。

　　包括魔王女儿和无头骑士等人在内，所有魔王军怪物都对他露出了无比嫌弃的表情。

　　“唔哈哈！这种嫌弃的负面情绪正是吾辈的最爱！多谢款待！”

　　面具男发自心底地大笑出声。

　　这个人脑袋有问题！

　　江离在心中下了如此的判断。

　　以后绝对不能和这家伙有所来往！

　　“你这家伙，到底有什么目的？”

　　见父亲没死，魔王女儿终于松了口气。

　　她对江离那副恨不得杀之而后快的恨意很快消失，但随即便秀眉紧蹙，满脸不解地看着他。

　　闯进魔王城中，明明有杀死魔王的机会却不动手，这家伙到底在搞什么啊？

　　仔细看去，这姑娘长得的确挺漂亮的。

　　一个嘴巴、两个眼睛、一个鼻子、两个耳朵，江离有的，她一个不少，颜值能和他媲美了。

　　“我的目的？一开始只是想来问下路而已，顺便要点盘缠。”

　　江离这么说着，从王座上站了起来，脸上露出胜而骄矜的笑容。

　　“不过我现在改主意了——我要成为这个世界的魔王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第492章 我要成为这个世界的魔王！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 