    第76章 金钱豹：我这么厉害了？（十三，4000）

    进入‘光门’后，眼前一片花白。

    基本看不清楚，一直持续了一分多钟，眼前的场景，终于清晰起来，慢慢的呈现出了一片海域。

    而他们，正从海域上空落下！

    整个海面，到处都弥漫着浓浓的雾气，一眼看不到尽头。

    就连阳光，都难以透进，让人产生一种略显压抑的气息。

    李修连忙控制身体，出现了一对银白色的羽翼，挥舞着悬浮在半空中，另外的异能者，集体从海面上空落下。

    不绝于耳的噗通声，开始回荡。

    看到这一幕，李修没有急着离开，而是静静地等候着……

    不知过去多久，一声低沉的怪声，在海面上响起。

    声音给人的感觉，就是牛鸣和猪叫的混合，等到声音结束……

    哗啦一声，水花四溅，一个巨大的身影，从海底下冲上来，四五个异能者，被一口吞下，周围的异能者，也全都乱作一团。

    而李修看到这头巨大的身影时，居然莫名的感觉到了一种危机感……

    恐怖的压迫气息，扑面而来，绝不是超凡层次可比。

    “未知？”

    李修的脑海中，闪过这两个字，立即开启双生混沌，同时开始远离这个位置。

    金雕那边，他紧跟着李若冰，来到了一个岛屿的上空，随后……李若冰，金钱豹，彩蝶都从半空落下，好在彩蝶能飞，拖住了李若冰，金钱豹就没那么好运气了。

    直接重重的砸落在地上，掀起了一大片尘埃。

    咸腥的海风，带着湿热，从席卷整个岛屿。

    金雕感受到这里浓郁的雾气里面蕴含的那种狂暴的灵气，居然有种回到了当初虚无禁区的感觉，更可怕的是，在这里，能感觉到，比虚无禁区还浓郁数十倍不止的灵气。

    “这是……在海里？”

    稍微稳定身形后，李修控制着金雕的身体，飞上高空，只是静静地看着下面的李若冰。

    随后，主意识再次回到了人类身体。

    李修的身后，树妖等人，不知道何时跟了过来，看到李修凝结出了一双银白色的翅膀，树妖居然试探下的控制身后长出大片的藤蔓，凝结出了一双藤蔓组成的翅膀，比李修的还要大一号。

    看到这，李修有些好笑。

    没有再理会树妖，向着金雕和自己女儿所在的海岛，飞了过去。

    树妖起初有些不习惯，不过很快，就能自由飞行，树妖出现了好一会，后面狄门也来了，和其他异能者一样，狄门飞快的坠入海中，若不是树妖出手，怕是下场和另外的异能者差不多，成为了海底生物的食物。

    “抓稳了，别掉下去，下面危险的很！那些海底生物……散发着一股让我胆寒的波动……”树妖刚才也见识到了海水下面的恐怖，现在根本不敢触碰。

    当然，也有部分异能者，拥有飞行能力，在发现了海面的恐怖后，四散而去……

    ……

    海岛。

    彩冰仙蝶将李若冰放下，李若冰也查看了摔下去的金钱豹，发现没问题后，翻身上了金钱豹的背上。

    “左边！”

    上辈子，李若冰听闻，在北境出现第一个门后，一位异能者，在海岛的左边，一座散发着寒气的山中，发现了一朵冰莲花，服用冰莲后，成功突破了六阶，并且体质得到了极大的改善，还拥有了部分冰属性的异能。

    而这还是异能不匹配的情况下，若是李若冰得到了这朵冰莲，效果可想而知。

    想到此处，李若冰加快了速度。

    金雕则是在高空看着，以便随时出手，免得李若冰出现意外。

    很快，李若冰来到了冰莲所在的地方，眼前，也出现了一座并不算高的小山，山顶冒着森森寒气，和迷雾混杂在一起，隐约能够见到……在那山顶的位置，有淡淡的冰蓝光泽闪烁。

    李若冰看到那光泽后，露出了笑容，随后指挥金钱豹，以最快的速度，冲了上去。

    她知道，很快这个地方，就会被人发现。

    所以……

    她必须尽快拿到！

    也随着金钱豹的快速行进，她很快来到了山顶，那朵她心心念念的冰莲，出现在了眼前！

    “终于，拿到了么？”

    她激动万分，小心翼翼的从背包里，取出了一个盒子，带上了手套，这才伸手扒开了冰莲下面的泥土，将冰莲拿了起来，放进了盒子里。

    可就在这时，不远处，一个声音突兀响起。

    ……

    小山的另一面，一行六人，正飞快的往上爬。

    带头的人，叫做张逊，按照李若冰的记忆，上辈子这朵冰莲，理应是张逊所得，而张逊也将是第一批来到这里的人。

    “张兄弟，你确定感受到了么？这里，有奇特的气息波动？”旁边，一个浑身都是坚实肌肉的男人，皱着眉头问道。

    “不会有错了，就在山上，你看到哪光了么？以我的异能感知，已经基本确认了。”

    可就在他们走到山上的时候，却发现，一个四五岁左右的小女孩，一脸谨慎的蹲在那里，扒开了周围的泥土，将一朵不断散落冰花的蓝莲取出，放进了盒子里。

    这一幕，让六人感觉充满了诡异的感觉。

    一个四五岁的小女孩？

    孤身出现在这海岛？

    还一个人，取了一朵明显是宝贝的雪莲？

    “张兄弟，这……”

    周围的人你看我，我看你，都感觉不正常。

    “先看看，恐怕有古怪！你们几个，从左边查看，有没有异常！你们两个，从右边查看，最好如果确认了整座山都没问题后，在说其他！”

    张逊向来是一个谨慎的人，起码前段时间，虚无禁区的事情，他就没有去掺和，而是自己想办法，突破了六阶！

    最近这段时间，他依靠自己奇特的异能，找到了不少天灵地宝，成功步入七阶，距离八阶，只有一步之遥！

    而他身边的这些异能者，也在他的拂袖下，全部成为了六阶异能者。

    “明白！我们这就去……”

    于是乎，一群人开始检查整座山，终于……

    检查完毕，只发现了一个金钱豹，还有一只彩蝶，众人回来，将情况告诉了张逊。

    山顶上的李若冰，也收好了冰莲，放入盒子中……

    “住手！”

    张逊终于忍不住，站了出来。

    一只五阶的金钱豹，一只超凡都不是的彩蝶，还有一个五岁的小女孩？这都不敢出手，还寻什么宝？冒什么险？这不是张逊的性格。

    谨慎，并非怕死。

    而是觉得有把握了，才会出手。

    李若冰也被吓了一跳，一眼就认出了张逊，这东西本该是张逊的，不过这一世，冰莲属于她了，她当然不会交出来。

    “小妹妹，放下冰莲好不好，姐姐送你个好东西。”队伍里，一个女孩，走了出来，笑嘻嘻的说道。

    哄小孩一样，希望把李若冰的冰莲骗到手。

    可李若冰虽然是小孩之身，但灵魂前世经历了无数尔虞我诈，这种小伎俩，一眼看破，可她这段日子，虽然依靠着记忆，获得了不少宝贝，实力突飞猛进，却始终没有突破六阶，在这些人的手底下，肯定讨不到好处。

    高空上的李修，自然也看到了这一幕。

    意识飞快的跟金钱豹建立连接，片刻后，沙哑冰冷的声音，在金钱豹的脑海中响起：“杀了他们！”

    ？？？

    金钱豹愣住了，随后抬头，看了眼天空。

    只感觉到那位雪山之王的气息，若隐若现……

    鹰王？

    它也来了？

    可问题是，自己超凡五阶，面对一个七阶，五个六阶，怎么打？杀了他们？搞笑呢？送死他倒是在行……

    “杀了！他们！”

    李修低沉的声音，再次响起，声音中带着强烈的压迫感。

    金钱豹感受到那威压，一个激灵，不敢再耽搁，发出一声豹吼，冲了上去……速度之快，哪怕是张逊几人，都呆滞了片刻，不过很快反应过来，露出了不屑的冷笑。

    一只超凡五阶的金钱豹？来送死？

    护主心切可以理解，但这种行为，跟白痴有什么区别？

    “果然，畜生就是畜生，连半点理智都没有，直接动手吧！”

    张逊冷冷的说道。

    其他人也点头，不想继续浪费口舌。

    李若冰有些紧张的看着金钱豹，她也没想到，平日基本没怎么出手，甚至有点懒的金钱豹，会如此的狂暴。

    可金钱豹也不想啊。

    你以为它想冲？

    闹呢？

    它真不是白痴……

    但……

    上面那位的命令，它敢拒绝？

    怎么办？

    能怎么办……硬着头皮上呗。

    想着，金钱豹已经来到了近前，挥舞着爪子，张开了血盆大口，咬向了张逊。

    同时，金钱豹哭得心都有了。

    正面不以为然的抬起手，一把漆黑冰冷的匕首，散发着令人窒息的寒芒。

    他！

    已经打算，杀了这个金钱豹，让小女孩知道，这只豹子，护不住他……

    一人一豹，越来越接近。

    十米，八米，五米……三米……

    近了！

    张逊眼中杀机毕露，就要挥舞匕首，可……忽然间，他似乎被什么锁定了，动都动不了，整个人在某种气压下，僵硬的如同身体被冰冻了。

    怎么回事？

    那股气压……

    张逊慌了，四处张望。

    金钱豹已经冲过来，一口咬住了他的肩膀，撕拉一声，伴随着剧烈的疼痛，一个胳膊，被金钱豹撤下……

    血液喷涌而出，带着温热的气息，以及血腥味，深深的刺激着金钱豹……

    成功了？

    它！金钱豹！撕下了一个超凡七阶异能者的肩膀？自己什么时候这么牛逼了？它怎么不知道？

    吼~

    金钱豹声音中透着兴奋，再一次扑了过去。

    张逊依旧动不了，被一口咬住了另一只胳膊。

    周围的人都看呆了，什么情况？

    什么鬼？

    这金钱豹，是超凡五阶？

    为什么张逊在它的手中，给人一种不堪一击的感觉？

    甚至他们都没回过神来，金钱豹三下五除二，依旧把张逊大卸八块，张逊发出凄厉的惨叫，最后断了气息，留下了满地的猩红。

    咕噜~

    剩余五人，感觉头皮发麻。

    想要走，可下一秒，张逊的那种被气压锁住的感觉，出现在了他们的身上。

    金钱豹飞扑过去，一个，两个，三个……四个，五个……将他们全都撕碎。

    李若冰看呆了。

    自己老爹留下的金钱豹，这么恐怖的么？

    超凡五阶，越级屠杀，一个超凡七阶，五个超凡六阶，一点还手之力都没有。

    金钱豹此时，也无比的亢奋。

    牛逼啊！

    老子好牛逼啊！

    乱杀！

    可很快，金钱豹就明白了，不是它牛逼，是上面的那位牛逼。

    都不用下来，就能让敌人站在原地，一动不动，等着它咬死。

    这本事，没谁了。

    得知了鹰王在高空，金钱豹变得有些肆无忌惮起来。

    李若冰开始的时候，有些奇怪，可挠破了头，她都想不清楚，金钱豹是怎么办到的，难道……金钱豹在隐藏实力？

    或者，有什么秘密？

    他想起了那个神秘的老爹，又想起了上辈子的一些传言。

    传说中，人类的历史发展，灵气复苏并没有多少年。

    但……

    在某些言论里，其实人类灵气复苏，已经度过了很长的一个过程，某些特殊的地点，早在十年前，就开始复苏……

    但各国隐藏了这个消息，派遣了无数能人异士进去，并成为了第一批获得异能的人，比起普通人，提前了十年的时间修炼！

    当然，这些只是谣言，具体真假，其实李若冰自己也不知道。

    不过上辈子，确实不经意间，就会出现一两个强的离谱的存在，连当时一些强横的异兽王，都能被一招秒杀。

    难道自己老爹？

    是早一批的异能者？

    不不不……

    很快，李若冰甩掉了这个想法。

    几年前自己老爹还躺在床上呢，自己照顾的那段日子又不是假的。

    不过因为太离谱了，那个传言真假，谁都不知道。

    也许，只是一个别人制造扰乱稳定的谣言呢？

    而她，接下来，就要服用冰莲，突破超凡六阶了。

    “这冰莲，应该能让我的异能，提升一个档次……S级异能！够罕见了吧，以后我的战斗力，会达到一个顶点！”

    李若冰露出了笑容，随后，骑着金钱豹，离开了这里。

    天空，一个若隐若现的巨大凶禽，一闪而过，紧随其后。

    (本章完)

