    “终于炼化了！”

    芒牙他们感受到周围的变化，也都松了口气，然后是抑制不住的兴奋。

    “这可是一个小世界啊，公子炼化了这个小世界，将这个小世界掌控在手上，他现在几乎相当于有了碎虚境的实力了？”

    “哼，怎么可能！”敖煌却是酸溜溜的说道：“这个小世界可是残破的，能够为苏辰提供的帮助也有限的很。不过，这小子运气太好了，这个小世界居然是以一个仙器为核心的，这绝对是大手笔了，当年那位碎虚境强者若是不陨落的话，定然也是有望成为仙人的。因为很多仙人的小世界，也就是用仙器为根基的。”

    “小世界的强弱和潜力，和核心宝物有很大的关系，奠基的宝物越是强大，小世界的威力就越强，成长空间也就越大！”敖暗点头赞同道。

    “公子得到的这个小世界，虽然因为崩溃的缘故，现在威力有限，可是，有这个仙器宫殿在，对上真正的碎虚境强者，也是有着一战之力了。”

    “不过，想要培养好一个小世界，可不是一件容易的事情，需要庞大的资源的，这苏辰如果是龙族的话，就好了，我们龙族可是很富有的，绝对可以帮他把这个小世界完全恢复的，当然，如果他愿意用神龙之气交换的话，我相信我龙爷爷会帮他将整个小世界恢复过来的。”敖煌认真的说道。

    敖煌口中的龙爷爷自然便是仙龙老祖了，作为仙境强者，帮助苏辰恢复小世界，那是绝对没有问题的。

    “这一下子变得光秃秃的，挺不习惯的。”仙龙化身跑了出来，全身都是骨头架子，白花花的一片，看起来很是诡异。

    芒牙皱了下眉头，说道：“化身，你还是幻化出一具身体吧，这样看起来太诡异了。”

    “额，好吧。”仙龙化身愣了下，周围能量涌动，一道白光闪过之后，他立刻就恢复成了之前的样子，只是芒牙他们一眼就可以看出，他的身体是能量幻化成的，一旦进行激烈战斗，就会导致这能量肉身崩溃的，不过，这比刚才那个骷髅架子好看都了，起码是个人样。

    “咦？本尊还没完事啊？”仙龙化身看到苏辰盘膝坐在水晶前，疑惑的问道。

    “没有，公子似乎有所领悟，而且，这个小世界面临崩溃，公子要对其进行巩固！”芒牙解释道。

    “这样啊，也好，反正本尊的境界越高，对我帮助越大。”仙龙化身笑道，他恢复了一会儿，灵魂已经恢复得差不多了，没有之前那么虚弱了。

    “你们三个，过来！”芒牙看向了敖灭三人，被苏辰种下了灵魂种子之后，这三人就老老实实的在旁边呆着，话都不敢说一下，他们实在是怕了。

    “芒牙大人有什么事么？”敖灭小心翼翼的问道。

    “你们三个，都是龙城城主，身上的宝贝应该不少，都交出来，公子要恢复小世界，需要庞大的能量和资源，现在是你们表现的时候了。”芒牙说道。

    敖灭不敢反抗，连忙把身上的储物戒指都拿了出来，芒牙把里面的东西都取了出来，发现这敖灭确实相当的富有，里面的灵晶堆积如山，这些倒是不怎么值钱，除了灵晶之外，还有不少珍贵的材料，蕴含丰富的空间之力的空灵石都有不少，空灵石是巩固空间壁垒的材料，对苏辰很有用。

    类似的材料有不少，芒牙一个不落的都给剥削走了，剩下的一些没什么用处的东西，留给了敖灭，对此敖灭一个不字都不敢说，他现在是人在屋檐下，不得不低头，而且，他们在求饶的时候也都说了，愿意奉献出所有的财富，和那些财富相比，他们的性命才是最重要的。

    苏辰将丹田领域当中的空间之力全部汇入到了水晶核心当中，这片小世界不断的壮大，空间大小扩充到了方圆五百公里，只是因为之前的崩溃，里面那些山川河流大部分都消失了，得苏辰自己重新弄。

    苏辰从修炼中清醒过来，芒牙连忙把从敖灭三人身上剥削来的宝物交给了苏辰，苏辰一看，不禁笑了起来：“没想到你们倒是挺富有的，连息壤这样的宝物都有！”

    息壤乃是一种特殊的土壤，蕴含大地法则的力量，只要提供能量，息壤就可以扩大，据说苏辰所在的这片大陆就是由一块息壤吸收了天地能量之后，成长起来的，至于是不是真的苏辰不知道，但是这个息壤对苏辰来说，却是有不小的作用。

    现在小世界内空间扩大了许多，但是很多地方都是虚无的，需要填充，苏辰当即把这块息壤弄了进去，然后把能量灌入进去，随着能量的补充，息壤迅速的庞大起来，按照苏辰的需求，形成了一片山川河流，甚至生长出树木来，俨然是一个崭新的世界了。

    苏辰把自己现在有的东西都拿了出来，看什么东西可以弄进去的，都想办法弄了进去，连那次斩杀千臂老妖的时候得到的一截枯木，苏辰也都埋在了土里面，至于能长出什么东西，就不是苏辰可以考虑的了。

    “走，去看看我的世界！”苏辰折腾完之后，对芒牙他们笑道，一股力量在众人身上笼罩，下一刻，他们就出现在了仙器宫殿的外面，俯视着这片世界。

    “这些宫殿有些破旧了，现在必须焕然一新！”苏辰一挥手，一股力量滑过，整个世界当中那些之前看起来破旧荒废的宫殿都焕然一新了，仿佛新修建成的。

    “你们看下，还有什么需要补充的没有，你们有什么好东西，也都贡献出来吧。”苏辰笑道，目光在敖煌的身上打转，敖煌当即捂着自己的口袋说道：“你少打我的主意，我身上虽然有宝物，但是，并不适合放在你这里面的。”

    “那算了。”苏辰其实就是吓唬下敖煌，他还不至于抢一个小孩子的东西。

    “公子，你不觉得这里面太荒芜了么？”芒牙突然说道。

    “荒芜？”苏辰仔细一看，可不是，整个小世界空间也不小，方圆五百里，如果按照一个世界的标准，这确实太小了，还不如一些厉害的空间法宝呢，但是，这个空间是在不断的变大的，以后可能会有方圆数万里，甚至数百万里大小。

    至于现在，整个空间除了一些基础的建筑，山峰土地之外，整个看起来都很是荒芜，没有什么生气，关键在于这里面没有生命存在。

    弄明白是怎么回事之后，苏辰笑道：“你们说，我要不要在这里弄一个动物园啊，抓几条龙啊凤啊什么的进去？”

    “你要是不怕龙族和凤族的追杀，你尽管放手去做，反正我是支持你的。”敖煌笑道。

    “去！”苏辰摆了摆手，他就是开个玩笑，真要这么干，龙族绝对不放过他，而且，这种事他也只能偷偷摸摸干，龙族真龙也不是大白菜，相对于庞大的人族数量，龙族就稀少的多了，如果龙族大肆抓捕真龙，那就和屠龙仙人一样了，要被龙族的仙境强者追杀的，连屠龙仙人都挂掉了，苏辰绝对不会好到哪里去。

    就这点地方，像龙族这种大型动物，苏辰现在还是不考虑的，看着这荒凉的地方，苏辰不由的想起了鹏王和象王，他从屠龙仙府当中带出来的妖兽可是有几十万之巨的，就不说他们的实力了，单是这些妖兽弄进这个小世界中，立刻就会热闹得多了。

    而且，小世界和仙府是不同的，小世界就如同一个单独的世界，而仙府就是一个法宝，并没有独立的法则体系，也无法从外界自主的摄取能量，但是小世界却是独立的，只要主人不陨落，里面有生命存在，就可以不断的从外界摄取能量，一方面可以供给修炼，一方面则能够用来壮大这个世界，这无疑是一件双赢的好事。

    “等回去之后，看鹏王他们还在不在了，如果还在的话，就把他们弄进来。”苏辰当即打定了主意，以他现在的实力，他想要弄些人进入小世界的话，绝对有大量的人愿意追随的，这就是强者的号召力。

    “公子，一会儿出去后，你可以抓一些妖兽进来，这样就多一些生气了。”

    “嗯，我再问下造化盟的人，看下他们是否愿意进入这里面修炼，反正在外面龙岛也未必比我这里好！”苏辰笑道。

    “苏辰，你这话就不对了，你这屁大点的小世界怎么就能跟我们龙岛比了？”敖煌当即不满的辩驳道。

    “哈哈，龙岛再好，又不是我的地盘，当然没有我这儿好了。”苏辰笑道

    “对了，公子，这个世界叫什么名字？”芒牙突然好奇的问道。

    “名字？这个宫殿叫琳琅殿，不过，这名字我不喜欢，现在我是主人，我就重新取个名字吧，就叫造化界吧！”苏辰想了想说道。

    “造化界？好吧，公子，你先是弄个造化门，又是造化盟，现在又弄了个造化界……”芒牙有些无语了。

    “嘿嘿，取名字什么的，最麻烦了。”苏辰咧嘴笑道，他取这些名字，都是因为自己修炼的造化神诀的缘故，如果没有那个神格和造化神诀，苏辰现在估计还是在天玄城过着自己的少主日子，平平淡淡的一辈子过下去呢。

    芒牙突然神情黯然了下，轻声问道：“公子，你现在得到了一个小世界，实力大增，几乎达到了碎虚境，你打算什么时候回九州？”

    “回九州么？应该快了，我还有一件事情要处理下。”苏辰说道。

    “什么事？”

    “我要带一个人一起走。”

    “带谁？”芒牙疑惑的问道，他知道苏辰说的肯定不是自己，自己要留在龙岛上修炼，这是苏辰和她商量后的结果。

    “龙美心！当初我们在天都城的时候，龙美心就已经被龙家送来龙岛了，按照时间来算，龙美心现在应该在龙岛上。敖灭，你对敖光了解多少？”

    “敖光圣子乃是仅次于敖煌圣子的圣子，属下对他还算了解，不过，臣服于他的势力有很多，为他贡献女子的势力也很多，属下确实没听过一个叫龙美心的女子。”敖灭小心翼翼的说道。

    “没有听过么？那看来只能到时候找敖光了，敖光所在的龙城在哪里？”

    “在光龙城。”

    “好，我们现在先回去，过几天就去光龙城！”苏辰当即带着众人离开了造化界，到了外面之后，苏辰看到了那些洞虚境的身影，他们在造化界崩溃之前就逃出来了，却没有急着离开，此时看到苏辰出现，一个个都无比的震惊。

