    礼服敬酒服等都已经做好了，送到了苏家，让蔷薇试穿。

    蔷薇逐一试穿着，除了个别地方要改外，整体还是很合适的。

    梅姨看着试穿礼服的蔷薇，感叹了一句，

    “真是漂亮啊！”

    “梅姨——”蔷薇有些不好意思起来，感觉镜子中的自己，跟平时的自己确实是有些不一样。

    一旁的苏奶奶也跟着点头夸到，

    “是很好看，我们家蔷薇，穿什么都好看。”

    “奶奶，你夸得你孙女都不好意思了。”

    “没什么不好意思的，我们家的孩子就是这么漂亮，就是腰身这边如果再收一下，就更完美了。”梅姨笑着应道。

    “是啊，我也觉得腰这边稍微宽了一些。”

    设计师将需要改动的地方逐一记录下来，方便回头修改。

    试完了礼服后，蔷薇来到了餐厅，喝着梅姨给她煲的汤。

    祖孙三人，一边喝汤，一边闲聊着。

    后来，苏奶奶交代让蔷薇晚点给萧忘书打电话，让他来苏家吃晚饭，蔷薇答应着，喝完汤后，给萧忘书打了个电话。

    “忘书，你晚上要加班吗？”蔷薇问道。

    “暂时还没安排。有事？”萧忘书在电话另一头应道。

    “不加班的话，奶奶让你晚上过来吃饭。”

    “好，我尽量早点下班。你现在在苏家？”

    “是啊，今天回来试礼服。”

    “早知道我今天不加班了，我还没看过你穿礼服的样子。”萧忘书心情不错。

    “那还是等结婚的时候再看吧，比较好。”蔷薇笑着应道。

    “好吧，或许那天会有更多惊喜。”萧忘书回应道。

    蔷薇跟他聊了几句，就挂电话，因为不想打扰他工作。

    今天是周末，但萧忘书临时公司有事加班。

    打完电话后，蔷薇回到客厅，跟奶奶说，已经跟萧忘书说了。

    “今天不是周末吗？萧忘书怎么还要上班啊？”

    “今天公司里临时有点事，临时要加班。”

    苏奶奶点了点头，倒也没有再多问，毕竟年轻人忙一点也不是坏事。

    蔷薇下午在苏家午休，　苏家一直有她的一间连着小书房的卧室，是准备给她准备的。

    只是她平时很少回来住，上学期间，偶尔也就一个月回来住给一两天，所以几乎可以说是客人。

    蔷薇进了卧室，打扫得很干净，即使她很少回来住，保姆还是定期帮她打扫得很干净。

    一旁的小书房视野也很好，窗明几净的，可惜她很少用。

    蔷薇走出小书房，回到卧室，躺下午睡，现在即将出嫁的她，反而对苏家有了家的感觉。

    午睡了一觉，精神很好，蔷薇站在阳台，伸展懒腰，欣赏眼前的风景，这是苏家保留下来的老宅，古色古香，又是美轮美奂，也还好没有被父亲给卖了，至少苏家的基础和底蕴还在这，以后还是有东山再起，重新光耀门楣的一天。

    而她就是需要撑起苏家的这一代人了，这也是她需要扛起的责任。

    蔷薇在阳台站了半个小时，想了很多后，后来平静了一下情绪，下楼去陪奶奶看戏。

    晚上，萧忘书来苏家吃晚饭。

    苏奶奶跟萧忘书说，蔷薇即将嫁给他，他得好好待她保护她才行。

    萧忘书看着蔷薇认真地说到，

    “我一定好好待她。不让她受了委屈。”

    蔷薇有些动容地点了点头。

    吃完晚饭，萧忘书接蔷薇回家，并跟她说他下周末空出两天的行程，如果她想去看养父的话，就下周末过去。

    蔷薇一听萧忘书有时间陪她去看看养父，顿时点头答应到，

    “好啊！”

    心情很好。

    “如果你没有意见，我就让助理定机票了。”萧忘书说到。

    “好，我一直都想去看看养父。”蔷薇答应着。

    她也很久没有见过养父了，真的很想念他。

    周一，萧忘书到工作室上班。

    蔷薇跟平时并没有什么区别，还是做着自己的事情。

    华倩来到萧忘书的办公室前，敲了敲门。

    萧忘书抬起头看到华倩，问了一句，

    “July　，有事？”

    “打你电话为什么总不接？”华倩盯着萧忘书质问道。

    “你是以什么身份问我这句话？”萧忘书皱起眉问道。

    July愣了一下然后有些尴尬地说到，

    “我是担心你。”

    “谢谢，不过我想我的事，就不劳你费心了，你还是做好本职工作就好。

    上周设计院方案被否定了，有没有讨论一下是什么原因？”

    “是不是我们之间只剩下工作了？”华倩看着萧忘书泪光盈盈地应道。

    “我们之间不是一向只有工作的交集吗？”萧忘书反问到。

    “那我这些年为你做的这些，难道你一点都没放在心上吗？”

    “为我做的？华倩，我们之间是不是有什么误会？”

    “我为你学的建筑设计，为了你留在这个工作室，即使别人高薪挖角，我也从来没有想过跳槽，我那么努力，就为了让你的工作室，越来越好，你就一点都不在意？”

    萧忘书看着华倩，真切地感受到，她看来是真的因为他有些走火入魔了，之前有人跟他旁敲侧击地提过，只不过他没有放在心上，也一直觉得这是不太可能的事情。

    现在看到华倩歇斯底里的样子，他才意识到已经不能再放任下去了，只会让误会越来越严重。

    “华倩，如果以前有什么让你误会的地方，我跟你道歉。　这只是一场误会，你是青琳的朋友，我也一直将你当朋友，合作伙伴，你愿意来工作室工作我很欢迎，但不是为了我，而是你自己的事业，当然如果你有更好的发展，我也会祝福你。

    华倩你也应该有自己的人生，不要再围着我绕了，这没有任何意义。”萧忘书劝着华倩。

    “你现在变心了，爱上蔷薇，你怎么对得起青琳，对得起我啊？”华倩说完，捂着嘴，转身朝着门口跑去，打开门，就离开萧忘书的办公室了。

    蔷薇就看到华倩哭着从萧忘书的办公室里跑出来，也不知道发生什么事了，转过头就对上了老吴的视线，只能尴尬一笑。

