    施媚看得有些懵，翻开了施媚的体检表，在跟唐妩的这一本做了一下对比，发现数据确确实实是不一样。

    尽管差距不大，可施媚清楚，在心脏这样敏感重点的器官上，一点点的数据偏差，往往都足够致命。

    施媚忽然明白过来，那一句：致命偏差，是什么意思了。

    这两个体检表的数据，完全不一样！

    难怪了，时令衍完全没有想将她留在身边的意思，原来是因为她的心脏数跟白月洁完全不匹配？

    可是，她明明亲耳听到了，费尔跟白月洁之间的对话。

    他们说，她的心脏比当年唐妩更加适合白月洁，如果能够移植她的心脏，那么白月洁的心脏排异反应一定会明显比用唐妩的心脏时候降低。

    那样一来，白月洁的心脏自然就能够达到一个前所未有的健康状态，寿命自然会大大增长。

    她亲耳听到的，绝对不会错。

    而且如果说数据真的那么低的话，白月洁根本不需要谋杀她。

    施媚十分确定，前几天那一场‘意外’车祸，绝对不会是意外，绝对是白月洁买凶杀人。

    可如果她的猜测是正确的，那么，现在时令衍的这一份报告数据……很有可能是假的。

    又或者，其实是她误会了，这两个数据其实只是时令衍随手一写而已，跟心脏的匹配几率根本没关系？

    不，不会。

    时令衍不是这么无聊的人。

    他之所以会写下来，说明这个数据十分重要。

    除了是心脏适配成功率之外，她想不到别的什么数据，可以让他写在这个页面上。

    施媚苦思无果，看了眼门口，确定时令衍不会很快回来之后，将手机拿出来，各拍了一张照片后，存了起来。

    接着往下看，发现是一份工作简历。

    上面的照片跟名字，施媚再熟悉不过。

    是沈明。

    施媚怔忪片刻，发现自己越来越看不懂他在想什么了。

    他竟然将沈明保释出来之后，还亲自给他在公司安排了工作……

    ‘他是你后援团的头目，就算你不让叶窕来找我，我也不可能不管，让你来求我，只是因为我想见你。’

    当初他的话还响在脑海，他抱着她轻声呢喃的模样，认真而投入。

    施媚那曾经坚如磐石的内心，再一次被动摇。

    这一次，来得比以往更凶更烈。

    其实平心而论，他真的是一个很好的人。

    别的不说，对他身边的这个小傻子，真的好得无话可说。

    虚与委蛇也好，惺惺作态也罢，做伪君子能到这份上，真的还是伪君子吗？

    “施媚？”时奶奶看见施媚，道：“你怎么在这啊，别乱动你老公的东西，回房间去。”

    “哦！”施媚将东西放好，很快就回到了房间。

    刚走进去，就听见了时令衍手机在响，施媚走过去看了眼，是白月洁。

    施媚自然地将手机拿起来，接起，喊道：“喂~”

    白月洁听到施媚的声音，原本满怀的期待凉了大半，“令衍哥呢？”

    “在洗澡哦，”施媚有些坏心眼地小声说：“洗完澡我们要睡觉了呢，白姐姐有什么事吗？”

    