    第0452章 暗夜杀机   

    叶星河在听到这话后，微微一愣，脑海中情不自禁的浮现了刚刚在回来的时候，跪在门口的人。

    

    当时叶星河只想着回家，根本没有去注意是谁，难道是上官家的人不成？

    

    “门口跪着的就是？”

    

    “对！”

    慕晚晴毫不犹豫的说道：“我见到了上官永年！”

    

    “他求你了？”

    

    慕晚晴点了点头：“怎么可能不求我，毕竟她是知道我身份的，也知道我是你小师妹，如今上官家日落西下，若是一直在打压下去，必然会彻底垮掉！”

    

    “你怎么说的？”

    

    “我自然是没有答应！”

    慕晚晴毫不犹豫的说道：“这种时候可不是我心软的时候！”

    

    慕家现在已经在对上官家落井下石了，上官永年也必然知道的一清二楚。

    

    只是上官永年目前无能为力，也根本不知道应该如何是好。

    

    “我觉得你也不可能会心软，你们已经在收拾人家了，怎么可能会还去当好人呢！”

    叶星河淡淡的说道：“不过我是真没有想到，上官永年竟然还活着，我还以为他已经死了呢！”

    

    “半死不活！”

    慕晚晴轻声说道：“我估计全靠自己的意志力吊着，若是你这边稍微松口，他恐怕就会直接倒下！”

    

    慕晚晴见到了上官永年，自然就知道上官永年目前是什么情况。

    

    “上官家现在的情况怎么样？”

    叶星河从身上摸出香烟询问道：“你们捞够了吗？”

    

    “差不多了！”

    慕晚晴不疾不徐的说道：“若是在动手，恐怕上官家会狗急跳墙，到时候逮住一家往死里面咬！”

    

    别看上官家现在已经日落西山，可是要知道瘦死的骆驼比马大，若是上官家真的和其中一家死磕的话，对方绝对会被上官家给撕扯掉一口血肉。

    

    “既然如此，那就告诉上官家，既然他们如此诚心道歉，我就不和他们一般见识了！”

    叶星河满脸笑容的说道。

    

    “师兄，你现在真是蔫坏蔫坏的！”

    慕晚晴也笑了起来，而且笑的很是奸诈。

    

    叶星河这个时候说放过上官家，那么其他家族必然不知道，一个个依旧在不遗余力的想要将上官家给吞掉。

    

    可一旦没有了叶星河的压制，上官家必然会逮住一家往死里面去咬。

    

    毕竟上官家已经元气大伤，若是还一味的忍让，只能够让他人不停的蚕食上官家，唯有拿出不怕死的气势出来，才能够将其给震慑住。

    

    而慕家因为慕晚晴的缘故，必然会迅速的收手，而上官家也不可能去逮住慕家咬的，毕竟慕晚晴是战神殿的人，同时也是叶星河的师妹，所以只能够是选择其他的家族。

    

    只是到底谁会成为那个倒霉蛋，就不好说了。

    

    “明天你告诉他们就可以了，今天让他们在跪一夜！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    话音落下，叶星河便再次说道：“对了，你怎么在我家啊？”

    

    “你以为我乐意出现在这里，看你一副舔狗样啊！”

    慕晚晴轻哼一声：“还不是为了这个拖油瓶，不然的话，我估计现在我正躺在浴缸里泡澡呢！”

    

    叶星河知道慕晚晴口中的拖油瓶乃是水玲珑，当即将目光落在了水玲珑的身上：“发生了什么事情？”

    

    “有人要杀我，如果不是晚晴的话，我恐怕已经死了！”

    水玲珑如实的说道：“她担心我出事，就一直跟在我身边！”

    

    叶星河在听到这话后，眼睛的深处不着痕迹的划过一道冰冷的杀意！   

    “对方是什么人？”

    

    “国外的！”

    慕晚晴如实的说道：“还是那个红花，只不过现在已经波及到你身边的人了！”

    

    “若是你还不将这个事情给解决掉，那么这种事情恐怕会一直发生！”

    

    叶星河在听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    

    叶星河身为战神殿的殿主，的确是威慑四方，让无数人都忌惮不已。

    

    但这并不代表叶星河也能够让国外的一些组织对自己唯命是从啊！   

    不然的话，叶星河早就将这些事情给解决掉了。

    

    短暂的沉默过后，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“我会想办法去解决的！”

    

    “好了，既然你回来了，那我就走了！”

    慕晚晴淡淡的说道。

    

    “路上回去的时候慢点！”

    

    叶星河没有挽留慕晚晴，也没有担心慕晚晴，毕竟慕晚晴的实力还是无比强大的。

    

    一般人根本奈何不了慕晚晴，再者说了，慕晚晴哪怕不是对手，逃走还是没有任何问题的！   

    慕晚晴刚刚离开，叶星河便对水玲珑说道：“你肯定受到了惊吓吧？”

    

    “没有！”

    水玲珑轻轻的摇头：“我是不是一点用处都没有啊！”

    

    愕然听到水玲珑这话，叶星河微微一愣：“怎么会忽然间这样说呢！”

    

    “我什么忙都帮不上，你们还要照顾我！”

    水玲珑满脸愧疚的说道：“如果不是我的话，慕晚晴肯定能够帮你去做其他的事情！”

    

    “说什么傻话呢！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“我做的事情，慕晚晴帮不了我！”

    

    “可我……”   

    “好了，不要多想了！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“你好好想想怎么发展自己的事业，趁着我现在还能够帮你，赶快发展起来！”

    

    “万一我某天倒台了，以后就靠你来养我了！”

    

    “好，到时候我一定养你！”

    水玲珑铿锵有力的保证道。

    

    与此同时，慕晚晴刚刚离开云雾山庄没有多远，黛眉微微蹙在了一起，同时眼角的余光还通过倒车镜看去。

    

    但是却根本没有发现任何的异常。

    

    可是不知道为什么，慕晚晴总感觉有人在跟踪自己，却偏偏什么都没有发现，这使得慕晚晴的心中充满了不安。

    

    她从来没有出现过类似的错觉。

    

    难道说这次自己真的出现了错觉不成？

    

    慕晚晴的心中充满了疑惑和不解，但同时，慕晚晴也没有放下警惕，依旧显得很是小心。

    

    毕竟不怕一万，就怕万一！   

    当慕晚晴回到自己的住处将车给停下，刚刚打开车门，准备下车的时候，一道寒芒就如同死神的镰刀一样，急速的袭来！   

    

