    金吾卫们连忙拱手回礼。

    一个劲地向宋千流表示他们绝对放心。

    但是最后还是留下了一个脸庞青涩的新兵守着。

    毕竟他们也害怕宋千流弄出人命把锅扣在他们身上。

    被留下的新兵有些尴尬，对着宋千流拱拱手。

    “小人王小虎，拜见宋侯爷！”

    宋千流摆摆手让他进来说话。

    王小虎小心翼翼地走到宋千流身旁。

    “宋侯爷有什么吩咐？”

    宋千流轻笑着看向一把鼻涕一把泪的老赵。

    “你知道我为什么让你们抓他吗？”

    王小虎摇摇头。

    宋千流上前拍拍王小虎的肩膀。

    “你来审问他！”

    王小虎愣住，诧异地看着宋千流。

    宋千流笑着坐到椅子上，目光也看向王小虎。

    王小虎迟疑了片刻，随后上前用步槊的底部捅了捅老赵。

    “你犯了什么事情。宋侯爷要把你抓来？”

    还没缓过来的老赵摸着鼻涕和眼泪，对着宋千流一味地磕头。

    “侯爷，你就大人不记小人过，饶了小人吧。”

    “小人再也不敢了！”

    宋千流见状没有说话。

    王小虎连忙开口。

    “你说，你到底犯了什么事情。”

    “你老实交代，侯爷就会放了你！”

    老赵闻言红着眼看向王小虎。

    此刻他的眼睛满是血丝，眼泪和鼻涕混在一起流下，甚至流到了嘴巴里。

    王小虎有些紧张地咽了咽口水。

    随后用手中的步槊猛地砸向老赵。

    “说！”

    老赵吃痛后连忙开口。

    “小人先前收了你的钱财，奉命在神都的市坊之中宣扬英国公复生之事。”

    “小人再也不敢了，小人再也不敢了！”

    “侯爷你就饶了小人吧！”

    “小人只是拿钱办事啊！”

    说话间，老赵从怀中掏出一小袋的通宝。

    “侯爷这是他们给我的钱财。”

    王小虎见状看向宋千流。

    见宋千流点头，他才伸手拿起一小袋通宝。

    “侯爷里面有三十个通宝！”

    宋千流起身从王小虎手中拿过小钱袋。

    随后冷笑着看向老赵。

    “这都是他们给你的钱，你没有为了活命把自己的钱也放里面吧？”

    老赵连忙摇头。

    “侯爷，我自己的钱藏在鞋子里！”

    宋千流笑了笑，又追问道：“这是一日的赏钱？”

    “还是一次就只给你这么多？”

    老赵摸了一把鼻涕在衣服上，眼泪汪汪地看向宋千流。

    “侯爷，这是一日的赏钱，他们说明日继续说，还是这么多赏钱。”

    “若是能够拉来人一同说的话，还另外多给十枚通宝。”

    宋千流轻笑一声。

    这情况怎么有些眼熟啊！

    发钱传播流言？

    这是要玩舆论战？

    那么这幕后的真凶是谁呢？

    李敬业！？

    宋千流皱起眉头。

    这流言也就对李敬业有利了。

    死而复生放在哪个国家哪个朝代都是大众理解中的神迹。

    就算所谓的死而复生是糊弄人的把戏。

    只要成功了，那对文盲率高达百分之九十九的普通百姓就是降维打击。

    很有可能出现一呼百应的情况。

    可是李敬业在那么多重臣的注视下护驾殉国。

    难道李敬业没有死？

    那死的是谁？

    宋千流的脑袋有些混乱。

    大胆假设，小心求证。

    可是自己假设李敬业没死这是不是也太大胆了。

    想到此处，宋千流当即对着老赵说道：“你带我去找那些给你发钱的人！”

    “若是有所收获我就放你走，再赏你五贯！”

    老赵瞬间支棱了起来。

    他嘴皮子都快磨破了，一天也只是得三十枚通宝。

    宋侯爷直接要赏自己五千枚。

    那这还用想吗？

    自己是拿钱办事啊！

    “侯爷，我们都是早上会面并领赏钱，明日一早我就带侯爷去！”

    说话间，老赵又给宋千流磕起头来。

    翌日一早。

    宋千流便带着从黑齿常之手中要来的三十名虎贲以及王小虎等一干金吾卫前去会一会那些发钱让百姓散布流言的人。

    老赵兴高采烈地在前面给宋千流带路。

    宋千流看着眼前兴奋的老赵。

    扭头对三十名虎贲交代起来。

    “抓活的，不要下死手！”

    接着他又对金吾卫们说道：“控制住场面，维持好秩序，不要打搅百姓生活。”

    言毕，宋千流直接拔出了腰间的横刀。

    同时又从怀中拿出防狼喷雾。

    看到宋千流如此警惕，众兵士也都认真起来。

    很快老赵便指着前面的一小撮人说道：“侯爷，就是他们！”

    宋千流当即对着金吾卫一挥手。

    作为神都地头蛇的金吾卫迅速散开将逃跑的路线封堵住。

    三十名虎贲则是握紧了手中的木棍。

    黑齿常之怕出问题，根本没有给他们佩刀。

    于是随着宋千流一声：“抓汉奸！”

    三十名虎贲在疑惑中冲出。

    正在给人发钱的那一小撮人像是一愣。

    随后连忙四散而逃。

    只是他们哪里跑得过虎贲，而且还有金吾卫堵路。

    很快他们便虎贲和金吾卫一网打尽。

    宋千流看着被木棍暴揍的那群人。

    冷笑着对他们说道：“你们是奉谁的命令到此鼓动百姓散播流言？”

    为首之人见状冷哼一声。

    “我们是大周的百姓，你们这些贪官休想要敲诈我们！”

    宋千流听着话中满满的扬州口音，当即大笑了起来。

    好家伙，古今的反贼都一样蠢吗？

    如今又操着扬州口音的反贼说自己敲诈他们。

    后世有港普口音到天府之国祭奠。

    真当本地官员和百姓都是傻子？

    始皇帝书同文、车同轨，可是没有字同音。

    反贼是不是觉得自己趁机搞死很聪明。

    脱离了百姓的官员会装糊涂，百姓的眼睛可是雪亮的。

    “你们是李敬业的人吧？”

    “我就纳闷了，李敬业谋划献宝刺杀，却又以身殉国，如今又搞出这什么死而复生。”

    “你们告诉我，他是真死了，还是假死了？”

    “或者他李敬业只是其他人的马前卒？”

    散播流言的反贼闻言有些惊愕，但是一言不发。

    宋千流也不多说，对着兵士们一挥手。

    “把他们先押到征兵司。”

    “你们再有几个人去将黑齿将军和苏温公请到征兵司。”

    众兵士连忙拱手。

    宋千流随后看向老赵。

    “你也随我到只征兵司衙门，你若是能够撬开他们的嘴，我再赏你十贯！”

