    【叮——让沈宴卿在颁奖礼上难堪的任务完成，获得生命值1天，剩余生命值7天！】

    妙啊！

    身为原著中的男主，竟然还没有赵雪莉值钱。

    顾随心的举动，肯定是让沈宴卿难堪的。

    但沈宴卿是什么人？

    从小养尊处优，沈家在京市的背景深厚，他的处事还不至于折在这里。

    他在台上缓缓将自己拱出去的手臂收回，十分自然地整理了下西装的袖扣，便十分淡定从容地迈步，走了下来。

    而顾随心回到座位后，至始至终没有再给他一个眼神。

    她从包里摸出手机，继续看亲亲老公的微信信息。

    【L】：我安排了沈宴卿给你颁奖。

    顾随心：？？？

    她满脑袋问号。

    什么鬼？

    沈宴卿出现在这里，是你安排的？

    你没毛病吧大佬？

    你让情敌给你老婆颁奖？

    难怪，沈宴卿刚刚看她的眼神，那么微妙。

    该不会以为，是她“作”得陆行止请他来当颁奖嘉宾的吧？

    乌鸡鲅鱼！

    【随心所欲】：不是，你没事让他来磋磨我干什么？

    【L】：？？？磋磨？

    【随心所欲】：我拿黑扫把，人家可是拿飞天影帝的啊！这是多么鲜明的对比，网上的黑子又得狂欢了。

    【L】：我以为你很喜欢他。

    【随心所欲】：？？？

    顾随心满脑袋的黑人问号脸，陆行止你没事吧？

    敢情你是知道，你老婆喜欢人家的啊？

    喜欢他，你还让他来？

    是觉得这个绿帽子扣得不瓷实是吧？

    这可把顾随心给整笑了。

    她气鼓鼓的跟陆行止发微信，连主持人说的话，都没有听进去。

    【L】：稍等。

    【随心所欲】：等什么？你给我把话说清楚，什么叫我很喜欢他？

    【随心所欲】：你这是想办法给我扣婚内出轨的帽子！？

    【随心所欲】：陆行止我没想到你这么卑鄙啊！

    【随心所欲】：专门安排沈宴卿来给我颁奖，就为了让媒体写我跟他的绯闻吧？然后好拿这个当证据，然后离婚的时候不给我一分钱？

    【随心所欲】：难怪了，你当初会在婚前合约里写上，出轨方净身出户！

    【随心所欲】：淦！！！

    顾随心着实有些上头，她最讨厌跟人干仗的时候，对方突然来句：稍后再约！

    跟拳头打在棉花上似的，不得劲儿，还越打越生气。

    此时，她疯狂上头，不停输出。

    直到……

    “顾随心，哈喽？顾随心，你听得到我说话吗？顾随心？？”

    整个会场里，都充斥着主持人友好的询问。

    她愣了愣，抬起头的时候，眼底还带着几分杀气。

    主持人Anni愣了愣，“那个……你该上来领奖了。”

    顾随心懵了一瞬，将腿上放着的黑扫把拿起，“我不是领了？”

    “不是，刚刚颁的‘嘿，加油！’鼓励奖。”

    “……”

    主办方有毛病吧？

    拿黑扫把讽刺老娘还不够，还要老娘加油？

    加……艹，金的？

    顾随心见那奖杯，闪烁着金光，眼底就冒了￥￥眼。

    她立刻起身，将黑扫把放在椅子上，然后把脚伸进鞋子里，弯身扣上斜扣，便摇曳着腰肢，走上奖台，“谢谢主办方的盛情，我会加油哒！”

    顾随心把手伸过去接奖杯，主持人却是笑盈盈地说道：“有请颁奖嘉宾，甄嵘影业的陆总上来颁奖。”

    甄嵘影业？

    整个京市最牛的那家甄嵘影业？

    卧槽！

    我何德何能，让甄嵘影业的陆总来给我颁奖……

    陆总？

    顾随心振奋甄嵘影业的同时，回过味来，她瞬间头皮发麻。

    扭头，顺着主持人的视线看过去，才发现陆行止坐在嘉宾席最角落的位置。

    之前她来拿黑扫把的时候，还看过那边一眼，都没发现那不起眼的角落，坐的竟然是陆行止。

    他，他来凑什么热闹啊！

    那刚刚她跟沈宴卿之间的互动，他岂不是都看在眼里了？

    这个男人有毒吧！

    把情敌弄来现场给她颁奖，还亲自在这里看？

    这是要亲自在直播现场捉奸？

    幸好，老娘怼沈宴卿的姿势够帅！

    不然就上当了！

    顾随心的表情，相当精彩。

    陆行止缓步走上前，现场也确实是哗然了下。

    毕竟，往届的飞黑典礼，别说陆行止这种级别的霸总，连一般影视公司的老总都不可能来颁奖。

    这种颁奖典礼，对那些大佬来说，就是草台班子。

    谁知，陆行止竟然来了。

    【我的天呐！从不在公开场合露面的陆总？】

    【这飞黑典礼牛啊！竟然请来了陆行止！】

    【呜呜呜，希望所有企业的霸总，都像陆总这样，给我卷起来！】

    【还馋什么小鲜肉小狼狗，陆总就能满足我所有的幻想……】

    【啧啧啧，这腿，这劲儿……】

    【这鼻梁这腰身，听说这样的男人，夜里很猛……】

    【我去，前面的姐妹，把裤子穿上再上网！】

    【哈哈哈哈！不瞒你说，我也觉得他很猛……】

    ……

    弹幕的老色痞姑娘们，开始疯狂上头。

    顾随心却是随着陆行止的逐渐靠近，火越来越大。

    她捏了捏手心，最后干脆收回视线，不看他。

    什么深情反派大佬的人设，都是假的。

    一切不过都是他想让“顾随心”净身出户的计谋罢了！

    亏她看原著的时候，还疯狂上头，觉得“顾随心”作到最后净身出户也要离婚，是她活该。

    现在看来，多少细节都隐藏在原著那寥寥代过的几笔里？

    陆行止走到顾随心跟前，她还有些恍惚走神。

    他微微蹙眉，从司仪手里接过那盏金色的奖杯，一飞冲天的姿势配上那纯金的牌面，还挺有气势。

    陆行止喊了声，“顾随心。”

    顾随心错愕了下，心头都跟着颤了颤。

    “陆、陆总。”

    “加油。”

    “哦哦，谢谢陆总。”

    他喊那声顾随心，把她吓得够呛。

    那语气，竟然带了几分温柔？

    最关键的是，这是飞黑典礼的颁奖现场啊，他干嘛跟在家里一样，叫她全名？

    顾小姐，顾小姐会不会叫？

    顾随心接过奖杯后，便看到陆行止往他身旁挪了一步，随后，把右手胳膊支棱了起来。

    “？？？”

    顾随心一脸懵逼地看着他的举动，陆行止则面无表情地说道：“请给我一次拥有绅士风度的机会。”

    说罢，他自认为幽默地勾了勾唇，“我不怕跟你传绯闻。”

    顾随心：“……”

    淦！！！

    她又被蛊了！

    心，跳得好快哦……

    【作者有话说】

    哈哈哈哈哈哈！看到这里是不是觉得陆行止简直就是舔狗？

    不不不！惊喜在后面哈哈哈哈哈哈哈！

    我光是想想后面的反转，我就乐！

