
　　虚古瞧见了那突然出现的一大批人形生物，语气也有些哆嗦，向白月问道：“这么多，你那炼妖壶吸得完吗？要不要用你那什么河书洛图？”

　　“是河图洛书。”白月纠正了虚古说的话，随即再次将炼妖壶抛出，“这些家伙，炼妖壶应该还吃得住。”

　　“收！”

　　白月轻喝一声，当即催动炼妖壶，炼妖壶爆发出了滔天吸力，开始吸收鲸神背上的那些由液体凝聚的人形生物。

　　在炼妖壶强大的吸力下，大量人形生物被从鲸神背后吸了出来，进到炼妖壶里边。

　　一个呼吸不到，炼妖壶便是吸收了十多个人形生物，炼妖壶也鼓胀了起来。

　　不过，炼妖壶才吸收十多个人形生物，海面下又飞出二十多头鲸神，它们背后也同样有人形生物凝聚。

　　虚古忍不住道：“白月，你的炼妖壶是猛，但这好像是没完没了啊！你要不要下点猛料，直接将这片海给煮了？”

　　虚古相信，以白月的实力，焚山煮海也只不过是弹指一挥间，把海面下的那些鲸神全部杀掉，应该就能渡过这次危机了。

　　“不行，如此做恐怕会导致生灵涂炭，海岛居民以及沿海地带的生灵，将无一幸免。”

　　白月拒绝了虚古的提议，依旧是靠炼妖壶来吸收那些人形生物。

　　若是盖亚之地是一块死地，白月不仅可以煮海，他甚至可以直接将吞掉他的那头巨兽一起烹煮！

　　但，盖亚之地是一块完整的大陆，上边活着的生灵以兆亿计。

　　不仅如此，在这东海附近，还有一座鲸神岛，上边还住着白月的恩人……

　　白月即便是选择提前逃离这个世界，也不会对这个世界下死手。

　　虚古见白月根本就没有出手摧毁这个世界的想法，也不由道：“那你打算怎么做？我看你的炼妖壶已经快要到极限了，他们迟早会冲过来。”

　　“这些家伙都只是些虾兵蟹将，不是症结所在，要解决掉这个麻烦，得把对方的主将找到。”

　　“主将？”虚古一愣，“有这种东西存在么？”

　　“当然，而且我已经发现了！”

　　白月眼中精光一闪而过，他再一次加大炼妖壶的威能，炼妖壶顿时加大吸力，将那些人形生物连带着巨大的鲸神给一同吸进去炼化！

　　而白月此时又将炼妖壶抛到了空中，让炼妖壶自己运转，自己则是化作一道幽光，遁入海中的珊瑚宫殿。

　　白月重回珊瑚宫殿后，这里已经被海水彻底淹没，四周的建筑破破烂烂，显然是遭受了极强的水流冲击。

　　而在珊瑚宫殿中央，那口灵泉此时却是不断喷涌着灵力，让这片海域的灵力浓郁程度远高于其他地方。

　　虚古见白月又重新回到了珊瑚宫殿，不由问道：“你回到这里干什么？莫非这里有你说的主将？”

　　“嗯。”

　　白月轻声应了一句，没有过多的解释，直接跳进了那口喷涌灵力的灵泉中。

　　在白月跳入灵泉的是瞬间，那些本来只能算是躁动的灵力，在这一刻彻底暴动起来，无穷无尽的灵力从四面八方向白月挤压而去，白月腰间的恶鬼面具也因为那强大的压力而出现裂纹！

　　“裂了！裂了！白月我裂开了！”

　　虚古惊声大喊着，白月立刻用自己的灵力包裹住恶鬼面具，让这由诅咒凝聚的面具不至于被周围的灵力给净化。

　　在被白月护住之后，虚古这才长松一口气，好奇地打量着四周，道：“没想到，这灵泉从表面上看起来平平无奇的，内部却是拥有如此强大的能量，之前云虚上人跳进来的时候，也不知道他是怎么活下来的？”

　　“之前这灵泉又没有蕴含杀意。”

　　白月回了虚古一句，确认恶鬼面具不会再因为周围的能量而碎裂后，这才开始向灵泉底部潜去。

　　“蕴含杀意？什么意思？这口灵泉还能杀人了不成？”虚古疑惑道。

　　“还真是这口灵泉杀人了。”白月在下潜的过程中，也对虚古道：“之前云虚上人不是说过吗，这口灵泉连接着虚灵兽的气海。”

　　“气海是什么地方？那是储存灵力，为整具身体提供能量的地方。”

　　虚古还是没有弄明白：“所以呢？这气海和你要找的那什么主将有什么关系？”

　　白月：“我杀了鲸神，被那头巨兽给盯上，现在那头巨兽将我看成身体的害虫，想要除掉我……那它动用的力量，应该从哪儿来？”

　　“气海？”虚古回道。

　　白月点头：“没错，就是气海……我们通过这口灵泉达到那头巨兽的气海，只要将源头给解决掉，那我们的麻烦也就迎刃而解了。”

　　虚古不由道：“那你废这么大的劲，结果跟我的提议有什么区别？你毁了气海，整个盖亚之地也将进入寒冬，逐渐变为死地……”

　　“谁说我要毁掉气海了？”

　　“那你？”

　　“到时候你就知道了，先安静地看着吧。”

　　白月在灵泉中一路下潜，不过这灵泉比想象中的还要深，白月往下潜了数万米，依旧没有到灵泉的底部，反而是周围的压力越来越大，白月也需要耗费相当数量的灵力来护住虚古。

　　虚古：“这样下去，什么时候才是头啊？早知道该让你把我放在海面上了，这鬼地方，明明灵力浓郁至极，咱们非但不能吸收，反而还要耗费巨大的能量来抵消那些压力。”

　　“白月，如果还要再下去几万米，你能不能承受得住？要不将我送上去，你也算是少了一个累赘。”

　　“到了！”

　　此时白月突然开口，虚古也立刻闭上了嘴，向下方看去，只见在灵泉的底部，存在着一层薄薄的膜。

　　在膜的下方，便是虚灵兽那庞大到看不到边际的气海。

　　其中储存的灵力无比庞大，足以供应好几个宇宙亿万年的能量消耗！

　　“这灵力量也太惊人了……”虚古瞧着下方的气海，惊叹道：“要是这头虚灵兽也诞生了虚丹，不知道得是什么样的极品？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第302章 气海免费阅读。https://xs.23sk.com 