    周封站在村部的门口，他的肩膀上披着棉袄，里面正穿着黑色的薄衫，鼻梁上面架着个眼镜，金属的框子，让他多了点斯文的气质，凛冽的寒风吹在他的身上，肩膀上的衣服摇摇欲坠，可周封却好像一点也感觉不到似的，身子站得笔直。

    苏春蕊看了一眼十分反常的苏秋实，走进了村部。

    刚抬脚跨进了村部的大门，便听到周封沉声说了一句，“坐。”

    他的手指指向了旁边的凳子，凳子应该是他随手做出来的，凳子的腿有些歪。

    苏春蕊见过之前周封给其他人家修缮的家具，十分工整，好像是个老木匠做出来的东西。

    他整天给全村帮忙，自己的村部却没有怎么收拾，家具都还是旧的，有破损的地方。

    之前李富贵当村书记的时候，无功无过。

    苏春蕊还没有见过如此充满干劲的村书记，整天替别人忙活，自己的村部到不怎么在意。

    她坐在了那个歪歪扭扭的凳子上，周封给她倒了一杯热水，放到了她的面前。

    “苏秋实这次其实已经发挥得很好了，但是这一次的录取率实在是太低了，有很多人，像是杜志浩这样这么多年来，一直没有放弃学习的人。如果将苏秋实放在以后，按照他这个成绩，肯定能上学。”

    周封的嗓音略微有些低沉，他坐在距离苏春蕊并不是特别远的距离，看着苏春蕊说着这些话。

    他平静的目光落在了苏春蕊的身上，显得很真诚，这样的目光在任何的谈话中，都能显示出说话的人的礼貌。

    但苏春蕊毕竟没有怎么和男人接触过，被他这样看着，她不敢和他对视，只能羞涩地垂下了脑袋。

    于是她的头顶便落入了周封的眼底。

    少女的头发很好，像是黑色的缎子一般。

    周封虽然没有刻意观察过别人，但平时有些未婚的姑娘，喜欢在他的面前晃，有的时候他也会看见别人的头顶。

    要不然是她们的发质没有苏春蕊好，要不然是她们的发缝太宽。

    这是他见过的最好看的头顶。

    也许是这个念头实在是太过奇怪，当这个念头掠过他的脑海的时候，周封的话语停顿了半晌，紧接着便继续说道。

    “如果未来这一年，苏秋实想要放弃学习的话，我想请你在家里面的时候，多劝一劝你哥哥，他很聪明，如果再学习一年的话，肯定能考上大学的。”

    “我知道了，周书记。”

    苏春蕊低着头，声音闷闷地说道。

    “你可以回去了，苏秋实心里毕竟烦闷，让他发泄出来也是好的，如果天黑的话，我会亲自送苏秋实回家的。”

    起初听到周封的话，苏春蕊还没有怎么反应过来。

    “周书记，不用麻烦您，我哥哥他身强体壮的，有哪个会对他……”

    话说到一半，苏秋实忽然反应过来，惊讶地抬头看向了周封。

    “周书记……您是说……您是说我哥哥难道会……”

    村部和苏家中间，有一条湍急的河流，名字叫做万鹿河。

    说是曾经有一万头鹿在这河边喝水。

    难道周书记怕的是……

    周封拿起茶缸，喝了一口热水后点了点头。

    “有些防备总要比没有要好，你不用担心，他不会离开我的视线的。”

    从村部那边回来以后，苏春蕊这才想起来，自己也没有看到杜志浩究竟考去了哪里。

    十分钟后，她来到了杜志浩家，家门是敞开的，里面传来了说话的声音。

    原来是邻居家的婶子，正在恭喜杜志浩考了个好成绩，连带着想要问一问，他能不能趁着没有上学之前的这段日子，教一教自家孩子究竟怎么学习。

    杜志浩正在应付的时候，余光瞥见了正站在门口的苏春蕊。

    “春蕊来了！”

    杜志浩连忙来到门口过来接她。

    “嗯，我看到了你的考试成绩，祝贺你。”

    苏春蕊知道自己打扰了杜志浩了邻居家婶子的对话，有些不好意思地笑了，将自己的来意说清。

    “春蕊，我有好多的话想要和你说。”

    杜志浩上前自然而然地拉住了苏春蕊的手，将人带进院子里，意有所指地看了一眼邻居家的婶子。

    那婶子也明白杜志浩的意思，笑着离开的杜志浩的家。

    在她的后面，杜志浩关上了自家的院门。

    那婶子走了几步，转身看向了杜家的院门。

    脸上的笑意渐渐地消退下去，冷冷地哼了一声。

    “竟然敢赶我走？不就是大学生嘛，有这么傲气吗？”

    她想起刚才杜志浩和苏春蕊自然而然交握的手，嗤笑了一声。

    “这两个孩子，没有结婚，说话竟然都要关院门，估计是早就滚到了炕上去。可怜了苏家这孩子，有王玉梅那样一个老婆婆，够她受得了！”

    说完后，婶子转身回到了自己的院子里。

    而在杜志浩家里的院子，苏春蕊和杜志浩的关系要比邻居家的婶子想得纯洁得多。

    杜志浩无意间抓住了苏春蕊的手，还没握两秒钟，苏春蕊便直接将自己的手从他的手心里面抽了出来。

    “怎么了？志浩哥？怎么忽然关门？”

    苏春蕊单纯，根本不知道如今邻居家的婶子究竟如何编排两个人呢。

    她好奇地看向了杜志浩，只觉得他大白天将门插上的事有些新奇。

    “刚才那个李婶，非要让我去教她的儿子，我实在不想去，又不好意思拒绝，只好这样。”

    杜志浩笑着和苏春蕊解释道。

    他积攒了一早上的欣喜，如今终于能和苏春蕊分享了。

    “春蕊，我考上大学了！以后我就是个大学生了！”

    他兴奋地和苏春蕊说道。

    苏春蕊真心实意地恭喜道：“真的是太好了，志浩哥，就是我没看到你考到了哪一间大学？在哪里上学啊？”

    提到上学的地方，杜志浩有些苦恼。

    “在特别南方的地方，听说坐火车要坐五十多个小时才能到，但那里的天气特别好，特别温暖，和三岔口村完全不一样。”

    “坐火车，五十多个小时？”

    听在苏春蕊的耳朵里面，仿佛天方夜谭。

    她惊讶地喊了一声以后，这才想到了关键性的问题。

    “那以后咱们两个该怎么见面啊？”

