    天雷城遭受异魔族袭击的消息，被在场的诸多强者以最快的速度传播了出去。

    而幻魔宗主斩杀异魔族高手的手段，也震慑住了在场无数的强者。

    原本幻魔宗在武域的名声并不怎么好，但经过这一次事件之后，众人对幻魔宗的看法居然有了不少的改变。

    事实上幻魔宗因为美女如云，在武域本身名气就极大，只不过因为幻魔宗修炼魔功，导致名声不怎么好，但经过这一战之后，众人惊叹幻魔宗主修为可怕的同时，也对幻魔宗有了不一样的看法。

    消息传回飘渺宫。

    “该死。”

    轰！

    虚空炸裂，上官曦儿看着面前跪伏在那，狼狈逃回来的耶魔什几人，面目狰狞，散发出暴戾的凶芒。

    恐怖的混沌气息在上官曦儿身上沉浮，那骇人的气息弥漫开来，镇压在耶魔什的身上，让耶魔什浑身颤抖，竟从灵魂深处涌现出了一丝恐惧之感。

    “你们几个废物，连这点小事都做不好，要你们何用？”

    上官曦儿跨步向前，身上陡然爆发出一股恐怖的气息，将耶魔什等人一下震飞出去，嘴角溢出鲜血来。

    耶魔什几人全都惊恐的看着上官曦儿。

    “废物！”

    上官曦儿怒喝一声，心头愤怒不已。

    本来在她的计划中，血脉圣地将会成为秦尘和付乾坤的葬地，可令她没料到的是，血脉圣地拥有严立成和风少羽两大半圣高手，竟然还是让血脉圣地失守了，直接导致她顿时一个巨大的助力。

    更让上官曦儿心惊的是，血脉圣地一战之后，她便失去了和风少羽的联系。

    可她不相信风少羽会死在秦尘的手中，而且她也知道风少羽身上必然也隐藏着大秘密，风少羽虽然没和她说过，但她自己已经看出来了一些端倪，只不过她之前一直没有说破罢了。

    所以她相信风少羽必然还活着，可即便是风少羽还活着，众人也都看到了秦尘出去追杀风少羽的那一幕，而现在风少羽却没有和自己联系，甚至没有回到轩辕帝国，上官曦儿立即明白过来，风少羽是出事了，可能在哪里疗伤，甚至伤势重到连联系自己做不到。

    “秦尘！”

    上官曦儿心头愤怒不已，特别是在她听说天雷城的尘青就是古虞界的秦尘，并且是三百年前破尘武皇的传人之后，上官曦儿的一颗心就彻底的乱了，莫名的充满了不安。

    所以她才会趁着秦尘不在，派遣耶魔什等人前去天雷城，本想废去秦尘的一条后路，却没想到，这些异魔族的废物非但没能破开天雷城，反而是狼狈的逃了回来，简直无能至极。

    如果可以的话，上官曦儿早就亲自去天雷城动手了，但她知道，自己根本不能离开，天雷城虽然重要，但到了她这个级别，即便是灭了天雷城，也只能算是给对方一点小小的教训和损伤罢了，根本无法做到伤筋动骨。

    真正重要的，是突破圣境，只要跨入圣境，那么她这天下都将落入她的手中，这才是最为重要的。

    “魔灵还没有消息传回来吗？”上官曦儿冷冷看着耶魔什，语气冰冷。

    “魔灵大人之前有消息传回来，说是已经找到了噬天魔主的踪迹，要不了多久，就能找寻到对方真正的位置。”耶魔什惶恐低头，上官曦儿给它强烈的压迫，令它根本不敢逼视对方。

    “嗯？找到踪迹了？”

    上官曦儿脸色这才缓和了许多，这可是这些天来她所听到的最好消息了，只要找到噬天魔主，吞噬了对方，那她的大计自然会再度向前一步。

    “继续联系魔灵，让它一有消息就通知本宫，还有，马上暗中传令给丹阁和万宝楼的内应，对尘谛阁的人下手，毁掉这两大势力。”上官曦儿目光阴狠：“那秦尘不是创立了个尘谛阁么，灭不了天雷城，那就杀了他的那些伙伴，也好杀一杀他们的气焰。”

    “是！”

    耶魔什等人小心翼翼的退了下去。

    上官曦儿身上萦绕一道道的血色魔光，开始汲取虚空中的力量，缓缓隐入虚空之中。

    耶魔什等人退下之后，也回到了自己的地方，其中一名异魔族魔君屏蔽了虚空，目光带着愤怒的说道：“这上官曦儿太过分了，把我等当成了是她的属下了吗？任打任骂？以为自己是谁？”

    “耶魔什大人，你为何不提醒一下魔灵大人，再继续这么下去，我等在其面前恐怕真的就没有半点尊严了。”

    “哼，若非我族，她一个女帝如何能成长到现在的地步？”

    这些异魔族人全都愤怒不已。

    “别废话了。”耶魔什目光阴沉：“有这个功夫还不如多想想如何尽快提升自己的实力，没有上官曦儿，我异魔族想要占据天武大陆会更加困难，所以目前的情况下，魔灵大人不会因为这点小事而和这 上官曦儿闹翻的。”

    “耶魔什大人，我等也想尽快恢复实力，可在这天武大陆天道的压制下，我等恢复的速度实在是太慢了，什么时候才能恢复到巅峰境界？”

    “放心好了，魔灵大人早有计划，这一天不会太晚的。”

    耶魔什冷冷说道，目光中也有着不甘。

    大陆丹阁总部。

    这里是一座浩瀚的城池，被称之为丹城，丹城之中，聚集着无数强大的炼药师，这里是大陆最顶级炼药师们的圣地。

    此刻在丹城之外，一道人影缓缓的浮现在虚空中，他静静的悬浮在丹城之外，可丹城外诸多等候排队进入城池的强者们竟然都没有感受到这一个人的存在，仿佛此人是无形的一般。

    这人自然是全力赶到丹城的秦尘了。

    马不停蹄的赶路之下，秦尘仅仅耗费了数天的功夫，便从血神海赶到了大陆最核心的丹城，这样的速度哪怕是让一些巅峰武帝们知晓，也会惊得目瞪口呆。

    “丹城，三百年过去，还真的是一点都没变啊。”

    秦尘看着不远处的那一座城池，心中涌现无尽的感慨和激动。

    前世的秦尘，虽然身兼数职，但实际上他呆的最长的地方，其实还是丹城。

