    看看也不可能是他，仓鼠那么胖，他身材多好。

    “那是谁呢……”小糖果若有所思，“小弟弟！小糖果的小弟弟！”

    “你哪有弟弟？”

    “以后会有的嘛。”

    宋邵言挑眉：“像叔叔这么帅的小弟弟吗？”

    “哇，像叔叔这么帅那很棒棒的！”在小糖果眼里，坏叔叔真得很帅了！

    “我也觉得很棒棒。”

    宋邵言想，小孩子真好骗呢！

    他越来越喜欢跟小孩子玩了。

    小糖果买两只小仓鼠，还买了很多食物，她给两只小家伙起名叫“胖胖”和“嘟嘟”。

    小糖果是偷偷从家里跑出来的，跟宋邵言玩了半天，她又提着小仓鼠回家。

    宋邵言依依不舍跟她挥手告别。

    回酒店的时候路过一家咖啡厅。

    宋邵言从窗口看到一个熟悉的人影，他叫住司机：“停一下。”

    宋邵言仔细一看，果然，还真是宁安，她的对面坐了一个年轻男人？

    男人戴着金边眼镜，看上去斯斯文文，知书达理，时不时会用手扶一下眼镜，两人坐在一起喝下午茶。

    她真得恋爱了？

    宋邵言难以置信，她说恋爱就恋爱了？

    宋邵言眉头紧皱，这个男人哪里有他好？长相明显不如他，只能算是普普通通。

    隔着一条马路，宋邵言越来越有些来气。

    “宋总，继续开吗？”司机问。

    “不用，我出去一趟。”

    宋邵言下了车。

    咖啡厅里，宁安挑的是一个靠窗的位置，从这儿能看到外面纽约市中心的繁华。

    她和对面的男人聊了会儿工作上的事，其实并没有太多感觉，她觉得自己到了这个年纪，可能也很难对一个人产生感觉了。

    这男人倒是斯文有礼，请她喝了茶，又问了问她的工作情况。

    大部分时候，大家都比较沉默。

    宋邵言扶着轮椅过来，在宁安的桌子边停下。

    宁安一愣，他怎么来了？

    “宁小姐……这位是……”男人也愣住。

    “这……”

    宁安刚准备开口，宋邵言打断：“我是她哥哥，我来看看，不介意吧？”

    “哦，不介意，不介意。”男人当然不会介意，“原来是宁小姐的哥哥，一直没听宁小姐提。”

    宁安：“……”

    “我妹妹出身比较好，眼光高，可能她有点不好意思跟你说，不如我来说。”宋邵言一本正经，“她找对象喜欢以她哥哥作为对比，起码得比她哥哥有钱、有颜，这是最起码的。”

    宋邵言盯着这男人看，面容带着自信和从容。

    男人被宋邵言看得面红耳赤，他看看自己，又看看宋邵言。

    “不知道这位先生能不能报一下家底？”宋邵言问道。

    “我做金融工作的，现在是公司中层，年薪十万美金，有过短暂婚史，没有孩子，我想我和宁小姐还比较般配。”

    “呵。”宋邵言不屑一顾，“我妹妹出来上班是为了放松心情，不是为了养家糊口，我们家不需要她那点工资。单单这一点，我妹妹和你就不太般配啊，除非你家也是开公司的。”

