    第七百四十七章 偶遇燕楚楚   

    “这个不着急，等我们之间熟悉一下，或许就会好点！”

    

    闻言，陈薇儿勉强的笑一笑，倒是也并没有多说什么，同时也是在为杨凡的直男行为感觉到有些许的气恼。

    

    难不成就真的要自己把所有的话都给说清楚才行吗？

    

    “行吧！既然这样的话，那我就先去洗澡了！”

    

    “好！”

    

    挂断了电话之后，杨凡倒是也并没有再去想什么太多的事情……   

    虽然说这一次的国庆节拥有8天假期也好，但也还是随着时间的推移结束了。

    

    不过还好的一点就是郁金香高中和其他的高中不同的一点就是因为是私立学校，所以说对于假期这种东西是完全自己把控的。

    

    所以即使是恢复上课也好，但也就仅仅只是星期五这一天上一天课，然后就又继续迎来下一个周末了。

    

    之所以这样去安排，其实也只是为了让之后的课程安排的更好一点罢了。

    

    毕竟如果真的非要去补课的话，连续长达一个星期的上课时间也很有可能会影响到学生学习的积极性，所以说出于种种方面的原因考虑，最终郁金香高中的高层商量决定之后还是这样去做……   

    10月9号，星期五。

    

    和其他学校的学生不同的一点就是虽然今天正式恢复了上课也好，但是郁金香高中的每个学生都感觉到很是兴奋。

    

    毕竟仅仅只是上一天的课就又再一次的迎来周末了，而且今天的课程因为是星期五的，所以说按照课表来说一般正常班级的课其实也都是比较轻松的。

    

    哪怕就算是上午的确都是一些主课也好，但是下午却是一些十分轻松的副科。

    

    当然了，最为重要的一点，就是因为之前的那个校队考核延长到了今天，所以说也是有很多的人对于这个事情比较关注的。

    

    虽然或许在社团当中有很多的人都无法加入到校队也好，但是每一个人也都想要知道自己学校当中最顶尖的那些高手到底是个什么样的实力水平。

    

    毕竟下一个星期就要迎来王者荣耀高校赛了，到时候的这个比赛将会影响到各个学校之间的脸面问题。

    

    郁金香高中在教学质量还有学生的学习成绩这一方面一直都是处于全市第一，并且在全国都能够排进前三的水平。

    

    所以说就单单是这个名气摆在这里，也就让着很多的学生会在心里面产生一种油然而生的自豪感。

    

    作为郁金香高中的学生，每个人自然也都是希望自己的学校也能够在这一次的王者荣耀高校赛当中争一争光。

    

    而参加王者荣耀高校赛的人，那肯定也都是从学校里面最顶尖水平的校队里面去进行选拔的，说不定在这一次的校队选拔里面就能够有代表学校参加高校赛的人呢？

    

    “林冉冉！再不赶紧起床就迟到了！”

    

    杨凡一边吃着早餐，一边也是无奈的喊道。

    

    早就在昨天他就提醒过林冉冉要早点睡觉，今天上课要及时的把生物钟给调整过来，可惜她就是不听，现在虽然说的确还有一点时间也好，但如果说林冉冉再继续这么耽搁下去的话，那估计就要迟到了。

    

    “哎呀！我知道了！”

    

    房间里面的林冉冉虽然说做出了回应也好，但却也根本就并不想要这么快的爬起来。

    

    因为杨凡老爸老妈也都已经上班去了，所以说这个时候也就仅仅只有两人而已。

    

    “你不洗的话我就自己先走了，早餐在桌子上。”

    

    吃完了早餐，看到林冉冉还没有起床，他也是无奈的摇了摇头，然后背起书包直接就出门了。

    

    现在也是已经7:00了，要是再继续耽搁下去的话，估计就要打车才能到了。

    

    但是他也根本就并不想要这么浪费，所以说还是步行好一点。

    

    至于林冉冉，爱睡懒觉就就让她睡吧！   

    国庆节这一个多星期的假期，说实话还是很舒服的，除去在荣耀之巅的那边考核的一个问题之外，其实他在直播上面的事情做得到也还是很好的。

    

    毕竟有了官方那边的扶持，说实话每天直播间里面都会有几个穿云箭，所以虽然说并不一定能够保持着每天都能够拥有好几千的收入也好，但说实话也都已经不低了。

    

    这一个星期下来他也是已经靠着直播赚了将近5w块左右。

    

    所以，其实现在的他也算得上是一个小富的人了。

    

    当然了，关于这一个直播的收入，他也根本就并没有去跟父母说，也并没有去把钱给他们。

    

    毕竟关于这一个直播的事情，他也根本就还并没有想好到底应该要怎么样去说。

    

    本来他母亲就比较反对他去玩游戏的，可以说要不是因为之前早就答应了他考成绩好的话才把手机还给他的话，估计现在他都并没有机会再次接触这些了。

    

    所以与其如此的话，倒还不如先暂时隐瞒下来比较好。

    

    不过呢，也正是因为自己有了这些钱之后，所以他的生活费这方面倒是也并没有再去向父母开过口。

    

    就算是他父亲偶尔问起也好，但是每次都被他说还有上次的没用完搪塞过去了……   

    本身就并不是住校生，再加上他的优异成绩，在学校的所有一切费用都是全免的，所以其实也根本就用不着什么太多的零花钱走读生吃处都是在家里面的，无非就是可能买些学习用品或者说吃些零食可能会用到。

    

    但说实话只要不是那种花钱太过于大手大脚的人，也根本就花费不了什么太多。

    

    他本来就是一般家庭而已，知道父母赚钱不容易，所以说在花钱这方面自然是很节俭的，曾经的他为了买一个史诗皮肤都还要犹豫好久，所以说自然也是根本就并不可能用得了太多的。

    

    “嗯？

    燕楚楚？”

    

    快到学校的时候，转过一个路口，杨凡也是突然之间就看到了一个熟悉的身影。

    

    正是上一次在学校食堂当中偶遇，以一曲克罗地亚狂想曲惊艳四座的那个校花。

    

    他怎么也都根本就并没有想到，居然会在路上碰到燕楚楚。

    

    毕竟燕楚楚再怎么说也是校花级别的人物呀，居然还会走路上学，这多多少少是让他感觉到有些许的惊讶的。

    

    不过也就是在他还处于发愣的时候，另外一边走来的燕楚楚也是已经发现了他，并且在向他这边的方向走来了……   

    

    

