    鸿钧算计了女魃的事只有自己知道，当准提提出以众圣的祝福为筹码来安抚太一的时候，鸿钧只觉得想笑。

    女魃是三界唯一的一位得到七位圣人祝福的人，结果还没成年就登上了封神榜，注定命运多舛。

    诸圣的祝福是大机缘，福源不够的人是没用资格消受的。

    所谓德不配位，如果德行不够强求机缘，到最后只会带来厄运。

    在鸿钧看来，女魃的厄运完全是来自她的父亲太一，所以鸿钧并没有任何的愧疚之心。

    “太一虽然厉害，也不能无法无天，我们集齐了四圣之力，即便是通天那个逆徒祭出诛仙剑阵帮太一助拳，我们也能破掉，无须过于担忧。”

    鸿钧并没有点破，只是安慰了几句，心里也有等着看准提倒霉的意思。

    准提虽然在鸿钧的提拔下成了圣人，可鸿钧并不喜欢他，相反在众圣中鸿钧打心底看不上他。

    当初鸿钧成圣之前也到过须弥山，和太一前后脚的见证了魔祖罗睺的诞生。

    准提的窘态鸿钧从头到尾都看在眼里，如果不是天道安排要鸿钧还因果给西方，鸿钧宁可选择红云和镇元子成圣，也不会便宜准提接引。

    不过现在说这个也没有意义，鸿钧也不会把这个念头说出口，只是准提自己要找倒霉，鸿钧也不会拦着就是了。

    元始道行比准提高，隐隐感觉到有些不妥，可元始并没有提醒准提的意思，只是自己心里暗暗的记住了这一点。

    几人又商议了一些细节，各自推选出天帝和王母的人选，以及天庭中各个部门的权利瓜分。

    说到底鸿钧几人不过是眼馋太一的权利太大，想从他嘴里分口肉吃。

    只是单凭他们一个人的力量不足以撼动太一，所以不得不报团取暖。

    至于什么天罡伦理，人伦纲常不过是冠冕堂皇的借口罢了，都是说给洪荒生灵听的，鸿钧等说的人不信，太一这个听众更不会信。

    蚩尤在混沌之中一边游玩一边推演，等摸清事情脉络之后把推演所得传给了太一。

    “原来如此，看来这一次的封神不是给通天准备的，是冲着我来的。”

    太一也在奇怪，虽然现在的截教弟子上万，可实力都还比较低微，这么早就开启封神有点说不通，原来鸿钧的目的根本就不是通天。

    想明白了这点之后，就相当于从乱麻中找到了线头，其他的事情就能顺理成章的继续推演下去了。

    太一终于找到了让他心悸的源头，鸿钧算计太一并不稀奇，可如今把矛头从太一身上转移到太一身边的人，就有点下作了。

    女魃的事如果不是太一有了封神榜的副卷可以说是天衣无缝，可惜世上没有不透风的墙。

    鸿钧以为自己有天道做靠山就可以为所欲为，却不知道太一背后也有系统这座靠山。

    太一自从穿越以来系统安排了很多事情，光是任务奖励法宝功德就不计其数了。

    这样大的一个漏洞居然到今天天道都发现不了，可见系统的威能起码和天道持平，甚至还要在天道之上。

    既然知道了鸿钧的矛头对向哪，太一自然就有了应对的手段。

    女魃来汤谷转眼过去了半年，迎来了女魃十八岁生日。

    洪荒中没有十八岁成年的习俗，女魃其实算是人巫之身，三百岁才成年，现在还处于稚童阶段。

    太一从后世而来，对于十八岁有一种莫名的执念，尤其是老来得女，对女魃的十八岁生日看的极重。

    汤谷什么都不缺，倒也不用提前准备什么东西，太一广撒请柬，把洪荒中所有叫的出名号的人物通通请了一遍。

    请柬上的内容写的非常简单而霸气，只有短短的两行字。

    “三日后是我太一之女的十八岁诞辰，邀请所有亲朋好友来共同见证！”

    洪荒中不管私底下和太一的关系到底如何，表面上的功夫还是要做的。

    不管是鸿钧还是元始准提，见到太一都得客客气气的，没办法，实力在这摆着。

    至于冥河就更是不敢有丝毫不敬，现在九幽都在地藏的镇压之下，冥河仰人鼻息，寄人篱下的生活，更加没有底气。

    镇元子和太一是至交，其余人就更没资格和太一关系不好了。

    能和太一保持良好的关系对于实力普通的人来说是尤其必要的，而在太一眼里除了七圣，其余人都属于实力普通的范围。

    所以洪荒中哪怕是魔族，心里恨不得吃太一的肉，喝太一的血，也只能放在心里想想，见到太一之后反而要表现的更加热情。

    这也是没有办法的事，毕竟太一一手握着星空的资源，一手握着洪荒的生杀大权。

    即便是太一不直接用判官笔勾了名讳，仅仅是在每日的星光灵气上稍微的克扣一些，修士的道场灵气就得直接降级。

    再加上太一掌管着整个洪荒三界的财政大权，星辰宝石也好，铜钱也罢，都是从汤谷流传出去的。

    人们已经从原始的以物易物习惯了现在的用宝石和铜钱交易，如果太一突然切断人们的交易渠道，那真是分分钟破产的节奏。

    随着太一一封请柬，整个三界罕见的热闹了起来，三界所有的生灵，但凡开了灵智了，不论是天地人神鬼还是蠃鳞毛羽昆，通通为女魃道贺。

    一些正在征战的部落也放下了刀兵，在这个普天同庆的大喜之日，是不允许见血光的。

    能有资格亲自来参加寿辰宴会的毕竟只是少数，可即便是藏在犄角旮旯的小修士，也不敢这个时候触太一的霉头。

    任何一个世界都从来不缺喜欢打小报告的人，如果有丝毫不稳妥的地方被对头抓住了把柄捅到汤谷，即便是太一不跟他计较，也够这些小修士肝颤的。

    毕竟曾经的魔修们就因为触怒了地藏被冥王阿茶一夜之间尽屠，灵魂在无尽业火中永世沉沦，再无翻身之日。

    太一以待人宽厚闻名，又没什么架子，可即便是这样也不代表太一没有脾气，相反该出手时，太一可从没含糊过。

