    “我们先去吃饭吧？”史安琳问道。

    “好。”

    史安琳这一次带着江筱到了一间装修得很高雅的饭店吃饭，而一看到饭店的名称，江筱便直接问了出来。

    “这是柯家的饭店？”

    名字叫明柯私房菜馆。

    “是，柯家明开的菜馆，消费还挺高的，不过他说给我们打折，五折。”史安琳笑了笑，“我听说这里的菜很好吃，就没客气。”

    江筱点了点头。

    她们选了一个靠窗的位置，桌上还摆了一个小花瓶，花瓶里插着仿真的塑料花，还有一只玻璃杯，杯里放着小蜡烛。

    “这里适合情侣。”江筱说道。

    史安琳笑了笑。

    “等会儿吃完饭我带你到处转转吧，这离城的景色不错的。”

    “好。”

    只是她们刚吃了一半便遇上人了。

    那几个人走进来的时候，江筱和史安琳就忍不住看了过去，哪怕她们自己也是美人，但依然不能否则，那个女人无比明艳。

    那女人大概二十五六岁，身材高挑，山峦有点惊人，鼓得布料撑开了，但是这样的身材却让那大气明艳的五官中和了一些攻击性。

    一头黑长发也让她有几分柔媚。

    她走在最前面，身边跟了好几个人，都是男人，而且明显看得出来对她极为殷勤，根本没人留意饭馆里的其他人，注意力都在这个女人的身上。

    史安琳对江筱压低了声音说道，“这是白羽欢。”

    白羽欢是谁啊？

    “你不知道吗？”史安琳没有想到她不知道这个名字，愣了一下便解释起来。“之前樊家的那位樊少，本来是要跟白羽欢的妹妹结婚的，但是后来不知道怎么的，白羽欢代替了她妹妹跟樊凌订婚了，而且婚期推后了。外面的人还以为樊凌已经结了婚，其实没有，只是订婚了，婚期推到了下个月。”

    江筱睁大了眼睛，怎么还有这事？这样的八卦——

    呃，这样的大新闻，她怎么不知道呢？

    “可能是司白两家在离城的确是势力太大，所以消息没有传到外面去吧，只是因为我跟柯家明认识，才听到了这事。”

    “我怎么记得你跟柯家明没见两面呢？”江筱揶揄地看着她。怎么就这么熟了？柯家明看起来明明是不怎么健谈的人，竟然还跟她说了这些事？

    史安琳脸微红，但是没有躲闪，反而很大方地说道：“不瞒你说，我对他有好感，而且感觉得出来他对我也有好感。”

    江筱：“......”

    好吧，她输了。

    她看向了那在她们不远处落座的几人，目光又从白羽欢的脸上扫过，然后想起了现在还霸占着她房间的樊凌，真觉得樊凌神神秘秘的。

    该不会他当初要跟白家联姻也是带着任务的吧？

    难道不是想要借司白二家的力量让他坐上樊家主的位置而已吗？

    这个白羽欢，看起来很放得开的样子。

    就在这时，白羽欢朝这边望了过来，看到江筱时她顿了一下，然后就站了起来，朝这边走过来了。

    江筱：“......”

