    “坊市？”上一次来丹青门的时候，龙文牧就听问道然无意中提起过这件事。在圣盟组成的防线范围内，是存在坊市这种地方的。

    概括来说的话，圣盟占据的地界是以冥海边缘一圈为界限。冥海占据了天妖大陆两分范围，圣盟宗门分布差不多也是占据了两分，再有六分是妖兽出没的蛮荒古域。

    圣盟所在的这两分地界，其实就是人族生活的地界。在天妖大陆上，有九成九的人族都是生活在这片范围里。

    人族聚集之地，自然少不了交易的往来。久而久之便形成了一种体系，便是各大宗门立宗的地方，在附近都会有坊市的存在。

    像丹青门往北，就有一座丹青坊市，受丹青门管辖。

    不光是丹青门弟子会来往于坊市，最多的还是一些散修流窜在坊市之间。

    如云轩宗现在建宗的地方，以前也有一个宗门。那个宗门还在的时候，同样有一座坊市在。不过后来那宗门破灭，坊市自然也就被兽潮吞没了。

    总而言之，坊市依附于宗门存在，但又不同于宗门。虽有约束，但限制不多，那里的人可谓鱼龙混杂。

    问道然方才说的拍卖，便是在丹青坊市中举办。

    “拍卖行是一家名为万福门的宗门开设的，万福门善于从各地收集奇珍异宝，在各大坊市中拍卖。基本每个坊市，都有万福门的分店。”问道然讲解说，“万福门虽只有三品，但人脉极广，地位不下于寻常的二品宗门。你们这次若去参与拍卖，可多筹备一些钱财，以拍卖的形式拿下这枚源石。”

    问道然特地说明万福门的地位，其实言外之意是说，哪怕丹青坊市是丹青门在管辖，问道然也无法轻易插手万福门的拍卖，亦不可走捷径。龙文牧若想拿到这块源石，非得以正常的拍卖渠道才行。

    这种事龙文牧当然不会在意，问道然已经帮他们找到了合适的源石，当然不可能再劳烦他亲自为此事出面。

    龙文牧真诚的道谢一声：“多谢前辈相告。”

    “无妨，”问道然温笑道，“还有几日，你们可先准备准备，也可以先去坊市中熟络一下环境。想要拍下这枚源石，应该不难。”

    龙文牧点头应诺。

    既然要参加拍卖，先去坊市中转转也好。而且从来到天妖大陆以来，他还没好好领略过天妖大陆各种不同的风土人情。

    问道然为龙文牧指明了方向，大约是往北半个多时辰的路程。

    龙文牧有稍微逗留了片刻，便向问道然先行告辞，带着夜阑朝那个方向飞去。

    坊市吗……在圣灵大陆，多以没有修为的凡人为主。在圣灵大陆，大大小小的城池往往都是人山人海，就是不知天妖大陆又是何种风情。

    按照问道然指引的去向，龙文牧带着夜阑御空飞行，大半个时辰之后，前方就出现了建筑的轮廓。

    两人渐渐飞近，只见坊市的所在，是一座巨大的城池。四周是三百余丈高的巨大城墙，墙身之厚，怕是地妖来了，都难以攻进去。

    城墙围绕的范围差不多方圆近千里，城墙上空半透明的屏障时隐时现，显然无法御空出入。

    老实说，单以一座坊市的规模，这里已经相当气派了。放在圣灵大陆，便是一些大宗门都未必能修建成这样。

    寻到了入口，龙文牧和夜阑落下去。巨大的拱门处人群来来往往，门上赫然雕刻着“丹青坊市”四个大字，字迹笔走龙蛇，苍劲有力。

    入口处，有四个丹青门弟子装扮的人负责看守。

    龙文牧稍作感应，光是那守门的四人，气息都比上品天妖师强。若是没猜错，这四人至少是半步修道的强者。

    进出坊市没有阻碍，坊市的规矩是只要不闹事，并不限制人的来去。

    龙文牧和夜阑联袂走进了坊市之中，见到一条条宽敞的街道四通八达。两侧吆喝声不绝，吃饭住宿亦或是贩卖各类物品之地，应有尽有，乍看下，跟凡尘市井没什么两样。

    当然了，说是没什么两样，也不可能完全相同。至少这里贩卖的，都是与修炼之人有关的东西。

    贩卖源石内丹，贩卖妖族素材，贩卖奇花异草，至少这些东西，都不是凡市里能轻易见到的。

    来去的人不少，街道上颇为热闹。

    “少爷，你有没有发现，这些人里面连一个普通人都没有。”夜阑两个眼睛闪闪发光，对什么都充满着好奇。

    她说的，龙文牧当然注意到了。天妖大陆的坊市，从穿行之人，到吆喝的商贩，无一例外，都是有修为在身。便是连那些追逐嬉戏的孩童，身上都有修炼的痕迹。

    天妖大陆是妖族泛滥之地，在这片大地上，已经没有“凡人”这样的概念了。

    稍微转了一圈，两人都看得有些眼花缭乱。珍奇的东西到处都是，简直是琳琅满目。

    两人转了好半天，寻到了一家打造武器的商铺。

    龙文牧在铺子前驻足，稍微犹豫了一下走了进去。

    铺子里一个彪形大汉赤裸着上半身，举着个脑袋大的铁锤嘿嗤嘿嗤的砸着一块烧红的铁。

    感觉到有人进来，头也不抬：“来买东西的？”

    龙文牧随口应道：“看看。”

    铺子不算大，但墙壁上挂满了各式各样的妖兵。

    “想看就随便看，想要什么样的都有，便宜的五千妖晶，贵的三四块妖髓的都有。要是看不上眼，也可以拿东西来锻。”壮汉忙活着自己的事，把铁块砸的呯砰响。

    龙文牧挨个看过，发现这些妖兵的质量都很不错。质量最差的都是以大妖材质锻造，至于那些精良的，连掺杂了地妖材质的妖兵都有。

    自己的浅隐刀已经损毁了，龙文牧现在正好没有趁手的武器。虽然从狩猎者那边缴获了不少，但用的习惯的却没有。

    所以趁这个机会，正好看看武器店有什么新鲜的东西。

    龙文牧带着夜阑在店里走了一圈，在每一把妖兵上打量，但没有真正上心的。

    “有没有看得上眼的？”壮汉停下手中动作，用脖子上的白布擦着汗朝他们望来。

    “你这里既然能锻，不知道能不能修？”龙文牧问。

    其实也可以找米卓等人来修，但主要是出于好奇。

    “笑话，能锻就能修，什么玩意儿，拿出来瞅瞅。”大汉大手一挥。

    龙文牧将段成两截的浅隐刀拿出来，递了上去。

    那壮汉接过瞧了一阵，微微露出惊色。

    “你这刀，打造的手法有点怪呀。我没见过，但打造的还不赖。”大汉赞叹了两句，“想修，也行，贵。”

    他是粗犷惯了，直言不讳。

    “什么价？”龙文牧想他总不至于狮子大开口吧。

    壮汉掂量了片刻，报出一个价：“一块妖髓。”

    龙文牧皱了皱眉，不知在天妖大陆，妖晶和妖髓的价值，是一个怎样的比例。

    那壮汉见龙文牧沉闷不语，想是自己报高了，随即改口：“看你是新客，这样，给你便宜点儿，九千妖晶。”

    龙文牧眯着眼：“一块妖髓，抵得上多少妖晶？”

    他这问题出口，壮汉满脸诧异的盯着他：“你哪个穷乡僻壤跑出来的？一枚妖髓等于一万妖晶，你连这都不知道？”

    他一副鄙夷的样子，让龙文牧有点不爽。心说自己初来天妖大陆，知道个屁。

    在圣灵大陆，妖师间交易的货币只有妖晶，因为大部分妖师只能狩猎小妖或者大妖。

    但地妖体内却是不产出妖晶，而是产出妖髓的。一头地妖体内也就产出几块妖髓，像龙文牧狩猎龙种的云隐兽也才得到九块。这种珍贵的东西，旁人争抢都来不及，谁会当做交易的货币来用。

    也只有天妖大陆这种不缺妖兽的地方才这么做。

    一枚妖髓等同一万妖晶呀，这兑换的比例龙文牧大致是了解了。

    但又想想，觉得这价钱未免有些高的离谱了。光是修缮浅隐刀，都需要九千妖晶，这价格可绝对不低。

    “能修的好？”龙文牧郑重问。

    “恢复原状，威力保留七成。”壮汉拍着胸脯，信誓旦旦的说。修缮和打造不同，往往修缮出来的东西，是无法达到原本的威力的。在壮汉看来，能保留七成已经是相当不错了。

    龙文牧一听，黑着脸劈手将浅隐刀夺回来，只道了句：“不必了。”

    转头便走。

    若是只能恢复七成威力，龙文牧宁愿找技艺更好之人来修缮。

    在离开武器铺的时候，还听见壮汉在背后嘟囔着“穷鬼”一类的词。

    龙文牧镇定自若，修炼到他这种地步，岂会把这点小事放在心上。就是顺手掏出几枚妖髓在手上边走边抛，像抛玩着两枚石子儿，嘴里还哼着小曲儿。把背后那壮汉看得一愣一愣的，心说这是哪儿来的骚包……

    但是话又说回来，修复的妖兵，终究是不如之前的。哪怕能修好浅隐刀，也肯定跟以前有所差别。是要想办法将刀修好，还是再另寻一把武器，龙文牧现在心里也没有定论。

    一路逛去，偶尔看见售卖源石的店铺，也会进去瞧一瞧。

    个别时候会询问两声，大部分是一看而过。

    现在不光是夜阑需要源石，龙文牧自己也需要一枚合适的源石。

    花无痕那件事后他就深感实力的不足，自然想要找一块合适的源石尽快的晋升地妖师。只是合适的源石并不是那么容易找到的。

    

