    古德曼终于将这个缠绕在心中几个月的问题说出来了。

    　　本身他特地自告奋勇来到这个职位上就是想要弄明白那个命中注定的男孩预言到底是怎么回事！

    　　以及魔法界流传的那个谣言，奎利纳斯·奇洛是伏地魔的爪牙特地为了他而来到霍格沃兹谋取魔法石……

    　　那一夜到底是怎么回事？

    　　伏地魔还活着吗？

    　　他必须要弄清楚……从当事人这个小巫师以及哈利·波特身上搞清楚邓布利多究竟在瞒着什么。

    　　古德曼看着眼前这个小巫师地脸色变得异常震惊，半天说不出话来。

    　　麦格芬倒不是因为这个古板看上去麻瓜多一点想过无私多一点人说出来的恶化感到吃惊，而是对于眼前羊皮卷系统当中突然在脑海中展现的任务感到吃惊。

    　　……

    　　【调查哈利与伏地魔相爱相杀背后的原因】

    　　【1预言的具体内容2哈利与伏地魔的联系猜想3找到并触摸三十秒原则两人‘爱的结晶’】

    　　【注：邓布利多究竟隐藏了什么秘密……】

    　　【奖励：十二点天赋点】

    　　……

    　　日！

    　　这羊皮卷系统今天是抽了风吗？居然发送如此白嫖的任务？

    　　虽然麦格芬心中本能得以第一个念头这样跳出来，但是他立马就反应过来，这应该是这个巫师心中最为迫切的希望，而刚刚在一问一答之中自己与他建立了联系所以才发布了任务。

    　　“不过，这最后一项要求有点略微诡‘基’啊？”

    　　——什么叫做‘爱的结晶’？

    　　——是哈利的魔杖？还是十一年前伏地魔给哈利留下的那道伤疤中的灵魂碎片？

    　　魔杖还好说……

    　　触摸伤疤的话，麦格芬心中立马想到自己可以夜里趁大家都睡着的时候，触摸哈利额头上的伤疤，不过要再小心都不为过的，万一真让他醒来的话，

    　　额，四目相对，含情脉脉……

    　　呕！

    　　麦格芬打了个冷颤，摇了摇头将自己可怖的想法立马移除脑袋。

    　　古德曼看着面前这个小巫师显示愣神，然后又浑身发抖，死命摇着脑袋，脸色巨难看。

    　　看上去像是回忆起来什么。

    　　“阿尔伯特，你回想起来了吗？那天晚上到底发生了什么……”

    　　“先生，我有点不明白，这与那天晚上的事情有什么关系……奎利纳斯·奇洛应该还在古灵阁的某个保险室当中放着不是吗？”

    　　麦格芬这才想起自己还在面对大卫·古德曼的询问，他先将自己脑海中新出发的任务放下来，专心对付这个魔法部的调查委员。

    　　虽说也没有什么要隐藏的，但是内心深处的杠精本色在不断地蠢蠢欲动，脱口而出的怼道。

    　　“难不成他还能自己长出脑袋来，在昨天晚上做出那种事情？”

    　　古德曼被呛得脸色难看，他将自己那个一直没有打开的黑色公文包提到左面上来。

    　　转动边上的齿轮，随着咔咔咔不短信响动，那个黑色公文包自动一叠一叠的打卡，蹦出来一层层的抽屉，一直堆到了天花板上，里面摆满了黑，红，黄，白集中颜色的文件夹。

    　　麦格芬简直目瞪口呆，他没想到有人居然有这种爱好，随身携带各种文件……

    　　古德曼拿出魔杖在最面前抽屉上面敲了敲，其中从最上面开始数第三阶的抽屉

    　　——砰！蹦了出来，一个紫色的文件夹自己扭动着身躯，从里面爬出来，在魔杖的指挥下缓缓飘落……

    　　最后被古德曼一把抓住。

    　　他又敲了敲黑色公文包，这些抽屉一节节慢慢收缩，像是俄罗斯套娃一样，一个接一个堆叠挤压，最后完全缩到了公文包中。

    　　啪！

    　　古德曼盖上公文包之后，将那个紫色文件夹打开，里面的书信页面也自然是纯紫的……纯的一个字都没有……

    　　正当麦格芬不明白这是干什么的时候。

    　　古德曼用魔杖敲击着自己的太阳穴附近，并且开始不断转圈摩擦，然后拿开了。

    　　仗尖上带出一缕长长银丝般的薄雾，半透明，如同墨水滴入水中一样的色泽，并且在缓缓转动。

    　　古德曼将它放到了紫色文件夹上，银丝卷了起来，开始融入并旋转，像是比摊薄的煎饼一样渐渐化开……

    　　随着银色字体开始一点一点出现在了紫色羊皮纸上，而且还有各种荧色发光的插画缓缓形成。

    　　麦格芬有些尴尬，那个人影这是奎利纳斯·奇洛，以及那个【无头的黄金雕像】两张图画上下对比并排出现。

    　　“自己看一看吧！”

    　　古德曼平静将这本紫色文件夹递给了麦格芬。

    　　麦格芬嘴角抽动的一目十行的略过形容【无头黄金雕像】的描写和还有各种剖析图画，、……

    　　他将自己的注意力集中到了最后几行字。

    　　上面详细描述着奎利纳斯·奇洛在获得黑魔防御课教授的行动轨迹。

    　　在世界各地旅行，从中国的殭尸聚集之地，到太平洋的百慕大三角，埃及的倒金字塔，……最后到罗马尼亚的黑森林当中寻找吸血鬼古伯爵的城堡……

    　　在那之后——这个对于黑暗世界当中卓有天赋的巫师就开始变得畏畏缩缩，胆小如鼠，害怕陌生人……畏惧与人相处……

    　　而且在古灵阁盗窃案发生之后，他身上开始散发这个一股类似于大蒜的刺激性味道……

    　　注：，怀疑奇洛已被其他黑巫师给诅咒控制，并受其命令盗取【梅林的魔法石】。

    　　……

    　　没有谁是傻瓜，麦格芬查看这这份文件夹，……这里面的内容简直像是把奎利纳斯·奇洛的内裤都要给查出来了。

    　　关于伏地魔的线索诺隐诺现，在知道剧情的麦格芬看来这已经在清楚不过了。

    　　对于其他人来说很明显——只能看到奇洛背后还有幕后黑手。

    　　不过这上面并没有详细描述那天夜里发生的事情，只是结果上写着奎利纳斯·奇洛变为【无头黄金雕像】以及魔法碎片，哈利和麦格芬昏迷的结果。

    　　看到麦格芬读到结尾了，古德曼伸手将紫色文件夹收回，说。

    　　“我怀疑奇洛背后的那个黑巫师有可能是此次事件的元凶！”

    　　“可……奇洛想要的是魔法石，魔法石我亲眼看见被裂成碎片的……”

    　　麦格芬话说半截，立马不说了，他看到古德曼的眼镜发亮。

    　　——这个家伙在套我的话，

    　　“他为什么执着了解于那天晚上发生的事情？是康奈利·福吉的指示吗？不，应该不是……邓布利多或许不会对这个魔法部长隐瞒伏地魔的事情，毕竟以后伏地魔卷土重来的时候，有很多事情还是要依靠一个知情知根底的魔法部长比较为好……”

    　　麦格芬心想。

    　　古德曼看着面前这个小巫师地脸色如同走马灯一样变幻个不停，心说这个小家伙心思还挺复杂的。

    　　不过，他可没有那个心思费那么大劲试探了……要不是怕这里面有什么陷阱或者无法解释自己是怎么知道这个预言的话，他直接就去问邓布利多那个老狐狸了。

    　　而且这个预言家虽然他已经找到了果然是霍格沃兹的一个教授——西比尔·特里劳妮教授。

    　　略微一试探，他就知道这个家伙如同洛哈特一样是个草包，吉德罗洛哈特是因为黑魔防御课教授今年实在是无法招收，也只能找这么一个什么都懂的憨憨来当此课程的教授了。

    　　至于占卜课的教授……古德曼心中很快就明白这是因为要保护这个预言人，所有才收留了这个家伙。

    　　至于她疯疯癫癫的表现，也许是伪装的，也许是天赋使然，……古德曼知道占卜术这类魔法很吃天赋，而那些拥有此类天赋的人即使巫师们看来也够稀少与疯狂的。

    　　更何况西比尔·特里劳妮不就是出自于那个著名的以占卜术为名的家族吗？

    　　这更加坚信了古德曼心中的想法。

    　　要想知道那个预言的跟脚，意味着什么……就一定要来到霍格沃兹查个清楚。

    　　不仅仅是邓布利多，特里劳妮这些知道预言的家伙，还有一个亲历者哈利·波特，一个有趣的小巫师……，而且看造诣还不低。

    　　他们都能有关于预言有关的线索。

    　　古德曼觉得最有可能的突破口还是在面前这个小巫师身上。

    　　至于那个巨型怪物树……

    　　古德曼并没有骗麦格芬，奎利纳斯·奇洛的确曾经追寻过历史遗留下的足迹，想要找到其原始的存在……

    　　奇洛他甚至考究过海尔波那个研究……

    　　“又是一个追寻世界树的傻瓜！”古德曼心中忒了一口。

    　　不过从这方面来说奇洛背后的那个黑巫师就有很大的怀疑了，当古德曼那天夜里将自己的怀疑和福吉略微一说，果然如他所料，福吉马上答应下来，长时间的家自己派遣成了常驻霍格沃兹的魔法部调查员。

    　　不过这也是有时间限制的，毕竟古德曼自己的本职工作还是魔法部的助理秘书，如果离得权利中心位置太久的话，即使他自己也有可能被取代的。

    　　还是赶快将那个预言的事情调查清楚吧！

    　　古德曼定了定神，决定不再废话，直接了当的询问，“麦格芬·阿尔伯特，到底那天夜里发生了什么事情……你必须一五一十，那怕是一个屁都不能放过给我描述出来，这是要归到魔法部的档案当中……对于接下来那件事的调查会有这很大帮助的。如果你刻意隐瞒被查出来的话……你会被当成同伙的……这不是开玩笑的！”

    　　看着古德曼厉声呵斥着自己。

    　　麦格芬知道这个家伙已经不耐烦了。

    　　——虽然不知道面前这个家伙为什么想要知道哈利和伏地魔的关系，但现在通过那个系统上面板的任务已经可以才想出来这个家伙已经知道了有关哈利的那个预言的事情。

    　　魔法部真是漏出成了筛子一样，真是不明白为什么伏地魔在原著当中还要盗取那个预言水晶球……难不成是为了见哈利一面，而特意表演出来的吗？

    　　总之，麦格芬略微组织了一下预言，开始讲述。

    　　将原著中的情节所讲述出来，在麦格芬的描述当中自己纯粹就是一个打酱油的，小透明，路人甲，两个大佬相爱相杀与自己没有一点关系……

    　　“等等，你是说……伏地魔，不不，神秘人！”古德曼打断了麦格芬故事，将自己身体伸直，靠近了麦格芬的眼眸。

    　　“神秘人附着在奇洛的后脑勺身上……”

    　　“然后呢？……然后呢？”

    　　古德曼急切地问道。

    　　“没了！”

    　　“没了是什么意思？”

    　　“我昏了过去，剩下的没有看见……”

    　　“等等，那你怎么知道魔法石变成碎片的……”古德曼立刻发现了麦格芬故事的漏洞。

    　　“我醒来时候，刚好看见魔法石碎裂，爆炸，散出的光芒将奇洛变为黄金雕像，我被那个冲击波给震晕过去，等到我醒来的时候，发现自己以过了一个星期……”

    　　麦格芬赶紧补充自己故事的补丁设定。

    　　“可，我听说是你施展【点石成金】魔咒将奇洛变成那样的……”

    　　古德曼将信将疑地说。

    　　“嗨！那是我和同学之间的吹牛……不知怎么的就传这样……”麦格芬表明上很‘轻松’地说道，其实手里攥着一把汗。

    　　或许是霍格沃兹的传统艺能古德曼也知道，这让他感到有些可信度，于是他点点头说，“麦格芬，你可以走了，记住吧哈利·波特先给我叫进来。”

    　　“嗯！明白了！”

    　　麦格芬打开门，走出了这件房间。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

