    “该死！”科尔教练心头暗骂，立马叫了个暂停。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不知不觉间，比分竟然被反了，这对勇士来说可不是个好事，原本他们还想一直压制湖人，将分差一步步扩大。

    可现在，分差没扩大，反而被反了。

    库里、kd、汤普森坐在凳子上，一个个几个汗水淋漓，表情严肃。

    这一节一开始他们打得还是很不错的，不过这两分钟他们打得却并不好，被对方连续追分。

    说到底，转折点还是陈锋那个快攻扣篮，一下子打出了气势，尽管之后科尔立马叫了暂停，可还是没能遏制住湖人的士气。

    士气一下子起来了，加上湖人本身就没落后多少，所以不一会儿比分就给追上，并反。

    “等下我们要打的更犀利一点。”科尔脸色严肃，他已经不去强调防守了，并不是他们防的不好，而是今天陈锋的表现实在太好，他们已经对陈锋执行了包夹战术，陈锋也减少了持球，可还是能砍分，这就没办法了。

    就好比库里，某些时候，当他真的打疯了，能阻挡他的，也就只有手感了！

    所以，科尔更多的是强调勇士队自身的进攻，尽管陈锋今天表现有点残暴，但勇士也不差，他们又有库里，有杜兰特，一点不输给湖人。

    只要他们能够打出自己的进攻来，哪怕今天陈锋的状态非常好，勇士也未必会输给对方。

    更何况，这是勇士的主场！

    另外，科尔也在思考，如何能够尽可能的限制住陈锋，虽说到了陈锋这个境界，很难防住，但总会得想点办法。

    不过这也是第四节的事情了，这会儿第三节已经过去了大半，双方都做出了人员轮换，将主力球员换下，稍事休息一下。

    暂停结束。

    双方轮换阵容之间的厮杀一样激烈，勇士一边并不是所有主力球员全部都给换下，湖人这边也是一样，陈锋和科比下去，余谦还留在场上。

    一番厮杀下来，比分再度被勇士给反，到第三节结束，勇士以89:88，领先湖人队1分。

    “又被反了。”

    “从阵容上来说，和勇士比起来的确还是差了一些。”

    “没关系，还有第四节呢，等会儿就能够反过来......”

    球迷都在议论。

    安妮看着陈锋，心头也有些紧张，今天陈锋已经砍下了38分，如果能击败勇士，拿下比赛，那就完美了。

    不过，这并不容易。

    .....．

    不一会儿，第四节开始。

    一样是轮换阵容，不过这回余谦也没上，湖人这边派出的是纯二阵，没有一个核心球员。

    而勇士一边则比较“奢侈”，这个时候还把汤普森和格林给派了上去，也是想趁着这个机会，再将分出扩大一些。

    事实上，勇士也的确成功的将分差给扩大了。

    第四节打了四分钟，分差就扩大到了7分，湖人的二阵和对方比起来，的确差了一个档次。

    就湖人这个二阵，真正能拿分的人并不多，也就克拉克森算一个，另外如尼克-扬、小拉里-南斯，得分能力都不算靠谱。

    如果挥好，还算可以，一旦挥不好，可能就是几分钟过去，一路打铁，跟着瞎跑。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，将科比换了上去。

    科比上去连砍下4分，稍微稳住了局面，但湖人这边依然没办法防住勇士队，分差并没有因此缩小。

    又是一分钟之后，斯科特将陈锋也换了上去。

    勇士一边，库里也上，汤普森换下，四巨头也就上了两个，kd和汤普森都在场边休息。

    一上来，陈锋便助攻余谦完成一个上篮，将分差缩小了两分。

    勇士这边，库里推进到前场，和格林做了一个挡拆，然后飞快切入，杀入内线之后分球，格林三分出手。

    “砰！”

    球飞弹而起，被希伯特拿下篮板球，迅传给陈锋。

    可惜，这次勇士回防非常迅，没让陈锋抓住机会打快攻，不过等过了中线，陈锋脚步一顿，一个加，瞬间甩开了库里，杀进禁区就是一个抛投，篮球在篮圈上滚了两圈，最后一头栽了进去。

    “嚯！”

    “4o分了！”

    “陈的得分上4o了！”

    “哈哈，又是一个4o+！”

    球迷疯狂了，湖人球迷无不站起，大声欢呼。

    科比、兰德尔、希伯特等人也纷纷上前和陈锋击掌庆祝，又是一个4o+，陈锋连续两场砍下4o+了。

    不一会儿，勇士动反击。

    看到陈锋砍下4o+，库里也不甘落后，和队友做了个挡拆之后飞快沿着底线一个反跑，拿球就是三分出手。

    也进，空心命中。

    一分钟之后，余谦、杜兰特、汤普森等人也全部上场，比赛已经到了白热化的阶段。

    勇士的防守也更加的凶悍，令陈锋也找不到太好的机会，两次出手都是个人能力强大，可惜一个也没进。

    倒是勇士一边，库里爆，又命中了一个三分球，一下子将分差又扩大了一些。

    一转眼，第四节已经打了近十分钟。

    这时候比分116:1o8，勇士已经领先了湖人8分，陈锋抓住一个机会，杀入内线，完成了一个上篮，又拿下两分。

    只可惜，即便是如此，分差依然有6分，而且勇士立马还以颜色，汤普森接到队友传球，又命中一个三分球。

    “可惜!”

    “唉......”

    不少人叹息。

    到了这个时候，时间只剩下一分多钟，分差却有9分，这场比赛对于湖人来说，已经差不多败了。

    最后一分多钟，斯科特叫了暂停，重新布置了一番。

    不过等暂停回来，湖人这边陈锋虽然又命中一个三分球，科比也打进一个，可勇士也在进球，一来二去，分差还是几分。

    一直到终场哨声响起，比赛结束，比分定格在113:121，湖人以8分的劣势输掉了这场比赛。

    当比赛结束，无数球迷站起，都觉得遗憾，今天陈锋已经砍下了45分，外加9个助攻，4个篮板，3次抢断，只可惜湖人输掉了比赛，如果湖人赢下来，那这场比赛就完美了。