    大厅中摆放了许多色泽艳丽的花卉，散发出浓郁却不刺鼻的清香。

    楚辞几人酒足饭饱，坐在座椅上闲聊。

    “孙大人很有情调啊。”

    楚辞指着大厅中摆放的花卉，笑着说道，“这个时节还能百花盛开，当真不容易。”

    “能传授我一点技巧么？”

    此时天气渐凉，本就不是开花的时节。

    可是在这间大厅中，花朵却开的正艳。

    孙成海脸上神色一僵，随即解释道，“这都是内人弄的，我不是太清楚。”

    美妇人也回过神来，顺势说道，“我也是瞎弄，一些小玩意，倒是让楚大人见笑了。”

    楚辞微微摇头，笑着说道，“夫人客气了，能把这些花照顾的这么好，平日没少费心吧。”

    美妇人眼神诧异的看向楚辞，想不到他如此懂我。

    美妇人平时很少外出，就喜欢在家里摆弄些花草，这些连自家夫君都不关心，不曾想楚辞竟然看出来了。

    楚辞站起身，走到了花朵近前细细打量。

    “牡丹、兰花、水仙、海棠···”

    楚辞视线一一略过各种花草，最后停留在一朵白色的花上面。

    “这朵花···”

    孙成海见状脸上神色骤然紧张了起来，“怎么了？”

    楚辞附身轻嗅了一下白花上散发出来的香气，说道，“土壤还很新鲜，有翻动过的痕迹，应该是最新移植过来的吧？”

    孙成海点头说道，“对，是最新移植的！”

    “楚大人眼力真好。”

    楚辞轻笑了一声，目光看向孙成海说道，“这朵花的花香很特别，品种我却未曾见过，不知叫什么名字啊？”

    “这个···”孙成海神色一僵，“还是问内人吧，她比较懂这些。”

    都统夫人脸上的神色略显紧张，犹豫了片刻说道，“这是海棠花的变种，很稀少。”

    “楚大人没见过也很正常！”

    孙成海闻言点头帮腔说道，“对，这是海棠花的变种。”

    楚辞恍然笑着说道，“原来如此，怪不得看起来很陌生呢。”

    目光看向孙成海夫妇，楚辞接着说道，“孙大人，饭也吃了，酒也喝了，不如现在去给令爱看看病？”

    孙成海一怔，随即干笑着说道，“楚大人，这就不用了吧？”

    “当然要看！”

    楚辞语气郑重的说道，“石亮的妹妹石月，可是很关心令爱的身体呢！”

    “如果石月知道令爱生病，想来心情也不会好受。”

    “孙大人你说对不对？”

    孙成海脸上笑容收敛，沉默片刻说道，“楚大人说得对。”

    “确实不应该让石月担心。”

    “楚大人跟我来吧！”

    说完，孙成海拉着美妇人走出了大厅。

    楚辞跟在后面，面带笑容的走了出去。

    冷如雪跟在楚辞身侧，清冷的声音传入了楚辞的耳中。

    “主人，方才那盆白花有些不对劲！”

    楚辞微微点头，轻笑了一声说道，“是产自西域的清月海棠。”

    “这种花的花香在遇到月莲的时候，就会产生一种毒素，能够压制体内气血流动。”

    “很不巧，我们刚刚喝的莲子羹，用的就是月莲的莲子。”

    冷如雪清冷的双眸中寒光一闪，“主人，要如雪出手么？”

    楚辞微微摇头，说道，“先等等。”

    “现在出手拿下孙成海，岂不是很没有趣味？”

    “更何况，我们要确认’石月‘此刻是否安全。”

    冷如雪闻言微微点头，“如雪明白了。”

    楚辞和冷如雪跟在孙成海夫妇身后，来到了都统府的后宅。

    一座绣楼前，几人停下了脚步。

    “小女就在上面，咱们上去吧。”

    孙成海说完，便推门走了进去。

    楚辞紧随其后，上楼来到了裴澜苍月的闺房外。

    吱呀——

    美妇人伸手推开了房门，摇曳着腰肢走了进去。

    “月儿？月儿？”

    美妇人走到床榻前，轻声招呼了几声，却没有听到回应。

    看向楚辞，美妇人说道，“小女已经睡下了。”

    “楚大人要不择日再看？”

    楚辞沉声说道，“还是抓紧时间看病吧！”

    “让石月担心可不好！”

    说完，楚辞迈步走到了床榻近前。

    一个脸色苍白无血的小女娘正躺在床上，额头微微见汗，一缕缕发丝黏在了鬓角皮肤上。

    “楚大人···”

    美妇人犹豫着要说些什么，楚辞即刻出声打断。

    “让开！”

    楚辞伸手掀开了被子一角，拉出小女娘的胳膊。

    三根手指搭在小姑娘的手腕上，楚辞指尖一缕血气没入了小姑娘体内。

    血气在小姑娘身体中游荡一圈，楚辞不禁眉头紧皱。

    有些不妙！

    小姑娘本来就身患重疾，又经历了换魂秘术，更是病上加病！

    如今已经到了油尽灯枯的地步！

    楚辞收回了手指，站起身看向孙成海和美妇人。

    “孙大人，这就是你说的偶感风寒？”

    “她现在恐怕已经时日无多了吧！”

    楚辞话音一落，孙成海和美妇人齐齐沉默了下来。

    良久，孙成海这才开口出声。

    “楚大人说的不错，小女如今确实已经时日无多。”

    “这也是我阻止楚大人看望小女的原因！”

    楚辞目光凝视着孙成海，沉声说道，“孙大人，如今令爱身体有恙，你不伤心么？”

    孙成海目光一闪，微微仰头说道，“生死有命，孙某就算伤心欲死也无法换回小女的性命啊！”

    楚辞轻声说道，“如果有办法救下令爱，孙大人会怎么做？”

    孙成海神色一怔，语气肯定的说道，“当然是不顾一切，救下小女！”

    楚辞微微点头，“所以孙大人就将令爱与石月互换了身体？”

    轰！

    楚辞的话重重砸进了孙成海和美妇人的脑海当中。

    “楚大人！”

    孙成海看向楚辞，沉声说道，“你这是什么意思！”

    “呵！”

    楚辞冷笑了一声，“还装？”

    “当真以为把裴澜苍月和石月的身体互换，就能救活她？”

    “就算让她换个身体继续活下来，那她还是她么？”

    美妇人闻言脸色苍白，默默不语。

    孙成海咬了咬牙，沉声说道，“我不知道你在说什么！”

    楚辞冷笑着看向孙成海。

    “换魂秘术！”

    “源自古献国的隐秘传承，没想到孙大人知道的很多嘛！”

    “哦，对了！”

    楚辞似是想起了什么，对孙成海说道，“我是不是应该称呼你为裴澜将军？”

