    叶蓁蓁今日起得很早，只是要等宁阳公主，才稍微耽搁了些时间，等到她们俩抵达东市时，已经是人山人海了。

    在百姓们热情地拥护中，叶蓁蓁和宁阳公主终于到了义诊的场地。

    有公主府和景宁伯府的家丁在维持秩序，义诊场地虽然热闹，但秩序一点儿也不混乱，宁阳公主满意地点了点头。

    她道：“蓁娘，多亏你的付出，才有今日的局面，辛苦你了。”

    叶蓁蓁谦虚道：“殿下过奖了，若不是有您的支持，我也不会如此顺利。”

    俩人互相恭维，脸上都是带着愉悦的笑意，辛辛苦苦筹划的义诊顺利举行，她们此刻的心情无疑是愉悦的，巨大的成就感简直无以言表。

    这种感觉，宁阳公主体会得愈发深刻，她此前只是个富贵闲人，每日的生活都是宴饮游乐，看似丰富精彩，时日久了，难免有些乏味。

    但在今日，她走在京城熟悉的大街上，面对的是老百姓最真诚炽热的敬仰和祝福，明明朴实无华，却比她往日听过的华丽奉迎还要让人心动。

    她不由看了宁国夫人一眼，难怪对方热衷与慈善，即便被人暗暗嘲笑也毫不在意，只有真正付出了的人，才知道得到回报时的满足。

    正在审核的女郎看到她们，立马把手头的工作交给其他人暂代，整理了衣裳就前来拜见。

    宁阳公主对她赞许有加：“做的不错，母后在宫中都有所耳闻，等忙完这阵子，你们都进宫见一见母后。”

    女郎眼睛瞬间一亮，虽然是权贵之女，但她们没有品级，甚少有机会面见宫中的皇后娘娘，偶尔一两次宫宴，才有幸被娘亲带进宫中觐见，但也仅仅是远远见一面罢了，哪能像现在一样，特地前去拜会？

    上一个被皇后娘娘赞许的女子是谁？正是宁国夫人啊！

    有皇后娘娘的嘉奖，日后她们的身份也能水涨船高，简直是意外之喜！

    她喜不自禁，对着宁阳公主和宁国夫人福礼：“承蒙公主殿下和夫人的栽培，小女定然再接再厉，不辜负你们的厚望。”

    这些女郎都是叶蓁蓁一手提把起来的，看着她们从不知人间疾苦的大家小姐，成长为今日独当一面的模样，心中非常欣慰，她拍了拍女郎的肩膀，道：“芸娘不必有太大的压力，你已经很好了。若有什么困难，可以与萱娘她们商讨，实在不行，可以来找我。”

    芸娘紧绷的神色稍稍放松了下来，点头道：“是，芸娘知道了。”

    和对宁阳公主尊敬不同，她对于宁国夫人，更多的是敬仰、信赖和遵从，若是没有宁国夫人，她还是深闺里无所事事的小丫头呢。

    芸娘很快就重回岗位，愈发认真细心地对待工作，叶蓁蓁和宁阳公主走了进去，近距离观察太医和大夫们问诊。

    他们忙于问诊，看到她们只能点头示意，叶蓁蓁和宁阳公主也不打扰他们，逐一巡视过去，有翻看了一下问诊记录，对今日的情况已经有了大概的了解。

