    清军是不擅于攻城的，若是没了红衣大炮的助攻，直接攻城就是送死，白白的送死。这是多尔衮军中所有人的共识。

    可若是一直这样耗下去也是不行的，外线作战，补给本来就困难重重，更何况现在还有顺军在长城一线干扰。

    多尔衮明白李来亨是拖时间，就是想把他给拖垮了，但是他也不敢小瞧了这个对手，更不敢在没有充足准备的时候贸然攻城。

    所以上次夜袭失败之后，多尔衮便做了两手准备，皆是利用半夜城外漆黑一片，顺军无法觉察到自己行动的时候，悄悄地将火炮和挖地道的人员往靠近城墙一侧的地方送过去。

    原本事情是很顺利的，按着多尔衮的计·划，每日炮轰的时候挖掘地道，以防止顺军听到声响，然后用假炮吸引顺军的注意力，就算最后真的损失一些真炮也没关系，只要六处存下一处，行动便也就算是成功。

    到时候城外是大炮轰击城墙，军队强攻，死死咬住守城的顺军；城内是从地道中蜂拥而出的多尔衮手下的正白旗精锐，如此里应外合，必能一举攻破北京城。

    只是，多尔衮没想到，是大顺军率先开的炮，地道里的八旗兵听到炮声后，就以为清军开始攻城，于是不等顺军悉数上城，便提前掘开地面破土而出。

    这和原本计划中顺军被死死咬在了城墙上，北京城内一片空虚就不一样了，而且好巧不巧，刚刚出土的清军就遇到了肖阳这个看起来不要命的主……

    被肖阳率人突然一击，地道口处立即乱了起来，二三十米的距离，还没等清军做好准备，就被冲杀过来的顺军砍杀殆尽。

    但是事情也远没有那么简单，众人刚刚砍杀完地面上的清兵，便又有几个从洞口跳了上来，他们早有准备，又是多尔衮手下的精锐，自然不是那么好解决的。

    不过依仗着人数优势，又有肖阳和军组织的两个猛士带头冲杀，竟又是将跳上了的清军给硬生生压制住了。

    事实上，这个时候的肖阳已经近乎失态，刚刚喝了酒，又割了自己的一个耳朵，如此这般的决心就是他自己也始料未及。

    但他也绝非是来送死的，而是多年打猎，他自然知道地道是挖不宽的，只要把地上的清军杀完，再居高临下，把洞坑里面的也给压制住了，纵使清军再精锐，再多人，也施展不开。

    只是刚刚的情景，他一个混迹村头多年的痞子，哪里能不清楚那些人的心，若是不见点血，难不成真要自己一个去杀光那些鞑子？

    只不过，他实在是太过紧张了，本来是想割别人的耳朵的，可又下不去手，一时情急，居然割了自己的，还好终究是压制住了这些人。

    回到眼前，这十几个农民，矿工，猎户组成的新兵团还在和鞑子厮杀，地道洞口依旧不时就爬上来几个有些疲累的鞑子，虽然战斗力已经大不如前，却是似乎怎么着也杀不完一般。

    这个洞口实在太大了，里面赫然还站着二三十个白甲清兵，而且里面的地道口也不断冲出清兵进来补充，如此便是杀得一个，清兵便补充一个，杀得一双，清兵便补充一双。

    更何况，清军虽然在爬过几百米的地道，又爬上几米高的地面后战斗力有所下降，却仍旧是可以一战的。

    一番混战下来，肖阳这边就只剩下了**个人，就是他自己，身上也挨了两刀。

    城外依旧炮火连天，轰鸣声不断，吴三桂的一万关宁军，三顺王的一万多汉军，还有汉八旗，蒙八旗，整整四五万人倾巢而出，多尔衮这次似乎是下了决心，不惜人命，不惜装备，就是强攻，也要拿下北京城。

    城墙上的顺军本就处于人数劣势，又大多是没有什么守城经验的新兵，只能说是倚靠着高墙坚城苦苦支撑，伤亡亦是不断发生……

    肖阳看着地上仅剩的几个兄弟，又看着底下挤得满满的清兵，忽然停了下来，似乎是想到了什么，却又好像在犹豫……

    忽然，又一个清兵跃了上来，但是马上就被地上的一个顺军一枪刺了过去，可万万没想到，对方居然反手一刀，却因为力气不足，大刀卡在了那个顺军士兵的脖子里，鲜血立即喷涌而出，人也应声倒地。

    肖阳看到这一幕，似乎是不再犹豫，咬咬牙，双目一瞪，额头青筋暴起，大喊一声：“鞑子拿命来！”然后奋力一跃，便直接跳进了鞑子兵挤满的深坑里。

    地面上的其他顺军士兵被这一幕看傻了，这……这和自杀有什么区别！

    “老肖！”情急之下，刚刚被肖阳拿刀抵住脖子的那个士兵居然也跟着跳了进去。地面上的其他人一时愣住了，就连督战的另外两个军组织成员也一脸呆滞，似乎是不敢相信眼前发生的一切！

    不止是他们，就是洞坑里面的清军也着实想不到，居然会有汉人敢跳进来？而他们更想不到的是，地面上的几名新兵蛋子面面相觑后，却也纷纷咬牙跳下。

    既然来都来了，难不成要眼睁睁地看着老肖在洞坑里面拼命吗？这还算是男人？不过眨眼的功夫，地面上就只剩下了一个被吓得双腿颤抖，不敢下坑的新兵。

    如此突然一击，洞坑里面的鞑子是万万没想到的，肖扬一跃而下，借力就是一劈，直接将一个鞑子的手臂给砍了下来，鲜血直接喷了周围几人一脸。

    洞坑里面确实挤满了人，清兵脚下还有不少刚刚砍杀后掉进洞里的尸体。

    其实这便是肖阳跳下来的原因了，他已经意识到若是只在地上厮杀，清兵源源不断，怎么也杀不完，可是自己这边就剩几个人了，如此下去，必然抵挡不住，这和他刚刚想的已经不一样了。

    跳下来，直接在洞坑里面杀，和鞑子同归于尽，杀他十来个鞑子，自己的尸体，鞑子的尸体，横七竖八，本来就不大的洞坑很快就会填满了，那清兵怎么出得来……

    此时，肖阳胯在一个鞑子的脖子上，趁着洞坑里面的其他鞑子还未反应过来，直接又是一刀，插进来鞑子的心口。

