
夭夭很识时务地，默默闭上了眼，当没看到。我醒了我装的.jpg。

苏昀：“……”

少年指尖用力捏紧，夭夭感觉到了疼，只能掀开眼帘。

“哈哈，昀宝宝你回来了啊。”夭夭眨巴眨巴眼，装作什么都不知道。

苏昀沉着脸，嘲讽地说，“我没回来还敢睡觉？你这助理当得真合格。”

“是是是，我的错。”嘴上就是方便，当然心理绝对不这么认为。

不过夭夭还是速度飞快地坐了起来，颇为体贴地问道，“饿不饿渴不渴？需要我为你做什么吗？”

不等苏昀回答，夭夭又微笑着说，“当然，大晚上的开火不太好，会把大家吵醒的。”

明显就是不乐意了。

苏昀也没真为难她，而是说，“跟我来。”

直到跟着到了苏昀卧室门口。

夭夭停住脚步，随口问道，“你不会又要锁我吧？”

闻言，少年眸光微微一暗。

他打开门，侧开身子说，“进去。”

夭夭不疑有它，听话地走进去了。

苏昀紧随其后，接着是熟悉的锁门声。

“……”夭夭懵逼，“你不是说不锁吗？”

“我什么时候说的。”少年从她身侧走过，宛如初见时那样在她耳边轻轻说，“你做梦吧。”

夭夭有些气，转念又想啊，苏昀就是个宝宝，目前没杀心，安全的很。

就是脑袋有点不灵光，脾气有点不好。

都不是什么大事。

难不住她，真的。

屋子里黑不溜秋的，苏昀根本没有打算开灯。

一个人在房间里摸索，似乎在找什么。

为了把助理当得更合格，夭夭摁了灯，走到少年身后问，“你找什么？我帮你吧。”

啪嗒几声脆响。

手腕处有什么东西晃了晃，冰冰凉凉。

苏昀动作快的，她都没看出来。

夭夭低下头，懵逼到了极点，“这是什么？”

苏昀低沉着说，“镣铐。”

“……”她一点都没有想多，真的。

转眼间，苏昀又蹲下了，要给她的脚也上个锁。

夭夭终于从懵逼中回过神来，拔腿就跑啊。

女孩没穿鞋，脚丫子小小的，嫩白，透着点儿粉，每走一步都似踏在了他的心尖儿上。

苏昀盯着盯着，呼吸有些不稳。

他没动。

长睫下，双眸幽暗无底，眼尾处滴血似的红，像是快哭了。

苏昀纤薄的唇微启，声音微哑，“过来。”

“不要，万一你又锁我脚咋办。”夭夭很硬气地拒绝。

“过来。”苏昀举起钥匙，抬眸，单纯地问，“你不想解开手铐吗？”

少年眼睛是纯粹地黑，竟然看不出情绪。

夭夭分不清他话里的真假，只能通过这段时间的相处判断，苏昀是个好孩子，应该是跟她闹着玩的。

夭夭走过去，鼓了鼓腮帮子说，“喏，开吧。你下次把吓我了。”

苏昀指尖夹着钥匙。

手伸出，却没有给夭夭开锁，而是搂紧了夭夭的腰。

砰！！！

夭夭被推倒在了床上。

脸闷头砸进了软软的被子里。

还没想明白过来苏昀的目的呢，终于连双脚也给拷住了。

欺负一条人鱼算什么本事！！！

“这样很不舒服，我一点不喜欢这个游戏。”夭夭翻了个身，气呼呼地说，“你快把我放了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978301"  chaptername="第358章  男团爱豆是病娇27">加入书签</a>
</div>
