    “安娜，你怎么了？”

    雷蒙转脸看着身边神色有些异常的安娜，问了一句。从刚才那封印被打开的一瞬，这个美丽的航海家小姐就像是魔怔了一般，目光显得有些恍惚呆滞。

    仿佛，她比自己的见闻色霸气还要看得远，被这深渊地穴里的场景给深深震惊了一般。

    “嗯？”

    肩膀被人轻轻一拍，安娜这才露出了如梦惊醒的恍然。

    愣了两息时间，她的眼神才和雷蒙关切的目光对焦，

    “我没事儿。”

    她微微皱了皱眉，似乎遇到了什么难题，又解释道：“刚才封印打开那一瞬，海神大人的执念给我传承了很多东西。脑袋里一时涌入太多信息消化不了，所以有点懵...”

    “啊？”

    雷蒙自从刚才听到她说的那什么“来自深渊里的召唤”，就时刻防备着安娜被控制。听到这话，他眼皮一跳：“这下面...真的封印的是海神蒂阿兹的头颅？”

    “嗯。”

    安娜点了点头，确定道：“大人当年在众神之战陨落，他的敌人把他的头颅斩下封印在了地底，折磨了亿万年...”

    没想到会这么巧，安娜在马提亚纳神庙中接到的那个无头任务“寻找蒂阿兹的头颅”居然在这里找到了线索。

    而且，这世界上还真的存在神话时期的神灵遗蜕？！

    毕竟这位神祇还救过他们几次，也算有些渊源，雷蒙没表现出太过的猜忌，试着问道：“那位海神大人不会叫你现在解开封印救他出来吧？”

    “当然不是啦！蒂阿兹大人的头颅还在封印的最底层，现在我根本没能力靠近那里。”

    安娜看着雷蒙一脸防贼的眼神儿，没好气一笑。

    她继续说道：“海神大人是不会让他虔诚的信徒去送死的呐。等以后真有能力了，我们再来想办法解开封印咯。万一我这辈子办不到，就把这个消息传承下去，等以后有人再来。海神大人已经被封印了无数年了，也不会着急这点等待时光的...”

    呼...

    雷蒙松了一口气：“那就好。”

    只要不是现在下深渊，什么都好说。

    这邪门地方连三叔公都差点没活着出来，他也想不到这世界上还有谁能活着进入深渊底层。

    大概，又是一个“有生之年系列”的任务。

    ......

    三叔公已经被救了出来，纯毛族的长老们也再没了其他顾忌，立刻就投入了紧张修复封印阵的程序中。

    三叔公刚出来的一瞬还强撑着一点意识，现在这一摔，立刻就陷入了昏迷。大概是本能觉得安全了，力道松弛，他手中的断壁和胳膊下夹着的干尸也落在了地上。

    “金色的血液？”

    一旁的噜噜看着三叔公断壁中捏着的那条触须断口出流淌的黄金一般的血液，神情微微一变。作为科学家的敏锐直觉，让他立刻察觉到了什么。

    没有任何犹豫，他直接用无菌器皿将这未知生物的条触须给隔离保存了起来。

    这一幕被众人瞧在眼里，也没人说些什么。

    ......

    三叔公身上的伤势十分棘手，不仅仅断了一臂，还被大量深渊魔气灌入了经脉肺腑，浑身伤口黑气缭绕，像是哑光火焰一般，看上去十分诡异。

    地窟神庙的大殿中，立刻就搭建起了一座临时的手术台。

    不用多说，众人就开始忙碌了起来。

    外科手术是他的专精，噜噜也没避嫌，直接就参与了治疗手术。他将三叔公的断臂的伤口清创后，就准备开始缝合。不过伤口处那些跗骨之蛆般的黑色火焰，他却完全没有办法熄灭。

    这是一种超出了现代医学理解范畴的的神秘能量，像是“诅咒”。

    能将三叔公伤成这样的，显然是深渊地穴中的超阶存在。

    雷蒙想着，既然地底真封印有神话时期的海神头颅，再滋生出何等魔物都不会让人惊奇。

    但显然，纯毛族人们世代与深渊怪物战斗，对这解决这种诡异伤势并不陌生，也有妥善的应对之法。

    “八长老帮噜噜一起给三叔公治疗伤势。其他人设祭坛，准备驱魔！”

    虎耳族长一声令下，众人就以手术台为中心，开始在地上绘制起驱魔祭坛来。

    ......

    “这是...吸血鬼始祖级别的干尸？”

    治疗伤势雷蒙帮不上忙，可他的目光也被三叔公带回来那具长着翅膀的干尸给吸引了过去。

    青面獠牙，恶魔蝠翼，这显然是一具血族的尸体。而且，只有始祖级别的血族变得的恶魔状态才有蝠翼！

    这也就意味着眼前这具干尸，至少是和卡朋大佬一个级别的血族三代始祖！

    血族内部的血脉分界泾渭分明，血脉纯度和实力几乎成正比，以爵位划分。

    第一代是吸血鬼大公爵，第二代侯爵，第三代伯爵...前三代血族都是能变化肉翼恶魔的高纯度始祖血脉。第四代之后，就是些普通血族。

    所以，卡朋也被称作“血伯爵”。

    不过，无论是在游戏里还是现实中，雷蒙见过最高等级的血族就是卡朋这位三代始祖。

    血族作为深渊不死族，血族始祖级别的血脉不仅仅拥有能飞翔的肉翼，而最重要的一点...达到这个血脉纯度，才真正意义上拥有了“不死之躯”！

    除非头颅被化成灰烬，否则即便心脏被打爆，脑袋被穿孔，都不足以将始祖级别的血族彻底杀死。

    只要有足够多的新鲜血液吸食，他们立刻就能恢复如初。

    吸血鬼的血脉浓度越浓郁，寿命就越悠长，但也有个尽头。

    所以某些强大的始祖级血族，会在遇到致命危险，或者想渡过某段无聊的时光而不浪费寿命的时候，他们就会主动选择干尸化休眠，以达到几乎永生的目的。

    眼前这干尸状态，明显就是血族的主动保命手段，“僵化休眠”！

    尸体的胸口虽然被洞穿了一个拳头大小的洞口，换做正常人类大，大概很难活命。但这种程度的伤势，雷蒙并不觉得能杀掉一个始祖级的高阶血族。

    “或许...他还没死？”

    这也是雷蒙猜测三叔公拼死把这具干尸带出来的原因。

    他想了想，问到了身边的海伦：“海伦，你知道这具血族干尸的来历么？”

    海伦是战斗长老，无论封印和治疗她都不擅长，也就无所事事地陪在雷蒙身边。

    她瞧着那具干尸略微想了想，不确定道：“这好像是...恩佐大人。”

    拉尔夫·D·恩佐，卡朋大佬的兄长！

    纯毛族世代铭记的大恩人！

    百年前，就是这位大佬舍身赴死，才帮着纯毛族渡过了一场几近灭族的难关。

    也大概只有这位，才会让三叔公这般在意，会不顾安危将地他从无尽黑暗的深渊地穴中带回来。

    毕竟是百年前的人物，哪怕是那些年老的纯毛族长老，也只是听说过那个故事，而没见过真人。

    海伦也不确定。

    “哦。”

    雷蒙挑了挑眉，也没去多想。

    这一切，只能等三叔公清醒后，才能知道其中真相。

    现在，显然还有其他事儿要做...

    那就是收拾战利品！

    这地窟中刚才经历了一场大战，现在高阶深渊魔兽的尸体堆积如山。

    能被八九阶邪眼超控的“精神傀儡”，至少都是八阶以上的深渊魔兽，甚至还有几头十阶...

    除了那头他觊望已久的七阶深渊黑龙，还有些什么九阶深渊霸王蜥、十阶的暗影大蛇、十阶巅峰的三头狮鹫...甚至很多游戏里都没见过的稀罕怪物。

    所有高阶魔兽的晶核、材料，都是无价之宝。特别是深渊底层的这些高阶地穴生物，更是世间难寻。

    刚才杀掉那一堆高阶邪眼，给雷蒙带来了十多颗顶阶魔晶的收获。

    可这些远远不能让他满足。

    因为柯林早就给他嚷嚷过无数次，需要顶阶的魔晶给“黄金幽灵号”准备魔能系统...

    无论是舰船的附魔防御罩，还是魔能火炮，都需要大量高阶魔晶储备才能发挥战斗力。

    魔晶品阶越高，也就意味着舰船的战斗力越强。

    真要完善了铁蛤蟆号的魔能火炮系统，即便再遇到四皇番队长级别的存在，也有了还手之力...

    高阶魔晶一直都是战略性储配物质，在世面上极其稀缺。平时各大商行里，高阶魔晶价格一直高居不下。还都被各大势力海贼团惦记着垄断了，极难流出来一颗。

    九阶十阶的魔晶，几乎不会流落到“幽灵海贼团”这种菜鸟团手里，他们也没那个财力买得起。

    所以，眼前是一个极好的机会。

    现在“地窟神庙”中的封印隐患即将彻底解决，纯毛族也不用时刻耗费大量的晶核去填补封印能量...

    这也就意味着，雷蒙那“纯毛族的友谊”肯定能变现！

    ......

    雷蒙这货不仅惦记着那些魔晶，还有矗立在神庙中央那座百米高的尼克斯神六臂金身雕像...他可没忘记伊利亚说过，这神像是蕴含法则之力顶阶宝物。

    可毕竟这是人家纯毛一族世代信仰祭拜的神物，他也没好意思越礼开口。

    让雷蒙意外的是，他只是偷偷多瞄了几眼，一旁的海伦就领会了他的意思。这好感度刷到“亲密”的前七武海大佬，居然主动帮着他去问了族长。

    长老们简单地交流了一下，得到了肯定的答复。

    他们说，只要大祭司认可，这“地窟神庙”中的六臂阎魔雕像自然是能拿走的。

    当然，除了“纯毛族的友谊”，他们答应如此爽快的最大原因还是...众人不觉得雷蒙能搬得走这庞然大物！

    “山龟神庙”中的雕像此刻就自己包裹里，就凭雷蒙和伊利亚的关系，那丫头怎么可能不认可？

    所以，

    就在众目睽睽之下，雷蒙念叨了几句从伊利亚哪儿偷师来的尼克斯古法咒语，直接将那具八臂金身给变成了一尊一尺多高的小金人，然后收入囊中。

    这惊奇的一幕，震惊了地窟中的所有纯毛族人。

    海伦和那一干纯毛长老们也看得一愣，随即摇头苦笑。

    便随他去了。

    ......

    手术和驱魔都很成功。

    整个过程不过两三个小时，三叔公强悍的生命力让他在胳膊接好后不久，就清醒了过来。

    雷蒙还在愉快地帮忙分解着深渊魔兽尸体，突然就听着远处有人再喊，

    “三叔公醒了！”

    这一嗓子，整个地窟神庙的所有人都兴奋地围拢了过去。

    雷蒙瞥了一眼那堆积如山的魔兽材，想了想，还是打算先去抱三叔公的金大腿，也凑了过去。

    “三叔公，您醒了！”

    “三叔公，您没事儿吧?”

    “三叔公...”

    见到定海神针无恙，众人脸上挂了许久的忧色这才消散。

    “嗯。”

    三叔公活动了一下胳膊，下了手术台。

    肩膀断口处的伤口已经愈合，完全看不到了缝合痕迹。除了气色上略微有些苍白，完全瞧不出这老头和受伤之前有任何异样。

    醒来第一眼，老头便瞧了一眼地窟里的情况，同时也松了一口气。

    深渊封印那里，长老们已经布置好了多重手段，修复封印的进度很快。看情形，一切都在按照原计划进行。

    除了自己误入深渊受伤，似乎其他的都在原预料之中。

    这时候，

    雷蒙眸子一转，还是准备找找存在感，便关切开了口：“三叔公，您有没有觉得哪儿不舒服的？”

    这语气，怎么都让人听出了一丝谄媚的意味。旁人或许不知深意，一旁的安娜却明白，这货是在提醒三叔公，最大的功臣在这儿。

    “嗯，还不错。”

    三叔公挑眉看了他一眼，神情有些复杂。

    之前他为了救雷蒙，误入深渊地穴，那一幕幕还让他心有余悸。

    刚一进去，他就被数头强大的深渊魔物给纠缠住了，若非战力超群，连斩数头高阶怪物，怕是顷刻就要丢了性命...

    可外泄的气息越多，那些深渊底部的吸引而来的怪物就越强大...

    最终，他被一头从深渊底部冒出来的神秘触须怪给偷袭重伤。苦战连连，依旧不敌，竟活生生地被扯断了一条胳膊。

    就在他绝望的之际，突然看着深渊封印被人打开了。

    无尽黑暗中的深渊世界突然亮起了希望之光...他立刻就感受到了一股神秘力量牵引他，要把他推出这深渊魔窟。

    他明白了，那股突然降临的神秘意志是要助他逃生！

    ......

    听了一旁海伦的讲述，三叔公也明白是安娜耗费了一件非常重要的宝物救了他。

    老头子诚心道：“安娜小姐，谢谢你救了我这把老骨头。”

    “三叔公，您太客气啦。”

    安娜眯着眼笑得很开心。

    这财迷小姐早就听雷蒙说了三叔公的性格，她哪里不知道自己虽然损失一枚信仰金币，可必定能得到更丰厚的回报。

    噜噜从来不会掩饰自己的想法，他看着老头苏醒，就很直接地说道：“三叔公，你能把你从深渊中带回来的那半截触须送给我么？我想拿来研究。”

    这个念头，他已经忍了很久。

    “触须？”

    三叔公看着噜噜指着的那透明玻璃罐子还在不时扭动的触须，这才明白，自己无意中居然还把那怪物的一截触须给带了出来。

    “你拿去吧，这玩意儿我拿着也没用。”

    他也明白自己的手臂能接好，自然少不了这个大头儿子的功劳，便笑着说道：“也谢谢你，噜噜医生。”

    这时候，三叔公的目光又扫过了雷蒙，微微摇了摇头。

    他知道，这份恩情欠的有些大了，一时竟不知如何开口感谢。

    “这啥情况？”

    雷蒙有点没看懂老头的这惆怅的表情。

    正常剧本不该是老头开口感谢，自己一番客气后，顺口要点好处嘛...

    可这老头居然不按套路出牌，完全不给机会的？

    雷蒙还满脸期待地等着三叔公叹息之后会有什么转折，却没想到这老头居然真的就跳过了。

    等了片刻，

    三叔公完全没有再开口答谢意思，反而朝着族中长老跳转了话题。

    “我带回来的那具血族尸体在哪？”

    “在这里。”

    某长老：“三叔公，这是传说的那位恩佐大人么？”

    “嗯。”

    老头看着尸体完好，也松了一口气。

    他招呼着族人们准备灵血，打算亲自主持复活仪式。

    “...”

    瞧到这一幕，

    一旁的雷蒙满脸懵逼(°ー°〃)。

    难不成三叔公忘了？

    自己要不要再暗示一下他？

