    

    “金刚童子功？”凌峰颇感兴趣，站在原地未动。

    曹公公嘴角扬起一丝阴笑，“杂家虽实力尚浅，但此功还从未失过手，若是昆仑子弟都这么小瞧杂家，那后果可要自负。”

    曹公公双掌向前一推强烈的气息带着猛烈的冲击向凌峰袭来，瞬间与凌峰相撞在了一起。

    曹公公冷笑，紧接着瞳孔一缩，脸色大变，“怎......怎么可能？”

    恐怖的气流与凌峰相撞，若是换做任何一个楚都之人，就算是先天强者也要撞伤垂死，却见凌峰拍了拍身上的衣服，身后的云雅琼一脸好奇的看向前方的太监，小黄龙突然从凌峰怀中钻出。

    “皇宫强者就这点实力？”凌峰摇了摇头，曹公公惊骇的慌忙跪下：“前辈饶命。”

    曹公公心中惊骇浑身颤抖，眼前昆仑之人是他从未见过的强大，曾经出现在楚都的昆仑使者虽然强大，但在他看来并非不可战胜，眼前这人不会是昆仑长老之辈？

    若真是如此，那真就是通天的大人物，给他一万个胆子也不敢试探，若是对方震怒，就算整个楚国底蕴尽出也难免覆灭的命运。

    “饶命？”凌峰嘴角扬起一丝冷笑。

    “你主人找我进宫何事？”凌峰淡淡开口，结丹气息散发，恐怖的气息让跪在地上的曹公公近乎窒息。

    “饶......饶命。”曹公公难以开口，心神颤抖，一脸惊恐。

    “带我去皇城。”凌峰改变主意了，来到楚都自然要去皇城见识一下。

    ......

    “你是楚都最强的？”前往皇城的路上，凌峰淡淡开口。

    曹公公不时用惊异的眼神看向凌峰的怀间，赶忙收回眼神，弯腰说道。

    “楚国高手如云，老奴自不敢当最强之人。”

    “这里的修武层次怎么划分？”凌峰好奇，眼前的公公在凡人界绝对算一方高手，但也不过与武者三段相当。

    “回前辈，我等修武之人分先天与后天，若是开了武道则进入了后天之列，后天有九层之分，先天亦是如此。”曹公公眼中闪过疑惑，随即说道。

    “为了划分强者，楚国推出了天榜与地榜，能位列天榜与地榜之人，都是一方强者。”

    “那天榜地榜是怎么划分的？”

    “天榜地榜各列百人，能入地榜的最次也是后天九层，天榜中则是先天高手，成就先天则为一方之尊，先天本就稀少，所以天榜之中有一层与九层。

    天榜第一的则是震疆王楚云飞，此人先天九层，乃楚国第一。”曹公公吁叹。

    “那你相较如何？”凌峰看向曹公公。

    曹公公尖锐的声音有些许羞涩：“老奴不才，已脱离了天榜，若问实力，就算震疆王出手老奴也不惧。”

    曹公公的一番话让凌峰对凡人界有了一定的了解，但同时明白了武者的恐怖。

    怪不得刚进入苍茫界时，道宫那个大师姐突破至武者八段，无数弟子惊呼天才。

    看来凡人界武道一生成就先天至强也不过武者门槛，曹公公的实力只有半步武者，但所爆发出来的实力却堪比武者三段，这等天资若不是成了太监，必然不凡。

    楚都皇城戒备森严，是整个楚国至高之地。

    三大强国成三足之势，最关键的就是皇城之中隐秘强者。

    刚一踏入凌峰就察觉到几道神识在自己身上扫过，这让他一脸惊讶。

    这个皇城之中居然有修炼者，要知道无论昆仑还是龙神教都只有武道强者，修炼体系早已被那场大战毁灭。

    凌峰心中猜测，武道强者不干涉凡人界会不会跟这有关？

    凡人界隐藏修道强者？不然何以解释，世人虽都对昆仑向往，但看这些人对昆仑使者并不在意。

    凡人国度如此庞大，为何没有武者出现在这里，无论是绵延山脉还是原始古林，其中强大妖兽无尽，没有强者镇守，却没有出现骚扰人类这都是让人难以理解的。

    现在凌峰好像明白了。

    几道神识非常凌厉的停留在凌峰身上，凌峰冷哼一声，几道神识瞬间消失。

    很快道路前方出现一名老者，头戴皇冠，一身紫金龙袍，气势惊人，曹公公身体一颤，慌忙跪在地上，“祖皇。”

    老者眼神凌厉的盯着凌峰，缓缓走来。

    “退下。”老者声音浑厚，充满威严，曹公公再次跪伏感谢，随即慌忙离去。

    “道友，这是何意？”老者在凌峰与云雅琼身上扫射。

    “结丹。”凌峰眼神一凝，没想到皇宫中隐藏这么一尊高手，底蕴如此深厚，怪不得武者不敢踏足，能坐拥辽阔疆域不倒。

    “路过此地，被当做昆仑使者，故来此看看。”凌峰声音平淡，他胸口小黄龙突然钻了出来，老者眼神一凝，心中惊骇。

    “这......这是。”随即压下心中惊颤，眼神不再凌厉，逐渐变的温和，“这边请。”

    老者指向一旁道路，他先行走去，凌峰想了想紧随其后。

    很快三人来到一处后花园中，老者将所有仆人赶走，封锁了此地，来到凉亭之中，“请坐。”

    凌峰看着这里的风景，云雅琼在一旁大眼睛骨碌碌的转动。

    “道友怕不是此界之修吧？”老者的话一出凌峰猛然看向他，眼神逐渐凌厉。

    “道友不用紧张，炼气士在武道世界已经传开，我凡人之界虽与此少有瓜葛，但消息还是灵通的。”

    “你有如此修为，为何甘愿守护这一方凡人，我所了解的这个世界应该没有修士吧？你到底是什么人？”凌峰并不畏惧此人，虽然眼前的老者实力处于结丹中期，但他有把握胜他。

    “呵呵，告诉你也无妨。”老者平静开口，眼中幽芒闪过。

    “我是上个纪元的修士。”

    “上个纪元？”凌峰眼神一凝，这个词他还是第一次听说。

    “对，上个纪元，百年前的大战虽说是纪元之战，但也不是。

    因为纪元之战从一万年之前就开始了。”

    “为何会有纪元之战？”

    “据估计记载，苍茫界存在久远，但资源是有限的，当一个世界的资源被消耗殆尽，剩下的只有掠夺，此时纪元之战就开始了。

    从古至今，人类强者发现一个纪元为十二万九千六百年。

    那时候真是打的天昏地暗，世界崩塌，据说还有仙人陨落。

    直至所有强者陨落，世界才能重开，纪元才能结束，所有资源再能再次恢复如常，这就是纪元之战。

    百年前的大战只是纪元大战中存活下来的一些人想要进行资源划分，但天道无情，抹去了强者，抹去了所有修炼法则，只有极少数人以特殊形式活了下来，同样没有修为的凡人也活了下来。”

    这些秘密让凌峰心中满是惊骇，云雅琼同样如此。

    “居然有这等说法，那你是如何存活下来的？”凌峰盯着老者。

    “呵呵，纪元之战，弱者只能是炮灰，只要不死，元婴之下都可躲过天道惩罚，但代价就是要等上百年才能出世，百年的时间让这个世界天翻地覆，那些老家伙陨落的陨落，修为跌落的跌落，真正存活下来的并不会很多，我想不用多久，那些老家伙就会出来，这个世界将会迎来最佳的修炼时期。”这等秘密被老者轻描淡写的说了出来，凌峰心中警惕。

    “你为何和我说这些？”凌峰眉头紧皱。

    “世界变了，新的纪元将要真正的开启，有些秘密最终会被所有人知晓，我只是想为楚国结下善缘。”老者苍老的声音有些疲惫。

    “纪元之战，凡人之界怎会安然无恙？”凌峰还是疑惑。

    “纪元之战，天地重开，将一切修行资源重启，这与凡人并无相关，自然有至强者以大法力将凡人之界隔离开来，当天地恢复，新纪元开启才能重现于世，我则是当年那人的门童，侥幸有了一些修为，在新纪元成了守护者。”老者的话语中蕴含惊天秘密，在凌峰心神炸开，久久不能平静。        

