
　　不过，幸好！这虚空之刃在外人看来是被陨石轰杀而死的和他没有半毛钱的关系！虚空生物也没有将注意力转移到方岳的身上，只是他们有些好奇，为何族群中出现了这么一个二货，虚仙境巅峰层次的虚空之刃竟然会被一块笨重的陨石轰杀致死！在数千公里之外。

　　匆匆赶来的奥古斯塔和铁木达被人给拦住了！不，准确的说，拦住他们的并不是人，而是一头灵仙境层次的虚空一族的强者！到了灵仙境的层次，已经不再是一言不合就兵戎相见了！他们这种层次的老怪物保命的手段多不胜数，而且各种底牌层出不穷！在没有绝杀对方的把握之前，谁也不会轻易出手！不过嘴炮却是少不了的！“奥古斯塔，这是我们虚空族的地盘，你不告而来是想要和我们虚空一族彻底开战吗？”

　　这虚空族的灵仙和奥古斯塔显然是老相识了。

　　这平常和千塔之城开战的虚仙境层次的强者双方就这么点人。

　　一来二去的大家都熟悉了！“莱茵，别废话！我的一位弟子被困在核心战场了！我要领人的，你同意不同意吧！”

　　奥古斯塔是一个研究狂人，在符文方面的智商绝对爆表。

　　但是情商方面就不敢恭维了！不过作为一个灵仙境层次的强者，一般而言用拳头说话就够了，交往的时候也不会用到太多的情商！“没门！”

　　奥古斯塔冷硬的态度让莱茵直接拒绝！如果这样都把奥古斯塔放进去令人，那他莱茵以后还要不要面子了！更为重要的是在里面，正在进行着星辰生物和虚空生物之间的大会战。

　　如果将这奥古斯塔放进去的话，足以改变正常战争的结果。

　　毕竟这奥古斯塔是千塔之城中一位比较特殊的强者。

　　他一般而言不怎么参合和虚空一族的战争，可是这并不意味着奥古斯塔同学柔弱可欺。

　　恰恰相反。

　　这奥古斯塔绝对不能够当作一位灵仙境的强者看待，如果硬要衡量一下这位的战力的话，起码需要五位巅峰灵仙才有希望与奥古斯塔抗衡。

　　奥斯古斯塔的战力强大，他的符箓更擅长狂轰滥炸。

　　在八十年前，虚空生物曾经派出一位大罗金仙境层次的强者追杀奥古斯塔，结果被奥古斯塔的符箓给炸了个灰头土脸然后铩羽而归！不过奥古斯塔之所以能够在虚空战场上有如此超然的地位，至今未死。

　　并非单纯因为他的实力强大，还有很重要的一部分原因是奥古斯塔其实很少参与到千塔之城与虚空一族的战斗中。

　　千塔之城不愿意胁迫一位强大的研究人员，而虚空生物也没想和一个有着无限火力的怪物为敌！所以虚空生物已经有将近五十年的时间没有主动攻击过奥古斯塔了！“放我进去！这家伙还给你们！”

　　奥古斯塔不会软语求人。

　　他更擅长的是威胁和交易！奥古斯塔拎出了一头已经陷入到半昏迷状态下的虚空一族的战士。

　　这位虚空一族的战士乃是虚仙境层次的存在。

　　“我的弟子只有教主境的修为，一个虚仙境交换一个教主境，这买卖划算！”

　　奥古斯塔冷硬的说道。

　　莱茵的嘴角抽.搐，早就料到这奥古斯塔是有备而来，只是没想到他做的是这种准备。

　　“不行！”

　　相比于一位虚仙境层次的战士，这次与星辰一族的战争的胜负更为重要！这次行动可能会关乎到虚空一族未来的发展走向。

　　为了虚空一族的未来，他宁可牺牲掉这位虚仙境的战士。

　　“一个不行，那么两个呢？”

　　奥古斯塔神出鬼没的又拽出了一头虚空一族虚仙境层次的战士！“不行！”

　　莱茵再次果断拒绝！同时他的心中生出了一股不好的预感！这货到底是弄来了多少虚空一族的战士。

　　“一堆呢？”

　　奥古斯塔有些不耐烦了！他干脆连计量单位都换了！虚仙境层次的虚仙一族的战士被他拎出来一堆。

　　细细清点的话，起码有三十多位！这货是俘虏了他们的虚空一族一个军团中所有的虚仙境的将领吗？

　　莱茵的心中已经是一万头草泥马奔腾而过！瞧瞧，瞧瞧，这些都是人干的事吗？

　　我们虚空一族培养几十号虚仙境层次的强者容易吗？

　　这都被你抓来了，他们还怎么在前线作战啊！不过，莱茵的态度依旧很坚决。

　　不行就是不行！哪怕是这奥古斯塔将这些虚仙境层次的小家伙弄死也是不能妥协！族群的利益，高于一切！他是一头有信仰的虚空生物。

　　“那么再加上这个呢？”

　　奥古斯塔沉默良久，然后又拎出了一头被揍得鼻青脸肿，半死不活的真仙境层次的虚空生物。

　　莱茵沉默，他忽然间抬眼看了奥古斯塔。

　　“你还活捉了我们虚空一族多少人？

　　如是说吧，我觉得我的小心脏应该还能够承受！”

　　真仙境层次的虚空一族，这已经涉及到他们的核心力量了！换而言之，一位真仙境层次的虚空一族的生死不是他能够决定和左右的！“这次真的没有了！给个痛快话，行就行，不行拉倒！我将这些家伙交给千塔之城的话，无论哪一方都会赐予我丰厚的奖励！或许我该考虑一下，用这么多的虚空生物来换取一个方岳是否值得了！”

　　奥古斯塔似乎真的是在思考。

　　而莱茵则是沉思了许久。

　　“你们这次陪我进入到虚空战场的核心之中，保证不会干涉到为我族战争的正常进行！甚至你们所见到的，听到的，感受到的一切都不允许对外透露知道吗？”

　　莱茵没有办法，只好决定妥协。

　　一位真仙境层次的族人若是因此而死，那他真的是哭都没地方哭的。

　　“好！”

　　奥古斯塔爽快答应。

　　这时间每拖延一刻，这方岳的危险就多一分！方岳毕竟只是个教主境层次的小家伙，天赋归天赋。

　　在核心战场这种地方，如果真的挂了一点也不新鲜。

　　“人质给我！”

　　“一手交人，一手交人质！”

　　奥古斯塔和莱茵之间仅存的信任感荡然无存！于是乎，三位大佬向着核心战场的内部走去！而此刻，方岳正在弓着腰，蹑手蹑脚的向着一头被星辰生物抽的半死的真仙境第五层的虚空生物靠近。

　　能不能摩的便奥迪。

　　就看这一遭了！只要补刀成功，他不仅能够收获一位真仙境五层虚空生物的所有财产还能够将他的尸体祭祀，得到海量的气血之力！真仙五层的虚空生物祭祀，鬼知道虚空之塔会给他什么样的奖励！靠近！屏息！补刀！那躺在地上大坑里思考人生的真仙五层的虚空生物陡然间感受到了致命的危机。

　　他心血来潮，向着方岳出现的位置看去。

　　然而，为时已晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　轮回刀其！诸天万道都仿佛在向方岳手中的战刀朝拜！断头！一束银亮的刀光斩向大地！那真仙境第五层的虚空生物不甘心如此凄惨的陨落。

　　他奋力挣扎，一跃而起，想要做最后的挣扎，然而迎接他的却是一座虚空之塔缓缓的笼罩而下，禁锢住了他的身躯！这当然不是什么鸟毛的虚空之塔，而是方岳的九层楼塔。

　　不过，入乡随俗，为了避免被人发现自己外来人的身份，方岳故意将这九层楼塔伪装成为了虚空之塔的样子！这九层楼塔别的本事没有，禁锢试一把好手！知道被罩住，反正方岳暂时是无法脱身！果然，那真仙境第五层的虚空生物的身体稍微一怔，随之，刀光落下，人头飞起，那家伙随之陨落。

　　尸体活祭。

　　一束极为粗壮的气血之力从虚空贯穿而下！方岳接受洗礼的同时还不忘记顺手将地上那位虚空一族真仙的遗物捡起来！计划，进行的出乎意料的顺利！此刻，无论是战场上的虚空生物还是星辰生物都愣住了！真仙五层的虚空生物陨落，这是战斗进行到现在死掉的一位最强者！还有那极为耀眼的紫红色光柱，让方岳在整座战场上变得无比显眼。

　　“杀！”

　　“杀了他！”

　　虚空生物们顿时间变得同仇敌忾，杀气盈天！这样的结果让他们一时间无法接受！一位真仙境第五层的同胞就这样死了？

　　说好的临死一击呢？

　　说好的鱼死网破呢？

　　而星辰生物这边则是喜出望外！意外的强援，意外的给力啊！虽然那虚空生物在临死之前已经重伤垂死。

　　但是垂死和真的死了是两个意思。

　　垂死一击，让星辰一族的强者都有所顾忌，不愿意做最后的补刀。

　　但没想到，这家伙还是死了。

　　死在了一个名不见经传的小家伙的手里！方岳的脸上浮现出了一抹痛苦的神色。

　　撑死了！撑死了！方岳没有想到，这猎杀掉一头真仙境第五层的虚空生物给他的气血之力的加持如此之强，起码相当于在虚空之塔中猎杀五头真仙三层的虚空生物的奖励总和！方岳承受不住这么强大的气血之力的冲击，那圣人境层次的瓶颈被瞬间冲溃！轰得一声，方岳的肉身差点因此炸裂！圣人的气息在他的身周弥漫开来！滚滚气血如江河涌动，汹涌滔天！一缕缕的混沌之气在他的身周沉浮，炼熔万道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十一章 抓了一堆免费阅读。https://xs.23sk.com 