    益宁城，议事厅。

    各部族酋长骂骂咧咧地就位了。

    “搞什么！二季稻正等着施肥呢！”

    “就是，才议了多久，又议！就是寨子里的小毛驴也不敢这么使唤的！”

    “说到毛驴，听说你们寨子昨天吃毛驴古董羹了？枉我和你关系那么密切，有好吃的不叫我！”

    半真半假的抱怨，嘻嘻哈哈的议论, 气氛还是不错的。

    鬼主一脉没有出现，稍稍有点不正常。

    不过，想想这几十年鬼主一脉几乎不参与具体事务，大家也释然了。

    有他们与没他们，区别不大。

    黄土坡的首领张麻子轻轻咳了一声：“你们有没有觉得，今天的护卫, 面生得紧？”

    关上的酋长斗鲁长泽笑道：“这不正常么？谁家的护卫会总是一批人？”

    白鱼口的酋长瓦渣东耙附和：“对头，不要大惊小怪的。”

    看这姓氏，似乎有些奇怪, 不太像纯正的爨族姓。

    其实很正常，爨族本就不是纯正的本地民族，是三国、魏晋时期，中原豪强入滇，与本地民族相结合而形成的新族群，在漫长的岁月里有渐渐纯本土化的趋势，但当年入滇的豪强们，不可能去改姓氏。

    所以，汉姓、蛮姓夹杂，在爨族内部，很正常。

    张麻子的身子崩直，一只手摁在刀柄上，眼神渐渐犀利。

    但愿是杞人忧天吧。

    爨弘达的身影显现出来，张麻子的手缓缓地松了。

    爨弘达身后是爨志远父子，还有几名陌生人。

    张麻子起身，眼神阴翳：“大首领，我爨族议事，外人掺和进来, 不合适吧？”

    爨弘达沉默不语，爨志远轻笑道：“介绍一下，这位是大唐曲州唐兴县明府柴令武，奉天子之命，来昆州观风。”

    这一把虎皮扯得不错，就是传出去也没人能说啥。

    谁敢保证他舅甥二人没有点私下的安排呢？

    观风二字更是妙到巅峰，无所作为是观风，搅风搅雨也是观风。

    昆州作为大唐的羁縻州，观风虽然奇怪了些，却也不是说不过去。

    在原先爨弘达的位置旁边，额外加了一张厚背椅，柴令武大马金刀的坐下，凶神恶煞的莫那娄捷与陆肆侍立左右。

    爨志远轻轻击掌：“今天的议题，是大首领爨弘达退位，由我爨志远继位。”

    瓦渣东耙的笑容一滞：“小首领，这不合适吧？”

    斗鲁长泽眼睛眯起，嘴唇抿住，静静地看着议事厅内外的护卫。

    张麻子的眼力不错啊，为什么自己当时竟会觉得没错呢？

    太平久了，连警觉都丧失了？

    张麻子在座位上, 手握着刀柄，却感觉到陆肆刀锋一般的目光，额头上冷汗淋漓。

    张麻子敏锐地察觉，自己要是有所异动，在陆肆手下过不了三刀！

    这样的好手，即便是爨族的兵马里也难寻。

    倒不是说爨族征战就差了，只是从武德元年，李渊将爨弘达送回来当爨族首领之后，东爨勉强整合起来，已经没有多少能力扩张，故而进入了相对平和的时期，临机之机自然少了许多，战斗经验自然相对差不少。

    说起来，当年的史万岁一击，对中原王朝的益处比较长久。

    完整的爨族，是可以对中原王朝造成一定威胁的；

    东爨、西爨，则只能是抱残守缺的部族。

    缓缓张开手臂，张麻子机械地将手掌前移，两手握在一起，那凌厉的目光顿时移开了。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    以前张麻子对这话嗤之以鼻，觉得太夸张，即便是匹夫也能奋力一搏；

    然而，陆肆的目光，让他明白了，鱼肉就是鱼肉，即便有如刀的骨头也不行。

    爨志远并不理会瓦渣东耙的话，自顾自地宣布：“即日起，东爨奏请大唐撤销羁縻，正式纳入大唐州县，请朝廷在东爨成立大都督府，掌控昆州、求州、謻罗州、靡州等地兵马，增派佐官入东爨，逐步按唐律行事。”

    满堂哗然。

    瓦渣东耙霍然起身：“我们搏了几世人，才争得了东爨的地盘，凭什么向大唐臣服！大首领，你说句公道话！”

    泥雕木偶般的爨弘达木然开口：“我能说什么？说都大鬼主率鬼主一脉，企图害我孙儿爨志远？说他们全部被爨志远反杀了？”

    满厅的酋长、首领被这巨大的信息量冲得呆滞了。

    斗鲁长泽期期艾艾地开口：“可，可是，都大鬼主为什么要害爨志远。”

    爨志远大大方方地回答：“因为我想要继承人的身份，又不想父子相残，只能寻求外援。鬼主一脉，恰恰是所有人都忽略了的势力。”

    酋长们调整了一下自己的情绪。

    爨志远的话，乍一听有点意外，琢磨一下会觉得顺理成章。

    鬼主一脉，虽然数十年不理俗事，可一旦开口，谁也不能忽略其影响力。

    “都大鬼主提出条件，要想获得他们的支持，需要让史万岁的后人给仙逝的老都大鬼主上香。”

    瓦渣东耙微微叹了口气：“这事我知道，是真的，从当年史万岁离去后就有这说法。”

    张麻子眉头挑了挑：“怕没那么简单。”

    爨志远露出奇怪的笑容：“我当然没本事找到史万岁的后人，只能辗转托人求到柴明府门下。明府也神通广大，短时间将人带来了。”

    “然后，在黑水祠，都大鬼主他们一百来号人，带我们到老都大鬼主坟前上香，香是带毒的。都大鬼主告诉我，不仅史万岁的后人要拿来血祭，便是与唐人有联系的我也要死。”

    在座的酋长、首领们一滞。

    老家伙们与时代脱节太久，什么叫与唐人有联系？

    按这话说下来，在场最少有一半人得中枪。

    不与唐人联系，部族的产品卖给谁？

    靠自己消化么？

    这得是吃了多少菌才闹成这样！

    “幸好明府料事如神，早猜到了他们没安好心，几乎全歼了他们的人手。别这样看我，都大鬼主也不是我杀死的，是他事败，自刎而死。”爨志远面带嘲讽地开口。

    大厅内一片死寂。

    看出来了，爨志远能杀了鬼主一脉，自然也不惮杀尽各酋长、首领，拱卫议事厅的护卫肯定是柴令武带来的。

