    “那……怎么可能！”本身炮弹在半空中被阻击就已经是个怪事了，可如今当布罗基看到了两道人影在空中快向他们飞掠而来时更是感到恐怖。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹的度很快，就连泰顿也被他甩在身后十多米远。

    “掉……掉头！快掉头！我们撤！”布罗基的眉宇间闪过阴翳，他心中充满了不安，最终决定逃离。

    舵手列斯说道：“船长！来不及了！”

    列斯话音刚落，罗兹率先来到了其海贼船的甲板上，又过了几秒，泰顿落在了罗兹身后。

    “你们……”布罗基吞了吞口水，手中的大刀也在晃动。

    “你们的炮弹差点就把我们的船给炸掉了啊。”罗兹很是悠闲地一步步来到布罗基跟前。

    在身高过三米并且十分肥胖的布罗基面前，罗兹简直就像一个小孩子。

    就在罗兹说话时，他的身后传来了两声枪响，这两声枪响声音近乎叠加在了一起，不过只需要认真一听，第二枪仅仅是比第一枪稍慢了一点。

    其中一颗子弹从罗兹的耳边冲过，击中了后面的桅杆，另一枪则击中了刚刚企图偷袭罗兹的安德鲁的左小腿上。罗兹朝后看去，正在驶来的罗兹号上，波文·x在朝他招手。

    这种无需担忧背后，只必奋勇向前的感觉让罗兹极为畅快，果然有自己的船员才是能在大海上任意驰骋的保障。

    随着安德鲁的惨叫，他摔倒在地，痛苦的捂着血流不止的小腿，可周边几个海贼都不敢上前帮助。就连船长布罗基也只能眼睁睁看着安德鲁在甲板上打滚。

    “我们……可以把财宝都交给你们，求你们放过我们。”布罗基知道自己遇上硬茬了，自己悬赏高达两千万贝里使他在玛琳亚特近海几乎无可匹敌，他们也依靠在这里掠夺商人、同行海贼，实力不断增强。起初他还把希望寄托于安德鲁的那杆狙击枪上，不过如今的局面，使得他不得不委曲求全。

    “你们刚刚可是想杀了我们啊，我可没有放想杀自己的家伙一马的癖好。”罗兹脸色冷了下来，一些小事上他可以开开玩笑，但这种事关性命的问题上他很有原则。

    布罗基八字眉倒了起来，显得整个人都凶神恶煞起来：“我们可是受到玛琳亚特加诺家族扶持的大海贼，你们确定要这样么！”

    “喂，你们快点，把火炮和炸弹都运到我们船上，山治，你负责去拿财宝，现在我们很需要这些东西。”罗兹无视掉了布罗基，转身朝已经十分接近的罗兹号上的众人说道。

    “小鬼！马马虎虎的可是会死的啊！”布罗基趁机挥砍下了大刀。

    罗兹背上好像长了一双眼睛，尽管没有看向布罗基但依旧很精确地躲开了布罗基的一击。

    布罗基下意识将此认作是巧合了，继续顺势砍向罗兹。

    罗兹转身右腿朝后踢去，恰好踢在了布罗基的手腕上，布罗基倒退了几步，而那把大刀也有半个刀身插进了甲板。

    “一群没用的家伙。”罗兹的拳头轰击在布罗基鼓起的肚子上，将布罗基打飞出去。

    “轰！”

    布罗基倒在船上，晃晃悠悠的靠在围栏上，擦了擦额头上的血液。周围的十多个海贼纷纷向布罗基挪了过去，在靠近布罗基时，猛然力，扑在了布罗基身后，企图逃过一劫。

    “想活命么？把财宝和火炮、炮弹都运到那条船上，我就可以放你们一马。”罗兹指着躲躲闪闪的布罗基海贼团的海贼们说道。

    海贼们都看向布罗基寻求意见。布罗基点了点头，随即海贼们都涌往船舱搬运物资。

    很快的，大量财宝被海贼们从船舱运了出来，外加上比罗兹号上那几门荒废了近十年的老式火炮先进多了的新火炮以及炮弹，大概用了半个小时才将东西全部装在了罗兹号上。

    罗兹大致清点了一下财物，珠宝和贝里加起来大概过了一亿贝里。

    “还好，估计你们的财宝没有全在船上吧？”罗兹再次安排人手开始存放东西了。

    布罗基看向罗兹：“我们在玛琳亚特的--”

    “嘛，我随口一说，还要忙正事呢，就不在你这里浪费时间了。”罗兹摆摆手，对布罗基存放在玛琳亚特的财宝毫不在意。

    “是么……”布罗基松了一口气，要是罗兹执意要把他们的家底全夺走，那他们可就真的要完蛋了。

    一时间东西还拿不完，罗兹索性和布罗基聊了起来。

    “你们是海贼吧？”罗兹问。

    布罗基不明白罗兹为什么要问这么显而易见的问题，但还是点头回答道：“是的。”

    “我看不像。”罗兹撇撇嘴，叼起了一根烟，“哪里有海贼会愿意为什么家族卖命啊，我们踏入这个职业的目的不就是想干什么就干什么，自由自在乃至称霸大海嘛？”

    “喔？哈……你说的那是冒险家该做的事情吧……我们可是海贼啊，可能有的是被逼出来的，但我们绝大部分都是为了钱才成为海贼的。”布罗基认为罗兹的想法是幼稚可笑的，“这可是杀人越货的勾当，我们难免会被悬赏通缉，能受到庇护，尽管同时自己掠夺的财富会被剥削掉一部分，但总算是安全了不是吗？”

    罗兹不置可否的摇摇头道：“害怕了？害怕了那还当什么海贼。”

    “哪里有当海贼的目的就是失去生命的啊，活着的意义不就是抢钱，再花钱吗？哈哈哈！”布罗基觉得这个毛头小子的话很可笑，“至于你说的称霸大海？那种层次可不是现在的我们可以接触的，虽然以前的确做过这种荒诞的梦。”

    “荒诞？你的意思是七武海、四皇、海贼王那群家伙都是假的咯？”罗兹聊得起劲。

    布罗基摇摇头道：“不是那个意思，我是指，称霸大海这种事情，是交给那些实力够强的人来做的。我们这群处于金字塔底端的海贼就该像是命不久矣的老头一下苟延残喘地活下去。”

    “真是可怜。”罗兹看了一眼快到吸完的香烟，猛然吸了一口，将烟头扔进了海里，“烧杀抢掠的的确只是小海贼，那些实力强大的已经走到了近乎控制一个国家的地步了。但你知道他们之间最大的差距是什么吗？”

    “实力。”布罗基想也不想就回答道。

    罗兹拍了拍自己的心脏道：“是因为有梦或者将其称之为野心。这种东西可是更要凌驾于实力之上的神圣之物。实力终究会因为岁月的流逝而衰弱下去，但野心却会不断的膨胀，永无止境的膨胀。为了野心，为了能拿到自己想要的东西，烧杀抢掠罪恶滔天都不算什么。

    相比于你所说的那什么只该苟延残喘活下去的狗屁言论，坏事做尽之后还能肆无忌惮的再次扬帆起航的家伙，才配称之为海贼啊，你们只不过是蛀虫罢了。”