一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章一脸血

    “他有事儿，先离开了。”乔玉灵淡淡的道。

    小刘氏眼底闪过一抹复杂的情绪，这才轻轻应了一声，“哦。”

    乔玉灵上前拉着小刘氏的手道：“娘，要不这两天你去镇上住？”

    “不去，咱家好好的，去镇上干什么，娘在村儿住习惯了，去镇上才会不习惯。”小刘氏一口就拒绝了。

    乔玉灵想了想就道：“娘，其实有件事情我没有跟你说。”

    “怎么了？”小刘氏问。

    “其实三伯娘他们是我带回来的，不过……他们并不是给别人家干活计，而是我在镇上买了一个宅子，他们现在就住在宅子里，平常做点活，宅子里可以住得下，要不娘去那里住吧，先住一段时间再陪陪三伯娘？”乔玉灵问。

    小刘氏先是一喜，随即摇头，她轻轻拉起了乔玉灵的手道：“你这孩子做的好，你三伯娘苦了一辈子，她现在没有地方去，你给她一个容身之地是好的，但是娘这些日子不想去，娘想留在家里，这两天就搬到新屋子了，需要收拾，而且两天后就要宴请了，我不想到镇上还没怎么跟你三伯娘说上话就又要回来。”

    乔玉灵皱了皱眉，最后也只能默默的点头，“那好吧，娘既然决定了，那就等过些日子去镇上吧。”

    “好啦，别总是皱着这小脸，还说我总犯愁，我看你再皱下去，就是个正宗的小老太太了，你现在还只是个孩子。”小刘氏心疼的说着。

    乔玉灵突然就笑了。

    “就是呀玉灵有什么事情家里人一起扛，别总是装在心里，什么事情都一个人承受，我们是你的家人。”乔玉月连忙说着。

    这时乔玉佳不甘人后的道：“二姐，放心等玉佳学好了功夫以后会保护好大家的。”

    小刘氏揉了揉三女儿的脑袋，一脸的欣慰，“好孩子。”

    一家人其乐融融的，乔湖这时走了过来，看到乔湖不太好的脸色，小刘氏立刻就起身走到乔湖身边，关心的话说不出来，她只是淡淡的说了一句，“我今天就搬家，两天后宴请，没事儿的，自己家的事情自己做主，什么好日子不好日子的，只要一家人平平安安的，什么时候都是好日子。”

    “啊？”乔湖先是一愣，随即反应了过来立即点头，“恩恩，你说的对，只要一家人平平安安的，什么时候都是好日子。”

    正在一家人说话的当口，乔三爷的大儿子乔存良飞快的跑了过来，手里抱着他的儿子，乔三爷的小孙子乔飞。

    此刻小乔飞一脸的血，而且双目早已紧闭，整个小身子软软的。

    这状况可是吓了大家一大跳，乔玉灵立刻就站起了身子，慌忙上前检查孩子，明显的失血过多。

    “玉灵，玉灵呀，你家的马车呢，你家的马车借叔用一下，小飞他，小飞他……”乔存良此刻明显的已经紧张到说不出话来。

    乔玉灵皱眉，她没有说话，而是直接进了厨房，然后拿了碗，着着身体的掩护从空间里端了一碗水，快速的出了厨房，来到乔存良身边，直接就给乔飞往里灌。

    明显的灌水都比较难了，不过还好浪费了一半，有一半也是灌进了肚子里，她也来不及问为什么会成为这个样子。

    “马车现在不在家里，我让人送他去我师父那里。”乔玉灵说着扭头就看向一边的暗卫，直接命令道：“你用轻功带他过去，要快。”

    “是。”暗卫二话不说直接抱起乔飞，起身就飞了出去，速度那叫一个快。

    乔存良傻了，后面跟来了乔三爷等人也只能看到一个黑影突然间就没了。

    “怎么样怎么样了？马车在不？”乔三爷看到了黑影，不过心系小孙子的事情，上前就问，可是当他看到儿子怀里已经没有了孩子时，瞬间就有些傻眼了。

    乔存妨此刻的情况比乔三爷好不到哪里去，因为乔玉灵的动作太快了，他都没有反应过来。

    这时乔玉灵已经慌忙让人去找小刚架牛车过来了，是的，她家现在只有一辆马车，也没有牛车，因为现在运菜啥的还是小刚去，到时候乔玉灵会按一个人的工钱给他付钱。

    原本乔玉灵是想买牛的，不过最后看在大刚的面子上还没有买，再说现在也没有牛棚，待明年开春盖出来牛棚了，她还是会买的。

    “三爷爷，存良叔你们先不要着急，我让人送小飞去镇上了，他的轻功很好比马车慢不了多少的，家里马车不在，我已经让人去找小刚哥了，一会你们坐牛车过去，小刚哥知道我师父那里，不用担心，小飞……会没事儿的。”乔玉灵最后这句话说得底气不是很足，因为……她也不能却定。

    乔存良这会已经有些傻了，从看到孩子一脸的血，到现在他整个人都是紧崩的。

    还好乔三爷的反应是最快的，他慌忙说：“没事儿没事儿，我们坐牛车过就去行，只要小飞先过去了就行。”

    乔玉灵非常坚定的道：“三爷爷放心，小飞已经送过去了，那人的轻功很好的。”

    “恩恩。”乔三爷只是连忙点着头，并没有说谢谢什么的，因为他感觉现在说那些话太矫情了。

    而早在听到说他们要去镇上的小刘氏与乔玉月两个，直接进了厨房，然后将刚刚蒸出来中午要吃的馒头用一个小布包了起来。

    乔玉月拿着走到了乔存良身边，“叔，这个拿着中午吃，下午回不来，我们再给你们送饭。”

    “这……”乔存良眼底闪着泪花，看着手上的东西，一脸的感动。

    这时小刚跑了进来，“人呢，快走吧，牛车在外面呢，我们去外面坐。”

    “好好。”乔存良慌忙扭头就往外走，乔三爷也是看了乔家人一眼，然后快步的往外走去。

    一个小小的插曲就这样过去了，乔玉灵看着几人离开的背影，眼皮直跳，总感觉有什么不好的事情发生。

    这时小刘氏就在后面说话了，“小飞这孩子怎么会突然成这样呢，也不知道怎么弄的，一脸的血。”