    傅气已经发现黑暗与殇他们要做什么了。

    “住，住手啊……”

    傅气颤颤巍巍地向黑色棺材走去。

    黑巫鸦从黑色棺材中探出头来，俏皮道：“晚了，我已经忘记洗掉的咒法是怎么画的了。”

    傅气身上没有愈合的伤口开始流血，但是傅气并没有感觉到疼痛，他看着正在流血的伤口，慌乱地用手去堵，但是一点效果都没有。

    慢慢的，傅气的整个身体都开始融化。

    “唔啊啊啊……”

    傅气的双手胡乱地抓着空气，哪怕整个下半身都已经融化掉了，傅气还伸着双手企图爬向那个黑色棺材。

    黑暗与殇死死盯着傅气，直到他完全变成一摊血水，才松了口气，和余温急忙扶住棺材。

    【主线任务已全部完成】

    “我感觉我现在摔一跤就会死了。”

    听到主线任务全部完成的提示，黑暗与殇放心的吐了个槽。

    “我也一样。”余温应道，这是余温从玩这款游戏以来第一次这么狼狈。

    “‘异人’的增幅真是厉害，我的生命值在肉眼可见的进行回复，手掌上的伤口也很快就恢复了。”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送。】

    地上那滩傅气化为了血水慢慢干枯化为红色的固体然后消散掉了。

    小文浮在半空中向四周张望了一下：“傅气消失了，我感觉到我那几个舍友也慢慢消散掉了。”

    小文顿了顿：“最起码，她们不用再受折磨了。”

    小文的灵魂也开始从下面渐渐消散。

    “小文，”黑巫鸦急忙说道：“你的灵魂……”

    “我也是众魂之源咒法中的一个鬼魂，现在咒法被破，咒法中的所有鬼魂都会慢慢消散，我当然也会消失了。”

    “小文……”看着眼前可怜的女孩儿，黑巫鸦想说什么却又什么也说不出来。

    但是小文的脸上并没有多少悲伤：“无论出于什么原因，我都做错了事，理应受到惩罚，我早就看开了。”

    在消失的最后一刻，小文微笑道：“谢谢你们……”

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：500】

    【获得金币：500】

    【任务奖励：无】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：B】

    【奖励结算结束，请继续】

    虽然成功通关了剧本，但是莫殇、玉黎和余温三个人的评价都不算太好，因为他们三个在剧本中都濒临过死亡。

    尤其是余温，因为错误的判断，导致剧本差一点通关失败。

    要不是因为【血色天使】这个特效物品的存在，莫殇他们根本无法全员通关。

    看着自己的评价等级，余温陷入了沉思。

    “余温姐，要不要继续啊？”玉黎问道。

    “啊？”余温回过神来：“不用了，我有些累了，去休息了。”

    “那……好吧，我和小殇哥继续了。”

    “嗯，好好玩吧，还有小殇，你要好好保护小可爱，要是让她受伤，我可不会轻饶了你！”

    临退出游戏前，余温还要恐吓莫殇一下。

    等到余温退出游戏，社团的大厅里就只剩下了莫殇和玉黎两个人。

    “小殇哥，要继续排时空虫洞吗？”

    这时，尤勇和夏琪也回到了大厅里。

    “你怎么回事，我都说了怪物的弱点是喉咙，你怎么不攻击那里？”

    “姑奶奶，我也想啊，可是那个怪物明显知道自己的弱点在哪，时时刻刻提防着，我实在没有机会啊！”

    “算了，不和你计较了，”好在夏琪也是个通情达理的人：“不过这次悬赏任务奖励的积分还真不少。”

    他们两口子之间的小打小闹，其实完全不用担心，夏琪清楚怪物很强，尤勇已经全力以赴了，埋怨他两句只是做女朋友应尽的“义务”。

    “欸，你们结束了啊？”

    看见莫殇和玉黎在大厅中，夏琪问道。

    “嗯，”玉黎点了点头：“余温姐有些累了，所以下线了，我和小殇哥还不知道接下来玩什么呢？”

    尤勇慢慢靠近夏琪耳边：“你看人家玉黎，一口一个哥叫着，你看看你……哎呦呦……”

    尤勇还没说完，腰间就被夏琪狠狠地掐了一下。

    “那和我们组队去领悬赏任务吧，这个赛季也快正式开始了，我们社团也应该抓紧时间多积累一些积分才行。”夏琪右手用力的同时说道。

    “嗯，我也是这么想的。”莫殇应道。

    于是，莫殇四人组成了一个小队。

    【角色：斗龙勇者，等级：11】

    【角色：夏日公主，等级：10】

    【角色：黑巫鸦，等级：8】

    【角色：黑暗与殇，等级：8】

    【组队成功。】

    由于四人属于同一个社团，他们的队队还获得了一个小小的增幅：

    【社团增幅：移动速度增加百分之一。】

    实属万金油增幅了。

    “现在看看有什么悬赏任务。”

    众人来到大厅中的主屏幕前，上面有些各种各样的信息。

    点开悬赏任务那一栏，屏幕上跳出许多链接。

    “我们选择简单的任务刷数量，还是困难的任务刷质量呢？”夏琪问道。

    “当然是困难的，”莫殇应道：“如果选择简单的任务，那除了奖励的积分，就真的什么都没有了，如果选择困难的任务，虽然完成任务时间可能长一些，但积分奖励丰富，还能增加战斗经验。”

    “但是要承担无法完成任务的风险……”夏琪双手叉腰：“这个怎么样？”

    【悬赏任务：变异的金面猴王】

    【任务等级：B】

    【介绍：一只生活在森林中的猴子，原本是猴群的首领，由于神秘的力量导致变异，变得十分残暴。】

    “嗯，我觉得还可以，中规中矩。”莫殇点了点头。

    “为什么不选这个【雪山雪人怪】啊？”尤勇问道：“难度不同样也是B级么？”

    “可是我们这四个人当中谁有防御寒冷的能力呢？”莫殇反问道：“听名字也知道任务地点肯定在雪山吧。”

