    一个多月的时间过去了，在这段时间当中，林凡有着不小的收获。

    虽然他的修为也没有多大的提升，但是他在这段时间中稳固了自己的境界，不仅如此，他把自己的剑招也改良了一下。

    在以后的对战中，他的出手将会变得更加的简洁。

    当林凡再一次来到武斗场的时候，他听到了工作人员的大喊之声。

    “精灵族的这位英雄已经七连胜了，他是来自精灵族的彼得林，还有人想要挑战他的吗？”

    “一旦达到了十二连胜的地步，他就可以自行选择进入到第三层武斗场当中！”

    听到了工作人员煽动的话，在场的人纷纷发出了议论。

    “这个家伙也太厉害了吧，闭关了一年出来以后，竟然不断的连胜。”

    “看他这个样子的话，拿下十连胜应该没有很大的问题，目前那些高手都在等着最后才出手把他拿下呢。”

    一个妖族小声的说道。

    在武斗场的规则当中，只要成功拿下了十二连胜，就可以自行选择进入到第三层当中。

    所以就会有一些心理扭曲的家伙，故意在最后一场才痛下杀招，断绝对方的希望。

    武斗场的规则就是这样的变态。

    想要进入到更高的层次，就得有与无敌于此地的实力。

    只要你的实力足够强劲，对面的阴谋诡计都会变得格外的可笑。

    因此那些第二层武斗场的高手们，就像是一个个猎人一样。

    每当有人达成了十连胜的成就之时，他们就会争先恐后的出手。

    破灭别人希望的感觉，在他们的眼中看来，的确是分外的美妙……    十连胜是一道巨大的门槛，一旦来到这个境界，则表明这位的实力绝对是毋庸置疑的。

    不过也有意外的存在，像之前那位狙击林凡的矮魔。

    出手相当的无耻，他只找新人出手。

    可是像他这样的家伙，整个第二层也只有那一对兄弟是这样的。

    林凡上一次来到这里的时候，在场的不足一千人。

    而在这一次，竟然有着将近三千人在此地等着。

    看来彼得林惹得许多人不高兴了，今天他想要达成十二连胜的成就，明显是非常的困难。

    这样说，自己来得正是时候……    台下的人都在打量着台上的精灵族男子，心中在估摸着这位的实力究竟如何，因为在他们的眼中看来，此时的精灵族男子只不过是一个猎物而已。

    彼得林心中在不断的冷笑，真把我当做你们的猎物了吗？

    等你们上场的时候，就知道谁才是真正的猎物！他在此地闭关沉寂了一年，就是等待今天爆发的这一刻。

    今天不管是谁来，都无法阻挡它进入到第三层当中。

    正当精灵族男子还在考虑的时候，一个修士已经来到了擂台之上。

    对于眼前的这场比赛，彼得林没有任何的犹豫直接出手。

    如同风卷残云一般，出手就直接击杀了对面。

    彼得林脸上浮现了一抹冷笑，像这样不入流的家伙，竟然也敢来找死。

    收起了对方的令牌以后，精灵族男子静静的站在原地。

    显然现在并不是吸收的好时候，等到自己回到修炼区域，慢慢的吸收也不迟。

    “八连胜，这位精灵族的英雄已经八连胜了！”

    工作人员非常激动的大喊道。

    每次到了这个时候，就是第二层高手出手的时机。

    “听说之前有个很强悍的人族小子，怎么这两天没有看见他的身影了？”

    “估计在修炼吧，他虽然非常的优秀，但与精灵族男子比起来还是差了不少的。

    对面来到这里已经修炼了一年的时间，而他还是初来乍到呢。”

    “不过也是，学会隐忍的人才能够笑到最后，我还是挺看好那个人族小子的。”

    林凡听到旁边的人的讨论声，也忍不住哑然失笑起来。

    在这个杀机四伏的地方，绝对要把自身的状态随时调整到最巅峰，不然谁也意识不到下一刻会发生什么。

    那在这时候，一个身材庞大的妖族跳上了擂台，直接大吼说道。

    “精灵族的瘦猴子，让我来挑战你！”

    他的手上拿着一双血色的大斧，看上去分外的恐怖。

    “一个愚蠢的傻大个，竟然敢在这里口出狂言，待会就取了你的性命。”

    彼得林听到对方直接出言嘲讽，他也是忍不住回嘴说道。

    随着工作人员的一声令下，双方顿时开始出手。

    一双大斧头仿佛化作了一道龙卷风，直接朝着精灵族的方向旋转而去。

    彼得林瞬间眯起了眼睛，这个家伙的手段的确有些不凡，但是他也不是吃素的。

    风之法则瞬间启动，他的身体在半空之中变得飘忽了起来，身影难以琢磨。

    彼得林整个人如同一道疾风一样，在擂台之上穿梭来去。

    手中一把宝剑，在对方的身上留下一道又一道小小的伤口。

    “该死的猴子，就不敢正面接我一斧头吗？”

    妖族显得有些气急败坏，被对面这样的风筝，他感觉难以适从。

    看上去倒是五大三粗的，说起话来却运用起了激将法。

    下面的妖族也是忍不住喝骂道，他们的话非常的难听，直接采用了种族攻击的模式。

    全场的精灵族人都被他们开了地图炮，家中所有的女性都问候了一圈。

    彼得林听到那些人的风言风语，表情没有任何的变化。

    一群妖族的蠢货而已，何必在乎那么多。

    不过他既然执意想要寻死的话，自己怎么能够不成全他呢？

    蕴含着风之法则的一剑闪过，众人都没有看清楚这一剑的轨迹，和那位妖族就面对了生死一剑。

    “噗嗤！”

    一道血箭从空中飚射了出来，众人只看见妖族放下了自己的双斧，而紧紧握住了自己的喉咙。

    他的喉咙在这一剑之下彻底破碎，流出了大量的鲜血。

    全场的妖族顿时颜色变得非常难看，没想到精灵族的小子竟然这么的强，一切能斩杀他们种族中的高手。

    “九连胜！”

    工作人员的声音响彻在整个武斗场当中，与下方的沉默形成了鲜明的对比。

    

