
    这几天，龙组一直在调查着昆仑圣地各大宗门的资料，而秦嫦曦便是主要的调查人员之一。

    因此，她对昆仑圣地的各大宗门，也都有了些了解。

    而了解得越多，她就越是心惊，觉得林辰不可能取胜。

    听到林辰的问话，秦嫦曦脸色郑重道：

    “根据我得到的消息，昆仑圣地中的各大宗门，是三百多年前隐世的，而其中的每一个宗门，都拥有着强大的传承！”

    她语气焦急道：“你知道这意味着什么吗？意味着那个曹永寰，他就算是境界和你相同，但是他修炼的功法和武技，却都不是你可以相提并论的，真正的战斗力，也要比你强得多！”

    修炼的功法和武技，不是自己可以相提并论的？

    林辰闻言，嘴角一抽，只觉得这话太过荒诞。

    一个人的实力，除了和他的武道境界有关外，确实功法和武技也非常重要。

    但是论修炼的功法和武技，别说是天罗殿的人了，就算是昆仑教的人，也依旧没和林辰相比的资格！

    要知道，冷东流可是凭借着《圣魔逍遥诀》纵横了一个时代，连当时的昆仑教，都被他压了下去！

    至于武技，林辰掌握的强大武技，估计要比曹永寰听说过的都多！

    “论功法和武技，应该是他没资格和我比才对！”

    林辰一脸好笑，摇了摇头，也不把秦嫦曦的手甩开，反倒是拉着她朝演武场内部走去。

    “你！”秦嫦曦一脸焦急，跺了跺脚，却也无可奈何。

    到了此时，她已经知道，林辰是下定了决心，这次的决战，是无论如何都阻止不了的。

    江老等人，紧随其后跟了上去。

    “这天罗演武场，原本其实是一个大型露天足球场，几天前被严家买了下来。”江老对林辰道。

    林辰闻言，眼中浮现一丝冷笑。

    看来，这演武场应该是严家买来送给天罗殿的礼物，从天罗演武场这个名字，就可以猜出来了。

    要在帝都郊区，买下这么一个足球场，花费的金额绝对是恐怖的。

    这严家，是铁了心和曹永寰绑在一起了！

    走进大门，里面的视野顿时开阔，巨大的场地中间，是半个足球场大小的比武台。

    此时，比武台下方已经站着许多人。

    这些人，都是来自古武界各大宗门和家族，为的就是亲眼见证今天的一战。

    至于昆仑圣地各大宗门的人，因为觉得这一战不值一提，而结果也已经注定，所以并没有派人前来。

    见到林辰几人走来，众人的注意力也都被吸引过去。

    “龙组的人来了！”

    “那个二十出头，身材有些消瘦的青年，就是龙组的龙牙，没想到，他竟然真的敢来应战！”

    “少年得志，加上年轻气盛，换做是谁，都会变得自以为是啊！”

    “他也未必会输吧？或许他这次能和上次对战神主一样，也创造奇迹呢？”

    “绝不可能，世界上哪里有那么多奇迹！曹永寰可是天罗殿的核心弟子，要拿这龙牙来杀鸡儆猴，又怎么可能会出现意外呢！”

    ……

    众人都是议论纷纷了起来。

    而听到他们的议论声，普遍都觉得林辰必输无疑，龙组众人的脸色，也是变得有些不好看。

    “林辰，没想到你竟然真的来送死！”

    这时，不远处传来冷笑声。

    林辰转头看去，便见到魏家家主魏昌东正满脸冷笑看着自己，刚才的话，便是他说的。

    在他身旁，魏景钧、魏景丰、魏景刚等魏家的主要人物，也都是悉数到场。

    魏三爷魏景丰冷笑道：“我们魏家今天都过来了，林辰，你可别让我们失望，死得太快，那么我们就没好戏看了！”

    “看戏？”

    林辰点了点头，“那你们就好好看着吧。”

    “哼！装模作样！我倒是要看看，等下你被曹少踩在脚下，还能不能继续装下去，到时候哭着求饶，那可就不好看了！”

    魏昌东脸上浮现一丝狞笑，心中有着一种大仇即将得报的快感。

    他只觉得老天爷都在帮他，实在是太幸运了。

    等到林辰被杀，他们魏家和严家和天罗殿攀上关系，那么在华夏的影响力必将再次提升，连官方要动他们都要好好掂量一下！

    既能报仇，又能得到巨大的好处，魏昌东心情好到极点，一张老脸都笑成了菊花。

    林辰没再去搭理魏家众人，而是看向另一个方向。

    那里站着的，是以严老爷子严添财为首的严家人！

    见林辰望来，严添财只是冷冷看他一眼，脸上带着傲然笑容，仿佛一个胜利者在看着失败者。

    林辰想起以前还和叶伊人见过严添财一面，当时严添财极为的客气，甚至可以说是恭敬。

    却是没想到，这家伙翻脸会这么快，知道了自己得罪天罗殿后，没有任何犹豫地就帮着曹永寰对付自己。

    显然，严添财就是认定了，自己会是个失败者，已经没了结交的价值。

    林辰又转头看向严家众人中的严世伟。

    此时，严世伟犹如一只斗败的公鸡，脸色沮丧，见到林辰看来，连忙把头扭到另一边，仿佛林辰是个灾星一样。

    “哈哈！严世伟，你的辰哥在看你呢，怎么，现在要和他撇清关系了？你以前不是说，你和他的关系很好吗？”

    严世伟身旁的严世宏，忍不住讥笑道。

    此时的他，脸颊还有着红肿，心里简直恨不得把林辰大卸八块。

    严添财听到严世宏的话，淡淡瞥了严世伟一眼，道：

    “世伟，以后结交朋友，眼睛一定要放亮点，别什么阿猫阿狗的，都去叫哥！”

    “好的，爷爷，我知道了！”

    严世伟连忙点头：

    “其实我和他压根就不熟，之前就是想利用他罢了！他竟然不知死活地招惹了曹少，根本就是个蠢货，我绝对不会再和他有半点联系了！”

    他语气急促，完全就是一副急着撇清和林辰关系的样子。

    这些话语，林辰都是听入耳中，脸色无悲无喜，倒是秦嫦曦气得身体都有些颤抖哦起来。

    “这严家的人真是无耻，之前因为你的实力和龙牙身份，他们就想着和套近乎，现在觉得你不如曹永寰，为了巴结他，就拼了命地踩你和撇清关系！真是一群小人！”秦嫦曦愤怒道。

    “墙头草而已，何必为他们而生气呢。”

    林辰淡然一笑，看向严添财：“你说过，你永远不会后悔你的选择是吗？”

    “没错！我当然不会后悔！”

    严添财看向林辰，满脸不屑，他一辈子做过无数次选择，从来没有错过，也因此，他才被人们称为商界神话！

    而这一次，依旧不会出错！

    这时！

    “好了，别废话了，快点上来，我已经等得有些不耐烦了！”

    比武台上，传来了一个很是不耐烦的声音。

    林辰抬头，便看到一个长相有些阴柔的青年，正在目光冷冷看着自己，脸色轻蔑。

    “你就是曹永寰？”林辰道。

    “没错，是我！我没想到你这个蠢货竟然还真的敢过来！”

    曹永寰嘴角勾起，居高临下俯视着林辰，眼神变得残忍、暴戾起来，道：

    “记住我的名字，到了阎王殿，你也好说清楚你是被谁杀的c了，滚上来吧！”

    下一刻。

    唰！

    众人还没反应过来，林辰已经出现在了比武台上。

    “我本来还打算留你一条性命的，不过我现在改变主意了，我要杀你！”林辰看着曹永寰，语气随意道。
