
　　时间定在明日正午。

　　从山门至乌梅庄，一个早晨足够了。23sK.com

　　杨易晚上可以留在木寮过夜。

　　“喝！”

　　院中。

　　一把紫色毒粉漫天洒去。

　　口戴面罩，身子裹得严实的杨易绕至后方，欺身打出一拳。

　　拳头点在活动机关木人手臂上。

　　木人旋转，另一只手臂从侧边袭来。

　　杨易眼中涂有保护药液，不虞粉末进入眼睛。

　　他斜视一眼，手肘格挡住。

　　同时单掌拖峰状，运力握拳，朝着木人腹心打出。

　　“砰！”

　　在功法属性变化加持下。

　　抱山拳招式的爆发上升很大一个台阶。

　　由硬木制成的机关木人，竟然吃力爆裂，木屑乱飞。

　　“虽然还未炼骨，但我的杀伤力可以媲美了！”

　　杨易停下来。

　　很满意眼前的一切。

　　难怪说功法是武者修炼的根本。

　　即便使用同一种武技，修行不同功法的人，使用出来的效果就是不一样。

　　成功演化出属性变化的赤霞功，比起同门其他人，自然有着不小的优势。

　　更何况，抱山拳偶尔还会偷吃妖兽肉，增长力量、气血等基础属性。

　　就连实战技巧也有多次反馈。

　　以至于杨易的身体素质，较以前，有了不小的提升。

　　多方面成果的结合下，造就了杨易如今的战斗力。

　　就算对上炼骨层次的高手，也丝毫不怵！

　　但杨易和真正的炼骨高手相比，抗击打能力还是稍弱。

　　正因如此，他才准备这么多辅助招式。

　　打算执贯彻灵活多变的战术思想，不跟对方硬拼。

　　当然，这只是保险起见，这次的任务，风险度并没有这么高。

　　在院中洒上一些水，让毒粉自然沉降。

　　杨易脱去严密的外衣，回到长廊，盘坐在光洁的地板上。

　　旁边摆着一张矮桌。

　　桌上有一碟之前购买的青牛蟒肉。

　　杨易抓起一根肉条吃下，随后闭目打坐。

　　武者的修行是寂寞的。

　　要实战磨练。

　　也要静下心来慢慢顿悟。

　　清风吹过发梢。

　　等睁眼时。

　　院中已蒙上一层火红。

　　天际的火烧云如喋血一般，煞是好看！

　　杨易打开了属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（403/500）

　　灵蕴值：400

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又注视抱山拳：

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：小成（13/300）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　自从抱山拳突破小成后。

　　杨易没有再主动反馈过，因此进度慢了下来。

　　他每日只能获得200灵蕴值，想稍微存一点，以备赤霞功冲刺炼骨使用。

　　“哎，捉襟见肘！等突破炼骨，应该能再增加每日灵蕴获取上限吧？”

　　杨易表示期待。

　　心中直接默念十连！

　　【您的赤霞功经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功在灵泉山结识了一帮朋友，从他们口中了解到一些事，注视察看详情。】

　　【您的赤霞功在镇魔树下观摩赵恒修炼，经脉逆阻，遭到反噬，经验-4。】

　　十条反馈，有两条特殊事件。

　　其中一条竟然还是倒扣经验值。

　　杨易暗道倒霉。

　　他试着运转了一下赤霞功，还算顺畅，没有发生经脉逆阻的情况。

　　“这段描述，不知是否会以暗伤的形式体现，还是说仅仅是扣除经验值？”

　　杨易不敢确定。

　　其实扣经验值倒无所谓，反正总体是增加的。

　　最怕的是赤霞功把自己给练进去，产生什么不好的影响。

　　“赵恒？没记错的话是历竹院的弟子，前不久和道阳院的大师兄比试，仅输了半招，天赋可见一斑，怎么赤霞功观摩他修炼会出岔子？”

　　一时半会想不明白，杨易注视上一条反馈信息。

　　【群山北侧的柳溪镇近日不太平，附近多处村庄遭受妖兽袭扰，人心惶惶。】

　　这算是一条有价值的信息。

　　不过杨易此番要去的天光山在南面。

　　不怕受其影响。

　　杨易看了看赤霞功。

　　没有再敢反馈。

　　要是再遇到负面效果。

　　很可能会影响明日的任务。

　　今夜早早睡去。

　　翌日清晨，杨易先去采集灵蕴。

　　而后裹得严严实实，出发前往乌梅庄。

　　沿途遇到不少弟子，皆是投来异样的目光。

　　若杨易将面罩也带上，还真有可能被当做意图不轨的刺客给逮起来。

　　山林空幽，虫鸣鸟唱。

　　正午时分，杨易如期到达乌梅庄东口。

　　只见一位头发半白，身后背着弓箭的猎户站定于此。

　　对方见到杨易，立刻迎上来，感激道：“多谢少侠增援！”

　　“老伯，叫我杨易就好。”

　　别看杨易在宗门，只是外门弟子，但放在群山城镇中，不少人得高看一眼。

　　“原来是杨少侠，我是乌梅庄的猎户，没有大名，认识的都叫我一声张九。”

　　张九注意到杨易的装扮有些怪异，不过也没说什么，继而道：“杨少侠，此番求助仙宗，是为了我那苦命的孙儿。半年前，也不知是何缘由，我孙儿他无法正常睡眠，即便入夜了，也精神抖擞。瞧了大夫也不见好。”

　　“竟还有这等怪事？”杨易颇感惊讶。

　　“我这孙儿命苦，自小没了爹娘，打小跟着我在山中转悠，可自从害了这病，日渐憔悴，我与老伴只能轮番照看他。”

　　说起自己的苦命孙儿，张九仿佛老了好几岁。

　　他一家本就清苦，全靠他进山打猎，维持生计。

　　而现在要照看孙儿，张九进山的次数也少了。

　　另一方面给孙儿吃药的花销却与日俱增。

　　这一切的重担，都落在了这个脸上有几条刀刻皱纹的老人身上。

　　“不过。”张九话锋一转，眼中多了一丝希冀，“前段时间，一位云游道人路过乌梅庄，为我孙儿解了煞，接下来只需引用幽魂草上凝结的朝露，便可痊愈！”

　　幽魂草是一种毒草，长在深山中，并不罕见。

　　引用其上的朝露，怎么听都像是以毒攻毒的偏方。

　　杨易不懂医术，所以没有在这上面多言，转而道：“情况我大概了解了，便是护送你们祖孙俩在天光山中过一夜是吧？”

　　“对，道长说朝露只可现喝，不可采集，否则也不敢劳烦仙宗守护。”

　　张九又是行礼。

　　“不必多礼，张老伯，你孙儿呢？”

　　杨易正说着，背后感到一寒。

　　他没有犹豫，侧身跳开的同时，手伸进了毒粉袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十四章 猎户免费阅读。https://xs.23sk.com 