    “田管事请起。”苏牧急忙开口，但田管事目光坚定，似乎他不答应就坚决不起来。

    “田管事，我只是一个四品炼丹师，何德何能收令千金为徒呢。”苏牧无奈开口：“何况令千金有更优选择，让她拜大丹师为师不是更好吗？”

    “您太谦虚了。”田管事摇头道，随后脸上显露鄙夷：“大丹师，远不如您！”

    大丹师在苏牧面前，算得了什么？

    以大丹师的年纪，五品炼丹师已经是止步了，没有天大的机遇，是绝不可能成为六品炼丹师的，而苏牧呢，就如初升的太阳一般，才刚刚开始，前途无限！

    并且苏牧如此强的炼丹术，他师尊又该是何等强大！

    只要拜了苏牧为师，那他女儿就能一飞冲天了！

    不过最主要的问题还是，他女儿炼丹天赋虽高，但并不是顶尖，想要拜大丹师为师，非常困难。

    苏牧听着这话依然是摇头，田管事看到顿时苦涩，连这都不同意吗？

    心中叹了口气，只好起身，他不敢强求苏牧，也不能就因为这样，交情都没了。

    “我不会收令千金为徒，但可以教导她一下，不过只有一次。”苏牧倒也没有那么绝情，田管事为了帮他都豁出一切了，帮一下小忙还是可以的，只要不耽搁他的事情就可以了。

    田管事听到这话一愣，随即满脸狂喜！

    “多谢苏公子，多谢多谢！”满心激动的感谢，哪怕苏牧只是指点一次，那也好过大丹师亲身教导！

    要知道苏牧的指点，那可是基于他那背后恐怖师尊的传授！

    田管事这点倒是想的非常明白，苏牧传承了火尊一切传承，相当于用天尊的知识去指点，这机遇，可不是随便一个人都能获得的。

    “苏公子，在下也没有什么好感谢的，只有一尊祖上传下来的灵鼎，希望您别嫌弃！”田管事站起身激动的手都不知道放哪了，接着道。

    灵鼎？苏牧心头一惊，这个感谢，他还真拒绝不了。

    丹鼎分为凡鼎、精鼎、灵鼎、宝鼎……

    在乐安堂炼丹房内使用的丹鼎，就是精鼎，还不是最好的精鼎！

    灵鼎比精鼎直接高了一个品阶，可以用来炼制四品到五品丹药，甚至六品丹药都没有问题！

    “下品灵鼎？”苏牧试探性的问道，他现在确实是缺一尊好的丹鼎。

    “苏公子，就是我灵鼎，有点缺陷……”田管事没有直接回答，而是犹豫着道。

    缺陷？苏牧眉头一蹙，不禁问道：“什么缺陷？”

    “我这尊灵鼎，是上品灵鼎，但由于年代久远，磨损有些过多，上面的鼎纹有些已经失效，所以只能算是中品灵鼎。”田管事解释道，心中忐忑，也不知道苏牧能不能看上眼。

    鼎纹磨损……苏牧嘴角微扬，这事对他，算是事吗？

    修复鼎纹，那可是火尊的拿手绝活！

    “那我就厚颜收下了。”

    见苏牧不嫌弃，田管事悄然松了口气，脸上重新扬起笑容。

    “苏公子，您稍等，我马上就给你拿来。”为了表示诚意，田管事打算先去拿丹鼎过来。

    苏牧点点头，但很快就感觉不对劲，马上就拿过来？田管事的家应该不在这边吧？要是隔得这么近，都不会答应他就在这酒楼喝酒了。

    狐疑的打量了田管事一眼，目光瞬间锁定他腰间上的香囊，只是这香囊有点偏大了。

    苏牧心中瞬间想到一种可能，嘴角微扬，这田管事，不老实啊。

    “田管事，你都有储物袋这种好东西，又何必藏着掖着呢。”

    田管事刚刚转身，听到苏牧的话浑身陡然一僵，转头一脸疑惑的看着苏牧：“苏公子，什么储物袋？”

    还在装，苏牧指了指田管事的香囊，还要他继续说吗？

    田管事低头看着腰间的香囊，神色僵了一下，随后就苦笑了起来。

    “苏公子，您是怎么看出来的？”

    他伪装了这么多年了，别人都没有看出来，苏牧居然一下子就看出来了，实在是奇怪。

    “田管事，你太着急了。”苏牧淡笑着开口：“看来祖上曾阔过啊。”

    田管事听到后面一句话神色再度一僵，眼中不禁浮现苦涩，他祖上确实阔过，百年世家都比不过！

    可再强大的家族，也抵不住时间的流逝，在漫漫时间长河之中，他的家族不断衰落，到现在就只留下他这一脉，就连天家都比他强！

    他的那些子女，也就一个女儿争气，家族能不能重新崛起，就全看他女儿的了，所以他才显得着急。

    “既然苏公子发现了，那在下就不隐瞒了。”田管事开口，说罢就拉开香囊，直接从中拿出一个香炉大小的丹鼎。

    苏牧看着眉头微挑，这丹鼎倒是挺精致的。

    丹鼎有大有小，并不统一，但各有用处，大的丹鼎适合炼制药材多的丹药，以及出炉率高的丹药，小的丹鼎则是专精控制，能够极大的节省灵魂力量。

    不过就算这尊丹鼎再小，他储物袋之中也没有多少的富余空间了。

    苏牧扶着下颌，开始打起田管事储物袋的主意，这可是不可多得的宝贝啊，从武府到这里，他都还是第一次看到其他人有储物袋。

    “田管事，要不你把储物袋一起送给我吧。”苏牧厚着脸皮道。

    “什么？”田管事直接是一脸不可置信的看着苏牧，打劫啊？他连灵鼎都拿出来了，还想要他的储物袋？

    要知道大丹师现在用的都只是灵鼎而已，别太贪心了啊。

    “田管事，这样，你把储物袋给我，我保证你女儿能成为三品炼丹师！”苏牧笑眯眯的开口，凡事好商量嘛。

    田管事迟疑了起来，这个诱惑倒是挺大的，但是一个储物袋，都可以买通天境一条命了！

    “我甚至还能铺平你女儿四品炼丹师之路！”

    不行？苏牧继续加码。

    田管事怦然心动，四品炼丹师，那可是进入帝国高层了，他现在如此威风全是凭借的乐安堂，真论权利地位他还真没有多高，而她女儿要是成为四品炼丹师，那就可以组建家族了！

    重振家族的底子就有了！

    可最终田管事还是摇了摇头，储物袋太过珍贵了，这么做还是有些不值。

    还不行？苏牧眉头一皱，难不成他还要铺平田管事女儿的五品炼丹师之路？那得浪费他多少精力。

    “苏公子，这个储物袋是我田家最重要的传家之宝，不可能给外人。”田管事一脸坚定的开口，苏牧脸上浮现失望，看来是没希望拿到手了。

    “但您若是能够成为我的家人，那这储物袋，就自然归你了。”田管事突然转口，嘴角扬着一丝奸笑。

    苏牧一愣，什么意思？

    “只要您娶了小女，那您就不是外人了！”

