    什么？

    天罗剑宗的其他四人神色震撼至极，曹姓青年看向卓宇的目光充满凝重，眼神闪烁着仿佛能将空间穿透的骇人剑意。

    他小看眼前的人了。

    卓宇和青年对战的过程，曹姓青年一直看在眼里，卓宇的雷意之强大竟能匹敌神魄境下品强者，这实在是罕见至极。

    一个通脉境中品能如此轻松打败神魄境下品强者，要么是可怕的天才，不然就是此人隐藏了修为。

    “雷意……这好像是哪个门派的功法。”

    曹姓青年眉头紧皱，觉得卓宇的雷意他好像在哪里见过。

    “你不是无门无派之人，你到底是谁？为什么要隐藏身份，到底为何目的？”

    曹姓青年指着卓宇怒喝道。

    卓宇淡漠道：“我只是个散修，无门无派。”

    “不可能，你修炼的雷意一定是某个门派的武技。”曹姓青年不相信道。

    卓宇嗤声道：“这世间相同的武技犹如过江之鲫，凭什么你认为我修炼的武技就是一个门派的？”

    “你不说，就别怪我出手逼你说出来！”

    曹姓青年神情冰冷，一股比那名青年更强两倍的剑气波动席卷而出。

    卓宇眉头微皱，真正对他有威胁的还是眼前的曹姓青年，不过他刚才连一半的实力都没有使出来，要打起来也不会真怕了这家伙。

    “你们住手！”

    忽然，城墙之中传来一个人的冷喝声，紧接着城墙的透明屏障一阵涌动，一名紫袍青年从城墙中跳了出来，迅速来到卓宇的身旁。

    曹姓青年看到紫袍青年时脸色一惊，眼神流露出丝丝的忌惮之意，冷声问道：“唐子祥，这是我天罗剑宗和他之间的事情，你为何来插手。”

    唐子祥冷冷扫了一眼曹姓青年说道：“为何来插手？他是我们的人，我自然是来迎接他的。”

    “你的人？”

    曹姓青年惊讶的看了一眼卓宇，想到唐子祥所在的门派不就正好有一种武技是修炼雷意的。

    曹姓青年对卓宇说道：“原来你是荒宗的弟子，怪不得会修炼雷意，真是没看出来，你们荒宗什么时候出现了这么个强者？”

    “荒宗？”

    卓宇震惊的看了一眼唐子祥问道：“道友你是荒宗的……”

    唐子祥点头，然后对使了个凝重的眼神，示意让卓宇先不要说话。

    卓宇意会，他对于这里的事情不太了解，还是先交给对方解决。

    没想到出来的人居然是荒宗的人，难道是荒宗的人知道了他的出现？

    不应该啊，如果荒宗知道他出现的话，其他势力肯定也会知道，场面肯定就不会是这个样子了。

    那么还有一种可能，荒宗知道他是以假的名字掩饰真的身份，已经得知他现在一直处于被追杀的情况，不打草惊蛇。

    曹姓青年看着唐子祥冷然道“既然是你荒宗的人，那么他伤了我的人，你是不是应该给我一个解释？”

    唐子祥冷笑道：“解释？呵呵，曹荣，真以为你们天罗剑宗在雄州霸道惯了，我荒宗就怕了你不成？”

    “别以为我不知道刚才所发生的事情，你们逼迫我的同门师弟和他的朋友做他们不愿意的事情，他们不答应还要强迫出手。”

    唐子祥说到这里，向前走出两步，整个人竟是如同龙掠大地般掀起一阵惊人的狂风，方圆百丈的空间顿时如同陷入风暴之眼般颤抖起来。

    “应该是你们给我荒宗一个解释才对！真当我荒宗没人了是吗！”

    唐子祥神情一沉喝道，霸道的威严不容抗拒！

    呼呼呼！

    无形的狂风席卷在天罗剑宗四人的周身，除了曹荣之外，其他三名青年身下的马受了惊地发出哀嚎声，猛地仰起身躯，三名青年直接从马上摔了下来。

    曹荣身下的马也受到惊吓，不过他运转一股灵气，镇压在马的身上，让马承受双重压力，扑腾的一声直接跪在地上，身躯瑟瑟发抖，马张开嘴巴，不断地流血。

    “你快下来啊，这样马会死的！”

    温雪怡看到曹荣身下的马快要坚持不住爆体，着急的喝道。

    曹荣冷笑，他非但不听，反而加深一重力量在马上，给他们一个下马威。

    但卓宇不给他这个机会，他一个闪身来到马的身旁，手掌排在马身上，柔和的力量顿时化解曹荣的灵气镇压。

    轰！

    再加上唐子祥的无形风暴之力，两股力量顿时转移到卓宇的身上。

    卓宇身体震出一股狂暴的气浪，但他身体丝毫不动，神色淡漠，掌心换为手背拍打在马身上，柔和之力立马将马身上的力道化解。

    同时震出一股霸道的雷电之力，曹荣眉头一皱，迅速从马背上飞身而起，落在一旁。

    这匹马身受重伤，卓宇运转武圣真意为其疗伤，灵马很快就从地上站了起来，随即亲昵地用脑袋蹭了蹭卓宇的胳膊，表示好意，并且走到他身旁，意思是要跟随。

    “嗯？这匹马的身体有点奇特啊。”

    卓宇的武圣真意流淌在灵马的体内，发现灵马的气血极为雄浑，体内深处有一股还未爆发出的浩瀚血气在隐藏着。

    怪不得它能连续承受三重力道还没身亡，这匹灵马气血极强，要是能够将它体内的气血完全激发，甚至能够蜕变！

    或许是灵马得知卓宇的力量能够令它突破，便要跟随在他身旁。

    曹荣看到自己花了几年时间才慢慢驯服的灵马，这才一会的工夫就抛弃他跟随卓宇身边，脸色阴沉到了极点。

    这匹灵马可是潜力无穷，今后若是激发体内的气血之力，甚至能够成为传说中的龙马，日行万里都不在话下。

    唐子祥虽然刚才见识到卓宇的实力强大，但亲身感受到后，深感震撼。

    曹荣背负双手，冷眼对卓宇等人说道：“这件事情，我会找你大师兄讨个说法。”

    “别忘了，那个在逃犯卓宇也是你们的人，荒宗本就四面受敌，这下又惹到我天罗剑宗，怕是你们连这三天都坚持不下去。”

    唐子祥淡漠道：“荒宗从未惧怕过，有本事就来找我大师兄讨个说法，不过首先你能突破我大师兄的阵法再说。”

    然后转头看向卓宇笑道：“师弟，我们走，大师兄正在等你。”

