    第19章 展露实力，成为家主（求支持）

    想他秦天河努力大半辈子，耗费无数的资源，都还没有踏足荣耀黄金，自己的孙儿居然率先踏足了。

    反应过来之后，他也是不由一阵欣慰。

    “你是怎么做到的？”

    “这是我的秘密，暂时不能跟你说，我这次回来，就是想要成为秦家家主，希望爷爷能够同意。”

    秦子受再次肯定的道。

    “你想要成为家主？”

    秦天河又是一阵诧异。

    “不错，天地发生大变，乱世已经到来，我打算先占领这座希望城，然后以此为起点，开始争霸天下。”

    秦子受沉声说道。

    觉醒纣王真灵之后，他的做事风格也是有着一股霸气，既然决定的事情，就不会拖沓。

    不管他爷爷同不同意，这个秦家家主之位，他都坐定了。

    “好，那就召开家族会议吧，我把家主之位传给你，劳碌了大半辈子，也该放松放松了！”

    秦天河并不是贪恋权势之人。

    而且他也是很门儿清。

    正如秦子受所说的那样，天地大变已经到来了，强人辈出，已经不像以前那样安逸了。

    至少杨家的那个杨子胜，他就不一定是对手了。

    既然秦子受愿意成为家主，愿意带秦家崛起，那就再好不过了，他有什么理由去反对啊！

    放下家主之位，安心修炼不好吗！

    “多谢爷爷！”

    秦子受点点头，感激道。

    随后秦家召开了家族会议，所有家族高层聚集了起来，秦天河宣布了让秦子受继承家主之位的事情。

    在一片哗然声之中，秦子受展现荣耀黄金段位的战力，征服所有人。

    “大家都看到了吧，子受现在已经荣耀黄金段位的顶尖强者，击败另外几个家族，已经是小意思了。”

    秦天河一脸欣慰的道。

    “如果有人反对，现在可以站出来，不然接下来就要听我的，如果谁敢阴奉阳违，那就后果自负！”

    秦子受也是放出黄金段位的恐怖气势，沉声说道。

    “拜见新家主，我等心服口服！”

    其他人纷纷站起来，齐声说道。

    就这样，秦子受正式接任秦家家主之位，秦天河也是退居幕后，开始了闭关潜修。

    同一时间。

    杨家也是经历这一番大变动。

    杨子胜同样是向杨家高层展露实力，然后拿下了杨家家主之位，并且正式改名为杨任。

    很显然，真灵觉醒之后，他的灵魂是以杨任的意识为主了。

    杨任继任杨家家主之后，也是利用杨家的资源全力修炼，防备秦家的同时，也是派出一个个队伍，去野外收集资源。

    觉醒真灵之后，他有着阐教的传承，乃是阐教二代弟子，只要有足够的资源，就能快速恢复封神时期的修为。

    只要他的修为恢复，他就能彻底掌控99号希望城。

    ……

    秦家大院。

    成为家主之后，秦子受第一时间召集秦家护卫队。

    除了在外面巡逻的，待在本家的护卫队，全部都被他召集了起来，足足有八百多人。

    毫无疑问，掌控一方势力，最重要的就是掌控其中的武装力量。

    其他都是虚的。

    “各位，想必你们也应该收到通知了，我秦子受已经成为秦家的新任家主，以后你们都要服从我的命令。”

    “参见家主，我等原为家主赴汤蹈火，万死不辞！”

    所有护卫齐声应道。

    “很好，所有队长级别的上前，把这些身份卡牌拿下去，发到每一个人手上！”

    秦子受说话的同时，也是把一箱子身份卡牌拿了出来。

    “家主，我是护卫队总队长秦子豪。”

    “我是大队长……”

    很快，一位总队长，八位大队长，数十位小队长上前，从秦子受手中领取了身份卡牌。

    然后发到了每一个人手中。

    “拿到身份卡牌之后，滴血认主，可以收入体内，填写好个人信息，其他的功能你们慢慢摸索。”

    “是！”

    不单单是这些秦家护卫，凡是秦家的成员，他都发放了身份卡牌，让他们滴血认主之后，填写了个人信息。

    拥有身份卡牌，只要做好本职工作，他们就能领取固定的贡献点，可以换取修炼资源。

    如果有空闲时间的，还可以接取相应等级的任务。

    通过完成任务来获取额外的贡献点。

    这身份卡牌的重要性不言而喻，完全就是一个向上晋升的通道。

    除了这些，还有很多免费领取的福利。

    比如护卫队的成员可以免费领取百战枪法、百战刀法等战场功法。

    ……

    随后秦子受又接管了秦家的情报部门，查看他们这段时间里收集到的情报信息，可以说是触目惊心。

    自从天地人三道复苏之后，很多妖魔鬼怪都出现了。

    其中一份情报显示，有小队在野外发现了能够化形的大妖，已经是妖王级别，实力非常恐怖。

    还有就是距离99号希望之城不远的乱葬岗之中，疑是有鬼王诞生。

    城中那些小打小闹的鬼怪就更不用说了，各种怪异的事件多不胜数，处处都透露着不同寻常。

    四大家族都是暗地里调查，并不敢轻举乱动。

    如果不是杨任率先出手，打破了平静，恐怕大家都还会继续观望，不会这么快打起来。

    这时，秦震雄找了过来。

    “家主，我现在唯一的心愿就是替儿子报仇，只要你帮我，以后我这条老命就是你的了。”

    秦震雄一过来便诚恳的道。

    为了给儿子报仇，他也是完全放下了大伯的架子，直接尊称秦子受为家主，态度十分恭敬。

    “大伯，现在还不是时候，天地大变，神仙人物复苏，而这杨任就是阐教的二代弟子，并不好对付！”

    “阐教？难道那封神榜的传说都是真的？”

    “不全真，但也八九不离十，可以拿来参考，对付此人绝对不能大意，必须做好准备。”

    “那你打算什么时候动手？”

    “大伯请放心，不会太久的，等我把家族的护卫队训练一段时间，然后就拿下整个杨家，那杨任自然也跑不了。”

    秦子受肯定的道。

    “好！”

    秦震雄点点头，也是放心了下来，随后也是不再打扰秦子受，转身离开。

    ……

    时间悄然流逝，眨眼便半个多月过去了。

    秦家的护卫队经过秦子受的训练，一个个都是熟练的掌控了百战枪法和百战刀法。

    总体战力暴增。

    秦家校场！

    “报告家主，护卫队八百七十二人，全部到齐，报告完毕！”

    总队长秦子豪高声喊道。

    “很好，全体都有，立正……稍息！”

    “接下来给交给你们一个作战任务，杨家的一些野外资源点信息已经发到你们的身份卡牌上。”

    “你们的任务只有一个，那就是占领这些资源点。”

    “是！”

    随着秦子受的命令，秦家护卫队行动了起来。

    八个大队，只留下两个大队守护秦家，其余六个大队全部出动，向着野外的杨家资源点杀去。

    希望城西门外的山区之中，有不少资源点，基本上都被杨家占领的。

    距离西门三十八公里的位置，是一座晶石矿。

    规模不小，属于中型矿脉。

    晶石矿脉对于杨家来说，自然是相当重要的，杨家足足安排了一个百人大队来看守。

    为首的队长是地仙境，白银段位，其他的也都是人仙境后期，青铜高段。

    挖矿的则是城中的普通居民。

    “啪……”

    “都给我动作快点，给你们开那么高的工钱，不是白给的！”

    鞭子抽打的声音刚刚响起，骂声便传了过来。

    这些杨家的护卫既是守护着矿洞，也是兼任着监工，看到偷懒的，就直接用鞭子伺候。

    说是很高的工钱，不过是一日三餐，而且大都是一些杂粮，甚至还吃不饱。

    “是，大人，我这就挖，我这就挖！”

    被打之人连滚带爬，拖着疲惫的身躯连忙爬起来，拿着工具，再次专心的挖了起来。

    其他挖矿的人看到这一幕也是不敢再偷懒。

    “砰砰砰……”

    敲击声也是再次密集了起来。

    “都是些贱货，不打不长记性！”

    看到杀鸡儆猴的效果不错，那位杨家监工也是露出了得意的笑容。

    “说的不错，这些人就是要使劲抽打，不然就会偷懒。”

    旁边的同伴也是笑着道。

    很显然。

    他们这些人十分享受这种操纵着别人命运的乐趣。

    (本章完)

