
一丝灵光闪现，九阳真人以独特的法门，以灵魂之力凝聚，将逆生三重的功法传递了过来。

林起伸手将那团灵魂之力凝聚的光团抓在手中，顿时一股信息涌进了脑海中。

“逆生三重！”

充当其中四个大字，让林起心中一震。

据那本书的描述和自己的理解，逆生三重几乎是一门变态的功法，与寻常修士所炼之气不同，这门功法可谓是反其道而行，将流散在四肢百窍的先天之气重新归拢，从而达到圆满如一，甚至一身血肉和短暂化气，从而达到快速疗伤的效果。

不过待仔细看后，林起反而露出来一丝疑惑。

“你们三一门有人修炼到第三重么？”

这逆生三重的第三境界，着实有些吹嘘。

堪比羽化成仙？

“年轻人，逆生三重可不是那么好修炼的，寻常人只要修炼到第二重，便可以在同辈中立于顶峰，我三一门虽然历代以来无人将逆生三重修炼到第三重的境界，可也立足于修士宗门的高层之中。”

九阳真人不是吹嘘，如今的三一门，可仍旧是天下修士中的翘楚。

林起没理会九阳真人的吹嘘，将通幽之术解除后，开始收拾桌上的东西。

既然功法已经得到，那就没有必要在这里多留了。

看着岳绮罗期待的目光，林起安慰着点了点头。

“这门功法确实对你的状况有所改善，只要将第一重修炼完成，应该就能扭转你现在的身体情况了。”

第一重虽然只是入门，可也能极大的改善身躯，炼通四肢百窍，洗练自身。

岳绮罗松了口气，长久以来的担忧终于让她轻松了许多，一双大眼闪耀着灵光，似乎在期待着什么。

出了禁地，天色已经快要亮起来了，凌晨时分阁楼上的把守反而更加松散，那几名三一门的弟子甚至都已经熬不住，各自找了个角落开始补觉了。

回到山谷中的小房子后，林起便将逆生三重的功法传授给了岳绮罗。

“这门功法反其道而行，虽然修炼难度极大，可一旦练成后，便可永葆青春，甚至能极快的恢复伤势，配上你那不灭灵魂的特性，兼职就是完美的搭配。”

岳绮罗的灵魂之力虽然强大，可肉身多少是个累赘，若能得到极大改善，她的实力也能得到质的飞跃。

女孩哪有不爱美，尤其是岳绮罗这种性子偏激，追求完美之人。

听到逆生三重的贡献，便迫不及待的开始参悟了起来。

由于从小研究道门功法，岳绮罗在参悟之时根本没遇到困难，一连数日，终于将这门复杂的功法吃透，开始了第一次修炼。

林起没有跟着修炼，他对道门的功法理解远不如岳绮罗，所以想等着岳绮罗修炼有成，从中再得到指点。

所以这几日一直呆在小屋中，为岳绮罗护法。

逆生三重的修炼很是特殊，需要凝聚先天之气汇聚心窍，修炼之时等同与炼化自身，所以会产生极大的热量，因此两人脱去了外衣棉袄，只剩下单薄的贴身衣物。

先天之气不同寻常，乃是人刚出生时的一股灵气，随着身体增长，会渐渐的融入身躯之中，最终消散与百窍。

岳绮罗一脸痛苦的运转逆生三重的功法，在这门功法中，入门的难度远远大于普通道门功法。谷

“不行！我这幅身体曾经被封印了百年，这段时间又即将崩溃，体内的先天之气百不存一，根本凝聚不出来！”

岳绮罗小脸已是惨白，若再坚持下去的话，恐怕她这幅身体直接会被炼化成虚无。

刚刚带来的希望瞬间又破灭，让她的信念差点崩塌。

“凝聚不出先天之气，逆生三重根本入不了门啊！”

林起也有些着急，得到这门功法虽然没有费多少力，可若是无用的话，想要再找同样的功法发挥，几乎就不可能了。

当即也不管会不会出差错，上前一掌按在岳绮罗头顶，阳咒状态开启，将体内精纯的法力传输了过去。

“保持着功法运转，我会将我自己的先天之气传给你一部分！”

逆生三重林起也研究的差不多了，当即全力运转入门功法，在阳咒的加持下，体内四肢百窍中的先天之气不断被引出，在手掌中凝聚。

同源功法运转之下，先天之气通过身体的接触，可以互通流转，至于会不会有什么后遗症，那便不是林起能够考虑的了。

林起的手掌突然变得炙热无比，精纯的先天之气凝聚而出，源源不断的朝岳绮罗体内送去。

或许从脑袋传功，让岳绮罗感觉非常的难受，拉着林起的手掌下移，最后在身体三分之二处，停了下来。

“这地方更接近心窍。”

岳绮罗脸色通红，这般主动，让她有些难为情。

但总比被盖着脸要强的多，刚才法力传输之时，几乎让她无法呼吸了。

“你这规模还可以啊。”

林起的手虽然没有触碰到，可法力输送之时，已经能感受到那不小的规模。

一时间，阳咒升腾起的白光更加浓郁。

好在只是过过手瘾，并不影响逆生三重的修炼，在窄小的房屋中，片刻之后，两人身上热气升腾，显然调动体内的先天之气会产生极其强大的热量。

“有东西阻隔，先天之气根本传输不过去，怎么办？”

林起已经感觉到浑身汗水浸透了衣衫，而身前的岳绮罗更是严重。

先天之气极为难得，寻常之人想要凝练已经是千难万难，更何况要送入别人的体内，稍有无碍便难以运转。

此刻岳绮罗额头的秀发已经贴在了脸上，汗水浸满了衣衫，就连林起的手都能感觉到一股湿润。

“那怎么办？”

岳绮罗有些胆怯，但依旧倔强的仰起脸，让眼角的汗水滑落。

浑身上下被汗水浸泡，体内的废气堵塞，让她体表的温度剧烈的提升，整张脸都变成了红色，若在这般下去，恐怕皮肤都会被灼烧出痕迹来，到时候可就得不偿失了。

“得罪了！”

林起单手一挥，三两下便将眼前的障碍清除，保持着先天之气的输送，如此这般去了阻碍，先天之气顿时畅通无阻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70656926"  chaptername="第二百零一章  奇特的修炼法">加入书签</a>
</div>
