
　　此时公孙述的防御带集中在成都北部和东部，北部集结重兵在绵竹一线，抵御马援军主力。成都以东则在绵竹与资中之间打造防线，防止孙易率军西进。

　　向西从平曲到成都最近的道路，但是那边已是铜墙铁壁，孙易西进相当于向墙上撞，将与马援一同在成都外围展开攻坚战，胜负就看汉军的攻坚能力了。

　　汉军的攻坚能力当然是有的，把连环霹雳车都拉来，来个漫天飞石，也许只能是成都这样的坚城可以顶得住，一般的城池根本抵挡不住。

　　但是不幸的是，由于山路崎岖，一些攻坚的大型设备没带多少过来，要把连环霹雳车从金牛道和米仓道拉到蜀地，实在是太费劲了，虽然诸葛稚从金牛道多少拉了些过来，但是数量肯定是不够的。

　　公孙述强军坚垒，固守成都和江州，要是正面对抗难度比较大，旷日持久下去，对于外来的汉军肯定是不利的。因此皇帝陛下提出迂回作战的设想，但是设想比较大胆，实现难度也不小，又有一定的风险，因此他先交给孙易来看一下，能否行得通。

　　此时材官将军张允已经在入蜀的路上，皇帝暂时将经略南阳的计划搁置，集中全部力量用于灭蜀。

　　张允将率两万军队来支援孙易，因为如今汉军主力集中于西线，马援率七万大军在绵竹一线，与公孙恢对峙，孙易这一边只有三万人，兵力有些单薄，不足以发动进攻。天籁小说网

　　张允在随驾北征时给皇帝留下了深刻的印象，他的最大特点是稳健，滴水不漏，让人放心，皇帝派他来的意思很明显了，就是要他做孙易的坚强后盾，让孙易可以进行更大胆的军事行动，不必为了自己的后方担心。

　　但是这个战略设想之中还有巨大的障碍，那就是益州东部的重镇江州。江州在成家政权的地盘里地位仅次于成都，它向东控扼着大江水道，把守着益州门户，向西辐射着内地的广大的地域，与成都一东一西，像两个巨无霸一样，平衡着整个益州。

　　若是能拿下江州，可以说益州就平定了一半，但是要攻下江州实在是太难了，单以攻城而论，其难度甚至比攻打成都还要大。

　　江州山河险固，有地势之利，其地位于山区，东高西低，由东向西攻，要通过大江天险，由西向东攻，要从低向高仰攻。

　　江州城地势重要，不仅修得极为坚固，而且驻有重兵，屯集粮草无数。公孙述派大司徒任满率军十余万驻扎于此，抵挡汉军攻击。

　　孙易屯兵于平曲和垫江，任满几次派兵来攻，都被孙易击退。任满便回军守护江州一线，孙易也无力进攻，双方也形成了僵持局面。

　　定陇将军孙易屯兵垫江，收到伏波大将军马援的来信，这封信极长，孙易读了许久才看完。

　　他放下信道：“伏波大将军与陛下所想略同，此事可行。”

　　马援的信几乎是一个完整的作战计划，他与公孙恢大军对垒，大战小战不断，马援胜多负少，公孙恢因此坚壁深垒，不再出战。马援便抚定已占各城，征发士卒，搜集粮草，作持久之计。同时拟定了一个迂回作战方略，送来给孙易，让他见机而行。

　　孙易将自己的方案与马援的相互对照，最终形成成熟的战略计划，单等张允抵达，接管平曲和垫江一线的防务，便可施行。

　　皇帝让马援暂领益州牧，可直接任命地方官员。马援和孙易两军军纪严明，所过郡县，秋毫无犯，民心大定。

　　益州乃是天府之国，粮食充盈，又承平日久，马援熬过了最初的一段苦日子之后，得所占郡县府库，又有豪强供献，粮食压力大大减轻，而孙易占据了平曲，夺粮数十万石，根本就不存在粮草问题。

　　材官将军张允顺米仓道抵达平曲，多亏有孙易军在前，边走边修整道路，使后续军队没有经历他入蜀的艰难。

　　两人合军，有精兵五万。孙易道：“从此地南下，需要转战两千里才能抵达成都，如果江州任满出兵，切断我军的归路，形势将于我不利。可是以我军目前的力量，恐怕难以攻破江州城。”

　　张允道：“你的意思，是要我留下，盯住江州守军，保障北部安全。”

　　孙易点点头，“咱们得先给江州点厉害看看，要打得他不敢出来活动，只会憋在城里守着。伏波大将军说的清楚，我等兵强时，要示之以弱，使敌军骄横轻出，我军可野战歼敌。我等兵弱时，须示之以强，使其退避城中，不敢再轻动。”

　　张允道：“依你这话，我们现在是弱是强？”

　　孙易笑道：“你我有精兵五万，降卒数万，当然是强。虽然攻江州尚有不足，但是把他们引出来痛殴一顿应该没问题。”

　　两个人谈论任满的十几万军队，竟丝毫没放在眼里，在他们看来，两个人的五万羽林军，在野战中足以打败他们。这是羽林军争战多年积累下来的自信。

　　当年还没有成年的少年们，如今都已成为二十来岁的大小伙子，一个个正当壮年，体力精力都是最好的时候，与当年的青涩时期相比，不可同日而语了。

　　此时坐镇江州的成家大司徒任满心中并没有多少惊慌，他虽然反扑垫江不成功，但是大概知道孙易兵少，不足以进攻江州，他只需要在城中坐着，便可以高枕无忧。

　　此时南郡太守程泛在江州以东，防范楚黎王秦丰等人，而割据南郡夷陵一带的田戎，已投了公孙述，成为益州的东部凭障。

　　任满觉得江州万无一失，他所要做的是向北收复垫江和平曲，再向西与公孙恢合围马援。

　　只是孙易军虽少，却是块难啃的硬骨头，让任满觉得无处下口。

　　这一天，他正在吃饭，有士卒来报：“大司徒，敌军来进攻江州了！”

　　任满放下筷子，问道：“来了多少人？”

　　“眼下还不太清楚，看样子，总有几万人吧！”

　　任满大笑道：“几万人守城，你可以支撑一时，几万人来攻城，我还拿你没法子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，336.迂回计划免费阅读。https://xs.23sk.com 