    “是啊，赵叔叔，晓雪要是进了家门，出门工作，我也不会反对的。

    这一点，你尽管放心。”慕安安道。

    “那就好，那就好。离开晓雪，我还真的舍手。

    只是我想多问一句，为什么晓雪一定要两年以后才能过门？

    那个时候，晓雪都快二十四了，万一有什么变故，不就成了老姑娘？”

    “赵叔叔，是这样。

    浥尘哥曾经答应过我，两年内不纳妾室，这个我爹也知道，总不能言而无信吧。

    既然晓雪和浥尘哥情投意合，我也不能棒打鸳鸯，只能先定亲，两年以后再成亲了。

    这一点，晓雪也同意。”慕安安道。

    “不过，万一……”

    “赵老板，你尽管放心，除非晓雪要解除婚约，否则我是绝不会解除婚约的。两年之后，定会迎娶晓雪。”徐浥尘道。

    “好好，你们谈好了就行。

    晓雪一直眼高于顶，那么多人来提亲都没有同意。

    现在她找了个喜欢的，我就放心了。

    只是，做了妾室，多少有这不如意。安安，晓雪生性高傲，等到晓雪进了门，你可要多担待啊。”

    “赵叔叔，这一点你尽管放心。在我家，只有姐妹，没有大小。”

    “那就好，那就好。”赵金瑞道。

    “爹，你说到哪去了，我和安安从小就认识，她不会为难我的。

    这样，你和浥尘聊聊，我跟安安有些单独话要说。”

    “好好，你们去聊，你们去聊。”赵金瑞道。

    ……

    赵家，赵晓雪房间，赵晓雪和慕安安坐在一起。

    “晓雪，我口渴了，你给我倒杯水去。”慕安安故意为难赵晓雪道。

    “好，安安姐。”说着，赵晓雪起身倒了一杯水递给慕安安。

    “嗯，倒是挺懂事。”

    “还有什么吩咐，安安姐。”赵晓雪接着问道。

    “好了好了，一点没意思，我还以为你能跟我甩甩脸子呢。早知道这样，我就故意为难你了。”

    “现在亲已经定了，就算两年之后不成亲，这两年你也是我的姐姐，这点规矩我还是懂。”赵晓雪道。

    “想着之前，我哥哥那么追求你，你都没看上，浥尘哥身边那么多女人，你都不在意。

    看来，感情真的不能强求。”

    “你这个假洋鬼子，不是一样。徐浥尘有了青木玲子，不是一样跟他成亲了吗。你哥哥是个好人，只不过不合适而已，他一定会找到合适的人的。”赵晓雪道。

    “还别说，只从你要和浥尘哥定亲，我哥哥彻底心死了，现在也开始接触别的姑娘了。”

    “是吗？有没有合适的？”赵晓雪问道。

    “你姑姑的大姑娘徐旖旎，现在到江城医院做护士，最近和我哥哥越走越近了。只不过现在徐家这种情况，估计我爹不会同意。”

    “要是徐家不出事，他们倒是门当户对。”

    “是啊，徐旖旎人长得秀气漂亮，性格也好。

    我听说，她以前也喜欢过浥尘哥，不过被浥尘哥拒绝了。浥尘哥心那么软，主动拒绝女孩子的时候，还真少。”慕安安道。

