    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    离开查拉米商会后，林缺带着众人，来到一处米国圣都市中心的别墅区。

    林缺站在门外，轻轻敲了敲门，低声说道：“芝麻开门！”

    过了一会，门内传来一声回应。

    “吃肉不吃蒜！”

    林缺咧嘴一笑：“香味少一半！”

    “先帝创业未半！”

    林缺：“元青蹦迪花光预算！”

    紧接着，只见别墅内传出一阵沉闷的低喝声：“请你背诵山海经第288页倒数第三段文字！”

    林缺默默掏出一把TNT！

    “山海经没有，TNT管够！”

    “再不开门，老子让你接受炮弹的洗礼！”

    话语一落，紧闭的大门瞬间打开，只见元青嘻嘻哈哈的的走了出来。

    “哈哈，林缺我可想死你了！”

    林缺一脸嫌弃的推开元青：“滚犊子！”

    元青一脸尴尬的朝着几人打了声招呼，领着几人走进了别墅。

    警惕的看了眼四周，将房门紧闭。

    一进屋，林缺就见到客厅上那沏好冒着热气的茶，闻味道，是龙井！

    “哟，小日子过的还行嘛！”

    妈的。

    老子在外面拼死拼活，你丫的当个接头人，住别墅，喝龙井！

    好惬意啊！

    元青笑着摆了摆手：“一般般吧！”

    秦枫直接亮出霸王枪：“说吧，扎哪里？”

    太尼玛嘚瑟了！

    还一般般，你咋不说世界第三！

    元青：“息怒，冲动是魔鬼！”

    “我这不是知道你们要来，提前沏好茶等你们来嘛！”

    “快坐下喝茶，我给你们讲讲目前的局势！”

    说着，元青化身服务员，给林缺几人端茶倒水！

    没办法啊！

    他们人多，动起手来，自己吃亏！

    林缺抿了口热茶：“这个据点就你一个人？”

    元青笑道：“还有一个负责搞情报的，叫还没回来！”

    林缺点头：“说说情况吧！”

    元青点头，转身将整理好的文件送到林缺手中。

    “一个月前，八大国的都扑捉到了一座SS级神祇遗迹的线索。”

    “不过碍于各种原因，无法确定具体坐标！”

    “就在三天前，血杀网不知道被谁给攻破了，八大国从中趁机截取了一切信息，确认了SS级神祇遗迹的位置！”

    林缺一愣。

    合着是因为自己，杀神遗迹的位置才被各大势力发现的啊！

    这节奏，是不是要给自己支付一点辛苦费什么的啊！

    元气继续说道：“一天前，八大国派遣了不少高手进入杀神遗迹探查！”

    “其中，光明教廷派遣的十二黄金圣斗士之一的天蝎斗士，忍域的草薙小太郎，米国至尊境的雷神托尔！”

    “进入遗迹不久后，全都撤出，身上都受了大小不一的伤势！”

    “他们发现，杀神遗迹之中还有一座SS级神祇遗迹！”

    “魔雷天虎神祇！”

    “可是想要进入神祇内部，需要一个钥匙，名叫星辰之泪！”

    “根据情报，这东西好像在一个叫红叶的女人手中！”

    “噗！”

    听着元青的话，林缺刚下咽的茶，一股脑喷了出来。

    坐在对面的元青，承受了全面打击，跟个落汤鸡一样。

    元气抹了抹脸上的茶水，满脸生无可念！

    “有必要吗？”

    林缺一脸尴尬，连忙递给元青纸巾：“不好意思，没忍住！”

    “你刚才说的女人叫红叶？”

    元青接过纸巾擦脸：“废话！”

    林缺整个人宛如被雷击！

    难怪圣山的光明教廷会追捕红叶，原来是冲着星辰之泪去的。

    等等！

    林缺忽然想到什么：“你知道，那星辰之泪长什么样子吗？”

    “给你的资料上有，你不会自己看啊！”

    林缺连忙打开资料，直接跳到星辰之泪那一栏！

    当他看见上面的照片，整个人都不淡定了！

    尼玛！

    这星辰之泪哪里是什么石头！

    分明就是红叶姐姐给自己的那颗蛋啊！

    他在联想到当时李天鸿给自己蛋时的表情，那糟老头子一定知道这就是星辰之泪。

    故意坑自己呢！

    又草率了！

    自己现在拿着一个定时炸弹啊！

    要是被人发现，自己就成了众矢之的。

    这哪里是派自己来做任务，分明就是把自己往火坑里推！

    林缺当即掏出手机，开始一阵鼓捣。

    元青：“你干啥呢？”

    林缺：“别打扰我，我在看回国的机票，老子不玩了！”

    元青：“临走之前，李老吩咐过，如果你想走，他让你想好后果！”

    林缺：……

