    跟凌渊敲定了治疗方案之后，沐安安就打算带着凌渊的儿子和墨景辰一起进入实验室。

    只是让她没有想到的是，她居然会在实验室外面，遇到了晏弛和常宁。

    遇到晏弛，沐安安不意外。

    晏弛虽然基本上都在自已的医院忙碌，但是他手上有好几个研究项目，跟几个师兄弟是有合作的。

    而为了合作方便，同时也为了能就近得到老师的指导，所以晏弛也在骆河这个实验基地里有一个自已的实验室。

    让沐安安没有想到的，是晏弛居然会把常宁带到他的实验室来。

    这就让人很意外了。

    两方人马在实验室外面相遇，沐安安似笑非笑地看着晏弛。

    “小师兄，你这是？”

    晏弛冲着沐安安摆摆手：“哎小师妹，你可别想歪啊，我带宁宁来这里，不过是因为这周围有一家烧烤店很出名。”

    “当年你在这里的时候，不也很喜欢吗？恨不能天天拿烧烤当饭吃的那种。”

    沐安安抬头看看天，天上还挂着一个大大的太阳。

    “你说得没错，就是没想到你这吃货的属性不但没有改变，反而是越来越厉害了，现在大白天的，吃烧烤？”

    还能有什么氛围？

    晏弛好像有些不太好意思地冲着常宁笑了一下，然后上前一步，一把就拉过了沐安安的胳膊。

    “小师妹，话也不能这么说啊，当年我们这是在老师的压榨下，根本不可能在白天有时间溜出来嘛。”

    沐安安似笑非笑地看着他：“哦，这么说来，你对老师的安排，很有意见？”

    晏弛刚想顺势点点头，却猛然间清醒过来。

    “没有没有，这怎么可能呢？”

    他要是敢点头，晏弛觉得他家小师妹下一秒一定会选择把他所说的这些话，透露给他们的老师。

    如果老师知道了，嗯，接下来可就没有他什么好果子吃了。

    对于这一点，晏弛心里，可再清楚不过了。

    反正在他们老师眼里，什么沉重，都没有沐安安一个来得重要。

    也难怪，谁叫他们老师从头到尾就只收了沐安安这么一位女徒弟呢？

    还是个最得意的学生。

    所以，被偏爱的总是有恃无恐，这说的就是真理啊。

    沐安安笑：“没有就最好，行吧，你们去烧烤吧，我就不打扰你们的二人世界了。”

    沐安安说完，就一手拉着凌渊的儿子球球向着实验基地里面而去。

    晏弛冲着沐安安的背影挥了挥手，然后对着常宁道：“宁宁，走，我们去吃烧烤。”

    常宁看着沐安安的背影，然后微微咬了咬牙，对着晏弛道：“你不是说，要带我去里面参观一下的吗？”

    “我一直以来都很崇拜骆河博士，当我知道你居然是他的学生时，天知道我有多激动。”

    “你知道吗？我哥哥当年，也差一点成为骆河博士的学生，可惜……”

    常宁没有再说话，好一会儿，她才微微叹了一口气。

    晏弛对着常宁道：“对不起宁宁，老师有规定，除了基地成员，任何人都不能随意进出基地。”

    常宁红着眼睛看向晏弛：“晏弛，你不想让我去就明说，何必搬出骆河博士呢？”

    “我知道，在你心里，最重要的永远是你的小师妹，我不过是个再普通不过的人，又怎么可能跟她相比？”

    晏弛微微皱了皱眉：“常宁，你为什么一定要跟小师妹比？她是她，你是你，你们两个，本来就是两个完全不相同的个体。”

    没有什么可比性。

    常宁的眼里已经噙满了泪水，她恨恨地看着晏弛。

    “我就想问你，以后，能陪你走到最后的，是我还是她？”

    你要她，还是要我？

    这是一个终极命题。

    其破坏力，不亚于“你妈和女朋友一起掉水里了，你先救哪个？”

    但是，晏弛不是一般人。

    他很认真地看着常宁：“这个问题，没有什么回答的必要。”

    “没有吗？”

    常宁连说话的口气，都带上了一丝别扭。

    像是在跟谁较劲儿。

    晏弛还是认真地看着她：“还想吃烧烤吗？如果不想，我们就回去了。”

    “你应该还记得，一开始，我们是来吃烧烤的吧？”

    只是常宁听说，这里就是骆河的实验基地所在，她就临时起意，想要进去看看。

    常宁微微低着头。

    好一会儿，她才带着哭腔对着晏弛道：“对不起，是我太好奇了，所以才会那么说。”

    晏驰道：“嗯，每个人都会有好奇心，这不能怪你。”

    “只是好奇这东西，也得分时候。”

    不该你好奇的时候，可千万不要整什么事情出来，不然的话，大家面子上都不好看。

    最后，常宁还是跟着晏弛一起去吃烧烤了。

    而沐安安带着墨景辰一起进入实验基地后，脸上的笑意，却是慢慢地收敛了。

    “在想什么？”

    墨景辰对于沐安安的情绪变化，一直以来都是很敏锐的。

    所以，一看到她脸上的笑意消失，他就立刻开口询问。

    沐安安也没有回避，她对着墨景辰道：“我只是在想小师兄刚才的那些话。”

    晏弛刚才有说过什么特别的话吗？

    墨景辰回忆了一下，好像并没有。

    “他的话，有什么不寻常吗？”

    在他看来，就是几句再平常不过的拉家常。

    难道说，还有什么是他所不知道的？

    沐安安笑了一下，不过这笑意很浅。

    “就因为太过寻常，所以才让人不安。”

    “哦，怎么了？你说说看。”

    沐安安道：“或许是我的神经太过敏了，我记得当年我们的确很喜欢出来吃饭，但是吃的却不是这家的烧烤，而是另外一家的火锅。”

    以他们几个的脑子，是不可能把这么清楚明白的事情给记混的。

    既然不是记混了，那么，就是晏弛刻意这么说的。

    那么，他又为什么要刻意这么说呢？

    沐安安收敛了笑意，墨景辰也陷入了思考。

    好一会儿，他们两个才异口同声。

    “如果不是记错，那就只有一个可能。”

    “常宁这个家伙，果然不是个省油的灯啊。”

