    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　那年轻人像狗腿子一样，疯狂舔着他认为场上最牛逼的人。

    　　年轻人暗自一笑，作为一名职业舔狗，非常明白这个时候狗腿子的义务，他奉行舔到最后应有尽有的原则。

    　　轻咳了一声，那年轻人喊道：“你们眼前这位，是守护这片地区十余年，期间斩妖除魔无数的一气道盟，在此地分盟的一把手，萧大总管！”

    　　“并且本人还是有着天下第一神火称号，神火山庄的弟子。识相点，不要试图反抗，看你也是人类，长得人模狗样，何必与妖怪为伍？”

    　　青年越说越解气，奶奶滴，长得居然比他还帅。

    　　过分！

    　　那萧总管听到青年话中吹捧之意，嘴里微微上扬，显然心情不错。

    　　眼神不自觉的瞟了眼自己身后的小弟，咋就这么不会说话呢。

    　　一天天就知道修炼，这样怎么可能成为一气道盟的高层。

    　　怎么可能会有领导喜欢？

    　　目光不自觉落到离他最远的那名道士身后，忍不住皱着眉头。

    　　尤其是那名王权山庄来的弟子，修为不高，平时见到他就是一个闷葫芦，连个恭维的话都不会说。

    　　被那青年舔得非常舒服。

    　　萧总管顿时忘记了不愉快，语气都变得有些和蔼。

    　　“小兄弟，你一定是被妖怪迷糊了心智。我看你身后的三个女人八成也是妖怪，堂堂人类修士，小兄弟可不要做出背叛人类的事情。”

    　　“苦海无涯，回头是岸。交出你身后的妖怪，我们一气道盟可以既往不咎。”

    　　萧总管表面义正言辞的说道。

    　　心里却想着，那三个女子好像都受了不轻的伤，长得还真不错，尤其是那个红衣服的，管她们是不是妖怪。

    　　先带回去，是不是妖怪还不是他说的算？

    　　要真是妖怪，那他就赚大发了。卖到天香院，价值不菲。

    　　瞅瞅长的一个个水嫩水嫩的。

    　　萧总管眼神在东方秦兰三人身上飘来飘去。

    　　再一看，其中一大一小有点眼熟。

    　　仔细盯着东方秦兰，他越看越眼熟，总觉得在哪里见过。

    　　他虽然是神火山庄的弟子，但很少回去，距离上次返回神火山庄已经是两年前的事。

    　　所以对于东方秦兰，他知道，却没见过。

    　　前两天听说神火山庄的家主病亡，他还想着这两天抽空回去一趟。

    　　东方秦兰不认识，可有人认识他。

    　　玉萍面色有些苍白，牵着东方秦兰的手，冷声道：“萧东西，你好威风啊，这些年你在一气道盟，还真是嚣张跋扈。”

    　　萧东西：“……”

    　　妈蛋，这娘们是怎么知道我名字的！

    　　因为他的名字特殊的缘故，萧东西，谐音小东西。

    　　以前被同门的师兄弟，嘲笑了好几年。

    　　直到来这里，这才缓过来。

    　　就算有人知道，但也没人敢当面提。

    　　他的表情有些不好，目光阴沉了下来。

    　　“你是……”

    　　萧东西仔细一瞅，一愣神，脱口而出：“你是当年那个小丫头，玉萍！”

    　　之所以还认识她，是因为那是当年他和几个师兄弟，跟着家主路过一处被妖怪袭击的小村子。

    　　里面唯一活下来的女婴。

    　　玉萍眉目带着一丝冷意，“萧师哥，真亏你还能记着我。我记得你可有几年没回神火山庄了。”

    　　“神火山庄的规矩，看来萧师哥是忘的差不多了。”

    　　萧东西看着她，沉声道：“谁说我忘了神火山庄的规矩，我这些年，兢兢业业的守护一方，我可一直在执行金人凤大师兄…哦不对，现在应该叫金人凤金家主了。”

    　　“金家主前两个月还过来视察工作，金家主安排给我的任务，作为一名忠于神火山庄的弟子，这不是义不容辞的职责吗？”

    　　“对于金家主，我是言听计从，不敢有半分叛逆之心。对家主，对神火山庄，我萧某人拳拳之心，天地可鉴。”萧东西双手抱拳，斜向天空。

    　　“你……”

    　　玉萍紧锁眉间。

    　　神火山庄确实有规定，在外执行任务的弟子，每年至少回来一趟，一是报备一下任务情况，二是为了确认弟子是否还活着。

    　　毕竟神火山庄有一些长期任务，很多都存在一定危险。

    　　自从成立一气道盟后，每个镇都会有一个分盟，他们都会派一些弟子，来这里充当护卫。

    　　……

    　　“师傅，我们快走吧。”东方秦兰另一只手扯了扯王宇的袖子，声音低沉道。

    　　“哦，你不生气？”

    　　“我以为在他喊金家主的时候，你会跳出来大骂呢。”

    　　东方秦兰深呼一口气，尽量让自己显得平静，道：“金家主？我确实很生气，不过我生气又能改变什么？”

    　　“比起这个，我更在意的是姐姐的安危。”

    　　东方秦兰抬起头，平静的目光看着王宇。

    　　那样子，给他一种，完全不像小女生的感觉。

    　　仿佛瞬间长大了许多。

    　　王宇愣愣的看着她，转而沉思了起来。

    　　没人知道他在想什么。

    　　几秒钟，王宇笑了，笑的很莫名其妙。

    　　随后对她说道：“你知道么，人们总喜欢在面前摆放一张桌子，不管做什么都讲究大义。有的暗地里龌龊，可在明面上，他或许是个大善人。”

    　　“尤其是那些真正阴险的人，表面上他会有一个光明正大的身份，而背后却做阴险之事。”

    　　“这种人往往在人前，满嘴大义，将自己摆在至高的顶点。”王宇举例道：“你看那个领头的，一气道盟分盟的管家，相当于分盟的二把手，在这个小镇子里，可谓是一人之下千人之上。”

    　　“他的地位在一气道盟主盟，在神火山庄或许不高，可是在这里，他这是土皇帝，你觉得这样的人，会是善良的人吗？”

    　　“有些人你以为他很善良，孰不知你看到的，有可能是他想让你看到的。你如果遇到，知道该怎么分辨这种人吗？”

    　　王宇似感慨，又似在问她。

    　　东方秦兰眼中不解，摇了摇头，咬牙道：“我不知道，我要是知道，也不会让那狼心狗肺的金人凤得逞…”

    　　王宇的话，让她想到了那个杀师的金人凤。

    　　何曾几时，她还和对方打闹。

    　　虽然她表面上，一直和金人凤不对付。

    　　可是她那只是单纯的在闹，那代表着关系好。

    　　这是很多人都有的现象。

    　　往往你跟一个要好的朋友，你们会很快闹起来，或者相互讽刺一下。

    　　但你们都知道，这仅仅是代表他们关系好。

    　　而东方秦兰从来都不知道，一向对她言听计从的金人凤，百依百顺。

    　　那憨厚的样子，真的只是金人凤让她看到的而已。

    　　她从来都没有想过，金人凤从始至终都是在和她装。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　而且一装就是多年。

    　　一想到金人凤，她的心里就压抑不住怒火。

    　　看着话语中相互讽刺的玉萍两人，东方秦兰感觉，这两个人是真的在讽刺。

    　　……

    　　再说玉萍她们，两人已经从暗中讽刺转为了明面。

    　　就听萧东西也是被玉萍讽刺急了，说道：“还好意思说我，师妹，你这又是什么时候找的男人？连小孩都这么大了。”

    　　“怎么，师傅刚去世，你就想带着野男人往神火山庄跑？”

    　　“话说你作为师傅的侍女，师傅去世，你是不是要服侍金家主啦！”萧东西一副恍然大悟的样子。

    　　看王宇的眼神变得十分不屑。

    　　“我没时间耽误在这里，既然是师妹，只要把你们脚下的那只狐狸给我，我就放你们离开。”

    　　萧东西语气有些威胁道：“和妖怪为伍，希望师妹不堕了我们神火山庄的名声。”

    　　玉萍一阵气急，怒火攻心。

    　　本来失血过多，身子都没有缓过来，眼前出现了重影。

    　　眼看就要晕了过去。

    　　还好这时王宇注意到，给她打了一道静心符。

