    这时旁边的林刚见君宝态度那么僵硬，拍着桌子站起来，指着君宝骂道“你这后辈，我们好歹都是修真界的前辈，能在这里低声下气的求你，那是给你面子。你以为这是什么地方，想来就来，想走就走，哼”。话刚落音，夏瑜马上感到坏事了，现在想心平气和的谈，那是不可能的啦。

    君宝回过头瞪了他一眼，咬牙说道“你是那根葱，你们老大都没发话，你在这里瞎嚷嚷什么”看了猛男一眼，猛男立刻会意，身形快如闪电般攻到林刚面前，在他脸上抽了几个巴掌，瞬间回到了原地，好像根本没动过一样。

    大殿上的人看到这一幕，顿时惊得吓出一身冷汗，如果刚才猛男要杀林刚简直是轻而易举的事，换做自己，也不可能接得下来。

    林刚满脸羞怒的站在原地，脸上的掌印清晰可见，被猛男这么一打，比杀了他还难受。刚要唤出飞剑，夏瑜赶紧过来拦住他，道“林副盟主，不可”。

    说完赶忙走到君宝面前，低头做了一辑，道“王公子，实在抱歉，刚才是我们有错在先，希望你不要往心里去”。

    君宝见夏瑜还懂得点礼数，便道“算了，跟这种人生气也没意思。看你态度那么好，这样吧，下次你们攻打西方的时候，我会派出部分弟子与你们前往，算是我们王家对华夏的支持吧”。

    夏瑜闻言，顿时喜上眉梢，说道“那我先代大家谢过王公子了，希望以后我们有更多合作的机会，呵呵”。

    君宝点点头，道“希望如此，好啦，应该没什么事了吧，我想我该回去了，告辞”。

    夏瑜赶忙道“还请王公子以后多多光临，我送送王公子吧”。

    夏瑜送君宝两人出去后，又返回大殿，对林刚说道“林副盟主，刚才的事你也看到了，对方来了个高手，我想我们这么多人加在一起，根本不是他们的对手，所以请你忍一忍，毕竟现在我们实力不如对手，而且王家到底又多少厉害的人物我们更不得而知”。

    张嵩也在旁边cha嘴道“是啊，林副盟主，刚才我去到王家的时候，看见他们的护庄大阵真的是非常恐怖，我们不论谁进去，肯定都会死在里面”。

    林刚听他这么一说，赶紧问道“真的如你所说，王家的大阵有那么厉害？”。

    “千真万确”张嵩非常肯定的答道。

    大家都劝道“林副盟主，我们看这事就这么算了吧，现在我们的实力也不宜与他们为敌，还请你放下今天的仇怨”。

    “哼，就这么算了，那是不可能的，今日辱我之仇，定当回报”林刚受到如此屈辱，更恨不得杀了君宝，所以心里非常愤恨，想着该怎么报今天的仇。

    大家看到林刚甩袖而去，心里也为他担心，怕万一他想不通去找王家的麻烦，估计会吃不了兜着走。

    林刚一出来，便回到了自己的山门，跟门派内长老述说了今天的屈辱。长老们听后非常气愤，都说要为掌门找回今天的面子。

    大家都决定后，林刚就带着五位达到元婴期的长老，直接杀向王家，发誓要报今天的一箭之仇。

    来到王家的大阵外，六人看到大阵立即止步，谁也不敢贸然上前一步。林刚就对其他五人说道“各位长老，既然大阵有凶险，不如我们一同攻击大阵，把他们逼出来”。

    几人闻言，纷纷点头，拿出自己的武器。运足真元力，六人同时发出攻击，六道光芒汇聚到一起，撞到大阵的护壁上。谁知道竟然连反应都没有，顿时，几人对望了几眼，感到非常不可思议。

    林刚不信邪，又鼓动大家再次攻击，连续攻击了数次，发出的能量就像石沉大海一般，毫无反应。

    刚要再次发出攻击，就见从大阵中出来个人，此人正是猛男。

    猛男冷冷的看着六人，说道“怎么，今天被我打了一顿，想来报仇啊”。

    林刚知道自己敌不过猛男，就骂道“叫那个姓王的小杂种出来，老子要教训他”。

    猛男听到他侮辱自己的老大，顿时气得直接冲过来对他拳打脚踢，动作快得连旁边几人一点反应都没有。见到猛男恐怖的身手，几个长老有点胆怯了，站在旁边一动也敢动，生怕一动手就被人家给干掉。

    把林刚打得鼻青脸肿，顺便封印了他的功力，猛男狠狠的说道“我老大说了，人要有自知之明，要不然，见你一次打你一次。如果不是你们对华夏还有点贡献，今天就让你们横尸当场，哼”。

    说完，头也不回的走进大阵。

    林刚被打得满嘴是血，躺在地上用那恶毒的眼神看着猛男离去。直到旁边的长老把他扶起来，他才恶狠狠的说道“不管付出什么代价，我一定要报这个仇”。

    几位长老看到掌门已经被仇恨蒙蔽了眼睛，都暗自摇头，不敢作声。

    猛男来到君宝的别院，对他说道“老大，刚才你怎么不让我宰了那个混蛋，看见他就来气”。

    君宝拍拍他的肩膀，说道“对这种小虾米没必要放在心上，现在你已经封印了他的修为，他也不可能在闹出什么事情来”。

    猛男听他这么说，气也消了一半，又道“老大，不如过几天我们就去找适合居住修炼的星球吧，在这里多没挑战性”。

    君宝想了想，答道“也好，反正最近没什么事情可做，出去玩玩吧”。

    “太好了，老大，我到时能不能带上我的那些MM一起去？”猛男听君宝同意了，心里很高兴，顺便也想带几个美女出去散散心。

    “随便你，到时我也会带你那些大嫂一起去。行了，不说了，这几天让弟子们加紧修炼，毕竟要在修真界混，没有实力会被人家欺负的”。君宝看着猛男，想到那些弟子们，他们可是王家未来在修真界的班底，如果功夫不到家，万一哪天出去玩，被人家打了就丢大脸了。

    两人谈了一阵，看到几女从楼上下来，猛男立刻识趣的溜掉了。

    八个姿色非凡的美女一同走下楼，看的君宝两眼发直，上前抱住最前面的张玥，问道“各位老婆大人，我打算过几天我们全家出去旅行，大家觉得怎么样”。

    众人中韩冰显得特别兴奋，跑过来搂着君宝的手臂，问道“小宝，你要带我们去哪里啊？”。

    君宝刮了下她的俏鼻，笑道“我们去星际旅行，顺便找找家族未来居住的星球。先说好啊，这几天你们要闭关修炼，谁不到仙君境界我就不带她去”。

    入门最晚的吴思韵马上跳出来叫道“小宝你欺负人，我才修炼几天，哪能跟她们比呢，现在我才元婴期，几天时间哪能到仙君境界啊”。

    “嗯，你情况特殊，这样吧，就到天仙境界就行了，但是不可冒进，否则走火入魔可就麻烦啦”君宝很认真的对大家说道。

    抱着身材最好的张玥和吴思韵两女，君宝又开始意起来了，两女的身材都差不多，的尺码也一样大，想想都让人兴奋。手上立即有了动作，左边捏捏，右边摸摸，让他爽得快飞上天了。

    也不管现在是不是大白天，君宝直接在客厅下了个禁制，把客厅屏蔽起来，一手抱起一个，扔到沙发上，飞身扑过去，脱掉两女的衣服，大手迅速攀上两女的

    其她几女见到这色胚竟然白日宣，纷纷啐了一口，扭过头，不敢再看。

    君宝见其她几女还站在原地，瞬间挥手变出了一个超大能量床，把几女的衣服逐个扒光，扔到床上，看着一排娇艳的美女，浑身赤裸的平躺在床上。君宝顿时欲望高涨，逐个揉捏着美女的玉峰，还不时用手指摩擦美女的禁地。

    众女的jiao声一浪高过一浪，君宝干脆从头开始，一个弄一下。八女被他弄得浑身酥软，欲望渐起，又不能一次过瘾，最后直接扑过来，把君宝压在下面。

    君宝一边享受，一边的想道，NND，美女多了还真忙不过来，看这些小妞平时个个斯斯文文的，现在比母老虎还厉害，本少爷还竟然被她们lunjian，这种感觉实在太爽啦，哈哈

