
　　第三轮考核结束后，就是短暂的休息时间了。

　　无论是观众还有考生，都可以去找点东西吃。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　时宇静静盯着小电视，现在还有最后一场。

　　尹正凡VS纪珂。

　　纪珂是那个奇装异服，穿着类似武侠古装服饰的种子考生。

　　她实力也不错，两只宠兽走的是技术流，比如她那只水刃螳螂，便是以水流斩招式为内核，创造了一门花里胡哨的刀术，可惜，遇到了尹正凡。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【小书阁】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　尹正凡的鬃岩巨兽一个威慑，空晶蝶一个空间桎梏，就直接把她的两只宠兽带走了。

　　尹正凡的鬃岩巨兽也掌握着威慑，不过尹正凡展现时候，大家都没什么惊讶的。

　　前边都有青绵虫能掌握龙威，中等超凡种族食铁兽能掌握精通威慑了，鬃岩巨兽一个君王种族的宠兽，能觉醒王者资质，太特喵科学了好吧。

　　“技术流虽好，但也得有实力支撑。”

　　看完对战，时宇就这一个感受，同战力下，的确挺秀，但遇到高手，立刻摸瞎。

　　让十一去使用持续雷掌打一套动作华丽花哨的掌法，远不如直接倍化雷掌全力一击拍过去，简单省事。

　　“那坨雷云精灵会惊雷，这只鬃岩巨兽会威慑，都不太好搞啊。”

　　十一和虫虫默默吃东西，不想听御兽师凡尔赛。

　　不好搞等于不能秒，那的确不好搞。

　　“还好尹正凡没契约太多宠兽——”

　　时宇起身活动了一下身体，尹正凡是御兽空间强化天赋，理论上现在能契约四只宠兽，不过由于成为御兽师时间太短，他培育不过来，目前只契约了两只。

　　如果他契约满了，时宇他们压力可就大了。

　　“我去订盒盒饭。”时宇跟十一和虫虫说了一句。

　　虽然吃了一堆屋子里的零食、补品了，但是该恰午饭还是得恰的。

　　“（￣▽￣）～■□～（￣▽￣）嘤！”“叽！！”十一和虫虫举杯相送。

　　……

　　古都竞技场。

　　随着第三轮考核结束，这里立刻只剩下了零零散散一些人。

　　午休时间，无论是选手还是观众，要恰饭的嘛。

　　这一回，时宇拿着盒饭，静静坐在高台，趁着人少，以观众、其他考生的视角，俯视向了场地。

　　这个角度看着场地上的自己，一定很帅吧。

　　“淡了……”时宇解决了最后一口盒饭，然后打算起身回去等待下午战斗开始时，手机忽然响起。

　　来电人，熊猫学姐。

　　“怎么了？”时宇接过电话。

　　“你在哪？审核通过了！”

　　指食铁兽进化形。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　“刚刚我父亲那边，还有李主任他们那边，都得到消息了！”

　　电话那头，是林修竹兴奋的语气。

　　时宇微微一笑，虽然已经知道了，但还是说：“真的？”

　　“嗯，快看时间，下午13：00就会在东煌网公布！”

　　东煌网，东煌古国官媒，最正规的信息网站。

　　时宇看了一眼时间，目前是12：30，也就是说，半个小时后咯？

　　同时，也正好是下午考核第一场开始的时间。

　　他VS张千一。

　　“期待啊……”

　　时宇看着时间道。

　　“那我可得好好露两手，然后战斗完顺便现场打个广告了……”

　　现场大佬这么多，说不定能拉点投资呢。

　　现在，时宇和熊猫学姐家的竹石武馆、食铁兽饲养基地是合作共赢状态。

　　食铁兽饲养基地，培养繁育食铁兽。

　　竹石武馆，教学培育食铁兽的方法。

　　熊猫学姐家其他产业，种植食铁兽相关食物资源。

　　他，食铁兽首席进化规划师，平城食铁兽饲养基地代言人。

　　完全能把想培育食铁兽的御兽师安排的明明白白的。

　　林馆主之前几乎是天天求着时宇技术入股他们家族产业。

　　时宇作为食铁兽首席进化规划师，几乎是他成为哪家食铁兽饲养基地的代言人，哪家就会成为正统标识。

　　背后代表巨大的利益，在食铁兽进化上花了数亿的林馆主，就指望时宇救命了。

　　而时宇，面对林馆主的热情要求，他有的选吗。

　　“所以现在的情况是，熊猫学姐家里越有钱，我就越有钱。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1176章 光速原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 