    “这下你们可以卸掉龟壳了，试着跳跳看。”出发之前，总算是可以把难看的龟壳取下来了，悟空和克林一跳，直接跳到了半空中，比龟屋还高许多。

    这要是去参加奥运会，不用拿杆儿就能得撑杆跳比赛的冠军啊，沈隆也试着跳了跳，虽然和悟空、克林还有很大差距，但是以他的身高，灌篮一点儿问题都没有。

    这么久的辛苦总算没有白费啊，这一刻沈隆喜极而泣，再试着跑了几步，感觉百米速度差不多都快接近十秒了，整个身体无比轻快。

    “快来试试你们的新衣服吧！”兰琪拿出了几套蓝色西装给他们换上，还真别说，兰琪真是个居家的好主妇啊，不管是做饭打扫卫生，还是裁缝手艺都是一等一的，沈隆穿在身上感觉比什么阿玛尼、范思哲都要帅气。

    “那么我们就去参加比赛了，兰琪你好好看家。”众人向兰琪挥手作别，坐着汽车前往机场，登上了飞往南都的飞机，至于为什么这么小的小岛上还有机场，这种小事儿就不用纠结了，毕竟是动漫世界么。

    “这次你虽然还不能参加比赛，但是看看其他选手的比赛也是有好处的。”飞机上，龟仙人一边一本正经的教导，一边将罪恶的爪子伸向空姐的屁股……

    到底比赛场之后，很快开始了抽签仪式，由于报名选手众多，预选赛被分为四个小组，每组前两名晋级正式比赛，悟空和克林轻松就击败了自己的对手，和雅木茶等其它五名参赛选手晋级正赛，龟仙人假扮的程龙也顺利晋级。

    第二场比赛就打败了雅木茶，晋级四强，又在半决赛击败了克林，最终在决赛之中击败了悟空，获得了这一届天下第一武道会的冠军，悟空屈居亚军。

    沈隆并没有点名程龙选手的身份，他知道龟仙人这是害怕悟空和克林要是夺得冠军会满足现状，不在继续磨练自己的武道，沈隆当然不会破坏他的好意。

    他全程都在认真地观看每一场比赛，他现在的身体素质已经很强了，可格斗经验还差得很远，他还没有实战过一场呢，在岛上的时候也不是没想过要进行实战练习，可不管是对上悟空还是克林，每次都没轻松击败，根本没起到锻炼的效果。

    现在看看别人的比赛，多琢磨琢磨别人的动作，多少也可以学习一些，这么多场比赛看下来，倒也颇有收获。

    “可惜悟空要不是肚子饿了，一定能拿到冠军。”比赛结束，龟仙人拿到了五十万奖金就赶紧跑到一边换衣服去了，克林还在为悟空感到遗憾。

    “不，即使我不饿，也打不过那位老爷爷，他太厉害了。”悟空对自己和龟仙人的差距认识得很清楚。

    “说得对，你们要记住‘人外有人天外有天’，不能满足于现在的水平，武道的修炼是没有止境的，真正的修炼才刚刚开始。”龟仙人适时出现来装逼了。

    “为了奖励你们的表现，我请你们吃一顿饭好了。”龟仙人大方地说道。

    “还是让我来吧，这段时间给你们添麻烦了，临走之前就让我给你们做顿好吃的吧！”沈隆说道，武道大会结束了，也是该完成任务离开了。

    “岛上食材种类还是太少了，之前这几个月完全没办法发挥出我的水平啊，这次就让我好好给你们做一顿吧！”沈隆将他们带到旁边的饭店，他用几道大菜的菜谱说服了老板，让他准备好厨房和食材。

    这一顿饭可是把沈隆累得够呛，孙悟空这个大饭桶一个人吃了五十人份的饭菜，辛亏沈隆早有准备，专门让老板购买了足够多的食材，要不然店里的储备还真不够这货吃的；得亏他这段时间修行武道颇有成果，要不然肯定没办法坚持做完。

    “好饱啊，已经很久没有吃到这么饱了！”在众人目瞪口呆的注视中，悟空总算放下了手中的碗筷，惬意地摸着肚子。

    沈隆脑海中也传来了任务完成的声音，分别的时候到了，龟仙人已经没什么可以教授他们的了，接下来就要他们自己去修行了。

    悟空要去寻找爷爷的四星龙珠，克林觉得自己还需要在龟仙人那里修行一段时间，搞得龟仙人腹诽不已，他还想和兰琪单独相处呢。

    “大叔，你打算去那里啊？要不和我一起去我家吧，我帮你开家饭店，以你的手艺绝对可以赚很多钱。”布尔玛已经被沈隆的厨艺给征服了，想劝说他去自己的城市开饭店。

    “离开家这么久，我也该回家了，以后如果有机会我们再见面吧！”既然任务已经完成，那么也该离开了，沈隆依依不舍的说道，通过这么长时间的相处，他已经有些舍不得离开了，和悟空、克林这些单纯的家伙相处感觉真得很棒啊。

    “那么，我们下一届天下第一武道会再见吧！”悟空坐上筋斗云，朝着龙珠雷达指示的方向飞去，克林跟随龟仙人准备回海岛，雅木茶和布尔玛他们也坐上飞机离开了。

    哎，为什么要走的这么快啊，我还想问布尔玛要两个胶囊来着，等他们离开之后沈隆才想起来，自己还忘了这个。

    算了，做人不能太贪心，这八个月的修炼已经收获很多了，而且悟空还会给我回报呢，沈隆摇头笑了笑，左右看看没有注意，伸手打开空间门迈步回归到自己的世界里。

    房间里并没有太大变化，看看桌上的手表，时间依旧停留在自己离开的时候，如果不是能感觉到身体的强化，沈隆估计还会觉得这些都是梦呢。

    打开电脑上了一会儿网，沈隆才重新适应下来，然后关灯上床准备休息。

    “叮，此次任务顺利完成，孙悟空实现了自己吃饱的愿望，对此他非常感谢，准备赠送给你……”脑海中传来了系统的提示音，收获的时间到了，只是这一次孙悟空会送给自己什么呢？

