    看着那头扑杀而来的睚眦，徐钰冷哼一声，挥动手中长枪，与其交战在一块。

    神圣的白金色光辉与血红的煞气碰撞，发出嗤嗤的声音，对方的煞气遇到了光明之力，就像是春雪消融一般，统统被净化掉。

    这头睚眦已经断去了一条手臂，再加上此前一边破解符文禁制，一边应对那些猴子疯狂的袭杀，已经有些心神疲累，战力自然远远不如巅峰时刻。

    对于这头睚眦，徐钰并不放在眼里，连处在全盛时期的纯血生灵他都不惧，更别说这头精气神消耗不少的睚眦了，对方完全是凭借着愤怒的情绪在攻杀，丧失了理智。

    铛铛铛！

    白金色的长枪和赤红色的剑锋交击，火星迸溅，光明之力神圣堂皇，普照天地，而对方的煞气却如同厉鬼哀怨，杀意冲天，两者宛如水与火，克制彼此。

    “交出我的圣药！”

    这头睚眦嘶吼，仅剩下的那条手臂快速挥舞长剑，杀戮之气宣泄出来，灵湖的湖水都被溅起波浪，湖边的地面都在不断被割裂。

    面对这头睚眦的嘶吼，徐钰神色不变，都到了他手中，岂能再交出来，这也太儿戏了。

    他挥动长枪，将迎面斩下的那一剑挡下，而后骤然发力，震得对方的长剑颤动不止，巨大的力道传递到了对方的手臂上，让这头睚眦一个不稳，向后摇晃。

    与此同时，徐钰猛然踢出一脚，正中这头睚眦的腹部，其在顷刻间倒飞了出去，洒落点点晶莹的血花，然后重重地砸落在灵湖之中，溅起冲天的浪花，引起了很多人的注意。

    察觉到很多人都望了过来，徐钰没有去追杀那头睚眦，而是收敛气息，手持长枪往后退去，远离灵湖。

    得到了小圣药的他，一定已经被很多人注意到了，且不说那些老家伙，还有其他人，肯定也在打着自己的主意，届时，谁管他是不是逐鹿书院的弟子，谁管他是不是女战神的小师弟。

    随着徐钰敛去声息，悄然退出灵湖边的中心战圈，剩下的生灵盯着仅剩的三株小圣药，更加疯狂了，已经有人得到了一株小圣药，这让他们更加眼红了。

    那些猴子们也彻底疯狂了，四株小圣药被夺去一株，这已经超出了黄金猴王当初的预料，可惜它们没办法去追回那株小圣药，因为还有三株小圣药需要它们誓死捍卫，再也不能再让这些外来者夺走第二株小圣药了。

    至于那夺走小圣药的家伙，这些猴子相信，它们的黄金猴王一定会追回来的，再把那人挫骨扬灰。

    “啊…我恨啊！”

    突然，从灵湖当中蹿出一道赤红的身影，赫然是那头被打落灵湖的睚眦，它浑身染血，煞气逼人，断了一条手臂不说，连一片小圣药的叶子都没抢到，气得它捶胸顿足，口中咳血不断，把晶莹剔透的灵湖都给染红了一小片。

    轰的一声，这头睚眦扬起手中的赤红长剑，狠狠地劈在了灵湖的湖面上，然后又是几剑，毫无章法，像是在撒气，冲天的浪花不断。

    这一幕，看得很多生灵眼角抽搐，甚至有些想笑，堂堂的纯血生灵睚眦，竟然被人虎口夺食了，说出去都很好笑。

    不过，那个虎口夺食的人，也并不简单，对方可是被重瞳者认可的少年天骄，来自逐鹿书院，有女战神这样的一位大靠山。

    现在那一位成功夺取圣药之后就隐匿了行迹，悄然退出了战圈，是所有人都没想到的，仔细一想，却让人佩服，得到了好处就走，对于剩下的三株小圣药没有丝毫留恋，对方的心智可见一斑。

    有三株圣药就摆在他们眼前，只要还有点脑子的人，都不会轻易地去找徐钰的麻烦，从某种意义上来说，从徐钰手里抢夺小圣药，可比在这群猴子手中抢要难得多，除非是那些潜藏在附近的老家伙。

    可那些老家伙暂时还不敢随便出手，因为它们一出手，定然会惊动那头黄金猴王。

    那时候，就是箭在弦上不得不发，它们也就不得不先面对那头黄金猴王的攻伐，别说找徐钰的麻烦了，被先找麻烦的，只会是它们这些老家伙。

    灵湖中，那头睚眦对着灵湖水狠狠发泄了一通之后，才慢慢冷静下来，一双血红的眸子看向灵湖岸边的另外三株小圣药，目光有些犹豫了。

    现如今，它已经受创，战力被削弱不少，再去抢夺小圣药的话，机会定然要比之前小上很多，甚至还有着陨落的危险，它已经有退却之意了。

    “睚眦兄，不若与我合作一番，抢夺一株小圣药，放心，我不会占你的便宜，到手之后，我们一人一半，绝不反悔。”这时候，那头金翅大鹏开口了，其一身黄金色的神羽，宛若鎏金的战甲披身，十分英武。

    只见这头金翅大鹏同样在一边瓦解符文禁制，一边手持宝具，与两头猿猴首领对峙，相持不下，进展十分地缓慢。

    睚眦的遭遇，这头金翅大鹏看在眼里，所以心有不安，担心待会儿也会如同这头睚眦一般，被人虎口夺食，所以，这头金翅大鹏选择以半株小圣药作为代价，邀请睚眦帮忙。

    这样一来，就算最后只能得到半株小圣药，也好过毛都得不到，觊觎着这里的人，可多了去了。

    闻言，这头睚眦眸光一动，然后沉声道，“此言当真？”

    原本这头睚眦还打算就此退去的，可听到了那头金翅大鹏的邀请之后，不得不说，它还是心动了，小圣药的诱惑，没人可以拒绝，而且，按照他们合作共赢的方法，是有极大的概率得到小圣药的。

    “自然当真，睚眦兄你的遭遇我都看得一清二楚，我自然也不想重蹈覆辙，如果什么都得不到的话，不如让出一半，总好比什么都得不到来得强，”这头金翅大鹏如实说道，并没有顾忌自己说到了对方的痛点上。

    果然，睚眦的脸色一沉，有些难看了起来，但它并没有生气，它能听出金翅大鹏说的是真是假。

