    卫骁做了个梦。

    梦里模模糊糊的,很多凌乱的画面堆在一起,荒诞又杂乱。

    他走在自己住了十多年的街道上,是成年人的模样，看到的却是小时候的景象。

    摆着廉价零食的小卖部，卖着烤地瓜的老大爷，两根豆角也要斤斤计较的菜婆婆,还有他小时候最喜欢的米油店——白花花的大米,香到不可思议的芝麻油——让他站在那儿看一天都不会觉得腻。

    卫骁站在这古旧的街道上，等着奶奶。

    每次做这个梦，他都会看到奶奶,今晚更奇怪，他在梦里就已经知道自己在做梦。

    卫骁等着奶奶，可他看到的却是一个黑发齐耳，肤色如雪的奶娃娃。

    他孤零零地站在那儿，只有三四岁的模样,穿着旧衣裳,嫩豆腐似的手上蹭了灰，他垂着眼眸,长长的眼睫像黑色的羽扇，遮住了黑亮的眸子。

    然后卫骁看到了卫全和李愫。

    卫全在骂李愫，骂得异常难听。

    李愫在指责他,喊着要和他离婚。

    卫骁看着这一幕，只觉得十足荒谬。

    他的父母眼中没有别人只有彼此，哪会离婚？

    直到李愫转头,指着那个小孩骂道：“都怪你，如果不是生下你，我何必在这个鬼地方受尽折磨！”

    小孩依旧垂着头，长长的黑发遮住了白皙的额头，他开口了：“对不起。”

    声音很软很轻，带着浓浓的歉意，可那与生俱来的冷感还是从声调中流了出来。

    卫骁的心像被石头砸了一下，他大步走过去，看到了小孩的模样。

    黑发白肤，墨色的眼睛像深谷里的一汪潭水，静且不透光。

    陆封。

    卫骁愣住了。

    他以为这是自己，可这竟然是年幼的陆封。

    卫全和李愫又开始互相谩骂，直到发疯的卫全一巴掌扇了过来，眼看着要打到陆封了，卫骁一把握住他的手腕，声音极冷，压着怒气：“别碰他。”

    “小小？”男人低沉的声音响在卫骁耳畔，把他从噩梦中拉了出来。

    卫骁心跳得极快，好半晌都没回过神。

    陆封拥着他，声音低哑：“做噩梦了？”

    卫骁用力抱住他，轻吸口气：“嗯。”

    “梦到什么了？”

    卫骁摇摇头。

    “没事，都是梦。”

    “嗯。”

    “睡吧，时间还早。”

    卫骁靠在他怀里，闻着熟悉的清淡气息，心跳逐渐放缓了。

    他没睡着，也睡不着，可是心却安了。

    小时候的队长经历了什么？

    小时候的队长是不是也这样向那对不负责任的父母道歉？

    卫骁会做这个梦，是因为心中懊悔。

    他后悔没能早点认识陆封，后悔没能拥着他，后悔没有早些……

    一个像轻轻的吻落在卫骁眉间，克制且温柔，像是怕吵醒他。

    卫骁心中懊恼瞬间散了。

    不需要后悔。

    过去的陆封，他可以用现在守护。

    距离季后赛还有短短三天时间。

    ftw第一场对goq，同时也是季后赛初战，更是close归队后的首战。

    官方的宣传已经搞起来了，粉丝们的期待值被无限拔高，门票一抢而空，甚至还有黄牛在吵高价票。

    菜哥听闻那票价，目瞪口呆：“六哥，要不咱们把候补席卖了吧……”

    候补席不是替补席，而是战队的相关人员在的位置。

    最前排，第一列，一边五六个座位，这要是卖了，好大一笔钱，菜哥眼珠都成钱串子了。

    项六：“……”

    卫骁给他一爆栗：“有点出息。”

    菜哥也就口嗨一下：“饱汉不知饿汉饥。”

    卫骁埋汰他：“你一天遛狗一千块，榨个西瓜汁三百，给我送饭五百……”

    菜哥：“！”

    在场的都是知情人，六哥睁只眼闭只眼。

    卫骁盯他：“就这，你还饿？”

    队长给这混蛋补贴够多了吧！

    菜哥连忙道：“嗨呀，这东西哪有人嫌多。”

    卫骁扬眉。

    菜哥闭嘴了，这瞬间的卫小疯竟有点‘老板娘’的气场。

    很好，菜哥不仅闭嘴还哆嗦了，被自己的脑洞给雷得浑身酥麻！

    对于季后赛第一场比赛，ftw四小只很轻松。

    goq实在是不太够看，不提close回来了，即便是汤哥在，他们也能暴揍对方。

    goq的选手倒也坦荡，自从被大师现场复盘后，他们整个常规赛成绩喜人。

    想什么四强？

    能入围前八，他们俱乐部老板已经半夜偷笑，合不拢嘴了。

    甚至还——

    “输了不要紧，要紧的是请大师给我们赛后复个盘。”

    内心还留着深深阴影的goq中野辅：“…………”大可不必！

    季后赛相当于一个赛季的尾声，相较于漫长的常规赛，季后赛的比赛少得可怜。

    八进四一共四场比赛。

    半决赛两场比赛。

    最后就是全国总决赛。

    满打满算，一个周也打完了。

    今年的主场在s市，ftw不需要舟车劳顿，轻松不少。

    远在b室的3u和tpt准备前往s市。

    卫骁闲着无聊帮队长补直播时长，在职业服遇到了阿睡。

    弹幕瞬间嗨了。

    “野王相遇，必有一受！”

    “emmm，我睡哥是从逸的。”

    “我q崽是大魔王的。”

    “所以这剧本其实是两受相遇，必有一攻？”

    “乱炖党guna！”

    直男们对荣光腐圈习以为常，甚至还能点评两句：“放眼国内打野界，除了已经封刀的close，还有谁能日得过quiet？”

    弹幕吵吵闹闹，卫骁也不在乎。

    他问阿睡：“用哪个位置。”

    阿睡：“随。”便。

    卫骁乐了：“哥哥给你打个辅助？”

    阿睡：“……”

    卫骁：“想peach呢，老子从不玩辅助。”

    阿睡：“…………”怒抢暗贼，让卫骁无野可浪。

    卫骁无所谓道：“刚好这是我队长的直播间，那么我就给大家表演一个close的新晋宠儿，死亡……”骑士俩字还没说出来没，队内二楼抢了死骑。

    弹幕笑疯了：“大师翻车，别样美丽。”

    “大师不慌，你在五楼，还有机会！”

    机会个鬼啊，五楼俗称补位楼，在职业服留下的一般就是辅助位了。

    卫骁打字道：“兄弟，让个死骑。”

    二楼发来一串韩语。

    卫骁：“……”看不懂！

    卫骁不死心，又哄三楼：“小哥哥，能让个法师位嘛，我，知名法王。”

    四楼问道：“法王多了去了，还知名，你是xiehe？”

    卫骁臭不要脸：“是呢，eve谢和正是在下。”

    全队：“…………”

    谁知此时三楼发来俩汉字：“呵呵。”

    卫骁：“？”

    弹幕一片卧槽卧槽卧槽。

    卫骁瞥了一眼弹幕，看到了一行大字：“三楼真的是谢神啊啊啊！”

    卫骁：“………………”

    什么鬼。

    他不仅匹配到阿睡，还匹配到谢和了？

    重点是这俩都是他队友？

    打个屁啊！

    有翻墙出去又回来的粉丝：“报！三楼123（id）的确是谢神，谢神也开了直播！”

    这撞车撞得，真一个精彩绝伦。

    卫骁脸皮厚，撞上正主也不慌，还能笑嘻嘻：“谢神好呀，不如让我个仙术士，我带你飞？”

    谢和卡在最后一秒选了仙术士，打字：“好，带你飞。”

    卫骁：“………………”

    一共五个位置，一楼阿睡抢了暗贼，二楼不知名路人拿了死骑，三楼谢和锁定仙术士，还剩下四楼搞事先生和五楼的卫骁。

    难不成他真要给阿睡打辅助？

    不行！

    卫骁又争取了一下：“四楼你不想给谢神打个辅助，欣赏下仙术士的绝美身姿？”

    四楼幸灾乐祸：“这绝美机会让给你了。”他锁定猎人。

    卫骁：“………………”

    讲真的，如果这只是国际服，卫骁拿盗贼打辅助也不是不可以。

    但这是职业服，真那么搞被监管发现要扣他信誉分。

    更何况他还在直播，职业选手现场彪演技，不想打比赛了嘛。

    难得看大师吃瘪，弹幕一片幸灾乐祸，全在拿卫骁刚说的两句话刷屏——

    哥哥给你打个辅助？

    想peach呢，老子从不玩辅助。

    卫骁嘴角抽抽，卡在最后一秒，选了个神牧。

    他大喊：“菜哥！”

    白才：“嘛事？”

    卫骁：“来给你个和睡神谢神同台竞技的机会。”

    白才：“刚进游戏。”

    卫骁探头：“你拿了什么天赋？”

    白才：“神牧啊，我在和老越双排。”

    卫骁：“…………”换无可换！

    弹幕已经在大喊着：“从了吧，大师你就从了吧。”

    “话说大师为什么不打辅助，偶尔也体验一下躺着的快乐嘛。”

    卫骁：“不。”

    粉丝们好奇了：“为什么为什么？”

    卫骁咬牙：“我这辈子只给队长当过辅助。”

    他刚说完这话，身后传来陆封的声音：“什么时候。”

    卫骁：“！”

    卫骁开了摄像头，从陆封入镜的那一秒起，弹幕已经全是尖叫鸡和阿伟死了（注），把画面都盖住了。

    陆封没关直播，垂眸看他：“我记得你提过，是入队前的事？”

    卫骁莫名脸一热：“嗯。”

    陆封：“幸运观众？”

    卫骁：“嗯……”

    何止是幸运观众，还是个痴汉迷妹人设，一整局彩虹屁，吹得整个直播间都封他为彩虹教主了解下。

    黑历史太黑，饶是脸皮厚如城墙的卫骁也有点不好意思。

    眼看卫骁这乖巧模样，陆封心微痒，未避免出直播事故，他点了下卫骁肩膀：“这局给我。”

    卫骁眨了眨眼。

    陆封道：“不喜欢就别勉强，我来玩神牧。”

    弹幕更疯了。

    众所周知，大魔王才是绝不玩辅助位的人。

    原因？

    ftw.close外号孤儿，可不是因为他的盗贼，而是因为他的辅助！

    晏江是神辅助的话，close就是鬼！

    有新粉不明所以，问道：“大魔王辅助很菜吗？”

    老粉们语重心长：“还真不菜，就是嘛……来来来，大家提前把心疼睡神打到公屏上。”

