    “给我去死！”陆佳静含怒出手，唐刀微微推出鞘，剑身发出仿佛太阳一般恐怖的光芒，天上的彤云似乎都要被烧着，染上一层霞光！

    唐依依瞳孔一缩，恐怖的热量迎面袭来，白小纯躲在唐依依身后, “嘤嘤”叫着，四名三境的华夏觉醒者精锐做了一个防御性的动作，不敢直视陆佳静！

    “见鬼，陆佳静要杀疯了！”唐依依连忙激活光学隐身作战服的护盾刻印，青色的护盾展开，将五人一狗笼罩在护盾里，阻挡着陆佳静力量的余波！

    一道明艳刺眼的火线拉出, 眼看就要命中了“唐芸汐”，“唐芸汐”打了个响指，陆佳静的位置突然被重置，出现在地面，火线的位置也随之改变，火线犁过地面，形成一道几百米长的火焰沟壑，火焰从沟壑中喷出，那些变异生物瞬间烧成灰烬！

    “好徒儿，打得还不错，师父陪你玩玩。”“唐芸汐”说着，一手对准了陆佳静。

    陆佳静愕然地发现，自己面前火元素疯狂聚集，形成火焰乱流！

    “不可能，你不可能使用‘朱雀炽焰’！”

    “唐芸汐”嘴角勾出一个弧度，火焰乱流炸开的瞬间，“唐芸汐”的身影从火焰中出现，她手持火焰长剑，刺向陆佳静！

    陆佳静愣了一下, 随后踏出一步，平移三米，唐刀点向“唐芸汐”的脑袋，“轰”的一声，火焰弥漫，“唐芸汐”被火焰吞没！

    然后陆佳静的身影消失，出现在唐依依等人面前，背对着唐依依，右手唐刀负在身后，左手一掌推出，虚空中传来一阵恐怖的撞击声，肉眼可见的环形气浪炸开，“唐芸汐”的身形从虚空中出现，陆佳静后退一步，脚下的地面被踏碎，形成一个蛛网状的裂缝！

    “这不是‘朱雀炽焰’，所以你肯定不是唐芸汐，你到底是什么人！”

    拼完一掌, 陆佳静左手负在身后，微微颤抖，右手拿着唐刀横在面前！

    “唐芸汐”再次被逼出位置, 在地上连踩三步，然后人影消失，闪现在出五米之外，站稳身形。

    “真不愧是朱雀，难怪你们的人工智能会派你来这里。”“唐芸汐”赞叹道，“在这么贫瘠的灵气下能够修炼到这种程度，值得夸赞，有资格看我的真面目。”

    “唐芸汐”说着，打了个响指，身上出现一道火焰龙卷，燃烧的深红色火焰中，“唐芸汐”的身形变矮，形成一个一米六左右，看起来像是一个发育不良的高中生的人影。

    他由全身由火焰构成，一手插着裤袋，一手下垂，很自然地看着陆佳静等人。

    “你到底是谁！”陆佳静怒道。

    “重新介绍一下。”火焰人影左手放在胸口，像一名绅士一般微微作揖，“鄙人萨戈维拉·伊萨德，是‘安第斯山脉BOSS保护协会’的第一任会长，非常理解你们想要干掉那些小可爱的迫切心情，但是非常抱歉，我现在还不能让你们这么做。”

    “萨戈维拉·伊萨德？”唐依依突然想到了什么，召唤出超级笔记本电脑“周髀”，手指快速在笔记本上掠过。

    “萨戈维拉·伊萨德，就是‘特鲁希略小教堂’事件中，神父失踪前三天出现在教堂的一名旅者，他和神父的孙子‘克里斯’有过接触。”唐依依深深地看了一眼萨戈维拉，“那四座教堂，也是你的杰作。”

    萨戈维拉轻轻拍手，却没有任何声音，然后夸赞道：“真是不错呢，竟然可以关注到这一点，虽然有所误会，但也可以这么说。”

    “你自称‘安第斯山脉BOSS保护协会’第一任会长，根据分析，这些BOSS都是从秘境中来到现实，合理判断，你就是帮助BOSS从秘境‘偷渡’到现实的幕后黑手，你在打开‘秘境通道’。”

    唐依依一边查询资料一边说道。

    萨戈维拉不说话了。

    “根据一些曾经变成‘稻草人’的觉醒者口供，他们被送入一个地下监牢，地下监牢中有无数变异生物和觉醒者厮杀，地面上有奇怪的纹路，根据萧君竹的分析，那些纹路属于炼金刻印的一种，只是范围大得吓人，说得通俗一点，就是一个巨型的‘魔法阵’。”

    “虽然缺少足够的信息，但是现在这个猜测，有89.1%的可能性，”唐依依的手停了下来，抬起目光，悠悠说道，“那个‘魔法阵’就是打通秘境和现实的关键，你在血祭变异生物和觉醒者。”

    陆佳静一脸懵逼，虽然听不懂唐依依的分析，但是结果还是听得懂的。

    这个家伙就是召唤秘境BOSS的罪魁祸首？！

    “假设上述猜测为真，那么就有98.9%的可能性，你就是安第斯山脉的灵气爆发的始作俑者。”

    陆佳静被震惊得说不出话来。

    萨戈维拉沉默了半晌，然后他似乎轻笑一声，火焰散去，现出萨戈维拉的身形。

    萨戈维拉一出现，一股恐怖的压力传来，陆佳静也退后了一步！

    “这家伙，刚才和我战斗的只是他的幻影？现在才是本体降临！”陆佳静咬牙。

    一米六左右的身材，使得他看起来不过是一个发育不良的高中生，脸上画着浓重的油彩，一只眼睛用红色的油彩画着月亮，一只眼睛用黑色的油彩画着星星，嘴角上猩红的唇彩一直延伸到耳垂，左边脸颊上有一个奇怪的黑色徽记。

    他身上的西服一半黑一半白，直筒的西裤颜色左右和衣服相反，皮鞋的颜色又和裤子的颜色相反，黑白两色的手套也是和衣袖不同颜色。

    一个“小丑”造型。

    “精彩，太精彩了，我小看了‘周髀’，‘周髀’的演算能力丝毫不弱于‘九章’和‘埃尼阿克’。”萨戈维拉拍拍手。

    “你的能力，应该和‘火焰’‘幻术’‘空间’有关，最值得一提的是你的‘幻术’，这是基于‘入侵潜意识’的高阶幻术，所以你才能把‘唐芸汐’这么完美地呈现在我们面前。”

    萨戈维拉叹了口气，他的身形闪烁了一下，就像信号不稳的样子。

    他有些怜悯地看着唐依依：“可惜，你是这个世界的人，立场不同我们注定是敌人，不然你一定会和我的妹妹成为好朋友。”

    “这个世界……”唐依依立刻抓住了这句话的关键。

    “强行把全部力量投射到这个世界，还是有些吃力呢，这个世界的世界意志比我想象的还要顽强。”萨戈维拉看了看陆佳静，“你们很不错，我们还会再见面的……冥渊之门已经打开，灵气完全复苏之时，就是你们的世界消亡之日！”

    说完，萨戈维拉的身影仿佛被橡皮擦擦掉一样，渐渐消失。

    陆佳静一屁股坐到地上，大口大口喘气。

    其他人和一条狗也放松下来，萨戈维拉本体降临的时候，那种令人窒息的压力就没有消失过！

    “陆佳静，刚才那个家伙是什么境界！我境界不够，周髀无法计算！”唐依依也喘着气。

    “不知道，他的力量体系似乎和我们不同，无法衡量，但是他在用‘幻术’变成唐芸汐的时候，我应该杀不掉他，但他也奈何不了我，可是他本体降临的时候，给我的压力不下当年我面对‘暗黑凤凰’的时候……”

    “暗黑凤凰……”唐依依流出一滴冷汗，“如果他真的有暗黑凤凰的实力，那么他现在在就是无敌的，从他刚才的话里，我们大概可以知道这个人来源于和我们不同的世界，现在他受限于我们的世界规则，无法长时间把本体投射在我们的世界。”

    “另一个世界？和我们不同的世界，这个世界，和秘境又有什么关系吗……”

