    尽管得到周海的亲自确认，但食堂大叔依然要确保万无一失。

    吃饭，可以。

    吃多少，没问题。

    但身体绝不能出事。

    这是规则，选拔中心食堂建立二十年以来的规则，不容逾越，不容违背！

    “诶，好。”

    听到这番话，好友老童应声点头，转身走向食堂内，拿起有线电话，连接选拔中心高中生批次主任张正的办公室。

    食堂内，许多就餐过后的士兵和考生，一边聊着天，一边离开食堂。

    中部靠窗餐桌。

    香辣的青椒炒肉和麻辣鸡丁已经被吃完，周海没挑食，各种菜肴照样吃。

    餐桌对面，寒绫没有离开。

    她解决完自己的饭菜后，面容透出麻木之色，一双明眸紧盯正在吃饭的周海。

    现在她只想知道，这家伙的饭量，究竟有多大。

    “咕……”

    手拿饭勺，周海没说话，低头直面两盘堆如小山般的饭菜，动作快捷而敏锐，恍若巨鲸吞食。

    看着认真吃饭的周海，寒绫有些出神。

    这时，眼角余光透过食堂玻璃，瞟到外面急匆匆走来的张正和两名医生，寒绫顿时出生道：“诶，周海，负责人张正来了，还有两名医生。”

    “嗯。”

    听到寒绫这番话，周海内心毫无意外，平静回答一声，继续吃饭。

    面前这两盘饭菜，是晚餐最后的食物。

    尽管周海仅仅处于五成饱的状态，但这已然足够。

    周海对于自己的食量非常清楚，一天需要进食30斤食物，才能满足身体正常需求。

    如果进行各种剧烈运动，加大能量消耗，进食质量会继续增加。

    30斤食物，这是什么概念？

    按照周海目前的体重而言，食物质量等于23.07%的身体质量，五分之一还多，普通人正常食量约为一顿两斤，一天约六斤食物。

    30斤对比6斤，双方比例达到5：1，即周海一人相当于五个人的食量。

    这是一个高度不正常且诡异的数字。

    然而，不吃饱，会饿。

    吃饭是必须的，可如此一来，唯有暴露巨大的食量。

    不过，就算暴露食量，也不可能直接飙到恐怖的30斤。

    那样做是傻逼。

    首先，周海需要合理分配食量，一天三个饭点，每个饭点各占总食量一定比例，约3:4:3。

    如此一来，让每次进餐时的饭量，看起来不那么令人恐怖。

    其次，若是真的出现问题，也没什么，配合部队调查和研究即可。

    能隐藏就隐藏，藏不了也没什么。

    说实话，周海其实也想知道，自身食量突然暴增到令人感觉恐怖的真正原因。

    我都想知道为什么！

    当然，就目前而言，周海觉得自己还是稍微伪装一下，关于身体的问题，可以自我探索和慢慢研究。

    至于张正和两名医生的到来，周海没什么惊讶的，晚餐远超常人的进食量，已经足以惊动这位负责人。

    面色淡然，安之若素，周海平平静静吃着饭菜。

    张正和两名医生步入食堂，左右观察一番，直奔己方靠窗餐桌而来。

    “周海同学，你没事吧？”来到餐桌旁，张正看着正在吃饭的周海，面容严肃，眉宇紧皱，正色道。

    见到张正，周海露出惊讶和不好意思之色，挠了挠头，放下饭勺，有些疑惑：“呃，负责人，没事，我差不多快饱了，怎么了？”

    被周海食量吓到的寒绫，见到周海这幅表情，面容不禁浮现一抹笑意。

    这家伙太搞笑了，吃个饭，竟然让负责人张正带着两名医生过来。

    张正听到周海的回答，轻轻摇头，向旁边的医生下达指示：“给他检查一下。”

    周海的问题，没法回答。

    他总不可能说，周海同学，你吃的太多了，我们担心你出问题，还想知道你为什么能吃这么多？

    这句话，医生可以说。

    但身为负责人的张正，不能说。

    “没事，小伙子，放松，我们现在要对你进行身体检查，你能回答我几个问题吗？”

    为首的中年医生向周海露出微笑，另外一人取出听诊器和其余便携式医疗设备，准备对周海的身体进行检查。

    “嗯，好的。”周海点了点头。

    中年医生微笑道：“你平常的饭量大概是多大？”

    “不知道，一般在家里吃两个半电饭煲的饭，外加几盘菜，一顿就饱。”周海微微思索，给出相应的参照物。

    两个半电饭煲的饭，大约十斤左右，几盘菜分量不多，折合十二斤。

    十二斤饭菜，虽然仍旧很多，但并没有超出人类食量极限的范畴。

    “你平常只吃一顿吗？”听到周海给出的数据，中年医生有些发愣，记录信息，询问道。

    他还是第一次遇到这样的情况，一顿能吃十二斤的饭菜？

    什么鬼？

    这时，旁边的医生已经对周海进行身体检查，听诊器检测心跳，再用相关便携式设备检查。

    周海回答道：“在家的时候吃一顿，学校里两顿。”

    “两顿吃的饭量都一样吗？”中年医生记录一番数据，目光凝望周海，继续提问。

    周海露出思索表情，回答道：“有多有少，一般我吃了饭，专心学习和看书后，肚子很快就饿了。”

    “你的食量是一直如此吗？还是后来变化的？”中年医生点了点头，仔细观察周海的双眼和面部表情，确认没有撒谎，脑海根据周海的回答思索起来。

    食量巨大，专心学习和看书后，肚子很快就饿，这说明周海的身体消化能力非常强，对能量的需求也超越正常人。

    不过，中年医生很清楚，面前这位脸上经常挂着微笑的男孩，是今年一手力压数百万考生的川省榜眼，一位真正意义上的天才。

    满分数学，满分理综，分数高达719分，将全国卷二十余省份的高考状元，摁在地上摩擦。

    难道说，堪称天才的周海，其天赋同平常巨大食量相挂钩？

    不过，中年医生还是想知道，周海的食量是天生的，还是后来变化的。

    “呃，不知道，我小时候吃很少，后来越吃越多，总之特别能吃。”周海露出不好意思的表情，张开手让另一位医生进行身体检查，双目透出关心之意：“这个，怎么了吗？我只是吃的有点多，会影响考核吗？”