    这驾照有了，车也有了。虽然车是二轮的，但也是个机动车啊！

    晚上回去，还要研究雅达利800的板子。先复制所有的元件图再算成本。

    掐指一算，自己的厂还没建成，就有好几个产品等着了。

    孙长杰琢磨了一个下午，决定还是相信邢宝华一回。晚上和刘海波张涛明喝酒的时候, 提起邢宝华和他说的这个话茬。

    张涛明从开始就对邢宝华稍微有点意见。听了孙长杰的话，囔囔的说道：“我说你俩就信了他的邪。怎么就那么相信他呢？他说什么咱们就干什么吗？”

    心情不好的刘海波多喝了点。摇头说道：“也不是信他的邪，只是看到他的成果，感觉他能成事儿？”

    “就算他说的对，咱们能承包一个出版社吗？玩正版，咱（盗）版卖给谁去啊！”张涛明咋呼的说道。

    “你小点声！我认为他说的意思，应该是借用咱们现有的渠道发行。或许还有其他方式，要弄这个买卖，就得问问他。他不是说咱们要弄，他就入股吗？给他股。”孙长杰说道。

    “也给他1%，谁让他瞧不起我们了。合着咱们出钱出力的就1%，瞧不起谁这是！”张涛明继续不满的说道。

    “行了，涛子。我感觉1%他都心疼，他说的没错。他厂子产品才是主力，而且转走外贸，这点就值得咱们投资。涛子，外贸账户的事情，你得多跑跑。一旦咱们入伙就是自己的事儿了，不能入伙不管，光等着分红。”刘海波歪着脑袋说道，虽然酒醉状态, 好在脑子还清醒些。

    孙长杰对着刘海波说道：“找的厂子怎么样了？”

    “我找了一圈, 目前能符合咱们条件的是长山县鼓风机厂, 我听说厂长是个爱钻营的人。他们厂也有能力吃下二三十万。”

    孙长杰敲打桌子几下, 微声说道：“长山县，长山县。长杰, 你先接触一下这位厂长, 我先回省城，找找我爸的秘书，让他帮我给长山县的领导打个电话，我去那边玩玩，顺便和那边领导吃个饭。定好个时间，你和鼓风机厂的厂长一起过去，这样就显得巧合了。”

    “行。”刘海波点头应道。

    此时的张涛明已经趴在桌子上睡去。

    孙长杰轻微的摇头，叹息一声。

    邢宝华把自己关在车间办公室，打开风扇最高速。就这样头上还冒汗，而他现在已经痴迷的想弄学习机了。

    经过研究雅达利800的主板，大部分电子元件材料已经让他弄明白。仔细一算，硬件上的元件成本并不贵啊！光拼出板子来，还不到一百块钱。瞬间邢宝华就感觉这产品是暴利啊！

    唯独贵的就是ROM卡盒。这玩意比主板都贵。想到这里，邢宝华自言自语道：“不行，就找沈科长。国内总有生产ROM的，要不也给张学宝写封信问问？”

    想到什么就做什么？

    急忙跑到沈科长办公室。

    “你又来干什么？我现在看到你就头疼？”沈杰对着刚进门的邢宝华说道。

    “有事儿，有大事儿？”

    “啥大事”沈杰这才正色道，看着邢宝华，还以为真出什么事儿呢？

    “我对下一代计算器又有了新想法，就是可以带单频音的。整点报时, 闹钟等功能？”邢宝华走近沈杰办公桌说道。

    “想做就去做啊！跑我这里来干嘛？要材料？材料不是给你准备好了吗？”沈杰不耐烦的说道。

    “知道rom吗？”

    “内存？你要这东西？”沈杰一说这话，邢宝华就知道这老家伙懂行。

    “知道哪儿生产这东西不，给我弄几片过来。”邢宝华高兴的说道。也就沈杰是位大能，不然邢宝华真不知道去哪儿淘换这东西。

    沈科长轻微的摇头说道：“进口的五百多，国产的三百多，你确定你的计算器要用上这东西？”

    “研发吗？现在贵，将来便宜啊！赶紧给我弄两片来？”邢宝华一听这价格确实有点慌，计算器要用上，那价格就是高了。而且有必要弄吗？

    “那就等价格降下来你再研发不迟。我说，你小子别想一出是一出的。先把现有的产品卖出去再说，钱赚回来了，你想怎么研发就怎么研发。谁也说不出啥来，你也不看看你的研发超没超预算，光来我这里要东西，东西是花钱买来的。”沈科长叹气的说道。

    “不好意思啊！我倒是没算，超多少预算了。”

    “快赶上研发部俩月的开支了？”沈杰说道。

    “那也没多少啊！”

    “放屁，研发部研发的可是大型设备，那个不比这计算器值钱。我这都头疼季度报表怎么给你写。行了，回你车间盯着吧。等卖了钱，你才有力气说话，我给你写报表都有底气。”沈杰摆摆手的让邢宝华回去。

    沈杰现在看到邢宝华这张脸，他是真头疼。没事儿光来要东西，科里的几个采购员，都议论纷纷，说第五车间都快成吞金兽了。

    好不容易来了兴致，邢宝华被泼一盆冷水。也让他冷静冷静。

    主机倒是降低成本了。那么卡呢？不加卡怎么能叫学习机啊！不是，怎么能叫学习游戏机啊！

    如果不加卡，那么后续的扩展就难了。出厂时，肯定要带一张卡。或者把程序镶嵌进主板里，空间倒是可以挤一挤。

    镶嵌的话，就没法扩展了。

    要么兼容雅达利的卡？邢宝华想了想还是算了，兼容雅达利的卡就得用人家的系统。

    后期可以兼容小鬼子的红白机卡。只要卡带的价格降下来了，一切都好说。

    先找张学宝弄点rom吧，这个必须得研究。走回车间的邢宝华突然想到，刘海波那边不是还有些板子吗？可以拆件啊！

    可是怎么给他们交差啊！让拼电脑出来，咱这边倒是拼了，可拼的方向偏了？

    得找他们好好地聊聊，学习机这个生意多赚钱什么的，至于板子，拼个鬼的电脑，拼出来也是台游戏机。

    刚出办公楼遇到苏雅下楼。

    苏雅追两步，走到邢宝华身边问道：“你干嘛了，出这么多汗？”

    “热的。”

    “衣服都湿透了。要不我给你买一身的确良吧，那个穿起来凉快。”苏雅说着，就围着邢宝华身材看，想知道邢宝华穿多大号的。

    “拉倒吧，穿那玩意才难受呢?主要不吸汗，全黏身上怪难受的。你干嘛去啊这是？”邢宝华问道。

    “说起来就来气，刘娟娟又没来上班，她的活我来干，这有点文件要传达各个车间。”苏雅做了一个无奈的表情，小嘴一撇倒是可爱。

    “你就没打她的小报告，行了，就当跑跑腿吧，把第五车间的文件给我，省的你跑。”邢宝华微笑着说道，同时伸出手来。

    “打报告就算了，你们第五，咦，好像没第五车间。”苏雅看了手中的文件后对着邢宝华说道。

    “啥文件啊！我看看。”说着就从苏雅手里拿过几张纸来。一看，文件下达的是节约的。

    邢宝华没细看，大概知道啥意思了，可能其他几个车间在生产上有点铺张浪费了。

    而且下达文件要求各车间节约，表明厂里要节支了。先从材料上节支，再慢慢的把不必要的开支给收拢。这么大的厂，也不能来猛的，需要有个适应阶段。

    至于第五车间，没给这份通告。说明第五车间还没浪费材料，不过也快了。

    邢宝华和苏雅两人并肩的走着，苏雅小声的说道：“我妈好像，知道我处对象了。”

    “你给她老人家说我了？”邢宝华问道。

    “还没，就是那天问我是不是处对象了。吓的我没敢说。”苏雅微红着脸回道。

    “为嘛不说啊！又不是骗她。”邢宝华倒是没啥感觉，可并没站在苏雅角度去看待这事儿。

    “讨厌，你不是也没跟你家里说吗？我就是不想说。等我想说的时候就会告诉我妈。”苏雅撅着个小嘴说，说着说着突然笑起来。

    笑声很迷人，青春洋溢也充满少女的活力。脸庞的总是带着纯净的微笑，眼睛随着笑容眯成一条缝。

    这一幕让邢宝华看的呆呆地，像是在回想起他高中时期的纯真年代。

    突然，刘泉跑过来，距离十几米急促的对邢宝华说道：“华子，出事儿了。”

    邢宝华一惊，大声问道：“咋了，生产出事儿了？”

    扭头对着苏雅说道：“你先去送文件，我去车间看看。”

    “行，你先忙你的，别太着急啊！”苏雅说着，还冲邢宝华摆摆手。

    邢宝华快走两步迎上刘泉，问道：“咋回事？”

    “徐帅被保卫科送X所去了。”

    “他偷啥玩意了？这么不小心？”邢宝华一听徐帅出事儿，就知道这小子没干啥好事啊！而且偷的东西算是贵重的，不然保卫科不会转送X所去。

    “偷人。”

    “啥玩意？”邢宝华停住脚步，惊讶的看着刘泉。还寻思，人怎么偷出去了。是敲晕了扛出去，还是塞麻袋里推出去的？

    刘泉对着已经走远的苏雅后背扬扬下巴，说道：“她办公室不是有个叫刘娟娟的吗？”

    “对啊！我艹。徐帅……”此时的邢宝华才反应过来徐帅是这么偷人的。

    他俩是啥时候搞一起的，这闷骚货，也不说一声。

    就听刘泉说道：“我叔刚才来车间找你，没找到，让我给你传个话。我琢磨着，要不咱们去所里打听打听情况也看看徐帅。”

    “这里面有个问题，如果徐帅和刘娟娟是正常恋爱关系，厂保卫科也好，还是X所也好，管不着啊！”

    “是管不着，可刘娟娟怀孕了”刘泉一说。

    “我艹，忘这一茬了。偷啥不好非偷……”邢宝华一拍脑袋，嘴里说着。

