    她对老板的私事又不感兴趣，就是有点……算了，没什么。

    她翻了翻日历，离试用期还剩半个月。

    温雪买了一张周末音乐会的票，她要去听音乐会。

    冬天的纽约很冷。

    下班前，温雪看到徐岚从蒋骁的奔驰上下来，她有着三十岁女人特有的风情和韵味，一身橘色的大衣像天边的晚霞，妩媚的波浪卷长发披散在肩头。

    她出来后蒋骁也跟着出来，两人并肩走进了大楼。

    温雪正好在给窗台上的小绿植浇水，一失神，水浇到地上去了。

    同事连忙提醒她：“嗨，温雪，你的水浇多了！”

    “啊？”她回过神，这才停下手上的动作，“抱歉抱歉。”

    她去拿抹布擦干水迹。

    “想啥这么出神？”同事笑嘻嘻问。

    “没想啥。”温雪好像被人看中心事一般，飞快地丢下水壶去洗手间找抹布。

    同事又议论纷纷：“小姑娘性格挺好，就是跟徐岚一起进来，她哪里比得过徐岚，怕是试用期一过就要走人了。”

    “差不多吧，不过老板要是开开恩留下她也不是不行，又没说只招一个人。”

    “她做的那些工作徐岚都能做，我们也能做，白养她一个吗？”

    “是这个理。”

    温雪进来时，他们又都不开口了。

    她默默把地面擦干。

    时间差不多时，温雪也跟着大家一起下班。

    她心事重重。

    周末去听音乐会也心不在焉。

    就比如，音乐会结束，大家都走光了，她还呆呆坐在椅子上一动不动。

    等工作人员过来提醒，她才意识到音乐会早就结束了吖。

    走出剧院，天空飘起小雪。

    簌簌白雪飘飘悠悠从天上缓缓落下，纸屑儿一般，洋洋洒洒。

    白色的雪花飘在光影里，那温暖的色调将雪花染成斑斓的色彩。

    温雪就是下雪天出生的，所以爸爸妈妈很省事地给她起了名字叫温雪。

    外面很冷。

    她裹上一条米白色的围巾，撑着伞离开歌剧院。

    JK集团的酒宴直到晚上十一点才结束。

    蒋骁让司机先送徐岚回去。

    他们俩都喝多了，蒋骁一上车就靠在座椅上揉着太阳穴。

    还好他酒量还不错。

    车上暖气很足，一上车，徐岚就脱掉了自己的外套，只穿着去参加酒宴时穿的深蓝色吊带礼服。

    喝得醉醺醺的，她一边说着胡话一边往蒋骁靠近：“蒋总……今天的酒宴办得真不错……JK的CEO很赏识你呢。”

    “嗯。”蒋骁没力气，闭着眼。

    “蒋总，我家有醒酒茶，效果很好，你去我家坐坐吧，我给你泡茶……”徐岚又靠近他。

    她化了很漂亮的妆，眼神又很勾人。

    一只手放在蒋骁的衬衫上，她抬手就去解他的领带。

    车内的暖气足以让人丧失理性。

    蒋骁掐住她的手腕，睁眼直直看着她：“不需要。”

    “蒋总，你总是拒绝人家，只是泡杯茶而已，你好不给面子呀……”徐岚撒娇，眼睛看着蒋骁。

    这种年纪的女人撒起娇来让男人根本没法抵抗，嗓音娇柔。

