    黄昏喜出望外，不过朱棣又问道：“你倒是给朕说说，你打算让时代集团去那片群岛做什么事，为何算是另外一种战争。”

    南洋诸国，终究还是国家。

    你蚍蜉义从如果算是正规军队，没有对方官府的同意，是不可能让你进驻境内的。

    黄昏笑道：“其实没什么说的，就很简单，时代集团将会逐渐商船舰队去南洋群岛，去找当地的官府，在南洋群岛上开设时代集团的分公司，将咱们的琉璃、香皂、瓷器、丝绸、茶叶等等常见物资卖给当地人，，也可以出资出材料，让当地人种植橡胶树之类的东西，这是人力掠夺，当然，这是披着正常商业活动的外皮，在此之外，时代集团的人会想方设法获得当地的各种矿采权力，然后开矿设厂，将对方的资源源源不断的运回国内，同时还会尽可能的让对方官府接受大明宝钞成为货币，说句难听点的话，就是资源掠夺。”

    朱棣笑了，“你当当地的那些国王和权贵都是傻子？”

    黄昏也笑了，“所以就轮到蚍蜉义从出场了。”

    不开国门？

    那就用坚船利炮来瞧开国门。

    这是一个强者为尊的时代。

    朱棣秒懂，但黄昏是不是太狂了，南洋群岛上的诸国虽然实力不行，但也不是一万蚍蜉义从就可以横冲直撞无敌碾压对方的。

    何况此举在当地不会获得民心支持。

    水可载舟亦可覆舟。

    没有民心支持，这一万蚍蜉义一旦陷入汪洋之中，顷刻之间就可能全军覆没。

    想到这朱棣笑道：“你是不是对战争有什么误解？”

    黄昏摇头，“没有，我知道陛下的想法，觉得一万人就像敲门南洋诸国的国门，有点不知天高地厚，不过草民不是让这一万蚍蜉义从拿到普通刀剑去南洋诸国，草民的设想，是这一万人，人人皆配备三眼火铳，并且还要配备神机火炮，是一支绝对可以媲美神机营的精锐战力。”

    朱棣：“……”

    你怕不是想多了，老子敢让你蚍蜉义从拥有如此强大的实力，那不是给自己找不自在么。

    看朱棣微微眯缝起眼，黄昏知道这货肯定又犯了天子通病，猜疑自己了，没好气的道：“陛下，大明雄师神机营的数量，经过这个冬天的蛰伏，再怎么着也该有十万左右了，再有上三五年，全军都可以配备神机营火铳，大明军事进入火器时代，数十万的神机营，难道区区一万蚍蜉义从，配备火铳就成了个问题？”

    谁的问题？

    反正不可能是你朱棣的问题。

    朱棣一想而是。

    就现在大明雄师的神机营数量，也不应该忌惮区区一万蚍蜉义从。

    于是微微颔首，“倒也不是不可以让你组建一支万人的蚍蜉义从，并且全部配备火铳，可这笔钱你的时代集团是能够拿出来的。”

    黄昏一脸愁容：“拿得出是一回事，但这是国家行动，或者说是国家颜面下的私人行动，草民的钱填时代化工的坑已经很吃力，何况还有蒸汽机、火车乃至于内燃机研发方面的坑，说句不怕陛下嘲笑的话，草民现在是真的穷。”

    一己之力带动一个国家的工业化进程，压力之大可以想象。

    朱棣微微颔首，“朕知晓，仅是时代化工，已经砸了一两百万两进去了，其他一些东西，砸的钱也不少，不过其他东西确实能见到效益，只有时代化工一直没有产出。”

    京畿周边事，没有什么事情瞒得够朱棣的眼睛。

    东厂加上锦衣卫。

    这力量可想而知。

    黄昏也道：“所以一个是没钱，另一个，草民的这个计划，时代集团就算是有钱也不敢投入，因为一旦出现问题，会导致整个集团的资金链出现问题，陛下可还记得草民先前说过，是借钱组建蚍蜉义从，并从大明海军购买战舰。”

    战舰可不便宜。

    尽管现在这个战舰不是钢铁战舰，但现在大明海军的战舰都是郑和下西洋的舰队，不是以往水师的那种小打小闹的船。

    郑和下西洋的大船造价不菲。

    一艘两艘，时代集团买得起，但要是多了，这个砸入的资金太大，容易导致资金链出问题，从而影响整个工业化布局。

    朱棣：“你想买几艘？”

    黄昏想了想，“一万蚍蜉义从，怎么着也要五艘，并且这五艘战舰还得全部配备神机火炮，只有这样，才叫用坚船利炮叩开南洋诸国的国门。”

    朱棣想了想，以大明国库里的实力，卖五艘给黄昏后再建造五艘，并不是难事，于是笑道：“所以你是打算借我的钱再用这个借来的钱买我的战舰？”

    想得很美啊。

    这种事情我朱棣也不可能赚你黄昏的钱吧，换句话说，就是老子借五艘战舰给你，而你小子一分钱不花，就拥有了拱卫时代集团去南洋诸国开展商业活动的武装力量。

    相当于空手套白狼。

    黄昏义正言辞，“陛下您这就有点伤人心了，您看看，您看看，草民做的这些事情是为了时代集团的利益吗？是，但又不仅仅是，草民的这个计划，最主要是去掠夺南洋诸国的资源，进而提高我大明的国力，陛下应该感受到了这种操作带来的利好吧，比如现在郑大监那边正在不断打造的钢铁战舰，所需的钢铁资源，几乎半成以上都是从中南半岛运回来的，若是微臣这个计划成功了，中南半岛加上南洋诸国的资源，就可以完全满足我大明海军的钢铁需求。”

    朱棣哈哈乐了。

    这是实话。

    老实说，他现在觉得很爽，一个王朝，钢铁历来是最重要的资源之一，现在大明在这方面完全没有任何担忧。

    要不然朱棣敢让郑和去弄海军？

    因为钢铁资源足够。

    要不然神机营敢如此肆无忌惮的疯狂扩张？

    因为造神机火器的钢铁也能管够。

    于是朱棣微微沉吟后，“这个事情倒是可行，不过朕丑话说在前面，这一万人的蚍蜉义从的指挥权和官员除拜权虽然不在大明兵部和五军都督府，但必须由朕来掌控！”

    黄昏笑道：“大事陛下决定，小事草民草批，如何？”

    老子还是得有掌控权才行。

    朱棣想了想，“可以。”

    这一万人在这种程度上的自治职权，还是可以给黄昏。

