    酒馆。

    爱丽丝喝着酒，看向酒吧老板，接上刚才的话题：“奇诺·凡·海尔辛？我好像没听过这个名字。”

    老板唏嘘说：“确实不太出名，听说他以前是希林镇民政官，一直默默无闻，直到马匪入侵后才一战成名。”

    爱丽丝故作好奇：“你见过他吗？”

    老板自豪地说：“当然见过，他入城的时候，我也是迎接的民众之一。”

    爱丽丝若有所思地歪着头：“他能一举歼灭那么多马匪，我猜猜，他一定是个魁梧的大汉！”

    老板露出得意洋洋的表情，笑着说：“我一开始也这么觉得，但直到我见到奇诺行政官本人，我才发现自己见识有多短浅。奇诺行政官不仅不魁梧，反倒长得很娇小，嗯...我想想...大概就到我胸口这吧。”

    老板站起来比划了一下，他没注意到，爱丽丝的眼神在以肉眼可见的速度涣散。

    老板坐下喝了一口酒，感慨地说：“说真的，他长得太漂亮了，一不留神甚至会错认为女孩。尤其是他的眼睛，简直美丽如宝石！”

    爱丽丝的呼吸变得异常紊乱，声音也开始发颤：“他的眼睛...什么颜色？”

    老板不假思索：“琥珀色。”

    “就是他！！！”爱丽丝在心灵感应里已经失声了，“杜朗！我现在要离开薄暮城！”

    杜朗疾声说：“等等！别自作主张！先冷静下来，是他又如何？我们身上有B级轮回伪装，现在非常安全。”

    爱丽丝脸色惨白，就像一根绷紧到极限的弦，随时都会断裂：“不，我已经暴露了！他知道我们来了！”

    杜朗沉寂了几秒，应该是在确认轮回伪装的情况，很快说道：“B级轮回伪装依旧生效，我们没有暴露。”

    “你信我！我们暴露了！这件事你一定要信我！”

    “那你说，怎么就暴露了？”

    “不知道...”爱丽丝紧紧撰着秀拳，额上满是汗珠，“我不知道他做了什么布置，但我现在很明确地告诉你，我们暴露了！你别问为什么，我了解这个人的可怕之处，他一定通过某种方法得知了关于我的情报，一定！一定！一定！”

    杜朗犹豫了一会，最后决定相信爱丽丝的判断，他沉声说：“既然这样，你就更不能撤离薄暮城，否则我们的伪装就全白费了。”

    “什么意思？”爱丽丝不解。

    杜朗解释道：“假设你是对的，奇诺用某种方式认出了你，知道轮回小队来了。如果这时候你选择逃离，他就会知悉我们分析出了现状，马上会开始构思下一个策略，而我们对这个策略一无所知，局面会变得非常被动。

    “但如果你继续待在薄暮城，假装若无其事，他就不知道我们知道他知道我们来了，听明白吗？”

    套娃般的说辞让爱丽丝愣了半天，这才理清这句话的逻辑，轻轻嗯了一声。

    杜朗继续说：“从最坏的角度考虑，B级轮回伪装的‘伪装效果’已经名存实亡，但它依旧有意义——让我们掌握主动权。奇诺只认识你，并不认识我们其他人，我们的队伍依旧在暗，他在明，这就是我们的优势！”

    爱丽丝下意识拭去额上的汗：“我劝你别小看这个疯子...”

    杜朗：“疯子？”

    “是的，这个人是个疯子。”爱丽丝似乎想起了什么可怕的事，嘴唇都失去了血色，“你知道我当时是怎么死的吗？那场快加工任务，组织让我和他合作。我们抵达目标地点的时候，他给了我一片口香糖，就因为我接过以后没说‘谢谢’，他就折断我的手脚，把我扔进地下室，然后找来一台绞肉机，从四肢这些不致命的部位开始绞，绞了我半个多小时！他一边绞，还在一边哼唱那该死的贝多芬的音乐！”

    杜朗：“这只能说明他有精神问题。”

    爱丽丝：“不，你不是我们这一行的业内人士，所以没听说过「微笑的恶魔」，不知道他有多可怕。必须承认，你确实很聪明，耶鲁大学高材生，15岁就拿到了物理系PhD学位。但我给你一个忠告，你在面对一个比你更聪明、更疯狂的存在！”

    杜朗的声音沉寂了半分钟，似在思索，随即沉声说：“我也告诉你一件事，除了癌症病魔，我谁都没输过，也不会输，以前不会，现在不会，以后更不会！”

    爱丽丝幽幽地说：“你最好别输，我们所有人的命都寄托在你手上。”

    杜朗的声音充满自信和坚定：“放心吧，都交给我处理就好，就像以前的任务那样。而且我有个条件，从现在起，你必须无条件服从我，可以提问，可以给建议，但不许质疑。你要听从我的一切命令，哪怕我叫你现在拿刀捅向自己的心脏，那也一定是有意义的，你必须照做。”

    “知道了...”

    “你现在无需担心，哪怕奇诺认出了你，他也绝不会轻易动手，因为他不知道其他轮回者的位置。你继续刺探情报吧，跟老板套近乎，你晾着他太久了。”

    爱丽丝这才回过神，老板尴尬地坐在那里，他刚才说了很多话，但爱丽丝都没回应，他以为自己尬聊了。

    “哦，抱歉，我刚才走神了。”爱丽丝喝完杯中酒，下意识看了一眼自己发抖的手，将其挪到桌下藏好，笑着问，“我能再要一杯吗？薄暮城比我想象中要冷，我想暖暖身子。”

    “当然！”老板走向后厨，不多时端回来一杯热乎乎的姜酒，“生姜是现磨的，这一杯下去，你能暖和一晚上。”

    杜朗：“问问怎么才能接近奇诺，问得委婉点，别太直接。”

    爱丽丝将秀发捋到耳后，偷瞄老板，有些扭捏地问：“你刚才说，奇诺行政官长得很漂亮，我...我有什么机会可以一睹他的尊荣吗？”

    老板露出一副“我懂的”笑容：“说来也怪，现在的小姑娘好像都喜欢长得漂亮的男孩子，我们这些糙汉都没有人搭理，哈哈哈...但很遗憾，除非哪天行政官大人出门，否则你很难见到他...或者...”

    无需提醒，爱丽丝追问道：“或者？”

    老板耸了耸肩：“如果你准备长期定居于薄暮城，又恰好在找一份工作，你可以去行政府邸应聘女仆。新来的行政官大人很爱干净，原来府上的人手不够，正在扩招，不仅包吃包住，薪水待遇也很好。”

    爱丽丝在灵能网络里说：“这倒是个好机会，只可惜我和他互相认识，不能去应聘，否则是自投罗网。”

    “你不用操心这些事，我自有打算。”杜朗想了想，说，“今天问得够多了，再追问下去容易让人生疑，你先找地方住下吧，我要去整理一下思路，明天继续联系你。”

    爱丽丝假装有些醉意，用手背贴贴小脸，晕乎乎地说：“哎，可惜呀，我不喜欢那种屈居人下的工作。嗝...唔，喝多了，这附近有可以住宿的地方吗？。”

    老板热情地说：“我们酒馆也是旅馆，有许多客房，干净又实惠，如果你住我们这里，给你打五折。”

    杜朗：“就这里，酒馆鱼龙混杂，各方人马消息灵通，是个不错的地方。”

    爱丽丝笑盈盈地说：“行，那就住这里吧，给我找一间床最大的房间。”

    “没问题~”

