    染白动作顿住，没说话，只是看着司靳。

    “但是，我想告诉你。”灯火阑珊中，修长少年就那样低着眸，那双深如以一望无际的海的眼眸，色泽漂亮，“无论你以前如何，但是从今以后，有我在。”

    “我宠你，保护你。”他说：“女孩子还是要过的精致一点，我在，你可以随心所欲，不受束缚。”

    “然后，要对自己好一些，再好一些。”司靳薄唇勾着一抹弧，俊美如初，声线低沉而磁性，像是陈年酿酒，仿佛如千年湖泊般能流淌在人的心里，“因为你是我心中的公主。”

    “我希望你一生荣光一生被爱，处于黑暗也能遗世独立。”

    你是我心中最耀眼的那一个，是在人群中一眼就能认出来的那一个，是千人万人也不及的那一个。

    所以一定要对自己好一点，要随心所欲，潇洒恣意。

    就是想把你宠成公主，最不需要伤心难过这种情绪，最肆意无畏的人。

    我心中的公主。

    司靳的每一句话，明明不紧不慢，不轻不重，可是落在耳边的余力，却像是重的惊人，猝不及防的就落在耳畔。

    灵体是没有心的，血族殿下也是没有心的。

    本该如此。

    但是染白好像能感觉得到心脏跳动，像是能冲破胸膛的力道。

    “好。”她勾唇一笑，灯火在她眸中一闪而过，像是天穹之上耀眼的流星，“如你所言。”

    只因为你。

    仅此而已。

    司靳唇角勾着的弧始终没有落下，就那么慢条斯理的扣住女孩的手，缓缓的十指相扣。

    他骨节分明而漂亮的手，还把玩着那一个毛绒玩具。

    看起来黑白的，小巧可爱的小熊猫就乖巧的落在少年手中，让人一眼看起来，与司靳身上那独有的强大气场以及冷淡气质，十分违和，却又意外的惊艳。

    毕竟在灯火闪烁中，

    年轻颀长的少年俊美无双，墨色碎发打下来，遮住了眼，露出的高挺鼻梁和色泽殷红诱人的薄唇，以及那白皙而漂亮的下颌弧线，那深邃立体的五官，一切的一切都令人感觉脸红心跳。

    他身高腿长，刚好撑起那一身黑色长款风衣，穿在身上，就透着一种俊美禁欲的味道，如同从漫画中走出来，像极了西方世界才存在的恶魔，邪气盎然的恣意矜贵。

    这样的人，确实有能让无数人疯狂痴迷的资本。

    但是……

    这个人是她的，也只能是她的。

    染白这么想着，微微弯了弯唇角，露出了一丝笑。

    “想什么好事呢，嗯？女朋友。”司靳注意到女孩的笑，他挑了下精致的眉梢，似笑非笑的问。

    “想你是我的啊。”染白回答的坦然，那一双血瞳此刻竟显得干净澄澈，像是波光粼粼的湖泊。

    司靳确实是没有想到，染白想的是这个，还会这么说出口，以至于他原本不紧不慢把玩着毛绒猫的修长手指，都会在听了女孩的话之后，下意识地顿住。

    半晌，

    他才很轻的嗯了一声，淡淡的，又认真的很：“你的，一直是你的。”

    只要你永远在，未曾离开，那就一直是你的。

    “走吧。”他淡声道，继续往前走，低眸间，若无其事的模样，只是伸手碰了下白皙的耳尖。

    温度有些烫。

