    

    
龙水瑶感激的看了我一眼，犹豫了一下这才点了点头，随后一把拉过龙水瑶就准备把她带回车里面。

    
可是这些闹事的人哪里肯放她走，呼啦一下就将她给围了起来。

    
“想走，没那么容易，今天不给个说法，你们谁也走不成。”还是那大妈带头喊道。

    
其他人也都七嘴八舌的指责起来，说什么难听话的都有，龙水瑶被气的身体都在哆嗦起来，脸色一片苍白。

    
我对着旁边的一个售楼小姐招了招手，“这位小妹妹，麻烦你把她带到龙总的车里面看着，不要让她下来。”

    
已经被吓坏了的售楼小姐连忙点了点头，一把搀过龙不悔就走。

    
那个肥胖的大妈犹豫了一下，似乎也有些害怕龙不悔跟她拼命，就没有再拦着，反正她们的目标是龙水瑶。

    
售楼小姐将龙不悔带到了车子里面，然后紧紧的关上了车门。

    
我看了龙水瑶一眼，对她轻轻的点了点头，给了她一个放心的眼神，然后将目光落在了这肥胖大妈的身上。

    
“这位大娘，你买的是几栋几单元？”我问道。

    
没想到这大妈根本就不鸟我，皱着眉头，一脸厌恶的看了我说道，“你让开，我不跟你说话，我要跟老总说话。”

记住网址

    
我冷哼一声，“哼，你以为你是谁？说吧，收了别人多少钱？”

    
大妈的脸色顿时就是微微一变，不过随即有恢复的正常，“臭小子，你什么意思？”

    
“我什么意思，你心里不清楚吗？一定要让我当着这么多人的面说出来吗？到时候我不动手，别人都会动手。”我冷笑。

    
大妈的脸色再次变了变，眼神中闪过了一抹心虚，不过她显然也不是这么容易对付，扯开嗓子就骂道：

    
“臭小子，你滚开，我不和你说话，我要找你们龙总。”

    
大妈说话间就伸手去推我，我被她推了一个趔趄，心中有些恼怒，可脸上没有表现出来，却将手机拿了出来点开了摄像功能对着她。

    
“你想干什么？”大妈脸色一变。

    
“没事大妈，你继续，到时候我们一起上法庭，法律一定会秉公处理的。”我一脸笑容的说道。

    
大妈一听这话顿时就怂了，脸色变了几遍，却一个屁也没有放出来。

    
我知道她心虚了，她也害怕闹出事，看来我都猜对了。

    
“不闹了？”我冷笑，“既然不闹了，咱们大家好好解决问题吧！”

    
“解决问题可以，但是我们要跟她解决。”大妈指着龙水瑶，可是态度却规矩了很多，没有刚才那么嚣张了。

    
“有什么事找我就行，龙总也说了，我全权代理她处理退房的问题。”

    
“你凭什么，想搪塞我们，没那么容易！”大妈又开始卖弄大嗓门。

    
我笑了，对着旁边的另外一位售楼小姐招了招手，“小妹，你过来先给这位大妈登记一下，把房子给她退了。”

    
“啊？”售楼小妹妹愣在了当场。

    
其她的人也全部都安静了，一脸诧异的看着我，没想到我会这么轻易的就答应退房。

    
目光扫过众人，我脸上露出了一丝嘲讽的笑容，再次吐出了一句语不惊人死不休的话。

    
“不仅如此，她付了多少钱，我们多退她百分之十，三天后过来拿钱。”

    
这一下现场彻底的震惊了，许多人的脸上露出了惊讶，有人激动，有人疑惑，有人犹豫。

    
我知道她们心里在想什么，无非是想得到同等的待遇，多退钱。

    
我没有给她们开口说话的机会，而是目光直直的盯着闹事儿的大妈。

    
“大妈，咱们可说好了，钱可以退给你，但是以后再想要买这房子，就再不可能了。”

    
说完这些，我不等着这大妈说话，直接扭头对着售楼小姐道：“给她登记，三天后按我说的给她退款，同时加入黑名单，永久取消她的购买资格，想住九龙城，门都没有。”

    
眼看售楼的小姐姐还在发愣，龙水瑶连忙开口道：“文文，按照九少爷的意思去办。”

    
这个叫雯雯的女孩这才反应过来连忙点头走到了胖女人的面前，“大妈，你跟我去跟登记吧！”

    
胖女人也愣了，而且变得有些犹豫起来，我冷笑一声，将目光看向了其她人。

    
“还有谁想要退房的，现在就去登记，所有人都按照我刚说的条件，无偿的多退10%，当然条件也和这位大妈一样，再想要买九龙城的房子就不可能了。”

    
这话一出口全场竟然陷入了安静之中，非常诡异的安静。

    
众人你看看我，我看看你，竟然没有一个人开口说话了。

    
我也不再纠缠，扭头对着龙水瑶笑着说道，“走吧龙总，这么好的地段，这价格便宜了，咱们回去商量一下涨价的事！”

    
龙水瑶虽然不知道我葫芦里面卖的什么药，但是还是很配合的点了点头，跟着我转身就走。

    
身后传来了大妈的嘲讽，“哼，小子，跟我们演戏，你还太嫩了。”

    
“演戏，你觉得我在演戏？”

    
我看向文文，“你来安排宣传，九龙城房子三天后开始涨价，百分之十五！”

    
文文这次学乖了，“好，我回头就安排。”

    
“哼，你们早就配合好的吧，给谁看呢？”大妈不屑的冷哼。

    
“你哪来的那么多废话，赶紧去退房吧，还能多赚10%的首付。”

    
“你以为我不敢？”大妈脸色一变。

    
“好，谁不退房，谁生儿子没皮眼儿！”我也爆了出口。

    
说完这个话之后，我不顾脸色难看的大妈，故意冷笑的嘲讽起来。

    
“一群没脑子的人，这么大小区哪来的鬼？”

    
说着，一把拉住龙水瑶的手，我牵着她就往车子里面走。

    
打开车门，我让龙水瑶坐进了后座，售楼小姐连忙下了车，我对龙不悔说了声开车。

    
龙不悔通过后视镜看了我一眼，重重的哼了一声，然后狠狠的一踩油门，车子嗡的一声冲了出去。

    
片刻之后，宝马车一个急刹停在了安静的公园外。

    
“你到底啥意思？你不知道我们这现在已经没有钱了吗？我们拿什么给别人退房子。”龙不悔怒道。

    
我微微一笑，没有说话。

    
“张九阳，今天你要是不给个说法，我跟你没完。”龙不悔扭头，捂着被我打的脸怒道。

    
我嘿嘿一笑，“等着吧，很快就会有消息了！”

    
我话音刚落，龙水瑶的手机就响了起来。

    
售楼部来电话了。

