    第9章 至尊三剑的威力

    重收黄飞虎，殷阳心喜莫名。

    黄飞虎这等大才，对大商起到定海神针的作用。

    最最重要的是，自己改变了黄飞虎的人生轨迹，这绝对是改变封神剧情啊！

    改变封神剧情，是可以获得奖励的。

    “大王！微臣一念之差，差点铸成大错，承蒙不弃，亲自来请，飞虎必当死亡踏地，为大商效犬马之劳。”

    黄飞虎重新对殷阳，行君臣之礼。

    殷阳大笑：

    “飞虎果然人中豪杰，拿酒来！”

    早有卫兵，搬了一坛好酒进来。

    “余将军，今日你立下大功，韩将军，你镇守汜水关，劳苦功高，武成王，你重回大商怀抱，今日，我与你等痛饮两杯。”

    三位将领一听，哪敢怠慢。

    特别是余化，虽然有左道之术，但道行微末，平日里，大王的面都没有办法见到。

    说到底，他只是一个偏将而已。

    今日，大王竟然亲自与自己喝酒，让他如何能不激动。

    卫兵倒满酒，三人痛饮了三杯。

    殷阳这才道：“余将军武艺高强，又有法术加身，他日，如若西岐兵至，你定会立下大功。做一偏将，实在太屈才了，这样吧，孤封你为殿前将军，奉禄加倍，如何。”

    余化一听，连忙拱手;

    “多谢大王！“

    不觉之间，对大商的忠诚度，又增加了几分。

    “嗯，”

    殷阳微微点头，看向黄飞虎：

    “武成王，如今，你已经重归大商，可以回营，说服众将，返回朝歌。”

    “是！”

    黄飞虎拱手，告辞而去。

    而殷阳耳边，也响起系统提示之声。

    “叮……你重收黄飞虎，改变封神剧情，获得大奖一份，奖励已经发放至你的系统包裹之中。”

    听到系统提示，殷阳不由大喜。

    “韩将军，黄飞虎此去，恐怕没有那么容易说服众将。故而，我需在这里逗留一日，静观其变。”

    韩荣一听，哪还不明白大王的意思。

    连忙亲自将殷阳，带着会宾楼之中。

    进入房间，殷阳让韩荣去处理事务，自己则盘腿而坐，心念一动，打开了自己的系统包裹。

    果然，包裹之中，多了一个光球。

    这又是什么？

    将目光扫过光球，光球的信息，立即映入他脑海之中。

    【气运之球】：特殊物品，使用该光球，大商将获增加五千点气运。

    竟然有这等物品。

    能够直接增加国运。

    要知道，自己的人皇至尊功，可是与大商国运绑定的。

    大商国运越强，自己的实力便越将。

    人皇至尊功，修练的是皇道。

    而皇道，是三千大道的总纲。

    虽然威力不及大道之中的力之大道，但却能够压制住力之大道。

    待自己人皇至尊功大成，何惧洪荒众圣？

    殷阳拿着气运之球，选择了使用。

    那气运之球立即化着一道光芒，射出汜水关，融入大商版图，消失不见。

    接着，殷阳施展法术，在房间之中布下禁制。

    这才拿出那鸿蒙圣境的传送球，心念一动，选择了传送。

    殷阳只觉得眼前一花，便出现在一处空间之中。

    只见空间之中，一片清明。

    四周浩瀚无边，尽是纯净无比的鸿蒙灵力。

    他这刚刚出来，无尽的鸿蒙之力，便包裹而至，顺着他的四肢百骇，涌入他身体之中，自动滋养着他的身体。

    好家伙！

    我还没有开始修炼，实力都在不断增强啊！

    殷阳震惊莫名。

    这种地方，如果修炼起来，岂不是修为暴增？

    不再浪费时间，殷阳连忙盘腿坐在虚空之中，运起人皇至尊功，尽情吸收着这里的鸿蒙之力。

    鸿蒙之力如同大江大河一般，蜂拥而至，涌入殷阳身体之中。

    殷阳的修为，如同坐火箭一般，飞速增涨着。

    这一幕，如果被其它修士看到，估计会羡慕得发疯吧。

    不提殷阳在鸿蒙圣境之中修炼，修为暴增。

    却说那黄飞虎了汜水关，来到辕门之外。

    守寨的卫兵见武成王归来，连忙飞报而入。

    黄飞虎的父亲黄滚，见余化捉了黄飞虎，正与众将在大帐之中商议。

    听闻黄飞虎归来，众将惊喜莫连，连忙出迎。

    重回大帐，黄飞虎坐了主位，

    黄明，周纪，龙环，吴谦四将。

    还有父亲黄滚，兄弟黄飞豹，黄飞熊。

    儿子黄天?，黄天爵，黄天祥，尽数到齐。

    黄飞虎目光扫过四周，缓缓道：

    “你们一定想问，我为什么能够安而归吧。”

    众人没有回答，不过，面上却是一脸渴求之色。

    “你们想不到，咱们离开之后，朝歌发生了天翻地覆的变化，妖妃妲己已经伏诛，纣王帝辛，自缢而亡。”黄飞虎沉声道。

    什么！

    他此言一出，满堂皆惊。

    怎么可能！

    大商之中，谁还能奈何得了黄飞虎？

    “太好了，那妖妃与暴君一死，岂不是说，大商乱作一团，而那韩荣，也看到成汤大厦将倾，故而愿意放我们离开，结下善缘，为自己留一个退路。”家将黄明说道。

    经他这么一提醒，众人顿时感觉很有道理，欣喜莫名。

    “太好了，那妖妃与暴君，也算罪有应得，这么一来，咱们很快便能达到西岐了。”

    “不！”

    黄飞虎摇了摇头：

    “大商不止没有乱，反而非常安定，不少百姓，已经心向大商！”

    “怎么可能！”

    众将一脸难以置信。

    连纣王都死了，大商能不乱！

    “因为，击杀暴君妖妃的，不是别人，正是太师闻仲与四殿下！”

    “什么？”

    众人顿时张大了嘴巴。

    也恍然大悟。

    他们应该早想到的。

    在整个大商之中，能够做到这件事情的。

    便只有闻太师与四殿下了。

    “四殿下，他回来了？”

    黄滚激动地道。

    当初，他还在朝歌任职。

    那四殿下殷阳，锋芒毕露，精明干炼，给他留下了深刻的印象。

    他甚至以为，四殿下能够继承王位，成为大商之主。

    不曾想，四殿下不愿意兄弟相残，故而退隐山野。

    这让黄滚有些失望。

    “对，四殿下回来了，他已经继承王位，此刻，正在汜水关之中。”

    “故而，本王决定，不再前往西岐，返回朝歌，辅佐四殿下，重整朝纲，征讨众诸侯，重建太平盛世。”

    (本章完)

