
　　男子仿佛笑够了，望向唐银，“你究竟是谁，我可以确定你不是精灵，但你是怎么找到这里的，又是怎么认出我来的？”

　　唐银没有回答他的话，而是自说自的，“你抓这个女孩是为了她体内的血液吧，你想进化成自然精灵？”虽是问句，但说的非常的笃定。

　　男人有一种被看穿的感觉，“你都知道些什么？”

　　“你背叛了自己的族群，遭受了族群的诅咒，你已经不是精灵了，又怎么可能进化成自然精灵呢？”唐银没有管男子，自顾自说了起来。

　　“不，我是精灵，我是一名高贵的精灵，你这种杂碎懂什么？”男子开始变得有些癫狂了。

　　“虽然不知道你用什么方法抓到了一名自然精灵，你想和她换血以重新获得精灵之力，但是你失败了，她的血不会是你进化，反而会腐蚀你的身体，现在的你，估计已经人不人鬼不鬼了吧。”

　　唐银的话如同刀子不断插入男人的内心，他疯狂的嘶吼来宣泄内心的不安，他挥动着手中的法杖，一片火球向着唐银攻来。

　　唐银一挥扇子，满天火球烟消云散。

　　男人怔怔的看着眼前的一幕看了看自己的双手，低声问道：“你到底是谁。”

　　唐银张口，但却不是唐三能够听懂的语言，男人一脸震惊。

　　唐银欺身而上，以扇为刀，直接将男人劈成了两半。

　　男人最后说出一句话之后无力的倒下。

　　唐银一挥扇子，火焰爬上了地上的男子，唐银喃喃道：“放心，不会有人看到你的。”

　　“把她带上，我们回去。”说着就走了出去。

　　唐三充满了疑惑，他以为只有他有秘密，但是爸爸，妹妹都有秘密，今天的妹妹让他觉得有些陌生。

　　唐三背着精灵族小女孩出去了。唐银一挥火扇，整片住宅燃起熊熊大火，等到明天，这里一切都不会留下。

　　精灵族的小女孩先暂时放在唐银那里，虽然唐三有一肚子的疑问，但是他没有问，他知道该说的时候唐银会说的。

　　唐银也觉得有些疲倦，她不是完整的李烙，她只有人性而没有神性，所以她见到这些很难受，毕竟族群大了确实有些管理不过来。

　　第一代精灵族已经有好几位法神了，纯血精灵几乎已经不出现了常年待在本体身边，现在的精灵王庭由自然精灵掌控。

　　罢了罢了，多愁善感也不是什么好事情，这些事让他们自己处理吧，现在精灵族群那么大，我能一个一个管得过来吗？

　　唐银在操场上散着步，正好看到迎面而来的唐三和小舞，唐三看唐银有些闷闷不乐的样子，轻声安慰道：“是因为昨天的事情吗？”

　　唐银点了点头，唐三昨天没有看到那个人的样子，她看到了，那人已经腐烂的不成样子，昔日貌美的精灵变成了一具腐尸，这是何等的讽刺。

　　唐三跟着唐银一起走在操场上，小舞在旁边一副怕怕的样子，但是也没有跑开，相对于自己一个人，跟在唐三身边更安全一些

　　“唐三，你觉得人性是什么？”唐银忽然问出了一句。

　　旁边的小舞也好奇的看着唐三，她也想知道什么是人性。

　　唐三不明白为什么妹妹会问这种问题，但他还是认真回答道：“人性，是欲望的集合体，因为有欲望，所以人才显得那么矛盾，也正是因为有欲望，人才显得丑恶，但是如果人失去了欲望，丧失人性的光辉，人就显得麻木，那已经不是人，是神了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银点点头，“那你觉得人性好还是神性好？”

　　“人性往往显得丑恶，从这个角度来看，神性要好，但是如果没有了人性只留存神性，那也会令人畏惧，所以两相结合是最好的。”唐三认真的分析。

　　“但是人性会侵蚀神***望犹如烈火，一点既燃。”

　　唐银摇摇头，也不待唐三回话就说道：“你是不是很奇怪昨天的事情？”

　　唐三一脸的好奇，但是嘴上说道：“你要是想说我就听一下，不想说就算了。”

　　“也没什么不好说的，昨天救的那个小女孩是自然精灵。”

　　“自然精灵？”唐三已经不是第一次听到这个词了，上一次也是从唐银的嘴里听到的。

　　“自然精灵？你们见到自然精灵啦？”小舞一脸的激动。

　　“你知道？”唐三感觉自己落伍了，自己听都没听过的东西，大家好像都很熟悉的样子。

　　“对呀。”小舞听到了自己熟悉的东西，蹦蹦跳跳的说道：“自然精灵是自然的宠儿，是精灵王庭的统治者，他们是森林的统治者。”

　　唐三一脸懵逼，这个精灵王庭是什么？怎么自己从来没听说过，大陆上不是只有两大帝国吗。

　　唐三一脸疑惑的看着小舞，“精灵王庭是什么东西，怎么你们都知道而我都没有听说过？”

　　小舞一脸认真道：“精灵王庭大概起于五万年前，略晚于人类的起源，不过他们非常强大，并且生命非常的悠久。他们屹立于星斗大森林，建立起庞大的帝国，他们的修炼体系和我们不同，一阶相当于一环的魂师，精灵王庭中九阶的强者并不在少数。”

　　唐三一脸惊讶，“那不就相当于封号斗罗吗？”

　　小舞一脸的严肃道：“是的，不过大多数精灵都热爱森林，能够和魂兽很好的生存，他们中有一种叫德鲁伊的职业就是和魂兽签订契约一同成长的。”

　　唐三点点头道：“那还不错的样子。”

　　“是的，精灵王庭强大无比，他们的统治者就是自然精灵，他们是当之无悔的王族，但是一般都在星斗大森林深处，所以你们说道自然精灵的时候我才那么震惊。”

　　唐三看着小舞，小舞被盯的头皮发麻，说话都有些不利索，“你，你看我干啥？”

　　唐三摸着下巴，“你一个普通人家的孩子怎么会知道精灵的事情的，还有银银，你们两个是不是有什么事瞒着我？”

　　小舞被盯的有点受不了了。

　　唐银一把拉住小舞就离开了，“走，姐姐带你去看精灵，别理这二傻子。”

　　唐三无奈的摊了摊手，这两个一个是自己妹妹，一个是自己的好朋友，却都有自己的秘密，但这又有什么关系呢，自己也有秘密不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十九章传说的精灵王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 