    伊莎贝莉的外公，这段时间身体不舒服，她已经直接从马尔代夫赶回巴西探望外公。

    因此直到七月三十一号，韩宣离开印度的日子，她也没有回来。

    早上得到那艘货船，成功驶离印度海防区域的消息，他们终于可以放下心。

    接下来直到马尔代夫的领海区域，一路都不会再有任何阻拦，马尔代夫的海防形同虚设，根本不用在意。

    那批财宝成功到手了，由加布里尔和乔治、欧文，三人携带重武器负责押送，韩宣给了参与这次事件的那些人，每位四百万美元。

    一年多以后，随着地道坍塌，人们会现那条隧道，进而找到被搬空的密室。

    不过到那时候，运送货物的轮船，已经被炸沉在印度洋里。

    财宝也被放进马尔代夫银行的秘密金库中，所有的线索都被切断，除了韩宣本人，无人可以进去。

    当地人不知道总共丢了多少财宝，也不知道被谁给偷走了。

    这件事成为印度历史上，困扰他们百年的一个谜团，这些是后话，暂且不提……

    今天一大早。

    被韩宣挑选的“傀儡总统候选人”哈米尔，专门从马尔代夫赶来见他。

    正值大选最紧要关头，他们商谈了两个多小时，只不过哈米尔都是在一旁听着，韩宣主要在和老布什当年的竞选团队成员们，交流竞选的具体细节。

    得知随着一系列经济利好政策放出来，哈米尔当选这届马尔代夫总统，已经是十拿九稳的事情。

    临走时候，韩宣给了每人一张5o，ooo美元的支票收买他们，希望他们再接再厉，一举拿下这届的马尔代夫总统宝座。

    私下里，韩宣还给了哈米尔一个惊人的保证。

    只要他在这段最重要的时间中，能够不出差错，这栋位于班加罗尔富人区，价值数百万美元的房子，就会属于他！

    对韩宣来说，这些钱只是毛毛雨，控制一个小国家所能够赚取到的利润，是这栋房子的无数倍！

    但对哈米尔而言，这在以前根本是难以想像的事情。

    最近随着知识面增加，他隐隐约约知道了韩宣究竟想要做什么。

    可那些举动，也会对马尔代夫居民有利，是两边都可以互惠的事情。

    哈米尔自己也可以拿到好处，因此很乐意去干，连番保证，绝对不会出差错……

    上午准备离开之前。

    韩宣意外从园丁那里得知，班加罗尔市郊有个动物交易市场，能够买到许多稀有的印度保护动物，而且没有人监管。

    园丁以为韩宣喜欢养大熊猫之类的珍惜动物，所以拍马屁讨好这位尊贵的雇主。

    这次的马屁，算是拍到了韩宣屁股上，正合他心意。

    于是将回美国的时间，拖延两三个小时，抽空去了趟园丁所说的地方......

    说来奇怪。

    印度当地人视动物为自然的化身，很少杀害，但卖起它们来，却毫不手软。

    别指望九十年代中期，一片混乱的贫穷印度，对动物的保护力度能有多大。

    站在脏乱的街道中，韩宣见到许多在今年联合国颁布的《濒危野生动物名录》上所记载的动物，此时光明正大摆在路边出售，明码标价……白菜价。

    它们的命运是被卖到马戏团，或者动物园，以供人们欣赏取乐。

    韩宣说过“没有买卖，就没有杀害”这句话，可是这些动物已经被抓到了，想让他们再将其放回野外，简直是痴人说梦。

    估计这些商贩，宁愿等它们死掉，也不愿白白放弃到手的财富。

    于是，他采购印度濒危动物，送往雪山动物园进行保护的活动，就此开始了……

    三只难得一见的雪豹幼仔。

    一公一母两头印度象。

    一对模样古怪的纳孔达姆犀鸟，还有两头曼尼普尔鹿。

    外加一只原产于亚马逊河流域，现在印度贵族最喜欢的宠物——拇指猴。

    这就是此行的全部收获。

    带着它们上飞机，花了一番功夫。

    这里的“功夫”，大概是指“7ooo多卢比的贿赂”。

    懒得将身上的现金去兑换处换成美元，直接全都给了管理机场的印度官员，大摇大摆将它们装进波音777飞机的货舱，启程回美国……

    中途在檀香山，也就是夏威夷州府火奴鲁鲁岛，停了一次。

    没有仔细看夏威夷的风景，只感觉到热，加满油后再次出，来到加利福尼亚州洛杉矶。

    跨越了半个地球。

    从班加罗尔出时候，是七月三十一号十一点多钟，到达洛杉矶刚好是七月三十一号的晚上九点。

    这是由于两地所在的时区不同，班加罗尔比洛杉矶快了12个多小时的缘故。

    美国机场里长期都有各种型号的豪车，以便满足社会精英人士要求。

    韩宣自然算精英人士，所以轻而易举要到了车，将那些从印度买到的动物们，送往洛杉矶北边蒙特利湾雪山动物园。

    只把拇指猴留下了，这种就算成年，也只有十一、二厘米大的猴子，模样很可爱。

    这只现在才七八厘米，还处于幼年期，一根面条就可以吃饱。

    被韩宣逗弄一路，它有些累了，此刻正趴在他胸前的口袋里睡觉，希望别在里面尿尿才好。

    韩老爷子没有来接机，不过却打了个电话，让他直接到有着“世界媒体之都”的伯班克，赶快录制节目。

    没错！

    韩宣要参加aBc电视台的第一期《谁能成为百万富翁》节目。

    他已经是亿万富翁，如果成为百万富翁，那不得找个地方哭去，可导演觉得以韩宣这种可以媲美一线明星的人气，对拉动收视率有很大帮助。

    收购aBc电视台，已经整整一个月时间，由于没有推出新节目，它的收视率依然半死不活。

    最近有媒体猜测，或许这次的天价收购案，要以sos集团亏损告终，甚至会害得sos集团，也陷入资金周转困难的境地。

    但更多的人则在期待。

    认为最近韩老爷子是在对aBc电视台进行调整，从那人数高达七百的裁员事件中，就可以看出他的决心有多强......(未完待续。)