    “啪！”陈太太闻言就横眉怒对，伸手一巴掌就打在了蓝心脸上，“真是贱人！”

    这一巴掌很重，镜头没有借位，是实打实的打到江小白脸上的。

    要是普通的掌掴戏，在打完后就要暂停，然后要在演员脸上化个红红的妆，像是掌印一样，接着再继续拍。

    但是这一场跟之前的那场一样，都是不需要化妆的，因为都是用力的真打，脸自然的就会泛红。

    这种真打的红和化妆的红相比更添真实感，常看剧的观众在瞧到特写镜头时自己就会看出端倪。

    “你这个女人还要不要脸，勾引我老公还不算完，现在知道后果严重承担不起了，不知道先道歉忏悔，竟然想着找老陈帮你澄清？天下哪有这样的好事！”

    苗芸把愤怒和不屑表达的淋漓尽致，在看江小白时都带了些俯视的意味。

    咳，虽然她个头比江小白低一点，但是姿态是够了的。

    “不是帮，而是他理应给我澄清，因为是他污蔑的我。”

    江小白被打的侧过了头，散着的头发都乱了，她却顾不上这些，抬头望向陈太太，“我要跟他当面对质，你听听就知道了。”

    陈太太皱起眉就想喝斥，可是她看到了蓝心的眼神。

    她的眼神是澄澈的，带着些不屈服的倔强，定定的望向自己时很是执着。

    “你有话可以跟我说。”

    她的气不知不觉中就消了一些，语气稍软，但表情仍然是厌恶的。

    “我没做过，你让陈生来。”

    江小白眼神倔强，一字字道。

    陈太太在这样的眼神下动摇了，“好，既然这样我就让你们当面对质，明天他就出差回来了。”

    她话音一落，江小白就笑了，笑的释然，带有对生活的期待。

    苗芸接触到她这样的表情不禁有些愣然，而这时江小白已经推门出去了。

    这一场戏就到这里。

    “下一场就是车祸戏了，不过演员还在路上，得等一等，江小白你先休息一会儿，喝些热水。”

    潘导关心的说。

    车祸戏，其实也就是蓝心“领盒饭”的那场戏。

    蓝心是见到学生闯红灯，快被车撞到，于是情急之下才会冲了过去，以致于丢了性命的。

    这场戏不是在片场自己随便拍就完了的，得需要很多地方的配合才可以，所以布置的时间要长一些。

    不过还好，剧情里这个时间正是在晚上，所以只要在天黑前能布置好就可以。

    “小白姐，换个衣服吧，等到开拍时再换上。”明珠说道。

    下一场戏还不知道要什么时候开始，这身衣服到时候还要用，但是总不能一直穿着，这么冷的天谁受得了？

    湿衣服贴在身上的感觉想想就难受，明珠知道江小白身体壮，但也同样害怕她会生病。

    “好。”

    江小白看到潘导点头，就答应了。

    她拿干毛巾擦了擦身体，然后换上了干净的衣服，头发也吹干了。

    很意外的是，在中途等待演员还有道具就位时，刘潮过来了。

    “酒店就在这附近，我听说要拍女主最后一场戏，就过来看看。”

    当潘导也很疑惑时，刘潮就这样解释道。

    他已经换掉了那身昂贵的西装，换上了正常的羽绒服，头上还戴有帽子，看着很暖和。

    “行，那就看看吧，也好给年轻演员一点指导意见。”

    潘导笑着说。

    刘潮点点头，“嗯，好。”

    说完话，他就坐在一旁等待了。

    “我问过了，得一个半小时才能准备好，在这个时间我们把另一场戏拍了吧，正好那个片场就在前头。”

    潘导打了个电话，问明情况后思索了一下，然后这样说道。

    等着也是干等，不如借机拍点戏。

    时间不就是这样抠出来的吗？说不定这样能节省不少时间，到最后会提前完工呢？

    “导演是说我被学生们打的那一场戏吗？”江小白想了想，就问。

    片场在附近，而且戏份不多，可以在一个半小时内拍完，这两个线索让她大概猜到了一些。

    “不错，你去换一套衣服吧，换那个格子的衬衫。”潘导道。

    江小白应了一声，然后就去换了。

    被孩子打那一场戏，本来设定的环境并不是雨天，不过潘导觉得这个无伤大雅，反而多一些在雨中的戏还能让气氛显得更加压抑深沉。

    所以，拍它！

    开车来到了提前看好的片场，所谓的片场就是一条居民楼附近的小巷，背街，人少，破旧。

    下着雨，这里的人就更少了。

    江小白打着伞，另一只手提着一袋面条还有少量青菜，正小心的看着地面走着，生怕踩到小水坑里。

    这时，对面走来了几个学生，看年纪应该是十五六岁，应是介于初中和高中之间。

    男孩子们一边打着伞，一边蹦蹦跳跳朝前走，其中有个男孩踩到了一块翘起的石头，就有水溅到了江小白的裤腿上。

    “呀……”

    她不禁低呼一声，停下脚步，去看自己的衣服。

    “对不起哦。”

    男孩停下来，嬉皮笑脸的道歉。

    “没关系。”

    江小白抬起头笑了一下，心情不好的她笑起来也显得有些勉强。

    “咦……是你！狐狸精！”

    另外有个男孩突然伸出手指着江小白，喊出声。

    江小白一愣。

    “什么狐狸精，赵诚，你在说什么？”

    “你不知道那个新闻吗，狐狸精被正房当街扒了衣服一顿爆揍，她就是那个狐狸精啊！”

    “卧槽，竟然是她！”

    “这人真是太不要脸了，我妈说了，所有破坏别人家庭的女人都该死，这种女人活着就是祸害！”

    “这话有道理，我也觉得是祸害！”

    “那我们今天就为民除害？”

    “好！”

    几个男孩你一言我一语的就商量好了对策，在江小白还没反应过来的时候就冲了过来对她拳打脚踢起来。

    “你们凭什么打我，救命……”

    江小白跌在雨水中，伸出手臂护住头，不时的痛呼着。

    “停了，别打死了，这是犯法的。”

    “打伤就行了，打重点，最好让她下不床，不让她乱跑去勾引人。”男孩边打边讨论。

