    比赛中，王凡在河道以及身后各放下一个陷阱防止Gank之后，继续开始点塔。

    然而就在这个时候，原本还猥琐在塔下的哪吒忽然开始压上前来开启2技能就跳到了王凡的身旁。

    看到哪吒发动攻势，王凡当然马上明白这到底是怎么回事了。

    果然不到片刻，他就看到他的身后出现了一个小黄点。

    是兰陵王！

    不过，此时的王凡正在草丛之中，有着天然的速度优势。

    但是兰陵王似乎已经算好了王凡的闪躲卫生纸，预判着朝那个位置直接放下了他的2技能剑气，使得王凡身中兰陵王的2技能，造成了减速。

    这时，兰陵王并没有直接接3技能大招眩晕住王凡，而是先交出1技能。

    不过王凡在看到兰陵王使用1技能的起手动作后，立马按下闪现躲开了兰陵王的技能。否则如果被兰陵王眩晕在这，那他可就没有任何办法可以挽回了。

    而在王凡交出闪现之后，兰陵王只能是迅速接上大招预判飞到王凡身上，将他血量打掉一截。

    然而在兰陵王打到王凡之后，却郁闷的发现他的血量居然还有一半。

    于是他飞快的打开面板看了一眼王凡的装备，郁闷的发现这家伙居然出了护甲鞋加一个小护甲。

    这用意很明显，根本就是为了防止他的Gank啊！

    实际上，对于韩信或者兰陵王这种前期Gank相当凶猛的英雄，射手适当出些护甲是相当有用的。特别是兰陵王，他的隐身技能可以说是让人防不胜防。

    虽然王凡可以猥琐发育，但是这样一来，他们的节奏也就会被拖慢，往后会发生什么情况，那也就变成未知了。所以他最好的选择就是利用现有的优势将雪球给滚起来。

    此刻，王凡被兰陵王3技能打到之后，哪咤也一同来到了他的身后。

    与此同时，刚从中路游走回来的YDD也控制着廉颇很适时的使用1技能将兰陵王和哪吒撞飞，又立刻接上3技能，如同小山一般砸向草丛中的兰陵王和哪吒。

    原本兰陵王和哪吒在廉颇飞过来的时候是打算逃离廉颇的攻击范围的，但是在他们准备逃走的时候，确实被廉颇的眩晕召唤师技能留在原地，最后只能是吃满了廉颇的三段伤害。

    并且在他们落地的时候，王凡在廉颇放技能时候丢过去的陷阱也在他们脚底爆炸，加上王凡的平A加上大招的组合攻击，身板比较脆的兰陵王便在王凡和YDD的合力攻击下交出了人头。

    哪吒虽然血量也被打到一半以下，但让人奇怪的是，他居然是选择继续追击血量同样不多王凡。

    所以在这里，王凡也意识到不知火舞前来支援了。

    果然，在王凡刚刚撤退到第二片匆匆的时候，不知火舞就出现在他的视野中。

    “YDD，帮我挡一下不知火舞的技能！”这时，王凡果断对YDD说道。

    听到王凡焦急的声音，YDD赶紧控制廉颇向不知火舞撞了过去。

    而因为YDD的阻隔，有着移速加成的王凡总算是逃离了不知火舞的攻击。

    在王凡逃脱攻击之后，不知火舞和哪吒也没有恋战，纷纷撤离战场，以防貂蝉前来支援造成他们两个被灭。随后，撤退回城补血的哪吒没能守住防御塔，最后也还是被王凡给点掉了。

    “我靠，凡凡直播间的在线人数居然到50万了！”此时，有粉丝看到王凡直播间刷新的在线人数，不由得惊呼起来。

    “卧槽！这时要逆天的节奏啊！新人有这个数据，真的是太恐怖了！”

    实在上，现在平台里参与比赛的主播在线人数都比较高，不过由于王凡还是新主播，而且又没有露脸，所以在这样的数据在这看起来就回显得特别厉害。

    回到比赛中，王凡再次拿下人头后，经济终于来到全场第一。而对面的主播此时也开始变得有些意志消沉起来。虽然说他们也还有想赢的心，但是心在他们却感觉到他们实在是有心无力了。

    不过就在这时，兰陵王马不停蹄的对上路发动了Gank，最后在孙尚香和庄周的联合减速之下，本来想抓正在点塔大小姐的橘右京，在面对兰陵王一同发起的Gank，他逃跑不及，最后也只能是交出了人头。

    另一边，已经推完下路塔的王凡在刷完野后看到上路爆发战争，并且不知火舞也跑上去，便赶紧来到中路收兵点塔，并在不知火舞回来之前将中路外塔点掉，气得不知火舞差点没把手机给砸了。

    在将对面中路一塔推掉之后，王凡选择再下野区和下路之间游走发育经济。

    然而，正在他还在专心发育的时候，橘右京在上野区却又是遭到了对面兰陵王和双人路组合的埋伏，虽然后边他被刘邦套上了3技能进行救援，可最后仍然是在对面孙尚香大招的爆发中丢掉了人头。

    更可悲的是前来支援的刘邦，在三人的围攻下，最终也杯具的和橘右京成为难兄难弟。

    经过这一次的反野，对方也总算是稍微扳回了一点优势。

    不过所幸的是，王凡他们在这边外塔到现在也全部没丢，所以要发育还算是安全的。看到上路频频发生战争，并且孙尚香也几乎要将他们的防御塔点掉。

    所以王凡也控制着成吉思汗来到上路，打算对这里进行支援。

    而就在这时，王凡发现对面的庄周似乎有些靠前，而兰陵王在收掉人头后又消失了，所以王凡也在这里警觉了起来。

    就在这时，他的头顶上突然出现了哪吒大招的标记。难道他们是打算越塔强杀？如果是没有刘邦的情况下，这倒是很有可能的。可是，他们有刘邦啊！

    而看到王凡被标记，刘邦也开启了大招落在王凡的头上。

    然而，哪吒在飞过来之后，却仅仅是打了一下就后退了，这是在是让人奇怪。

    当然，王凡他们不知道，此时他们已经落进了对面精心布置的圈套当中。

