
　　中央文明与星域微虫飞行器之间的战争，让这座辽阔的城市正在渐渐沦为废墟。

　　雷洛却和次元剑者来到了这座四面体金字塔装置的内部。

　　“拦住那个两个人！”

　　发现了雷洛和次元剑者的改造者，大声咆哮着。

　　现场十分混乱，正在对这座巨型金字塔装置进行隔绝封印的中央精灵们，纷纷对两人发起了袭击，好在两人都已经掌握了空间之力,巧妙的避开了这些攻击后，在保护罩愈合之前，一闪即逝，挤进了金字塔实验装置内部。

　　轰隆。

　　实验装置内部宝爆裂出的火光，伴随着几道肉眼可见的具象化法则之力，让两人做出防御姿态后,倒飞出了数十米。

　　嘀嘀嘀嘀。

　　金属墙壁上传来了密集的警报声。

　　随即墙壁上竟然延伸出了几架全自动武器,正当两人打算再次规避时，两人却发现,仅仅只是虚惊一场而已。

　　这些武器都已经被先前的入侵者破坏了。

　　正在这时。

　　两个橘子大小的金属飞行器，速度十分惊人，从实验装置内部爆炸的火焰中出现，它的体表冒着一缕缕天蓝色微光，仿佛飞碟般缓缓旋转着，并很快发现和锁定了两人。

　　“别让它们组合！”

　　雷洛和绝隐曾经就是因为这些微虫飞行器聚合召唤的巨大法阵，遭受到创伤，对于这些危险的东西自是记忆犹新。

　　比雷洛话语更快的，是次元剑者的剑光。

　　剑丝一闪即逝，这两個橘子大小的微虫飞行器，还没有来得及对两人进行攻击，便先一步爆炸解体了。

　　“你的能力对付它们，倒是相当克制。”

　　雷洛松了口气道。

　　当初就是因为他和绝隐没能先一步在这些飞行器越聚越多之前，将它们毁灭,才形成了恶果。

　　次元剑者没有说话。

　　它的表情可谓相当严肃。

　　根据雷洛之前的解释,这些所谓的诡异,乃是现实发生过的虚幻,也就是曾经发生过的事。

　　如今这里的诡异虽然以虚幻的形式存在,没能带走这里的任何东西，但进入其中后，却是能够真实伤害到进入其中的人，而此时能够将一位域主在如此短暂时间内重创，这个敌人的可怕，让它已经有了死亡的觉悟。

　　但不论如何，它也做不到像雷洛一样，如此的淡定从容。

　　轰隆，轰隆，轰隆。

　　火光中传来的密集爆炸声，雷洛和次元剑者冲破火光看去，竟是十几个微虫飞行器正在和中央文明的全自动机械装置发生着激烈战斗。

　　双方可谓是相当惨烈，你死我活。

　　不过相较而言中央文明的全自动机械装置显然占据了上风，渐渐将微虫飞行器一一摧毁。

　　当失去目标后，这些全自动机械装置竟是纷纷锁定了两人，展开了新一轮的攻击。

　　“作为第三方势力，看来双方不论是谁,都不会放过我们啊。”

　　雷洛正要展开反击，却见这些全自动机械装置所在的金属墙壁上，竟仿佛水波般,荡起一圈圈涟漪。

　　紧接着这些机械装置便由实化虚，凭空消失了。

　　“是它！”

　　次元剑者当即便率先展开攻击。

　　但两人预料中的攻击并未出现。

　　这些全自动机械装置消失后，它并未现身。

　　与之相伴的是实验设施内部剧烈法则波动，一缕缕诡异的黑光后，不论是雷洛，还是次元剑者，在这一瞬间竟都感到了些许毛骨悚然。

　　“异化通灵？”

　　雷洛看向自己的身体肌肤，他竟然有种身体肌肤细胞正在急速变异的感觉，不受身体约束的癌细胞因子不断扩散，并且正常的细胞也有了畸变的征兆。

　　紧接着便一股原始的饥饿感传来。

　　雷洛感觉自己饿得发疯，几乎快要丧失理智，对于身边唯一的有机物，也就是次元剑者，产生了想要一口吞掉的冲动。

　　法则之力激荡。

　　雷洛将这些入侵的法则之力排斥，身体肌肤变成了石头，将所有变异的细胞强行收回后，瞥了一眼旁边的次元剑者。

　　此刻的它正紧咬着牙齿，双眼似乎已经疯狂，似乎正在竭力控制着自己的意识。

　　好一会儿后。

　　次元剑者终于控制好了自己的意识。

　　“九幽之晶吗？”

　　次元剑者回忆着自己之前的状态，惊喜道：“的确拥有着某种不可思议效力，能够让我如此失态，也就证明它对于我们的确有所帮助，无需气运便能够达到曼陀沙华！”天籁小说网

　　说完它竟是不顾危险，率先向前方冲去。

　　在原地等待了它许久的雷洛，不禁有些无语，他虽然理解对方面对机遇时的冲动，但这样莽撞也实在有些说不过去。

　　“给我滚！”

　　次元剑者咆哮着，连续挥剑，前面的微虫飞行器纷纷爆炸。

　　雷洛见此面露诧异，它的实力似乎变得更强了一些，也许这才是它真正的实力，明显比它平时的时候强了不少。

　　两人一先一后，继续向前突进。

　　那是一个高速旋转的环形装置，仿佛抽丝剥茧一般，正在将中心处的黑色晶体杂质，一点点剥离出来，这些杂质此刻正在以肉眼可见的速度，形成一个新的的木质机械钟的生物。

　　木质机械钟随着恐怖的离心力，不断膨胀，它似乎快要渐渐坚持不住了，唯有那一道纯粹的黑色幽光，仍停留在它的腹内。

　　嘭！

　　和之前软体侏儒剥离九幽之晶杂质后，将远古蕨神和九幽之晶分割不同。

　　中央文明的提纯过程，竟是将远古蕨神暴力撕碎。

　　“动手！”

　　聚精会神灌注的次元剑者咆哮出声，突然挥动魔剑，可怕剑光斩向那个布满黑色雾气和鳞甲的怪影，但并没有想象中的斩断。

　　它竟是将剑光吸收了一般，无声无息湮灭。

　　不过攻击虽然没有明显的效果，次元剑者却成功阻止了对方取走九幽之晶的意图。

　　“是你们啊。”

　　幽暗中的阴影转身盯着两人，竟是突然开口说道。

　　次元剑者眼中，则似乎只剩下了九幽之晶，它的气息不断提升着，其实越来越可怕，身上的鬼火似乎在秘法下得到了短暂的爆发，竟然连身上的基础伤势也短暂愈合了。

　　“这块九幽之晶归我们了。”

　　黑雾中的诡影讥讽道：“我们也曾见过两次，现在的我虽然只是数千年前气息，却仍然没能让你发现端倪，看来你的潜质似乎还不如绝隐啊，这个小家伙的混沌之眼的确有些意思。”

　　魔威凛凛的次元剑者闻言，短暂惊愕后突然想起了什么。

　　“不朽者！？”

　　他上下打量着黑雾中的诡影，似乎渐渐确认了自己的猜测，随即环顾四周后难以置信道：“你竟然袭击了中央文明？”

　　轰……

　　突然。

　　次元剑者身后的雷洛，也不再隐藏自己六级生物的气息。

　　以雷洛为中心，无穷的光和热轰然绽放，四周的钢铁金属以肉眼可见的速度开始渐渐融化，犹如宇宙深空的太阳一般，可怕的引力法则将这些物质渐渐塌缩吸收，人造太阳法则成为了此时此地的无根之源，和那股幽光遥遥相对。

　　“伱的力量，我已经有所了解。”

　　雷洛看向不朽者说道：“叫老蚕王出来吧，你应该知道，在我的这种状态下，它没有机会的。”

　　“哼哼哼哼哼。”

　　不朽者凝望向雷洛，感受着他的法则之力，幽幽道：“的确是比太古更加棘手的力量，不愧为太阳之力，能够在这种世界内凭一己之力突破桎梏，你的天才潜力即使在我所见识到的这个世界进化史内，也算是绝顶出类拔萃。”

　　喃喃过后，它淡淡道：“出来吧。”

　　被一团暗雾遮掩的羽化，出现在了雷洛的眼中。

　　它看向雷洛的目光，充满了不可思议。

　　不仅是它，一旁的次元剑者同样写满了震惊。

　　这个世界竟然真的有突破超体天赋封锁，不依靠气运加持晋升至曼陀沙华层次的存在。

　　此刻的雷洛，便是这个世界人造太阳法则的起点和源泉，一缕缕肉眼可见的具象化法则之力，不断向四面八方释放，仿佛无穷无尽，根本不是那些只有战斗时才会释放法则力量的五级生物所能相提并论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十四章 双双现身免费阅读。https://xs.23sk.com 