    决定了！最晚除夕当天百更！最近一直在存稿，所以更新时间改为每天的午夜零点十分！

    　　还有一件事，麻烦各位书友在书评区的“书友评价”里给个好评，因为要上推荐了。看在我百更的面子上，万水千山总是情，五星好评行不行？

    　　————————

    　　第一天就是适应环境，上班比较闲，正式的工作是从第二天开始。

    　　王太卡无聊的到楼道里发呆，其余的摄像师也都四处看看。除了一些高层的地方和一些特殊的场地之外，别的地方都是可以随便走的。

    　　关于S.M公司王太卡也是了解一些的，具体的不多磨叽了，百科上一大堆。照抄上来太没节操了。反正王太卡就默默看着。

    　　好多人把这家公司列为南韩三大娱乐公司之首，给人的感觉是霸气强大的。但是实际上真的来到这里，没有那么多压迫感。

    　　就是一栋普普通通的大楼，里面普普通通的人在工作，仅此而已。不过这么想来，能把普普通通的人塑造成万人景仰的偶像，这确实不是一般人能做到的。

    　　王太卡胡思乱想着，完全把找少时练习教室的事情给忘记了。这时候前面的一间练习教室门把手扭了捏，然后门从里面打开了。

    　　额......练习教室出来的，肯定就是正在训练的团体咯！那么肯定就是偶像啊！王太卡下意识的退了两步，走到窗台旁边，故作深思的样子，其实是用余光来看练习生的动静。

    　　门打开了，从里面出来的几个人，王太卡一看，有点愣住了！居然！居然！居然......一个都不认识！

    　　因为这是一个男团！

    　　王太卡悻悻的摇摇头，自己在想什么啊？难道一进公司就遇见函数？遇见她？看来自己最近的日子时候有点悠闲了，又把自己的身份忘了。

    　　自己不是主角，没有男一号的待遇。所以想这么多，出来让自己心里暗自爽爽之外，真的是一点用处都没有。

    　　迎面几个男生走过来，长得都还可以，有说有笑的。最后面是一个两个人勾肩搭背的，似乎关系还不错的样子。

    　　“LAY，上次我受伤了，多谢你帮我上台跳我的部分。最近我状态还是不太好，一直恢复不过来。可能过两天你还要帮我一次。不过你的跳舞技术真的很棒，不亏是XO的主舞之一！”一个男的笑着说着，但是脸上很明显有疲倦之色。

    　　“钟铉前辈你别这么说，能帮你我也很开心。”LAY也笑着，露出两个小酒窝。

    　　“叫什么前辈，叫哥就行了！”钟铉笑着：“可能是太累了吧，可能要找个机会休息休息了。这才麻烦你了，你本来自己还有XO的团体表演，结果还要兼顾我这边。”

    　　“没事的，我跑的过来。”LAY说着，给人一直人畜无害的感觉。

    　　钟铉和LAY两个人从王太卡身边路过。王太卡一副无所事事的样子，下意识一转身就正好看到两个人。

    　　一瞬间，王太卡和LAY对视了一下，LAY不认识为王太卡，但还是很有礼貌的点了点头。

    　　王太卡光顾着听两个人的谈话，感觉LAY的韩语有些生硬，脑子一抽说道：“你刚刚说的那句话，好像有一个发音错了。”

    　　“哦？”别说LAY了，连钟铉都一愣，不知道从哪里冒出一个家伙，突然说了一句没头没尾的话。

    　　LAY还真的想了想，然后恍然大悟：“哦，对，确实。抱歉，我是外国人，韩语不太好。”

    　　“我也是外国人。”王太卡其实韩语也一般，刚刚只不过是脑子一抽，感觉这个LAY不是韩国人，下意识的想问问是不是天朝人。

    　　这种行为乍一看，大概是一个智障才能做出来的。但是其实也是情有可原的。王太卡来韩国这么久了，其实还真的有一点想家，想国内的感觉。

    　　每天一睁眼，两个耳朵旁边全都是叽里呱啦思密达，真的会从内心深处生出一种感觉：“这里是异国他乡，这里不是我的家，这里没有我的根，也不是我的最终归宿。”

    　　这种感觉确实很玄妙，没有在外国定居一段时间，根本感觉不到。

    　　所以王太卡听到LAY的韩娱之后，才莫名其妙的说了一句。此时王太卡看着LAY，试探的用中文说道：“听得懂嘛？”

    　　“哇！同胞啊！”LAY听到中文很是开心：“你好，我是XO的LAY，中文名字是艺兴。”

    　　“真的是同胞，我刚刚一听就是。”王太卡也很有感触，在异国他乡，两个陌生人其实并不需要什么理由，只需要来自同一个地方，就会有一种莫名的归属感。

    　　“我好像没在公司看到过你，你是？新的练习生？”艺兴试探问道。

    　　“没有，我这张脸基本上和练习生无缘啦！”王太卡笑着说道：“摄像师，今天才入职。”

    　　“哦，摄像！”艺兴也没忘了钟铉，回头介绍了一下，然后对王太卡说道：“那我还有别的事，以后有机会再聊！”

    　　“哦，好好！”王太卡挥挥手，目送两个人离开。不知道为什么，听了两句中文之后，心中突然有了一点默默的鼓励。两个人在异国他乡打拼的人，总会不知不觉的给予着什么。

    　　当然这只是一个小插曲，王太卡接下来又四周逛逛，发现公司里面的练习室时候没有空闲的时候，几乎是一个团离开，隔不了多久，就会有另一个团赶过来继续联系。

    　　王太卡自誉为来韩国是师夷长技以制夷，看到这也不禁点点头。不得不说，实力都是一点点拼出来的，不管这些人名气大小，或者别的怎么样，起码这种训练的认真程度和强度，确实值得称道。

    　　看了一圈，其实也没有什么特色，都是这么忙忙碌碌的样子。练习室没有玻璃，看不到里面的情况，只能从不同的音乐伴奏上辨别是那个团队的。

    　　但是王太卡对于韩国娱乐偶像圈完全是不熟悉，自己到现在真的能弄明白的就三个人，宋香菜、允儿、IU而已。其余的那些，虽然也有接触，但是根本记不住。

    　　就像刚刚的艺兴，王太卡只记得是同胞，连他刚刚说的自己队伍叫什么名字都忘了，隐隐约约记得好像和一种酒的名字差不多，难道是红五星二锅头？

    　　“噗！”想到这，连王太卡自己都忍不住笑了。真是疯了，韩国组合怎么会叫二锅头！不过刚刚和LAY一起的那五个人，真的好眼熟的样子。

    　　“哎呀！”王太卡想着想着，突然才反应过来，自己的主要目的是来当D社的卧底的，怎么莫名其妙跑题了？

    　　“以后不能随便开脑洞了，总是跑题！”王太卡转身离开，想回休息室。结果走到一件练习室的门口的时候，也不知道为什么那么巧合，这时候练习室的门从里面往外被推开了！

    　　“duang！”门板一下子就给王太卡鼻子给怼上了！一下子就把鼻子撞流血了。

