
我觉得自己好像又遇到了人生的又一大危机。

本来身为勇者，目标是打到魔王,  然后通关所有隐藏关卡！

这本来是怎么看都很正常的流程对不对？

但是……谁来告诉我！

现在魔王之一的boss正一脸慈祥的看着我,  还试图把他最强战力的心腹送给我这个见习勇者当护卫。

这也就算了，甚至他还希望对方能豁出性命保护我。

那什么，您确定您的剧本没有拿错？

还是我的剧本拿错了？

……………

………

……

我到底该表现出什样的反应才会比较符合正常画风的走向？

…………

……

好了,  我懂了,  这肯定也是世界给我的考验！

说不定就是一个来自魔王的阴谋啊！

我！绝！对！不！能！上！当！

强行给自己找个了拒绝不可的理由,  于是我深吸一口气,  决定要把画风拉回正常的模式。

“对不起,  请容许我拒绝。”我用着十分严肃,  并且试图表明自己立场的态度。

但听到我的回答,  克里欧斯却是一副平静的笑容,  好像我的拒绝是他意料之中的回答，他并不在意,  反而有些兴趣的问到。“那么,  你可以告诉我,  拒绝的理由吗？”

“我不需要人的保护,  我自己可以保护自己的。”我想也没想，就直接说道。

“这个理由可构不成说服力。”克里欧斯摇摇头。“我相信你以后有无限可能的成长性,  但现在你的绝对谈不上能够自我保护。”

“我……”我刚想说雷欧纳德会保护我,  但话到嘴边又让我咽了下去。

我不是为了要依靠别人,  才需要人保护的。

想了想，我又找了另一个理由。“我只是觉得不太合适。”

“哪里不合适？”他笑着反问。

“他……看起来就很强，而且非常有能力。”我开始至绞尽脑汁的想理由,  虽然说出来都很牵强，但总比不说好吧。“而且还是您的亲卫队队长，现在却要放在我这个什么都不懂的人身边，就算是保护我，这也太屈才了吧！”

何止是屈才啊！根本就是浪费人才！

而且他未来什么身份我心里超有数的好吗，放在我身边我都不敢用啊！

“小勇者，你是对斯塔克不满意吗？”克里欧斯忽然这么问道，把我吓了一跳，因为我感受当事人的视线落在了我身上。

“啊…！”我连忙摇摇头，不敢不满意。“当然不是！”

“还是你，心里已经有了其他合适的人选……？”

“我……”哪里可能有啊！

我发现自己还是太嫩了啊，居然被克里欧斯一句接一句的打的毫无还手之力，顿时觉得这样下去被他牵着鼻子走了，这不行啊！

快！我发挥一下我的机智……让我想想怎么才能打破这个僵局！！

忽然我灵机一动。

对啊！一直以来都是克里欧斯主动表示要将塔克斯给我当护卫。

基本上都是克里欧斯和我两个人的交流，根本就没有让他加入的意思。

但他自己可能并没有这个意思的吧！

“我觉得您应该尊重一下他本人的意见！”我连忙决定抓他本人来帮我减轻压力，俗称曲线救国！但在我说完这句话之后，不仅仅时克里欧斯的眼中有些惊讶，原本一直低头聆听的塔克斯也抬起了头，带着有些意外目光看向了我。

……有戏啊！

塔克斯有反应，意味着他肯定心里也有想法的！

我立马再接再厉。

“他应该是对您非常忠诚，并且实力强大，才能够在众多人群里脱颖而出，并担任您亲卫队队长的意一职。我认为他现在地位和身份都是他自己努力获得的，您不应该为了希望他来保护我，就下这种命令，将他的职务撤去不说，还让让他的效忠对象改变，虽然只是临时的……”说道这里，我是真心的为塔克斯感到不值，表情分外认真，甚至带着指责地语气的说道。“请恕我直言，您这样的行为，对他非常的不公平！”

无论他是不是敌方大将，但他现在是以保护我的身份才被委派到我的身边的。

要知道，他可是为了克里欧斯血战到死的人啊！

这种程度的忠心绝对可以到日月可鉴了好吗！

我觉得这件事情塔克斯本人肯定是不愿意的，所以我冒着可能会让克里欧斯不愉快的危险冲动的做出了这种发言。

在说我说完后，大厅一下子又安静了，而塔克斯的目光始终没有从我是身上离开，我被看着的有些不自在，视线偶尔往他瞄了几眼，却都被那双明亮又充满执着的金褐色眼睛捕捉到了，这让我越加感到紧张，连忙重新将目光放回妖精王的身上。

但让我奇怪的是，我本来以为我说了这样的话，克里欧斯肯定会多少有点不高兴的，但他却是丝毫不在意的样子，看起来却是心情更好了。

“呵呵……”克里欧斯又笑了，他的语气中像是十分满意，又带着一丝认可。“我果然没有看错你。”

“哎……？”这种态度更让我摸不着头脑了。

“塔克斯对我而言，不仅仅是忠诚的属下，更是……”他未完的话语让人觉得充满了好奇心，至少我是被勾起了了，但克里欧斯并没有继续说完，他只是用着有些探究的目光又上下打量了我几眼，才继续将话说完。“如果是你的话，我是可以……完全放心把塔克斯放在你的身边了。”

……为什么啊！？我真的搞不懂了，我明明是想让他对我产生一些不好意的印象，才故意说那样的话去违背他，但为什么好像造成了反效果？我忍不住又要发问，他却再一次讲话抢先说出口。“既然你觉得我是擅自做主，那么……你不妨听听他本人的意见，如何？”

“真的吗？”我眼睛一亮，连忙将希望放在了塔克斯的身上。

说真的，我觉得按照游戏里，塔克斯对克里欧斯的忠诚度，绝对是杠杆的。

所以我认为要不是克里欧斯的命令，塔克斯是绝对不会希望离开他所效忠的君主身边，而来到我一个陌生又实力不济的见习勇者的身边当什么护卫的。

所以我满怀希望的看着年轻的骑士，希望他能够义正言辞拒绝克里欧斯的擅自做主。

“是的。”克里欧斯似笑非笑的看着我，随后问了句。“塔克斯，你听到了？”

“是的。”原本一直保持沉默的年轻骑士恭敬的回答，随后他朝着我露出了一个明媚而温柔的笑容，原本他长得就极为英俊，这下笑起来简直能把人的眼睛帅晕，至少我都感觉有些扛不住了，幸好我是男孩子啊，如果是正常的女孩子，大概现在已经尖叫着晕倒了吧？

然后我就听到塔克斯对着我的方向，用着十分真挚的语气缓慢清晰地说道。

“由衷感谢你对我的尊重，这让我十分庆幸自己的选择。我很高兴能够侍奉你为我的小主人，所以请你不要这么妄非自薄，就算并非是陛下的命令，对于我而言，能够在你的身边担任护卫这个职责，是我无上的荣幸！”说完，他对着又笑了笑，随后才重新垂下了头，恢复了之前聆听等候的安静姿态。

…………

……

？？？？

这个回答不对啊！

塔克斯你是认真的吗？？

“你……是认真的吗？”我听到了自己的声音里有着明显的颤音，给吓的啊！

“是的！”塔克斯的回答坠地有声，十分果断。

…………

……

这个剧本又不对了啊！

为什么不管是谁一个两个都不按照我想的方向走啊！

这样还让我怎么把接下来的话接下去！

意味着我之前想的场景全部统统没有用了！

我有些绝望的捂住了脸，我连看向克里欧斯的勇气都没有了啊，毕竟这是我自己挖的坑，现在只能我自己跳进去了！

“恩……是这样的。”我尽量让自己的语气平静下来，试图让自己在一次委婉的表示自己不配。“谢谢你这么不嫌弃我，但我觉得……我的身份其实没什么，我真的觉得自己并不需要被人保护……”

“请问，是我不够资格？”塔克斯忽然露出一脸悲伤的表情吗，连声音都带着一丝掩盖不住的难过。“还是你……讨厌我？”

天啊！他……他居然用这种方式！

我觉得自己有点呼吸困难了，甚至还有点想要逃跑。

这也太犯规了吧！

“不不不！我没有！我不是！我绝对没有讨厌你啊！”我简直被他这个来自灵魂的拷问给击倒了，这样的人真是未来那个铁血无情连面对挚爱都不妥协坚持替妖精王肃清一切敌人的四魔将之首吗？“是我不够资格啊！”

我总感觉自己这个关卡的反派是不是都是同人版本的，明明才距离未来不过短短两年的时间啊，是什么能让一个笑容如此明媚的骑士变成日后那种冷漠铁血的魔将！？

……虽、虽然这些可能都是他伪装出来的。

他是非常！非常擅长伪装自己的！

我连忙在心中告诉自己，他是可是和雷欧纳德是同一个地方出来的！

是的，他出生的地方是充满背叛、黑暗、血腥的大陆！那里稍微掉以轻心就会死，所以他肯定在无比痛苦的过去里磨炼了自己的演技……等会！为什么我这么想着，反而觉得自己拒绝他更加不忍心了啊！

“其实，我只是……不习惯被人随时跟着，这会让我坐立不安的……”我感觉自己快要妥协了，实在不得以的情况下，忍不住说了一句真心担心的实话。因为本来我就是一个人自由惯了，以后多一个人在身后到处跟着多别扭啊，而且对方还是个实力超强长得又帅的未来敌方对手。“这是我的原因，和你没有任何关系的！”

听到我的回答，塔克斯的原本有些失落的目光立刻又亮了起来。

……这简直，要老命了啊！

不管是不是他的伪装，我对这种类型的人真的很难应付啊！

“哦……是这样吗？”克里欧斯微微点头，他伸手摸了摸胡子，似乎认可了我的话，这我以为他要改变主意了，但他下一句话又让我震惊不已。“在沃尔菲斯塔的魔法技术下，这并不是问题。如果这是你认为难题……那么我会赐予你一块特殊的魔法令牌，只要你拿着它，释放魔力并呼唤塔克斯的名字，他便会得到召唤，第一时间赶到你的身边。”

“啊——？”我傻眼了，还有这种操作？！

堂堂护卫还能变成召唤兽吗？

不对，这个世界的魔法有神奇到这种地步了吗？

我资料读的还不够多，你别忽悠我啊！

当我还没来得及开口询问这是什么操作真的假的，克里欧斯就忽然行动如风了，我就看着他十分敏捷的出现在我的面前，仿佛不给我任何拒绝的机会，直接将一块令牌塞进了我的手里，笑的十分慈祥欣慰。“收下吧，只有你有资格拿着。”

【系统：你获得‘塔克斯的特殊召唤令*1\'。】

【系统：克里欧斯好感度上升了。】

【系统：塔克斯好感度上升了，态度有变化。】

【系统：你开启了全新的阵营模式，具有功效自己摸索。】

……等等啊！你不是法师吗！为什么刚才给我塞东西的速度比盗贼还快的如此让人措手不及？！

连我都没反应的操作是真的没问题吗！这绝对是预谋好的吧！

内心疯狂吐槽的我来不及消化系统给予多重信息袭击，我就这么傻眼地看着手中的令牌，简直像个烫手山芋。

[  塔克斯的特殊召唤令  ——  可以随时召唤塔克斯来进行护卫。]

……妖精王请问您这是要来感动我吗？

可我被你的操作吓的完全不敢动了啊！

想尽设法直接把未来的四魔将之首给我送上门当护卫，还让我当他的临时主人，甚至连拒绝的机会都不给我！

我现在怀疑这个福利关卡，其实也是隐藏极深的试炼关卡对吧对吧？

时不时测量我的心脏血压是不是属于正常人的标准？

说真的，我现在真的慌得一批。

总感觉我有一天会被自己在这个世界摸不到头的过于尊贵身份再度面临更多会给我造成暴击的生命危险的场景啊！

而且现在看起来，我已经完全没有其他选择的机会了。

我看着塔克斯对我满是尊敬又炽热的目光，以及克里欧斯那得偿所愿的表情，真的无法在开口说出任何拒绝的话了。

……哎，我好像只能硬着头皮先接下来了。

或许我能这么说服自己，不管他未来是怎么样的人，至少现在他的目地是为了保护我。

并且克里斯也将话说到这个份上了，我再拒绝的话，就好像做的太过分了。

“我明白了，感谢您的好意……”认命的握紧了手中的令牌，我虽然接受了，但为了避免一些担心的事情，我还是决定有些事情要提前说清楚才行。更何况我也想替委曲求全的塔克斯做点什么，所以我决定直接对克里欧斯开口了。“我希望向您提出一个请求。”

“无妨，你尽管说。”他看起来心情很好，语气里尾音都是上扬的。

“我同意让您塔克斯来保护我，但我希望您能够把他原来的职位还给他。”我说的无比严肃，这大概是我能够为他争取的了。

“哦……？”来自克里欧斯的眼神充满了探究，让我有些不安，但我还是硬着头皮将自己想说的坚持说完。“请他继续担任您亲卫队的队长，这和他保护我的安全，并不冲突。”

“我在城中是不会有什么危险的，毕竟这里到处都是军人，既然我已经成为了第二骑士团的一员了，那我现在也是个军人，这是我选择的身份，不想有什么特殊，所以时刻带这样的护卫，也并不符合我士兵身份，不是吗？”

看着他似乎在认真聆听我的话，这让我稍微放松了一些，不由得也放松了紧绷的思绪，继续说了下去。

“如果您会担心我发生上次的事情，主要是我因为我大意不够小心，既然已经吃过一次亏，我不会在让自己第二次陷入那种情况……所以，如果我需要单独外出，或者是离开沃尔菲斯塔的国境，那么塔克斯来保护我，这才能让我心安理得接受。如果平日里我遇到我无法解决的问题，在真的需要他的时候，我保证我一定会召唤他的。”

“您既然已经观察了我一段时间，那么您应该知道，我不喜欢因为自己的事情而耽误别人吧。”我向来是一个人刷日常习惯了，不管是在哪里都一样，就算是和雷欧纳德在森林营地的时候，我们也是各做各的事情，并不会耽误彼此的工作。

我认为要好好做事，那么首先就是得专注才行，而且不能因为自己的事情去干扰到别人，这会让我感到内疚。

“所以我希望您能够在我不需要召唤他的时候，让他恢复自己原本的一切，并且可以继续担任守护您的职责，这应该才是他真正的希望。只要您答应我的请求，那么……我才会正式接受您给我的好意。”说到这里，我不知不觉恢复了正常的状态，无论是语气还是态度，都能让人明确的感受到我的认真和不妥协。

“这是我做人的原则，请您谅解。”

虽然很不想这样说，毕竟这听起来像是威胁。

可我始终认为，不能让塔克斯为了我的事情而耽误他真正的想法。

我可以用人品担保，克里欧斯在塔克斯的心里绝对是最重要的存在。

所以……

我只能用这种如果克里欧斯不答应，那么我就算拿了召唤令，而会不会真的使用……也在于我吧？

虽然我不好意思直接拒绝，但我相信以我勇者的身份在他们眼里的特殊性，肯定不会强迫我必须接受他的命令和安排。

否则克里欧斯为什么会再三想办法让我接受，而不是直接下命令了。

“……您觉得如何呢？”

只不过我发现自己在说完之后，发现无论是克里欧斯还是塔克斯都用一种略可怕的深邃目光紧紧盯着我不放，好像要看穿我的一样，这让刚刚才恢复状态的自己瞬间觉得自己是不是说的有点过了？我原本就感觉自己不是很有底气，现在顿时感觉压力就来了。

反应过来后，内心忍不住给自己比了渣。

……妈呀，刚才谁给我的勇气，居然和最终boss还有他的爱将谈条件！？

万一被人记仇了咋办啊！

这么想到的我立马决定做出一些挽回，所以我没忍住地又弱弱地小声又补了一句。

“……呃，总之您考虑一下呗？反正您不吃亏啊？”

克里欧斯没有回答我，他似乎看着我有些出神，而塔克斯也一言不发。

这导致原本来自大殿中的安静就让我有点坐立不安，现在甚至考虑要不要自己干脆找个台阶下，装傻当做无事发生大家好聚好散？

反正他要是真的不答应我，那我就不用召唤好了！

“哈哈哈哈哈————！！！”

就在我心思百转千回的时候，没想到克里欧斯居然大笑了起来，他的笑声非常爽朗，像是听到了什么有趣的事情根本停不下来。而塔克斯虽然没有笑出声，但他那双金褐色的眼中慢慢的笑意，无论是眼睛还是嘴角，弧度都弯曲的非常好看，像是在忍耐却始终克制，甚至连身体都有着一定轻微的幅度……怎么都是在忍耐笑意啊！？？

……我说的话很好笑吗？

这让我百思不得其解，明明我是鼓足了气势说的啊？

虽、虽然有点虚张声势，但底气还是有的！

“所以，您的回答是……？”我想了想，还是没忍住问他，这对我很重要的！

“哈哈……当然！”克里欧斯好不容易止住了笑声，重新看向了我，我发现他现在的目光里似乎有什么情绪一闪而过，但我没抓住。“你的请求，我没有任何拒绝的理由。”他说完，又看向了他忠诚的下属。“塔克斯，你觉得呢？”

“如果这样能够让小主人安心，那么属下愿意接受。”塔克斯回答的很迅速。

“很好。”克里欧斯赞许的点头。

我松了一口气，觉得对方能答应这个条件算是帮了我大忙了。

但我高兴的太早了，因为塔克斯居然第一次主动对着克里欧斯开口说话了。

“不过，属下也有一个请求。”

“呵呵……”克里欧斯饶有兴致的看向我，语气里好像还有一丝幸灾乐祸的味道……不不不肯定是我听错了，他说道。“小勇者，既然你说过要尊重塔克斯，那么既然你提出的请求他同意了，那么他的请求你是否也愿意一听呢？”

“啊，当然！”我连忙点头，这本来就是双向的，否则只有我单方面的提出，那和命令有什么不同。

“小主人，我不会时刻都跟随你的身侧。”塔克斯微笑着说，他的神情温和，态度也很诚恳，尤其是再说这句话的时候，他是直视我的眼睛，目光中是全然的真诚。“但如果你希望我能够自己做自己想做的事情，那么……如果我想守护在你的身侧，这是我自己的意志，到时候就请你不要将我赶走，可以吗？”

………………

…………

……我的天哪！

他他他居然提出这么一条让我根本没办法拒绝的请求啊！

而且还用着这样的表情，总感觉我拒绝了话，自己会无地自容啊！

……好可怕啊！

如果这也是他伪装的一部分，那么他大概已经可以那奥斯卡金像奖了吧？！

因为我完全没有看出任何一丝一毫的破绽啊！

“好吧……”内心万分挣扎，但我还是同意了，毕竟这是我自己答应过的，不能双标，只不过为了避免以后更多的麻烦，我又补充了一句。“但我也希望……如果我真的有事情，不方便让你在身边，那你绝对、绝对不能强制留下？”

“是，一切遵从你的指示。”他低头应允，诚意十足。

是的，我觉得自己可以相信他。

因为他和雷欧纳德一样，对于承诺都是言出必行，这是属于他们骨子里的骄傲。

这种想法让我松了一口气，感觉紧绷的精神稍微松弛了一些。

而这时候我才忽然反应过来，好像从斯塔克被克里欧斯召唤出来为止，他一直都是单膝跪地的啊？！

这跪了多久啊！他不累吗！

想到他以后就是我的临时队友了，我忍不住就开始担心他的身体了。

“那个……妖精王陛下，您可不可以让他起来？”我稍微有些犹豫，但看着塔克斯的样子，还是没忍住对着克里欧斯说了一句。“你们我们都是站着说话，他一直跪着，这样对膝盖很不好啊！”

说完之后，我发现两个人都像是愣住了，似乎是被我说的一时半会儿没反应过来。

……我……是不是好像又说了什么不该说的啊？

可是，真的觉得塔克斯一直跪着会不舒服啊！

想了想，我又补上了一句。

“年轻的时候要多注意膝盖啊，否则老了就各种疼了……”

还记得原来玩过一个游戏，有个npc的名言我一直都忘不了。

好像是他曾经是也是勇士，直到他膝盖中了一箭。

……我觉得很有道理！

只不过在我说完之后，我就觉得他们看我的眼神更加不对了。

…………

……

好了我安静行了吧！

“呵呵……”没想到克里欧斯又笑了起来，这次他的笑声依旧十分愉快，我总怀疑他之前人气那端庄睿智的气势都是对外的，其实他本人应该是个非常爽朗的人啊？停下了笑声后，克里欧斯这次意味深长的对我说道。“现在他是你的护卫，你可以直接命令他。”

“…呃…哦！”后知后觉的我立刻看向依然半跪的塔克斯，连忙说道。“你……赶快起来吧，你以后别对着我跪啊？真的，我不习惯！”

我可是来自大天/朝的三号少年啊！

这被人动不动就下跪的可是会让我折寿！

杜绝！绝对要杜绝！

“遵命。”塔克斯干脆利落的起身了，原本他的身高就和雷欧纳德差不多，站起来之后整个人就比我高了一个头，瞬间我就感到了身高的痛。

……是不是这年头身高不到180以上的，连反派都没资格当？

内心吐糟着，我随即将塔克斯的特殊召唤令塞进了包裹里，认命的接受了这个事实。

既然已经如此了，那么我在抗拒就显得矫情了。

虽然最重要的是我嘴里把他们说是敌方，但我现在真的没办法把他们两个当作敌人看啊！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

……啊，暂时不想了，头疼。

反正我在这个世界最多待两年，说不定未来不一定能走上正传的机会，

在那之前我要把雷欧纳德先拐走……至于未来的事情，到时候在说吧！

抱着船到桥头自然直，天塌下来地定着，我真是败给了自我安慰。

不过，换个方式想，说不定我这提早接触了塔克斯，刷刷他的好感，也刷刷克里欧斯的好感。

让他和雷欧纳德提前认识，说不定未来碰上之后，还能彼此手下留情呢？

……咳，虽然感觉自己在异想天开，但想想不犯法吧？

【系统：未必。】

……咦！

系统这突如其来的回答，让我的心跳加速了一下，

难道，真的，可能会发生什么改变吗？

系统求解答啊？

只可惜我无论怎么呼唤系统，它都不打算给我回应的样子。

……好吧，以后总有机会问的。

“那……就多谢您了。”我虽然是被赶鸭子是上架的心情，还是自己得表示谢意，毕无论如何克里欧斯的本意的确是为了保护我的安全，还忍痛割爱了这么一个强大的战力给我，还费劲了这么多功夫，无论他的目地究竟是什么吗，于情于理我都是该感谢的。

……虽然一开始我是真的快要吓哭了。

“呵呵……”克里欧斯摸了摸胡子，似乎对他的决定十分满意。

“小主人，以后请多多指教了。”塔克斯的笑容太耀眼了，我更加欲哭无泪了，而且他的称呼更让我遭受到了暴击的感觉。

而且我回头该怎么和雷欧纳德解释我这来见妖精王一会，身后就多了这么一个危险人物啊！

好在他答应了我不会随时跟随，否则我去哪里这回头率大概都会乘以倍数的增长啊！

“是……请多指教。”我心里忍不住叹气，但脸上还是给予了笑容回应。“你……你能不能别这么叫我？”

“不行，身份有别。”塔克斯的表情是难得的严肃。“绝对不可以越轨。”

……也对，他在愚忠方面是相当死脑筋的。

但是对象变成自己就非常的不自在！而且如果实在公开场合下被这么叫的话，我绝对会当场去世的啊！！

不行不行，我一定要找个机会让他对我的称呼改变！

小主人什么……让我死了吧！

怎么听都感觉在玩羞耻的主仆play啊，我又不是有特殊爱好的人，怎么可能会喜欢被人这么喊啊！

而且我简直不敢想象，雷欧纳德听到有人这么喊我，会露出什么表情。

……光是想象一下我就觉得胃疼了。

我本来认为克里欧斯找我的理由，就是将塔克斯塞进我的身边，现在目地达到了，他应该会让我离开了吧？结果并没有，他拉着我居然开始闲聊了起来，虽然我满腹疑问但还是陪着他聊了下去，而塔克斯则是挺直的站在我们身边，以守护者的姿态站在那里。

“说起来，我听说你在城里开了一家医馆？”克里欧斯说到这里时候，语气里带着浓浓地欣慰。“我的确没想到你会选择这个能力……真是难为你了！你，非常好！”

我之前就从雷欧纳德那里知道了这个世界的人对我的技能都当做特殊能力看待，所以他这么说，我没有很意外。

只是他好像对我选择学习医术表示出了赞誉的样子。

“也不算……”对他的夸奖，我特别不好意思的摸摸头，最近好像一直沉迷刷医术，但是熟练度还是涨的太慢了。“因为我才刚学没多久，所以只能算是个新手，但我会努力的。”

“这条路不好走……”克里斯欧司作为妖精王，他也十分了解这个世界的弊端，尤其是医术和农业科技发展极其落后的情况，我的能力如果越大，那么这个国家的受益也就越大。

“我知道。”我坦然的说道。“但总要有人去走，我的世界里有一个叫做鲁迅名人曾经这么说过：这世界上本来没有路的，但走的人多了，就形成了路。……既然我选择了这个世界，那么，为这个世界做点什么力所能及的事情，也是我自己的意志。”

我已经把这个世界当做是真实去看待，尤其是人。

“你……很好，很好。”妖精王连说了两个很好，我能够感受到他的胸腔微微起伏，像是在压抑有些激动的心情，虽然不是很明白为什么他的反应会这么大，但很快他像是做了什么决定，忽然对我说道。“…这样吧，如果你愿意，可以经常来皇宫里看看我，剩下的时间我可以让塔克斯带你四处走走。”

“哎？”

“皇宫里有医生专设的设施，汇集了贵族在内大部分名医。”克里欧斯微微一笑，话中给予了我明显的暗示。“他们或许愿意和你进行医学交流，只要你愿意来……”

“真的吗！？”我十分惊喜，尤其是听到系统的恢复，更加惊喜了。

【系统：开启医术经验升级的点新地点。】

！！哇哦！这是意外收货！完全算得上是雪中送炭了啊！

至于他为什么在话里暗示让我进皇宫来研究……

我想是因为这个世界医生的地位很高，而且他们的眼界和身份也在那里摆着，让他们主动去我的诊所是十分现实的，所以干脆让我以勇者的身份进皇宫来，这样怎么说对彼此都很方便。。

哪怕他身为妖精王的身份，也不可能为了迎合我的方便，而去干预他人想法吧。

并且之前我都已经说了我不喜欢因为自己而打扰别人。

……这份贴心我感受到了，所以我只能真诚的道谢。

“我很愿意，非常谢谢您的安排！”

“如果你真的想要谢谢我，那么我希望你能够一视同仁，有空多来我这里走动一下……”克里欧斯眼中满满都是那种慈爱地目光，这让我觉得自己是真的此刻被他当做一个孩子来看待，尤其是他的语气，真的让人难以拒绝。“就当是一个老人的请求，如何？”

“如、如果您不嫌弃我什么都不懂的话……”我觉得自己真的不值得他如此的对待啊，心虚的很。

“呵呵……那就这么说定了。”像是满意的点点头，随后克里欧斯话锋一转，又丢了一个新的麻烦给我。“对了，既然是你要求让塔克斯恢复职位，那么刚好……你如果有空，可以去他的部队里多接触接触，这样能够方便你们更加了解彼此。”

……不需要啊！

我觉得我们真的不需要了解彼此，保持距离就好，真的！

但话到了嘴边，就变成了。“我……不会给他添麻烦吗？”

“完全不会。”塔克斯果断的回答。“如果小主人你愿意来亲卫队，我相信所有人都会非常高兴的，他们曾经十分想要见你一面！”

“…好的，我明白了。”话都说到这份上了，我还能拒绝吗？

不，不能。

……所以我这是以后真的要开启沃尔菲斯塔共和国的全国刷日常了吗？

这个世界未免也太肝了吧？

算了，反正已经开了这么多日常，再多一点，也无所谓吧……啊哈哈哈……

我自暴自弃的在内心虚弱地笑着。

【系统:克里欧斯对你的好感度上升了。】

【系统:塔克斯对你的好感度上升了。】

【系统:开启亲卫队相关日程任务。】

…………

说起来克里欧斯你到底有没有身为boss的自觉啊，居然对我一个勇者好感度蹭蹭的上涨。

还有塔克斯，你这一直跟着克里欧斯的好感度也很让人无语好吗！

你这是变相在向我表示克里欧斯喜欢谁，你就喜欢谁吗！

……为什么两位反派的好感度比雷欧纳德这个主角涨得都快，这根本不科学啊！

所以，雷欧纳德你还不赶快反省一下，最近多久都没有动静了，好歹给我涨点起来呀！

哪怕是听听系统提示我也是会很开心的好吗！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者一脸不忿：团长你看看人家你看看！你的好感度怎么这么久一点动静都没有！

雷欧纳德捞一把进怀里，笑得贼坏：你想……我怎么动？我努力一下？

小勇者……阵亡，

塔克斯微笑，亮剑：请受死。

雷欧纳德：来啊！

…………

……

……哈哈哈哈不行了，我想到后面的剧情就快被笑死了！！！！

————————————————

啊啊啊我昨天一晚上没睡好，因为我收藏蹭蹭的上涨了！吓的我半夜以为数据出错了，总是频频看手机后台，害怕第二天编辑告诉我这些收藏出故障了。

呜呜呜……一夜没睡好。

结果第二天我亲友告诉我，傻呀，你上架了。

我：？？？？？

原来我重新捡起来的故事，真的还是有不少人喜欢的吗！我写但还是可以的吗！

虽然六年没写了，但是还是有人喜欢的我的！感动的在床上打滚

于是我瞬间看到后台一堆小可爱给我支持留言，脑子一热，凌晨5点就开始写文了……

然后……然后……我脑子一热，又……又日w了。

…………望天，我可能要被你们吸干了。【缩起来】

ps：最近几天要在家里大扫除了啊，真是非常的悲伤，不过之后一周的日更会继续下去的，这是我承诺过的。

ps：我要小可爱们的亲亲抱抱转圈圈！【喂，凑不要脸】

ps：下章预告——嗷嗷嗷嗷我终于入团了，雷欧纳德我来了！……等会，这剧情哪里又不对！？属性是要炸我的吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229459"  chaptername="33、GAME.33  这幻世什么录？【20】">加入书签</a>
</div>
