    到目前为止，Major的比赛除了天禄对阵Heroic的那场比赛之外并没有出现太多的意外，大部分比赛的结果都是在评测机构的预料之中。

    不过今天的比赛并不是到此就结束了，在主办方安排的赛程当中Major的第1天总共需要打16场比赛，也就是挑战者组一共会打两轮。

    挑战者组的第2轮比赛，分别是八支第1轮获胜的队伍进行四场比赛，以及八支第1轮失败的队伍进行四场比赛。

    第二轮打完，并且决出了四支两胜以及四支两败的队伍之后今天的比赛才算是正式告一段落。

    而此时顾峰等人训练结束就已经代表今天的时间差不多到了凌晨，这个时间段就证明Major一天的比赛已经结束了，赛果也已经全部出来了。

    而俱乐部为了不破坏选手们对于比赛结果的期待，所以把第1轮和第2轮的结果分别放在两张不同的纸上。

    所以顾峰看完第一张图之后就翻开面前的纸来到了下面第二轮的比赛结果。

    胜者组这边整体没啥好说的，所有的比赛结果都是按照纸面实力一样分出了胜负，确实没啥值得吐槽也没啥值得称道的地方。

    下面是结果。

    CPHF 0：1 老鼠

    雪碧龙 1：0 Entropiq

    VP 1：0 天禄

    Riders 0：1 ENCE

    而败者组这边就有意思了，分组的时候败者组的分组就奇奇怪怪的。

    A队这边遇上了FaZe，GOD打Sharks，paiN打Heroic，牛仔打BIG。

    这里面后面的几场比赛没啥好看的，败者组唯独第一场A队打FaZe的比赛多多少少是有点自带流量的属性。

    你看人A队，那当年可是妥妥的三届Major冠军得主，完全就是统治了一个时代的Boss级存在……现在拉了。

    你再看FaZe……

    虽然人FaZe没有拿过Major这种CSCO顶级大赛的冠军，但是S级赛事和A级赛事的冠军FaZe确实没有少拿，严格来说人FaZe当年也是一支竞争力十分强大的顶级队伍……现在也拉了。

    这两支队伍在败者组相遇就颇有一种忆当年峥嵘岁月的难兄难弟的意思，多多少少都带点荒唐和滑稽的感觉。

    不过不管这两支队伍再怎么忆当年峥嵘岁月，今天这场比赛，他俩必须得分出一个高下与生死。

    获胜的队伍拿到1胜1败的开局，不能说有多好，但至少占得了中游，而且接下来的比赛当中还有失误的机会。

    而输了的队伍就比较惨了，第1天在Major的赛场上直接开门就两连败，等着他们的就是明天的BO3淘汰赛。

    赢了还好，继续打BO3的淘汰赛，输了当场就得收拾东西回家，来一个斯德哥尔摩两日游的同时光速放假，虽然这个假期不太可能是带薪假。

    现在唯一让顾峰疑惑的就是CSGO的粉丝会不会像是LOL的粉丝一样让丢脸的队伍游回国了。

    A队还好，毕竟丹麦就在瑞典隔壁，游回国还是有实现的可能性的，但FaZe要是从瑞典游回美国……

    最后的比赛结果是A队 1：0 FaZe。

    A队开局拿下一胜一负，FaZe则是地狱难度开局，有可能下一个BO3打完当场回家，也有可能FaZe先输两场之后逆天三个BO3全部拿下，强势杀入传奇组。

    但是自从Major采用瑞士轮，并且有挑战者组开始，在挑战者组的比赛当中没有任何一支队伍是能在开场连输两局的情况下能够强行翻盘的。

    所以现在的FaZe可以说已经死了，但是什么时候埋就不好说了。

    下面是败者组另外三场比赛的结果。

    GOD 0：1 Sharks

    paiN 0：1 Heroic

    RNG 1：0 BIG

    今天的比赛结果出来之后明天总共有八支队伍需要去打BO3，另外八支则是继续在BO1的比赛当中沉浮。

    不过明天注定会有四支队伍离开挑战者组的赛场，只不过两支队伍是晋级去了传奇组，还有两支队伍是收拾东西回了家。

    电子竞技就是这么冷血且残酷无情，一切都是以实力说话。

    看完了今天的比赛结果，顾峰把文件往桌子上一放，直接回酒店休息去了，毕竟第二天还要起早训练。

    随着G2比赛时间的临近，顾峰那原本能一直保持着平静如水的内心也开始逐渐地起了波澜，心中那不知道是紧张还是兴奋的情绪正在逐渐酝酿壮大。

    说真的，顾峰本来以为自己已经经历过一次线下赛的考验了，再遇到这种线下比赛的时候应该能以一个相对来说比较平常的心态去应对才是。

    但是事实证明顾峰有些想当然了。

    顾峰前不久打的那场比赛虽然观众也不少，但归根结底只是一个A级的RMR积分赛，不管是观众还是主办方的重视程度，都没有现在他们即将要进行的Major那么重要。

    差距差不多也就是LOL里的LPL春季赛与S赛的区别。

    作为CSGO这个游戏最重要的比赛，Major自然会在所有CSGO玩家以及职业选手心中有着不可替代的重要作用。

    所以此时G2包括教练在内的所有工作人员以及职业选手都保持着一个很严肃很认真的心态，在进行每天的训练。

    这种严肃认真的气氛也就变相地影响了顾峰的思维和想法，也让他不受控制地跟着他们一起开始严肃认真地对待起比赛来，心中也会莫名其妙地生出一种紧张的情绪。

    第一天的比赛很快过去，开场0:2的FaZe自然是遭受到了无数FaZe粉丝的口诛笔伐。

    而开场1胜1负的天禄与FaZe的待遇则是截然相反，国内粉丝对他们那就是一阵大吹特吹啊，恨不得当场就给天路捧进传奇组。

    毕竟人天禄赢的是Heroic啊，虽然Heroic这支队伍线下赛确实拉胯了一点，但人再怎么拉跨手里至少有三个A级以上赛事的冠军拿着，怎么看在纸面实力方面都要比你天路这土鸡瓦狗强吧？

    哎，但是他天禄就是赢了，而且还是16比11拿下的Heroic。

    而且但凡懂点行的CSGO玩家都能从天禄打Heroic这场比赛时，天禄在小镇这张图上所用的战术以及队员之间的配合当中发现天禄的进步。

    这也是为什么，按理说天禄了之后应该是毁誉参半的评价那么统一的原因了，就是因为那些懂行的玩家以及主播们在看天禄的比赛时候发现了天禄哪巨大的进步。

    只不过天禄为什么能成长得这么快众人就不得而知了。

    第二天的比赛精彩地就来了，首先开始的就是一胜一负那八支队伍的比赛。

    这四场比赛的结果如下。

    CPHF 1：0 Sharks

    Riders 0：1 天禄

    Heroic 0：1 A队

    RNG 1：0 Entropiq

    第一场和最后一场没啥好说的，很正常的比赛结果，重点说说第二场以及第三场的比赛。

    第二场比赛注定又是一场令无数中国玩家狂欢的比赛，天禄这次在G2的帮助下练了两张强图出来。一张是小镇，另外一张则是荒漠迷城。

    但是在这场天禄打Riders的比赛当中，Riders不知死活地在天禄的面前选择了小镇这张图，这特么在天禄看来Riders完全就是在赤裸裸地告诉天禄，自己想死得壮烈一点嘛。

    于是天禄这边就让Riders求仁得仁了，一波干脆利落地，16:7送走了Riders。

    天禄的总成绩也来到了2胜1负，只要再赢下一场BO3天禄就能直接进入传奇组，达成一个由5名中国选手组成的队伍，杀入传奇组的新记录。

    只不过可以预见的是，后续的比赛当中，天禄的对手只要不是脑瘫，应该不会再将小镇这张图放给天禄了。

    所以BO3的比赛当中天禄拿得出手的也就只有一张还没有展现过的荒漠迷城，另外两张图将会成为天禄的致命弱点。

    所以顾峰就以自己目前的经验，以及对CSGO这个游戏的了解来分析。

    天禄这次的Major之行到这里也就差不多了，天禄打BO1的时候，还能勉强靠着G2教他们的小镇和荒漠迷城勉强打一打，打出一个漂亮的开头并不是什么难事。

    但是天禄靠着G2教的那两张图，就想进入传奇组基本上是不可能的，天禄想要进入传奇组的唯一途径就是他们在BO3阶段的对手脑抽，小镇和荒漠迷城这两张图都放出来并且选上了。

    说完了天禄之后再来说说Heroic，这个没有教练的队伍在线下赛阶段是真的难受，面对A队，除了前期能和A队打得有来有回之外，后期基本上没有组织起太有效的进攻。

    再加上线下赛的环境对A队的这帮老逼有着不小的加成，这就导致A队越到后期打的也就越顺。

    最后直接送了Heroic一个16比5的大比分。

    是真的惨。

    看到A队和Heroic的比赛居然能打出个比分，顾峰在一天的训练结束之后，还特意地去翻了这场比赛的回放看了一下。

    很快顾峰就发现了Heroic这场比赛这么惨的主要原因了。

    一方面是Heroic这队伍没有气氛组……啊，不对，是没有主教练！

    你像A队这样，不管是输是赢，A队的主教练zonic都会及时站出来给这场比赛表现不佳的选手鼓励，给本就表现好的选手加油助威，更能在大爹突然发挥之后用出一套专业泰式肩部按摩法，给选手放松放松肩膀。

    Heroic这种背后只站一个分析师真的没啥用，只能当个气氛组在关键时刻喊两嗓子，因为主教练这个位置真的不只是在选手表现好时给一声鼓励，表现不好时给予安慰那么简单的。

    做一名合格的主教练，你需要有足够的人格魅力和领导能力才能胜任这个位置，不然你的按摩手法再怎么精妙，鼓励的话语再怎么真挚动人，选手们在比赛失误的时候你去给他们按摩，跟他们讲道理他们就只会觉得你烦。

    不但没效果，还有可能会起反面效果。

    一名真正合格的主教练应该是一名主教练的同时，更是一位极其严厉的导师，要么就是像zonic一样是一个老父亲般的角色。

    这样要么就是选手们迫于你的威严和你平时在队内积攒下来的威势，在比赛中他们表现不好以及失误时，你对他们的鼓励和劝导能被他们听进去。

    亦或者你跟他们关系特别好，像是一个老父亲一般，他们失误之后，你苦口婆心地劝导也能起到作用。

    这样有人格魅力或者说有自己一套独立体系的主教练，对比赛时选手们的帮助和鼓励才能落到实处，发挥出主教练想要的效果。

    不过这个只是次要原因，主要原因则是Heroic这支队伍是缺少了线下比赛的经验，特别是这种还有很多观众在场的情况下。

    而且这次的Major比赛主办方根据以前Major的流程一样，并没有准备隔音房，所有选手与观众都是面对面的，中间只隔了一个直径差不多只有10米的舞台。

    而选手们的降噪设备也就只有一个入耳式耳塞和一个PGL官方准备的头戴式隔音降噪耳机，这特么基本上和没有隔音设备差不多，现场观众只要欢呼声稍微大一点，坐在比赛席上的选手都能听得一清二楚。

    这点对A队的这帮老逼来说可能还没什么，毕竟这种比赛他们也不是第1次打，三届Major冠军不是跟你开玩笑的。

    来到线下比赛跟回家基本上没有任何区别，甚至现场的观众欢呼，还能让他们更加享受以及兴奋。

    但是这一点换到Heroic身上之后就不行了，这五个人听到现场欢呼声是对自己的那还没什么，可能就兴奋一下心脏和肾上腺激素狂飙一阵接过去了。

    但是听到现场观众给他对手的欢呼声之后，他们就会在心中担心现场的观众会不会有人在骂自己等人没有打好，刚刚还在对自己欢呼这下就去给别人欢呼了这种当面NTR的感觉也会在Heroic的职业选手心中形成一定失落感，然后Heroic的选手们就会不可抑制地陷入胡思乱想的怪圈当中。

    而这种关键时刻没有教练只有一个气氛组成员的Heroic直接就失去了调整队员心态的最好时间。

    展现在观众面前的就是Heroic前期还能和A队打得有来有回，但是到了后期之后Heroic的状态就开始疯狂下滑，最后到了后期A队真的就是在Major现场炸鱼了。

    最终Heroic被A队打了个16比5就不足为奇了。

