    “美女约个饭不？”

    云天泽一副吊儿郎当的模样，然而，小辣椒盯着他看了一眼，却是展露出笑容。

    “好啊。”

    小辣椒自觉地打开车门，径直将行李扔了上来。

    “呃……”

    云天泽疑惑不已：“你怎么认出我来的？”

    小辣椒如此轻易的答应，不是看出他身份又是什么？

    “你容貌变了，可声音没变呀。”

    小辣椒浅笑道：“我就说，以前看你挺帅的，怎么这次在游戏里就很平凡，原来你没用真实容貌。”

    “咳咳，那不是我太帅了，害怕别的男玩家看到我羞愧自尽嘛？”

    云天泽咧嘴一笑，旋即发动车子，回归别墅。

    安萌萌、苏梦云几女还在等着，要是错过了时间，今晚上，都不一定能赶上预赛。

    虽说预赛一共有三天，可，越早通过，后续比赛分配也会更舒服。

    对于云天泽的自恋，小辣椒捂嘴浅笑，并没有质疑，而是缓缓按下车窗，发丝在清风吹拂下飘动。

    透过后视镜，看到小辣椒那静谧的容颜，云天泽心中的紧张，也是消弭了去。

    原先，他还担心小辣椒会不会无法融入战队，可，看到小辣椒后，一切困惑都不复存在。

    往返一个小时，当云天泽驶入别墅区后，小辣椒终于有了情绪变化。

    “你们……这是租的别墅？”

    “这么有钱嘛？”

    小辣椒略一惊讶，哪怕是长歌行俱乐部专门为顶级职业玩家提供的基地也不过是寻常小区罢了。

    她没想到，酒剑歌行才刚创建，云天泽就能拿出那么多钱来。

    当初她虽然跟云天泽没有现实中的交情，可也知晓他是学生，没有太多钱财。

    “倒不是有钱，而是战队内除了我都是小姑娘，必须要找个安全的地方。”

    云天泽正色说道：“既然大家相信我，那我肯定会照顾好大家的安全。”

    “都是小姑娘。”

    小辣椒眨了眨眼：“你女朋友，不介意嘛？”

    “有什么可介意的？”

    云天泽轻笑道：“我行的端，做得正！”

    轻笑着摇头，小辣椒并没有多说。

    云天泽停好车子，还没下车，却看到别墅门打开，苏梦云、安萌萌、一点朱砂以及绪方佳子四女都迎了出来。

    尤其是苏梦云，满脸笑意，径直拉开了后车门，笑道：“初次见面，我是云梦瑶，以后多多关照！”

    “啊！”

    小辣椒愣住了，别说她，就连云天泽都愣住了，没想到苏梦云会如此客气。

    还没下车呢，就迎了过来！

    反应过来后，小辣椒心中也流过一道暖流，别的不说，她感觉到了苏梦云几女对她的重视。

    又有哪个人，不愿意被看重呢？

    “呵呵，下去吧，她们很热情的。”

    云天泽咧嘴一笑，熄灭了引擎。

    小辣椒受宠若惊，握着苏梦云的手下车，还不等她说话，绪方佳子已经把行李给拿了下来。

    “啊，这就不用麻烦了。”

    小辣椒懵了，她还是第一次遇到这么客气的人。

    “不……不莫烦！泥似科任！”

    绪方佳子红着脸，说出了蹩脚的中文，当即让小辣椒愣在了原地，就连抢行李都忘了，被苏梦云、安萌萌、一点朱砂三女迎着进入了房间内。

    云天泽轻轻一笑，同样跟了进去。

    小辣椒整个人恍恍惚惚，一直到客厅里，才回过神来。

    此时，偌大的别墅内，战队六名成员，全部到齐！

    云天泽抢先说道：“今天有你们两人的加入，让我们的战队正式成立，以后，我们就是战友了！”

    “为了庆祝，晚上我亲自下厨。”

    苏梦云接着说道：“呐，你们可不许说我做的饭难吃呀。”

    “怎么会。”

    安萌萌吐舌道：“云姐你做的饭可好吃了！”

    “是呀。”

    绪方佳子同样点头，一脸认同，旋即说道：“云姐，我夜腊帮芒！”

    “好啊，大家一起做饭，一起吃！”

    苏梦云笑容灿烂，小辣椒则是好奇的打量着绪方佳子。

    至于一点朱砂，她已经从苏梦云、安萌萌两女口中得知绪方佳子的身份，如今并不好奇。

    “好了。”

    “吃饭的事待会儿说。”

    云天泽笑道：“大家来个自我介绍吧，毕竟，以后都要同住一个屋檐下！”

    “我先来，本人云天泽，游戏ID弹剑啸歌，大家喊我天泽或是ID都可以。”

    云天泽说罢，当即望向小辣椒。

    小辣椒迟疑了下，轻声道：“我本名颜冰，游戏ID星河渐远，曾用ID小辣椒，你们喊我小辣椒就行了。”

    眼看小辣椒，也就是颜冰做了自我介绍，云天泽、苏梦云两人对视一眼，皆是露出笑容。

    接着，就是安萌萌、一点朱砂和绪方佳子。

    苏梦云最后收尾，一时间，五女也算正式认识。

    至少，不再只是单纯的网友关系。

    不过，当绪方佳子介绍自己的名字时，小辣椒眼眸中满是疑惑。

    云天泽、苏梦云都注意到了，当介绍完毕后，开口说道：“小辣椒，佳子是岛国人，一个人背井离乡来到华夏，以后咱们要多照顾点她。”

    “啊？”

    “她真是岛国人啊？”

    小辣椒露出惊容，倒是没有歧视。

    华夏战区看不起的，只是那群骄傲自大，狂妄无比的岛国人，面对这么一个可爱的岛国姑娘，是个人都不会有恶意。

    华夏战区还有好人与坏人之分呢，小辣椒拥有着正常三观，自然不会因为身份就对一个人有偏见。

    “请多指教。”

    绪方佳子紧张不已，连忙站起身来，不断鞠躬。

    “佳子是岛国人，之所以来华夏也有许多原因。”

    云天泽低声叹道：“现在她一个人在华夏，我还是恳请大家，多多照顾她。”

    “那是自然。”

    一点朱砂重重点头，她是知晓原因的，颇为心疼绪方佳子。

    “不管佳子以前的身份，但，来到我们战队，那我们就是一家人。”

    “大家要团结，友好相处！才能成为一个真正的团队！”

    云天泽轻笑道：“只要诸位不离不弃，那我定会把你们当做我生命中最重要的人，保护你们！”

    话音落下，安萌萌、苏梦云五女满脸惊色，疑惑的望着云天泽。

