
　　从处座那里出了之后，刘云天就把三个人带到了自己的办公室，阴着脸问道：“说说吧，红党是如何把药品运到陕西的。”

　　边云看了一眼姜云峰，然后无奈的说道：“我们应该是被红党钻了空子，而且我怀疑，守着公路的人里有内鬼。”

　　刘云天马上问道：“公路一直都是你们两个派人守着的，那你说说谁是内鬼。”

　　听到刘云天的语气不善，边云连忙说道：“副座，我大部分时间都在亲自守着公路，所以我这里应该不会出问题。”

　　边云刚刚说完，一旁的姜云峰连忙说道：“边云，你什么意思，你干脆直说是我那边出的问题不就得了，”语气更是不善。

　　边云连忙说道：“科长，你仔细想想，第一次红党试水的时候，就是从你那里走的，可红党为什么会在你那里走，我怀疑他们的内线就在你那里，而且你又没有在哪里盯着，所以很有可能被红党的内线钻了空子，”虽然姜云峰的语气不善，可边云还是耐心的解释原因，毕竟姜云峰的级别比他高，又是他的直接领导，所以表面上还是需要恭敬些。

　　边云的话倒是提醒了姜云峰，于是他仔细的回想下经过，然后冷冷的说道：“我倒是想起来了，当晚红党试水的时候，大部分人都去抓捕红党了，只留下了一个小队，在那个时候，红党的内应是有机会把运输药品的人放过去的。”

　　边云马上反应了过来，急忙的说道：“这会不会是红党的阴谋，他们故意派人把我们的人引走，然后在内应的配合下，就可以把药品偷偷的运过去，而且你们去追捕的人，也没有抓到一个红党，这说明红党早有准备，已经侦查好了附近的地形，这才能够顺利逃脱，”边云也不是一个简单的人物，马上想明白了陈凯泽的计策。

　　姜云峰马上变了脸色，冷冷的说道：“这很有可能，当时老子在处理别的事，所以让人钻了空子，不过这样一来，内鬼也就可以锁定了，就在那个小队。”

　　刘云天连忙说道：“那还等什么，赶紧好好的审一审，我们要尽快的找出内鬼，好给处座一个交代。”

　　听到刘云天的话，姜云峰马上出去了，李云生见此，也连忙跟了上去。

　　姜云峰出去后，直接去了审讯室，并派人把陈凯泽和他的手下都叫过来。

　　不大的功夫，陈凯泽和他手下的九个人，都来到了审讯室，看到姜云峰的脸色不好，陈凯泽就小心的问道：“科长，这么急的把我们找过来，是有什么事，”心里却猜到了原因，毕竟这里是审讯室。

　　姜云峰冷冷的看着面前的十个人，慢条斯理的说道：“把你们第一次遇到红党那天的情况，完完整整的说一遍。”

　　陈凯泽一听，就在心中叹了口气，想着到底让这些特务发现了，不过还好自己做了准备，就开口把当晚的事情又说了一遍。

　　陈凯泽说完，姜云峰仔细的想了想，觉得他的话里没有什么漏洞，可这里面一定有问题，就冷冷的说道：“这么说，你们一直都有人在严格的检查了。”

　　陈凯泽连忙点头，保证的说道：“我们真的一直有人严格检查，”其余的人也开口附和。

　　姜云峰大怒的说道：“那红党的药品是怎么过去的，现在都给老子说实话，到底谁是红党，他最好自己站出来，老子可以从轻处置，否则就把你们交给刑讯科大刑审问。”

　　姜云峰的话刚说完，陈凯泽和他的手下就慌乱了起来，然后陈凯泽装作想起来什么的样子，就开口说道：“科长，红党有可能是赵老六，当是我留赵老六看守的时候，他检查的并不认真，而我因为红党都已经出现了，也有些大意，可能让他钻了空子。”

　　姜云峰这才想起来，还有一个赵老六，连忙说道：“这小子跑哪去了，怎么没有过来。”

　　陈凯泽连忙说道：“他已经有几天没来了，”然后小心的说道：“我之前跟科长您说过这事。”

　　姜云峰这才想起来此事，连忙骂到：“他奶奶的，竟然是他，”说完就离开审讯室，带着人去了赵老六的家。

　　自从陈凯泽来到审讯室的时候，李云生就有些担心，不知道他会不会被审问出来，还在想着该如何帮他一把，后来看到他的表现，马上猜到了这是早有准备，不由得在心中称赞这些地下党，考虑的到是挺周全的，难怪最后让他们得了天下，然后就一直冷眼旁观，等到姜云峰带人走了，李云生也连忙跟了上去，毕竟自己负责查找内鬼，必须要过问此事。

　　两个人带着一帮手下来到赵老六的家之后，姜云峰就让人搜查，不大的功夫就搜查完了，手下人就过来汇报：“科长，赵老六应该是已经跑了，他家中的值钱物品都不见了，而且一些随身衣物也带走了。”

　　姜云峰狠狠地说道：“他奶奶的，没想到这小子竟然是个地下党，竟然潜伏到我们特务处来了，还让我们几年来都没有发现，真够厉害的。”

　　姜云峰的话刚说完，李云生就叹气的说道：“这个人隐藏的倒是挺深，我想要不是为了运输药品，应该还不会暴露，这样也好，总算把这个内鬼找出来了，可以给处座一个交代，”心中却在想着，这个赵老六应该就是陈凯泽的替罪羊了，估计此人应该被地下党解决了，这样一来，就不会有人在怀疑陈凯泽了，不过这个计策却不太完美，毕竟特务处是非常重要的部门，地下党好不容易派人潜伏进来，哪怕是有危险，也应该不会轻易撤离，更不会撤离的这么快，就是不知道此事能不能瞒得过去。

　　姜云峰仔细想了一下，然后说道：“现在赵老六已经逃了，以地下党的手段，估计想要找到他会很难，我们还是回去报告吧。”

　　李云生自然不会有意见，然后两个人就回了特务处，先是去了刘云山那里说明情况，然后几个人一起找处座汇报。

　　处座知道了这个情况以后，自然是发了一顿火，不过这件事的责任人是他的心腹，而内鬼也找出来，于是就雷声大雨点小的狠狠骂了一顿姜云峰，并没对他做出处罚，这件事就算过去了。

　　等离开处座的办公室之后，姜云峰就狠狠地说道：“这些个红党，真是太狡猾了，竟然派人潜伏到我们的身边来。”

　　刘云天连忙说道：“这件事虽然处座没有追究，但是我们不能就这样算了，我们手中还有两个红党，等他们的伤好了一些，还是要继续拷问，一定要从他们的口中挖出些情报来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜云峰连忙点头答应，而李云生的心中虽然有些担心，可对此却没有办法，反正地下党的人也知道这个情况，这事让他们自己头疼去吧。

　　又过了一个月，处座突然把李云生单独叫去，面色严肃的说道：“现在有一个重要任务要交给你，你一定要全力以赴的完成。”

　　李云生立刻郑重的说道：“属下遵命，请处座吩咐，”心里不由得想到，看来这个任务一定很难，而且事关重大，不然处座的脸色不会如此严肃。

　　听了李云生的回答，处座满意的点了点头，然后郑重的说道：“前一段时间，我们从德国购买了一个兵工厂，这个兵工厂的设备非常先进，需要靠着德国人才能运转，可这些德国人毕竟是外人，他们早晚要走的，而国内缺少这方面的专家，所以外交部好不容易从国外找回来几个留学的人才，可到了上海的时候，这些人却失踪了，最后通过调查得知，这些人都被日本人绑架走了，你的任务就是把这些人解救出来，然后将他们安全的护送到南京。”

　　李云生皱眉的说道：“处座，事情发生了多久，我们现在可有什么具体的消息，难道不能让外交部去要人，”心里面不由得有些感慨，自己前些时日还在考虑地下党该如何救人，还在为他们担心，没想到现在，自己也接到了救人的任务，不过按道理来说，已经知道是日本人做的了，可以让外交部去要人啊。

　　处座凝重的说道：“事情已经发生了一个星期，现在是一点消息也没有，只能够查到应该是日本人绑架了他们，至于让外交部去要人，你就不用想了，外交部已经派人去过了，可日本人根本不理会。”

　　李云生一听，这倒也是，日本人对于国民政府的外交部，一向都是不怎么理会，不过什么消息都没有，这让自己怎么解救，这个任务可真不轻松，就皱眉的说道：“上海站那边，难道连一点线索都没有吗，而且这些日本人绑走了那几位专家后，会不会杀害他们。”

　　处座皱眉的说道：“一点有用的消息都没有，所以我才会把任务交给你，不过这些专家应该没有被害，因为日本人也缺少这方面的人才，他们想要这些专家替日本效力，所以不会轻易杀害他们，所以只能你过去以后，在想办法寻找，我会让上海站的人，全力的配合你。”

　　听到处座的语气，李云生就知道他对上海站的人不满了，不过这倒是不管自己的事，就开口说道：“处座放心，属下一定全力以赴，争取完成任务。”

　　之后处座又给了李云生一些记载着有关于专家的资料，就吩咐李云生尽快去上海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百二十一章 巧妙过关免费阅读。https://xs.23sk.com 