    第9章 九层妖塔

    此时旁边的大个子看到尕娃这样便走了过来。

    没好气的说道：“尕娃，现在都什么年代了，况且你还穿着军装呢，竟然还搞这些宗教迷信这套东西。”

    说着就抓着尕娃胳膊一抬把尕娃抬了起来。

    洞内地上躺满了无数尸骨，而在这些尸骨前方，是一座散发出蓝色光芒的的高塔。

    里面一片寂静，安静的让人感到尊敬而又胆怯畏惧。

    尊敬的是古代的宏伟建筑，畏惧的是这高塔的神秘。

    所有人的目光都凝聚在这座蓝色高塔上面。

    “窝草，这是什么鬼地方啊，居然死了这么多人。”胖子一脸惊恐的表情说道。

    “你们看这高塔上的蓝光好像会呼吸似的若隐若现。”小萨低声说道。

    秦轩此时看着蓝色高塔陷入了沉思。

    良久，胡八一打断了秦轩。

    “师伯，您知道这个塔的来历么。”胡八一问着秦轩。

    “这是九层妖楼，我当年跟你师父学徒的时候，曾听祖师爷提起过，具体情况我也记不清了。”秦轩回答道。

    “不错这的确是传说中的九层妖楼，是古代妖国历代君王陵寝的殡葬形式。”陈教授说道。

    “陈教授，我以前在书上也看到过类似的妖楼。”

    “我记得书上好像是说在青海的血渭也有一座和这座妖楼很相似的古遗迹。”小萨说道。

    “是的，我之前也看到过，只可惜那座妖楼在妖国灭亡的时候，已被英雄格萨尔王摧毁了。”

    “像保存这么完好的古遗迹，我还是第一次见到。”

    “像史书里记载的，包括现代发觉的古墓当中都没有保存这么完整的，真的是这太有研究价值了。”陈教授郑重其事的说道。

    “这么说我们眼前的这座九层妖楼也是一个古墓了，里面肯定有很多宝藏。”胖子心里美滋滋的想道。

    胡八一斜了一眼胖子说：“不用说，看你的脸上那猥琐的表情都知道你心里在想什么，我告诉一会不许乱动。”

    胖子明白的点了点头。

    “小声点，不要影响“它们”休息。”胡八一一脸惊恐的表情说道。

    “你说的是你之前见过的火瓢虫？”胖子悄声问道。

    “没错，这就是我之前见到的火瓢虫，没想到这里居然是火瓢虫的老巢。”胡八一回答道。

    “师伯，您看我们是要继续前进到九层妖楼里面还是现在原路返回？”胡八一问道秦轩。

    秦轩还没回答就听旁边的雪莉杨说道。

    “胡八一，你什么意思？我们大老远来到这里就是为了看一看九层妖楼然后就返回？”

    “就因为前面这些火瓢虫而放弃？”

    “是啊，小胡同志，我们知道这火瓢虫的厉害之处，但是你刚才不是说了么，他们在休息。”

    “只要我们进去的时候动作都小一点，我感觉应该问题不大的。”

    “毕竟我们大老远到这，不能在远处拍几张照片就回去吧。”陈教授对胡八一说道。

    “不进去，原路返回，我是为了大家的安全着想。”

    “至于我们前不前进，要不要进这妖楼里面还是请我师伯定夺吧。”胡八一看着陈教授跟雪莉杨说道。

    “嗯，既然都已经到这里了，我们就继续前进吧。”

    “不过这火瓢虫的厉害程度，你们之前也都了解过了，至于一会进去你们应该心里有数。”

    “师侄，你就带领大家继续前进吧。”秦轩对胡八一说道。

    “既然我师伯都说了，那大家继续前进。”

    “看好脚下，轻抬轻放，不要弄出太大的动静以免惊动里面的火瓢虫。”胡八一对大家轻声说道。

    前面走到一到潜壑，里面堆满了密密麻麻的尸骨。

    “郝爱国，你带两个学生下去看看说不定有别的发现。”陈教授对郝爱国低声的说道。

    “秦先生，我们走吧，去这妖楼里面看看或许会有什么发现”陈教授对秦轩平心静气的说道。

    “走吧，我随你们进去看看。”秦轩回答道。

    秦轩首先登上了妖楼，胡八一，雪莉杨，陈教授紧随其后，只有胖子在下面磨磨蹭蹭。

    胖子见到他们都上去了心里想：“这里肯定有很多宝贝，我可不能跟你们一起走，我自己没准能发现什么呢。”

    胖子左看右瞄的好像寻找着什么似的。

    秦轩一行人来到妖塔门前一眼望去。

    第一层里面顶棚上面密密麻麻的都是火瓢虫散发着耀眼的蓝光，时不时的还有几只煽动者翅膀。

    而地下堆放这各种造型的尸骸，尸骸的里面也有火瓢虫在里面栖息。

    “没想到里面也是保存的这么完整啊，这古人的智慧跟劳动力真是不可小觑啊。”陈教授自言自语的边观察边说道。

    雪莉杨则好像被什么东西吸引了似的不由自主的走进了妖楼内部。

    “直觉告诉我，我想要找的东西就在这妖塔里面。”雪莉杨暗自想到。

    胡八一刚想身手去拦住雪莉杨，却被秦轩制止了。

    “你拦也拦不住随她去吧，我们在这里保护好所有人的安全就行了。”秦轩悄声的对胡八一说道。

    “师伯我随着她进去吧，以防万一。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩点了下头代表了默许。

    “你怎么一个人说进来就进来了，你要是发生意外我怎么交代，更何况你交了的只是定金，尾款还没给结呢。”

    胡八一带着气愤的表情轻声对雪莉杨说道。

    雪莉杨在里面好像寻找着什么，一圈一圈的走着，边走边看向各个角落。

    突然走到通向二楼的楼梯口上面，有一具尸骨，尸骨下面有一个书包。

    雪莉杨直奔那个楼梯，正准备往上走去时胡八一拉住了雪莉杨。

    “你要干什么?你不要命了？这一上去肯定会惊动那些休息的虫子。”

    “惊动了那些虫子，我们的命都要交代在这里了，不行你不能上去。”胡八一对雪莉杨气愤的轻声道。

    “我知道这一上去肯定危险，但是那极有可能是我父亲探险队留下来的东西。”

    “所以我必须要上去。”雪莉杨非常固执的说道。

    (本章完)

