    涂山境外，森林之中。

    此时森林之中有三个人正在上演着你追我赶的好戏，跑在最前面的是一个衣衫褴褛，满身伤哼，头上顶着两根呆毛的小男孩，而后方二人则是一壮一瘦的两个中年大叔。

    天空中，正在用法力将自身包裹用以隐藏身形的诸葛明望着小男孩头上的呆毛，心里不由的一喜。“唔，看来这就是东方月初了，终于是找到你了。”

    就在诸葛明为自己找到东方月初而暗自高兴的时候，东方月初此时却有了危险，只见虎仙一个猛跳，强大的肉身力量直接将其送至空中，随后便大笑着向东方月初扑去。“哈哈，臭小子，这下我看你怎么躲。”

    东方月初一边跑一边回头向后看，却只是看到了虎仙越来越近的大手，见状，明白自己避无可避的东方月初不由得万念俱灰，绝望的闭上眼睛，失落地想着：“看来我也就只能到这了，爹，娘，月初不孝，不能帮你们报仇了。”

    眼看着虎仙就要抓住东方月初，诸葛明却是终于坐不住了，因为虽然他知道东方月初应该是可以安全跑到涂山红红的到来的，但是看这情形明显自己不出手故事就要gg了，所以诸葛明连忙撤去周身法力，拿出师傅给予自己的临时飞剑便向虎仙刺去。

    虎仙看到突然冒出来的诸葛明以及他手中的剑也是被吓了一跳，也不顾得去抓东方月初，双手交叉在胸前，凭借自己强大肉身硬是挡住了诸葛明这一剑。虽然虎仙并未受伤，但是他却也失去了抓住东方月初的最好机会。

    “叮！！！”

    “这货的皮也太厚了吧。”眼见一击不中，诸葛明立刻就放弃了继续和他们缠斗的想法，一把拉住还在发愣的东方月初就往涂山边境跑去。

    “可恶，哪来的臭小鬼，胆敢坏我好事，等我抓到你后一定要把你碎尸万段。”虎仙眼看着到嘴的肥肉被诸葛明救下，内心愤怒不已，喊着鹤仙便又是向着诸葛明他们逃跑的方向追去。

    “你是谁啊？为什么要救我？”东方月初一边跑一边看着年龄与自己相仿的诸葛明，疑惑地问道。

    当然，因为诸葛明现在的样子是个小孩，再加之刚才在危机关头救下了自己，所以东方月初并没有将诸葛明和那些贪图自己家东方血脉的人联系在一起。但是从小就命途多舛的东方月初深深的知道这个社会的黑暗，所以他并没有轻易的放下自己的戒心。

    “我叫诸葛明，奉师傅之命出山寻找炼制本命法宝的材料，刚才看见你被那两个不像好人的怪大叔追赶，这才出手相救。哎呀，先别说这么多了，我刚才发现我好像打不过那两个大叔，我们还是赶紧跑吧，等到了涂山边境我们就安全了。”

    诸葛明半真半假的回答着东方月初的疑问，因为他知道，纯粹的谎言是根本骗不了看似有点二但其实无比精明的东方月初的，所以只有在谎言中参杂一些真话才能瞒得过去。

    听到诸葛明的话东方月初心底的疑惑打消了大半，虽然还是不怎么信任诸葛明，但听到诸葛明的目的地和自己最初想的一样便也没有多说什么。毕竟现在后面还有人在追，留着体力用来逃命才是眼下最要紧的事。

    “谢谢。”东方月初神色复杂的道谢后便不再说话，只是闷头向前方跑去。

    东方月初不说话了诸葛明倒也乐的如此，毕竟他问的越多，自己露出的马脚也就越多，于是两人便开始在沉默中开始自己的逃命之旅。

    ......

    “终于到了。”看着前面那块有着涂山标志的石碑，诸葛明和东方月初也是相视一笑。随后便大步跨过石碑，重重的躺在了草地上。

    长时间的逃命可是将东方月初累坏了，所以他现在真的是一动也不想动了，而诸葛明虽然也是完成了法力累计，但是在这茂林之中御剑的速度还真不如跑的快，又不可能丢下东方月初自己跑，所以这一路也是全凭肉体力量在撑着，此时也是累的够呛。

    这时候紧紧追赶着两人的虎鹤双仙也是紧随而来，看着正躺在地上的东方月初以及诸葛明，还有旁边那代表涂山的地标，他们的脸色也是变得越来越难看了。

    “你们这两个臭小子，再不滚过来，信不信我分分钟把你们的两条腿都给卸了。”深知涂山实力强大的虎鹤双仙一时间也是不敢轻举妄动，所以便只能在境外恐吓两人，希望东方月初和诸葛明能够自己出来。

    “那就请便吧，反正他们也没有力气带我逃跑了，只要你敢走进这个地界，我保证把双腿奉上给你，这里可是涂山，你们两自己想清楚哦。”

    知道涂山规矩的东方月初却是一点也不把他们的威胁放在眼里，反而表现出一副滚刀肉的样子，真是把虎鹤双仙气的浑身发抖，但却拿东方月初一点办法也没有。

    就在虎鹤双仙还在互相推诿谁去抓两人出来的时候，一阵阴柔的声音突然从两人后方传来。

    “虎鹤双仙也是江湖上有名的人物了，居然在这里欺负一个小孩子，真是令人笑话。”

    只见一个坐着轮椅，满头白发，手里拿着一把扇子的小白脸从树林中慢慢出现在了所有人的面前。

    “看来这应该就是那所谓的玉面风君——西门吹沙了吧，长得还挺像个人，可惜却不干人事。

    不过他手里的扇子倒是启发了我，正好我还在为自己到底要炼制什么样的法宝而发愁呢，不过他这扇子太丑了，一点也没有我中国古代的折扇帅气，不如我就将法宝炼制成折扇吧。”

    诸葛明细细的打量着西门吹沙，最后却只是将目光放在了他手里的扇子身上，随后眼睛一亮，便在心里将自己的本命法宝摸样确定了下来。

    ......（接下来的对白我就不写了，免得有注水的嫌疑，有兴趣的可以直接去看动漫，我就直接跳过了。）

    看到西门吹沙的目标也是东方月初，虎鹤双仙便知道自己不先动手怕是争不过这个小白脸了。于是虎鹤双仙对视了一眼，随后便是一起向东方月初扑去，至于诸葛明，在东方血脉的诱惑下早已经被两人抛到九霄云外去了。

    “就你们两个弱鸡，也想快过我？”西门吹沙冷哼一声，身形一动，整个人便从轮椅上消失，以极快的速度向东方月初飞去。

    “好快，完全看不清他的动作，这个西门吹沙绝对是个高手，如此娴熟的控制天地灵气凝聚为风来提高自己的速度，这样的人居然被涂山红红瞬间秒杀，那么她又得多么恐怖啊。”诸葛明望着西门吹沙突然从轮椅上消失，后发先至的超过虎鹤双仙后又来到东方月初的眼前，惊叹道。

    不过现在诸葛明却是一点也不担心东方月初的安全了，因为就在他们出手之前，诸葛明便已经感知到了一股赤红色强大妖气正在向此地靠近。能够拥有这般妖气的想来也就只有东方月初这小子的妖仙姐姐——涂山红红了吧。

    眼看着西门吹沙的手就要碰到东方月初了，东方月初甚至已经可以看到西门吹沙惨白的脸上浮现出一片因兴奋所引起的血色。就在这时，一阵红光闪过，虎鹤双仙以及西门吹沙便都如同炮弹般向后方飞去。

    随后一只身材高挑的狐妖便从东方月初的头上飞过（此处附带bgm，各位自己想象），她穿着一身鲜红中点缀着一些白色，又颇有现代风的精致古式长裙，衣服两侧的腰带处有两个红色的蝴蝶结，上面吊着两个铃铛。光着一双精致的玉足，脚上套着一对好看的金色铃环，头上两只折耳更是令她显得更加有魅力，一头束着的金色长发，看起来颇有一种天女下凡的韵味。

    “这就是涂山红红吗？动漫里已经够美了，没想到真的看到活得更是美得不可方物，不愧是集美丽与强大于一身的妖皇，西门吹沙这种在我看来已经算是高手的人居然连一点反抗之力都没有就被打飞了出去。

    不过这些都是次要的，她刚才绝对是从东方月初正上方飞过去的吧，还穿着裙子，这小子还是抬着头的，我*******

    对不起，虽然我想歪了，但是我现在突然想打死东方月初，怎么办？在线等，挺急的。”

    诸葛明眼神喷火的看着此时估计已经被涂山红红俘获芳心的东方月初，内心虽然有一千万句mmp想对他说，想对着他表达一下广大单身狗的怨念，但碍于现在的场景不怎么合适，于是便压下了这个想法。

