    “莱斯叔叔，您最近身体还好吗？”苏墨很礼貌的打招呼。

    “哦，是铁马来了。”莱斯摘下了鼻梁上的眼镜，绽放出了一个相对还算真挚的笑容。

    可以毫不含糊的说，苏墨是他的救命恩人，不仅救了他的命，还给了他梦想了几百年的自由，虽然吸血鬼习惯于背叛和出卖，但是除非迫不得已，他又何必要出卖苏墨呢。

    再说了，吸血鬼一族几乎族灭，德拉库拉那边和他又不那么对付，他已经没有那么多的信任来出卖。

    “哦，莱斯，这英俊小伙是你的侄子吗？”胖太太捂着嘴发出让人惊悚的娇笑，或许她心里还有一点儿遗憾，如果能年轻三十岁，她的目标就不会是莱斯这样外表看起来还算有点儿魅力的老头子了。

    “是的，我从外地来探望叔叔，希望他能够在这个伟大的城市找到属于自己的安宁。”苏墨微笑着说道。

    笑容干净透彻，绝对可以称得上是风度翩翩的绅士。

    新版本的系统更新之后，系统似乎有意无意的在淡化玩家和NPC的区别，比如原本可以跑尸的玩家，现在没得跑了，还把复活时间延长到了十五分钟。

    苏墨估计着这个以后还得延长。

    一人一条命不可能，但是如果一天之内玩家只能死一次，那么他们和NPC还能有多大的差距呢。

    实力方面也同样如此，玩家的等级越来越高了，普通的NPC士兵已经能够一对一的杀死，有些NPC能够重新刷出来，有些死了就彻底没了。

    这种淡化还发生在NPC和玩家的交流当中。

    原住民对冒险者更加的认同，甚至有些原住民组织开始招纳冒险者的加入，比如强盗、海盗、佣兵团等等。

    苏墨这样一位和斯莱关系亲密的英俊小伙，没有人会怀疑他是冒险者。

    “孩子，你确定自己准备好了吗？”等到胖太太被打发离开，莱斯才开始谈正事，他显然知道苏墨的来意。

    “我知道自己在做什么，尊敬的莱斯叔叔，我已经是一个成年人了。”苏墨笑着说道。

    有得必有失，在获得吸血鬼强大的血脉传承同时，他也势必要失去一些东西，甚至可能会在未来遭到来自于某些NPC势力的追杀。

    “你比我年轻的时候更有魄力，但愿将来不会后悔，要知道，至少这件事就算你后悔也没有什么用。”莱斯和苏墨走出了钟表店，回身把店门锁上，斜对面的裁缝店很快也锁上了门。

    他们离开了塔林，出现在了一处荒郊野岭。

    “这座熔岩洞穴是我无意中发现的，很少有人能够找到这里，上一次我就是在这里吸收了特斯拉伯爵的传承。”梅尔带着苏墨和莱斯进入了一处峡谷裂缝。

    地方确实算得上隐蔽了，只是相对来说阴暗潮湿了一些。

    这种环境对吸血鬼来说根本不是个事。

    “现在就开始吗？”苏墨拿出传承宝石，有些迫不及待，他是一个玩家，又不是现实里变成吸血鬼，根本没有梅尔和莱斯那么多的顾忌。

    对游戏里的NPC来说，变吸血鬼是一件很有风险的事情，人人喊打。

    可是一旦给一个玩家变成吸血鬼的机会，那他绝对能够成为人人羡慕的对象，吸血鬼在玩家的眼中那是很酷的存在，而且总能算得上是隐藏种族了。

    “本来还想给你讲解一下的，也罢，我们现在开始吧，我们为你准备了传承仪式所需要的材料，也算是你上一次把我们从德拉库拉伯爵手里解救出来的酬劳吧。”莱斯亲自开始布置魔法阵。

    传承宝石放在苏墨的手里，周围是一圈各种各样的宝石，还有一些莫名其妙的东西。

    苏墨被这种宗教仪式感很重的魔法阵给唬的一愣一愣的，忍不住也严肃了很多，好在一切都比较顺利，只是在两个吸血鬼对着他进行施法，即便是只开启了5%痛感的他也感受到了整个人被四分五裂的剧痛。

    早知道就把痛觉全部关掉算了。

    接下来就是一连串的系统提示，还有两个吸血鬼NPC欣慰的笑容。

    系统提示说苏墨成功的获取了吸血鬼的血统，成为一只高贵的吸血鬼，然后还提醒他今后要远离阳光，暴露在阳光下的话，不仅要损失生命值，战斗力也有一定程度的削弱。

    具体的情况要看暴露的程度，持续的时间，还有阳光的强烈程度进行判断。

    光属性伤害+20%！

    火属性伤害+20%！

    虽然做好了心理准备，可是苏墨依旧是倒吸了一口冷气，这惩罚不可谓不狠，以后遇见祭祀主教要绕着走了。

    还有火属性攻击的魔法师，也能够对他造成额外的伤害。

    怕光畏火，这就是成为吸血鬼之后需要付出的代价，不过苏墨打算以后尽量搞一件增加火抗和光抗的装备，短板经过填补，就不会拖他的后腿。

    生命值+20%！

    生命回复速度+20%！

    吸血+20%！

    毒抗+20%！

    暗抗+20%！

    感知+20%！

    连续六个增幅，让刚刚被连削两刀的苏墨大大的松了口气，这实在是太牛掰了，不愧是一个强悍吸血鬼留下来的传承。

    这波不亏！

    其他玩家如果知道这一切，然后再听到苏墨说不亏，一定拿刀子把他切片。

    这何止是不亏啊，简直赚翻了好不好。

    生命值和生命值回复速度增加，又加了20%的吸血，轻易都死不了，只要不遭受围攻，光凭这个苏墨就能风筝死任何人。

    毒抗暗抗，让巫师直接就跪在地上起不来了。

    而感知的增加，刺客想要偷袭也得多掂量掂量，配合上闪光弹技能的话，苏墨也就成了刺客职业的克星。

    除了这些属性的变动，苏墨也终于得到了自己垂涎三尺的吸血鬼技能。

    第一个就是化身蝙蝠。

    等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现！

    化身蝙蝠——技能效果1，施法者变身为蝙蝠，飞行一定距离到达指定的位置，持续10秒，冷却时间10分钟。

    既然是技能效果1，那自然还是有另一种形式的化身蝙蝠存在的。

    技能效果2，施法者变身为大量蝙蝠，四散逃窜，持续30秒，最终可以选择一个蝙蝠作为真身恢复原形，冷却2小时。

    这两种苏墨都见识过，第一种算是一种位移技能，第二种则属于强力的逃命技能。