    “嘭！”

    一道剑气毫无征兆的轰击在红袍厉鬼的背上，衣服瞬间崩裂，留下伤口。

    “嗯？”

    红袍厉鬼万万想不到杨帆会出现在她身后，被击中后来不及回头，直接就地一滚躲到旁边。

    果不其然，就在她躲开的同时，几道剑气也相继划过原地。

    “哟，反应还挺快嘛。”杨帆见厉鬼避开后面几道剑气，出言调侃。

    看到杨帆出现，红袍厉鬼马上锁定他的位置，阴气爆发，如离弦之箭向他扑来。

    移动速度飞快，拉出了一道红色的身影，这是红袍厉鬼的极限速度，务求一击而就。

    “你的速度在我这里没有任何意义！”杨帆在她已经快要扑到眼前之时，消失在原地。

    攻击落空，红袍厉鬼心中一惊，根本碰不到！

    这已经是她能达到的最快移动速度，而且主要还是依靠阴气爆发的助推。

    红袍厉鬼瞬间体会到了遇见挂比的无奈，自己打不到对方，对方却可以轻易的追上自己。

    此刻她内心简直哔了个狗，怎么世界上会有这种鬼畜的人存在？

    “这就是你最快的速度了吗？还有什么手段，尽管屎来！”杨帆逼王的气息越发自然。

    他也不是不想尽快结束战斗，主要是经过刚才交手的试探，这个红袍厉鬼比之前强上很多，单靠常规手段难以迅速解决，他不想近身搏斗。

    雷符他也不会用，这玩意目前用一张少一张，在没有受到生命威胁的时候，尽量都不使用。

    否则，他还如何愉快的装逼？

    既然红袍厉鬼碰不到自己，最好的选择慢慢的消耗死对方，无非是消耗点时间而已。

    红袍厉鬼站在原地没有动作，她正在苦苦思索着对策。

    她的攻击手段有限，无非是使用火焰和速度取胜，功夫也算不错，正常情况下即使打不过也能逃脱。

    只是没想到，这次居然遇上个挂比，所有手段全部失效，只能被动挨打。

    “反正你跑不掉的，还不如乖乖的站着让我捅……不，让我杀。”杨帆发现自己口误，赶紧改过来，对方的这副尊容，他可不敢捅。

    “你这天杀的道士，真打算跟我不死不休？”她修行百余年还未见过如此难缠之人。

    “不然呢？”杨帆奇怪的反问。

    “好！，既然你不肯放过我，那我正好拉你做陪葬！”红衣厉鬼双眼通红。

    话音一落，她身上的气势暴涨，阴气也疯狂的翻涌起来，最后猛然一缩，向着周围炸裂开去。

    杨帆看到这个动静，以为她是要放什么同归于尽的大招，吓得赶紧躲进了空间。

    等了片刻，估计施放的时间已过，他才慢慢从空间里出来。

    只见现场已经成为一片焦土，方圆百米内的树木都被摧毁一空，阴气还在蒸腾，如同经历过炮击。

    “嗯？”

    本打算欣赏一下厉鬼自爆的现场，结果杨帆却发现在爆炸的中心处，也就是刚才红袍厉鬼所站的位置，出现一个浅坑，阴气正从中冒出。

    这是……跑了？

    靠！原来是玩的金蝉脱壳！

    放个特效用来装样子，实际上已经想好了逃跑线路。

    看来不能太低估对手的智商，打僵尸打惯了，总觉得对方都是些智障。

    杨帆吸取经验教训，正打算追击，却发现周围刚经历过阴气爆炸，阻碍了自己的视线。

    无奈这下，杨帆移动到爆炸范围外一点点的搜寻。

    “这个方向是……”杨帆看到地上残留的阴气，马上明白过来。

    这红衣厉鬼玩了一出金蝉脱壳的戏码以后，又朝着镇上杀了个回马枪。

    明显是想诱导他留在郊外搜寻，然后趁机偷袭傲龙天几人，要不是他可以看见阴气，估计真会被其骗过。

    有意思有意思！

    僵尸打多了，突然遇到个智商在线的厉鬼，杨帆反而兴奋了起来。

    聪明反被聪明误！

    这红衣厉鬼要是刚才选择直接向周围逃窜，然后找个地方隐匿起来，杨帆还未必能追上。

    但她偏偏自作聪明的返回小镇，那简直是自投罗网。

    红衣厉鬼唯一失算的地方，就是杨帆的那对明察秋毫的眼睛，按她估计，杨帆一时半会儿不会返回，有了可操作的空间。

    杨帆倒不担心傲天龙他们几人，虽然原剧情里他们被红衣厉鬼揍得挺惨，但最后还是依靠师傅留下的法器进行了反杀。

    “回来了，回来了！”

    自打红衣厉鬼和杨帆离开，福伯就一直扒着大门观望，此时突然大呼小叫的跑进大厅。

    “小师叔回来了！”运高反应最快，直接跑上前去迎接。

    同为年轻人，他又受过杨帆的教导，再加上刚才神乎其技的功法，瞬间在他心里将杨帆的位置拉到顶格。

    然而福伯一脸的紧张，因为衣服下摆过长，直接被绊倒在地。

    “嗷呜！”

    福伯才将将倒下，他身后突然就飞出红衣厉鬼，运高还没反应过来怎么回事，就被一掌击飞，撞到神龛上，口中立刻喷出鲜血。

    “儿子！”大贵惊怒交加。

    看到儿子一晚上被揍两回，大贵直接炸毛了，含怒出手，拎起狼牙棒就是一招横扫千军。

    “嘭！”

    来势汹汹准备击杀运高的红衣厉鬼，硬生生受了这一棒，打得她后退好几步才止住身形。

    傲天龙反应也同样不慢，手中大剑出鞘，立刻就和红衣厉鬼战到了一起。

    不过跟上次树林相遇不同，刚刚在杨帆手下还像只被撵的兔子，现在面对傲天龙攻击却是显得游刃有余。

    因为错估对手的实力，傲天龙被红衣厉鬼抓住破绽，踹在胸口倒飞出去。

    “爹！”看到傲天龙被击倒，凝霜赶紧跑上去准备将他扶起。

    “嘭！”还没等她反应过来是怎么回事，整个人就拍到了墙上。”

    “啊……哇！”凝霜掉落在地，马上就口吐鲜血。

    刚一照面就伤了三个人，大贵吃惊于红衣厉鬼的实力。

    他用肥硕的身躯挡住了众人，一根狼牙棒上下翻飞，耍的风声呼呼作响。

    红衣厉**势要扑，大贵立刻朝着她的脑袋狠狠砸去。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持。

