    

    
                第3740章

    
                走出忘川岛的周元才发现，是前方远处的战斗，离之非常之远，周元非常惊讶，道：“丹儿，这是兽潮不成？”

    
                “想来是了，看着阵仗，还不小呢，你看那边，一个九品修士带着一百连体期修士，攻防有度，不慌不忙，似乎是身经百战。”

    
                “这真是怪哉，我们刚一出来就受到如此的阵仗欢迎？不妨我们也加入战团吧？”周元早就寂寞难耐，身上痒痒的，渴望大战一场。

    
                王丹点了点头，娇笑道：“比一比谁杀得多哦。”

    
                周元可没有心情跟她较劲，就是赢了也是输了，非常无趣，比赛是不可能的，这辈子都不可能的，但是周元还是说道：“妖兽的尸体记得及时收回储物袋。”

    
                周元先是冲了上去，到兽群之中释放雾障术，顿时被迷糊了双眼的妖兽开始队形不稳，稍有智慧低下者，已经开始胡乱攻击，那边的修士见有人来助，开心不已。

    
                特别是来人实力不弱，仅仅以一人之力就拖住数百妖兽，尽管这些妖兽也仅仅是六品罢了，突然周元心生一记，此时不浑水摸鱼更待何时？

    
                周元停下来杀戮，在雾障术中打开了核舟的光门，许多妖兽避之不及之下掉入了光门，周元的光门还不是正常的门心态，是一扇睡在地上的门。

    
                渐渐的，那些在雾障术中的数百妖兽的嘈杂声渐渐消失，那些妖兽不是去了别的地方，而是被周元阴了，脚一踩空，去往了核舟的世界。

    
                把这些妖兽放进去周元丝毫不担心，因为这些妖兽一来无非是对周元的核舟攻击，而来只要进去了周元的龙脉之力就可以控制其想法，让其认为这是命运使然，总是，来日方长。

    
                一开始周元或许会担心，这些妖兽会破坏小世界好不容易建立的食物链，后来周元想了想，先把他们扔到海里，让他们挣扎一段时间，等周元腾出手，再来管他们。

    
                最后周元的雾障术再也没有声音，一不做二不休，逮到一次算一次的精神，周元又加入了一个战团，故技重施，又捕获了不少妖兽。

    
                这些妖兽要么老老实实呆下去，要么就自相残杀成为小世界的化肥，本来是一场艰难的战斗，周元一个人把这些妖兽都解决了，让唯一一个九品修士刮目相看。

    
                该九品修士姓李，道：“感谢这位道友的相助，只是贫道观道友倒是眼生的很，不知道友是哪门哪派？”周元呵呵一笑，道：“在下西星宗周元，这位是贫道的道侣，王丹。”

    
                李青松奇怪的看了周元一眼，道：“可是南林的宗派？”周元心想中原西星宗贵为七大派之一，在神州大陆这七大派可谓是无人不知无人不晓，怎么还问是南林的宗派？

    
                周元也只是微微一愣神，道：“莫要打趣在下，是中原西星宗。”

    
                李青松闻言更是奇怪，道：“道友莫不是在开玩笑？”

    
                周元顿时摸不着头脑，心想，鬼有时间跟你开玩笑，要不是考虑到过了两百年，怎么可能和你有这么多废话，西星宗都不知道，还修个鬼的仙？

