    “你且宽心，本座星门任务殿的使者见证，姬家亲口承诺，还不敢反口。”

    男子轻咳一声，慢悠悠说道：“你一共给出二十三条线索，一条一百万灵石，合共两千三百万灵石。”

    “这是你的。”

    又一枚空间戒飞来。

    沐夏接住，神识一扫。

    里面一座小山样的灵石，且全部都是上品灵石，莹莹绽放光芒。

    几分钟后。

    沐夏拿着这些灵石和两枚星门任务令，再一次出现在星门殿。

    “噗嗤！”

    她顿时笑喷在秦予夺肩头。

    生命空间里，喵喵笑的满地打滚：“主人你太狠了，刚才姬家那老头脸都青了，哈哈哈……”

    众小只也全是“噗嗤”“噗嗤”笑个不停。

    “的确是赏心悦目，不过这么点灵石，连利息都算不上呢。”

    沐夏抛了抛手中空间戒。

    两千三百万上品灵石，折算成中品灵石，约么二十三亿。

    白虎的神魂也是满眼都是笑，不过他摇了摇头道：“不能这么算，上品折算中品是一比一百，不过反过来，一千比一也没人把上品灵石换给你。”

    “中心星域里，没有上品灵石寸步难行。”

    “所以就算只是两千三百万，换去你那些乱七八糟的破线索，姬家那老东西估计也肉疼！”

    沐夏眨眨眼，这才知道还有这么一说。

    不过想想如果是自己，也是不会反过来用中品去换下品的。

    “前辈这么一说，我就更高兴了。”她笑眯眯拉着秦予夺：“走，我们上楼去！”

    “等等！”

    忽然一道声音唤住她。

    她回头，是刚才那浓眉大眼的俊朗青年。

    “有事？”

    “的确是有事相求。”青年自报家门道，有些不好意思地说道：“我叫程翼，两位，你们交接了任务应当有任务令的积分，不知可否转一些给我，我用十万灵石一分来交换，只需要两分就够了。”

    “积分？”

    沐夏这才去看想自己的任务令。

    里面的确是已经有了二十三枚积分。

    “这个有何用？”她好奇地问道。

    “是这样，积分可以在二楼交易大殿中，兑换一些灵药天丹等天才地宝。这是和星门殿的交易，只能用积分，不能用灵石。和修仙者之间交易，则以灵石居多。”

    “不过刚才我看中了一件东西，对方只交换积分，我的积分不够，还欠两分。所以如果可以的话……”

    “可以。”

    沐夏一口应下。

    程翼眼睛一亮，惊喜地问道：“真的可以？”

    “可以，正好我们要上去，就一起走一趟吧。”沐夏笑着点头，这个程翼神色焦急，显然是的确需要那件东西。

    但在这种情况下，也没唬弄他们，仍然把积分的重要性说了。

    就冲这个，她愿意帮一把。

    “谢谢，多谢两位，等我下一个任务完成后，一定将积分再还给两位！”程翼大喜地抱拳，连忙领着两人上了二楼大殿去。

    二楼交易大殿，和其他地方的交易场所没什么不同。

    一些散修席地而坐，有收购的，有售卖的。

    “就在那边！”

    程翼快步找到其中的一位散修，忽然一愣：“等等，这位道友，我们刚刚明明说好了，我借积分过来，你会等我一炷香。”

    一个壮硕的大汉站在摊子前，正拿着一株风属性法则缭绕的灵药。

    看见他一愣：“你还真借到了啊？”

    积分这么珍贵，还真有人借？

    大汉挠挠头道：“抱歉了几位，我和这位道友做了约定，等他一炷香，这枚行天果，不能卖给几位了。”

    顿时他面前一行人全部沉下了脸。

    为首一对男女愠怒道：“你刚刚怎么不说？”

    “对不住对不住。”大汉脸涨红道：“不过我们也没谈拢，你们只是问了问价，不算我反悔交易。”

    “那我们多出一个积分！”

    “这……”

    大汉有些犹豫，但还是一咬牙道：“我已经和这位道友说好了。”

    这一行人黑着脸，但到底是没再多说什么。

    这是星门殿的规矩，不得动武，不得强买强卖。

    只能看着大汉和程翼完成了交易，眼中涌动着怒火和不甘。

    “实在太感激两位了，我们留下一个传讯烙印吧，我刚刚接下了一个任务，最迟三五年内就能完成，到时将积分还给你们。”

    程翼收起行天果来，长舒了一口气。

    秦予夺便和他交换了神识烙印：“李天南，内子婉莹。”

    “天南兄，嫂子！”

    程翼高兴地抱拳：“我常年在星门殿活动，两位若有任何不解之事，可随时传讯于我。”

    两人笑着一点头。

    程翼正准备告辞，忽然发现沐夏的眼睛一亮。

    她看向远方的一个摊子，露出惊喜之色：“是万蚕魂丝！”

    秦予夺也是黑眸欣喜。

    万蚕魂丝，正是干娘莫桑需要的其中一物。

    没想到这么巧，就在星门殿里碰上了！

    两人连忙掠向那边的摊子。

    却有人比他们更快，之前那一行人中为首的女子，眼珠一转，高声喊道：“那边的万蚕魂丝，不管你出多少灵石，本小姐都要了！”

    沐夏刚刚掠至摊子前，脸色顿时沉了下来。

