    周瑜好半天没说话，他没有责怪蒋干，反而将手中利剑入鞘。

    “食君之禄忠君之事，主公尚未疑我，我岂能反疑主乎？子翼所言多为传闻附会，汝在许都只学得这般尔虞我诈？曹贼刀枪不能敌我，现在派足下之舌？”周瑜冷笑道。

    蒋干没想到周瑜如此固执，遂摇头叹息：“公瑾的水战的确天下无双，然而江东的战船能从南阳到中原吗？实不相瞒，曹丞相即将南下复仇，这小小新野岂能抵挡得住？”

    “哈哈哈，我还就怕他不来，江东的战船虽不能从南阳攻到中原，但是我主只要打下合肥，就能顺淮泗之水北上攻入中原，我就算丢了这新野也在所不惜，何况荆州还有刘玄德的盟军。”周瑜狂笑。

    蒋干根本没有这战略眼光，听到周瑜这样讲也确实有道理，他吞了吞口水再不谈说降。

    周瑜留蒋干住了一夜，次日便灰溜溜北还许都。

    蒋干回许都后，称瑜雅量高致，非言辞所能离间。

    曹操本就没对蒋干报多大希望，对其勉励一番后继续筹备南征事宜，他吩咐荀彧、夏侯惇准备粮草，等开春之后先攻新野再图荆州。

    周瑜嘴上虽然这样讲，但身上就像被扔了一颗种子一般，已慢慢在他心中开始发芽，一连几日坐卧不安。

    鲁肃见状问：“大都督，有何烦恼？”

    周瑜摇摇头，“听闻曹操在合肥撤兵，他不会坐视襄樊被我断去粮道，来年可能会进攻新野拯救曹仁，我是担忧明年的战事...”

    “曹操赤壁大败之后，兵力已经大不如前，要是真敢进攻新野，主公若兵攻合肥必有胜算，咱们只要顶住压力，主公或能成就大功。”鲁肃不忧反喜。

    “此事你我都能看清楚，曹操帐下谋士如云，定然也能看得清楚，总感觉有些被动，不如赤壁时来得爽利。”周瑜淡淡说道。

    “大都督可以多派探子，若曹操增兵合肥，咱们就继续攻打襄阳，若是曹操要南下新野，就让主公猛攻合肥，两线作战总有一方能胜。”鲁肃分析。

    “若是主公打不下合肥，我们又守不住新野，如之奈何？”周瑜提出了一个假设。

    “不能吧？曹操赤壁战后兵力不足，根本不可能分兵两路。”鲁肃一脸的不相信。

    “算是假设吧，子敬以为如何？”周瑜追问。

    鲁肃思考了半晌，然后悠然说：“如此只能将荆州战场让给刘玄德，然后回江东专注合肥战场...”

    周瑜仰头长叹：“那就只能困守江东，子敬的榻上策也无用武之地也...”

    鲁肃苦笑着说：“刘玄德现在占据荆州，榻上策已然无用矣...”

    “刘玄德取荆州有愧我江东，趁他现在兵力尚浅，咱们以新野之兵，借道江陵去取益州如何？”周瑜异想天开说道。

    鲁肃睁大了眼，不可思议地问：“益州中间被荆州阻隔，大都督就算拿下益州，似乎也对江东无益...”

    周瑜神秘笑道：“哈哈哈，我非要真取益州，待曹操南下救曹仁之时，汝可至江陵向刘备求援，待荆州之兵北上与曹操交战，我会佯装兵败借道江陵去取益州，那时刘备必然出城劳军，咱们控制他夺取江陵，进而占据整个荆州，此乃假道伐虢之计也...”

    “这...曹操虽然赤壁兵败，但此时依旧是他强我弱，要是破坏孙刘联盟，我江东岂不是独自面对曹贼？”鲁肃惊到无语。

    “拿了荆州再取益州，子敬两分天下就已呈现，那时候还用怕曹操？”周瑜拍着他的肩膀说。

    鲁肃摇摇头，低声说：“总感觉有些不仁不义...”

    “子敬真诚实之士，成大事者不拘小节，那时候将曹操主力拖在荆州，主公再北上夺取合肥，天下很快就能大定，那时候再谈仁义不迟。”周瑜不屑地说道。

    “那好吧，兹事体大，当禀告主公商议。”鲁肃说。

    周瑜：“这是自然，子敬可知前些时日吴郡虞翻之事？吕子衡、诸葛子瑜被吴会的士人针对，他们始终没把我们江北人士看作自己人...”

    “我都习惯了...”鲁肃苦笑。

    “所以要么打下淮泗旧土，要么给江北将士寻一处安身地...”周瑜叹道。

    鲁肃看着周瑜肃然起敬，他终于明白大都督为何如此急切，根本原因还是江东现在的情况不和睦，自从赤壁之战就愈演愈烈了。

    “趁现在冬季休整，我欲回江东一趟面见主公，顺便将大都督之谋告知，到时候也好两线协同作战。”鲁肃提议。

    周瑜点头说，“也好，我修书一封请子敬带给主公。”

    鲁肃点头退出大殿，跟着就去收拾返乡行囊。

    冬天的江东也是寒风呼啸，吴郡的官员、臣僚都没有在家取暖，而是忙着向秣陵搬迁。

    十二月初开始，来往吴郡与秣陵的船只络绎不绝，孙权将秣陵改名为建业，已先一步搬离了吴郡那个是非窝。

    自从住到建业后，孙权觉得离中原又近了一步。

    鲁肃行船先到柴桑替周瑜送家书，到地方才知道孙权已经迁移了治所，告别小乔之后他顺江而下往建业而去。

    孙权这段时间心情愉悦，因为吴郡、会稽两地的豪族，大部分都留在了原地，只有少部分人跟着来了建业，可以自由掌握政权的感觉很美妙，现在唯独还有军权在外。

    孙权通过任用新将领贺齐，加上亲自领兵打合肥等方式，将原本属于自己的军权慢慢往回收。

    鲁肃来到建业面见孙权，把他和周瑜谈的天下局势再次道出，孙权听后竟然有了睥睨天下的感觉。

    打合肥，入中原。

    孙权想干出比他父兄更大的成就。

    可当孙权看过周瑜的书信沉默了，因为这位大都督在信中，向他‘请示’要偷荆州、要取益州。

    周瑜现在手里握着江东兵权，这种请示和通知没有区别。

    “主公，你看大都督之谋是否可行？”鲁肃问。

    孙权很会掩饰自己的好恶，他笑呵呵地回答：“公瑾之计甚妙，不过请他在新野多坚持一些时日，也好配合我夺取合肥。”

    鲁肃点点头，“我也是这个意思，但大都督打算借刘玄德去抵御曹操，他就可以趁机偷取荆州，我回去之后再将主公之意传达。”

    “不用，都按大都督的意思来，无论是偷荆州还是取益州，都是为我江东开疆扩土，我自然要鼎力支持。”孙权连忙补充。

