    深夜，窗帘紧闭，漆黑安静的房间里响起轻微的鼾声。

    叶秦躺在酒店套房的软床上，嘴角挂着一个笑弧，摆出一个舒服的太字。

    “叮，宿主完成《八极提柳散阴刀》—演武，学习进度：95%，是否进入最终项目：双旗镇刀客？”

    “是”字一念划过，纯白空间顿时狂风大作，荒凉漠北，黄沙漫道，边陲小镇的广场桅杆下，叶秦盘腿而坐。

    剧情信息流，瞬间涌入到脑海里，偏于大西北的双旗镇，常年马匪横行，刀客出没，其间以马匪一线天最为强盛，刀法也最为一流。

    自己远赴大西北，寻找从小定亲的好妹，不成想好妹一天遭到一线天门徒欺侮，冲动之下将人斩杀。

    如今，一线天带着马匪寻仇，本打算一走了之，没料到全镇的人担心“罪魁祸首”消失，惹怒一线天屠镇，因此纷纷跪地恳求。

    冤有头，债有主。

    此时此刻，狭长的黄土街道上，一线天提着月牙刃的砍刀，满脸血迹，跨过三具毫无生气的尸体，这些人都是劝架不成遭受牵连的无辜。

    鲜血流出，滴在枯燥的沙石路面，化成一滩滩的血水。

    一线天踩着血泊，每踏出一步，脚下的地便留下一个血脚印。

    “3，2，1，进入实战考核！”

    “请宿主到规定区域内完成考核。”

    叶秦缓缓上前，从刀鞘里拔出绣春刀，明代锦衣卫佩刀，形似腰刀，犹如清朝大内侍卫的黄马褂，只可天子卫队使用，仅此一家。

    刀身直，刀锋曲，轻巧锋利，全长3尺，漠北烈日下寒光乍起，靠近肌肤，能够感受到一种寒气。

    与一线天四目相对，叶秦两个人静默片刻，狂沙四起，风沙走石，漫天黄烟将两人笼罩包围。

    “锵！”

    一线天野路子不见章法，以实战琢磨出一套难以捕捉痕迹的刀法，提刀一抹，迅捷如雷。

    刚刚，他便用这一手，抹杀自己的岳父，快到不见血，只要命！

    叶秦瞬即而动，以身为干，以臂为枝，以刀化叶，身法如飘柳，用刀背格挡一击。

    一线天刀法凌厉凶猛，大巧不工，劈、砍、扫、刺，犹如疾风骤雨，大开大阖，招招毙命。

    刀戈碰撞，黄沙里只闻刀声，不见刀光。

    两道人影淹没其中，逆风而战。

    滚滚黄沙蒙眼，朦朦胧胧间，叶秦听力打力，退中带防，在漫卷西风里飘落如叶，风，打不进，水，泼不进。

    提柳散阴刀·霸王跺石！

    眼看一线天一鼓作气，再而竭，瞅准时机，叶秦一个旋身，身体提敛，左掌由上而下抡臂，转体避开朴刀，步碎且稳，闪绕闯上。

    背刃闪避，运刀如涛，抡挂挥掌，拧身挥拳，刀是拳的延伸，拳是刀的魂魄，拳刀并用。

    正当叶秦挥舞的铁掌，直冲一线天的面门，即将得手时，猛然间，手臂吃痛，鲜血在眼前飞溅，锋利的刀刃直直地刺穿小臂。

    呼呼呼，风沙退去。

    一线天露出狠厉的笑容：“叮，宿主选择《八极提柳散阴刀》考核失败，学习进度95%，是否重来？”

    滴答，滴答，捅穿手臂的砍刀，鲜血顺着刀身往下流。

    叶秦冷汗直流，脸色苍白：“重来。”

    第二次，手臂被砍断，整只飞出。

    第三次，胸膛被刺穿，鲜血横流。

    第四次，第五次……

    呼呼呼，烈日高阳，风杀退去，终于第21次—

    一线天低眉看了眼插在自己肚子的绣春刀，抬眼看着浑身刀痕的倔强小鬼：

    “你跟谁学的刀法？”

    叶秦面无表情，眼里杀气腾腾，刀把用力一拧：“想学啊你，我教你啊！”

    一线天无力地松开手里的砍刀，欣然一笑：

    “叮，宿主完成《八极提柳散阴刀》，是否签到？”

    “签到。”

    叶秦默念一遍，随即退出系统。

    被子发出窸窸窣窣的声音，他一个鲤鱼打挺，翻身站直，扭动着在《双旗镇刀客》里被接二连三砍断的双手双腿。

    幸亏没有砍头，不然非吓得立马退出系统。

    可话说回来，好像叮达人里还真有午时处斩、人头落地的体验课程。

    一想到这儿，叶秦不禁打个冷颤，他可没有自虐到这种程度，《甄嬛传》里的自宫，花了3个月，才从鸡儿蛋蛋的忧伤里走出。

    翻出手机，看了眼时间，5:21，也就是说，自己足足在双旗镇被一线天砍了7个小时。

    qtmd系统，铂金级的大boss太难打啦！

    叶秦嘴角一抽，缓缓下床，拉开窗帘，天际昏沉沉，东方亮起一抹鱼独白。

    手机在下巴蹭了蹭，暂时不打电话打扰杨曼，商量跟光线传媒新一轮合约谈判的条件和细节。

    他仰望着黑青色的天空，思索间，耳畔边叮达人报来喜讯：

    “《雪豹》，周卫国（男一），满足收视率破1。”

    “《步步惊心》，胤禛（男一），满足收视率破1。”

    “叮，恭喜宿主，符合进阶条件，升级钻石，全面升级功能。”

    注意力立刻转移，目光凝视着面板。

    第一眼集中在等级，下一个等级真他喵是星耀。

    你怕不是鹅厂生产的系统吧？

    扫了眼括号里的进阶星耀的条件：

    1、担任电视剧男一，在华夏三大电视剧大奖，任一获得最佳男演员提名

    2、担任电影男一，华夏两岸三地电影节，任一最佳男演员提名

    3、在两部最终票房破亿的电影里出任男一角色。

    4、投资的电影，票房累计破亿。

    4个当中要满足3个条件，叶秦人都懵了，这他喵什么鬼玩意。

    视帝提名？

    影帝提名？

    你怎么不干脆斗帝提名？

    叶秦一脸的蛋疼，这几个电视电影奖又不是他家开的，想入围就入围，就拿奖就拿奖，都是利益瓜葛，派系犬牙交错。

    华表奖、飞天奖是政府奖。

    白玉兰背后是沪市smg（文化广播电视台），金鹰背后有芒果台的影子。

    前世热巴拿下金鹰女神、金鹰奖双奖杯，靠的就是这股助力，然而硬生生把金鹰的牌子砸了，热巴也变成“水后”。

    剩下的金鸡百花，基本是京圈、华宜的后花园，但凡拍这俩关联的电影，拿奖几率贼高。

    比方李一峰靠《老炮》拿下百花影帝，白百合靠《马阁是座城》获得金鸡奖影后提名。

    然而，《妈阁是座城》，真的很拉垮。

    至于金像奖，金马奖，港台影视圈排外的尿性一个比一个严重。

    叶秦搓了一把脸。

    娘的，系统，我看你是为难我技安。

    这么一比，第3个两部破亿票房，反而是里面最简单的。

    因为老子压根没钱投电影，系统，你这不是欺负宿主穷嘛！

    气抖冷，我叶秦什么时候也能一天208万！

    烦躁无奈地走到床头柜，拾起烟盒，叼一根华子在嘴里，昏暗的环境里，火机的火苗显得格外的明艳夺目。

    轻轻吐口烟，烟雾从纯白屏幕间穿过。

    【等级：钻石】

    【签到点：427】

    【日常：课程签到】

    跑酷运动的基础（青铜）

    武当七星剑（钻石）

    书法·楷体（铂金）

    龙叔的道具妙妙城体验与实践（钻石）

    ……

    紧锁的眉头缓缓一舒，密密麻麻都是钻石级课程里，粗粗一看，青铜、白银、黄金、铂金的课程夹杂在里面。

    虽然，只有零星几门，可一想到越来越难的课程签到，能变相刷签到点，瞬间对进阶条件的愁云消散。

    视线往下，越看越惊人。

    【演技在线】，还是30点/次，价格没有涨。

    可是，从铂金级只能自个使用，到钻石级，可以指定一名演员。

    指向技能！

    吸溜，妈妈再也不用担心我遇到坑队友！

    【情境体验】，还是常态、非常态情境、特定人物心境三种体验，没有更新。

    叶秦迫不及待地想看【演出通告】有什么变化，可惜接受《绣春刀》，面板已经锁定，但细微的变更，能感受到巨大的潜力。

    剧名：《绣春刀》（华夏）

    角色：沈炼（男一）

    成功率：57%（1、王常田）

    刷新时间：9日

    刷新点：30点/次。

    这个标注华夏，难不成搜到欧罗巴、美利坚、本子国他们的电影？

    浮想联翩，脑子里各类影片画面像走马灯似的划过，感觉已经不是脚下是康庄大道，而是后背生出双翼，要直上九重天。

    要起飞啦！

    叶秦兴奋地多吸两口烟，准备收回界面时，滚动条可以继续往下滚。

    又有什么新功能？

    不经意间看了眼，双眸睁大。

    【特殊：剧本回炉】

    刷新点：10点/次

