    天下果然没有白吃的午餐，也没有掉下来馅饼。

    霍宴确实还是那个霍宴，没我被人给魂穿，一点都没变。

    路乔皱了眉头，“你说。”

    “以后不要再去跟温然接触。”这是来之前就想好的。

    温然的身体情况不好，受不了任何的刺激，她现在情绪不稳定，他不希望在这段时间里，会出什么意外。

    他是这么想的，但是不知道为什么，他莫名的就觉得有些心虚。

    又是为了温然。

    霍宴真是好深情，好好男友的人设不崩，为了温然，他还是真是什么事都干得出来。

    路乔讽刺的想笑，“霍先生放心吧，我没有那个闲工夫特意去找温小姐的麻烦，别天天迫害妄想症发作，以为谁都要害你，不值得的我也怕她碰瓷我，到时候我怕……我会被你整死。”

    她还想过安稳的日子，还没打算发疯，温然和霍宴加起来，都不值得让她失去理智，让她自作死，打破自己的现在平静生活。

    路乔这话听起来相当的刺耳，霍宴特别的听不惯，但是又不知道该怎么反驳。

    本来他就是来找路乔，让她不要去找温然麻烦的，她这么理解他的话，其实也不错。

    但是，他心里莫名地不舒服。

    “霍先生还有其它的事情吗，没有的话，现在可以把东西给我了吗？”

    霍宴没有理由再不给，递给路乔一个牛皮纸袋。

    纸袋不厚，摸着轻薄薄的一层，路乔伸手接过……

    霍宴捏的很紧，路乔竟然一下子没接过来。

    路乔不耐烦的看向霍宴：“霍先生这是想干什么，和我玩拔河的游戏吗？”

    路乔这样子的态度，让霍宴心里越发不舒服，手上的力道加重，他压低了声音沉嗓问她：“你到底有没有向外边说得那样包养过别人，那个姜星沉，真的只是你资助的一个学生而已吗？”

    霍宴看向路乔的眼神满是探究。

    路乔简直都要被他给气笑了。

    这算什么？刚刚警告过自己，不要去找他小女友麻烦，现在又以丈夫的姿态来质问她？

    这是不是就叫只许州官放火，不许百姓点灯？

    还是，他脸皮太厚，吃着碗里的看着锅里的，但是跟他沾上点关系的，不管要不要，他都视为了囊中之物，不许别人碰上一点。

    她想赌气承认，但是这事情关乎姜星沉的名誉，她不能这么胡来。

    “没有，我不像霍先生有那么大的能量可以随便胡来，本来身边就有金主，当然是要遵守游戏规则，怎么能去做别人的金主。得罪了金主，我怕我死无葬身之地。”

    两个人之间的拉锯战，牛皮纸袋在中间被两个人扯到了力道承受的极限，随时都可能会被撕裂开。

    “霍先生要是真不想给我，就别这么惺惺作态了。路氏更难的时候都挨过了，现在这一点动荡也同样能应付得了，少你这么一份证据，也不会直接倒闭。”

    路乔打开车门，毫不留恋的直接下车。

    明知道路乔是故意这么说的，他早就清楚祁郁跟路乔之间的关系，但是听她一口一个金主，仍是心有不快。

