    “蠢货。”

    红唇微启，阮寒星勾唇冷笑：“你这样，只能证明你的丑陋和嫉妒。”

    “我这个从前无人问津的，真正的阮氏大小姐，活得比你还好，心里很不甘吧？”

    勾唇一笑，她睥睨着阮未思，寒声道：“我告诉你，我不但要现在过得比你好，以后更要永远都比你过得更好。”

    “我管你是个什么东西，敢来招惹我，就要做好被我抽耳光的准备！”

    她曾经数次忌惮阮未思女主的身份。

    前世的经历，终究给她留下了阴影。

    她曾经想干脆佛系的生活，不去计较那些过往，权当自己跟这些人毫无干系，只要能安安静静地过好这一生。

    可是有些人的心，一直都是脏的。

    她重活一世，可不是为了活得窝囊的。

    看着阮未思面无血色，摇摇欲坠的模样，阮寒星凑近她。

    阮未思瞳孔大张，浑身发颤，在她逼人的气势下，僵硬着每一块肌肉，连后退这样的简单动作都做不出来。

    她眼睁睁看着，阮寒星那张艳丽动人的脸在她面前放大，红唇贴在她的耳边，吐息清浅。

    她说：“阮未思，你真像个小丑。”

    “你胡说！你这个贱人！”

    阮未思眼珠赤红，近乎癫狂地抓过餐桌上的杯子往她身上砸过去：“你有什么资格看不起我？！阮寒星，你去死，你去死！”

    如果不是阮寒星，她怎么会落到这个地步？

    霍沉为什么要站起来？！

    如果霍沉还是个瘸子，阮寒星就不会在她面前这么得意。

    如果没有阮寒星，她就不会屡次被顾钊抓住尾巴，最后闹成现在这个局面。

    “你可真是可悲。”

    看着她满脸的疯狂和怨恨，阮寒星忽然觉得有些好笑。

    她还记得前世，她嫁给钟少阳之后，接连遭遇外婆病死，沈奈跳楼，和肖白入狱。

    一连串的事情，把她打击得像是老了几十岁。

    她跌入泥泞里，顾不上自己个人形象，狼狈又凄惨的时候，在电视里见过阮未思。

    阮未思衣着华丽，戴着奢侈的珠宝首饰，跟顾钊恩爱地出现在新闻里，整个人高高在上，光鲜亮丽。

    和现在这个脸上带着巴掌印，头发乱糟糟一团、疯狂病态的女人判若两人。

    可是她似乎又根本没有变。

    或者说，不管是前世的阮未思，还是现在的她，其实都是一样。

    “小的时候靠着阮泽明，你得意洋洋，眼高于顶。现在依靠顾钊……哦，不，顾钊很快就要跟伍月结婚了，你或许连他都没办法依仗。”

    眼神里带着怜悯，阮寒星看着她，轻声道：“从始至终，只会依靠男人，阮未思，你难道不可悲吗？”

    为了得到阮泽明的喜爱，她装乖巧懂事，像是木偶人，削去自己的棱角，变成阮泽明满意的女儿。

    为了得到顾钊的爱，她又开始扮演不食烟火的小仙女，温柔体贴又乖巧。

    现在为了更大的利益，顾钊不肯爱她了，她会怎么办呢？

    是会选择不再依靠男人，还是抛下顾钊，重新找一个人来依靠？

    又或者说……

    是继续把自己变成顾钊喜欢的模样呢？

    她到底能做到什么地步？

    仿佛被踩中了痛脚，阮未思猛地跳起来，满脸狰狞地怒吼道：“你懂什么？！你根本什么都不懂！”

    她只是一个女孩子，不依靠他们，又能怎么样？

    “你小时候没有依靠爸爸，只不过是因为爸爸不肯要你。”

    带着几分刻薄，阮未思咆哮道：“你现在还不是依靠霍沉？如果没有霍沉，你以为你是个什么东西？你什么都不是！”

    “你又比我高贵到哪里去，凭什么用这样的眼神看着我？！”

    她觉得荒谬，又深受侮辱，一把抓起作为摆设的花瓶砸在地上：“你有什么资格可怜我？！”

    “不，我跟你不一样。”

    摇摇头，阮寒星淡然道：“至少霍沉出轨的话，我绝对不会低三下四地哭喊着挽留他。”

    即使是前世，她利用钟少阳往上爬，也从来不是作为一棵菟丝花，全部依靠他生存。

    她一次次在酒桌上喝得出血，一次次熬夜去学习公司管理的知识，忍受着别人的冷眼苛责，努力争取每一个机会。

    前世钟氏能发展到那个程度，可以说完全是依靠她。

    钟少阳才不过是躺赢的那一个。

    不管怎么样，她都不会把自己的未来荣辱，寄托到一个男人身上。

    “你现在也不过是仗着已经跟霍沉领证，才能说出这样的话。”

    根本听不进去她说了什么，阮未思尖声道：“如果霍沉抛弃你，你就不会在我面前指手画脚！”

