    陈立既然已经知道了整个计划的始末，那么这场游戏的结局，大概也可以提前划上句号了。

    这又是一个普普通通的，邪恶的敌人企图毁灭世界，最后正义的使者打破黑暗与阴谋，成功拯救世界的无聊又陈腐的故事。

    哎，但这种戏码吧，它虽然不新奇，却还是挺好看的。

    看了眼演习场上即将被启动的特空机4号，追羽有些索然无味的转身离开。

    但才走了两步，身后就传来声音：“所以，你终于不装了吗？”

    追羽脚步停顿了一下，但没有说什么，只是继续往前走了，身影很快消失在转角。

    演习场传来人类们震耳欲聋的欢呼，然而在特空机4号被启动的那一刻，地球各处也出现了怪兽的怒吼声。

    这场游戏的盛宴即将开始，赛雷布洛期待了已久的“人类的最终武器”也已经制造了出来。

    追羽却是没有去看这次演习的结果，怎么想都知道会是一片混乱，然后被夏川遥辉或者救场的艾瑞斯给顺利解决。

    蛇仓原本也跟着他们来看演习了，但在中途就悄悄离场了，借口是要去看军械库的旧友们，但谁知道他到底是要做什么呢。

    毕竟他也是跟着赛雷布洛的脚步来到这里的。

    而现在已经到了最后的时候。

    “你不是期待这一天很久了吗，怎么不去看呀？”小白猫窝在青年怀里，有些疑惑的抬头问道。

    “本来确实是期待的，但谁让小屁孩来了呢，而且也已经猜出了赛雷布洛所有的计划安排。”追羽躺在沙发上，打开星图正在查找着什么。

    “猜出来了又怎样？”小白歪了歪头。

    追羽挼了把它软乎乎的脑袋，继续说道：“因为光之巨人虽然不可以阻止人类自己做出的选择，但却可以阻止入侵了这个星球的，宇宙人的计划。”

    小白也继续问道：“但是，之前泽塔不也去阻止过？”

    “泽塔那是有新战士可以任性的理由，而且与他一心同体的遥辉本身就是这个地球的人类。但艾瑞斯不是，艾瑞斯是大宇宙的传承者，他必须保持绝对的理智，不能为了一己之私干预其它文明的发展。”

    “所以你的意思是，原本只有泽塔可以战斗，但现在小屁孩也可以参与战斗了？”

    “对啊，小屁孩的战斗有什么好看的。”

    小白恍然大悟，它秒懂了追羽现在觉得无聊的原因了——因为之前可以看泽塔挨揍，看泽塔努力对付打不赢的敌人，还可以看泽塔在绝境中逆爆种！

    泽塔一直以来也都知道自己不能过多的干涉人类的事，但因为遥辉的关系，他也一直在纵容。

    所以特空机4号失控的话，他不论如何都一定会去阻止的。

    但现在似乎都看不到了。

    小白突然也感到有些遗憾。

    这时，从刚才的疑惑中回神后，小白探头看了看半空中展开的多元宇宙星图，又好奇问道：“你在找什么？”

    “在找哪个宇宙比较旮旯。”

    “……”

    ……

    今天，特空机4号的启动成功引起了地球上的怪兽们暴动，三只怪兽向着夕雾演习场进攻！

    然后挨个被泽塔和艾瑞斯奥特曼解决了。

    再后面发生了什么就不为外人所知了，现场的媒体也没能报道全部。

    反正，在他们打得兴起的时候，追羽倒回去了加拿大。

    “听说军械库解散了，但是父亲怎么没有回来？”

    生物研究所里，接待了青年的稻叶琉璃疑惑问道。

    追羽打了个哈欠，懒懒说道：“稻叶先生想着有一天重组军械库，他现在暂时在演习场负责维修工作。”

    稻田一家以前就住在这里，在防卫军加拿大支部基地的生物研究所里工作，后来稻叶虎太郎受到栗山长官邀请，才去了军械库担任维修班班长。

    不过，稻叶琉璃和她母亲却是还留在这里做研究，双方每逢过年或者盂兰盆节才会相聚一次。

    “父亲就是这样的想法。”听到这话，稻叶琉璃无奈的笑了笑

    她摸着M1的脑袋，忽然又问道：“不过，前几天的记者招待会上，不是说还开发了新的特空机4号吗，现在军械库解散了，那由谁来驾驶？”

    据他所知，特空机的驾驶人员考核非常困难，当初追羽也是学习了许久才成功上任。

    军械库作战班没了，短时间内应该也无法培养出合适的驾驶员。

    追羽笑了笑：“洋子前辈能力出众，被留在了新部队里继续担任作战人员，昨天她也是负责测试特空机4号的驾驶员。”

    “那羽君呢？”

    “军械库解散的时候，我被革职了。”

    “好吧……”

    对话到这里，双方突然沉默了下来，稻叶琉璃看着M1傻乎乎的样子，手指有一搭没一搭的捻着它顺滑的毛发。

    半响后，她再次开口：“那——”

    “我…”追羽也正想说什么，闻言顿住，笑了笑问道：“什么？”

    “那你之后打算去哪？”稻叶琉璃也没推让，继续说道。

    “我打算去其它地方看看。”追羽说道。

    “这样啊……”

    稻叶琉璃会意的点了点头，然后氛围就又莫名沉默了下来。

    这时，她头顶忽然落下一只手，追羽搓了搓女孩的头发，笑道：“放心吧，有时间的话还是会回来这边的。”

    嗯，有时间的话。

    听着这话，稻叶琉璃抬起头，朝他浅浅的笑了一下。

    ……

    此时大洋彼岸的另一边。

    陈立解决完怪兽，解决完特空机4号，解决完伽古拉之后，回到稻叶家一看，却发现某人根本就不见踪影了！

    刚才为了对付演习场出现的怪兽，中岛洋子驾驶特空机4号再次发射了D4射线，致使她受到反噬昏了过去。

    紧接着，隐藏在暗处的伽古拉出现，终于卸下了所有的伪装，趁机抢夺了特空机4号的操控权！

    螳螂捕蝉黄雀在后，赛雷布洛诱导人类制造出强大的武器，而伽古拉之所以一直看着甚至推波助澜，是因为他也在等这个时候。

    被抢了游戏装备的赛雷布洛自然也不会坐以待毙，拿着上次捡来的怪兽徽章变身成了法伊布王。

    然后他们两人都被艾瑞斯给揍了一顿。

    赛雷布洛用着栗山长官的身体，因为防卫军的关系逃过一劫，而伽古拉就又被抓了。

    结果，陈立刚把人提回来，却发现追羽消失了。

    他人呐？！

