    看着一脸懵逼的二人，林霄浅浅一笑，道：“是的话，你们去吧，我不会趁人之危，我在门口等你们。”

    二人：“...”

    林霄这两句迷之问话，彻底把二人给整懵了。

    不过二人对视一眼，眼中流露出几分喜色。

    这正愁找不到蓝微薇的下落，这就转角遇到爱。

    把这小子抓了，一顿折磨加恐吓，保不齐就把蓝微薇此刻的下落给逼供了出来。

    林霄也注意到二人眼神中不善的目光，想来大概是知道他们要干什么了。

    随之，林霄缓缓走下商场外的楼梯，走到了马路上，活动了一下手腕：“你们是一个个来，还是打算一起上？”

    此时的林霄，满肚子火气，刚好，那这两个不长眼的杂碎消消火气。

    猛然间听到这年轻人的话，二人再度懵了一下。

    我靠...

    现在一个小小的新生驭兽师都那么牛逼了吗？

    “小朋友，你在逗我吗？”

    “你不认识我们是谁吗？”

    其中一个男子满脸惊讶，问道。

    “我认识，看得出来，你们两个比那个叫艾露的强了一些。”

    “不过这样也好，人生总要有点挑战性，不然还有什么乐趣。”

    林霄一边说着，一边卷起袖子，模样那是相当的欠揍。

    可是林霄的这句话一出，二人瞳孔猛地收缩。

    “艾露是你杀的！”那名男子后知后觉的反应过来，顿时大惊。

    “是啊，她也不错，有点实力，”林霄微微抬起眸子，平静的道。

    “找死！”

    二人瞬间暴怒，几乎同时把自己的神兽给释放了出来。

    【剧毒黑莽】

    【品质】：高级

    【技能】：死亡缠绕，透体毒雾

    【属性】：毒属性

    【状态】：健康

    【火焰甲壳虫】

    【品质】：高级

    【技能】：火息之牢，火陨

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    随着视线中出现两头神兽的信息，林霄咧嘴一笑。

    他这一辈子啊，就贯彻了一个字，刚。

    还是那句话，他林某人这辈子就没怂过，即便是知道这两个家伙的战斗力不弱。

    但林霄可不会逃，寻思着，自己的小哼一直以来顺风顺水，还没试过极限在哪。

    刚好，就拿这两个家伙练练手。

    心里想着，林霄也是抬手释放出小哼。

    伴随着体型庞大全身闪烁着金光的小哼上场，大地微微震荡。

    二人几乎同一时间察觉到了小哼彪悍的压迫感。

    “兽王级？”

    “看来艾露死在你手上，也不奇怪了。”

    一名男子脸色微沉，道。

    “二位，报个名字吧，也好让我知道，接下来取悦我的人叫什么”林霄望着二人，平静的道。

    “教廷精锐信徒，王宪”其中一个面具男开口道。

    “教廷精锐信徒，陈锋茂”另一个也随之报出名字。

    “埃罗尼亚队附属第七小队，林霄”林霄也很坦然从容的自报了名字。

    猛然间听到此话，二人明显楞了一下，附属队？那不就是新人队吗？

    这埃罗尼亚队都那么强了吗？一个附属队的队员都是兽王级驭兽师？

    开什么国际玩笑！

    就在二人满脸吃惊，有点不可置信的时候。

    林霄的驭兽器这个时候突然响了。

    是蓝微薇打来的。

    林霄道：“二位，等我一分钟。”

    看到对方的迷之操作，二人有点蒙，似乎这小子，有点羞辱他们的意思。

    “喂，林霄你怎么还没回来，”蓝微薇似乎也觉得林霄离开的时间有点太长了，故而担忧的打来电话。

    “遇到点麻烦，等我解决就回去”林霄开口道。

    “需要帮忙吗”蓝微薇似乎认为林霄是遇到异兽了。

    “不用，”林霄道。

    “嗯，那你小心点，卡西利亚城里有不止五名教廷的人，遇到他们就跑，不要和他们交手”蓝微薇开口道。

    “好，你也小心”林霄说完，挂断了电话。

    跑？是不可能跑的。

    “你是不是觉得我们两个很好解决？”

    “杀了一个艾露，让你很自傲吗？瞧不起谁呢！”

    名叫王宪的男子勃然大怒，顿时怒吼了起来。

    “少和他废话，杀了，千刀万剐！”陈锋茂顿时操控火焰甲壳虫朝着小哼狂奔了出去。

    “上。”

    林霄随之抬手。

    “吼...”

    小哼那暴脾气上来，顿时发出一声嘶吼，全身的金属性鳞甲光芒大盛，刹那间暴冲了出去。

    轰！

    一瞬间，火焰甲壳虫和小哼来了个对撞，产生的气浪把周遭的地皮都给掀飞了起来。

    这火焰甲壳虫虽然是火属性，但是自带甲壳防御，一时间，倒也抗住了小哼的进攻。

    王宪知道，自己所面对的是一位兽王级驭兽师。

    虽然目前不清楚对方为什么穿着埃罗尼亚附属队队服，但兽王级可是目前千国联盟驭兽师兵团上层强者。

    对付起来，自然不能有任何大意。

    故而立刻操控剧毒黑莽扭动着身躯冲了上去。

    “无畏冲锋”。

    林霄随之发动技能。

    小哼头顶双角附着金色光芒，猛地一个暴冲，直接把火焰甲壳虫弹开，巨大的蹄子狠狠的扬起，朝着剧毒黑莽的脑袋暴力踩踏了下去。

    磅！

    一声巨响传荡，地面都被踩出两个深坑，但剧毒黑莽灵活性很高，躲掉了这致命一击。

    “死亡缠绕”王宪立刻发动技能。

    剧毒黑莽吐着信子，突然扬起脑袋，直接从小哼的腹部一穿而过，庞大的身躯顿时缠绕在了小哼的身躯之上。

    吱吱吱...

    在剧毒黑莽强大的缠绕力之下，小哼的身躯也立马发出一阵阵金属摩擦的声音。

    看到这里，林霄微微眯眼，果然，这两个家伙有几把刷子。

    实力挺强的。

    “呵呵，就算你是兽王级驭兽师，遇到我们二人，也是难逃一死。”

    “待会，我会让你尝尝生不如死的滋味！”

    王宪看着一击得势，立马嘲讽了起来。

    “黄金之躯”林霄并未回话，而是低语着释放技能。

    随着小哼体表的金色光芒愈发的强盛，开始转化为流光色彩。

    剧毒黑莽的死亡缠绕，也突然停止了下来，似乎已经无法在继续用力了。

    林霄抚摸了一下手腕上的纹身，不知道鲨齿龙这会有没有自己进化。

    看这架势，要不把鲨齿龙甩出来，小哼一个还真不好解决这两个家伙。

    心里寻思着，林霄有了释放鲨齿龙的想法。

    【作者题外话】：第五更送到，作者菌的诚意满满，接下来就交给各位了，有银票的给点银票，没票票的在书评区甩几条好评，这个要求不过分吧~

