    “算是吧！”姜灿笑了笑，继续看着屏幕。

    这时管家敲门进来。

    “小姐，姑爷。”忠心耿耿的老管家递上几份数据，“这些都是公关部的人观察到的情况……评论里出现最多的，就是这一部分账号。”

    聂昕凑上去看了一眼，“有什么不妥吗？”

    “这些账号频繁出现，发表不利于亲王殿下的言论，并且鼓动其他网民一起反对殿下！”

    “并且公关部的人还发现，似乎有人在背后控评……他们联系了各大媒体平台，得到的反馈是，很多网民反映自己想发表的言论发表不出来。”

    霍知行点点头，“所以这些账号是水军，背后有人操控。呵，就凭这种简单的伎俩，也想掀起舆论？”

    “我姐姐那个人，本就头脑简单。”赫晋苦笑，“从前跟着婶婶，有什么事婶婶帮她出头。可现在没了婶婶，她就……”

    “原来你们都知道是赫雅干的？”聂昕睁大眼睛看着他们。

    原来大家都知道，就他反应最慢！

    “我们不光知道是赫雅干的，”霍知行微笑着拍拍他肩膀，“而且还是我们主动把这条新闻爆出来的！”

    “什么？”

    “这一切都要归功于灿灿。”霍知行看向老婆，温柔宠溺的目光中带着无与伦比的骄傲。

    聂昕被狗粮喂的饱饱的，轻咳两声，伸手挡在他们两人视线之间。

    “能不能先给我讲讲整个的经过，然后再秀恩爱啊？今天阿淑来找我，说赫雅让她散播消息……结果就发现这条新闻把热搜榜给炸了！我急都急死了！”

    “其实我也没有什么功劳。”姜灿轻轻勾唇，“只不过是家里院子里，这附近，都多装了几个摄像头而已。”

    “什么意思？”

    “小君誉正是活泼好动的时候，灿灿不放心，就让人四处装摄像头，防止他磕了碰了。”霍知行笑道，“摄像头不光装在房间，还有院子，树林，甚至连沙巴雨林里都有！”

    “所以……”聂昕怔了怔，“监控拍到，有人在林子里偷拍了？”

    “是啊！”赫晋哭笑不得，“本来以为是个临别的拥抱，没想到被霍太太抓了个正着，我都想找个地缝钻进去！”

    “殿下，真是不好意思。”姜灿抱歉的看看他。

    “不好意思的是我。”赫晋脸红了一下，“不过幸亏你这‘天罗地网’，才能发现那个偷拍者，我才知道……我姐姐的险恶用心。”

    “然后我们就找到那个偷拍者，让他交出照片。”霍知行轻嗤一声，“照片的角度很暧昧，看上去好像我们真的有什么一样！于是我们商量了一下，干脆一不做二不休，主动把这事爆出来。”

    “你们疯了吧！”聂昕不可思议。

    “与其坐以待毙，不如主动出击。”赫晋目光中掠过一抹复杂，“反正这件事早晚要被大家知道，我无法逃避，唯一能做的就是勇敢面对。”

    “我知道南洋保守，这件事或许威胁到我的王位。但我问心无愧！我相信只要坦诚，只要对民众说出真相，这场风波很快就会平息。”

    “阿晋，”聂昕皱皱眉头，“你未免把人性想的太简单了……”

    他混迹娱乐圈多年，太明白什么叫人言可畏，也看过很多原本有着大好前途的明星，就因为一些负面新闻被打的永世不得翻身。

    那些人也曾对粉丝真诚相待，但结果却……

    “我知道。”赫晋转头看他，神色坦然而无畏，“我不是在挑战大众的底线，我只是说出实情，卸下心里这个包袱。这件事像个定时炸弹，不知什么时候就会爆炸，与其让别人引爆，不如我自己来！”

    “阿晋！”

    聂昕很是为他捏一把汗。

    这么好的人如果不当国王，是整个南洋的损失。

    “表哥，你不用担心的。”姜灿轻笑，拿过那几张数据，“从这些你还不能看出什么问题吗？赫雅现在已经失去理智，控制网络言论，人越是在疯狂的时候，越容易被人抓到弱点。”

    “我们跟着这些水军账号，顺藤摸瓜，就能查到是赫雅在幕后操控！”姜灿淡淡的说，“就算南洋接受不了赫晋这样的国王，难道他们会接受一个在背后搞鬼的人当女王？民众不是傻子，他们有分辨是非的能力！况且现在，大部分民众的言论根本发不出来啊！”

    霍知行拥着姜灿的肩膀，轻轻一笑。

    然后他拨了一通越洋电话。

    “潘叔，打扰了……不知道南洋这边的网络问题，您有办法解决吗？”

    姜灿一怔，等他打完电话，才喃喃问道：“老公，你怎么会找潘叔的？”

    “还没来得及告诉你，”霍知行唇角轻勾，“我早就怀疑潘叔的真实身份，于是调查了一下，没想到……”

    “他是谁？”

    “潘叔不光是一个很有名的侦探，而且……”霍知行顿了顿，“还是网络黑客！”

    姜灿一脸惊讶的看着他。

    尽管潘大福神秘，但还是被霍知行查了个底朝天。霍知行查他倒不是为了别的，只是怕自己老妈深陷情网，失去理智。

    如今看来，这位潘叔竟然还能派上大用场。

    “从前他在曼城开过一家侦探事务所，帮警方办过不少答案，而他自己也是网络工程方面的人才，只不过他做侦探、做黑客，用的都不是自己的名字。”

    姜灿笑了笑，“没想到当了作家，却用上真名了。”

    “是啊。”

    片刻之后，霍知行手机一震，潘大福发来消息，只有两个字：放心。

    ……

    这几天事件持续发酵，赫晋一直被卷在舆论漩涡中。

    赫衍早就坐不住了，忙的焦头烂额，而赫晋却一副气定神闲的样子。

    “阿晋，你到底怎么想的？”赫衍又一次来到赫晋的宫殿，有些气急败坏，“你是我最看重的继承人，可如今闹出这种丑闻，你连一句解释都不给？”

    “叔父，”赫晋恭恭敬敬行礼，“您真的觉得这个问题……很严重吗？我是指，我的取向问题。”

