    看着被甩出的枪支弹药，上武住持两只眼睛瞪得比光秃秃的脑袋还要圆润。

    “你们带这些东西到寺庙是要做什么！”

    上武主持连连后退，声调尖的像是阉伶。

    住持的声音是如此高，以至于让高德院内不少人都扭头看了过来。

    “自然是要把这些罪恶的刀兵全部进献给佛祖大人。”

    超自然部部长满口胡言瞎扯着：“我部诚感于这些杀人利器的可怕，如此便让佛祖大人来清楚这些刀兵吧。”

    而远在高德寺几百里外的东京霞关，也有一群人在通过公安随身携带的录制设备直播观看着现场的情况。

    这是一件不大的会议室，但从桌椅材质、灯光布置上都看得出这会议室的奢华，绝不是一般人可以使用。

    也的确不是一般人。

    在会议室上座坐着的是新上任的首相，左右两边也是内阁大臣，其中还有身份神秘的宫内厅官员。

    之所以说是身份神秘，是因为听名字也知道宫内厅是有关于‘皇室’的机构，皇室是一般国民完全接触不到的群体，宫内厅自然也是如此，宫内厅冗杂的机构中大部分‘职员’其实都是曾经的贵族后裔。

    在宫内厅任职也算是国家出钱养着这群‘旧贵族’了，不然实在难以解释为什么伺候小小的皇居会用到一千多名政府职员……

    虽然日本皇室现在的权力小的可怜，但毕竟地位摆在那里，日本国土上竟然接二连三出现超自然事件，最重要的是连镇国之宝镰仓大佛都异变了，这种大事皇室过问一下也正常吧？

    如果不是五星天皇麦克阿瑟搞残了皇室，不然就不是宫内厅派人了，而是皇室成员肯定也会亲自到场的。

    半数内阁加上代表皇室的宫内厅，这绝对是全明星阵容了。

    “连作为国宝的镰仓大佛都已经出现问题了，现在网络上还流传着有人在湘南拍摄的大佛视频，我们……是不是要向民众透露些什么才好？”一名内阁大臣忧虑的说道。

    虽然已经联合了各种运营商封禁网络上流传的各种视频，包括不限于最早的室木平八郎、海怪，以及现在的镰仓大佛，但在各种软件上封禁很简单，可架不住被手快的人下载到本地。

    即使社会上大部分人还认为超自然什么的只是无稽之谈，但已经有少部分人认识到了这个世界说不定真的变天了。

    “告诉他们世界变天了，然后引起无谓的恐慌吗？”

    “先暂时压着吧，我们现在也没有什么很好的解决方法，等一等万一事情出现转机了呢。”

    将真相告诉民众无疑是有担当的表现，但要是有担当的话，谁会来当政治家呢？

    把盖子死死捂住，能捂多长时间就捂多长事件才是最正确的，最好是能捂到下一届内阁上台，到时候就可以相信后面来人的智慧么。

    “他们已经到大佛面前了。”

    就在几人说话间，赶到高德院的公安已经将装满武器的箱子抬进了高德院中。

    这是经过内阁表决同意后的举动——虽然大佛现在已经呆立着动也不动，但这样摆在高德院里，就像是一枚定时炸弹。

    通过将武器放到高德院内，正好可以对镰仓大佛进行一下测试，当然了，前提是高德院住持的推论是正确的情况下。

    “我们这样的举动……会不会激怒佛祖啊，刻意将武器抬到大佛面前，这说不定是一种挑衅。”

    “这怎么会是挑衅呢，高德院住持不也说了大佛是要收缴天下间伤人的利器，减少无谓的牺牲和战争。”提出要将武器抬到高德院里的内阁大臣发言道。

    “其实，佛教是不反对战争的吧……《大般涅槃》里不也说了诸婆罗门乃至无有信等五根，是故虽杀不堕地狱。杀了非佛教徒，就像是砍草一样不是杀业。”

    这位内阁大臣显然对佛经知道不少，不过他说的话在座的大臣根本没有几个人能听懂，听懂了也无所谓。

    “在超自然力量这等大是大非面前，谈什么佛祖的佛经。”

    就在内阁大臣们说话间，投影屏上的画面遽然变得紧张起来，只见箱中的武器弹药一股脑的倾倒在地上。

    琳琳朗朗的武器弹药怕不是有几十箱之多——日本虽然名义上是非军事化国家，但军事工业也还算是勉勉强强，太高精尖飞机战车什么或许困难，但轻武器的制造还是没什么压力的。

    “轰隆！”

    没有半分悬念的，画面中的巨佛突兀的动了起来。

    祂双手伸向自己的腹部，神性的佛经诵唱声从巨佛佛光中传出。

    大佛的手为什么要伸向自己的肚子？——这疑惑没有持续太长时间，在众人瞠目结舌的目光中，大佛的手掌径直的插进了自己的肚子内！

    就像是两把手术刀，精准致命、没有半点犹豫。

    “吱嘎~”

    而伴着吱嘎的声响，大佛的手掌向着肚子两侧猛然撕扯而去！

    活似一个人面无表情的将自己的肚皮剖开，要露出里面血粼粼的肠子脏器给人看个究竟。

    不过大佛毕竟是铜铸，剖开后没有鲜血淋漓、没有皮开肉绽，有的只是大佛肚中空荡荡的黑。

    但就是这样，反而让人觉得过于恐怖，那空荡荡的黑仿佛是在说‘来吧，将食物放到我嘴中。’

    “咕……”

    一名公安紧张的看着张开嘴巴的大佛，手脚冰冷。

    之前虽然大佛是站了起来，但外形毕竟还是让人心安的佛祖雕像，可当此刻看见大佛张开嘴巴他才真正意识到了诡异的危险。

    这可不是人畜无害的雕像，是放在特摄片里都至少能拍摄一集的……怪物！

    “还傻愣着干嘛……”超自然对策部的部长老头虽然也被吓了一跳，但他还是硬着头皮说道，“快把东西奉送上去，没看见佛祖大人在等着吗？”

    被上级这样言辞激烈的命令着，几名公安深吸一口气，抬起武器箱向前走去。

    他们恍惚间有一种错觉，那屹立在绿布中的并不是佛祖，而是披着佛祖皮的怪物，他们手中所奉上的也不是什么冰冷的武器弹药，而是用担架抬起的猪牛羊畜牺牲。

