    第734章被全家人紧张

    顾杰开着车，一只手紧紧攥着江小小的手。

    从昨天开始顾杰几乎是寸步不离在江小小身边。

    江小小把手掌翻转，轻轻地和顾杰的大手十指交握，摇晃了一下，撒娇的笑道。

    “别这样，顾同志。我没事儿，你应该知道我有保护自己的能力,咱们的空间可不是开玩笑的。你要知道咱们的桃子灵泉都是有起死回生的功能。

    我不会拿我和孩子开玩笑的，今天发生这样的事情，谁也不想，谁也没有预料到。

    不是你的错，也不是我的错。”

    顾杰从昨天一直到今天，整个人处于一种僵硬和警备的状态之中。

    江小小知道丈夫是因为自己的涉险才会一直都没有从戒备的状态中缓和过来。

    顾杰放松了肌肉，结实的大手轻柔的捏了捏妻子的小手。

    “我知道不是我们两个人的错,可是我就是有些自责,如果我没有回来那一趟，也许不会发现不对。到时候你和孩子会有什么后果，我很难想象。”

    “你也看到了你大舅舅就是一个疯狂的人。我根本没有想到原来那场大火，原来的那一切都是和你大舅舅有关。咋那么早的时候，他就已经派人想要弄死你。

    而我明明在这件事情当中，从头到尾都陪你一起经历过。可是我居然没有怀疑。

    我的直觉，我的敏锐性都去哪儿了？明明这件事情有很多疑点。”

    顾杰说到激动的地方微微有些颤抖。

    说好的保护妻儿，可是到最后他差一点儿让妻儿涉险。

    江小小举起两个人的手把他的大手放到唇边，轻轻落下一吻。

    “傻瓜，我也没有想到！这种事情谁能想到？我嫁给了你，可是并不是变成你的负担。这种事情谁都很难预料的，你怎么会想到我会多出来一个如此豪门的外公？

    你又怎么会想到豪门的争斗，恩怨早早地就已经进入我们的生活？

    这都是意外。

    我现在不是好好的，你要是再这样自责下去，我因为担心你情绪不好,会影响到肚子里的孩子。宝宝情绪也会不好的。

    那样才是真正对我们母子不好。”

    顾杰被江小小的话逗得嘴角微微勾起。

    “宝宝爸爸错了，爸爸以后一定会保护好你和你妈妈。”

    大手轻轻的落在江小小的腹部。

    肚子里的孩子仿佛感受到了父母的谈话,居然轻轻地动了一下。

    顾杰和江小小相视而笑。

    …………

    顾老爷子和老太太听说了这件事。

    两位老人那是真着急了。

    杜老爷子是他们的老朋友，算得上两家有很深的渊源。

    孩子们现在又已经结婚,两家认真说成为了姻亲。

    可是江小小是他们顾家的孙媳妇儿，现在还是怀着他们的曾孙子，如果出了什么意外，老两口光是想一想就觉得心里害怕。

    总之老太太老爷子下了死命令，要么他们小两口儿搬回老爷子老太太这边住，要么老爷子老太太搬到他们小两口那边的房子去住。

    反正不能让江小小平常有一个人在家，这样老两口儿带着。机还有阿姨。

    坏人起码不敢轻易打主意。

    顾杰无奈之下只好把老爷子和老太太他们接了过来。

    谁让他们住的这个位置离江小小和他工作的地方很近，老爷子老太太的那个老宅子离两个地方相对来说远的很多。

    为了节省时间，还是把老太太老爷子接过来比较合适。

    当然，因为这样江小小还多了一个司机保镖。

    现在小刘每天接送江小小上下班。

    除非特殊情况，顾杰来接江小小。

    小刘那可是有一身本事，本身就是为了保护老爷子，现在肩负了保护江小小的责任。

    两个人的生活，因为老爷子和老太太的加入，还真的有了很多变化。

    而江小小这会儿正在江家的客厅里。

    江建国看着眼前的女儿一个人在那里生闷气。

    “小小这次出了这么大的事情，你怎么能不跟我们商量一下？你知不知道你正在怀孕这种事情应该你出面吗？”

    出声数落江小小的是二姐江苗苗。

    全家人知道这件事的时候差一点儿没吓断气。

    “姐，我知道错了，这一次不是没有事儿吗？你就别说我了，你看孩子一听到你责怪他妈在里面动的厉害。”

    江小小急忙低头认错，面对姐姐和哥哥责备的眼神。

    也知道所有人都不知道她的情况，除了顾杰以外，谁能知道她有保命的手段？

    一个孕妇去冒这么大的风险，不被人骂才怪。

    尤其是自家哥哥姐姐是真心为她担心，才会数落个不停。

    “你还知道拿孩子当挡箭牌，都是一个当妈的人了，做事之前一点儿都不思前想后。”

    三哥江少国把手里的水果放在她面前。

    江小小急忙露出一个讨好的笑容，三哥那是刀子嘴豆腐心。

    别看在这里数落自己，看手上的动作，又生怕饿着肚子里的孩子。

    “嘿嘿！三哥，我错了。”

    “姐，你也有认错的时候啊，好难得。”

    江少军得意的冲着他姐做鬼脸。

    现在的江少军和一年多之前的江少军完全不同。

    气质有天翻地覆的变化。

    听说江少军最近混的不错，居然已经能混到小配角的角色。

    “好了好了，你们都别说小小了。她不是也是心地善良，为了救老爷子，如果不是因为杜老爷子是咱们外公。小小也不至于冒这种风险。

    咱们还能不了解她，她是个为了家里人愿意付出自己一切的人。”

    江少杰急忙给妹妹解围。

    江小小拉了拉哥哥的袖子。

    “四哥，你最了解我了。”

    “我了解你，我听到了也把我吓出一身冷汗。这种事情就此一次，再也不能这么冒险，以后你有孩子了，你得为孩子考虑。”

    江少杰虽然站在妹妹这边，可是还是忍不住要嘱咐妹妹。

    “哥，我饿了，姐，求求你们饶了我吧。”

    全家人对她的批判大会在江小小的无奈求饶之下，终于解散。

    江苗苗一听妹妹饿了，急忙忙起袖子去厨房。

    “能不饿吗？肚子里两个。一个人三张嘴。”

    江小小怀的是双胞胎。

    （作者特别羡慕双胞胎，以至于所有书里的主角几乎都以生双胞胎为主。把世界上生双胞胎的概率全部都提到了书里的主角身上。）

    (本章完)

