    “不…不…不…小倩，你不能走，你不能走。”

    看着林倩化作点点星光在消失，李玉琴不愿意接受这个现实。

    那年让女儿受尽委屈，含恨而死，她一直生活在自责之中。

    今日好不容易见到，本想好好补偿一番，可没想到竟是这种结果。

    相比母亲的无助，林倩则是坦然接受，她每天行走在孤独之中，如今对她来说也是种解脱。

    “妈，姐，对不起，是我让你们伤心了。”

    这一刻，林倩无比地懂事，那种懂事让人心痛。

    她越是如此，李玉琴则越发地难受。

    她面带微笑地看着我道：“姜辰，你要记住你说过的话，不许把我忘了。”

    林倩已经消散至胸口，想再次牵牵我的手，却发现手没了。

    我见状，伸出手模了模她的脸，她这才满足地闭上眼，完全消失在我们面前。

    人死为鬼，鬼死为聻，可魂飞魄散，却什么也没有，唯一能证明的，只有记得她的那些亲人。

    当亲人相继去世，这世间便再无人记得有个人叫林倩。

    “是你，是你让我妹妹没有轮回，是你害她魂飞魄散。”

    林婉来到我面前，把一切怪在我身上，认为是我害死的林倩。

    我低着头，一句话也不说，能理解他们此刻的心情，这时说再多也没用，知道他们有多恨我。

    我的心情不比他们好到哪里去，这种事情并不是我所想看到的。

    “姜辰，我俩的情分就此了断，他日再见亦是仇人。”

    林倩突然站起身擦掉眼泪，目光如炬，眼神中透着一股杀气。

    说完便带着母亲往林家村外去，对她们而言，此里已经没有任何可流恋的东西。

    我站在原地愣了很久，一直看着他们消失在村口。

    我知道，这个误会会让她记恨我一辈子！

    甚至这一辈子，我都无法得到她们的原谅。

    林倩就这样，完全消失在这片天地间，唯一留下的只有回忆。

    我记得以前有人说过这么一句话：“你所害怕的每一座孤坟，何尝不是别人日夜思念的人。”

    当初，我不明白这句话是什么意思，可现在我终于明白了。

    看着女母俩离开的背影，是那么地孤独与无助，我有一丝负罪感。

    或许，只有找到那几个抢尸体的人，把尸体抢回来让林倩入土，我才会原谅自己吧！

    想到这里，我得重新振作起来，至少要弄清楚那群人是干嘛的，为什么要抢尸体。

    我记得那几个人往南边去了，奔拓峰岭去的，那边有一条河叫古川河，旁边有个村名为后山头。

    或许我想找到那群人，就得去那边看看。

    拓峰岭并不像狐狸岭那样神秘，这里经常有人往来。

    这也是后山头通往外界的唯一通道。

    后山头以前是个与世隔绝的地方，本来没多少存在感，但因为发现一个古庙因此出名。

    也不知道在这山中走了多久，天渐渐的亮了，小老道和赵无极两人仍不知去向。

    “你是在找人吗？”

    正当我停下来休息时，身边突然传来一个人的声音，吓得我连连后退。

    话音落下，只见两个黑影，缓缓朝我走来。

    由于光线黑暗，看不清对方是男是女，立即警惕起来。

    这么早能起床的绝对不是常人，因为这本就不是座正常山脉！

    “你们是什么人？”

    试探性地问了一句，不敢有丝毫大意。

    “别误会，我们只是在来的路上看到两个老头追着几个人跑，大胆猜测你在找他们。”

    其中一人见状连忙解释，那语气似乎怕我误会。

    待二人走近，原来是一男一女，穿着打扮也很奇怪，我从未见过

    “你们是什么人？”

    我从来没见过这种穿着打扮的人，一眼便能看出非常人。

    “我们乃十万大山深处之人，来此办事，希望别误会。”

    女孩见状连忙解释起来，对我毫无防备！

    十万大山？！

    那不是南疆吗？！

    听说南疆以蛊术而远名天下，他们从不与外界来往。

    可这两人却走出大山，来到了这里，不禁让人疑惑。

    南疆离这里至少也有数近半月路程，以他们这身打扮，肯定不是搭车而来。

    也就是说，两人是徒步而来？！

    我更加警惕，不敢有一丝大意，能徒步行走半个月，两人就已经不简单。

    “我叫姜仕元，她叫圣月晴，我们确实是来自南疆，不过并无恶意。”

    见我对他们仍然存在敌意，男子也开始解释。

    “敢问二位，千里迢迢来此，有什么事吗？”

    十万大山，离这里有数千公里，两人绝对不是来游玩的。

    “放心，我们绝对没有伤害你的意思，真的只是碰巧路过。”

    见我仍对他们存在戒备，姜仕元缓缓开口。

    我不想与他们废话，确实如二人所说，如果想对我不利，以他们蛊师身份，我早已经是具尸体。

    于是我问他们，小老道和赵无极往哪个方向去了，两人同时指向后山头！

    “谢谢！”

    谢过二人，我便再次动身，但这时姜仕元突然叫住我。

    “哥们等一下！”

    “两位有事？”

    “可否与你一同前往？”

    原来他们是想和我一起去后山头，我倒是一愣，大路就在这里，想去他们可以随便，为什么还要问我？

    “随便。”

    但我为了追赶几人，便没多在意，说完就往后山头追去。

    两人见状，紧跟在身后，还问我为什么这么着急。

    现在的我，只想着林倩和小老道他们，根本没时间听他们多说一句。

    但两人却没完没了，就像个话痨，像是很久没与外人说过话。

    “我看那几个黑衣人像是圣殿谷的人，他们可不好惹，你怎么会得罪他们？”

    男子再次开口说道！

    我直接愣在原地，忙问他们，什么是圣殿谷？

    我并不知道这些人到底什么来历，上来就抢林倩尸体，弄得我确实一脸懵逼。

    现在有人知道对方来历，我当然吃惊！

    “你不知道？！”

    男子愣了愣，很吃惊地打量着我，从上到下仿佛像是在看怪物。

    “能告诉我吗？”

    他那眼神，让我更加样知道圣殿谷到底是干嘛的，他们为什么要抢林倩尸体。

    “我们也不太清楚，只知道他们四处收集尸体，尽干一些伤天害理的事情。”

    姜仕元正准备说点什么，但让圣月晴抢先说了。

    而且还拉扯姜仕元的衣角，似乎有什么事不让他说。

    见他们不多说，我也不多问，转身继续往后山头方向追去。

    其实我很讨厌这类人，成功勾勒起别人胃口，到最后又不说，让人反感。

