
　　刚才说话那人又道：“你们两是干什么的，为什么总是替政*府说话，莫非是政*府的密探吗！”

　　高个司机呵呵笑道：“什么政*府的密探，简直就是笑话，我们都是普通工人，这是我们的工作证，大家不信大可以去查。”说着拿出工作证，出示给众人看。

　　矮个司机接着道：“我们只是说句公道话，不瞒各位说，我在朝廷统治的时候，也是做工的，在码头上扛包裹，一个月的工钱最多也就1、2两银子，还要受工头的盘剥，真正到手的连1两银子都没有，如果病了伤了，那这辈子就完了，直到是华东政*府来了，不仅收入多了，而且不用受工头的盘剥，赚多少钱到手的就是多少。而且华东政*府开办了夜校，才让我学会了读书识字，后来才学会开车，才有现在的体面生活，所以我就认一点，这样的政*府，是不会骗我们，不会害我们。”天籁小说网

　　高个司机也道：“刚才不过是和大伙闲聊，我们是怎么想的，就是怎么说的，大伙儿爱怎么想，我们也管不着，但要说政*府欺负咱们老百姓，我们可不依，做人要讲良心，现在的政*府怎么样，大伙儿心里都有杆秤，自己称一称。”

　　果然，他这么一说，也引起了不少人的感概，有个上了点年纪的人道：“我活了五十多年，家里做一点小买卖，也就是只能解决个温饱，到还真就是这几年才过了几天好日子。”

　　其他人也都纷纷发言，认可华东政*府的统治确实比清廷好，而刚才说话的那人，己经早就不知踪影。

　　而就在这时，银行的大门再打开，刚才进去那一批人又出来，依然是提着6口箱子，高个司机见了，道：“好了，看来银元都兑完了，我们也该走了。”

　　这时忽然又有人道：“那我们还兑银元吗！”

　　高个司机道：“这个大伙儿自己看着办吧。”说着，两人一起离开，上了汽车，开车离开，只留下还排着队的众人在原地一片茫然。

　　类似的场景，在徐汇分行的大厅里，还有其他几个银行，也几乎都在同时上演。这当然是上海市政*府安排的，就在昨天，上海市政*府招集在上海经商的元老开会，李松晨向元老们说明，在上海发生的银元挤兑风潮，是由外国敌对势力策划的一起针对华东政*府的经济战，要求众元老们尽力协助上海市政*府打嬴这场经济战争，一是到银行去把自己的银元都兑成纸币，出面造成示范效应，和银元挤兑形成对冲；二是在自己的企业里推行纸币。

　　众元老们自然沒有异议，一来是众人都明白，自己的利益是和华东政*府捆绑在一起的，一但上海的经济发生动荡，甚致是下降，对所有在上海经商的元老都会造成重大的损失，自然是要齐心协力支持上海市政*府打嬴这场经济战争；二来上海市政*府需要的帮助也只是把自己的银元都兑成纸币，这对元老根本没有什么损失，因为元老对纸币的接受程度，远比这个时代的人高得多，基本认为纸币和银元是一个样的，因此对于把银元都兑成纸币根本就没有一点心理袍袱。而在自己的企业里推行纸币，更是简单，强行给员工发纸币就完了，爱收不收，就算是扯到劳动仲裁都有理说。

　　不过也正是甴于元老并不在意纸币和银元的区别，也就没有在企业里刻意保留银元，甚致更倾向于使用纸币，因此所有元老经营的企业持有的银元数量都不多，向伍人集团这样资产己近千万元的超大企业，在上海的公司里，短时间内竟只筹到了10多万银元。

　　当然上海市政*府主要目地还是需要这些企业出面，造成一个示范效应，一来是这些企业在上海己经有相当的知名度，二来这些企业都是由元老经营的，因此他们出面兑换纸币，就可以和银元挤兑形成一个对冲，对民间的情绪也能起到一个缓解作用。到也并不指望他们真能兑换多少银元，毕竟从青岛那边拔来的第二批500万银元己经到了，完全可以将这500万银元分期分批交给这些企业，然后以企业的名议拿去银行里兑换纸币。

　　另外，仅仅是靠元老的企业还不够，尽管可以起到一定的示范作用，但这些企业毕竟都是有元老的背景，难免会给人以与政*府是一路的印像，因此还需要有本土企业的参与才行。由其参与挤兑的本土企业呈现出了增多的趋势，当然目前参与挤兑的本土企业都还只是中小企业，真正的大企业家、大商人经历的风浪多，而且也有相当的抗风浪能力，这个时侯都还在观望，并不急于行动。

　　而上海市政*府处理参与挤兑的本土企业，也不能像对外国企业那样，直接打压，毕竟这样会影响本土企业的信心，他们未必是真有心协助外国敌对势力，只是目光和视野有限，看不出这其中的利益，以及中国商人特有的小心谨慎，使得一有吹风草动，就会立刻选择趋吉避凶，保护自己，因此对这些企业，还是应以引导为主。

　　这么一来，有本土企业出面兑换纸币就显得由为重要了，不仅能够起到稳定民心的作用，同时也能够对参与挤兑的本土企业，进行引导，让他们回归到华东政*府这一边来。当然如果在有本土企业出面兑换纸币，仍然执密不悟的企业，上海市政*府也不会客气，毕竟这样的企业对华东政*府是有害无益的，同时还可以借处置这样的企业，也能对其他的本土企业起到警示作用，让他们知道现在是谁说了算。

　　中午12点的时候，李松晨己收到了阶段性的报告，前段时间，兑换银元的上涨趋势有所放缓，这3天的时间里，每天兑换银元都以超过10％上涨，最多的时候甚致接近15％，而这一天中午，和前三天相同，涨幅还不到8％，另外根据现场的观察，在4个银行的排队人员中都出现了放弃兑换银元的人，显然是元老的企业出面兑换纸币，确实提到了比效明显的效果。

　　这样的阶段性结果，也给李松晨信心，而在当天下午，李松晨也早就安排好了行程，在下午3点，会见赵维忠、盛宣怀、张謇、张振勋、张叔和、荣宗敬等六人，当然就是和他们协商应对这一次的挤兑风潮。

　　这六个人，也可以算是目前本土资土的代表人物，每个人的资产都在数百，乃致上千万银元，并且和清廷有较为紧密的关系，其中盛宣怀、张謇、张叔和、荣宗敬都算是前清遗留下来的商人，盛宣怀曾担任过清廷的大理寺卿这样的正三品大员，当然只是虚衔；而张謇更是清廷的状元出身；就连张叔和也曾有广东候选道身份，以及轮船招商局帮办这样半官半商的职务；荣宗敬虽然没有清廷的官职，但荣家本身是无锡望族，祖上为官的不在少数，而且荣宗敬的父亲荣熙泰曾在广东三水河口厘金局（类似海关）任职10余年。张振勋则是南洋商人的代表，只有赵维忠是华东政*府自己培养出来的本土商人，因此这六个人在本土商人中，有极大的影响力，如果他们出面，支持华东政*府，兑换纸币，肯定能够影响大量民众以及其他的本土商人。

　　当然，在上海发生挤兑风潮之后，这六个人都十分明智的选择了按兵不动，先看清楚风向再说，而上海市政*府以环保、劳动规则的名议打压参加挤兑的外国公司商行时，六个人也基本看清了风向，而就在这时，他们也收到了李松晨的邀请，来到了上海市政*府中心。

　　下午3点，李松晨准时的来到会谈室，而这时六人都己经到了，正在等候李松晨。

　　走进会谈室里，李松晨首先道：“各位都己经来了，看来是我迟到了。”

　　盛宣怀呵呵笑道：“那里那里，李市长来得正是准时，是我等早来了一些。”

　　李松晨也笑着和六人一一握手，并且招呼众人坐下，而众人就座的秩序又谦让了一番，终于还是由盛宣怀与李松晨并座，张謇、赵维忠坐左侧，张振勋、张叔和、荣宗敬坐右侧。然后李松晨才道：“我这边的事务很多，而各位要忙的事情恐怕也不少，所以我也不多耽误我们的时间了。我请大家来的用意，大概大家也早就清楚了，就是为了现在上海兑换银元的风潮。”

　　盛宣怀道：“我们猜着也是为这件事情，请李市长尽管放心，我们早已经商量好了，只要政*府需要，我等愿意竭尽全力，协助政*府平息这次事件，各位说是不是。”

　　其他五人也赶忙附合道：“是啊，是啊。”

　　这时赵维忠道：“不知道政*府需要我们做什么，但请尽管吩咐，要钱出钱，要人出人，若需物资，我等也会尽力筹措，绝无推辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二零章 上海博奕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 