    盛经理也是今天才拿到合同的具体内容。

    《急诊室》虽然是个难得的官方综艺，一开始盛娱的资源也向孟拂倾斜。

    只是具体策划出来，盛娱的开发部跟运营部就开了会，这个综艺跟他们传统的综艺节目不一样，纪实性的综艺，总而言之，风险太大。

    “好，盛经理，你把具体策划发给我看，我同他们再聊聊。”赵繁沉吟半晌，回。

    两人挂断电话，赵繁把手机握在手里，等盛经理发后续内容，抬头，“这个资源本身是圈子里top级别的，但风险很大，盛经理他们现在是怕拍摄效果不好，承哥，你觉得怎么样？”

    苏承已经吃得差不多了，他放下筷子，看向孟拂，唇稍抿：“你自己决定。”

    孟拂还在低头跟村长聊天，闻言，她也没抬头，只淡淡开口：“去。”

    “了解，”赵繁打了个响指，“这件事我跟盛经理谈，现在这个综艺还在备案中，不急，还要去找李导。”

    李导就是GDL神魔传说总导演。

    孟拂一边吃饭，一边随意的应了一声，手上还在看村长发过来的消息。

    有人找杨花？

    孟拂眉头微拧，谁会找上杨花？

    为了不影响杨花跟孟荨，两人的资料跟档案孟拂从回来后就认真做了一份。

    想到刚刚杨花挂断的那个电话，孟拂陷入沉思，现在细想，是有一点异常——

    【村长，帮我留意一下我妈最近的异动，看看找她的都是什么人。】

    杨花看着大大咧咧，但一般出什么事，从来不跟任何人说，孟拂总有一种她在荒度人间的想法。

    村长：【使唤我？】

    孟拂：【给你寄点香料。】

    正好最近调香系分配给她的药才也差不多要到了。

    【系统消息】村长撤回了一条消息。

    村长：【好的。】

    孟拂：“……”

    **

    与此同时。

    何淼这边。

    导演请剧组的人吃火锅。

    《明星》的导演也在，就跟几位嘉宾坐在一桌。

    “导演，刚刚一开始怎么没找到你人？”叶湘询问。

    “去找老师了，我想问问他孟拂围棋下的怎么样。”导演烫了块肉。

    何淼开口，“老师怎么说？”

    席南城想起来前两天的事儿，也看向导演。

    导演摇头：“老师说她一般，不过比何淼好一点。”

    听到这一句，席南城收回目光，不在关注，他微微颔首，“基础薄弱，就是记性好，喜欢投机取巧。”

    桑虞微笑，“孟小姐是学神，记性好是应该的。”

    “拂哥记性确实好，”何淼没看出来孟拂跟席南城之间不对盘，只遗憾：“要是孟爹今晚也在就好了，她喜欢吃肉，不过她今晚要给她妈妈打电话。”

    席南城淡淡的低头吃饭，闻言，没说什么。

    他对孟拂有些改观，但她跟何淼在围棋上开玩笑的态度，令他十分不喜。

    “明天有机会，”叶湘抬头，看向席南城，还挺激动的：“席老师，你答应的，明天看完决赛，回来请我们吃饭，何淼你叫上你孟爹吧，这次要不是她，那堆书我们根本就整理不完。”

    席南城微微眯眼，似乎是在思考。

    何淼想了想，“孟爹好象明天要等一个快递，也不走，我去问问她？”

    席南城稍顿，也没拒绝：“你问问看。”

    何淼连忙拿起手机。

    桌子侧面，桑虞拿着纸巾擦了擦嘴，转向席南城，“席老师，听说你最近要考联社？”

    席南城是个棋痴，也不是什么秘密了。

    叶湘一边看何淼发消息，一边给自己开了瓶可乐，抬头，十分诧异：“联社？”

    “就是国际联合围棋社，”桑虞虽然下棋没什么天赋，但显然，对这些颇有些研究：“每年都会面向全球招揽社员，但每年的棋局都不一样。”

    叶湘点头，表示理解，虽然她不太懂，但知道肯定不是普通社员，“席老师，你太厉害了。”

    “还远，”席南城珍惜这次机会，但也有自知之明，抱的希望也不大，“我听老师他们说的，今年的棋局就是玄元局的几个残局，围棋社，就算是葛老师也没参破这个局。”

    桑虞闻言，却是笑了，“席老师，我跟盛君姐聊过这件事，你应该知道四年前TG杯的冠军吧。”

    这件事是围棋界的大事。

    近百年来最血雨腥风的一场赛事，R国的十八岁天才围棋少年挑衅了R国的所有老师，又在TG杯初赛上碾压所有选手，并在花国国土扬言，花国的选手也不过如此，扬言围棋源自于他们国家。

    那时候激起了国人的愤怒。

    这件事引起了国家注意，上面要求围棋社无论如何，也要出一个人赢了那个少年，在本土，还被这样欺负，围棋界的人血气都被激起。

    两国文化界的冲突也因此闹得沸沸扬扬。

    舆论满天飞。

    直到决赛上，围棋社一位棋手横空出现，三局两胜，赢了那位天才围棋少年。

    当年轰动一时。

    也是从那时候开始，围棋社的成员猛地增多。

    如今那些奖杯还都留在围棋社的收藏馆。

    眼下学围棋的，第一课就是这个闹得满城风雨的围棋事件，席南城自然也知道，听到桑虞的问话，他微顿，“我记得那一届的最终残局，是玄元局，不过我那时候还不是围棋社的人，没有见她……”

    席南城也询问过围棋社的师兄，对那个冠军的消息也不清楚。

    连名字都是个代号。

    “盛君姐似乎知道这个人，正好明天有时间，我也让她出来你自己问她吧。”桑虞看向席南城，笑。

    听到桑虞这句话，席南城抬头。

    盛君自从被爆出拉踩孟拂后，路人缘全都被自己败光了，就淡出娱乐圈，在家里接管公司，不过席南城跟她来往并没有太大的舆论影响。

    “她？”席南城倍觉意外，他下意识的看了何淼一眼。

    他记得孟拂跟盛君不合。

    桑虞低眸，笑了笑，“何淼，孟拂她明天有时间吗？”

    “我正在问。”何淼之前在圈子里人微言轻，大多数内幕他并不知道，自然也不知道盛君跟孟拂不合，更没看出来席南城跟孟拂有嫌隙。

    他直接发给孟拂一条消息——

    【明天席老师请我们吃饭，你来吗？】

    不到两秒，对面就回了两个字：【不了。】

    手机那边，何淼看向其他几个人，挠挠头：“孟爹说她不来，我再问问她……”

    席南城松了一口气，听到何淼说话，他下意识的打断：“不了，等下次有机会吧。”

    **

    万民村，一早。

    村长就拿着自己旱烟出了门。

    接近十一月的天气，他穿了条黑色的裤子，上面一件蓝黑色的外套，看起来有些年头了。

    背后还挂着个破斗笠。

    万民村种庄稼的多，这个时间，大部分人都起来开始干农活。

    屋顶炊烟寥寥。

    村长距离杨花家不远，一抬头就能看到杨花门是关着的，他点然了烟袋，也没走。

    杨花种了些庄稼，养了些鸡鸭，不多，但供自己吃住是够了。

    与此同时。

    村口。

    熟悉的车缓缓停在车子门口。

    车子是改装的商务车，不是大众所熟悉的车型，轮椅顺着自动伸展出来的阶梯缓缓降下来，黑衣大汉就推着轮椅往前走。

    身边，戴着老花镜的老人拧眉看着周围的环境：“先生，有些话我问知道不该说，但还是要提醒你，穷山恶水出刁民，这个时候您亲自来这里，唯恐有心人利用，而且，您的腿好不容易约到了专家会诊……”

    “杨管家，那是我妹妹，”杨莱打断了老人，他说起这一句，暗沉的眉眼有些伤痛，“她本来也该是跟她姐姐那样不愁吃穿，嫁一个有为青年，可你看看她现在过得是什么日子？我知道她怨我当时没接到她，现在我别的不求，只想把她接回去，让她过上她本该拥有的生活。”

    杨管家看着杨莱的腿，皱了皱眉，却没说话。

    到了杨花家，却不见人。

    不远处，有一道声音传过来：“找杨花吗？她去东边田里给庄稼施肥了。”

    杨管家一回头，就看到一个抽旱烟的老头，穿着布鞋，背后还有个斗笠，杨管家十分礼貌，向对方道谢：“谢谢。”

    “不客气。”村长眯了眯眼。

    杨管家一行人就去东边找杨花。

    这是杨管家第一次看到杨花本人，她肩上拿了个扁担，扁担两头挑着个空桶，应该是刚给菜园浇完水，正在跟身边的女妇人说话，嗓门十分洪亮，“婶儿，下午去找村长打麻将啊！今天打五毛的！”

    嗓门大，举止粗鲁，毫无仪态可言。

    “这真是宝珠小姐？”田埂上，杨管家忍不住，询问身边的黑衣大汉。

    杨家老大杨宝怡，圈子里出了名的名门贵女。

    杨家老二杨莱虽然双腿残疾，却也是商界精英，儒雅温和。

    落差太大。

    第一次看到杨花，杨管家几乎不敢相信这是杨宝珠。

    黑衣大汉手稳稳的扶着杨莱的轮椅把手，听到杨管家的话，他颔首。

    两人说着话，杨花跟同来的婶子已经看到杨管家一行人了。

    两人走进，农家肥的味道浓起来。

    杨管家往后退了一步。

    杨管家一行人无论从气势还是衣着上来看都不是普通人，村子里的人见过江家人，所以看到杨莱等人也不奇怪。

    跟杨花一起的中年女人拿着菜篮子，她看着杨管家的反应，也没跟杨管家等人打招呼，对杨花道：“杨花，我先回去看锅里的粥开了没。”

    万民村人心淳朴，也确实封建，他们对江家人还挺热情的，眼下对这位杨管家却没那么热情。

    “宝珠……”杨莱张口。

    杨花看着面前的几人，看了看杨莱的腿，又移开目光，“几位到底有什么事，我们一次性说清楚，希望以后不要再来打扰我跟村民的生活。”

    **

    孟拂这边。

    她录完《明星的一天》，也没急着离开，最近通告不多，行程也不赶，就留在围棋社这边，请葛老师吃饭。

    住址在靠近围棋社边的别墅。

    别墅看起来不太像经常有人住的样子，赵繁看出来这也不像是租的，就偷偷询问了苏地这件事。

    苏地还在厨房，今天葛老师来，他下厨。

    听到赵繁的询问，苏地也不太在意，“是少爷的一处房产。”

    说完，也没听到赵繁的回复。

    苏地回了下头，“有什么问题？”

    赵繁：“……”

    也没啥问题，就是有点儿仇富。

    两人说着，门外有人按门铃，赵繁直接出去开门，来的人正是葛老师。

    他一手夹了个棋盘，另一手拎着两盒棋子。

    “葛老师，看玩比赛了？”赵繁礼貌的侧身，让对方进去。

    她也知道今天是TG杯决赛，只是赵繁对这些没兴趣。

    葛老师向赵繁道了谢，一边看向屋内，一边开口：“结果差不多，小打小闹而已。”

    对于见惯了风雨的葛老师来说，这些确实是小打小闹。

    赵繁笑笑，带着他进大厅，“拂哥，葛老师来了。”

    孟拂坐在大厅的沙发上看电视，苏承在楼上书房处理公务，听到赵繁的声音，孟拂起身，朝葛老师挥了挥手，“葛老师。”

    “来围棋社，怎么不提前说？”葛老师坐到孟拂对面，摆好棋盘。

    孟拂瘫在沙发上，打了个哈欠，“太忙了。”

    葛老师看了她一眼，也不说话，把盒子推到孟拂这边，“来一局。”

    孟拂就拿起黑子，放到A区。

    葛老师直接拿起白字，稳稳当当走了一步。

    如此几步之后，葛老师才看向孟拂，略带诧异，“几年没有对弈，你的棋风带有杀气，稳重不少。”

    他以前住万民村求艺的时候，被孟拂虐过很多次。

    那时候孟拂的棋风锋芒毕露。

    今天一看，却收敛不少。

    孟拂看着葛老师下的棋，观察片刻，才放下来，闻言，笑得懒散，“跟村长久了，耳濡目染，总要有成长。”

    两人一来一回，四十分钟后，葛老师拿着白子，他看着棋盘，失笑：“我输了。”

    孟拂把手里的黑子放下，给葛老师倒了杯茶，“承让。”

    “承什么让，”葛老师拿着茶杯，喝了一口，看她一眼，能痛痛快快对弈一场，只觉得酣畅淋漓：“是我技不如人。”

    村长是不怎么跟葛老师对弈的。

    也只有孟拂不嫌弃他。

    葛老师看着剩下的残局，小心翼翼的拿出手机，给棋盘拍了张照，准备回去后复盘，这才看向孟拂：“你妈最近没事吧？我给老师寄了不少药回去。”

    杨花生病，村长发了朋友圈，希望杨花吃到的不是过期药。

    葛老师头疼，就买了一堆药寄回去。

    “没事，她身体硬朗，”孟拂给自己倒了一杯茶，她每年回去都会检查杨花的身体状况，“我也给她留了不少药。”

    “那就好，”葛老师颔首，“我看你妈最近不水群也不找人打麻将了，问她她也回得慢，还以为她真病倒了。”

    孟拂拿着茶杯的手微凝。

    她了解杨花，杨花这样，应该是真的遇到困扰了。

    “你看看这个残局，”葛老师从兜里摸出来一张纸，纸上画着残局，“玄元局的一种。”

    孟拂擅长玄元局。

    听到有新局，她低头接过来残局，把棋盘上自己跟葛老师下的棋局拂开，对照着纸摆出来残局。

    丝毫不珍惜自己下出来的棋局。

    葛老师：“……”

    他闻到了来自厨房的香味，香味十分勾人，他不是个好口腹的人，但也没忍住朝厨房边看过去。

    “那是苏地，我助理，做饭很好吃。”孟拂把残局摆好，见葛老师看厨房，她就回了一句。

    葛老师收回目光，点头：“闻出来了。”

    他放下茶杯，看着孟拂摆好的残局，抬头询问：“对了，你围棋社的帐号还记得吧，到时候配合联社，发一条宣传微博，文化局要发扬传统文化，你影响力最大。”

    孟拂眯了眯眼，她不记得自己还有个帐号：“围棋帐号？”

    葛老师看着孟拂，有些不知道说什么，“今年联社社员招生，把你擅长的玄元局列入了试题，让你出棋局。”

    “至于你的帐号，”葛老师忍无可忍，“你忘记了，当时文化局的人逼得紧，必须要有人站出来，我给你注册了个帐号？”

    孟拂抬头，“你还真注册了？”

    葛老师拿出手机，翻出来帐号给她看：“这个。”

    孟拂看了下，上面是一个微博帐号，葛老师还给她注册了一个会员——

    MF。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天没啦~

