    黑玄此刻的内心是翻江倒海。

    纵然他是受了伤导致实力下跌不假，纵然是力量被封导致无法施展全力不假，但毕竟他早就进阶了三星后期，实力要比王浩这个新晋之人要强很多。

    这一击看似是阻止王浩，其实也是黑玄的一种试探，黑玄想通过这种方式摸清楚王浩的实力，并通过压倒性的实力优势来对王浩施压，让他明白双方的实力差距。

    可惜幻想是丰满的，现实却是骨干的，这一击根本就没按照自己料想的剧本发展，王浩直接用最暴力的方式一举化解了他的攻击，证明实力不在他之下。

    而这个结果无疑是大大的惊到了黑玄，他怎么也想不通王浩为何能强悍至此，而在他愣神间王浩已经一头扎进了水中，他只能眼睁睁地看着王浩潜进水底。

    潜入水底的王浩此刻内心是极为兴奋的，他是至今为止除了武王以外，唯一一个成功潜入彼岸岛海底的人类，也是第一个亲眼见到了封印之地的人类。

    “前面就是黑圣的封印之地么？”

    隔着近万米的距离，王浩依旧能穿越漆黑的海底，看到了远处那道蓝光覆盖之地。哪怕是顶着水压，这万米的距离对于王浩来说也不过是数秒的时间，很快王浩便是接近了封印之地。

    那是一个轿车大小，通体散发着蓝光的半圆形结界。

    和偌大的海洋相比，这个结界简直是微不足道，甚至都不如路过的一条大鱼，但就是这样一个渺小的结界，在这太平洋海底封印了黑圣足足二十五年之久！

    结界之中，一个赤身裸体的男子被封在了其中，此人赫然是鬼王黑圣。

    黑圣之名对于王浩来说是如如雷贯耳，但本尊却也是王浩第一次亲眼见到，毕竟当年圣战之时他还只是一个默默无闻之辈。

    察觉到有人接近后，原本紧闭着双眼的黑圣，猛然睁开了双眼！

    那是一双全黑的眼睛。

    和黑圣双目对视的那一霎，王浩心中顿时警铃大作，一种来自灵魂深处的危机感让他明白，眼前男人的力量远胜于他，绝非他能够轻易对敌。

    “唔...居然出现了三星后期的人类吗，看来外界还真是大变样了。”看到王浩，黑圣饶有兴趣地道。

    隔着结界，王浩听不到黑圣的声音，但这并不妨碍他能够读懂黑圣的唇语。

    “除了黑玄以外，我已经二十多年没和任何人说过话了，我很高兴你能够来到海底。”黑圣直视着王浩，笑道：“告诉我你的名字，你是第一个来到海底的人类，你有资格让我记得你的名字。”

    看懂了黑圣的唇语后，王浩稍有迟疑，不过旋即还是回应道：“华国，王浩。”

    “王浩，你很不错，有成为尊者的潜质，如果你愿意的话，我会联络上级，将你带去鬼界，那里才是你发挥拳脚的地方，但前提是你不要妨碍我。”黑圣表情有几分欣赏地道。

    看到这里，王浩略作思索，似乎在考虑自己该如何回应黑圣，不过就在这时，太平洋之上黑玄的精神力波动传了过来，只听黑玄震怒地道：“王浩，你再不回来，我就要去炎夏屠国了！”

    闻言，王浩脸色顿时阴沉了下来，他丝毫不怀疑黑玄有这个能力，对于三星后期的强者来说，毁灭一个城仅仅是一招的事，黑玄若是想，不出半日就能灭了华国。

    此次若不是太平洋的动静太大了，王浩也不会选择冒险过来，要放在平时他都是镇守在国内的，有他在炎夏就不会有危险。

    意识到自己不能再停留以后，王浩深深地看了黑圣一眼，然后便是朝着海面上冲了过去。

    他此行的目的已经达成了，确实是该回去了。

    望着王浩迅速离去的身影，留在结界中的黑圣，喃喃自语地道。

    “这王浩二十多年便能达到如此境界，看来这六十九界的气运尚存啊...”

    彼岸岛正上方，见王浩从海中飞出，黑圣顿时拦住了他的去路，冷喝道：“王浩，你这厮去海底干什么了，吾王怎么样了？”

    面对着黑玄的质问，王浩一脸淡定地道：“没怎么，不是说了么，就是看看黑圣，难不成你觉得我要去放他出来，还是说重新封印？？”

    “量你也没这个本事。”黑玄冷声道。

    即便黑玄无法接近海底，但刚才已经派了几个鬼师下去查看了，不过虽说没有接近，但却也明确知道王浩此行就是看了一眼黑圣，并未做出什么异常举动。

    “既然你们不欢迎我，那我就先走一步。”王浩笑了笑，接着便是化为了一道流光，二话不说便是朝着华国方向飞去。

    见王浩离开，黑玄刚欲追上前去，身后便是传来了白陨的声音：“黑玄，你不是王浩的对手，还是省省心吧！”

    “白陨...”黑玄身形一顿，目光顺着声音望去，只见白陨不知什么时候出现在了自己身后，双臂抱胸一副看热闹的表情。

    “你要是帮不上忙，就别在一边说风凉话！”黑玄脸色难看地道。

    不得不说，白陨的话扎他心了，拔凉拔凉的。

    “我说的是事实，这王浩不知道是走了什么狗屎运，总之他的灵魂异常强盛，有可能是该世界的“气运之子”，你说你和气运之子对着干，能是他的对手吗？”白陨无奈地道。

    “气运之子？”

    闻言，黑玄脸色顿时黑了，不太相信地道：“不会吧，他身上可不像是有灵的存在啊，怎么可能是气运之子的样子？”

    “谁说气运之子身上一定有灵的存在了？”

    白陨耸了耸肩道：“王浩实力那么强，世界之灵在摸清他的秉性之前，没那么容易主动寻找他的，现在应该是考察期，不过就算是这样，世界之灵也并不介意提供给王浩一些好处，我甚至怀疑他能在两年内迅速突破正是因为这个缘故。”

    听了白陨的话，黑玄面露恍然之色。

    难怪。

    到了三星之后，每个阶段的晋升都难入登天，特别是突破到三星后期的这个阶段，能在十几年内突破都算快的了，在鬼界卡在三中巅峰这个境界几十年上百年的更是大有人在，可王浩偏偏在两年内做到了，这都不是天赋异禀就能形容得了。

    本来黑玄还对王浩这么快就突破十分不解，但现在黑玄有些明白了，当下便是点了点头，喃喃自语道：“你说得对，王浩太像气运之子了，否则他不可能一路过五关斩六将，用二十年的时间就追上了我等，我现在终于明白了...”

    喃喃到末，黑玄的脸色有些狰狞，杀意凌然地道：“有气运之子挡路，吾王要想得到灵必然更加困难！白陨，不如你我二人联手杀了王浩，这样一来命灵的抢夺我们也能少了一个对手，我也可以许给你一些好处，这样如何？”

    “黑玄，你还真是愚蠢至极！杀了气运之子，只会让世界之灵更加厌恶我等，你不要命灵无所谓，但我可做不到坐视不理。”白陨拒绝道：“奉劝你一句，灵不是一点脑子都没有，你杀了王浩，可能会连累我，甚至会连累到黑圣，你不想让黑圣又白白空等几十年吧？”

    “真该死！”黑玄脸色难看，合着他就没有任何收拾王浩的办法了？

    “在命灵到手之前，别对王浩下死手，否则我不会坐视不理的，哦差点忘了，你根本不是人家气运之子的对手，倒是我多忧了...”嘲讽了黑玄一句后，白陨便是再度离开。

    望着华国的方向，黑玄不止一次手攥紧又松开，但到了最后终究是选择了放弃。

    就像白陨所说的那样，在确定王浩是不是气运之子之前，不能对王浩下死手，否则可能会连累到黑圣，所以由不得黑玄不慎重。

    “等吾王破开封印找到世界之灵后，定要你王浩好看！”憋屈至极的黑玄，只能在心中暗暗意淫，这才让他烦躁的心情有所缓解。

    而在黑玄内心悲愤之时，王浩也已经回到了华国。				

