
在瓦格纳来到伊达尔领的这些日子里，他每天晚睡早起，筋疲力尽。

但是，他却对于伊达尔领无比的感激，对于自己和自己家庭的未来充满了希望。

因为在这里，在伊达尔领，既没有那些剥削小民的官员，又没有那些打家劫舍的地痞流氓，瓦格纳完全能够凭借着自己的一身力气，来换取让自己的家庭继续生存下去的物质资料。

虽然他很累，但却也很欢乐。

这是因为，无论是在格兰高地的铁矿上挖矿，还是在新建的炼铁工厂中炼铁，“多劳多得，少劳少得”都是负责管理他们的伊达尔官员所遵循的唯一原则。

所以，每一个工分都来的实实在在，每一笔工钱都来的踏踏实实，这是在瓦格纳的眼中，伊达尔领最难能可贵的东西。

当然了，不仅仅瓦格纳的生活充实而忙碌，先前参与修建炼铁工厂的法师学徒们的生活，也过得格外充实。

或者换句话说，

当那九名远道而来的法师学徒与伊达尔伯爵布鲁诺正式确立了师生关系以后，法师学徒们的日常生活顿时就变得无比充实了起来。

原本每天早晨的体育运动很自然的被保留了下来。

毕竟，这些个法师学徒的身体素质实在是差的一匹，布鲁诺可不希望这群身娇体弱的家伙出现什么岔子。

而魔晶石炸弹的制作也并没有停止，毕竟，就算是布鲁诺已经穿越了，但是，火力不足恐惧症却早已烙印在了他的灵魂深处，深深的影响着布鲁诺在各个方面决策。

而这，也就是布鲁诺在派遣海军提督马尔·卡伦出兵珊瑚岛的时候，给他塞上了满满一船的魔晶石炸弹的原因。

毕竟，魔晶石炸弹可谓是现如今的伊达尔领最为依仗的东西了，所以，自然是要能造多少是多少，反正绝对不会有什么嫌多的道理。

上一世，种花家一路走来实在是遭受了太多的挫折，经历了太多的伤痛！

兔子们承担的诸多压力也让穿越后的布鲁诺始终警醒着，因为他绝不希望，自己在这个世界上也会遭遇那些打压，毕竟……与那些为国为民的大兔子们相比……他政治智慧还差得远……

而魔晶石炸弹的研发成功，无疑为布鲁诺打开了一扇熟悉大门，所以说，无论是法师学徒们有着多少任务，每天抽出一上午的时间来制作魔晶石炸弹，永远都是被布鲁诺放在第一位的！

除了每天按时制作魔晶石炸弹以外，法师学徒们还要对于现有的法阵进行优化，对未曾研究出来的法阵进行探讨，对法阵的使用状况进行分析……

同时，他们还要拿出时间来定期检查和维护位于伊达尔领各处的正常运转的法阵，比如炼铁厂里的法阵、水泥工坊里的法阵……

然后，他们还要在空余时间时不时的拜访一下他们的导师——伊达尔伯爵布鲁诺大人。

而这些法师学徒们，也非常愉快的成为了继阿内尔之后，布鲁诺手下的第二批工具人……

所以，作为一名合格的工具人，法师学徒们自然也拥有着作为工具人的觉悟。

早上六点多就要起床，凌晨才会睡觉，这几乎已经成为了法师学徒们日常的作息安排……

虽然一开始的时候，这些法师学徒们还有些不适应，但是，在布鲁诺所描绘的伊达尔学派未来发展的美好前景之下，法师学徒们爆发出了无与伦比的创造力与意志力！

“坚持到底，永不言败！”

“今日疯狂，明日辉煌！”

“宁吃百日苦，不留终身憾！”

“我很坚强，我很努力，我能成功，我一定能成功！”

伊达尔法阵研究实验室的墙壁上，早就贴满了布鲁诺为这些法师学徒们悉心准备的标语！

浅白色的纸张用诺曼帝国的文字书写着一句句激励的话语，一旦法师学徒们稍有些走神，就会看到这些横幅，然后……

他们便会感受到发自内心的愧疚与不安！

是啊！

布鲁诺大人为自己提供了这么好的生活条件，提供了能够充分接触魔法与法阵研究的机会，怎么可以不珍惜？

如若自己不能充分的利用每一分每一秒，那简直就是对不起伯爵大人，对不起伊达尔领的士兵，对不起伊达尔领的每一个人！

所以……在这些标语的激励下，在布鲁诺充满信任的眼神之中，法师学徒的任务完成速度，正逐渐变得高效迅捷了起来。

当然了，布鲁诺作为一个身兼道德感与正义感的新时代优秀男青年，是绝对不会强制要求这些法师学徒们完成什么任务的。

这都是他们自愿的！

不过，法师学徒如此自觉自律虽然是一件好事，但却也有一个微小的缺点，那就是……每天都睡到自然醒的布鲁诺，几乎把要给法师学徒们上课的事情抛在了脑后。

毕竟，每天都过着三点一线生活的法师学徒们，在伊达尔领的存在感实在是算不上大。

再加上他们所居住的秘密实验室本就位于伊达尔领的偏僻之地，以至于除非是想起有关于魔法的事情来，否则，布鲁诺实在是想不起自己还有十个学生！

倒是在有些时候，布鲁诺会在睡前突然记起，今天又没有教授法师学徒们神奇的数学知识，然后在被窝里默默发誓，下次一定！

只是……等到了第二天早上，便又会将这些琐碎抛到脑后……

因此，实际上到目前为止，布鲁诺虽然在名义上是这些法师学徒们的老师，是伊达尔学派的开创者与奠基者，但是……他还没有给法师学徒们上过哪怕是一堂课。

所以，在布鲁诺参观完炼铁工厂的第二天，他终于决定要给这群法师学徒们讲课了！

讲课的地点就定在空中花园，由于布鲁诺需要一觉睡到自然醒，所以……布鲁诺为法师学徒们上的第一节课，是在当天的下午三点正式开始的。

不过，早在一天前，法师学徒们接到这个消息的时候，他们便感到了发自内心的激动。

毕竟……自己的导师布鲁诺大人，虽然在平日里不显山露水，为人低调，但至少也是一名大法师级别的强者！

更何况，自己的导师，这位年轻的布鲁诺大人，只是用了三言两语，便让一个新兴的学派在伊达尔领诞生！这是何等的睿智！

而且，随着学徒们对于法阵的研究越发的深入，他们便越是觉得，法阵实在是一门浩如烟海的大学问！

这足以成为魔法史上最重要的一个里程碑！

所以说，对于自己的老师所讲的第一节课，法师学徒们可谓是兴致高涨，翘首以盼！

他们几乎是刚刚吃过午饭，便来到了空中花园的外面提前等候，毕竟……无论在何时何地，大法师级别的强者亲自授课，都是极为少见的！

布鲁诺打了个哈欠，好不容易才从床上坐了起来，浅浅的睡一个午觉，在大多数时候的确能够让人神清气爽，办起事来倍儿有精神。

“伯爵大人……”李斯特走了进来，他轻声说道：“法师学徒们已经在外面等了好久了……”

“法师学徒？”

“伯爵大人，您原本是要在今天下午给学徒们讲课的。”李斯特解释道。

“让他们进来吧……”布鲁诺揉了揉脑袋，说道。

……

临时的教室位于空中花园的一层，紧邻着流经花园的潺潺溪流，一旁是一个开阔的露台，虽然面积不大，但却刚好可以看到在溪水中跃动的游鱼。

这其实是法师学徒们在来到伊达尔领以后，第一次进入空中花园。

因为他们一来到伊达尔领，便被布鲁诺给安排到了位于阿尔米斯山脉的秘密实验室，甚至于就连伊达尔城，也仅仅只去过一次。

盛夏是空中花园最为瞩目的时候，郁郁葱葱的草木生长的格外茂盛，各样的奇花异草也纷纷争奇斗艳。

这里不仅仅有着原本就生长在阿尔米斯山脉之中的花草虫鱼，更有着布鲁诺命人在帝国各地采买的珍稀植被。

纵然是此前在圣罗伦斯待过许久的法师学徒，也不由得感到了发自内心的震撼。

空中花园虽然并非悬浮在空中，但它所处的独特的地理位置，却让空中花园看起来就像是浮在半空中一样。

奔腾而下的瀑布在空中花园的一侧倾泻而下，让这座修建在阿尔米斯山脉上的花园宛若神明降下的神迹一般……

位于一层的教室早就被整理了出来，几排课桌，一张讲台，甚至在讲台后的墙上还像模像样的挂上了一张黑板。

其实虽然说是黑板，但这玩意儿倒也不黑，无非就是一块被工匠打磨干净的木板罢了。

但是，布鲁诺可以凭借着手中自制的炭笔在上面涂涂写写。

这是法师学徒们第一次以这样的方式上课，每个人一把板凳，一张书桌，因此倒觉得十分有趣。

法师学徒们一个个的就宛如小学生一般，坐得端端正正，皆目不转睛地看着布鲁诺。

毕竟……在这些法师学徒看来，今天算是自己的老师第一次讲课，所以说，无论如何也要给布鲁诺留下一个好的印象。

“从我答应当你们的导师到现在，少说也有一个月的时间了，所以……大家畅所欲言，这些日子里，你们都学到了些什么？”

见到法师学徒们都准备好了，布鲁诺便清了清嗓子，向着他们问道。

闻言，法师学徒们皆面面相觑，鸦雀无声。

一来是因为在这个年头，对于法师这个群体而言，像这样的授课方式其实并不常见，大多都是在室外的一片空地上，或是在法师塔的练习室里，由导师一对一地传授施展咒语的方式方法。

二是因为……自从法师学徒们将布鲁诺拜为导师以来，布鲁诺实在是没有教授过他们什么东西啊……

例如，像制作魔晶石炸弹之类的研究，都是在将布鲁诺拜为导师之前进行的……

没人回答，有点儿尴尬……

“咳咳……莱特，对……别到处看，就是你……你起来说说，在这些天里你学到了什么？”布鲁诺随机点了个人。

听到自己被导师大人点了名，莱特顿时面如死灰……

布鲁诺对于他们这些法师学徒一直都是放羊式的管理，随便丢给他们一个任务，便不再去管了。

这让莱特实在不知道该如何回答……

“我……我学会了……呃……”

见莱特在哪里嘟囔了半天也没有说出什么自己想听到的答案，布鲁诺不由得长长地叹了一口气。

这群法师学徒……虽然绘制起法阵来进展很快，但却着实不怎么聪明……

指着这群在自己的面前端坐着的法师学徒，布鲁诺颇有些痛心疾首地说道：“你们这群家伙啊……成为我的学生都有好几个月的时间了，竟然还没有领会到本大人的深意！”

布鲁诺无奈地摇了摇头，说道：“那么这段时间里……你们都做了些什么？阿内尔！”

阿内尔连忙站了起来：“回导师大人的话，我们每天早上起来跑圈，然后在吃过早餐之后开始制作魔晶石炸弹，然后……等到临近中午的时候，就开始探讨您要求我们进行的下一步法阵研究，到了晚上则尝试着对已有的法阵进行优化，每到周末，则要外出检验位于伊达尔领各个地区的法阵的运转情况和状况反馈。”

“很好。”布鲁诺点了点头，示意阿内尔坐下。

“就像阿内尔所说的那样，这一个月里，你们的生活可以说是过得非常的充实，但最重要的一点是，这些法阵研究都是在你们的团队协作之下独立地完成的……”

听到布鲁诺的话语，阿内尔若有所思，不由得点了点头。

“我只是给你们布置了任务，但是没有教导你们该做什么，不该做什么……”布鲁诺顿了顿，然后继续说道：“……但这是为什么呢？要知道，像你们耗费大量时间精力所研发绘制的这些法阵，我本人绘制起来那都是轻而易举的……”

布鲁诺脸不红心不跳地说道：“我之所以这样做，肯定不是因为我懒……而是想要培养你们独立思考的习惯，培养你们团队协作的意识！而这一点，才是最为重要的！”

“你们自己好好的想一想，扪心自问一下，为什么像法阵这么简单的东西，在这成百上千年的时间里，竟然没有被任何一个法师给提出来？”

当布鲁诺把话说到这儿的时候，在座的法师学徒们皆是陷入了沉思之中……

这话说的有道理啊！

这些神奇的法阵，甚至于就连莱特、沃森和阿内尔这样的，最普通的法师学徒都能够绘制出来，但却在此之前，没有在法师界掀起丝毫的波澜，甚至没有溅起一滴水花！

没有留给法师学徒们太长的时间，布鲁诺接着说道：“这是因为……思维的僵化！”

思维的僵化？

在座的法师学徒们不由得愣了一下。

“……在你们看来，只有法师能够享受魔力带来的便捷，像萨古学派的那群偏执狂，甚至于直接将自己看作是一种非人但是类人的生物！”

“你们早就习惯了那些在法师界流传已久的传统，成日里只知道吟唱咒语，释放魔法，但却从未思考过尝试着把魔法运用在其他的方面，将魔法赋予其他的用途！”

“而这，也就是我为什么要培养你们独立思考的习惯……在我看来，人只有学会了思考，你的人生才会真正开始！好好想想吧！”布鲁诺总结道。

终于……教室之中一片沉寂……

因为，布鲁诺所说的，就是肉眼可见的现实！

有着千百年传承的法师界，竟然从未出现过类似于法阵的新奇想法，哪怕是最为简单的法阵……在布鲁诺提出之前，也从未出现在这个世界上……

而唯一能够和法阵有着那么一丁点儿联系的，也就是时常被人附着在信函上的魔力印记了。

法阵的绘制并不算难，甚至可以说是简单，但难的是如何将那些复杂的法阵简化，如何让法阵发挥出更为巨大的效力！

“对了……”

布鲁诺正要离开，但好像突然想起了什么，于是，他从自己的身后抽出了一本厚厚的册子。

法师学徒们定睛一看，只见那本册子的封面上写着四个大字——初等数学！

“这里面所记录的，皆是本大人这些年来的所习得的知识的冰山一角，像初等数学这种简单的内容，便留给你们自学吧，若是里面有什么弄不明白的内容，便都写在这黑板上，我自然会给你们解答……”

笑话！

布鲁诺自然是不可能亲自讲授数学的，那该有多耗脑力！

而且……他所递给法师学徒们的册子，都是提前把答案和详解给撕下来的！

这样一来……

等到法师学徒们遇到困难之后，布鲁诺便可以很自然的向法师学徒们展露自己的远见卓识，维持自己身为魔法大佬的身份和地位了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66874111"  chaptername="第124章  传道授业（求订阅！二合一！）">加入书签</a>
</div>
