    之前叶辰累计发放了一百万功德点，成为了贵宾成员。

    可是从那之后，叶辰这几个月时间，也发放了不少于一百万的功德点，成员等级还是没有提升。

    看来越往后，越难提升等级啊！

    不过现在群里足足有一百号人，每天都很热闹，叶辰能够抢到的红包，也越来越多，种类也是越来越复杂。

    比如来自广目天王的伸腿瞪眼丸，据说是连神仙都能毒得死的毒药，这玩意叶辰要都没敢要。

    万一流传出去了，把哪里的水源给污染了，估计一个城市的人都得要死光光。

    比如来自增长天王的透视符，用增长天王的话来说，这玩意无法穿透仙女们的衣服，但是穿透凡人的衣服，并非难事。

    可是仙界又没有凡人，所以这玩意对于他来说，就是鸡肋！

    如果是那种龌龊的人，这玩意自然是宝贝。

    不过叶辰可不是什么小人，用透视符来干什么？

    所以这玩意也被他给拒绝了。

    还有持国天王的四王棋，听起来挺霸气的，结果叶辰搞了半天都没搞懂这四王棋是个什么玩意。

    “哪天能发实物红包了，我就给他们发一副麻将去，看这四大天王镇守南天门，都闲成什么样了？研究一些稀奇古怪的玩意！”叶辰无奈的摇头道。

    不过到目前为止，他只能发功德点红包，否则他有很多小东西可以跟这群神仙分享呢！

    虽然很大一部分都是没用的东西，不过却也有一些好东西。

    比如现在沈斐语最需要的美容产品，赤脚大仙的生发液！

    如今凤凰美容公司虽然跟东升地产合作，口碑正在缓慢提升，可是距离前面三个产品发布已经大半年时间了。

    所以发布一款新产品，是必须的，这也是打破步惊天封杀令的关键一步。

    只是这赤脚大仙的生发液，名字有些诡异啊。

    “叶辰，你……你确定就是这个名字？”沈斐语听到这个名字之后，显得有些犹豫。

    “叶少，我也觉得这名字应该改一些，不然没什么人会感兴趣的。”王小川也说道。

    “怎么？这赤脚生发液不好吗？”叶辰问道。

    “叶辰啊，赤脚跟生发有什么必然联系吗？”沈斐语问道。

    “当然没联系，不过只要有用不就行了吗？”叶辰问道。

    “你确定有用？”沈斐语好奇问道。

    毕竟现在市面上的生发液数百种，真正有用的，又有几种呢？

    别他们推出一种来，然后一点水花都没有，那就太打脸了！

    毕竟这赤脚生发液，可是他们凤凰美容公司来到省城之后，发布的第一件新品，绝对不能出错啊！

    “当然有用，这可是……”叶辰本来想说这是赤脚大仙自己研发的呢，不过话到嘴边，赶紧改口：“这可是我亲自研制的！”

    “那咱们什么时候召开新品发布会？”沈斐语问道。

    “听说步家正好也有生发液的新品发布会吧？”叶辰问道。

    沈斐语点头道：“不错，步家作为省城最大的美容产品家族之一，旗下有很多的美容产品，生发液自然也是有的。”

    “他们在什么地方开新品发布会？”叶辰问道。

    “太古园的步行街。”

    “太古园步行街？看来他是跟邱千愁有合作啊。”叶辰冷笑道。

    “叶辰，那咱们的新品发布会……”

    “就在东升地产的售楼中心开，跟步家的新品发布会，同一天！”叶辰说道！

    沈斐语听了一个哆嗦，赶紧说道：“叶辰，你可别乱来，步家的美容产品在省城是有很多人追捧的！他们的新品发布会，肯定会有很多人的，而且还是在太古园里面！咱们跟他们同一天开新品发布会，根本就得不到什么关注啊！”

    “斐语啊，我问你，这些天咱们的美容产品反应如何？”叶辰问道。

    “当然很好，可是东升地产的房子没多少，所以捆绑销售出去的美容产品也没有多少，虽然口碑很好，可是对咱们凤凰美容公司的影响却并不大啊！”沈斐语说道。

    “影响不大不要紧，到时候开新品发布会，那些人肯定会来的对不对？”叶辰问道。

    沈斐语点点头，他们公司发布新产品，那些人知道他们公司的产品很好，自然会来看看的。

    可是这些人跟步家的新品发布会来比起来，那就是杯水车薪啊！

    “斐语啊，你也当了一年多老总了，你觉得搞销售最重要的是什么？”叶辰问道。

    “质量啊！”沈斐语说道。

    王小川也点点头，如果没有质量的话，就算卖出去了，也会被人给投诉的。

    叶辰却摇头道：“斐语，你觉得农夫山泉，真的很甜吗？”

    沈斐语一愣，她自然是喝过农夫山泉的，可是跟别的矿泉水没什么区别，哪里有点甜呢？

    “所以啊，销售最重要的，还是噱头！所以到时候的新闻发布会，咱们只需要搞出一个噱头来，自然会引起轰动的，步家的新品发布会，也就会成为陪衬，他们的封杀令，也会跟太古园的封杀令一样，沦为笑柄！”叶辰笑道。

    “叶辰，你……这么有信心？”沈斐语一愣，让步家的新品发布会成为陪衬？让封杀令成为笑柄？这赤脚生发液，真的有这么厉害？

    “叶少，你……没开玩笑吧？距离发布会只有三天了，能行吗？”王小川也很担心。

    叶辰嘿嘿一笑，随后凑到王小川的耳边低语了两句。

    王小川目瞪口呆的看着叶辰，犹豫了片刻之后才问道：“叶少，你……你认真的？”

    “废话，我什么时候骗过你们，你只需要按照我说的去做！斐语你就准备新品发布会，再通知一下那些客户，到时候新品发布会一开，步惊天自然会暴跳如雷的！”叶辰很自信的笑道。

    王小川犹豫了片刻，还是转身离开了。

    毕竟当初叶辰敢拒绝步惊天四十亿的收购价，肯定有一定的自信的！

    虽然叶辰让他去办的事很扯淡，但他还是去做，毕竟他有今天，全靠叶辰提拔啊！

