
　　各位同学。

　　“因为教学需要。”

　　“裘芸芸老师现在去1班教“下路”去了。”

　　“以后你们的班主任，就是我了。”

　　“如果校长我不在，你们都要听从副校长的指挥。”

　　“今天没比赛，大家就当做周末去玩吧。”

　　校长让其他同学自由活动。

　　反而把秦鸣，带去了会议室。

　　会议室内，88名老师早已经正襟危坐。

　　秦鸣自然也看到裘芸芸，不过对方的脸色，看起来很难看。

　　一般在班级内。

　　裘芸芸要是这个表情，指定有人要挨揍的。

　　“各位同仁。”

　　“现在本校长宣布，秦鸣同学已经晋级铂金段位。”

　　“以后他就是本校副校长。”

　　“今天下午召开上任仪式，各个班级都安排一下出几个节目!”

　　“下面有请副校长训话。”

　　秦鸣：“……”

　　随便bb了两句，一群老师立刻鼓掌。

　　但大多数老师，都是非常吃惊。

　　谁能想到。

　　万年黑铁的秦鸣，竟然一跃成为全校最强的存在。

　　而且，还成为他们老师的上司。

　　等老师们离开。

　　秦鸣和校长单独谈话。

　　“秦鸣啊！”

　　“你能不能允许我门学校，把你对局中的精彩镜头剪辑出来。”

　　“发布到网上啊！”

　　“这样不仅能提高学校的知名度，对你也好处多多。”

　　“还有，经过校委会决定。”

　　“需要你以西大校园的名义，注册一个直播账号。”

　　“你每个礼拜，直播两天就好了。”

　　“但你一定要在直播中，强调强调在强调!”

　　“你是西大校园的在读学生，懂了吗？”

　　秦鸣：“懂了”

　　懂你喵卖p，一个星期就两天周末。

　　你他喵让我直播，是把老子当打工人?

　　秦鸣随口敷衍。

　　但对这个校长有些不爽了!

　　秦鸣把玩着校长的古董花瓶道：

　　“我有要求，你这校长办公室以后归我。”

　　“不然我就退学。”

　　“OKOK!”

　　校长老头立刻同意。

　　秦鸣道：“好了，你现在可以出去，副校长我要开始工作了。”

　　秦鸣说完，坐在校长的椅子上摆手!

　　顿时。

　　校长有了一种不对劲的感觉!

　　……

　　下午。

　　秦鸣给自己买了一个新款的手机。

　　等他回到宿舍，没想到搬来了一位新的舍友。

　　之前王棉的床上，躺着的竟然是1班的马朝歌。

　　看到秦鸣，5个舍友立刻上来恭喜。

　　“副校长回来，欢迎欢迎热烈欢迎。”

　　“啊哈哈哈，副校长来喝茶。”

　　“副校长，来给你按摩!”

　　“副校长吃个桃桃!”

　　嘭嘭……

　　宿舍内彩带飞舞。

　　秦鸣直接炸毛。

　　“儿子们找死是不是，在叫副校长我弄你们。”

　　“李仙，你TM别摸我大腿。”

　　一群舍友这才正经了起来。

　　这时，新搬来的马朝歌一脸歉意道。

　　“秦鸣大哥不好意思，我们战队今天输了。”

　　“本来都快赢了，可山本竟然用他的忍者英雄偷塔。”

　　“把我们活活牵制死了。”

　　“真是囸了他仙人的。”

　　“而且他还放话，要在校园赛时给你好果子吃。”

　　秦鸣无所谓道。

　　“输了就输了，反正也没指望你们赢。”

　　等到校园赛开始，我虐死他。”

　　“好了，我要去打单挑赛，顺便开直播了。”

　　“不打扰你们了。”

　　苦逼的秦鸣坐在床上，直接进入moba空间。

　　一群舍友震惊了。

　　“秦鸣要开直播?”

　　“单挑赛?是什么?”

　　“好像是铂金才能打的比赛吧？”

　　“和排位不一样，单挑赛按分数计算。

　　“分数高的，直接能上全国排名榜。”

　　“前十名的单挑王，全是职业选手呢!”

　　“快快快手机拿出来，给秦鸣点关注、刷礼物。”

　　李仙激动无比。

　　他准备给秦鸣，刷几百个告白飞机!

　　“等一下，你们谁知道秦鸣直播间多少?”

　　马朝歌灵魂质问。

　　宿舍五人，陷入死寂。

　　过了一会，张二炮开口：

　　“直播间都和真人moba账号绑定的。”

　　“我有秦鸣好友，进去查一下!”

　　此时，秦鸣已经进入了moba空间。

　　“我要注册真人moba直播账号。”

　　秦鸣默念了一句。

　　下一秒，一连串的信息立刻弹出。

　　[检测到您的账号，附和直播条件]

　　[您的直播间，已经注册完毕]

　　[直播间编码：666888888]

　　三个6，六个8?

　　秦鸣有点震惊，他将直播间命名道。

　　直播间命名通过：[在线教育小学生!]

　　“我要开始单人排位赛。”

　　[检测您存在直播账号，是否开启直播]

　　（开启直播后，他人打赏的礼物兑换为精粹，会有70％进入你的真人moba账户）

　　“开启吧。”

　　秦鸣无所谓道。

　　[以为您匹配到对手]

　　[请禁用英雄]

　　宽大的对战房间内。

　　秦鸣和一位40多岁的大叔，同时出现。

　　两人都是铂金4的段位，而且单挑分数为0!

　　看起来势均力敌。

　　因为是单挑赛，只要拿到一血就算胜利。

　　但两人，都有着ban掉对方三名英雄的权限。

　　秦鸣看了眼对面英雄池，没有在意。

　　3ban全空。

　　对面大叔却迟疑了。

　　可以看出，他的表情十分痛苦。

　　秦鸣有8位英雄。

　　全是100％胜率的，可他只能ban3个。

　　“小子，你这是什么情况?”

　　大叔有点懵逼，干脆直接不ban了。

　　铂金强者，多少还是有点骨气和东西的。

　　秦鸣也没有犹豫，拿出自己都第一章英雄卡。

　　直接变身。

　　“活字印刷——托哥”

　　别名[暗裔剑魔——亚托克斯]。

　　一个实力和嘴炮，并驾齐驱的无敌英雄!

　　“聆听，灭绝的，死寂吧!”

　　“我是暗裔，你的神，惧怕我!”

　　“我是暗裔，我～不～死!”

　　“肃静，世界的终结者～来了!”

　　“随我一同冲入，毁灭吧！”

　　…

　　“木瓜星灵…我知道是你干的……”

　　“额!串台了”

　　感受到迎面而来的暗裔威压。

　　对面大叔，感觉这把已经无了。

　　他选择的，是一名火元素的剑客。

　　大家都是拿剑的，很公平。

　　英雄选择完毕。

　　两人分别走向峡谷的传送门!

　　[欢迎来到真人moba，单挑赛!]

　　[一方英雄获得一血，视为胜利]

　　[全军出击]

　　语音通报明显不同。

　　而且，召唤师峡谷的上路、下路包括野区。

　　全部被结界封锁。

　　只有中路可以通行。

　　而变身为剑魔的秦鸣，此时更是上了头。

　　“托哥是弑神者!托哥不需要装备!”

　　于是，秦鸣连出门装都没买。

　　直接上线，跟对面单挑!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十九章 在线教育小学生 打工人秦鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 