    “中路水晶被推掉了！”

    “这是打大龙吗？喔——鱼龙战队选择了直接打龙！这……太拼了吧？”

    “只能打龙了，不然再这样下去要被拖死了！”

    ……

    三个解说看到这一幕也都忍不住心咯噔了一下，这种情况下先手去打大龙完全是拼命啊，虽然对于目前的局势来讲打大龙不失为是一种逼团的好办法，但以Crane的老辣，会这样轻易地就让他们如愿吗？

    所谓拼命，跟自杀的差距也就在于同样是找死能不能在自己死之前把对面干掉而已。

    优势局先手开大龙被翻盘的例子都比比皆是，这么大的劣势开大龙，鱼龙战队死中求生的可能性到底有多大？

    这是一个没有任何办法计算的概率，但只要不是零，就有出现的可能性，只不过失败的可能性更大而已。

    眼看着林轩他们四个人以决然姿态冲进大龙坑，万众瞩目中同样万众悬心。

    姜浅予已经顾不得抱呆呆了，纤嫩如玉的手掌抓着睡衣无意识地握成券，双腿紧紧并拢，隐约觉得似乎有些……想尿尿。

    早知道不该喝牛奶……

    鬼知道最后一局比赛了居然打成这样子……

    她脑中胡乱闪过这些念头，目光依旧死死地盯着前方电视屏幕。

    大龙啊！

    太容易出事了……

    “怎么了？”

    并没有闺女看比赛那么专注的墨仪发现了江映雪的异状，有些奇怪地问。

    依偎在老妈身上看比赛的江映雪依旧目不转睛，身子却往下滑了滑，侧躺在沙发上，蜷起双腿，用手抱住膝盖，脑袋枕在墨仪大腿上，目光全程紧盯着电视。

    “想去卫生间吗？”墨仪有些好笑，“那就去呗，你坐这多久没动弹了？”

    江映雪没有搭理老妈的调侃，同样没有去关注林轩他们打大龙的速度，她很清楚这波团战由大龙引起，但最后确实与大龙无关的，林轩他们不可能这个时候真想要去打大龙，他们只是求战。

    可是如果不等他们把大龙血量打到很残的位置上，Crane怎么可能会过来？

    龙坑内的视野已经被林轩他们全部屏蔽掉，Crane明显正在计算着他们打龙的速度，大嘴这个英雄在官方提醒中，一把破败就有能力配合最有打大龙了，打龙速度可想而知，因而他们并不敢拖太久，奥拉夫很快就往这边靠了过来。

    墨承立即过去驱赶，做出一副我们认真大龙你别来影响我们的坚决态度来，泡泡则一直在龙坑里面没有出现，这是为了防止让对面警惕被开团。

    “呼”

    绚丽蓝光从天而降，霞的远见宝珠给Crane带来的大龙坑内的视野。

    大龙血量还有一半。

    杰斯正在推下路水晶，大虫子过来阻止，双方开始互拼——其实也就是大虫子抗打的过程。

    奥拉夫在前，瑞兹在旁，霞与索拉卡在后，Crane四人开始往大龙坑逼近过来。

    瑞兹原地开启了大招，幽幽蓝光在大龙的身下亮起，而在另外一段的传送端，瑞兹与奥拉夫、霞却都站到了传送区域的边缘，随时可以在传送生效进或者退。

    “瑞兹大招！”

    “别慌别慌，他们不敢进来！”

    ……

    幽幽蓝光越来越亮，当亮光达到了顶端的时候，那边的Crane众人却不约而同地离开了传送区域，并没有跟着过来，他们一来为了探视野，二来为了给心理压力，并没有要进去抢龙的意思。

    大龙血量掉到三分之一！

    河道边缘的Crane野区出口处忽地亮起了传送红光。

    几乎在同一时间，刚刚用掉了打断技能的大虫子也按下了传送。

    “TP！TP！杰斯TP了！”

    “我来了我也来了！”

    “小心奥拉夫小心奥拉夫！”

    “走走走，不能在大龙坑里面打！”

    ……

    大龙的伤害与debuff都不容小觑，在即将爆发团战的情况下，林轩他们自然不打算继续抗大龙伤害，但如果走的太早，Crane很可能会选择立即撤退，因此已经做好了撤退的准备，他们依旧没有马上离开龙坑。

    大龙的血量还在降低……

    毫无预兆地，一直在河道徘徊的奥拉夫身上陡然出现了一层旋风，手持大斧仰天发出一声咆哮，魁梧雄壮的身躯在青色马甲下已经变得如同烧红的铁块般，嗷嗷怒吼着就往大龙坑冲来。

    “奥拉夫奥拉夫奥拉夫……”

    “ADADAD……”

    “退！退退退退退！”

    “看着AD！”

    “出来打出来打！出来……”

    到了这个时候连『大舅子』这种三个字的称呼都成了影响交流效率的东西，一切从简，即便如此对内语音里面依旧嘈杂成一片，这个时候长时间培养的默契才是最重要的，电子竞技被称为秒级以下反应的较量，想要通过交流来决定配合根本就不可能。

    奥拉夫冲上来的同时，后面的霞与瑞兹也跟在后方，早已经在继续法球的墨承直接抓起一颗法球砸在了瑞兹前方，然而这并没有能够阻断瑞兹与霞的道路，两人互为犄角，同样往这边冲过来。

    已经没有人再去关心刚刚还是所有人聚焦点的纳什男爵。

    红色旋风呼啸。

    鲜血飞溅！

    “轰轰轰”

    辛德拉法球呼啸而过，没能眩晕住免疫控制的奥拉夫，却将后方的瑞兹给推出去一段距离晕住，随后咒语念动，一颗颗法球悬浮而起，化作黑暗洪流朝着奥拉夫烧红的身躯轰隆隆撞击过去。

    已经掉了半管血的泡泡纵身一跃，从龙坑里面扑了出来，挡在了林轩面前。

    奥拉夫无视了所有人，直接冲到了林轩面前，在这个过程中，大嘴、璐璐、辛德拉、猪妹所有人都把它当成了第一集火目标，然而奥拉夫还是如愿地冲到了大嘴的身前。

    奥拉夫是做出了复活甲的，这波硬冲他并没有想过能直接拼掉对方的大嘴，一来有璐璐保护，二来大嘴本身的输出太恐怖了，这波卖复活甲只是为了给队友创造击杀环境，不论是把对方的阵型冲散还是把大嘴的血量打残都是赚的。

    然而……

    就这么冲上来了？

    对方的输出似乎并没有这么高……

    来不及多想，奥拉夫仰天发出一声怒吼，炽烈的电光闪耀，狠狠地批在了面前的克格莫身上，奥拉夫这个英雄基础伤害原本就高，加上一路已经残血，被动狂斩之怒配合着残暴打击，眼看着双臂挥舞，攻速似乎都不必大嘴慢多少，咔咔咔地直接就把林轩的血量打掉半截。

    眼看着奥拉夫居然打掉了大嘴半管血，原本未必就会为了他开启大招的索拉卡直接挥动法杖，一片绚烂星光从天而降，把奥拉夫的血量回上一截。

    “呼”

    杰斯与大虫子同时落地。

    正义荣耀开启，板甲开启，身形愈发庞大的科加斯直奔霞冲去。

    一团炽烈白光撕裂空气如同万钧雷霆般朝林轩所在的位置飞来。

    挡在了林轩前方的泡泡血量瞬间见底，捏在手里的大招朝着霞以及更后方的杰斯身上用力丢了出去，随后闪现往上路逃去。

    “嗖嗖嗖”

    漫天羽刃激射而出，霞在一片璀璨光华中凌空飞起，身形依旧在往前走，在同一时间，净化解掉了眩晕的瑞兹已经走到了辛德拉面前。

    超负荷！

    禁锢！

    法术涌动！

    暗蓝色的法球在辛德拉身上跳跃，就如同融化一般，血量一截一截的消失。

    “哧哧”

    羽刃撕破空气的凌厉声音响彻在耳边，霞非常果断的跟上了一个闪现，直接收掉了泡泡的人头，索拉卡大招提供的香炉效果依旧持续中，手上还沾染着泡泡鲜血的霞手里捏着湛蓝耀眼的羽刃转头开始保持走A攻击大虫子。

    眼看团战终于彻底爆发，林轩这才开启了一直捏在手里的生化弹幕。

    并不清楚林轩一直留着技能的艾黎唯恐他被秒杀，已经先一步把大招给到了他身上，身形陡然暴涨一圈的帝王斑蝶在这个时候宛若真的化身成为了那只自无尽虚空降临到人间的恐怖怪兽，绿色粘液伴随划过短弧落在眼前奥拉夫的身上，刚刚被抬起一截血量的奥拉夫林奇大斧头还要再劈，手中疯狂地按着键盘啪啪啪的响，就发现自己的身影已经在面前的屏幕上消失，等待四秒后复活。

    “砰”

    “砰”

    两声闪现音效在混乱的战场中并不显眼，但因为就出现在身旁，耳听八方的林轩还是注意到了。

    残血的墨承闪现逃到这边想要寻求庇佑，瑞兹却毫不迟疑地跟上了闪现，法球掠过，墨承原本还剩下的足足三分之一血量就瞬间蒸发掉了。

    身上充满了恐怖暴虐的瑞兹大步走向了林轩与艾黎，大天使之杖护盾开启又消失，艾黎把刚刚冷却的护盾与加速刚给到林轩，连闪现都没按出来就发现自己屏幕黑了。

    璐璐大招效果仍在的林轩一边保持着快速走位一边快速敲击着键盘，近乎满攻速下绿色粘液化作一道长弧，转瞬间就打掉了大天使之杖的护盾，疯狂地吞噬着瑞兹的血量。

    发现拼不过的瑞兹急忙后退，触发被动的索拉卡如同踩着风一样冲过来，扬手一道星光把瑞兹从死亡边缘救了上来。

    杰斯还没拎着炮筒还没走到林轩前方五百码，就发现自己血量已经掉了半截，毫不迟疑地往后退。

    赵江好容易冲到了霞面前，一口却没能把她给咬死，被禁锢后才发现自己血量掉一大截不说，对方瑞兹、杰斯居然都已经来到了自己面前，而自家这边已经仅剩自己林轩还活着了，吓了一跳就忙转头跑。

    “走走走！”

    “没了……”

    团战默契上依旧是Crane更胜一筹，对方不论是进场时机还是承伤、输出都要比自家做的更好，一波团战打完，自家死了三个，人家连一个人都没有死，这就是差距……

    这个念头还没完整地在脑海中展开，向来稳重的艾黎忽然瞪大了眼睛“卧槽”一声。

    双手离开键盘擦去脸上汗水顺便把额前刘海往上捋的泡泡一把抓住了自己的头发，差点薅下来都没觉得疼。

    正催着让林轩赶紧撤退或许还有机会的墨承连舌头打结，“走”说成了“抖”都没发现。

    赵江回头的功夫，就发现刚刚还离这里老远的大嘴不知道什么时候居然一个人出现了在对方五个人旁边，挥舞着色彩斑斓艳丽的翅膀、伸长着变成蝴蝶也不美丽的脖子，噗噗噗地吐得那个昏天地暗，满屏都是绿色粘液。

    刚刚与队友打成共识直接冲向对方高地一波结束比赛的李逸凡都没有回过神来，就发现满屏都是绿色粘液与飓风分裂箭，脑袋上空还有浓稠成一团的绿色粘液砸下来。

    屏幕瞬间黑白。

    身旁是已经倒下的队友的尸体。

    刚刚还充斥着队友声音的耳机里面毫无预兆地寂静了下来。

    只有一句英文在回响。

    “Oblivion-Come！”

    那是克格莫的台词。

    湮灭来袭！

    **

    晚上还有。

    这个作者还有救，大家不要放弃对他治疗。