    林凡和方小檀两人并肩向不远处的木栏镇走去，林凡望向主街上稀少的人影，有些不解。

    “北方的马队为何不到金华城这大城镇中售卖药材，反而在这种偏僻的荒镇摆集市。”

    方小檀嘴角带笑：“我倒是能猜到一些原因，游牧民来南方做生意，大体上都是吃亏的多，赚钱的少。”

    林凡哦了一声：“这是为什么？”

    方小檀叹了口气：“北方的游牧民过着以物易物的交易模式，而江南一带的商业模式完全不同，各种行业都已经被大商贾瓜分的七七八八。”

    林凡点了点头：“就比如方家的丝绸？”

    方小檀点了点头：“的确如此，这些北方游牧民在那些大商号的眼里，简直就和待宰的羔羊没什么区别，心肠好的商人或许只是压一压价少给些钱，遇到利欲熏心的商家，甚至有可能沟通官府，让他们最终落得人财两空。”

    “长此以往下来，这些北人吃足了苦头，自然就不愿意再去那些大的城镇售卖物品，宁愿在这种荒山野岭之地摆摊，靠口口相传，至少保证双方能够公平交易。”

    林凡点了点头：“原来如此，终究还是贪欲作祟。”

    方小檀嗯了一声：“小时候爷爷对我讲过，要想成为一名成功的商人，必须要控制自己的贪欲，贪婪的人或许能成功一时，但终究会毁于自身的贪念。”

    林凡若有所思的点了点头：“的确很有道理。”

    说话间两人已经走到了镇子入口处，林凡注意到在镇口一边的空地上，盘膝坐着一位身材极为魁梧的老者，正闭目养神。

    这老者满头白发，古铜色的脸上皱纹深邃密布，宛如风化的岩石般菱角分明，身前的地面上横放着一把宽大的马刀，极为引人注目。

    这把厚重的马刀散发着浓重的煞气，足可见这老者是一位不常见的高手！

    林羽和方小檀走到近前，老者似乎有所感应，睁开双眼望向二人，目光犀利如电。

    “进去自己看吧，都是上好的药材，价格公道，绝无假货！”

    老者的中气充沛，声音洪亮如钟，这几句话说出来完全没有欢迎客人的感觉，反倒有点强行推销的味道。

    让人心里毛毛的。

    林凡目光扫过老者，面色突然微微一变：“老人家，你的项链是从哪里来的？”

    方小檀听到林凡的话，这才注意到在老者的颈项上挂着一串五颜六色的项链，由兽骨和羽毛组成，尤其最前端的三根火红色长羽，分外得艳丽夺目。

    老者低头看了一眼自己胸前的项链，呵呵笑了一声。

    “这是青狼族族长的信物。”

    方小檀哦了一声：“原来是青狼族的族长，失敬了。”

    老者点了点头，随后伸手向木栏镇里一指：“里面的都是我们青狼族的族人，你们放心去买吧！”

    “多谢。”

    林凡对着老者点头示意，目光又在他颈部的项链上停留片刻之后，才和方小檀、阿狸一起走入了木栏镇。

    走出一段距离后，方小檀回头望向那位老者：“这族长好像是一位厉害的武人，竟然会在这集市入口处欢迎来宾，实在是让人有些哭笑不得。”

    阿狸在边上插嘴：“就是嘛，我看人都要被他吓跑一大半！”

    林凡一副若有所思的表情：“那项链……是金乌翎。”

    阿狸惊呼了一声：“金乌？是那个可以变成太阳的乌鸦吗？”

    林凡点了点头：“金乌是火属性的妖兽，据说得道后可以登天化日，那三根火红色长羽是金乌翎，不知道这些青狼族人从何处得到的……”

    林凡后半句话没有说出来，这火属性的金乌翎是他目前最急需的炼丹药引。

    只要有了这金乌翎，其他药材年份就算差一些都没关系，一样可以炼制出修复督脉的丹药。

    方小檀似乎看出了林凡的心思：“你对那三根金乌翎感兴趣？那项链是青狼族族长的传承之物，恐怕不不是花钱就能买下来的东西。”

    林羽自然也明白这一点，所以他刚才并没有再说更多。

    这三根金乌翎对他来说的确非常重要，但如果盲目强求，恐怕只会造成反效果，所以只有寻找合适的机会再说。

    “走吧，先去看看这里的药材。”

    林凡带头，三人走入木栏镇，迎面而来的空气中弥漫着浓郁的草药气息。

    林凡随意望向街道两侧，在连接成片的摊位上摆满了各式各色的药材，已经成人形的野山参，五头以上的何首乌，大如拳头的熊胆，没有一丝杂质的纯色血竭……

    这些在寻常药店中难得一见的药材珍品，此刻就随意的铺开在地面上任人挑选，简直和菜市场上的大头菜没有区别。

    林凡满意的点了点头，看来薛神医所言不虚，木栏镇这里果然有不少珍品。

    还没等林凡有所行动，他身后的阿狸已经欢呼了一声，向最近的一处地摊冲了过去。

    “这颗人参好大呀！”

    阿狸伸手从药材堆里抓起一颗粗大的山参，对着林凡挥动：“公子你看，这人参比我的头还大，真是太厉害了！”

    林凡看了一眼阿狸手中的山参：“这棵参应该有一百二十年的参龄，是一株上品，可惜挖掘的时候不够小心，弄断了一根主须，药效降低了不少。”

    阿狸拿起山参仔细看，发现果然参尾上最粗的一根须被弄断了。

    “公子你真厉害，一眼就看出来了！”

    阿狸把这颗山参放回到了药材堆里：“既然是残次品就算了，我们再找其他。”

    坐在药材堆后方的壮汉有些生气：“不买就不买，凭什么说我的参是残次品！”

    这些北人性格明显都很粗犷，和江南水乡之地有很大区别，阿狸被吓得吐了吐舌头，赶紧跑开了，壮汉又骂了几句，随后也就不了了之。

    方小檀望向林凡，有些出乎预料：“没想到你竟然真的懂药材，还有刚才那个什么金乌翎，你是怎么认出来的。”

    林凡转头望向方小檀：“都是在家中的古书上看到的，不懂药材的话我们来木栏镇做什么。”

    方小檀明白了林凡真的是来买药材的，心中简直是一颗千斤巨石落了地，神色也变得轻松了很多。

    “这里药材这么多，我们要从何处看起？”

    林凡望向街道两侧：“这些山参和灵芝有不少超过百年的珍品，药效都差不多，随意买几株便好，倒是熊胆和虎骨这些差异很大，需要仔细挑选。”

