    “不好意思，请问路途远吗？小蝶一个人在家我也不太放心，不过彩佳既然没说带上小蝶一起去，我也不能自作主张的把小蝶带过去！”

    伊凡除了关心彩佳在哪里外，对于小蝶他也很是关怀的。

    赵白笑了笑说道：“你看我离开没多久就回来了，肯定是不远的！”

    听赵白这么一说，伊凡这才放心了下来。

    “那请您稍等一下，我跟小蝶交代几句！”

    他先进屋跟小蝶说了一声，说自己要稍微出门一会，让小蝶乖乖在家不要乱跑，在小蝶点头后，他方才放心的跟随赵白一起出门。

    眼看就要见到彩佳了，伊凡一路上激动的双手不停的在揉搓，似乎一刻都难以镇定下来。

    而此时，村子外的彩佳，远远的看到伊凡和赵白一起慢慢走过来。

    她的内心也是紧张无比。

    此时此刻她对于自己是极度否定的，所以她根本就不敢见任何以前的熟人。

    更别说是青梅竹马的伊凡了。

    哪怕之前被赵白话语说动，答应见面，此时此刻真的要见面了，彩佳却反而手足无措了起来。

    两个心中无比紧张，手足无措的人。

    最终还是碰面了！

    当赵白将伊凡带到彩佳面前的时候，彩佳早已经转过了身去不敢看伊凡。

    而伊凡则是激动的站在原地不知道如何是好。

    他想上去抱一抱此时看上去无比柔弱受伤的彩佳，但是考虑到双方的身份，以及彩佳的心情，他又不敢乱动。

    一时间空气便陷入了沉默！

    眼见情况不对，赵白当即说道：“我和童童先规避一下，你们好好聊一聊小蝶的事情吧！”

    说完赵白给伊凡使了一个眼色。

    眼下唯有小蝶的事，才是打开两人话匣子的关键！

    赵白这话说完，伊凡当即心领神会。

    在赵白和童童离开后，他主动开始对彩佳说起了什么。

    两人在说什么，赵白并不清楚。

    此时他就是静静的看着，这种任务，他极其不擅长，所以能做的也就是将该做的都做了，最后静观其变就是了。

    就在赵白无聊的揉捏着童童可爱柔嫩的小脸蛋时。

    伊凡和彩佳终于是聊完了。

    只见彩佳抹了抹眼泪，然后坚定的和伊凡说了一句什么，便朝着村子走去了。

    一直都不愿意回村子的彩佳，忽然做出这个举动倒是让赵白为之一愣。

    但是随后赵白眼前的画面就开始变化了。

    村子里玩家已经全部消失了，能够看到的只有往村子里走的彩佳和伊凡。

    赵白知道这是触发剧情模式了。

    剧情模式下，会摒除其他一切玩家在外。

    进入剧情模式的玩家相当于处于另外一个维度。

    该玩家无法看到其他玩家，其他玩家也无法看到他，同样也无法看到该玩家所目睹的NPC的行动。

    只见彩佳回到村子扣了扣自己家的房门。

    很快罗根便一脸不耐烦的打开了房门。

    等到他看到站在自己面前的是彩佳后。

    他脸上的表情瞬间经历了一系列的变化。

    惊喜、惊讶、愤怒、怨愤……

    不知道转换了多少种情绪。

    还不等彩佳开口，“啪！”罗根已经一巴掌甩在了她的脸上。

    “贱女人，跟别的男人跑了，现在还有脸回来？是被人玩腻了抛弃了？你还回来干什么？嫌我的脸丢的还不够？”罗根恶狠狠的说道。

    被这么用力的甩了一巴掌，彩佳却并没有任何反应。

    她甚至还对罗根道歉：“罗根，我知道我做了对不起你的事情，但是小蝶是无辜的，她是你的亲生女儿！你怎么可以狠心抛弃她呢？”

    见到彩佳没有反驳和辩解，甚至还承认了她对不起自己。

    罗根更是气不打一处来。

    “无辜？她有什么可无辜的，老早我就觉得有问题了，我长的这幅德行，怎么会生出那么漂亮的女儿，一定是你跟伊凡生的吧！

    还有你跟伊凡青梅竹马，放着这么个小白脸不嫁，你却偏偏嫁给我这种糙汉子？

    你图的是不是只有我做个永久免费苦力，然后背地里跟伊凡这个小白脸偷欢？”

    说着，罗根还恶狠狠的瞪了伊凡一眼。

    见丈夫如此误会自己，彩佳心酸的哭了出来：“罗根，你为什么要这么说，你以前在我父亲手下干活，我看中的就是你的勤劳能干，为人朴实，在我们家最为难的时候，多亏有你撑着，我父亲才不至于被活活累死。

    我对你一直都心存感激……！”

    “哈哈哈！”不等彩佳说完，罗根扬天长笑了一声，然后一脸凄苦的说道：“感激，原来只是因为感激，你就因为感激两个字才嫁给了我！

    所以你和他是什么？是真爱了？你之前跟别人跑了，那个人又算什么？”

    一旁伊凡虽然被彩佳交代过一会不要出声，但是他还是忍不住插嘴道：“罗根，你别胡说八道了，彩佳之前是被强盗抓走了，你听信别人谣言，擅自冤枉彩佳，甚至连找寻都不曾去找寻过，最后连自己的亲生女儿都不认。

    如今你还不自醒！”

    “被强盗抓走？”罗根难以置信看了彩佳一眼。

    他上上下下的打量了彩佳一番，见她完好无损的模样。

    他当即冷笑说道：“哈哈，伊凡，也就你这个蠢货会被这个女人欺骗了。看来你也是个受害者啊，劝你一句早点醒悟还来得及！这种女人根本不值得你的信任！”

    罗根宛如中了魔一般，无论怎么说就是不信任彩佳。

    就在此时，彩佳忽然冲入了房中，在罗根和伊凡都还没有反应过来之前，她已经拿着一把刀架在了自己脖子上。

    “罗根，我知道，我今天就算是再说什么，也无法改变你的看法了！

    那我就用我的死来证明我的清白，证明小蝶是你的亲生女儿。

    我只想要她至少能有个爸爸或者妈妈去关怀她，我是一个失败的母亲，失败的妻子，我没有资格做这一切。

    但是至少你还来得及尽当父亲的责任！”

    彩佳这一番动作不但吓到了罗根和伊凡，连赵白都被吓了一跳。

    他心中不禁呐喊着：“大姐你搞什么？我帮了你半天，最后你还是整一个绝望的结果出来，那我岂不是白忙活了？”

    