    “你怎么跟闺蜜跑到那种小酒吧喝酒？还不带手机？”

    一回到别墅，薄皑珽就板着脸，沉声教训。

    “什么叫那种酒吧？那是清吧，我觉得还不错！”乔贝琳哼了一声，不以为意地反驳。

    薄皑珽瞥了她一眼：“你们两个女人喝得那么醉，还觉得不错？没被人卖了算你们走运？”

    “子瑶她今天心情不好，我就陪她多喝了两杯而已，我又没醉！”乔贝琳撇了撇红唇，转身去了浴室洗澡。

    待她洗完澡出来，薄皑珽已经躺在她的床上等她了。

    “谁准你睡我的床的？下来！”乔贝琳恼怒地冲过去，瞪着他。

    “上来睡！”薄皑珽没有理她，反而拍了拍他身旁的位置。

    “我今天累了，没兴致那样，你想要找别人去，别赖我床上。”乔贝琳没好气道。

    薄皑珽愣了一下，漆黑的双眸凝视着她：“除了你，我没有别的女人。”

    “鬼才信呢。”乔贝琳别过脸去，不可置信地叫道。

    “是真的！”薄皑珽凑近她，搂她在怀。

    乔贝琳下意识地挣扎：“别碰我！”

    想到那晚他衬衣上的口红印，她都来气。

    没有别的女人，他身上怎么会有别的女人的口红？

    “吃醋了？”薄皑珽挑起她的下颚，饶有兴致地看着她，勾起嘴角。

    “吃你个大头鬼！”乔贝琳打开他的手，掀开被子躺进去，背对着他。

    薄皑珽从身后将她搂住，在她耳边低声道：“明晚陪我参加一个宴会。”

    “我没空。”乔贝琳想也不想地拒绝。

    “你明晚有事？”薄皑珽眼底掠过一抹讶异。

    “没事也没空陪你！”乔贝琳不假思索地回答。

    “别任性，明晚我们参加的这个宴会，跟解决严强生一事有关。”薄皑珽低沉的声音，磁性而淳厚。

    乔贝琳闻言，这才转过头来，惊讶地问：“什么宴会？”居然能解决严强生的事。

    薄皑珽起身下床，不一会儿，他拿了一张请柬递了过来。

    请柬上面写着：严先生与陈女士结婚十周年，邀请广大友人同去祝贺。

    而这张请柬邀请人的名字，竟然是她乔贝琳跟薄皑珽。

    乔贝琳当时就有些懵了，第一个反应，这张请柬是不是弄错了？

    居然邀请她？

    她不记得自己认识什么严先生与陈女士。

    “这张请柬为什么会邀请我？”乔贝琳诧异地问。

    难道派发这个请柬的人，不知道她跟薄皑珽已经离婚了？

    “这张请柬本来就是要邀请你的。”薄皑珽饶有深意地盯着她道。

    “什么意思？”乔贝琳凝眉不解：“我不记得我认识什么严先生跟陈女士？”

    “这张请柬上的严先生，就是严强生的哥哥严强睿！目前是京都的高官！”薄皑珽介绍道。

    乔贝琳还是不明白：“严强生我倒是认识，他哥严强睿我以前听都没听说过，还是你跟周柏欢告诉我严强生的哥原来这么厉害，可这种大人物的结婚十周年，为什么会邀请我呢？”

    总不可能是为了他弟的事情，专门把她邀请过去，教训她吧？

    “严强睿你确实是不认识，不过他的妻子陈女士，你就不能说不认识了！”薄皑珽目光变得幽深起来：“严强睿二十年前曾经被人陷害落难，是一位叫陈淑媛的女士一直在背后默默支持他，帮他平反，他才有了今天，他东山再起后，就娶了陈淑媛为妻，两人婚后一直都很恩爱，常年生活自京都。”

    “陈淑媛？怎么跟我的生母同名同姓？”乔贝琳诧异地叫道。

    “不是同名同姓，这个陈淑媛就是你的亲生母亲陈淑媛！她们俩是同一个人！”薄皑珽告诉了她一个惊天消息。

    “你说什么？”乔贝琳惊呼一声，乌黑的眼睛睁的大大的，整个一下子像被雷劈惊在那里。

    “我说，严强睿的这个妻子陈淑媛就是你的亲生母亲！”薄皑珽再次肯定地说道。

    “不，这不可能！”乔贝琳表情一震，反应了半响后，还是觉得难以接受。

    “我的生母，明明当年在生我的时候，已经难产去世了。”她内心波澜起伏，脸色从开始的不可置信，到渐渐变的发白，下意识地辩驳道。

    “这是乔家人告诉你的？”薄皑珽漆黑如渊的黑眸，凝视着她。

    乔贝琳点点头。

    “乔家人骗了你！”薄皑珽目光牢牢锁住她，一字一顿道：“你的亲生母亲并没有去世，而是在生下你之后，就离开了乔家，离开你父亲了！”

    “怎么可能？”乔贝琳大脑里乱哄哄的，整个人僵在在那里，难以平静自己的情绪。

    从小到大，她都以为自己的母亲，是当年生下她之后，难产去世的。

    后来她父亲又遭遇了车祸，她就成了孤儿。

    可薄皑珽现在突然告诉她，说她亲生母亲没有死，还活在这个世上？

    这怎么可能呢？

    “你母亲跟你父亲的婚姻是联姻，再加上你父亲是长子，常常要照顾乔家这边，顾此失彼，对你母亲忽略冷落，你母亲渐渐与你父亲积攒了矛盾，生下你之后，由于你爷爷奶奶重男轻女，对她这个大儿媳妇颇有意见，而你父亲也没有站在你母亲身边，让你母亲的情况雪上加霜，最终心灰意冷，决定离开乔家跟你父亲！”薄皑珽将他调查的结果告诉她。

    乔贝琳拧紧秀眉：“那为什么她这么多年不跟我联络呢？”

    薄皑珽目光深沉：“这就只有你亲自去问她了，不过我猜测你爷爷应该是一个原因。”

    乔贝琳心中震了震：“你是说，我爷爷知道我母亲没死？”

    “你爷爷乔振鸿肯定知道！”薄皑珽笃定地说道。

    “那他为什么不告诉我？还要骗我说我母亲是难产过世了？”乔贝琳忧伤地问。

    “也许你爷爷跟你母亲之间有恩怨，也许你爷爷也有他的苦衷……”薄皑珽揣测道。

    乔贝琳垂下眼眸，心情沉重而复杂。

    这件事对她来说，实在太大、太意外了。

    她没有做好心理准备去接受自己在这个世上还有一个母亲的事实。

    “想好了吗？明晚跟我一起过去，参加这个宴会？”薄皑珽晃了晃手中的请柬，低声问道。

    “我……”乔贝琳表情犹豫，一时间难以下定决心：“你让我再想想。”

    “好，不急，你有一个晚上的时间可以考虑，明天一早再告诉我，现在早点休息！”薄皑珽定定地看了她几秒钟，随即弯起薄唇笑了，挑眉道。

    乔贝琳被他搂着，重新躺了下来。

    可她哪里还有睡意？

    得知如此晴天霹雳的消息，她根本难以消化！

    她的母亲，亲生母亲，原来竟然还活在这个世界上。

    她不是孤儿，她也是有母亲的。

    可是爷爷却隐瞒了她这个重要的事实，而她的母亲这些年也没有再联络过她。

    如今才知道她还有一个亲生母亲活着，乔贝琳内心澎湃，激动地不受控制。

    就这样，这一整个晚上她几乎没有睡好觉，脑子里想的都是她生母的事。

    就算偶尔睡着了，梦的也是她的母亲。

    不过是她幻想中的母亲。

    小时候乔贝琳就一直渴望母爱，看着她的堂弟堂妹们都有母亲，她也非常羡慕。

    可随着她渐渐长大，她也逐渐接受了，自己是个没有母亲的孩子，这个残酷的现实。

    慢慢地，她已经习惯了，不再对母亲抱有幻想。

    可现在上天突然告诉她，她的母亲没有死，还活在这个世上。

    乔贝琳内心的情绪可想而知。

    第二天一早，她就向薄皑珽说出了自己的决定。

    “晚上我跟你一起去！”

    薄皑珽对她这个决定，似乎没有一点意外。

    不过他特别提醒她：“你这次是以我的女伴的名义，出席这次宴会，如果你想见陈女士，就必须瞒着你爷爷乔振鸿，瞒着乔家人，瞒着所有人，瞒着媒体记者。”

    “为什么？”乔贝琳眼神疑惑。

    “你难道没有想过？为什么这么多年，乔家从来没有人向你透露你母亲还活着的事实？外界的报道也一直都是你母亲已经去世了，你父母双亡？为何从未有人甚至是你爷爷在你面前提过你的母亲？”薄皑珽不着痕迹地反问她。

    “难道我母亲不方便与我相认？”乔贝琳眸光幽幽，猜测道。

    “显然现在还不到你们母女相认的时候，具体的原因只有你见到你母亲以后，才能向她问清楚了。”薄皑珽眸光深沉地睨着她，正色道。

    乔贝琳似懂非懂地点点头。

    不管怎么说，对她而言，得知她母亲还活在这个世上，她已经很高兴了。

    能见她一面，更是奢求。

    她们能不能相见不重要，重要的是让她知道，她母亲现在过得好。

    其他的一切，都可以交给时间。

    “你昨晚没睡好，一会补个觉，休息好了，晚上再去见你母亲，我下午五点派车过来接你！”薄皑珽温柔地抚上她的脸颊，低声嘱咐道。

    “嗯。”乔贝琳深吸一口气，弯唇冲他一笑，点了点头。

