    六天后，青魔岛，黑水渡

    此时的渡口狂风大作，电闪雷鸣，大雨滂沱。

    巨浪汹涌，如一只只巨兽拍击着海岸。

    四艘闪着青光的灵风舟穿梭在乌黑的巨浪中，险之又险的飞上了岸。

    “唰唰唰”，船上之人收回四艘灵风舟，找了一个避雨歇脚的客舍聚拢了起来。

    “这雨奇怪的很，似乎在消耗法力！”

    有人发现了暴雨的奇怪之处，伸出手来，触碰了一下那雨幕，果然，在雨水接触的片刻，体内法力也减少了一丝。

    虽然微乎其微，但是如果不做防护，直接走到这雨中，怕也是一件难事。

    “几位道友想必是第一次来青魔岛，这青魔岛的雨啊，就是这样，枯死海中的水灵气汇聚空中，凝而成雨，落下后，就是这般模样，不单单是青魔岛，靠近内海的一片岛屿都是这样，若是进入了内海，那更是凶险，就连筑基修士的法力，也扛不住一刻钟的时间”

    客舍中一位年轻伙计对众人说道。

    “兰霏姐，这暴雨我们是走不了了，如何行事”

    有人问道楚兰霏。

    这行人，正是从耒罗岛一路赶来的赵修玄一行人。

    六天前，黑山三煞中最后一位胖脸邪修被青鸾真火烧的灰飞烟灭后，楚兰霏就昏倒了过去，等她醒来时，被黑煞阵困住的几人同样转醒，大家查探了一下身体，只是神魂受到一点伤，修养调息一天后，就恢复了。

    彼时，赵修玄以及通过审闻几位半死不活的船夫将事情的来龙去脉摸了个干净

    原来所谓的黑山教是流窜枯死海的一股小邪修宗门，门下不到一百修士，分为两个分堂，炼魂堂和炼血堂，门主堪堪筑基初期，以在枯死海打家劫舍为生。

    黑山三煞是门内掌管炼魂堂的共堂主，这一年盘踞荒无人烟的耒罗岛，已经诱杀了十来波的炼气修士。

    而他们的目的是为了给筑基门主提供修士生魂，炼制一尊二阶上等法器，需要一千个修士魂魄。

    这次被打杀了个干净，也算是除去一害。

    赵修玄占据有利时机，本来想将黑山三煞劫杀来的战利品收入囊中，却没曾想扑了个空，前几天才派人在黑市中卖掉，直接被筑基期的门主作为供奉收走，剩下的，有一卷令人看了脑袋晕玄的邪修功法，被他随手毁掉。

    其余的，还有几柄卖不出去的残破法器，没什么价值，唯独有三枚黑幽幽，小臂长锥子吸引了赵修玄的注意力，船夫说此物名为破魂锥，乃用十名修士的魂魄炼制九天，极为恶毒，专伤人神魂，刺中即中魂毒。

    是黑山三煞刚刚炼制出来自己用的。

    至于黑山三煞其他物件，则不值一提。

    等到逼问出风灵舟的驾驭法门后，赵修玄干净利落的将船夫杀了扔进了枯死海中。

    此次遇到邪修劫杀，其实归根结底还是因为楚家之人失口透露了他们功法特性，否则以这群人的实力，黑山三煞犯不着招惹。

    这也给赵修玄一个警示，言多必失，出门在外，勿要透露底细。

    此战，赵家三人，特别是赵修明，赵修玄的战斗力让楚兰霏刮目相看。

    修养之时，楚兰霏曾找赵修玄单独交谈过一次。

    透露了两位李家族人加入队伍的原因。

    原来，本次猎杀金羽青鸟的计划，原本只是楚家每个新晋炼气六层的族人的一个历练，可是最近楚李二家似乎有联姻的倾向，所以李家也派出两位族人，想借此培养小辈之间的感情。

    楚玉芝知道这个事情后，借此机会也让赵家参与进来。

    “所以，我们三个是过来处处感情！”

    赵修玄知道此事后，顿时有些无语，也不知道是楚玉芝这位祖奶奶想的太过简单，还是自己想的复杂。

    不过，只要李家两人不是冲着赵家来的就行。

    耒罗岛的事情告一段落，剩余的十一人四条船在海上行驶了六天，期间还因为不小心偏离了安全航路，遇到一群乌瞳黑翅鸟妖兽，好不容易大战一番，这才来到青魔岛。

    这几天内，可能是也是同生共死过一回，互藏心思的三族之人倒是和气不少，不像之前那般相看两厌。

    甚至还有一位娇俏可爱的名为楚兰心的族人主动与同坐一船的赵修明说着话，只是赵修明这木头脑袋，有些转不过弯来，对小姑娘满脸拒绝。

    说回现在，楚兰霏看着青魔岛的奇怪暴雨，再看了看赵修燕给她的地图，距离落霞坡还有至少一天的时间，无法，只能支付了两块灵石后，众人就地休息，等这雨停息后再走。

    赵修玄乐得如此，因为他突破在即。

    【境界：炼气五层：98/100】

    第二天一大早，一股气旋在赵修玄的身边盘旋而起，赵修明被惊得一跃而起。

    定眼一看，赵修玄居然已经炼气六层。

    “堂弟，你这可以啊，我记得你一年前才是炼气五层吧，怎得这么快就炼气六层了”

    赵修玄摸了摸自己的眉间道

    “侥幸侥幸”

    另外一边，却堂而皇之的打开了技能面板查看了起来

    【姓名：赵修玄】

    【寿命：25/97岁】

    【根骨：平平无奇（10/100）】

    【境界：炼气六层：01/100】

    【功法：玄天功（1）：37/200】

    【剩余点数：0】

    【技能：

    法术：火球术（0）：59/100；罗烟步（2）：35/400；回春术（0）：5/100；风灵舟御法（0）：13/100；

    制符：玄武符（0）：89/100；探灵符（0）：10/100；

    武技：十式剑法（1）：21/200；

    】

    寿命增长了两岁，炼气五层升到了炼气六层，法术中多了一道风灵舟御法，玄天功，火球术，罗烟步，十式剑法，这几门在之前的修炼和斗法中都有所提升。

    感受了一下自己的法力，的确比炼气五层精纯了不少，这种力量的提升让赵修玄很是安心。

    现在他只想早点完成这趟任务，回赤山找个地方窝着，老老实实的提升境界。

    外面的雨已经停了，一行人再次上路。

    青魔岛虽说是一个岛，但是实际上却更新是一片小型大陆，在这个世界，地域大的令人发指，同理，南山郡名为一郡，据说筑基修士飞剑南北穿行，也要花个大半天时间，要知道，筑基修士飞剑速度可比跑马快上许多，据说相当于时速百公里，估算下来，一个南山郡就有近千公里的南北长度，那一个燕国可想而知。

    落霞谷处于青魔岛的边缘，离渡口倒还算近，几人赶一天路，终于来到一处满是霞光遮蔽的巨大山谷，此时的山谷的各个入口聚集了许许多多的人，空中还有多位御剑的筑基修士负手而立。

    见到达了目的地，楚兰霏眼神凝视了一下赵修玄，对赵家三人说道

    “那我们按照计划行事吧”

