    “砰！”

    重重一脚，直踏索隆腰间，伴随着爆闪的雷霆，深深嵌入索隆血肉之中。

    可以听见骨头碎裂的声音作响。

    不过，索隆却硬生生止住身形，咳血暴喝道：“鬼气九刀流·三刀龙·一百三情·飞龙侍极！”

    侧身一击，避无可避。

    “噗呲！”

    这一刀…

    是诺乌斯都万万没想到的，浑身发紧，汗毛炸立。

    哪怕及时退避，用风雷羽翼遮挡，却依旧还是被从胸膛之上撕开了一道狰狞口子，风雷羽翼更是被撕裂成两段。

    “咳咳…”

    诺乌斯摸了摸胸膛的伤口，“很厉害…”

    他抬头看去，这才发现前方居然没有人，顿生警惕之意，就见一道厉影袭来。

    “鬼气九刀流·阿修罗·拔剑·亡者戏！”

    就像光一样闪过，诺乌斯羽翼裹挟无上锋锐，轰然碰撞。

    “噗呲！”

    羽翼竟再次被撕裂，就连其上的锋锐都被瓦解，肋下再被撕开一道鲜血淋漓的口子。

    四周海面再次被撕裂，浪花汹涌。

    索隆背对着诺乌斯而立，身上的黑色波动突然消失。

    下一刻，突然跪倒在地，不断的咳血。

    气息一下子萎靡了下去。

    “力竭了吗？”

    诺乌斯摸过腰间的伤口，面露怀念，“除了船长之外，已经很久没有人可以伤我这么重了。”

    “不愧是要成为世界第一大剑豪的男人，果然厉害。”

    话虽如此说着，手上却不曾留情，一剑就要刺下之时，却被索隆开口阻止…

    “等下…”

    他撑着刀转过身来。

    在诺乌斯不解之中，毫无对死亡的敬畏，张开了手道：“背后中剑是剑士的耻辱…”

    “真是遗憾啊，路飞，不能陪你去征服大海了。”

    说完…

    闭上眼睛等待死亡降临。

    他这话…

    倒是让诺乌斯笑了起来，大笑不止…

    “很久都没有碰上你这么有趣的人了，好…”

    他一剑挥落，在索隆胸膛撕开一道口子的同时，有狂雷淹没了索隆。

    “索隆！！！”

    草帽路飞见的这一幕，睚眦尽裂，悲愤的大喝。

    “骗人的吧…”

    娜美捂住了嘴巴，眼眸瞪得像铜铃，不敢置信的瘫软在地。

    “绿藻头！！！”

    山治更是难以置信的大叫，瞳孔都在地震。

    当雷电消失的时候…

    只剩下如同焦尸一般的索隆，躺在甲板上。

    “像你这么有趣的男人，这个时候死掉还太早了。”

    “就留下你的命继续去闯荡吧，希望你能给我带来一些更加有趣的消息。”

    说罢…

    一脚将索隆踢飞向了弗兰奇，便收刀看向身后，道：“船长，你不会怪我放虎归山吧。”

    一众人闻言，惊骇的看去。

    却见夜良奈不知道什么时候出现在闪电海贼团的战舰上。

    草帽一伙…

    顿时如临大敌，桃之助等人更是如坠冰窖。

    “闪电杀手，你这混蛋！！！”

    草帽路飞的怒吼之声突然传来，就见他如同喷气战斗机一样，直冲夜良奈，一拳悍然轰炸而出。

    却被夜良奈闪过，一脚就踏飞回去。

    实力差距之大，令人骇然。

