    不过当顾冲又连续走过多个分叉，最终进入到前方一个地方时，他看到这个地方的墙上，结着一些血红颜色的果子。

    正是血菩提！

    前方的墙上，结着一些血红色的果子，将这个地方照的明亮。

    顾冲一眼看过去，便知道这就是江湖中人人都想得到的奇珍——血菩提！

    血菩提乃是火麒麟滴血地上所生的旷世奇果，传有重伤必治，无伤增功之效，不过绝大多数的江湖人只是听说而已，却从来没有得到过。

    曾经也有想要进入凌云窟去寻找血菩提的，都成了顾冲沿途看到的枯骨。

    顾冲的运气不错，他甚至觉得他现在之所以能够找到这血菩提，也都是有着吸了方寒的气运在里面。

    随手取下一个血菩提，顾冲仔细看了看，这果子看上去鲜艳欲滴，有些诱人。

    “世人说，太过鲜红的东西还能存在，很大程度上可能有毒。”

    顾冲将这个果子拿在手中，目光则往周围看去，并没有看到什么尸体，或者白骨。

    他的神情这才稍微有所放松。

    如果这一个东西真的有毒，周围可能会有误食了它的东西的尸体，但是现在看来，一切都好。

    终于，顾冲将这一个果子放入了口中，吞咽了下去。

    立刻，他感受到自己的腹部，生出了一股热力，这股热力冲荡向四方，滋润着身体每一寸的筋肉。

    他的身体，好像是浸泡在温泉之中！

    整个人稍微一动，就迸发出强大的力量，那一百六十斤的牛筋大弓，也在下一刻被他轻松拉开。

    果然是奇珍！

    顾冲能够感觉到自己的身体在变化，向着更有力的方向提升而去。

    而这种血菩提，真是风云世界一等一的宝物！

    顾冲索性暂时不去探寻凌云窟别的地方，他就在这个地方继续提升自己的力量。

    一套基础拳法被他打的虎虎生威，而他更是在这个不显得黑暗的地方，全力磨炼自己的力量，反正有血菩提这种圣物，即便他有些筋疲力尽，也能在下一刻恢复过来。

    不到几天的时间，他感觉到自己的筋肉，骨骼越发的紧密，体重都有所增加，这几日的修行，让他的体重增加了二十来斤。

    整个人看上去，更显得威猛霸道，整个人的身上肌肉分明，给人一种无比安全的感觉。

    而他的力量，也从原来的一百六十斤，几日的功夫增加到了三百六十斤。

    增加了两百斤！

    这么短的时间获得这样大的进步，是仙剑世界无法做到的！

    虽然说仙剑世界宝物众多，如果得到一枚神丹，就可以让他直接增加几十年的寿命，实力更可以突飞猛进，但是这些东西，怎么可能轻而易举得到？

    就像是西游记的世界里，许多妖怪都知道镇元子的人参果吃了可以长生不老，但是没有什么妖怪敢去吃人参果。

    这是他们不想么？不，是他们做不到。

    顾冲也是一样的情况。

    在仙剑世界只得以筑基功法炼精化气，绝不可能得到那些天材地宝，而如今，他在这风云世界，服用了血菩提，整个人的实力翻了几倍。

    这种变化，很让顾冲欢喜。

    “可以再去看看了。传说中的十强武道，究竟在什么地方呢？”

    顾冲又装了一些血菩提，带着这些东西上路了。

    他现在要去寻找十强武道。

    “传说中武无敌将十强武道留在凌云窟的壁画上，那显然，那个地方必须足够大，才能容纳十强武道。”

    顾冲思索着十强武道可能的所在地，继续往前走着。

    所谓的十强武道，乃是武家的十种武功，这十强，指的是刀、枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪。

    武林中人，一个人一辈子能精通一种绝学已经很难，更何况十种都通。

    显然，武无敌是一位武学天才，也是这位武学天才，曾经击败了游戏人间不可一世的帝释天，让帝释天决定苟起来养伤，直到后来雄霸出现，又躲在天下第一楼养伤，还时不时给雄霸放毒。

    顾冲现在，就是去找他的武学。

    让顾冲没有想到的是，这一次寻找十强武道竟然出奇的顺利。

    他没走过多久，就来到一个很是空阔的地方，向上一看，那里便画着一幅画。

    这是一个人，手里握着一柄刀。

    那个人手上的刀砍向空中，而他的眼神显得无比坚定。

    刀光所过，寒光如电，许许多多的刀芒，在这刀周遭衍生而出，随即化作了漫天的刀影。

    刀光如洪水，浩浩荡荡，不能断绝，又在刹那之间向天而起，似乎指刀问天。

    纵横交错之间，以气发刀，交错劈将下来，刀掌凝贯轰雷之势，恍若裹挟天怒，要将刀前的一切全都斩杀了！

    “刀名——无二刀法！

    第一式——云断青天。

    第二式——抽刀断水。

    第三式——横风急雨。

    第四式——穹天之怒。”

    就在顾冲看完这壁画之上的内容，他才发现这壁画一旁，还有一些潦草文字，说的正是这一副壁画所代表的武功！

    无二刀法！

    这便是十强武道中的一强——刀。

    顾冲有一种感觉，这无二刀法想要修成，除了要勤学苦练，更是要有一种无敌的气势。

    那种气势是一刀在手，天下我有，刀落之处，便如洪水滔天巨浪横行，所过之处，一切都被摧毁！

    只不过要如何修行成这种无敌气势，却全要看修行者个人。

    若是无这种气势，这无二刀法很难发挥出强大的威力。

    无二无二，果然是独一无二，像是这样的刀法，若是由武无敌这种武道宗师施展而出，威力必然惊天动地，换做一个人，则威力很难预测。

    顾冲将画中那人的招式要领全都记下了，这才看向了第二幅画。

    画中依旧是一个中年人，不过这一次他拿了一杆枪。

    中年人手持长枪，往高空中刺去，那种霸气豪迈，似乎都要从壁画之中显现出来了。

    “枪名——问天枪诀”

    “第一式——回马问天。

    第二式——傲问苍生。

    第三式——怒问苍生。

    只此三式，便是问天枪诀。

