
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

新郎……？

那可是除却小镇想育成鬼王的boss外，第二个需要担忧惧怕的对象！

众人表情极度难看，尤其是邱平。

他极度渴望想活下去,  可死亡的阴影一直笼罩在头顶。

之前的鬼宴,  都仅仅只是让boss吸收四方怨力。而唯有这一次非常特殊，鬼宴变成了喜宴,  背景也有所改变了。

一定是老玩家的加入,  才会导致难度加深！

那个玩家……犹如一座大山那般,  令他无法喘息。

就连周迎也在推测,  有c级……不！甚至b级玩家进入这个游戏！

他应该拥有极其强大的实力！

大厨：“像新郎官……？”

喜鬼冷笑一声：“不过也只是像而已，新郎官又不是傻子，怎么会主动跑回来。”

殷·傻子·长夏：“……”

“这种胡乱吼叫的鬼仆，可不能放他去宴席上,  免得惊动了宾客。”大厨亮出血淋淋的菜刀,  “喜管家，需要我出手吗？”

众人的表情都变得僵硬，全身的血液都在一点点变冷。

柯羽安那样大叫,  惊动了喜怒哀惧四鬼之一，还连累了所有人。

众人心底不由怨恨起柯羽安来,  明明柯羽安在这个游戏待的时间最长，也最有经验，没想到这样沉不住气！

喜管家不断凑近，快要贴到殷长夏的脸上。

他呼吸时,  泛着一股恶臭,  像是夏日里肉块腐烂的味道，让殷长夏快要无法忍受。

喜管家没有将一丝一毫的目光分散给柯羽安，始终紧盯着殷长夏,  他深深的吸了一口：“从刚刚踏进厨房开始，一直有股味道。”

这股味道极淡，像是被什么强压下去，完全不易察觉。

只是光在这儿待了那么一会儿，就让他身心舒坦，鬼力也有了几分上浮。

殷长夏身体僵硬，难不成是手牌没能完全掩盖他活人的气息？

大厨：“能有什么味道？厨房嘛，喜管家闻到了油烟味？”

喜管家：“……”

这憨憨。

喜管家伸出了手，想擦掉殷长夏脸上的泥垢，看清楚他的脸。

正当此时，外面传来一阵骚乱。

喜管家：“出什么事了？”

尸怪鬼仆：“有活人闯进来了！！”

喜管家停了手，嘴角缓缓的咧开一个微笑，犹如电影的慢镜头，慢得让所有人都能看清，他是如何笑的。

厨房内的大厨和纸人也同样也咧开这样的笑容：“新的食材到了。”

殷长夏恶寒不已，连同其他人脸色也异常难看。

天色渐晚，所剩的时间更短。

黄昏正是逢魔时刻，再耽搁下去，恐怕所有人都会死在这里。

“正是关键时刻呢，鬼宴可不能被这群活人给破坏了。”喜管家眯起眼，意味深长的扫视着众人，“你们说呢？”

关键……时刻？

殷长夏低着头，毛骨悚然的回答了喜管家的话：“……是。”

喜管家满意的点了点头，这才随着外面的两只尸怪一起离开了厨房，得先把引起骚乱的人捉住。

他们的计划，可不许任何人打乱！

既然喜管家都不计较了，大厨也没必要下手。

厨房重新忙碌了起来，大厨吩咐着纸人：“快点，宾客快要到齐了，你们过来，把菜都端到宴席上去！”

邱平紧张极了：“周哥，我们该怎么办？”

周迎压低了声音：“按照吩咐行事，正好借着这个机会去宴席会场，拿号码牌！”

厨房里锅碗瓢盆的声音，压住了他们的交谈声。

所有人的心情都变得沉重，犹如一块巨石压在身上，根本无法承担起那重量。

刚才柯羽安差点害死所有人的做法，也让他们若有若无的疏远了他。

资历老又怎么样？

在这个地方，活下去才是硬道理！

柯羽安也悻悻的缩着身体，知道是自己的原因，才让众人遭受危险，更加不敢发话。

只是这群人，也休想得到有效信息！

柯羽安将怀里的东西藏了又藏，缩得更厉害了。

殷长夏：“你也怕鬼？下次忍着点。”

沉浸在自己思绪中的柯羽安猛然看向他，殷长夏像是完全没察觉众人的疏离似的，还一如往常的同他交谈。

柯羽安张了张嘴，却没能说出话来。

只是那长期以来的紧绷情绪，忽然松缓了。

纪今棠注视着这一幕，嘴里嘟囔：“阿祈理他做什么，又对游戏没帮助……”

纵然这样说，他的眼底却透着几分笑意，那口吻也像是炫耀。

毕竟他和周迎都有类似经历，谁都怕惹上麻烦，唯有殷长夏犹如正常人一样对待他们。

柯羽安：“阿祈……？”

殷长夏：“父母给起的小名，熟悉的人都这么叫。”

柯羽安微怔，看来殷长夏的确跟纪今棠相熟。

众人一个接一个的端起了盘中菜肴，轮到殷长夏时，大厨热油一滚，正好出锅。

装在那盘菜里的，赫然是一根根手指！

它们被烹饪得分外美味，犹如莲花一般摆盘，将手指层层堆叠了起来。

殷长夏快要吐出来，走的时候脚步都在发虚。

可失去尸油，并不能作为宾客混杂在鬼群当中，他只能被当成鬼仆，混进这个地方。

一想到这里，殷长夏又恨得牙痒痒。

该死的唐启泽，推他到boss怀里就算了，竟然还抢走了尸油！

前面的邱平突然低声询问：“你们说，哪个玩家这么强悍，竟然敢当boss的新郎？”

徐默：“强悍？何以见得？”

邱平：“难道不是吗？这么牛逼，鬼都敢日！”

殷长夏：“……”

你才日鬼，你全家都日鬼！

邱平心脏怦怦直跳，忍不住向往：“我要是有这样强大的心理素质就好了。”

日鬼的心理素质吗？

殷长夏憋得脸色涨红，差点没咬死他。

邱平：“小白脸，你看什么看？我佩服的是那个玩家，又不是说的你！”

殷长夏：“……”

本想反驳，前方一队上菜的纸人迎面而来，对话戛然而止。

众人也飞快前往庭院。

屋内处处挂满了白幡，还有纸钱香火的味道，在空气中蔓延。殷长夏抬起头，见到无数纸灰夹在风中，一同飘了过来，落到他的脸颊。

雨势已经渐渐小了，夜色迷蒙，华灯初上。

前方的纸人催促道：“愣着干什么？还不上菜！”

众人终于抵达了庭院，眼前的一幕却令他们心惊胆寒。

无数鬼魂聚集在这里，他们身上全是一片鲜血淋漓。

有的眼珠都掉落下来，黑色的眼窟窿里，只连着一根筋；

有的上半身还像个人，肚子处却早已是森森白骨，里面连内脏也没有；

还有的皮肤青紫，身体满是尸斑，舌头掉出老长。

庭院极大，摆满了花圈和香烛，桌子密密麻麻，一眼望过去根本数不出到底多少桌。

这么多鬼，危机四伏啊。

众人只得分散上菜，心情沉重到了极点，更加紧握着手牌。如果此时暴露，只怕会被百鬼啃咬殆尽，连全尸都不剩。

殷长夏连一只鬼都害怕，更别提一群了。

看到了这些鬼，更加怕惧到了极点。

殷长夏强忍着害怕，将手里的那盘菜端到了靠近走廊那桌。

吊死鬼：“等等。”

殷长夏的手不由颤了一下，差点把里面的菜肴给洒出来。

难道是被发现了什么？

殷长夏心口直跳，手心也全身冷汗，将头压得更低，生怕别人注意到了自己的异常。

吊死鬼：“你们有没有觉得，从刚才开始，咱们的鬼力就在缓缓上浮？”

邻桌的长发女鬼：“看来传闻是真的，鬼王真的出世了，要不然咱们哪有这样的福利。”

吊死鬼更加困惑，内心总觉得并不是鬼王的功劳，可目前也找不出合理的解释。

吊死鬼绕开了这个话题：“刚才不是说宴会上发现了活人吗？”

女鬼的眼眸眯起，发出凄厉惊悚的笑声，突然癫狂起来：“咯咯咯，活人，我最喜欢活人了！！这些处理过后的菜肴，可没原汁原味的好吃。”

殷长夏嘴唇泛白，心脏跳动得更快了。

他下意识后退时，竟然不慎撞到了后桌的人。

殷长夏身体紧绷到了极点，努力压低着脸：“抱歉，不小心撞到客人了……”

然而殷长夏才发现，他撞到的那个人，比他还要惊恐，全身抖得犹如筛子，汗水不断顺着下巴滑落，牙齿上下触碰，根本止不住自己的颤抖。

殷长夏：“……”

看来是个玩家。

持有手牌只能被当做下人，但涂抹尸油却能变为宾客，混杂在其中。之前唐启泽推测拿到尸油才是上策，恐怕号码牌就隐藏在宴席当中。

殷长夏连忙望向四周，最终在角落里，发现了唐启泽的身影。

他的表情也极度难看，面色凝重到了极点，看样子也没缓过神来。

殷长夏注意到了他，唐启泽反而没有。

看来得想办法，和唐启泽取得联络。

毕竟唐启泽在进入游戏前，就花了重金，所知道的信息肯定比他多。

正当殷长夏准备小心走过去的时候，怒管家大吼：“赶紧放下盘子，去厨房把新的菜肴端上来！”

他又朝着众宾客：“下人们真是不懂规矩，一直偷懒，让各位见笑了。”

该死的！

这样短暂的上菜时间，根本没有时间寻找号码牌！

殷长夏只得把手上的菜放到了桌子上，即将转身的时候，却被女鬼的长发拴住了手腕。

黑乎乎的一团头发，绕在他白皙的手腕上，显得异常刺目。

白的极白，黑的极黑，仿佛那纤弱的手腕会一折即断。

殷长夏顿时惊恐了起来，心跳密集如鼓：“客、客人，有什么吩咐吗？”

女鬼：“这菜……”

殷长夏紧张到了极点，大气都不敢喘，憋得肺部也开始疼痛。

他嘴唇泛白的问：“菜怎么了？”

谁知道不光是女鬼，刚才的吊死鬼眼睛也变绿了。

他们刚刚夹了同一盘菜！

如果不是不小心触碰到，只怕谁也看不出来，这东西竟有益鬼力！

明明刚才还维持着表面的和睦，如今却彻底撕破脸皮。

“这菜是我的！”

“放屁！你敢跟我抢！？”

两鬼都站了起来，为了一盘菜开始大打出手。桌子也被掀翻，女鬼的发丝四处飞扬，脸色变得更加狰狞，对那盘菜势在必得。

殷长夏被牵连其中，抱头躲在了地上，可怜无助到了极点：“呜呜呜，别打了，别打了。”

众鬼却嬉笑的看着这一幕：“打起来，打起来。”

女鬼急坏了，用长发勒着吊死鬼的脖子，出手极度狠厉，要让他头颅分离。

然而吊死鬼却完全没有影响，舌头骤然变长，立刻还击了女鬼。

两人打得激烈，唯一没有影响的，便只有殷长夏刚刚端的那盘菜，像是极其贵重的珍宝一样，放在桌子中间。

怒管家并未阻止，反倒看好戏一般。

两鬼的争斗范围更大，桌腿被削断，令桌子开始倾斜。

那盘菜缓缓滑落，快要落到地上，女鬼见此情形，又拿头发狠狠一卷，便稳稳当当的落到了殷长夏的头上。

两鬼的眼睛更绿了，纷纷朝着这边伸出手。

殷长夏欲哭无泪，躲得飞快：“我脑门是无辜的，刀枪无眼，伤着可是要出人命！！”

他逃窜得精准，每次都恰好躲过了两鬼的攻击。

一时间，场上鸡飞狗跳，原本看着热闹的众鬼，发现由于殷长夏的逃窜，自己也被牵连其中。

“我的脚被砸了！救命！”

“我的眼睛啊啊啊，艹，筷子直接飞过来了！”

“可恶啊！那只鬼仆到处逃窜了！殃及池鱼！”

桌子全部被掀翻，盘子也如玉珠般落到地上，噼里啪啦，犹如一首奏响的交响曲。

这场面真是……

又荒诞、又滑稽。

邱平张大了嘴，木楞的看着这一幕：“这小子是引祸体质吗？随随便便祸害的鬼，都比咱们一路杀的鬼多。”

周迎：“……”

说着说着，殷长夏已经冲了过来。

邱平顿时大惊：“殷长夏你个小人！！竟然专门把鬼引过来！”

他拔腿就跑，犹如老鼠般逃窜。

可他却没有殷长夏的运气，回回都没能躲过，被盘子砸了好几次，还差点摔倒。

邱平更加苦逼，菜肴全都洒在了他的身上，显得狼狈至极。

其余没被波及的鬼，便在一旁看着热闹。

“哈哈哈哈，这什么搞笑场面，难道是鬼宴开席之前的娱乐节目吗？”

“竟然为了争一盘菜打起来了，乡巴佬真没见识！”

“打得好，继续啊！”

两鬼可管不了这么多，渐渐的，女鬼占据了上风，长发犹如有生命那般，将吊死鬼的身体撕裂。

女鬼如愿以偿的得到了那盘菜，急得眼睛都红了。

殷长夏的危机总算解除，他跑得虚汗不止，猛然回头的时候，竟发现女鬼根本没有在吃里面的菜，而是嫌弃的倒掉了盘子里的食材，不断用脸蹭着盘子。

殷长夏：“……”

殷长夏惊恐的注视着这一幕，可女鬼就像是对盘子彻底着迷，完全没在意旁人的目光。

连众鬼也张大了嘴，觉得惊奇。

这盘子……有什么稀奇的？

他们将目光放到了那边——

一只平平无奇的白瓷盘。

众鬼的眼珠子都看直了，愣是没看出任何优点。

这有什么值得争抢的？

怒管家终于走来，吩咐殷长夏赶紧回到厨房继续端菜。

殷长夏艰难的挪动着自己的脖颈，缓缓的点了下头，去往厨房的路上，他每一步都像是踩在云朵上，轻飘飘的完全没有实感。

别人不清楚，他自己难道不清楚吗？

女鬼蹭的盘子那端，分明是他用手触碰过的地方！

再一联想到养灵体质……

殷长夏顿时一股冷汗涌出，看来鬼喜欢吸他，真不是自己的错觉。

他在这种众鬼环饲的地方，岂不是犹如一块可口的小蛋糕？

“这群丧心病狂的鬼！！”

哪里是蹭盘子，分明是蹭他！

殷长夏一路小跑，没有安全感到了极点，想要立刻和boss汇合。

然而他没发现的是，自己手腕始终被一根细小的头发丝绑住，一直蜿蜒着，连通了黑暗的另一端。

刚才得到盘子的女鬼，根本没有松开自己的头发丝。

她从黑暗中缓缓探出，眼底满是贪婪和渴求。

一旦尝到，就绝不可能放手。

她还想要。

第四章

殷长夏欲哭无泪：“我是无辜的！不小心！你要相信我啊！”

不小心？

呵呵。

唐启泽麻木着一张脸，这年头大佬随便‘不小心’一下，就能踢到这么凶狠的boss。

他也很想不小心。

黑色的雨连绵不断，雨滴连接成串，形成巨大的雨幕。

不同于刚才的尸怪，boss接近时，四周的枝叶都在肉眼可见的速度枯萎。

树上那只乌鸦也被惊动，煽动翅膀拼命逃离，可在那一瞬间，身体却骤然干瘪，像是被吸干了所有生机那样。

两人震惊的看着这一幕，完全说不出话来。

空气里充斥着压迫感，身上冒出一层鸡皮疙瘩，焦虑、恐惧、绝望，所有情绪在脑海翻涌。

唐启泽大口喘息，身体僵硬得仿佛不是自己的。

这样的boss，该怎样战胜？

只怕boss光是靠近他们，他们便如同周围的植被那般，被吸光了所有生机，身体变得干瘪苍老。

身边的人比他更害怕。

殷长夏倒退半步，朝他身后躲了躲，表情……就tm是被吓到的表情！

唐启泽：“……”老子信你个鬼！

“这下子我们真的逃不掉了……”唐启泽眼眶赤红，“殷长夏，你是什么狗屎运，怎么这么倒霉？”

殷长夏声音微颤：“反正从小到大的算命先生，全都说我厄运缠身。”

唐启泽痛苦得长呼一声，再次深刻的反思了自己的行为：“殷长夏，打劫你算老子命苦，老子千不该万不该，不该盯上你！”

殷长夏：“别嚎了，反正要死也是咱们一起死，总算不孤单。”

听到殷长夏这么说，唐启泽更加痛苦，一个大男人竟当场痛哭：“呜呜呜……”

就你这点儿心理素质！还打劫人呢！

殷长夏啧了声。

他又专注的望向了boss，刚才说话的时候，便一直观察着那根红线。

唐启泽看不见，不代表殷长夏看不见。

红线的位置在殷长夏手腕，而另一端……是boss的脖子。

这样的绑法，就像是主人和狗似的。

也太滑稽了。

殷长夏表情越发凝重，连忙摇了摇头，让自己不要胡思乱想。

远处云层堆积，像是吸满了浓稠的墨汁。头顶的浓黑铺天盖地的压下来，如有实质般逼近着两人。

boss离他们已经不足十步……九步……八步，越来越近！

殷长夏：“恐怕我们要返回木屋了。”

唐启泽崩溃的喊：“早知道就不走了！”

明明参加鬼宴的时间都不多了，现在可好，还要花费时间返回！

殷长夏精疲力竭，大雨冲刷着他，身体也虚弱到了极点。

刚朝着后方走了两三分钟，拨开层层树叶，然而眼前的景象，令他更加绝望。

刚才被殷长夏拿板砖干倒在地的尸怪醒过来了，竟然一直在后方追着他们。

尸怪的脸色变得更加青绿，眼珠的黑色逐渐扩大至整个眼球。

两边夹击，完了！

殷长夏嘴唇微颤，怕鬼x2。

恐惧席卷着每一根神经，拍打在身上的雨水，宛如针扎那般刺痛。

雨水竟然一点儿都没小，反而有越下越勇的感觉。

殷长夏前后相望，思索着到底是从哪边突破，他们的胜算会大一些。

殷长夏：“唐启泽，我想到了一个办法，你……”

话尚未说完，殷长夏便被死死推了一把。

这力道极大，令他足足朝后退了四五步。

唐启泽脸色发白，身体不停颤抖：“你别怪我，红嫁衣的鬼凶上加凶，香也没有了……我们不可能跟刚才一样逃出去。”

同一时间，他抢走了殷长夏身上的尸油！

这东西极其重要，如果没有，很有可能根本无法进入鬼宴。

殷长夏连反应的时间都没有，身体快要跌在地上时，竟撞到了某样发硬的东西。

他缓缓回过头，身体紧绷到了极点。

轰隆——

雷声伴随着闪光，boss戴着红盖头，上面绣着鸳鸯戏水的图案。明明如此喜庆，在这样阴森的气氛之下，却显得异常诡异。

boss将发凉的手指放到了殷长夏的脖颈上，令他无法挣脱。

“啊啊啊！！”

殷长夏这回是真的怕了。

怎么回事，这新娘子，为什么比他这个新郎官还要高！

新娘子的胸膛好硬，撞得他都疼了，殷长夏这才后知后觉的发现……新娘子是个平胸！

唐启泽不敢看后面，满心愧疚和不安。只是殷长夏那凄厉的惨叫声，令他身体不由抖了好几下。

一定被boss生吞活剐了，否则殷长夏这么大佬的人，连boss都敢踢，怎么会叫得这么惨？

“对不起，我得活下去，尸油只有一人份……”

唐启泽拿起自己最后的保命符，朝着前方冲了出去。

唐启泽完全不敢看身后，觉得殷长夏必死无疑，毕竟靠近boss的任何东西，都会被吸光生机。

boss不可能为了谁例外！

他朝前的逃走，正是通往小镇的路。

殷长夏这边却无法动弹，总觉得新娘子在暧昧的摸着他的后颈窝！

殷长夏欲哭无泪的喊：“我、我们还没三拜呢，还不算结了冥婚，我给你另找一个新郎，呜呜呜你放过我吧！！”

谁知，新娘子却更凑近了他，微微俯身，轻嗅着殷长夏后颈的气息：“养灵体质……”

殷长夏快要哭了：“……”

妈呀，好怕！！

新娘子在对他上下其手！

殷长夏嘴唇发颤，怕惧到了极点，还要露出一个颤巍巍的笑容：“有话好商量，你是有什么心愿未了吗？我可以帮你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69792977"  chaptername="139、第十章">加入书签</a>
</div>
