小家伙歪着脑袋，看着窗外的人潮也不知道在想什么。

　　爸爸，是个大善人？

　　今时的她，年龄尚小，还不明白这句话真正的含义。

　　只是，那个在她记忆深处的身影变得越来越凝固。

　　“嘿，你们看，有车开进来了。”

　　突然，人群中有人大声喊了一句。

　　刷刷刷……

　　一道道目光，瞬间全部落在了帝世天他们坐的这台别克车上。

　　“真的是，不知道车主是谁，竟然把车开进来了。”

　　“是啊，祭拜他人应抱有敬意，怎么能用车代步呢。”

　　……

　　人群议论纷纷。

　　“你们知道个啥，我猜这台车里坐着的，肯定是为古先生正名的大人物。”这时，又是一声高昂的声音响起。

　　人群先是沉默，之后再是沸腾。

　　“那不就是咱们北海城如今的无冕之王帝世天嘛？”

　　“那可不是，打周家斗江家，就是为了给古先生讨回一个公道，该说不说，就是霸气啊！”

　　“那是，如果不是他啊，我们这些人还被岸然道貌的周家蒙在鼓里呢。”

　　“你们还是孤陋寡闻了啊。”

　　听到这些话，人群中一个年轻的男子得意的甩了甩头发，道：”我从我表哥那里听说，前段时间在王家的度假村，帝世天为了妹妹一怒之下宰了数十位平日里仗着自己有钱，无恶不作的富贵名流呢。

　　并且啊，还把他们所做的丧心病狂之事的证据给当场拿了出来。”

　　“对对对，这事我也有所耳闻，据说当时咱们城里所有的大家族，大势力全部在场，但愣是被帝世天打的连个连屁都不敢放。”

　　“来兄弟，具体讲讲呗。”

　　“是啊是啊，这样劲爆的消息就应该多多分享嘛。”

　　一时间，大家的心思完全被转移。

　　随着江家的高调宣战，帝世天这个名字在北海城已经无人不知无人不晓。哪怕这些事情已经被极力掩盖，但天下，毕竟没有不透风的墙。

　　一传十，十传百，短短时间里就传的北海城人尽皆知。帝世天所做的事，也被一件一件的挖了出来。

　　“帝世天，真乃我们百姓的救星啊。”

　　现在的北海城里，基本不可能出现百姓被随意欺压的事情。

　　所有人都知道，这是帝世天过关斩将为他们争取来的。

　　对此，大家都是默默让开道路，来表达对帝世天的尊敬。

　　全场没有指责，而是选择相信。相信像帝世天这样的人，一定是有什么不得已的原因，才会以车代步。

　　他们这些人，或多或少。不论是自己本身，还是家人，或者是亲朋好友，都有被那些大家族欺压的惨痛经历。

　　而帝世天所做的事，就是在告诉所有人。

　　哪怕这世间最卑微的存在，那也一定有他存在的价值。

　　有钱，不一定代表你高贵，也不能成为你肆无忌惮的资本。

　　生来贫穷，不代表低贱。

　　一个人的出身，决定不了什么。

　　这个社会，应该我为人人，人人为我。互相尊重，才能共同进步。

　　看着默默让开路的人群，雷狂和关亭松相视一笑。

　　看来，将军已经得到了他们的认可。

　　帝世天摸着身上的兵装，对着窗外的人群微微低头。哪怕，他们根本就看不见。

　　抱歉，不是帝某故意搞特殊，而是我这个样子，真的不适合出现在众目睽睽之下。

　　他的身份，一直都是由国家级隐藏机构在保护着。

　　他的面貌，体征，甚至连真正的姓名，都不曾公开过。

　　一旦他暴露身份，国外那些庞然大物，他以前的敌人们，以及某些国家的特殊部门，都会蜂拥而至。

　　虽然他以登临神位，正面上几乎没人敢跟他抗衡，但愿意铤而走险，暗地里出阴招的人还是大把的。

　　皆时，不说他的家人将会受到致命的威胁，这北海城恐怕会有无数无辜的人因此而受到牵连。

　　车子，缓慢的行驶着。

　　两旁的人群，没有一丝声音。

　　就在车子快要进入陵园的时候，一个穿着老旧军装的人突然站了出来。

　　他没有要挡住车子去路的意思，就这么站在路边默默行礼。

　　而眼中，则是透露着浓浓的期待。

　　“将军，要停车吗？”雷狂回头问了一声，之所以会问，是因为这个人他见过，当初，他还嫉妒过对方呢。

　　没错，这人正是被帝世天提了两重天的聂天雄。

　　“停下问问。”帝世天看了一眼那道站的笔直的身躯，点了点头。

　　雷狂打开车窗，微微笑道：“近来可好？”

　　经过上次的事后，雷狂对他也算有所了解，因伤退役，多么遗憾的一件事。

　　聂天雄见车子停下，心中有些激动，毕竟这里面坐着的可是他的恩人。

　　当看到雷狂的的时候，聂天的脸色一喜，既然雷狂在的话，那这车里坐的定然是帝世天无疑了。

　　正准备回话的时候，目光突然被他身上的那件兵装吸了过去。

　　我尼玛…这年轻人竟然是上校？！

　　经过上次鼎盛的事，聂天雄就知道帝世天肯定是某战区的现役兵官，但他实在想不到，跟在其身边的雷狂，竟然已是上校军衔。

　　聂天雄身子一下绷的老紧，“首长好，多谢首长关心，我很好。”

　　说完这句话之后，他想探脑袋往车里看，但又有些顾忌，所以只好道：“帝世天首长，在吗？我想请你们允许，我想同您们一起进去给古先生上柱香。”

　　“可以。”

　　雷狂还没说话，车内就响起了帝世天浑厚的声音。

　　聂天雄心里猛得一跳，连忙道：“多谢首长。”

　　“跟上吧。”雷狂冲他露出一个笑容。

　　坐在后面的帝世天笑着摇了摇头，聂天雄之所以这么急迫的想要跟他们一起进去，这其中定然有着某些原因。

　　如果只是单纯想要祭拜的话，大可排好队，等时间到了再进。

　　但不管怎么样，一个为国而战，且身负重伤的英雄。仅仅只是提出这么一个小要求，帝世天没有理由不答应。

　　“我从他的身上，感受到了熟悉的气息。真没想到，北海城还会有和我们一样的人。”关亭松看着聂天雄的身影道。

　　“你大哥，也是北海城人士。”雷狂笑眯眯的说了一句。

　　关亭松：……