    看着近在眼前林夜。

    此刻，唐三全力运转起了玄天功，鬼影迷踪和紫极魔瞳也被催动到了极限，只为全力发挥出玄玉手的威力，和林夜做出最后一击！

    “最后一击？”

    面对猛然袭来的唐三，听到唐三的低喝，林夜眉头微皱，但是脸色依旧平静。

    不过这一次，林夜就没有再打算和唐三纠缠下去了。

    既然你要一击定胜负，那我就陪你一击定胜负！

    在唐三全力运转玄天功，催动鬼影迷踪和紫极魔瞳，以求最大威力施展玄玉手的情况下，唐三的实力被发挥到了极致。

    只见在玄玉手状态下，唐三如白玉般的右手紧握着，在高速移动中，晶莹如白玉般的拳头撕裂了空气，在空中发出了一阵刺耳的呼啸声。

    这一拳，力道上已经能够和现在林夜本身的力量抗衡了。

    不过可惜的是，林夜还有九阳神功没有动用。

    “砰！”

    面对迎面袭来的唐三，林夜也突然一脚蹬在了地上，在一阵闷响后，林夜的身形几乎瞬间化为了一道残影，消失在了原地。

    下一秒，两人在半空中相遇！

    看着突然出现在面前的林夜，唐三眼神没有丝毫动摇，而是一声低喝后，将紧握成拳的玄玉手，猛地划破长空，挥向了林夜。

    而面对唐三回来的这一拳，林夜也没有闪躲，而是同样一拳挥出，径直迎了上去。

    虽然唐三的这一拳能够和他之前的力量媲美，但是很可惜，他之前一直使用的不过只是纯粹的肉体力量罢了，他所拥有的九阳神功，可还一直没有动用呢！

    将右拳猛地挥出，在爆出全身的所有力量的同时，林夜还运转起了九阳神功。

    随着九阳神功的运转，九阳真气在体内奔涌起来，林夜的全身都泛起了一层淡淡的金光。

    肉身的力量加上九阳真气的加持，此刻，林夜一拳爆发出的力量已经接近两千斤！

    这一拳，不要说唐三了，就算是顶级兽武魂魂师武魂附体，如果没有发动增幅魂技也不会是林夜现在的对手，唐三就更不可能了！

    在一阵凄厉的呼啸声中。

    两拳相击！

    轰！

    顿时，一阵沉闷的撞击声爆发而出！

    下一刻，唐三不禁脸色一变，只感觉一股无匹的力量猛地从另一只拳头上传来，震得自己的拳头一阵发麻。

    在这股力量下，唐三不禁顿时倒飞了出去。

    在落到了地上后，一连后退了十几步，才勉强稳住身体。

    “好大的力气！”

    在双拳相击后，玄玉手已经解除，唐三握紧了还有些发麻的右手，抬头看向林夜，心中不禁满是震撼。

    因为修行了玄天功，再加上从小锻炼，唐三自认为力气算是不小，就算是普通的成年人估计许多人也不是他的对手。

    在玄天功内力加持下，他可以举起重达三四百斤的锻造锤，力气最少在五百斤往上。

    而在全力运转起玄天功，催动玄玉手的情况下，唐三感觉，当时全力下的极致一拳，更是力道接近千斤！

    但是就算这样，竟然还不是林夜的对手。

    而且两拳相击，自己竟然还被击飞了出去，落地后都是踉踉跄跄地后退了十几步，才稳住身体。

    这样巨大的差距，这证明林夜的力量远超过自己。

    难道林夜刚才一拳的力道已经超过了千斤不成？

    唐三心中翻涌起了惊涛骇浪，一时间有些难以置信。

    不过相对于唐三的震惊，林夜收回了拳头，心中却很是淡然。

    虽然一拳击飞了唐三，但实际上，林夜发挥出的力量不过也只是刚刚超过千斤而已。

    本来林夜是打算全力运转九阳神功的，但是在和唐三两拳相撞的一瞬间，林夜发现，唐三的力气好像并不怎么强大。

    如果同时爆发全部力气，并且运转九阳神功。

    在九阳真气的加持下，林夜爆发出的力气能够达到接近两千斤，这样强悍的力道，两拳相撞，唐三的手臂可能都会被打折！

    所以在两拳相碰撞的前一刻，林夜紧急减缓了九阳神功的运转，只是动用了九阳神功护体，并没有动用九阳真气的加持。

    但饶是如此，在两拳相撞下，林夜体内九阳真气护体反震的能力，却还是直接将唐三震飞了出去。

    “我输了！”

    看着林夜，在心中一阵震惊后，唐三不禁叹了口气，说道。

    之前看到林夜将锻造锤挥舞得如臂挥使，虽然唐三也很震惊，但因为有玄天功、鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手在身。

    唐三并没有觉得自己就差了多少，就算林夜力气大，但这并不代表战斗力就强。

    但是现在，在和林夜一战后，发现自己被完全碾压，唐三再也不敢这样认为了。

    自己当初隐藏了实力，但是林夜看来也一样隐藏了实力……

    唐三心中有些自嘲。

    “唐三，你应该并没有发挥出你的全部实力吧？”

    在唐三心中满是复杂的时候，林夜突然淡淡地开口道。

    听到林夜的话，唐三不禁顿时抬起了头，眼神有些震惊。

    你怎么知道？

    “之前你一直在打那块铁，我几次来你家的时候，都发现你好像在用那块铁在打造着什么，然后今天，你手上突然多出了那个护腕，你打造的应该是你手上的护腕吧？”

    “这是一个武器，对吧？你花费了这么长的时间打造，这个武器应该是你的杀手锏。”

    “相对于你的拳脚功夫，你经常不自觉眼神看向手中的护腕，可见这个护腕才是你最强的底牌。”

    仿佛是知道唐三心中的疑惑，林夜自顾自地缓缓说道。

    “现在你认输，未免还太早了，就用你的那个护腕，我们来进行一场真正的对决，我用我的剑，你用你的武器，怎么样？”

    林夜突然看向了唐三。

    “我的袖箭吗……”

    听到林夜的话，唐三不禁摸了摸手上的袖箭，低声自语着。

    突然，唐三深吸了一口气，猛地看向了林夜，眼神满是认真。

    “好，我答应你！你用你的剑，我用我的暗器，这一次，我们真正一决胜负！”

    “你的武器叫做暗器吗？”

    林夜不禁眼神一动，心中若有所思。

    “好！那就让我来看看你的袖箭，究竟有多厉害！”

    林夜一边缓缓说着，一边伸出握住了背后的剑柄，将长剑从背后的剑鞘里刷的一下抽了出来，眼神紧紧盯着唐三。

