    奥特大世界。。

    某未知的无生命星云。

    奥特之王瞳孔微缩，看着青子衿的信息，陷入了沉思。

    “已有的事，后必再有。已行了事，后必再行....吗？”

    他感觉似乎领悟到了什么，似乎什么又没有悟到。

    神秘四奥-奥特之王：“多谢冥王前辈指教，在下就先行告退, 不打扰冥王前辈了，祝冥王前辈早日统一七大平行宇宙，成为永恒的唯一~~~”

    言罢，奥特之王就下线了。。

    青子衿估计奥特之王应该是有所领悟。

    依奥特之王的境界和悟性，作为奥特大世界的大宇宙意志的化身，应该很容易能够领悟他说的话。。

    收回思绪。

    青子衿打开了红包。

    对于奥特大世界，青子衿还是非常感兴趣的，虽然没有他只知道泰罗、迪迦这种奥特曼。。

    但是关于神秘四奥，他也是有点了解的，作为奥特大世界天花板的存在，代表了大宇宙的意志，最为顶尖的存在兵不逊色于玄幻大世界的强者。

    .....

    “叮-----恭喜您打开红包获得了特殊道具一-----王者之锤（六星以下可以将其体型缩小，降低50％的能量）”

    “叮-----恭喜您打开红包获得了特殊道具-----王者披风----千变万化（可以防御六星以下各种文明的攻击，同时具备穿越异次元空间的能力，也可以幻化各种形态）”

    “恩？”

    “有趣~”

    青子衿眉头微挑。

    看着奥特之王赠送的道具，虽然对他来说不算什么，但是还是挺有意思的。。

    以后奖赏给自己手下有战功的冥界战士，或者当老爷爷都可以。。。

    收回思绪，青子衿不再关注聊天群的信息。

    而是继续参悟玄冥之棺的起源道韵。

    这个贯穿了超兽武装世界一切的无上禁忌之器。

    即便是超兽武装世界庞大的世界观一步步的展开，玄冥之棺依旧扮演着最为重要的作用。

    以青子衿现在十二星道祖概念级别的境界，加上超兽武装召唤了阿赖耶天魔短暂的体验了一下天魔不朽境的感受，每次感悟玄冥之棺刻画的道韵都有新的感受和体验。

    可想而知，玄冥之棺的恐怖。

    就这样, 时间飞逝。

    这天。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿内。

    “恩.....不错，我的孩子，你终于要回来了吗。。。。。经过了黑洞的洗礼已经可以进行超兽武装了~~”

    “凤凰族至高无上的异能锁“凤皇”吗？不愧是凰儿和我的女儿~~~~~”

    “超兽......武装，凤羽兽。。凤凰族的至高神明，上古先民祭祀的混沌圣兽，九州来朝的无上尊神，即便是普通状态下的超兽武装都有如此神韵~~”

    青子衿观察着第三平行宇宙发生的一切，露出了欣慰和追忆的神情。

    因为超兽武装大天道混沌意志的影响，火麟飞等超兽战士虽然没有和鲸鲨王碰撞。

    但是当他们准备前往第四平行宇宙之前，在重塑的第三平行宇宙之中遇到了第二永恒轮回纪元的神象星域之主---深渊之王。

    即便是火麟飞、龙戬、泰雷三个加起来都不是其对手，超兽武装融合为超兽神亦是毫无办法。

    关键时刻，天羽被青子衿提前在其体内布置的底蕴激活，领悟了超兽武装的奥义，明通了玄冥黑洞之意，以及.....自身的启源，自己是青子衿是冥王的女儿。

    最终打败了深渊之王。。

    这也是刚刚青子衿为何欣慰的原因，因为天羽已经知道了他，知道了自己的身世。

    不过明悟了自己身世的天羽有些迷茫。

    这些都已经不重要了。

    因为距离真正的复苏只有一天了，

    青子衿感觉自身冥冥之中的玄冥之力甚至可以映照诸天万界，凌驾一切的无上信念可以照耀古今未来。

    他苏醒之日，就是凤凰族灭族之时。

    不过因为青子衿的原因，虽然超兽武装大的命运线并没有发生真正的改变。

    但是很多细微的命运线已经发生了改变, 天羽等人还未曾离开第三平行宇宙。

    青子衿总不能一直参悟玄冥之棺, 偶尔也会看看聊天群在做些什么。

    .......

    群友们还是如同往日一样, 聊天群的氛围非常的不错。

    可是群员聊得话题让青子衿有些不解，什么无限混沌征战副本，前两天奥特之王参加混沌征战副本击杀了灭世领主获得了六星巅峰的灭世无量体。

    艾斯德斯参加无限征战副本击杀了冰川领主获得了九天玄冰诀、雷伊大神参加副本击杀了神圣领主获得了圣灵谱尼的八星圣灵本质。。。。。

    抱着好奇的态度，青子衿开始翻阅裙的聊天记录信息，终于翻阅到了信息的源头。

    内容如下：“

    “叮-----聊天群开始新功能-----无量混沌征战副本-----群员不同世界等阶不同，从一星到十八星，根据每个群员的等阶，组队的等阶不同，会平均分配一个合理等阶的世界副本，完成任务，将获得丰厚的奖励。”

    “叮------特别告知，特别告知，创生与毁灭之神--弃天帝参加九星初阶副本---天帝深渊极尽升华到达九星神话多元维度宇宙级别，击败了堕落主神获得了堕落神格。”

    “与此同时，群商城开启至尊豪华特区，六星以上的商品都会被列入至尊豪华特区。”

    “因为初次开启至尊豪华特群，聊天群推出限时一折商品-----来自诸天万界之外无量混沌海未知仙武文明世界七星巅峰商品-----不灭规则体，原价5亿积分，现在只需5000万积分，限时1个月。。”

    至于之后的信息便是群友们对于新副本的探讨，以及有群员征战副本开启的直播以及观看直播群友们的讨论。

    青子衿发现还有人艾特他，不过因为他太过关注天羽还有领悟玄冥之棺的道韵了。。

    所以并没有注意到艾特他的群员。

    不过这个新功能确实很厉害，也很有趣。

    更大限度的增加了群员的积极性，也能更大限度的提升群员的境界。

    青子衿发现这个无尽混沌征战副本有单刷模式还有组队模式。

    无论是单刷还是组队，都会根据个人以及整体的平均实力，来分配一个能够完美激发自身极限的世界副本，在这个世界副本之中你自己所学都会得到精神，境界以及各个方面的淬炼，来达到质一般的提升。

    最后，会给予你丰厚的奖励。

    就拿弃天帝来说，自这个副本开启之初，弃天帝就疯狂的单刷副本，各种副本世界，周身遍体鳞伤亦是不怕。

    如今居然达到了九星神话多远维度宇宙级别的境界，可想而知这个聊天群的新功能，无尽混沌征战副本拥有多么重大的作用。

    .....

    青子衿觉得自己也没多长时间不关注聊天群，没想到发生了这么大的变化。

    对于聊天群的新功能，他很感兴趣，但是现在的他并不想立刻征战这个无尽混沌征战副本。

    因为群功能一直会在，自己主宇宙关于第四平行宇宙夜凌云的命运线就要启动了，而且，主宇宙，自己只有一天就完全苏醒了。。

    还有天羽，自己女儿也大概知道了自己的身份，所以，青子衿还是打算完成了第四平行宇宙的事情看情况再进行无量混沌征战副本。

    还有让他惊诧的是，根据无量混沌征战副本的介绍，还有着十八星的存在，他无法理解这到底是怎样的存在。

    自己之前超兽武装的阿赖耶天魔在巅峰时期是十五星天魔不朽境的至极境者，本来以为已经无限接近于极限了，不曾想天外有天。

    这让他不禁想到了前世看聊天群类别小说时候的一句话，每一个聊天群的成立，就会有一个新的诸天万界生成。

    不可思议，广袤无垠，青子衿无法想象，无量量诸天万界，维度次元宇宙，鸿蒙、混沌、洪荒、玄幻、仙侠等等等等不可计数的大世界，那真正的真到底是什么。

    他估计，就算自己成为七大平行宇宙之主，也不能理解，甚至可能，只是一个起点。

    这可能就是为什么超兽武装世界的太初五帝成为七大平行宇宙之主后会离开超兽武装世界。

    他们可能就是去寻找那唯一的“真”去了。

    不过不管如何，青子衿成为了七大平行宇宙之主，领悟了一切的一切，也不会离开七大平行宇宙。

    而是以七大平行宇宙作为根据地，征战无量量世界。

    收回思绪。

    聊天群内。

    超兽冥王：“不曾想聊天群居然添加了新功能，真是有趣，等到本尊将夜凌云的命运线修正完毕之后想要尝试一下，有人愿意和我一起组队吗~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“(⊙o⊙)哇！！居然是冥王哥哥，您终于出现了！！我要报名！我要和冥王哥哥一起征战无量混沌副本！康康我~~”

    成为我的儿子吧：“...，冥王大佬应该很忙，今天终于出现了，不过防火女小姑娘你确定之后要和冥王大佬组队？之前和艾斯德斯组队的时候生成的---极寒帝国副本，你连一天都没坚持住就退出了~~”

    “冥王大佬可是十二星道祖概念级的无上存在，你能想象给冥王大佬会出什么等阶的副本吗？？”

    弟控-宇智波鼬：“白胡子老爷子说的不错，防火女小妹妹为了保住自己的小命，还是老老实实的和小龙女，赵敏以及我这种差不太多的人刷副本~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“很有道理，就武瞾姐姐和奥特之王刷的七星副本凌霄神界已经够恐怖了~~防火女妹妹还是慢慢来吧~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，防火女姐姐要循序渐进，我甚至怀疑就连群主大大也不一定能和冥王大佬组队，因为冥王大佬现在的境界太恐怖了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘶-------这么一说好像是这样子的，嘤嘤嘤，不能和冥王哥哥组队好桑心~~”

    超兽冥王：“...无碍，到时候本尊可以道化和防火女姑娘实力相仿的我与你参与副本~~”

    郡主赵敏：“大佬就是大佬......害~”

    仙草转世-黛玉妹妹：“师傅，师傅！我前两天单刷无量混沌征战副本生成了---飘渺仙宫，在那里我领悟了超兽武装！！OvO~~”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥宫殿。

    看着林黛玉发的信息。

    青子衿摇头失笑。

    这小丫头的意思很明显，就是求夸奖嘛~

    青子衿觉得林黛玉很可爱，也接触过林黛玉，虽然说收她为徒是因为她的资质，但是自己坐下的四大护法甚至高层的冥界长老战士那个不比林黛玉强。

    主要是青子衿喜欢林黛玉可爱的性格。

    在青子衿的眼里，林黛玉虽然是自己的徒弟，但是青子衿更倾向于把她当成自己的女儿。

    主宇宙的龙莹亦是如此。

    当然，青子衿没有收女儿的癖好。

    收回思绪。

    聊天群内。

    超兽冥王：“不错，玉儿已经很厉害了。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“谢谢师傅，玉儿会努力~~O(∩_∩)O~。”

    红楼世界。

    林黛玉直接抱起了紫鹃欢乐的转圈圈~~

    （紫鹃是林黛玉的丫鬟，聪明灵慧，与林黛玉情同姐妹，一时一刻不离开，一心一意为黛玉着想，之前和大家说过，怕大家忘了，再说一下哈。）

    紫鹃面色微红。

    “小姐，什么事情这么开心呀~~”

    最近小姐喜事连连，她也非常的为小姐感到开心，先是被仙长收徒，用无上大法力让大老爷起死回生。

    又授予了仙术，飘然离去。

    此后小姐就愈发的异于常人。

    先是决定不去贾家让街坊非议。

    后来小姐倒拔垂杨柳威震乡里，大家也不敢议论小姐。

    前些时间，倭寇骚扰，小姐凭空变出了一个比房子都要大的玉米车，小姐管这个车叫什么玉米加农炮。。

    直接远隔万里将倭寇灭杀，被朝廷封赏威神威大将军，林家一时无两。。

    所有人的风口也都变了，说小姐是天生下凡，不嫁人就是为了造福人间。

    不过小姐的对自己的语气也变得轻佻起来，她怀疑....小姐喜欢她。。

    而且今天小姐又抱起她转圈圈，这让她更加的想入非非。

    其实也不是不可以，作为小姐的知己，自己从小到大都是为了小姐而获得，小姐若是喜欢她。。

    她不介意撇除世俗的眼光，和小姐在一起的。。

    想到这里。

    紫鹃的脸更红了。。

    林黛玉本来还沉浸在开心之中，看到紫鹃的脸红了，赶紧将其放下来。。

    一脸担忧道：“对不起，紫鹃，我的力气是不是太大了，你喘不过来气了~”

    林黛玉一脸懊恼，现在的她以非凡人，若是不小心弄死了自己最好的集美该怎么办。

    紫鹃摇了摇头道：“没......没有的，小姐，小姐很温柔，对了。。。小姐，您有什么喜事要和我说呢？？”

    林黛玉看到紫鹃确实没事。

    长舒了一口气道：“那就好，是这样的，紫鹃，我师父，他夸我了哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    巴拉巴拉拉.....林黛玉将她高兴的原因和紫鹃诉说。

    紫鹃笑道：“原来如此，那恭喜小姐了，得到了仙长的认可，我就说我家小姐是最棒的。。”

    虽然表面上这么说，但是紫鹃眼眸深处闪过了一丝失落。

    “唉~原来不是小姐喜欢我。诶？我为什么要失落呢，我应该开心才对呀~我最近到底是怎么了！！”

    红楼世界的事情暂且不提。

    聊天群内。

    高贵的天神战士-亚托克斯：“黛玉妹妹真幸福，能够认冥王前辈这等无上的存在做师傅，羡慕了~~”

    神秘四奥-奥特之王：“黛玉姑娘的资质很厉害的，可惜冥王大佬已经将其收徒了，不然老夫要请求黛玉姑娘加入光之国~~~”

    歪比巴卜-疯狂的戴夫：“歪比歪比，黛玉姑娘是迄今为止唯一一个使用了我植物武器的人，就凭这一点，我会一直支持黛玉姑娘的，阿让肉！！”

    盲目与愚痴之神-派大星：“说什么呢说，啊，我派大星都听不懂~~”

    华山真君子-岳不群：“先不讨论这个话题了，聊天群因为开启新功能有个一折的七星巅峰的商品不灭规则体，平常需要5亿积分，现在只要5000万。

    没有几天了~~像我们这些底层人士要好好奋斗，若是不想奋斗了就看看至尊豪华特区的不灭规则体，这段时间的无量混沌深渊副本有谁要和我组队刷的，组队的扣1，大家一起努力！”

    成为我的儿子吧：“1”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“1”

    景阳冈-吊晴白额虎：“艾斯德斯主人1那俺也1。”

    古薰儿：“1”

    高要：“1111111”

    三国第一孝子-吕布：“B”

    .....

    ....

    ..

    “叮-----”

    三国第一孝子-吕布因涉黄被禁言一天。

    聊天裙再次说明，塑造文明和谐的聊天环境，人人有责！

    .....

    三国世界。

    “发生了甚么？”

    吕布懵比了。。

    他本来想说“必须的！！”

    可是脑子突然短路了。。

    然后.....

    然后就只发出去了个B。。

    再然后自己就被封了。

    “可恶！”

    ...

    其他的裙员也蒙蔽了。。

