
　　听了威尔逊的一番虎口余生的后怕之语。

　　方寒也大概也了解了。

　　这个雷夫应该就是最高级的那个等级了。

　　哦，雷夫是以前的翻译。

　　现在应该叫树人守卫。

　　小树变的就是低级树人守卫，1400血。

　　成树变的就是中级树人守卫，2000血

　　最后就是大树，高级树人守卫，有2400的血量。

　　自己一把斧头，虽然斧头砍树有伤害加成，但也得砍到天荒地老。

　　而且还不能被打到。

　　游戏里，树人的伤害就不低，范围还很广。

　　也不确定现实里，这么粗的大枝丫刷下来，自己能不能扛得住就是另说了。

　　方寒放弃了和树人硬刚的想法。

　　头铁也要讲究基本法啊~

　　记得树人和二师兄是敌对阵营。

　　可以借助树人去屠村，或者，让二师兄以屠村的代价消灭掉树人。

　　也可以把树人勾引到沼泽。

　　触手怪是绝对敌对阵营，会攻击任何生物，也可以用树人去和触手怪打，运气好还能爆出触手尖刺的新手神神器，以及做雨衣必备的触手皮。

　　不过，现在一没发现猪村，二没发现沼泽，只能先行放弃了。

　　正当方寒又陷入头脑风暴的时候，忽然，威尔逊的一声呼喊传来，将他惊醒。

　　“青，，，青蛙，好大的青蛙，，哇，好痛~”

　　威尔逊的痛呼声传来，引的方寒侧目而视。

　　威尔逊今天的运气似乎并不太好，前脚刚送走树人守卫，后脚又给自己拉了个敌人。

　　是青蛙。

　　嗯，有半个脑袋大的青蛙，怕不怕？

　　呃，说实话，方寒还真没在怕。

　　因为看到青蛙的那一刻，方寒就忽然想起了一些东西。

　　泡椒田鸡，酸菜田鸡，烤田鸡，麻辣田鸡……

　　这么大的青蛙，一只都够做一锅的吧？

　　而且肉质肥嫩，量还多……

　　看到青蛙如闪电般弹出的舌头打在了威尔逊身上，引来威尔逊的一声痛呼，还掉落了一大堆石头。

　　方寒想的却是……

　　这舌头也很有弹性啊，看它的肌肉形态，很有嚼劲的样子。

　　牛舌味道不错，也不知道这蛙舌味道如何……

　　“寒，你在想什么？！！！救命啊~！！”

　　威尔逊正着急着呢，回头一看，差点吐血。

　　自己正被撵着跑，方寒居然还站着发呆，时不时咽下喉咙，也不知道在想什么。

　　“哦？哦！！哦~，来了来了”23sk.Com

　　方寒听到威尔逊悲愤欲绝的求救声，这才醒目过来。

　　可怜的威尔逊，原本清脆的嗓子，叫了一早上，都已经破音了。

　　其实，他还不至于这样。

　　只是之前跑路耗费了太多体力了，他现在提斧头的力气都快没了，连跑都快跑不动了。

　　他又不是真正的游戏人物，有血有肉，身体也需要恢复，才有体力。

　　方寒具现出斧头，跑到青蛙后面，乘青蛙还在追威尔逊的时候，找准机会，一斧头砍在青蛙的脑门上。

　　虽然斧头很锋利。

　　但永恒领域的生物也不简单。

　　原本放古代就是削铁如泥的神奇斧头，在这里却吃了两次憋。

　　蜘蛛的皮肤勉强砍的动，这青蛙居然完全不破防！

　　斧头砍下去后，青蛙的皮肤就好像一块橡皮一般，顺着斧刃陷了下去。

　　斧头抬起来后，又弹了回来。

　　竟毫发无损！

　　青蛙被攻击后，仇恨对应就转移了，一个弹跳转身，对准方寒就是一记弹舌攻击。

　　但是，方寒的眼睛也不寻常。

　　动态视力已经堪比螳螂了。

　　普通人眼里快如闪电的弹舌，在方寒的眼里……

　　依然快如闪电。

　　但方寒的视力可以看得出，它击打的目标位置。

　　所以，轻轻一躲，方寒就躲过了青蛙的弹舌攻击。

　　威尔逊在青蛙转移目标后，就一屁股坐在了地上，剧烈的喘息着。

　　后面甚至直接躺在地上，侧着脑袋看着方寒和青蛙的战斗。

　　脸色惨白，衣服凌乱，一副被糟蹋的无力起身的模样。

　　既然利的不行，那我来钝的！

　　再次躲过一次弹舌，方寒将斧头反握，直接一个斧面拍下。

　　青蛙被方寒一斧面拍个正着。

　　抬起斧头时候，看样子似乎傻了。

　　撑你病，要你命！

　　方寒看到青蛙傻楞了，直接又是两斧面。

　　再拍第三下的时候，青蛙就开始缓缓消失了。

　　原地留下了青蛙的下半身。

　　也是剥了皮的。

　　老麦这加工手艺不错！

　　方寒满意的捡起这两条连一起的青蛙腿。

　　把青蛙腿扔给威尔逊。

　　威尔逊在看到方寒拍死青蛙后，就扭过头看着天发呆呢。

　　忽然感觉有东西飞了过来，伸手挡了一下。

　　发现居然是青蛙！

　　浑身一个哆嗦，连滚带爬就站了起来。

　　他以为是又有青蛙跑过来了。

　　结果，爬起来后才发现是青蛙腿。

　　而方寒则在一旁哈哈大笑。

　　威尔逊被方寒耍了一波，但也没生气，现在腿还是软的，懒得置气。

　　心有余悸的看了眼青蛙腿，换了个地方，又躺了下去。

　　方寒也走了过去，一块躺下歇了会儿。

　　两人休息了一会儿，就起身了。

　　揉了揉身上被青蛙弹舌打过的地方。

　　好在威尔逊现在已经不再是刚开始进来的那个小萌新了。

　　几天的经历，加上有方寒在旁边，威尔逊不好意思表露出自己软弱的一面。

　　虽然被击打的位置已经一片紫青。

　　但威尔逊还是一声不吭的装作若无其事。

　　虽然额头冒出的冷汗表明他并不是没有感觉到痛。

　　威尔逊用恶狠狠的态度将青蛙腿放入背包空间。

　　和方寒一样，今晚青蛙腿就是他的晚餐了。

　　方寒并不是没发现威尔逊的伤势。

　　光是听青蛙弹舌而出的呼呼风声就知道，那威力绝对不低。

　　不过，成年人了，有时候有些事就不要揭穿了。

　　晚上给他吃点蝴蝶翅膀，把血补一下就行了~

　　威尔逊将之前被青蛙打落的资源全部捡回来。

　　威尔逊暗暗称奇。

　　虽然之前方寒和他讨论就说了，这个世界的生物，估计会有些特殊能力。

　　但是，明明看着就是一只普通青蛙。

　　普通的大青蛙。

　　但它的攻击却会把好像是异空间的背包的东西打出来。

　　这神奇的游戏既视感，让还处于二十年代初，游戏还仅限于国际象棋之类的威尔逊都感到无比的新奇和三观震撼。

　　加上这违背现实的规则。

　　对威尔逊来说，那就是原本还在玩黑白机的玩家，突然进入了一个百分百虚拟游戏一般。

　　这种体验真的是棒极了！

　　要是能不死就更好了。

　　威尔逊低估了一声。

　　游戏是好游戏。

　　可惜会死人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十五章 可惜会死人……免费阅读。https://xs.23sk.com 