    异次元空间大门缓缓打开。

    　　中间那条缝迸射出科幻既视感的白光。

    　　林涛和江北的眼睛被闪到了。

    　　这种感觉好像处于某个电影末日大结局，主角以及存活下来的人打开了前往新世界的大门，最后只留给观众无尽的幻想。

    　　不过白泽是要向林涛和江北展现自己创造出来的江山，门一打开，首先映入眼帘的是甲壳龙的单位随身空间，龙巢前方空地看似平常，但前天种下的龙火果种子和沙鳞果种子早已生根抽芽，长成小树苗。

    　　江北第一眼并没有注意到树果森林，而是被头顶云端之上的天空之城震撼到了，说话都不利索：“这……这里是童话世界吗？”

    　　甲壳龙它们紧随其后。

    　　虽然很想去看看树果树长得怎样。

    　　但还是乖乖跟在白泽后面。

    　　白泽微微上扬嘴角，对自己创造出来的作品很满意：“相较于我们生活的现实世界，的确比童话世界还要梦幻许多。”

    　　“厉害啊！”江北仰着头。

    　　“舅舅，你怎么看？”白泽求赞。

    　　“你这个创造平行空间的能力实在太bug了，偷得多还不如偷得好。”林涛表面淡定，但内心波澜壮阔。

    　　“没错，反重力场既能创造、控制磁场，也能控制金属和掌握雷电，光是电生磁、磁生电的原理就可以玩出花样来……随身空间更不用说了，居然想到利用精灵球作为媒介不断创造出一个个单位随身空间，可玩性无穷大。”江北也觉得偷这两个能力偷得实在太好。

    　　“有没有这么夸张？”白泽随口一问。

    　　“夸张？这已经超出夸张的范畴了好吗，咱们能不能有点自知之明？我估计没有哪个超能力者干得过你，如果你再偷几个神兽的特殊能力，东方不败这个称号非你莫属。”江北不由地苦笑。

    　　说白了。

    　　现在的白泽与神兽无异。

    　　属性方面大概是电系、超能系和龙系。

    　　在这三种属性当中随意切换。

    　　反正没人知道上古神兽白泽的属性是什么。

    　　“不行，我和捷克罗姆、帕路奇亚达成共识，不能再偷神兽的特殊能力，你不怕进入神兽界的通缉名单，我怕！不然你以为那两只神兽怎么会在夏威夷放过我？”白泽只想安心过日子。

    　　“你懂就好，贪心易招祸。”林涛赞同。

    　　“天空中那座城堡怎么登上去？别告诉我飞上去。”江北话锋一转，表明自己很想参观天空之城。

    　　谁知白泽却说不急，好戏总要留在后头，等参观完其他地方再返回这里也不迟，一上来就直奔天空之城，其他单位随身空间岂不是一览无余？这样的话，惊喜大打折扣。

    　　林涛和江北在白泽的带领下，穿过龙巢所在的月牙形山脉左侧前方那条隐蔽山道，由此进入太古盔甲的单位随身空间。

    　　“欢迎来到始源之海！”

    　　白泽大手一挥。

    　　便将林涛和江北的目光引向下着雨的空间，看似一望无际的海面，实则是有尽头的，其面积充其量也就湖泊那么大，只不过受于视觉限制，视觉效果看起来颇有盖欧卡原始回归那个味。

    　　“我没听错吧，始源之海？”江北一脸郁闷，始源之海不是原始盖欧卡的特性吗，这也能创造出来？

    　　“洱海也叫作海，凭啥不能叫始源之海，下雨天和游泳更配哦，你要游泳吗，太古盔甲可以带你体验飞一般的感觉。”白泽忽然玩起梗来。

    　　“算了吧，浪太大，我有深海恐惧症，一头扎进去怕是要命，亏你能创造出如此诡异的雨天空间。”江北无力吐槽。

    　　“小泽，我们还是赶快离开这里，淋着雨容易生病。”林涛浑身上下都湿了，可见始源之海的雨有多大，再多待一会估计淋个透心凉。

    　　“那走吧。”白泽招呼道。

    　　“太古盔甲不走吗？”江北瞧见太古盔甲站在海滩上一动不动，对着他们挥挥手道拜拜，特别有画面感。

    　　“它说不跟我们走了，水系精灵嘛，

