
　　“每一次回来都不一样，上一次回来少了林瑶，没想到这一次回来连千雪也没有了，呵呵，不知道下一次回来时会不会连我也不见了。”

　　林羽看着流云宗的大门却没有一丝欣喜感，有的只有那无尽的悲伤。

　　冰龙殿之中被巨龙一道龙炎喷中时，林羽还以为自己已经没有活下来的可能了，不过最后他竟然奇迹的活了下来，而且也找到了冰龙殿里面寒气的来源。

　　更是在寒池之中找到了一把神剑，不过让林羽有一些郁闷的是，从他醒过来以后就没有再见到紫千雪，而是自己的头发也成了银白色。

　　在寒池之中仔细的翻了一遍又一遍后，林羽终于接受里面只有一把神剑这个事实，还好的是这把神剑和林羽的契合度比较高，当他碰到神剑时，就可以毫无阻碍的使用这把神剑。

　　不过得到了神剑的林羽并不是非常开心，毕竟这把神剑可是用紫千雪的性命换来的，如果可能得话，林羽宁愿不要这把神剑，也不愿意紫千雪就这样活不见人死不见尸的。

　　出了冰龙殿以后林羽就准备回流云宗，毕竟紫风国的宗门争霸赛就快要开始了，他作为流云宗的一员，而且还是最有可能带领流云宗取得好名次的人，他当然不能够缺席了。

　　“什么人，竟然敢闯我们流云宗，是不是不想活了。”

　　就在林羽感慨时，守门的弟子冲了出来，对于林羽这个怪人他们还是非常不解的。

　　在林羽到达流云宗的大门口时他们就注意到了他，只不过因为不知道林羽是想要来干什么的，所以这一守门弟子也就没有多说什么。

　　不过当他们发现林羽有一些不对劲儿的时候就立马冲了出来，刚好林羽的头发因为寒池的原因变成了银白色，所以这些弟子一下子就没有认出来。

　　“有意思，又是你们几个，话说你们几个都是一直在这里值班吗？为什么每一次我回来都能够遇见你们几个呢？”

　　林羽一眼就看出来了这是他的老熟人，每一次他回来都是这几个人在大门口将他拦住。

　　而且每一次这些弟子在看到他时都非常兴奋的大吼大叫着，最后让整个流云宗的人都知道他已经回来了。

　　“你是什么人？难道认识我们几个不成？不过就算认识我们有能够怎么样呢？这里乃是流云宗，哪怕是认识我们几个也不能够在这里撒野。”

　　领头的那名弟子非常的开心，毕竟有人认识自己可是一件非常让人兴奋的事情，更何况是像林羽这样的强者，他们就更加兴奋了。

　　然而这人不知道的是，林羽在听到他的话以后不仅笑了起来，他林羽是认识这几个人，不过林羽可不觉得认识他们几个有什么，毕竟这个守门的弟子实力又不高。

　　再加上林羽现在怎么说也是流云宗的名人，认识几个普通弟子还是非常容易的，让林羽有些想笑的是，这些家伙竟然会以为自己是认识他们的，这样以来就好笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我确实认识你们，不过你们确定以及不认识我？难道说我的变化非常大嘛？竟然连你们都认不出来我了。”

　　林羽突然之间想要逗一下那些守门弟子，不过就在这个时候那些守门弟子突然愣住了，接着一个二个的仔细观察着林羽，想要看看是不是自己没有见过林羽。

　　这些弟子是越看越觉得心悸，虽然林羽的头发变了，但是他的整体相貌并没有什么变化，最多也就是多了几分帅气而已。

　　“林……林羽师兄，不知道您什么时候回来的，要不要我们去通报一下宗主还有各位长老。”

　　这时候一名弟子突然认出来了林羽的身份，接着态度一下子就转变了，刚才还一副十分高傲的样子，下一秒就直接认怂了，特别是在看到林羽时，更是怂的都不敢抬头了，生怕林羽记住他们的脸，后来报复他们。

　　“行了，看看你们的样子，是不是我们流云宗的弟子，竟然这么怂，不过这一次就算了，如果再有下一次的话，那就不要怪我不客气了啊。”

　　林羽也不想和这些弟子计较这些东西，毕竟这些弟子做的也没有错，再加上这些弟子也都是他们流云宗的弟子，所以林羽也没有必要一定将这些人怎么样。

　　这也让那些守门的弟子松了一口气，只要林羽不找他们的麻烦，哪怕以后让他们帮林羽做一些违规的事情他们也不会皱一下眉头的。

　　“多谢林羽师兄，林羽师兄果然是大人有大量，我们佩服。”

　　“对对对，林羽师兄果然大气，根本就不会和我们这些人计较的。”

　　“要不怎么林羽师兄是我们宗门的救世主，而我们只不过是一个小小的守门弟子而已，林羽师兄又怎么可能会找我们麻烦呢。”

　　…………

　　一个个守门弟子听到林羽的话以后不仅开始大夸特夸林羽，将林羽夸到天上了都，恨不得将林羽捧起来夸。

　　“行了，你们就拉倒吧，我先进去了，你们就在这里好好的守护山门，不要随便乱跑，同时记住了，不要什么都跑出来，到时候万一碰到什么凶神恶煞之人，你们就只能成为灰灰了。”

　　林羽才不相信这些人的话呢？对于这种人，林羽知道如果他听了这些人的话，恐怕早就被人给卖了还不知道。

　　不等那些人继续夸自己，林羽就直接离开了，根本就没有一丝停留的意思，立马就转身进入了流云宗。

　　“有意思，没想到这些家伙儿们实力提升的还挺快，这一次的实力比上一次竟然提高了一个小境界。”

　　林羽知道自己虽然提升的实力非常快，但是其他人提升实力可没有这么容易，哪怕是一个小境界，恐怕也得数个月甚至一年之多。

　　而他上一次见到这些人时不过就是十多天之前的事儿，然而现在这些人竟然就提升了一个小境界，这样的天赋可不是一般人能够有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十四章 守门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 