    次日上午，金陵天桥。

    陈瞎子坐在卦摊上，捋着胡须。

    一张老脸上满是惬意的神情。

    呼！

    就在此时，他忽觉凉意漫生，一阵疾风呼啸而来。

    此时他微微一笑，低声道：“南风拂袖…”

    “不出一盏茶的功夫，必有大雨…”

    “老瞎子我得收拾收拾，准备收摊…”

    “不然一会淋了雨，可就大大的不妙了…”

    说着，陈瞎子收拾了卦摊就准备起身离去。

    而就在此时，他的身躯一僵。

    一张老脸之上浮现出一抹猥琐的笑容：“那煞星过来了…”

    “看来今日我老瞎子有地方避雨咯！”

    话到此处。

    他原本站起的身子又重新坐了下去。

    静静等待着对方到来。

    “陈瞎子！”

    就在他坐下不大会的功夫，一个声音突然传来。

    这声音极为熟悉。

    不是王野又是何人？

    由于张掌柜手札涉及三十年的江湖奇案。

    而众人对此并不知晓。

    所以王野决定找陈瞎子来碰碰运气。

    看看他是否知道三十年前发生了什么。

    为此王野还以打通关节为由，从神捕哪里骗了二百两银子。

    除去给陈瞎子的银两之外。

    那剩下的就都是自己的了。

    “哟…”

    闻言，陈瞎子一转头，开口道：“听声音，来人莫不是王掌柜？”

    “怎么，今日找我老瞎子有什么事情啊？”

    “行了，少废话…”

    看着陈瞎子的模样，王野摆了摆手：“我问你个事情…”

    “你可知道三十年前六月初六，江湖上曾发生过什么奇案？”

    “三十年前？”

    听到了王野的言语，陈瞎子先是一怔。

    随即他一捋胡须，开口道：“王掌柜怕不是要问那沈家堡爆炸案吧？”

    沈家堡爆炸案？

    听到了陈瞎子的言语，王野心头一愣。

    这个名字他还是第一次听到。

    疑惑之余他看着陈瞎子，开口道：“沈家堡爆炸案是怎么回事？”

    “这个说来可就话长了…”

    听到王野发问，陈瞎子微微一笑：“王掌柜是不是…”

    说着，陈瞎子伸出一个巴掌。

    做了个数钱的动作。

    “我懂！”

    看着陈瞎子的模样，王野摇了摇头。

    他取出一个十两的小银锭放在这陈瞎子手中，不耐烦道：“快说！”

    “嘿嘿，王掌柜…”

    掂量了一下手中的银子，陈瞎子嘿嘿一笑：“这个消息，你最少得出五十两！”

    “啥！？”

    听到了陈瞎子的言语，王野双眼瞪得溜圆：“五十两！？”

    “你个老瞎子怎么不去抢呢？”

    “我看你这两天是日子过舒坦了，想要渡狗劫了！”

    自己连蒙带骗才从神捕哪里骗了二百两。

    结果这老瞎子一开牙就是五十两。

    这他娘下手真不是一般的黑啊！

    “嘿嘿，王掌柜别急…”

    面对王野的言语，陈瞎子一缩脖子：“这奇案当年那可是一桩秘闻…”

    “除了我老瞎子和当年的张明镜之外，知道的人可是寥寥可数…”

    “贵一点也是情有可原嘛…”

    “你要是愿意给，咱们找个酒楼边吃边谈…”

    “不行的话就只能去找张明镜了…”

    话到此处，陈瞎子的脸上挤出一丝笑容。

    我特么…

    看着陈瞎子的模样，王野暗骂一声。

    张明镜！？

    这孙子这会孟婆汤都他娘的喝八百碗了！

    这陈瞎子真他娘的是坐地起价啊！

    “行吧，五十两就五十两！”

    念及此处，王野没好气的拿出一张五十两的银票递给了陈瞎子。

    嘿嘿嘿

    感觉到王野递来的银票，陈瞎子嘿嘿一笑：“那我就多谢王掌柜了…”

    说着陈瞎子就要把银票往怀里揣。

    “等会！”

    看到这一幕，王野反手捏住了陈瞎子的手腕：“陈瞎子，我丑话可说在前头…”

    “你说的消息要是不值这五十两和一顿饭钱…”

    “老子高低把全城的狗拽来给你渡劫！”

    “放心吧！”

    听到了王野的言语，陈瞎子嘿嘿一笑：“要是不值这银子和饭钱，我自个往狗窝里钻…”

    说着，陈瞎子极为麻利的把银票塞入了怀中。

    ……

    片刻之后，鸿宾楼雅间。

    “你他娘的…”

    看着桌上菜式，王野看着陈瞎子说道：“一开牙就是五十两…”

    “点菜还专挑贵的点…”

    “我怎么怀疑你老瞎子大限将至，今天准备在老子这边吃回本来啊？”

    “嘿嘿…”

    听到了王野的言语，陈瞎子摇了摇头：“王掌柜你这财迷的性子什么能改啊…”

    “我老瞎子还会坑你不成？”

    “这三十年前沈家堡的奇案，那可是说来话长啊！”

    话到此处，陈瞎子的言语一顿。

    哗啦！

    就在他停顿的刹那，一场大雨毫无预兆的泼将下来。

    那大街上的行人商贩猝不及防之间被浇了个通透。

    纷纷开始找地方避雨。

    “好一场大雨…”

    看着窗外瓢泼的大雨，王野也忍不住说道。

    嘿嘿

    闻言，陈瞎子微微一笑。

    他一捋胡须，开口道：“大雨将至，正是个讲好故事的时候…”

    说着，陈瞎子也不等王野回应。

    他喝了口酒，开口悠悠说道：“三十年前，戊戌年六月初六…”

    “沈家堡有爆炸，坑深数丈，烟云直上，亦如灵芝…”

    “当时那场面真可谓是天崩地塌，昏黑如夜，万室平沉”

    “方圆十余里之内，尽皆焦土啊！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一震。

    天崩地塌，昏黑如夜，万室平沉…

    方圆十余里之内尽皆焦土…

    这他娘的天外陨石砸下来也就这点意思了吧？

    “不是…”

    震惊之余，王野看着眼前的陈瞎子：“这事情莫不是天崩吧？”

    “不是天崩…”

    闻言，陈瞎子摇了摇头，开口说道：“如此剧烈的爆炸，乃是王朝之中一介奇人搞出的东西…”

    “此人换做沈问天…”

    “沈问天？”

    王野眉头一皱，脸上露出丝丝疑惑的神情。

    这个名字他根本没有听到过。

    “不错…”

    陈瞎子点了点头，开口道：“此人精通丹鼎方术，于火器研究当世第一…”

    “而他将当时引爆的东西，唤做天雷引！”

    “此物一出，方圆十余里尽皆焦土，神鬼莫测…”

    “端的恐怖无比啊！”

