    槿嬷嬷已经端了三次药水过来，但每次用过那些药水之后，原本一级痒的，绝对会上升到三级，痒进心里去！

    老夫人气得发抖，一脚将槿嬷嬷踹翻了出去。

    槿嬷嬷面色惨白，哆嗦身子跪着，满心满眼的惊慌失措。

    她刚刚送来的，已经是她最后一道药汤了，竟然还是没用？

    此刻的她，已经不知道应该再用什么方法帮助老夫人止痒。

    老夫人面色越发难看，整个院子的人都跟着遭殃。

    “没用的东西，一群没用的废物！还不赶紧想办法？给我止痒？”

    老夫人气急败坏，直接将王府中的大夫也都给叫了过来。

    一个个都尝试过几种办法，但都没什么用。

    老夫痒得快要崩溃了，在床上翻来覆去，满脸痛苦。

    “老，老夫人，奴婢想起件事，或许，或许有个东西能够帮您止痒。”

    槿嬷嬷绞尽脑汁的想办法，突然想起个东西，忍不住上前开口。

    老夫人扭头狠狠地瞪了她一眼，“有什么办法还不快用？”

    “是，只是那东西有些贵重……”

    “再贵重，有命贵重吗？”老夫人一脸阴鸷，恨不能将所有的病痛折磨都转移到槿嬷嬷身上！

    实在是太痛苦了！

    槿嬷嬷见此不敢再多说，赶紧去了内阁，拿出了一只模样精巧的锦盒，锦盒打开，里面是一只保存得极其完好的方形玉盒。

    老夫人痒得不分四时，槿嬷嬷赶紧把玉盒打开，轻轻挑了一些里面的膏体，抹在了老夫人的手背上。

    一股清清凉凉的感觉瞬间弥漫了老夫人的手背，原本的麻痒渐渐消失不见，取而代之的是一种舒适感。

    老夫人眼睛一亮，“这药有用！”

    正要好好夸奖槿嬷嬷一番，扭头便看到了槿嬷嬷手中的那只精巧玉盒。

    “芙蓉膏？你，这……”

    老夫人不敢置信的瞪着那盒子，又望向槿嬷嬷，满脸愤怒。

    “扑通。”槿嬷嬷又跪了下去，“老夫人，如今之计，只有这芙蓉膏才能够止痒，请老夫人恕罪！”

    槿嬷嬷战战兢兢的跪着，这芙蓉膏是早年老夫人在外游历，从一位绝世的炼药师手里夺过来的。

    据说等到老夫人弥留之际，抹上这芙蓉膏，便能得到十年寿命！

    这东西，就相当于老夫人的命！

    而他们也一直将其保管得极好，为的就是怕有朝一日到了那天，好给老夫人用上。

    槿嬷嬷也自然是知道这芙蓉膏珍贵的，只是如今这样的情况，老夫人痒得想杀人，她也顾不得这么许多了。

    老夫人冷冷的看着槿嬷嬷，怒火中烧，身上却又不住的痒了起来。

    纠结了好半晌，才狠狠地咬了咬牙，“给我抹上！”

    不单单身上，还有脸，痒得不行！

    弥留之际的十年寿命离她还有段距离，但身上这些麻痒，却是现在就真实存在的。

    她实在是受不了了！

    槿嬷嬷战战兢兢的起身，赶紧让人将老夫人放平，开始给她抹药。

    这一抹，几乎是从头到脚都抹了一遍！

    尽管槿嬷嬷已经极力的在节约着抹了，却也还是用掉了很多。

    老夫人心疼的看了一眼那只玉盒，却又无可奈何。

    这东西果然不愧是绝世炼药师炼制的，身体总算没有之前那样痒，舒服多了。

    老夫人叹了口气，心头在流泪。

    槿嬷嬷见此也不敢多说，小心的将玉盒收了起来。

    ……

    逐月苑，绿意将自己探听到的消息一一说给了云苏。

    “绝世炼药师炼制的药膏？”云苏有些意外，倒是没想到老夫人手里竟还有这种东西。

    “没错，王妃娘娘，老夫人用了那药膏之后，真的不怎么痒了，不过就是非常心疼罢了，那药膏老夫人也只有一盒。”

    “抹掉全身，那得用多少药膏啊！”

    绿意笑眯眯的开口。

    逐月苑王妃中毒的消息已经传到了老夫人院子中，老夫人此刻根本没时间再理会逐月苑。

    云苏便给自己解了毒，懒洋洋的窝在榻上歇息，顺带着听绿意带来的八卦。

    云苏突然眯眼笑了，“既然她这么宝贝那玉盒，那就让她再肉疼一点。”

    “王妃娘娘有办法？”绿意眼睛一亮，赶紧凑了过来。

    云苏微微一笑，道，“就把这个绝世药膏的消息，告诉江月瑶去。”

    “嗯，顺带着，把江月瑶身上的布带悄悄松一松。”

    绿意眼睛一亮，“王妃娘娘是想让江月瑶去找老夫人……”

    “江月瑶不是还有几天发病吗？这能够止痒的好宝贝，她怎么会忍得住不去讨要呢？”

    “若是讨要不成功……”云苏轻轻笑了。

    绿意得了云苏的指示，赶紧的拉了一名小丫鬟去了花园，状做不经意的将这个消息透露到了秋月耳中。

    秋月听得心惊胆战，老夫人那儿竟然有能够止痒的药膏？为何老夫人没让小主子用啊！

    秋月赶紧跑回了揽月阁。

    江月瑶被捆在床上已经几天时间，只有在她情绪很稳定的时候，才会被松开一只手，或者一只脚，以供血液循环。

    不过即便如此，也得有人看守着，不让她抓挠。

    江月瑶此刻，与犯人几乎无异！

    秋月回来的时候，江月瑶刚吃了点东西，便又被绑上了床。

    眼看着那些不属于揽月阁的丫鬟离开，秋月赶紧将自己听到的消息，跟江月瑶说了。

    江月瑶有些麻木的眼睛转了过来，身上麻痒得要命，她不能动弹也只能忍着。

    陡然听到这个消息，江月瑶眼睛里慢慢有了光。

    “你说真的？老夫人那里，真的有止痒药膏？”

    江月瑶的嗓子有些哑，都是这两天嘶声竭力的大喊大叫生生哑了的。

    秋月狠狠地点点头，“奴婢之前听到也是不信的，但奴婢去老夫人院子打听过了，这是真的！”

    “老夫人也染了病，但因为有这药膏，才能够好好休息，比小姐可要，可要好多了。”

    秋月说着，伸手抹了抹湿润的眼睛。

    这几天，她见江月瑶那一脸痛不欲生的模样，心中甚是难受。

    好歹是她们从小跟到大的小主子啊，看她受这样的苦，心中难受得不行。

