    “意思是这虫族也不蠢？”岳原舟有些意外，

    虫族嘛，按理说应该是无脑蠢货才是，现在他听到的虫族居然会政治，还有你一个虫族，战术也就罢了，你同化别人的制度有什么用？

    这虫族本就是群体意识，难不成同化了别人的政治制度，还能搞皿煮不成？简直不务正业，虫族不是应该好好吞噬有机物就行了嘛。

    “是不蠢，我估摸着还能交流呢。”龙鳞回答。

    “交流就不必了，虫族相貌丑陋，不符合我们审美。不过弄样本过来研究一下，看它们是如何以血肉之躯横跨星河的倒也不错。”岳原舟说着看向虫族个体，他对虫族能在宇宙航行更感兴趣。

    “没什么神秘的。”龙鳞回答道，“它们并不是真的血肉之躯，只不过生物组织结构确实毕竟特别，有能量内循环器官，在背景辐射如此高的宇宙背景中生存完全没有问题，倒是它们的航行方式有些特殊。”

    岳原舟点点头，他也看到了，这些虫族确实跟传统意义上的虫族不一样，现在想戈耳工文明驶来的，就是一窝。

    而且龙鳞之前说的生物战舰，其实就是它们本身。

    这个虫族个体在自己的器官内放了一个核反应堆，然后通过相当于屁眼的地方将高速粒子流向后喷，这才使得它们拥有星际航行能力。

    很显然，在这个反物质宇宙里，并没有超自然力量，所以灵能、魔法之类的自然是没有的，那么这些虫族想要飞行宇宙，靠翅膀肯定不行，于是它们只能靠核动力了。

    任何星际航行都需要合理的动力系统，而生物本身演化肯定是不具备星际航行能力的。所以岳原舟其实更倾向于核反应堆器官是这群虫族吞噬其他文明得来的。

    “老龙啊，你说谁会赢。”岳原舟忽然问道。

    龙鳞脸色一滞，他没想过这个问题，但他有不能说没想过，于是他根据自己的经验判断道：“虫族...吧。”

    吧！

    已经看了一会虫族资料的岳原舟摇摇头，然后转身向研究所走去，同时开口道：“虫族并没有掌握快子探测技术，所以它们的情报信息落后于戈耳工文明，而它们的数量优势......如果像现在这样扎堆来的话，兴许还不够戈耳工文明一炮的。”

    在神舟文明眼里，戈耳工文明没有任何秘密，所以岳原舟很快就知道戈耳工文明所建造戴森云的另一个功能有多强大。

    他们可以让一片片戴森云结构排列成阵列，然后利用对磁场的操控，将恒星能汇聚于一点，然后通过共振将光的能级提升到伽马射线波段，再将其打出。

    有效射程可达数光年之遥。

    由于这种武器打出去之后的速度就是光速，所以没有快子探测的虫子，只有被打到了才知道受到了攻击。

    不过如果虫族一直盯着戈耳工文明的戴森云看，并且有这种观测能力的话，它们可能会看到戴森云变阵。

    根据双方的科技程度，超级计算机已经将结果模拟出来了。

    在超算模拟中，除非虫族提前知道戴森云阵列的攻击手段，然后事先散开，否则就会一波没。

    由于戴森云阵列变阵特别慢，需要很长时间调整轨道。所以一旦虫族散开，那么第二炮即便能打出去，命中率也不可能那么高了。

    到这时候，虫族就可以突进了。

    宇宙星空可没什么纵深防御，更何况戈耳工都把自己星系的行星都挖光了，连个防御哨所都没有。

    但即便有建立防御哨所，也没什么卵用。

    星空嘛，与地面作战不一样，虫族完全可以不哨所所在的平面进攻，如此一来虫族就有机会依靠数量取胜。

    “以虫族的速度，抵达戈耳工星系最快也要一年，不过它们应该走不到这里了。”岳原舟边走边说。

    “明白了。”刚飘然跟上的龙鳞颔首道。

    “对了，”岳原舟停下脚步扭头道：“基建号准备前星空深处，在那里建一个试验场，同时作为准备，我们会在戈耳工文明投放一些信息，到时候这边你得盯一下看看戈耳工文明这边的信息投放是否有成效。”

    岳原舟说得漫不经心，但这句话在龙鳞耳却仿佛平地惊雷。

    倒不是说因为龙鳞关心戈耳工文明而被实验的消息惊到，他其实根本不在乎戈耳工文明的死活，所以他现在的震撼更多的是来自于惊喜。

    他听得明明白白，岳原舟说的是信息投放。

    在神舟文明里，说道信息可能是普通信息技术，但说信息投放，那肯定和混沌信息大一统有关。

    那岂不是说混沌信息大一统已经取得突破，神舟文明掌握了‘赋予物体信息’的能力？那么...没准重新连接到西游世界就不远了。

    龙鳞虽然没有参与到混沌信息大一统补完大工程中，但一些相关消息他还是知道的。所以他当然知道混沌信息大一统是岳原舟在西游世界中研究出来的，毕竟当时岳原舟特地召集大伙开过会。

    不过他更在意西游世界，所以自那以后他在好奇之下还听了一番西游世界。结果在无意中听水忘秋提那儿还有一个变成妞儿的家伙，似乎变成了文成公主。

    听到这个消息之后，他还去看了一遍岳原舟收集来的西游记信息，为得就是有朝一日去问问叶公主变成女人后想不想嫁人。

    作为嗜好灵魂相关研究的他对此非常感兴趣，特别是遇到公孙行来找他强化灵魂之后，在他脑子里就渐渐出现了一个计划。

    那便是将公孙行与那个叶文成凉晨公主弄一起......因为他知道公孙行想换个身体但一直犹豫很久这件事。

    他很像知道这俩凑一起会怎样。

    这是一项关于身体与灵魂互相影响研究，十分有意义......龙鳞暗暗想道。

    关于身体与灵魂相互关系的研究已经达到一个瓶颈，他必须找到突破口。他认为平常那些外星人灵魂强度都怎么不高，研究价值没有公孙行和那个叶公主大。

    被一句话弄得陷入胡思乱想的龙鳞忽然嘿嘿的笑起来，那样子要猥琐有多猥琐，特别是这家伙还飘着，那模样...简直了。

