    “那你们这门课的学分好拿不？”路明非眼巴巴地看着御守光，问道。

    卡塞尔学院除了要求必修课程必须修满学分以外，每年还要选修其他课程去修习足够的学分。

    “应该还挺容易的，就是偶尔要啃古籍……对了，师兄，你会古英文、拉丁文、古希腊语和古希伯来语等语言吗？”御守光掐着下巴问道。

    “什……什么跟什么？”路明非再度两眼发黑。

    “因为炼金化学这门课程源自于中世纪的炼金古籍的知识特别多，而一般来说古籍这种东西，还是需要原汁原味的好，经过二手翻译就会变了味道，因为一般来说，翻译的作者都会不可避免地夹带私货。”御守光说。

    “举个例子，比如刚才楚师兄说的那句‘从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙昧。’其实算得上是三手翻译，即从古埃及文到古英文，再到汉语的翻译。”

    “而牛顿的原文是这样的‘It ascends from ye earth to ye heaven & again it descends to ye earth and receives ye force of things superior & inferior. By this means you shall have ye glory of ye whole world & thereby all obscurity shall fly from you.’读懂原文，就可以发现，那个蒙昧其实就是晦涩难懂的事，晦涩难懂的事远离了你。”

    “但其实我们因为对古埃及象形文字知识的缺失，所以我们能得到的翻译也只能依仗于牛顿的翻译……”

    “等等！师弟！谢谢你，我已经不想选这门课了。”路明非打住了御守光接下来的话，满脸黑线地说道。

    “其实师兄要是选修这门课程，我是可以给师兄一点帮助的……”御守光愣了一下，然后缓缓说道。

    “不了……”路明非一想到自己选修了这门课程，每天都在日夜不断地在古籍和各类古老语言的词典中埋首学习，就觉得恐惧。

    “那好吧……”御守光无奈地摇摇头。

    这对于路明非来说，确实是有些强人所难了。

    但这对他来说，也不是最为必要的。

    “话说师妹那边学院还是派富山雅史教授给她做入学培训吗？”路明非又想起了夏弥。

    在他看来，夏弥就跟他一样，都是入学两眼一抹黑的小萌新，毕竟这小师妹还没经过入学辅导，那应该就是一张白纸好画最美的图画啊……

    当她听说这世界上其实有神奇的爬行类王朝肯定会惊恐得尖叫的！

    毕竟啊……当时路明非师兄……便是屁滚尿流地尖叫了！

    “不，她不需要入学辅导。”楚子航此时说道，“她是预科生，3E考试对预科生而言是提前的，所以龙族的存在对于她而言不是秘密。”

    “她的血统级别是‘A’，非常优秀。”楚子航对路明非解释。

    “预科？什么预科？”路明非惊了

    “学院在中国的秘密分校，中国各地筛选有血统的高中生进入预科班。对他们学院会提前安排3E考试，如果血统足够优秀，毕业后就直升本部，如果没通过，卡塞尔之门进入关闭程序，他们会被作为普通学生处理，毕业高考。”楚子航说，“夏弥，1993年10月30日生于中国BJ，性别女，入读预科前就读于北大附中，BJ户口，家中有父母和一个哥哥。”

    “师兄你是怎么知道的？”路明非更加惊讶了，这当初第十次全国人口普查查夏弥户口的都没楚子航那么清楚吧？！

    “是诺玛从本部发来的资料。”楚子航从旁边的小桌上拿起自己的ipad，展示给路明非看。

    Ipad上是夏弥的档案，详实清晰，事无巨细。

    卡塞尔学院情报部负责学生档案，这伙人以中央情报局般的严谨著称，把任何人的档案整得都像是黑历史。

    点亮这份档案的是夏弥的照片，不知道是用什么小相机随手拍的大头照。

    她的头发染成深咖啡色，戴深色的美瞳，在一片夕阳里回过头来，黄色的蝴蝶结发带飞扬起来。

    “好看啊这师妹！还是个老二次元！”路明非默默点了个赞。

    他一眼就看出夏弥这是在cos《凉宫春日的忧郁》里的女主角凉宫春日。

    “如果这个‘它’指的是权柄，那么上界和下界代表着什么？”

    “你也可以这么理解啊，描述了一个从人类进化为龙类从而自我圆满的过程。”

    “人类可能进化为龙类么？”

    御守光沉默了一会，“能。”

    他就是窃取了白王权柄的人，即便他不是，原著里的赫尔佐格就是这样窃取了完整的白王权柄，成为了新一任的白王。

    “中世纪《翠玉录》的研究者中曾经有人认为，这是一本假托神名的作品，但是作者‘无限逼近于神’，是‘窃取神的法则’，因为畏惧这种法则被普通人洞悉，所以使用了密语。”御守光说道。

    “古埃及文中的祭祀体？”

    “对啊，祭祀体只被僧侣掌握。公元七世纪阿拉伯文就取代埃及文成为埃及的通用语了，所以祭祀体很难解读，你用的牛顿译本可能错误百出……”

    “你刚才采用的译文是‘它从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，没有什么可以蒙蔽你’按照你的解读方式，人类能够进化为龙类，他就没有必要返回人类世界……”楚子航沉吟。

    “你就是新时代的卡密？”路明非百无聊赖地打岔。

    这是美好的一天，有豪华的五星级酒店，舒服的大沙发，酒店送的果盘，买单有阔绰的面瘫师兄，和曾经当过偶像的帅哥师弟。结果他们俩在路明非一左一右身边，好似两条门神。

    更让人无奈的是分别看了一会儿书之后，两个门神开始就那本什么《翠玉录》的解读而争论，都他妈的是学术派，路明非一个字都不懂，只听得“从天到地”和“从地到天”一类玄之又玄的话。

    “那么他为什么要‘重新降落地面’？‘从地到天’不是一切炼金术的极致追求么？”楚子航完全没有理睬路明非的意思，他的思绪全在和御守光讨论的话题上。

