    “就在这吧，建造大型风洞。”帕梅拉蒙巴顿带着遮阳帽，选定了建立大型风洞的山坳，用以在战斗机领域发展的必备条件。

    战斗机的发展，并不是某个可耻抄袭者临摹出来一个壳子就能搞定的。就算是艾伦威尔逊能够做到，大型风洞测试的一关也必须要过。

    风洞试验为流体力学方面的风洞实验指在风洞中安置飞行器或其他物体模型，研究气体流动及其与模型的相互作用，以了解实际飞行器或其他物体的空气动力学特性的一种空气动力实验。

    成为外交部常务次长之后，整个英国对艾伦威尔逊能称得上是秘密的地方并不多。

    他可以以公家身份对英国的航空进行一番排查，效果非常不乐观，此时他深感英国存在大量反人类设计的武器绝对是有道理的。

    可反过来说，英国在设计上出现了这么多反人类的错误，还能拿出过得去的产品，可见罗罗公司在发动机领域的居功至伟，不愧是二十一世纪英国少数拿得出手的国宝公司。

    世界上第一个风洞的英国，和很多领域一样面临着吃老本的处境。世界上第一个风洞，某种意义上也是最老最小的风洞设施。美国和苏联在风洞设施上投入巨资，实现了对英国的超越。

    英、法两国在二次大战前均为名列前茅的老牌航空先进国家，然而战后他们突然发现自己比美、苏等国落后了一截，于是两国重振旗鼓、奋起直追。

    在战后第二年，法国政府便决定把因战争和被占领分散到全国各地的研究机构组织到一起，组建了国家空气动力研究机构，并在阿尔卑斯山腹地开始创建莫当试验中心，堪称世界一流的大功率空气动力试验风洞设备。

    而英国的动作和法国相比就相当没诚意了，本着够用的原则，还在使用老式风洞。

    蒙巴顿集团女总裁背后的男人，又指导大腹便便的妻子，启动风洞设施建立的电报。于是就有了当前的一幕。

    “图灵先生，你能够建立一个综合性风洞设施么？资金不是问题，我要理论上能够达到现有技术条件的最大值风洞。”帕梅拉蒙巴顿看向几米外的图灵询问，“艾伦对这件事很上心，我不想让他失望。”

    “威尔逊夫人，你们的感情令人钦佩。”图灵笑着保证道，“我一定竭尽全力帮忙。”

    “谢谢你了，艾伦一直说你是英国的瑰宝。至于我们两个，夫妻是一体的。”帕梅拉蒙巴顿含笑点头道，“有困难可以直说，我一定会全力帮忙。”

    只是几句话的交流，帕梅拉蒙巴顿已经有些困倦，素手轻柔抚摸着肚皮，招呼玛丽娜送自己返回珀斯，她是过来孕育下一代的，随着身体日渐沉重，亲临现场的事应该暂时终止了。

    保守党党魁艾登正前往白金汉宫，接受伊丽莎白女王的任命，之后便正式成为首相。

    此时此刻和艾登同样处在兴奋状态的，还有一对夫妇，如果艾伦威尔逊在这的话，他一定能够认出来校园保守党主席，玛格丽特女士，现在的撒切尔夫人。

    可他不在，他正在和赫本讨论关于人体探秘的项目，将已经成为后座议员的撒切尔夫人忘到九霄云外了，国宝不香嘛，球花不香嘛，一个乡村姑娘被遗忘是正常的。

    “亲爱的，我成功了。”同样在这一次选举进入下议院的撒切尔夫人抱住丈夫，“感激你一直以来的支持，让我梦想成真。”

    “恭喜你，亲爱的。”丹尼斯·撒切尔笑着鼓励小十岁的妻子，撒切尔夫人每天忙碌到凌晨的场景还历历在目，现在终于是得偿所愿了。

    有这样一个只对政治感兴趣的妻子，丹尼斯·撒切尔就要包办剩下的一切。

    他倒是不用像是父亲年轻时候这么辛苦，想法子卖酒，卖煤，经售彩票等等。

    每逢他换一种新的行业，就向朋友们发传单，在门上钉起新的铜牌子，大言不惭的说什么将来重兴家业的话。可怜这个年老力衰饱经忧患的老头儿还要为生活奔波。早上趔趔趄趄走到市中心去，只有他的妻子还以为他去办公。到黄昏，他一步一拖的回家。

    丹尼斯·撒切尔的生活比父亲那时候富裕的多，但碰上这么醉心于政治的妻子，也出现了很多额外的负担，所幸这一切都是值得的，撒切尔夫人如愿以偿了。

    抵达白金汉宫的保守党党魁艾登，正式成为新首相，此时距离正式组阁还有一段时间。

    但板上钉钉的是，哈罗德·威尔逊的外交大臣生涯，随着工党的败选已经走到了尽头。这里即将迎来新的外交大臣，短暂的空窗期，将随着新内阁的组建结束。

    对各部门来说，谁将是自己部门的新大臣，是他们共同面对的头等大事。

    其他部门还好说，但在外交政策上，保守党和工党可能是差距最大的领域，对白厅的外交官而言，可能会面临一个相当大的考验。

    什么部门的大臣能够进入内阁，要看首相上任之后更加重视哪方面的工作，但财政、内政、国防和外交几个部门的大臣，是必然要成为内阁大臣的。

    保守党内部的几个巨头、哈罗德·麦克米伦、亚历克·道格拉斯-霍姆和、拉博·巴特勒，必然将在新政府当中有一席之地，只是负责哪个部门还没有正式公布。

    艾伦威尔逊非常不希望麦克米伦来外交部，因为这位仁兄的母亲是美国人。要按照中国古代的传统，这种背景出身的人，先天就被排除在太子序列之外。但英国没有这种讲究。

    之前有美国母亲的保守党大人物，正是一战领导海军部，二战领导英国的丘吉尔。

    艾伦威尔逊不好和内阁秘书说，他觉得这个人有问题，当前他还不具备明面反对一个大臣的实力，只能希望别猜测成真。

    对新首相艾登，艾伦威尔逊没什么可说的，这位首相虽然药物成瘾，但没有明确的证据表明，他对大英帝国有不臣之心。后世很多的分析表明，艾登只是没有顺应时代，还把英国当成战前的日不落帝国。

    艾登在下议院正式就职后前往下议院，宣布将接受工党对英国的混合经济改革，采取共识政治看待问题，这也是保守党改革之后的共识。

    保守党认可福利制度，同时接受有限度的国有化方案，承认一定范围的计划经济。

    艾登接任首相，在下议院的第一次讲话当中承认了共识政治，随后话锋一转表示会马上组阁，几天之后，新一届政府的名单出炉。

    哈罗德·麦克米伦、亚历克·道格拉斯-霍姆和、拉博·巴特勒这些保守党巨头赫然在列，而艾路威尔逊就差上教堂做礼拜要避免的人选麦克米伦，被任命为外交大臣。

    “看来在英国这个地方，上帝他老人家明显说话没我自己管用。”艾伦威尔逊一脸的腻歪，没来由想起来了国际歌的歌词，从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。

    新政府走马上任，英国迎来了卷土重来的保守党，以首相艾登，外交大臣麦克米伦为首的政府。这个配置很令人苦恼，如果以艾登有药物依赖症为借口发难，接任的很大可能是二号人物麦克米伦。

    把一个有些自大看不清形势的首相，换成一个铁杆亲美的首相？那还不如专心帮助艾登做出来一点成绩，同时防止别让这位首相放飞自我。

    新政府宣誓就职，艾伦威尔逊找了一个机会去下议院看看是什么情况。有爵位是不能进入下议院的，不过艾伦威尔逊的从男爵是平民，这个限制对他而言不存在。

    时隔多年，他再一次见到了已为人妇的玛格丽特女士，现在的后座议员撒切尔夫人。撒切尔夫人算是踏出了从政的重要一步，跻身下议院，真正成了政治人物，而不是从前的校园保守党主席。

    后座议员虽然只是普通议员，但英国选举制度本质上是选择党派的党魁做首相。

    这种制度就导致一旦有数量足够的后座议员发难，首相也是可以被赶下台的，撒切尔夫人最终下台就是这么回事，所以后座议员的政治分量并不轻。

    刚刚成为后座议员的撒切尔夫人，面临的第一道考验就是一个给她人生留下不可磨灭印象的目光，这一道目光从下议院的讨论开始，一直到结束没有移开哪怕一点。

    多年不见的两人，一个进入白厅一个进入下议院，在这种场合再次碰面。

    艾伦威尔逊本想等待散会之后，找个机会和玛格丽特打一声招呼，但对方显然没给他这个机会，散会之后直接离开了下议院。

    “真是太可惜了。”艾伦威尔逊为老友不能重逢扼腕而叹，其实两人是可以互相帮助的，完全不用闹得这么僵，不过相信以后还有见面的机会，可是施展PUA，呃，解释误会的机会。

