    苏玉整张脸吓得惨白，她不要，她才不要嫁给老财主。原本家里说把苏云嫁给小财主，她还觉得委屈，觉得爹怎么能对苏云这么好？

    可现在又说是嫁给老财主，嫁给老财主那是去殉葬的，她才不要。

    “娘，爷奶，我不要，我不要嫁给糟老头子，我不要嫁给老财主，这是爹给苏云找的，我不要嫁，我不要嫁。”

    “好你一个苏明辉，黑心肠烂心肝的东西，居然敢这么算计老娘，我真是有哪一点对不起他？要他一个叔子来算计大哥一家。老天爷呀，你就睁眼看看吧！”

    关春花亲耳听到苏玉说出了苏明辉，这闹起来也是完全豁出去了，哭嚎的那是一个撕心裂肺。

    想到女儿要是出事了，她也就不活了，也根本没有什么好顾忌的。

    见关春花这样，围观村人为她掬了一把同情的泪水。

    “苏阿牛，你是死人吗？你婆娘就这么对你爹你娘，我们把你养这么大就是让你和我们作对的？我们白养你这么多年了是不是？

    你没有用也就算了，我们难道连你闺女的主都做不了？现在家里什么光景你又不是不知，你难道忍心见到爹娘这么大的年纪了还要为你操劳吗？”

    田氏见压不住关春花，就把苏阿牛从房间里面拽了出来。

    苏阿牛虽然被田氏拽出来还有些不满，但看向关春花眼神更不善，抡起大巴掌就朝着关春花的脸上招呼过去。

    “你怎么就这么不省事？爹娘把我养大不容易，你就不能消停一些，有什么事情听爹娘的就是了。”

    苏阿牛赤红着双眼，声音中不带一丝的情感。

    他这一下，让村人都有些傻眼，苏阿牛是什么人？居然对关春花动手了。

    “苏阿牛，你不是人。”

    关春花虽然知道苏阿牛因为符水的影响，这才变成了苏家人的傀儡，可是她心中还是难过。

    自己为了这个家，付出这么许多，结果苏阿牛还这般的对待她，脸上的疼痛都不及心里的冰寒。

    一旁的苏长平也看不下去了，一拳直接砸在苏阿牛的脸上，刚才苏阿牛打关春花，让他始料未及，如何能让苏阿牛这么欺负关春花？

    “苏阿牛，你睁开眼睛看看，你女儿就要被人送去配阴婚了，这要是一去，以后你再也见不到女儿了，女儿才十二岁呀，你难道就忍心？苏云生下来的时候你是怎么说的，难道那些话你都忘了吗？”

    关春花哭着扑上去，也用拳头锤击着苏阿牛。

    “爹，你救救我，你是不是不喜欢我了？二叔和爷奶要把我送去城西老财主家，老财主今年都已经四十好几了，重病马上要死了，我过去就是陪葬的。

    爹，我不想死，我想要活，爹，现在只有你才能救我了，你难道要看着我去死吗？”

    苏云也趁机上前拉扯住了苏阿牛的衣袖，一声声的凄厉喊叫着，把村人都喊的心碎了。

    对着苏庆坤和田氏就骂，但不管怎么说，这些都是苏家的家事，要是苏庆坤夫妇铁了心的要嫁孙女，别人也不好多说什么，只是苏家被村人诟病。

    苏阿牛抱住了脑袋，只觉得无数的针扎着他的脑袋，他的心也是一抽抽的疼，好像很多东西被尘封住，现在慢慢的苏醒过来。

    媒婆见这个情形，正想要走掉，她是想要赚钱没有错，可是也没有逼着别人家卖女儿的地步。

    做她们这一行的，最重要的是口碑，显然苏庆坤想要卖孙女，但事情并没有经过人家爹娘同意就这么做了。

    对她来说这就是大麻烦，关春花又不是没有娘家人的，这关家人名声彪悍，这要是关家来人，她也不用做这一行了。

    不过媒婆人还没有走远，就被一只大手给拉了回来。

    “你给我说清楚，是谁？是谁对你说这门亲的？是我爹娘，还是苏明辉。”

    媒婆转身一看，苏阿牛正用着赤红冰冷的双目盯着她，仿佛她只要说错话，就会一拳揍过去。

    媒婆张嘴，结结巴巴，半天也说不出一句完整话来。

    “谁说的也没有差别，是我做的主，我难道还不能做主吗？”苏庆坤目光不善。

    “我没有问你，你快点回答我。”苏阿牛捧着脑袋，神情凶恶。

    这样的神情把苏庆坤都吓到了，他往后退了一步，想要回去问问庙里面的人，到底苏阿牛这是怎么一回事？怎么好像不受控制了。

    媒婆自然没有义务帮着苏明辉隐瞒：“是苏明辉，苏明辉找上我的，不过我来到你家之后你爹也同意了这门亲事，你家到底嫁不嫁姑娘？要是不愿早说呀，你们自己都不商量好的吗？”媒婆冷哼。

    “不嫁，我闺女不嫁。”苏阿牛双目赤红的说道，看向田氏和苏庆坤的眼光这时候仿佛能杀人，最后他如毒蛇一样的盯住了刚刚赶回来的苏明辉。

    苏明辉也是回来的凑巧，结果刚进门就看到一群村人在自家看热闹，接着和凶神恶煞的苏阿牛对上。

    苏明辉整个人往后退了一步，一边不断的摇头：“大哥，这事爹娘同意的，和我没有关系。”

    “你也是有女儿的人，苏明辉，你居然会做这样的事情，你还是人吗？

    我女儿天天喊你二叔，你应的了口吗？”苏阿牛三步并作两步来到了苏明辉的面前。

    最后拉住他的衣襟，头直接撞在了苏明辉的头上。

    “明辉！”田氏吓坏了，大喊。

    村人也连忙上前要分开两人，但苏阿牛却是置若罔闻，一下又一下的用自己的头去撞击苏明辉，哪怕是头破血流也完全不在乎。

    众人都被苏阿牛的疯狂劲给吓坏了，也只有苏云，知道苏阿牛这是在做什么。

    她的游戏系统已经连续发出了提示音：

    “叮咚，玩家成功阻止苏阿牛变成傀儡。获得任务奖励：初级制符术一本。”

    苏云还等着另外的一个叮咚声呢，结果却是迟迟没有下来，她奇怪了，难不成便宜老爹身上的危机还没有解除？

    苏庆坤还要下手？

    她朝着苏庆坤看去，正好看到苏庆坤眼中的杀机。

