
　　屋里终于安静了许多，黛玉悄然走到贾琏的身边，有些担心的看着贾琏，并细声劝慰：“二哥哥，请你节哀……”

　　一如当初她母亲去了之后，贾琏劝她一般。

　　戏已经唱完，贾琏也不用装的那么像了，见黛玉如此，便对着她温和的点点头，说道：“林妹妹放心，我没事的。”

　　探春等人本来正围着迎春，此时也一一过来，说了几句贴心的话。

　　贾琏也都应了。

　　黛玉见了心想，琏二哥哥方才分明那么伤心，见她们过来劝，仍旧不吝以最好的态度对待她们，可见琏二哥哥的人品，若没有这般长者之风，又如何能够时时对她们如此友爱。

　　王熙凤走进来，说贾母请他们出去商议事情。

　　贾琏点点头，与王熙凤一起扶着邢夫人出来。

　　此时内外所有不相干的人，已经叫人驱赶开，贾珍也带了尤氏等人过来。

　　所以此刻，贾家两府能话事的人，便已经算是到齐了。

　　“你们两个也坐下吧，我有话和你们说。”

　　此刻厅上坐着的，只有贾母、贾政、王夫人和贾珍夫妇。

　　贾母看见邢夫人和贾琏，便也让坐。同时出来的王熙凤，只能灰溜溜往旁边站了。

　　这种场合，她是没得座位的。

　　贾母就问邢夫人：“方才我们在商议，如何料理你们老爷的后事，所以想要问问你，你们这边还有多少用度，可足够办你们大老爷的后事？”

　　都是一家人，谁那里有多少家底，大概有数。

　　所以，贾母等人才有这个担心。

　　邢夫人便支支吾吾起来，因为怕担事，也不敢遮掩谎报，只能道：“库里，大概还有三四千的银子……具体的媳妇也不清楚，还得问问账房的管事才知道。”

　　此话一出，贾母、贾政、贾珍等人的面色，都瞬间生动起来。

　　便是贾母，一时间，也不知道是该责骂邢夫人好，还是为她哀叹。

　　当初，一家人决议将贾赦分到这一边，是将这边的院落全部建好了，然后将荣国府官库中的存银，一分为四。贾赦和贾政两兄弟，一人一份，贾母和老国公爷也自留一份养老。

　　贾政既然负责在正院照管老人，贾母和老国公爷的那两份，便就没动，仍旧放在官库中，由贾政两口子支配。

　　除此之外，荣国府名下的所有田地、房产所得的进项，每一年，仍有三分之一，大概是会送到东跨院来。

　　老母亲一份，两兄弟各一份，贾母自觉，自己并没有偏心谁。

　　毕竟若是做不到这样相对合理的公平，不说外头，就家里只怕也早就流言蜚语不断了。

　　但就是这样，不过十多年，正院那边，虽然也不比先时阔绰，但也还支撑的起国公府的门楣，每年的迎来送来，也没听说，短过哪家的！

　　可是贾赦这里，现在居然告诉她，库里只三四千银子？

　　于是，贾母便是再觉得今儿晚不该发火，也忍不住看着邢夫人，冷声道：“你们两个，果然是当的好家！”

　　邢夫人缩着脖子埋着头，一眼不敢发。

　　贾母强压着怒意，冷冷道：“你们老爷虽然没有在外头做官，好歹也顶着家里的世爵，贵为一品。

　　他的后事，即便不能大操大办，也决计不能寒酸，否则就算你们心里过得去，亲朋之间，也必然笑话。

　　只这三四千银子，够什么使的？”

　　白事是世家大族之间头一等的大事，若是身份一般也就罢了，多点少点都行。以贾赦的身份，却绝对不可能是三四千银子，就能将他的后事打发了的。

　　什么身份的人，后事的规制，大概需要话多少钱才能办出来，这些贾母等人心中有数。

　　当然，要是想要讲排场、比风光，那花费上不封顶……

　　邢夫人面对这等责问，连忙道：“老爷的书房里，装着有十几大箱子的古董珍玩，若是拿出去变卖，肯定能换不少钱，说不定就够给老爷办身后事了……”

　　“人都已经死了，马上就到处都要用银子，难道还等你去典当了家资来，才开始筹办不成？

　　再说，要是为他的后事，把你们的家底全部掏干了，以后你们这边的几十号人，吃什么，喝什么？可见是糊涂透顶。”

　　面对贾母一点面子不给的反问和责备，邢夫人是一点脾气都没有，索性灭了一切侥幸的心思。

　　心说，终究是你的儿子，不信你自己不管。

　　贾母自然要管，却不想稀里糊涂的管。

　　她看向边上的王熙凤和贾琏，道：“你们太太年纪大了，不便理事，此番你们老爷的后事，我交给你们两个全权筹划安排。

　　凤丫头，你也不要再逞能了，将那边的事，全都放下，接下来的心思，全部花在你们大老爷的后事上。”

　　凤姐儿面色疑难……她是喜欢管事，喜欢逞强耍威风，但是，她不稀罕当穷差！

　　明明听见这边就几千碎银子，还要主动挑担子，别说耍威风捞好处，只怕把自己辛辛苦苦积攒下来的那一点子家底，全数赔光了都不够啊。

　　她心里想着这些，却听见贾琏已经拜首答应，也只能跟着点点头。

　　贾母见了，心里感慨，原来还觉得凤丫头比琏儿强，终究在遇到大事的时候，还是男人家靠谱。

　　于是叹道：“以你们这边的状况，一时肯定是难以支撑起架子的。

　　不过你们父亲这件事是大事，丝毫马虎不得！

　　这样吧，我拿出六千银子出来，再叫你们太太从那边官中拿出四千银子来，总共凑足一万两银子。如此就算还差些，想必也有限了。”

　　贾琏一听，于公于私，都该表示一下。

　　因此忙起身，对着贾母深深一拜下，道：“感谢老太太一片慈爱之心，孙儿叩谢！”

　　凤姐儿的眼睛，也一下子明亮起来。

　　嘿，有钱，那就好办了。

　　王夫人这个时候却一点反对的意思都没有，其实早在之前她就有心理准备。

　　东跨院这边的情况，她清清楚楚！

　　她早就和贾政商议过，都知道这一刀迟早要挨的。

　　没想到的是，贾母竟然愿意自己来承担大头。

　　与贾政对视了一眼，她开口道：“他大伯的事，也就是我们一家人的事。后辈们再无能，也没有让老太太再为了这等事破费操心的，那也太不像样了，也令晚辈们自愧。

　　这样吧，除了官中的四千银子不变之外，老太太的六千，我和老爷这里出三千，再额外从官中拿出三千来。如此虽然可能还是差些，想必大太太、凤丫头她们，也就能补上了。”

　　王夫人这话就说的太漂亮了，数目不变，只将贾母要出的六千银子给抹去。

　　连贾琏都禁不住觉得这个女人厉害。

　　如此一来向贾母表示了孝心，二来更是表现出，她荣国府当家太太的宽广气度。相信王夫人这话一出，不论是贾母还是其他人，都会打从内心更加钦佩她的为人。

　　排除立场问题，王夫人段位实在比邢夫人和贾赦高的太多了。

　　贾政有王夫人辅佐，能将贾赦两口子压制住，一点也不奇怪。更别说后来他们的女儿当了贵妃，那更是能压得贾赦两个屁都不敢放一个……

　　贾母果然看王夫人越发顺眼，却还是坚持道：“难得你们有这份心。既如此，官中那三千两也不必补了，你们支撑着偌大的家业，也不容易，官中岂能少了银子？23sk.Com

　　你们既有心，就只出你们自己的三千吧，我这里六千仍旧不变，如此凑成一万三。

　　再加上他们这边的几千，再把他以前收集的那些破铜烂铁全部拿去折变了，想来也就够了。”

　　王夫人和贾政，听了也只能点头。

　　王夫人心里还有些奇怪，心说就算贾赦身份尊贵，拿一万两银子出来给他办后事，也能足够像样了，怎么贾母却像是巴不得银子越多越好的样子？

　　难道当真是等孩子死了，反而越发心疼起来？

　　他们这边一说完，坐在一旁的贾珍才慢悠悠，却也十分诚恳的道：“我虽然是晚辈，大老爷去了，也该尽一份心才好。

　　既然连太太都拿出三千银子来了，我也拿出三千银子来吧，也算是我这个做兄长的，帮帮琏兄弟了。”

　　贾母才刚要点头，却见才坐下不久的贾琏立马站起来，对贾珍拱手道：“珍大哥的好意，做弟弟的心领了。

　　原本我父亲的后事，让老太太和太太她们破费，我心里已经很是不安、羞愧了。

　　如何还敢再要珍大哥出银子？

　　传出去，小弟越发难以做人了。

　　珍大哥放心，这些年小弟也略有积蓄，加上老太太和太太她们给的银子，想必完全能够支撑的走了。”

　　“这……”

　　贾珍略觉得为难，要不是因为他是族长，要不是因为他还想笼络好贾琏，当他愿意拿出这白花花的银子来？

　　三千两啊，不是小数目了，在京城都能买几进的宅院了！

　　贾母此时也反应过来，同族相帮虽然是正常的事，但是这种非必要的事也要长房出手，也显得他们荣国府一脉太逊了。

　　因此就对贾珍道：“你的心思，我们都知道了，不过他说的对，咱们这边如今也还支撑的走，不好让你出这个银子的。

　　倒是，凤丫头虽然平日里刚强，到底进咱们家年头不长，手里没有经历过大事。

　　你媳妇儿当年却是经历过你们那边太太的事的，她是有经验的人，你若是有心，就让你媳妇过来帮她们料理料理，倒也比拿银子出来更有心了。”

　　贾母既然都这样说了，贾珍如何乐得不接受？他还嘱托尤氏，即便过来，诸事不可自专，多讨教邢夫人、贾琏和王熙凤的主意才是正理。

　　尤氏皆一一听了，悄然瞅了贾琏一眼，并没有多做表示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第140章 银子的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 