    “第二，就是线下赛观众对你比赛时状态的影响了。”

    “隔音房虽然隔音效果不错，但是太贵了，不到半决赛或者决赛阶段主办方根本就不会准备这些一次性用品。”

    “而比赛的时候戴一个入耳式耳机加一个头戴式隔音耳机不能说没有用，但是等到观众的欢呼声大到了一定程度时，你甚至都能感觉自己的心在观众的欢呼声中一起震荡。”

    “所以在比赛时对手一旦打出精彩操作，而观众们为你对手的精彩操作欢呼时，你受到的影响绝对要比线上大得多得多，这点你需要谨记。”

    Nexa说完了这一点之后K宝又补充道：“其次就是不是你的主场，而在你对手的主场比赛时，底下的观众可能会有组织有预谋地帮他们的选手报点或者预警。”

    “这一点虽然很恶心，但是这也是线下赛不可避免的事情，所以你要提前做好心理准备，虽然这次比赛是在我们G2的主场，应该不会遇到这种情况，但是你先记着，有备无患，提前做好心理准备。”

    “还有就是线下赛阶段并不能带自己的电脑。除了鼠标键盘和鼠标垫之外，比赛所用的所有东西都是主办方给我们提供的，这点打过IEM科隆的你应该有所体会，而且不同主办方的赞助商也不同，用起来多多少少都会有点不同，这点你也得做好准备。”

    “还有还有……”

    ……

    就这样，两位老前辈掏心掏肺地给顾峰讲了一大堆有关于线下赛阶段需要注意的点，由于一次性说的太多，再加上顾峰的英语口语还不算熟练，所以最后顾峰只能无奈掏出手机开始录音防止自己听漏了。

    听完老前辈们的涓涓教诲，顾峰这也算是小刀拉屁股——开眼了。

    顾峰以前是真的没想到打个线下赛居然还有这么多值得注意的地方，而且还有而且万众瞩目的情况下自己这些职业选手居然还有危险就挺离谱的。

    不过顾峰这波就算没有学到啥有用的东西也算是增长了一波见识，向两位老前辈道谢之后接下来就是日常训练了。

    值得一提的是，V社在9月22也就是RMR比赛和Major的前夕，在所有人都没有准备的情况下公布了新的大行动：“激流大行动。”

    而随着大行动的到来，游戏也一同进行了2.2G的更新，皮肤方面就不多说了，毕竟现代人的审美都有往大红大紫方面发展的趋势，所以这波大行动V社推出的皮肤颜色都比较鲜艳。

    但是顾峰现在手上的这套皮肤用着很舒服，所以他并没有更换的打算。

    而正真让顾峰和G2众人上心和头疼的其实是新版本的大行动对部分竞技图池以及游戏机制进行了大幅度的更改。

    其中沙二这张图的改动最为明显，因为匪家的出生点原本可以直接在匪家看到中路的暗道被V社用一堵墙给堵上了，这就使得沙二这张图的CT想要前压中路的难度和代价大幅度降低，而同时匪家复活点没法再像以前一样用狙击枪架住中路过点收过路费了。

    同时CT也不用每次长枪局的开局都给T交300块的过路费了，这对于沙二这图的CT来说是一波不弱的加强。

    远古遗迹在本次更新中也进行了改动，只不过G2在顾峰来了之后直接把这图给永BAN了，所以这里就不多做赘述。

    而这次大行动对于职业选手们来说改动最大最具颠覆性的可能就是道具改动了。

    原本CSGO的道具是无法丢弃的，现在V社改动之后的道具变得可以丢弃了，唯一限制的可能就是一个回合一名玩家也就只能买那么多的道具。

    可以预料的，比赛场上必然会出现在炼狱小镇之中，防守方的其他队员，给守B的防守队员留3~4颗烟雾弹和闪光弹，然后B点只留他一人防守。

    等到敌人开始进攻之后就疯狂用烟雾弹和闪光弹拖延敌方的进攻时间，并且造成一个我B点人很多的假象。

    这种战术被开发出来之后想必最难受的可能就是VP这队伍了，因为喜欢拖时间的战术风格，他们拖着拖着可能就把自己的时间给拖没了。

    总之这些改动对于观众以及玩家来说确实是挺新鲜的，也有很多的新玩法可以让他们逐一尝试。

    但是这些改动对于职业队伍来说确是极其痛苦的，因为这些改动就意味着他们的战术思路，还有一些打法和队内战术都要跟着版本的改动去一同改变。

    同时也不难想象赛场上出现一个老六永远在背后丢队友丢在他脚下的闪光弹。

    总之顾峰和G2的选手这段时间就一直在忙新的战术体系发掘以及道具练习。

    而且可以预见地，不久之后的Major用的也会是这样的版本。

    所以不出意外的话，不久之后的A队可能又会再次觉醒，毕竟A队的道具储备以及战术素养来说，可以将道具给队友用了对他们来说绝对是一件好事。

    其次就是沙鹰的伤害被砍了一刀，近距离打胸口两枪死的时代已经过去了，但是远距离爆头一枪死的能力依旧保留着。

    当然沙鹰近距离打胸口两枪是打不死，但是打两枪腹部还是可以做掉敌人的。

    其次M4A1-S的伤害得到了加强，虽然爆头依旧无法秒杀敌人，打胸口带走一个全甲的敌人也依旧需要五枪，但是基础伤害得到了一定提高之后敌人有比较薄的掩体时TTK时间必然会缩短。

    对于V社的这波改动玩家和主播们是抱有了一个比较开放的态度，毕竟他们又有新东西可以玩了，而且还有新皮肤，探员也有了泳装。

    不过职业选手这边总体来说就没有玩家那边那么和谐了，大部分职业选手对V社这波突如其来的改动都颇有微词，毕竟换你辛辛苦苦练了那么久的战术，突然一波大改砸下来前面准备的东西大部分都不能用了你能不难受吗？

    总之这次改动的口碑有点两极分化的意思，对一部分队伍来说确实是有利的，但对另外一部分队伍来说也是一种不小的削弱。

    但是可以预见的是，不久之后的这一届Major将会是往届以来最精彩的，也将会是最出人意料的一届Major。

    毕竟这波改动让所有队伍在战术层面上都来到了同一条起跑线，所以说接下来这两场大型比赛完全就是拼队伍之间的个人能力以及没有准备情况下的灵活应变能力了。

    下午G2众人结束了一天的训练，一起组队来到比赛场馆当中拍本次RMR比赛的定妆照。

    G2这队伍的整体颜值水平本来就不低，再有了顾峰这个几乎可以说跟当年小李子一样统一了全球审美的男人加入，G2的整体颜值可以说是CSGO职业队伍中最高的那几支队伍之一了。

    而G2的定妆照拍出来自然也是帅气异常，十分的养眼。

    拍好了定妆照之后，主办方还要录一个简短的赛前预热时候用的互动小视频。

    虽然这次IEM只是Major之前的RMR积分赛，但主办方肯定也不想只是把这当一场比赛当作积分赛来对待，毕竟是有近些年来第一次有观众入场的比赛，主办方知道这波红利他们吃得肯定十分香，所以这些吸引观众的东西自然也就不能少了。

    但毕竟这只是每支队伍都有的小环节，所以并不需要所有人都去，G2这边就只是派出了俩人，就是顾峰和尼公子两人。

    让这拉人出风头G2的其他人也没有异议。

    尼公子就不用说了，G2大价钱挖过来的明星选手，可以说明里暗里尼公子都是这支G2的大当家。

    而顾峰也是G2花了不小的代价从中国挖来的天才选手，这段时间的表现也不用多做赘述，典型的天才枪男选手。

    再加上他那恐怖无比的瞄准能力，还有帅气的长相，一经出道就吸引了大量的CSGO女性玩家的注意力。

    毫不夸张的说，顾峰现在是所有CSGO选手中女性粉丝最多的一名职业选手，而且没有之一。

    据不完全统计，顾峰的女性粉丝数量居然占了他男性粉丝数量的五分之一，别看这五分之一并不多，可是实际上打过CSGO这个游戏的人都知道这个游戏本身入门门槛就高，都经常能看到不少被劝退的男玩家，就更别提女玩家了，说一句凤毛麟角都不夸张。

    就是这种男女比例极度失调的情况下顾峰还能有这么多女粉丝就很恐怖了。

    长得帅还打得好就是这点好。

    这俩人不光是长相，实力还是话题度都不缺，自然主办方就会选择这两位来接受采访，参加点赛前的小活动。

    就这样穿，着队服的顾峰和尼公子两人被主办方请到了一个十分忙碌摄影棚当中。

    此时已经有两名职业选手在摄影棚中搭起来的一个小台子上接受采访了，但是由于此时摄影棚内工作人员比较多，而且顾峰和尼公子两人进来之后就有工作人员带着他俩去了化妆间，所以两人并没有看清楚台上正在接受采访的人是谁。

    来到化妆间之后顾峰倒是没啥事，毕竟顾峰的底子摆在那里，而且生物钟也比较正常，皮肤并没出啥问题，所以化妆师看了看顾峰之后就放弃了，而是将自己的注意力放在尼公子身上。

    尼公子也没有弄多久，将他的发型立一下就差不多了。

    两人出来的时候台上的录制也快要结束了，靠近舞台的顾峰和尼公子也看清楚了台上的两人。

    顾峰看到了这俩人之后立马就激动起来了，因为台上的人是穿着大眼队服的老fo和他的队友Lekr0两人。

    见到自己偶像的感觉很奇妙，兴奋的同时也有着一丝忐忑的感觉。

    脑子里想的都是等会儿和老fo见面之后自己应该说些什么，怎么找他要签名比较好，找他要合照会不会有些太麻烦他了，自己这么多要求不会给他留下什么坏印象吧……

    总之见到老fo就在自己不远处的时候，顾峰脑子里就不由自主的冒出了一大堆自己平时根本就不会去在意的问题出来。

    而顾峰身旁的尼公子则是饶有兴致的看着场上的采访，并没有注意到顾峰此时的异常。

    但留给顾峰胡思乱想的时间明显并不多了，本来IEM的工作人员在给G2众人拍完定妆照之后，顾峰和尼公子过来采访时老fo他们的采访就已经接近尾声了。

    等尼公子将自己的发型处理好的时候，台上接受采访的两人已经来到了最后一个问题。

    “我并没有不尊敬您的意思，我也知道以您目前的状态足以继续驰骋在CSGO的赛场上，但是我就是有些好奇，您打算在什么时候退役，或者您有过退役的想法吗？。”主持人拿着话筒问了老fo最后一个问题。

    说这么多前提再问出自己最后想问的问题并不是主持人有啥大病，主要是因为主持人比较年轻，大概也就二十五六的样子，这个年龄虽然比顾峰和尼公子两人都要大，但是在88年出生现在已经33岁高龄的老fo面前确实算是一个年轻人。

    而且作为CSGO辈分最高的那一小撮人当中的一位，主持人将自己的姿态放低也是可以理解的。

    老fo明显也不是第一次听到有人问他这个问题了，十分豁达的笑了笑后开口回答道：“我应该会打到没人要我的为止吧，但我没有出现过想退役的想法，因为我觉得我现在还能打。”

    “好的谢谢两位！”

    最后一个问题问完之后，主持人和老fo以及Lekr0握了握手，对大眼的采访到这里也就算是结束了。

    将老fo和Lekr0送下台之后主持人从兜里掏出纸巾擦了擦汗，喝口水润了润喉咙之后就开始准备等会儿要问G2两人的稿子了。

    而任务完成的老fo和Lekr0两人也准备回酒店继续准备去了，但是下场之后两人就看到了正准备上台的G2两人。

    见到老fo和Lekr0从台上走下来，顾峰在心中暗暗给自己鼓了鼓气，走上前去对老fo伸出手说道：“f0rest，你好，我是你粉丝！”

