    飞儿在众人的目光中无奈点头，这神秘公子是个缺心眼的暴发户么？

    他在京城已久，可从未听过有人能在文会开始之前便敢扬言自己夺魁的，这种人，不是傻瓜就是脑袋缺根弦。

    不过又听见他扬言要包下今晚所有人的消费，看在小钱钱的面子上她这才应承下来。

    想来真才实学应该还是有一些的，奈何只是太过自信与自大了。

    待会若是其他人出言刁难，是不是再出言帮衬一二就好了。

    莲步轻移的来到台下，飞儿缓缓走到了桌前。

    待她将笔执起，看向陆子铭时，见到的却是陆子铭正在用他那双24K钛合金电子眼不停的扫描着她全身。

    啧啧，小妞身材针不戳，这小腰翘臀，这曲线，特娘的，绝了！

    飞儿被他这般无礼的扫视也不恼怒，这种目光她见得多了，早已免疫，朱唇轻启的说道：

    “这位公子，飞儿已经准备好了。”

    哦嚯嚯，我也准备好了，是男↑女↓还是女↑男↓？

    当然，这些话只能在心里想想，现在大家还不熟，没听见叫的是公子么？

    陆子铭已经打定主意了，定要这位飞儿姑娘在最短的时间内改口，叫自己相公，陆郎，官人。

    轻咳两声，收回自己纯洁清澈的目光，将视线转移到那张充满魅惑的脸上，朗声道：

    “浩态狂香昔未逢，

    红灯烁烁绿盘笼。

    觉来独对情惊恐，

    身在仙宫第几重。”

    待他诵完，全场寂静无声，在座的都是有些功底的。

    自然能明白这首诗的妙处，全诗通篇将花的美与香描述的淋漓尽致。

    以一个“浩”字形容芍药之姿态，用一个“狂”字描绘芍药之香气，言简意丰，利索传神。第二句化静物为动物，更是显得生气勃勃，生机盎然。

    三四句，以主观感受来反衬芍药之艳丽，把自己由人间幻化入仙宫，反衬出此花是九天降下的仙种，而且增强了诗趣。

    只是在场诸人有些疑惑，陆子铭这到底是写的什么花？

    陆子铭见飞儿微微张开的嘴唇，满脸的惊讶，便在其错愕的神情下伸手在她的下巴之上轻轻挑了一下说道：

    “此诗名曰《芍药》，是我赠与飞儿姑娘的，你可喜欢？”

    被有些轻薄的动作惊醒的飞儿顿时双颊绯红，轻咬了一下嘴唇，美目一眨不眨的盯着陆子铭道：

    “飞儿自是喜欢的，多谢公子赠诗之恩。”

    说着，他盈盈一礼，而后提笔在早就铺好的纸上写了起来。

    众人这时才知道，这首诗居然写的是芍药。

    诸人身处芍药楼之中，又有飞儿为胜者执笔留香，还有什么花是比芍药来得更加贴近主题呢？

    选题上陆子铭就已经胜出一筹，再看诗句本身，众人无不摇头叹息，人家确实有狂的资本。

    想要胜过对方，难，难，难！

    而且对方一看就是临时起意作下的这首诗，今晚的文会作文全是由赵公子一手安排，不可能提前与他人串通。

    再加上在场众人谁不知道赵公子对飞儿姑娘爱慕已久，有怎么容忍他人来情挑飞儿。

    就凭陆子铭这一手急智，就不是在场诸人能比的。

    飞儿将《芍药》写下，细细的又品位了一番，这里面说的是芍药，可明眼人都看得出来，陆子铭这是写飞儿呢。

    没看他都将这首《芍药》送给飞儿了么，这种以花喻人，情挑花魁的手段，陆子铭认第二，没人敢认第一。

    身在仙宫第几重？这不就是隐晦的说飞儿就好比那仙宫的仙子么。

    试问有几个女人能抵御如此夸赞？起码飞儿不行。

    一双桃花眼充满着水雾看向陆子铭，这时候她不再觉得陆大才子是傻瓜是缺根弦了，只觉对方是人长得又俊俏，诗才又好，还年少多金。

    刚才自己怎么就那么蠢，没看出来，还误以为他是个狂士。

    现在看来，人家狂证明人家有狂的本事，人不轻狂枉少年！

    很明显，飞儿已经动情了。

    陆子铭也看出来了，不枉费自己当初辛苦背下的诗句。

    就是不知道润没润，陆子铭很是无耻的想到。

    坐在角落的楚天与郝鹏忧已经傻了，瞠目结舌的看着大堂中间的陆子铭。

    这货，还真会作诗？还作的这么好？

    两人再次对视，然后同时选择抬首挺胸，一副与有荣焉的表情。

    这时，陆子铭又开口了，“来来来，你们觉得能胜过我的，尽管开口！”

    这欠揍的声音，嚣张的语气，无不让人恨得牙痒痒，但却又无可奈何。

    没有对比之前也许大家还有信心一较长短，现在陆子铭的《芍药》出来了，自知之明多少还是有一点，谁还敢冲上去让人打脸。

    要说最气愤的，当数赵公子了。

    在场有不少人此刻的目光不断向他瞥来，仿佛再说，到你了，快上。

    你准备的文会，又将飞儿拉下场，必然是准备了不少手段文章，此刻正当其时，快去治治那家伙的嚣张气焰。

    随着目光的不断增多，陆子铭也将视线转移到了他身上。

    扬起下巴，抖着个腿朝他说道：“赵公子，如何？我这首芍药可能赢得你的那块玉佩？还是说你还有大作未出，准备一鸣惊人？”

    赵公子此刻哪特么还有什么大作，他那些诗词文章是不错，算得上一时之选。

    可也比不上陆子铭的这首，而且人家还点了题，直接写的是芍药。

    想要胜出，那就只能从芍药上下手，来一首更加好的诗词文章才行。

    可是，他的存货里并没有这种。即便是有，也胜不了陆子铭的。

    他倒是有一两篇堪称名作的诗词，但比之《芍药》还略逊了一筹，再加上对方刻意的讨好飞儿，自己若是拿出写其他花的诗词与之较量，这不是与自己的初衷相违背了么？

    怎么滴？你觉得芍药不好？还是飞儿不好？

    这一刻，他有种赔了夫人又折兵的感觉。

    自己苦心经营的美妙夜晚让人给捷足先登了，空给陆子铭做嫁衣，自己倒成了陪衬。

    不但没有得到美人的垂青，还要输掉玉佩。

    一想到玉佩，他的冷汗蹭的一下就冒出来了。

    这玩意，好像，也许，或者，可能不能给出去啊。

    现在已经不是美人不美人的问题了，自己不能坑爹啊！

    他挤出一丝笑容说道：“这位兄台，关于玉佩之事在下想与你商量一二……”

    陆子铭抬手阻止了赵公子的话语，义正词严的说道：

    “不用说了，我知道赵公子是断然不会送出御赐之物的，不然就是藐视陛下之罪，我也不敢要。所以，折成现银吧，大家也都有个台阶可下。”

    陆子铭如此善解人意，赵公子心中不自觉的对其居然生出了些许感激之意。

    可是当他问出折算多少现银为好，听到了对方的回答后，这种感激之意立即被他硬生生掐死，大骂对方是个杀千刀的玩意！

    因为，陆子铭是这般说的。

    “你看着给吧，我说出来未免有狮子大开口的嫌疑。只是这御赐之物到底价值几何，你可要想清楚，万一给少了，传到陛下耳中，还会以为你赵家觉得他送的东西不值钱呢！”

