    【叮！宿主发现新的异族物种血雾邪尸。】

    【血雾邪尸：尸族五级生灵，可驾驭血云进行低空飞行，并掌有精神强控能力。】

    【经系统检测，尸族血雾邪尸一脉降生地血雾山，为夏国战士降生地汉武城周边最近的异族降生地，对夏国存在巨大威胁，特触发任务：威胁清除。】

    【威胁清除：向血雾山中族血雾邪尸一脉发动进攻，并占据血雾山中血雾邪尸一脉的降生点72小时，从而将之降生点占据为夏国人族降生点。】

    接连的系统提示声响起，让洛无尘微微怔了怔。

    同时，也知晓了高级万族战场的部分规则。

    正如，他先前所猜想的一般。

    诸天万界所有的低等、高等种族，在规则大变后的万族战场中，都会存有着固定的降生地。

    而，从系统触发【清除威胁】任务的提示中，他不仅确认了这一点。

    还知晓了任何种族任何物种血脉的降生地，都可被夺取。

    夺取异族降生地的条件，便是占据降生点72小时。

    只是，当前，并不是琢磨这些规则的时候。

    必须得，先解决掉眼前的这群血雾邪尸。

    “这是尸族五级的血雾邪尸！”

    “C级以下超凡者，立刻后退，退回汉武城，在城中进行隐蔽！”

    望着无数如血色蔓藤般，袭来的能量触手，洛无尘向场中众人大喊道。

    面对这群血雾邪尸，C级以下的超凡者，莫说能够将之伤到了，连反抗的能力都没有。

    时间短促的内，他没办法作出更好的战术安排。

    只能让大部分不具抵抗能力的人先撤离，其余人等留下来进行抵挡。

    “五…五级的生灵！”

    “退，快退，C级以下的超凡者呆在这，只会白白送死！”

    林初夏、陆剑一、苏历等人闻声，面色也全都变了，纷纷急喊道。

    声音扩散开，顿时引起了人群一阵的慌乱。

    立刻就有着大量的人影涌动，纷纷朝着汉武城内恐慌奔逃。

    很快，所有C级以下的这群超凡战士，就从人群中分离出来。

    留在原地的人族战士，从五千人，顿时只剩下了三百不到。

    这五百人中，除了洛无尘外，其余的还都只是C级的超凡战士。

    此刻，却是要面对数量超过两千的五级血雾邪尸。

    “全都散开，不要聚拢在一起，每个人至少保持三米以上距离！”

    洛无尘接连的大喊着。

    留下的人族战士，立刻四散开。

    掌有远程攻击手段的超凡战士，更是在分散过程中，朝着那些袭来的血色触手，展开了远程攻击。

    只是，这些血色能量触手，非常的凝实坚硬，犹如实物般。

    一位掌有C级风刃力量的超凡战士，释放出的风刃，切割在上面，都无法将之切断。

    仅只是，在其表面，留下一道三指左右深的断痕。

    这些血色能量触手，每一条足有着手臂般粗。

    C级的风刃，至少需要击在同一位置两次，才能将之斩断。

    而，留下来抵挡三百多人中，还只有五十多人，具有着远程攻击手段。

    并且，血色触手袭来的速度还非常快。

    万米多远的距离，仅只是在三十秒左右的时间，就来到了众人身前。

    这时，两千多条血色能量触手，才只有上百条被轰碎或斩断。

    “注意躲避，千万不要被这些血色触手攻击到！”

    洛无尘的身形，在身周如蛇般，冲击袭来的血色触手中，极快的闪避着。

    于此同时，手中已化为了龙域战刀形态的月灵之刃，不断的出手。

    每一刀落下，都会将一条血色触手斩为两截。

    这些血色触手，无论断掉的部位长短多少，但凡被被斩断后，整条都会立刻崩散，化为无数的血色零星能量光点。

    现场三百多名人族战士，在两千多条血色能量触手的袭击下，顿时变得一片混乱了起来。

    四处都有身影在闪动躲避，也有人挥动着手中兵器，狠狠斩杀着。

    “初夏！”

    混乱中，慕容雪突然发出了一声喊叫。

    就见一条血色触手，撞在了林初夏的身上。

    然而这条血色能量触手，却是没有伤到林初夏半分，犹如与之融为了一体般，前端直接融入了林初夏体内。

    林初夏的身形顿时一颤，脑袋朝着一侧歪倒，眸中浮现出了妖异的血光来，朝着身旁的慕容雪露出了一个诡异的阴冷笑容。

    紧接着，就在慕容雪满是惊愕的目光下，极快扑向慕容雪，将之紧抱住。

    “啊！初夏你……”

    慕容雪惊声尖叫了起来。

    下一瞬，她就只觉身子一轻，耳边有着疾风在呼啸。

    即便使出了浑身的气力，都无法挣脱开林初夏环抱着她身子的双手。

    这时的林初夏，已完全失去了对身子的主控权。

    背后那融入了她体内的血色能量触手，就如同傀儡木偶身上的丝线般，控制、拖拽着她紧抱着慕容雪，飘飞向远处那群血雾邪尸。

    与此同时。

    万米之外，距离地面两百米左右高的一团血雾中。

    一只血雾邪尸，脸上正露出着阴冷笑容。

    “哈哈，总算是让我逮到了！还一次逮住了两个！”

    身周的血雾邪尸听得此声，看向这只血雾邪尸的目光，露出了羡慕之色。

    “嘿嘿，我也逮住了一个！”

    不远的血色云雾中，又有一只血雾邪尸发出了桀桀的森冷笑声。

    话语声中，它忍不住深处了腥红舌头，舔了舔那干瘪腐烂的嘴唇。

    马上，就能享受到人族新鲜的血肉味道了，想想就让它期待。

    也，正在这时。

    天地间，突然响起了高昂又嘹亮的凤鸣之声。

    随后，一道无比璀璨的能量箭矢，从前方万米远的混乱人群中出现。

    箭矢在飞射途中，有着好似神焰般火光绽放，化为了一头展翅翱翔的金乌火鸟，携带着击穿一切之势，以一种极快的速度飞射而来。

    两千多只通体缭绕着血色云雾，悬浮于半空的血雾邪尸，全都流露出了惊恐之色。

    “这…这道火鸟箭矢……”

    “是…是那个男人！”

    “前方的那座城，是人族夏国战士的降生地！”

    这群血色云雾，全都慌了，纷纷惊恐喊叫了起来。

