    很快。

    唐明在赵麟神魂深处，也留下了烙印。

    倒不是他不相信这些影卫，而是前世他渡神劫的时候，被身边最亲近的人出卖，导致神劫失败。

    所以为了稳妥起见，所有心腹，尽皆需要掌控！像那些隐世宗门的真传嫡传弟子，也都会被宗门留下神魂印记，就是为了防止意外发生。

    “好了，烙印已经完成。”

    唐明再度挥袖，一股浑厚气劲，将三名影卫虚托起来。

    肖锋振奋道：“少主，金陵唐家还有五名影卫潜伏着，要不，把他们也叫出来？”

    “不行。”

    赵麟突然开口：“我在唐家，是以宗族使者出面，唐家对我不敢放肆，可其他影卫若是妄动，有暴露的风险。”

    “这几天我住在唐家，发现唐安胤已经对唐家内部有些怀疑了。”

    赵麟神情肃穆道：“少主，我觉得现在不方便动其余影卫。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    唐明微微点头：“先不驱使其他影卫，让他们继续潜伏。”

    潜伏着的影卫，对唐家威胁最大。

    一旦暴露，得不偿失。

    “我此番以唐玄天之名来金陵，这个身份，是委托江北军部石岳上将帮我办理的。”

    “虽说名字、外貌都能改变，但年龄相差无几，假以时日唐安顺肯定会怀疑。”

    唐明沉吟片刻，抬头看向赵麟：“中海那边的消息，务必要封锁住！”

    “少主请放心，我已经启动了影子计划。”

    赵麟面色凝重：“中海那边，我让一名心腹易容成少主的模样，就算唐安顺派自己的人过去试探，也看不出什么。”

    “嗯？”

    唐明没想到还有个影子计划，不由问道：“那人稳靠吗？”

    赵麟点头：“绝对稳靠，此人是老爷当年找的，精通易容伪装之术，脱离于唐家，一直与我单线联系。”

    “那就好。”

    唐明看向赵麟的目光充满了赞赏。

    此人心思缜密，是个将才。

    “少主，这些年我在唐氏宗族收集情报，当年老爷陷入绝境，除了唐家反戈外，还有几个势力暗中下阴手。”

    赵麟从怀里掏出一张信封。

    唐明接过一看，上面标记着好几个势力。

    金陵向家。

    金陵桓家。

    金陵黄家。

    三个金陵豪门。

    还有南岭白氏和藤氏，两个隐世氏族。

    唐明皱眉：“这个南岭，就是金陵城外的隐世势力了吧？”

    “对，南岭地理位置特殊，外围有着天然毒障，世俗常人很难进入，久而久之，成为很多隐世势力的聚集之地。”

    “南岭，算是华夏南部，隐世势力最多的聚集地之一。”

    赵麟沉吟着开口。

    有人的地方就有江湖。

    修炼者也是人，南岭作为修炼者聚集之地，不可避免的会有交易利益产生。

    这就类似于修炼界的小型坊市，专门用来交易修炼物资一样。

    “金陵城内，向家、桓家和黄家，倒是不足为虑。”

    唐明看向赵麟：“南岭白氏和藤氏，实力如何？”

    “很强！”

    赵麟语气肃穆：“白氏，为南岭之首，专修控火之术，被称为控火白家。”

    “藤氏擅长施毒之道，杨雄前段时间中毒，好像就是藤氏所为。”

    控火白家。

    施毒藤家。

    作为隐世势力，其实力远远超过金陵城内的豪门。

    如果不是有紫金山坐镇守护的话，估计南岭顷刻间，便能吞并金陵城。

    “南岭……”唐明眼眸中闪烁精芒：“白家和藤家暂时先不管，反正有紫金山坐镇金陵，他们不敢乱来。”

    “先把金陵城内的敌人解决干净。”

    “三日后，丹药拍卖大会，我会炼制灵丹，但同时也会炼制一批毒丹。”

    唐明扭头看向赵麟：“唐家，或者唐氏宗族内，有即将结婴的金丹境巅峰修士吗？”

    “有是有，只是……”赵麟担忧道：“可若是毒害这些人，唐氏宗族必定会对少主展开疯狂报复。”

    岂止是唐氏宗族。

    如果真的发现唐明炼制毒丹，估计整个金陵城的超级势力，都会发动通缉追杀令。

    全城封杀！而紫金山只管理外部隐世势力，对于金陵城内部的斗争，向来不管。

    “还请少主三思。”

    赵麟躬身抱拳。

    “是啊，还请少主三思。”

    “少主，我们可以慢慢积蓄实力，不急在这一时。”

    慕青和肖锋两人，同样也躬身劝解。

    “我在你们心中，就是如此鲁莽之人？”

    唐明却是哑然失笑：“赵麟，金陵城内各大势力，包裹南岭、药王谷那边，都认定我是高阶炼丹师吗？”

    “对。”

    赵麟点头：“高阶炼丹师是丹道巅峰，据说药王谷那位药王，炼丹水准与少主您同阶，所以才能引动如此震动。”

    “与我同阶？”

    唐明满脸不屑：“那位药王还没资格与我同阶，你们知道炼丹师的境界划分吗？”

    赵麟等人满脸茫然。

    炼丹师本就稀少，就算是在隐世宗门之中，也是凤毛麟角，丹道传承更是几乎断绝，无人知道怎么成为炼丹师。

    肖锋有些纳闷：“少主，炼丹师不就是分为低阶、中阶、高阶吗？”

    “哪有那么简单。”

    唐明笑着摇摇头：“修炼者有境界划分，炼丹师自然也有。”

    “主要分为三境！”

    “天境、地境、人境！”

    “天地人三个大境界，每个大境界才细分为低阶、中阶和高阶。”

    “人境炼丹师，能炼制化神境之下的丹药。”

    “地境炼丹师，能炼制人仙境之下的丹药。”

    “天境炼丹师，能炼制仙尊之境的丹药。”

    天地人！三个炼丹师的大境界。

    赵麟等人听得满脸茫然，显然是从未听闻。

    “天地人三境，是炼丹师的境界，也代表着界域划分，人境为世俗，地境为修炼界，天境则是仙界。”

    “世俗中没有相关记载，也能理解。”

    唐明淡笑着开口。

    炼丹师珍稀无比，各大隐世宗门，向来只会在宗门心腹之中培养炼丹师，敝帚自珍，绝不外传。

    久而久之。

    世俗中的炼丹传承，就此断绝。

    尤其是地境、天境炼丹师，更是彻底失传，无人知晓。

    

