    项宁和阿瑞斯两人相视，好像能够透过机甲看到对方。

    说是战斗，其实两人都有数，并不会真的打起来，两人对机甲的掌控，简直就不像是第一次在现实中登上机甲的人。

    除了刚开始有所动作的时候露出一些马脚，但还是很快就适应了过来。

    “啊~他们两人真的是天才啊，没想到第一次架势机甲就能做出这么多机动术，这可不是虚拟舱啊！”作为机甲功率的总负责人库亚看着正在一笔一划见招拆招的两人。

    虽然机甲碰撞出了声音，但是并没有太大的力气，两人完全就是靠速度来试着压制对方，基本上就是一碰就撤，虽然前面几十秒有些笨拙，就像是两个孩子在打架，但是一分钟后，还真的有模有样了起来。

    “嗯，不管是机甲的柔韧性，还是功率的输出都非常的不错，就连操作出的指令和动作都非常的完美，不过还是有很大的提升空间的，斗神运用了大概百分之五十八的功率，而神灵使用了百分之五十七，但从速度上看，两者几乎相同，看来斗神还需要调整一下。”

    “库亚教授你来看看，他们运用的功率达到了百分之七十以上了。”那研究员好像很震惊。

    “百分之七十？”库亚露出了惊讶的神色：“这才多久，居然能运用出百分之七十以上的功率了，我检测过那么多机师，第一次操纵机甲能达到百分之六十功率都没几个，这两个真是个小怪物啊。”

    “天才机师呐！”

    在两个人持续了大概五分钟后，秦雅让两人停下然后测试了其他数据，直到傍晚，两人才意犹未尽的从机甲中出来。

    “嗯，非常好，我以为要拿到我想要的数据，需要你们两人多上几次机甲呢，没想到一次就完成了。”秦雅笑呵呵道。

    原本阿瑞斯和项宁在讨论着对操纵机甲战斗时的感悟听见秦雅的话语后都停止了讨论，然后看着秦雅，秦雅这个一米五五的个子在两个超过一米八的项宁、阿瑞斯面前就像个小姑娘：“你···你们想干什么？”

    “其实我觉得吧，我们都没使用出机甲的真实实力，下次什么时候上机，我们一定积极配合。”项宁笑道，然后看向阿瑞斯。

    阿瑞斯点点头道：“没错，我们有所保留。”

    秦雅：“······”

    而另一边，在埃及防线外的城市中，这里的繁荣，并没有被隔着一墙之隔的凶兽所影响，上千万的人口让这里极为的热闹。

    而在繁荣的外表下，却有种如同跟电路板里的线路一般复杂的巷道，错综复杂，什么人都有。

    拳拳到肉的声音在这巷子里发出，伴随着痛苦的声音。

    “说，是谁让你假冒的。”一个身披黑色兜帽，带着一个老鼠面具，发出沙哑的声音的道。

    而被他揪着头发的人满脸血污沾着一些泥土，看起来极为的狼狈，地上还有一个破碎了的面具。

    “我···我没有假冒，我没有假冒。”

    “呵呵。”那老鼠面具男一个膝顶撞在那人的鼻子上，顿时鲜血狂飙，能听见一声骨头断裂的声音。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起，那被揪着头发的人被甩在地上，痛哭流涕，想尽可能的发出声音吸引一些人过来，但这终究是不可能的。

    “说，还是不说？”

    “我···我真的不知道，我真的不知道啊。”这个人已经有些精神崩溃了，连该回答什么都不知道了。

    站在一旁，同样带着面具的人看着这一切，好像已经失去了耐心开口道：“找个地方埋了，干净点。”

    “是，暴怒大人。”

    是的，他便是七宗罪第三宗，暴怒，原名：彼略，拥有八阶宗师的实力，在联邦档案中，他融合了炼狱蛇的基因，在为联邦征战的时候，是出了名的老实人，性格温和，什么事情都愿意承担，包括很多不可能的任务。

    但因为之后联邦的背叛，看着自己的战友一个个不是死在凶兽之下而是死在自己人手里，他彻底爆发了，那一天，一跃晋升成为七阶，拥有了炼狱蛇的恐怖力量，焚烧了一切。

    那个人好像是想挣扎，但被暴怒的一个眼神看去，顿时如同被蛇盯上的青蛙，不敢动弹。

    眼睁睁的看着自己被慢慢拖走，眼神空洞。

    等了三分钟后，老鼠面具的男人走了出来，看着暴怒道：“大人，处理完了，这已经是最近三个月抓到的第八个了。”说着，他将从那个人身上搜到的东西递给了暴怒。

    “这次，查到这个人是谁了吗？”他接过那东西，开口道。

    “查到了，是欧洛腊那边的人，隶属于联邦高级探员，我真的不知道，他们为什么会假扮我们。”

    暴怒看着那东西，嘴角微微翘起，不过在面具之下，没人能看透：“想让我们七宗罪背黑锅，真的是把我们当傻子吗？”

    “大人，你看出什么了吗？”

    “哼，虽然我很想坐享其成，但是拿我们当替罪羔羊就让人感觉不到愉悦了。”然后他将其中的问题告诉了老鼠面具男。

    “这不正是我们想看到的吗？”

    “呵呵，想看是想看，但也是五年后，现在我们七宗罪根本无法承受联邦那些疯子的怒气，一但埃及防线失手，调查出有我们的踪迹，你觉得，这么大一比账，是我们能够承受下来的吗？我们要的不是同归于尽。”暴怒韩怒道。

    “需要我去做什么吗？”老鼠面具男低下头等待吩咐。

    “变色龙能够伪装成那个人的模样吗？”

    “可以的大人。”

    “好，按照我说的去做。”

    一分钟后，老鼠面具男听完，头低的更低了，谁说暴怒空有实力没有脑子，呵呵，联邦政府啊，要怪，就怪你们想把黑锅甩给我们，接下来，你们就自食恶果吧！

    暴怒从巷子里走出，站在巷口，大风吹来，这里是城市比较瞩目的地方，唐人街，而他现在站着的地方，后面的房屋如同台阶一样，一层接着一层如同梯田一般。

