    “公子。”

    一众人看着凌天安然无恙的回来，也是神色激动。

    “这里的事情差不多了，咱们也走吧！”

    凌天看着众人，淡淡笑了笑。

    “凌公子，这是准备离开了？”

    正在此时，一道声音骤然传来。

    众人转头望去，只见一位老者从外面踏了进来，身后跟着两人。

    而其中一人他们也都认识，正是九天拍卖行的分行行主，这几天他们有所接触过。

    凌天看着三人，也是认了出来。

    另外一人是战神强者，当初救了自己一次的奕辰。

    至于领头的老者，凌天曾经在九天城见过，也是九天拍卖行的强者。

    对着三人点了点头，也是笑着说道：“这几天多谢九天拍卖行诸位的照顾了，我这边还有事，得先离开，就不继续打扰了。”

    “既然如此，那我也就不挽留了。”

    领头的强者看着凌天，稍稍停顿，方才飞快说道：“不论如何，凌公子都是我九天拍卖行的贵宾，但凡有事我九天拍卖行定当竭尽全力相助。”

    “多谢。”

    凌天点头，淡淡笑了笑。

    也是没有再多停留，带着几人离开了这里。

    至于现在的凌天，打算去哪里，自然是去最后的补天教了。

    是圣域的补天教，而不是其它四大域的补天教。

    说实话，圣域的补天教很强，虽然也只是一流势力，但是实力在整个圣域当中，除却那八大顶级势力之外，绝对能够排入前三。

    补天教在圣域的北洲，而北洲却是魏家和万初圣地的地盘。

    除此之外，北洲还有两大帝国，他们是在魏家和万初圣地的掌控之下。

    这就是北洲最强大的势力了。

    魏家与万初圣地，倒是不太管事，不过一般弟子出来历练，大都在那两座帝国。

    这两大帝国时常斗争不断，倒也不是太过于激烈。

    因为他们所在的目的，是给魏家和万初圣地提供历练的地方。

    事实上，魏家和万初圣地对于那两大帝国都并不是太看重。

    而除却两大帝国之外，其它的宗门势力并不算多。

    当然，这是相对于其他几洲来说，这里的两大帝国背后有圣地，或者能与圣地相抗衡的万年传承家族，自然是强势无比。

    无疑的，这极大的压缩了其它宗门的生存空间。

    补天教事实上算是整个北洲最为古老的势力了，神秘倒是很神秘，显露出来的实力也很强，但是比起万初圣地和魏家却是差了不是一星半点。

    事实上，并没有太多的人知道，万初圣地的创建者，还有魏家老祖，其都是补天教出来的人。

    是的，都是补天教教出来的武者。

    也正是如此，在北洲里面，补天教即便在两大实力当中，也是没有人敢去压制。

    最重要的还是补天教的存在及其特殊。

    其下面的补天学院，海纳百川，无论是哪里的人，只要资质和年纪达到标准，都可以进入里面学习。

    并不会因为其身份，而对你打压什么的。

    事实上，在千年之前，补天教确实发生过一场内乱。

    主要原因还是因为两大帝国，觉得补天教威胁到了他们的地位，想要出手对付补天教。

    结果确是没有讨得半点好处，

    而最重要的还是，这两大帝国背后的魏家和万初圣地，对于补天教十分尊敬。

    但是他们却没有宣扬此时罢了。

    当他们知道的时候，那两大帝国却已经被补天学院给镇压下来了。

    是的，补天教都没有出手，只是补天学院，就将其给镇压了下来。

    虽然镇压下来，可却也是导致五大域的补天教被四大域的势力围攻，没有时间去救援。

    后面稳定下来，察觉到那些国家的态度，也是放弃了五大域，将四大域的人给撤回圣域，这也导致了在五大域的补天学院的衰落。

    那些留守五大域补天学院的人，其实也是他们自己的选择，他们随时都可以离开，前来圣域，只是他们不愿意罢了。

    而后两大帝国背后的魏家和万初圣地得到消息，却是不由大怒，直接让两个帝国的帝皇，前往补天学院道歉赔偿。

    然后事情不了了之，不过到现在为止，那两个帝国的帝皇，还在补天学院内做长老，听说是惩罚。

    而后更是听闻，甚至有魏家和万初圣地的弟子，前往补天学院修行。

    甚至还有人传闻，除却万初圣地和魏家之外，其它六大势力都有人进入这补天教修行。

    是真是假就没人知道了，但是所有人都知道了补天教的强大，也知道了补天教的不简单，无数人也是蜂拥赶至，想要入补天学院。

    凌天前往补天教，自然也是有原因的，为的就是那补天诀。

    这东西很强，对他的用处很大。

    但是在荒域的时候，他却是只得到了补天诀的上半部，下半部需要来到圣域的补天学院获取。

    所以他来了。

    他带着血神几人，直接前往补天城。

    而补天城，却是北洲的第一大城，里面也是汇聚了各方势力。

    但是在这里的主人便是补天学院，连镇守城门的都是补天学院弟子。

    可以说，在这里补天学院弟子，身份都算是人上人，几乎很少有人敢去得罪。

    凌天几人身影踏入补天城，却是没能找到客栈。

    虽然他们可以不用休息，但也不至于真的在外面站着。

    没有办法，只能又去了九天拍卖行。

    幸好这里的九天拍卖行也是够大，知道了凌天的身份之后，这里的九天拍卖行行主当即就将凌天安排到了最最贵的庄园。

    “前辈，你能与我们说一下现在补天教什么情况吗？”

    凌天看着补天城的九天拍卖行行主梁于涘，开口询问。

    毕竟他们就这几个人，对于补天教什么都不熟悉，想要知道的话，那自然只能询问梁于涘了。

    “没问题。”

    梁于涘笑道：“在整个圣域，要说对于消息的传播，我九天拍卖行说是第二，没人敢说是第一。”

    凌天点头，表示认可。

    九天拍卖行确实有这个实力。

    不等凌天开口，梁于涘已经飞快说道：“现在正值补天学院招生的时期，不论身份，也不问来历，十六岁以下，达到圣人境便能够进入补天学院。”

    “二十岁以下，超脱境之上，也可以进入补天学院，不过这样的话考核比较严格。”

