    “找死！”

    东皇太一看到玄羽在面对东皇钟时依旧没有祭出自己的法宝，不禁说道。

    咚……！

    然而就在这时，一道悠长的钟声突然响起，转既便见一道人影倒飞而出，飞出数百万里才是稳住身形。

    仙庭众人在看到这一幕时顿时欢呼了起来，以为东皇太一在忌出东皇钟后很快便可以将玄羽打败。

    然而此时东皇太一的脸上却是写满了惊讶，一脸难以置信的看着远处的玄羽。

    因为东皇太一清楚的感受到，在这一击之下，玄羽根本没有受伤，甚至就连气息也没有任何缭乱的迹象！

    “这……这怎么可能？”

    “哪怕是准圣也不敢正面迎击东皇钟，你不过一介大罗金仙怎么可能扛得住东皇钟的？”

    东皇太一失魂落魄的说道，但随即操起东皇钟便再次向着玄羽砸了过去。

    但玄羽依旧没有任何迟疑，抡着拳头再次迎了上去……

    一次，两次……

    就连玄羽都快忘记自己后退了多少次，但如果仔细观察的话，玄羽每次飞出的距离都会变短，而且玄羽的脸上写满了舒爽！

    “贫道还就不信了！”

    东皇钟大吼一声，狂暴的法力喷涌而出，一时间东皇钟金光大绽，恐怖的气息碾压方圆万里。

    东皇太一一脸狰狞的看着玄羽，随即双手翻飞，快速结印，一个接着一个符印被打入东皇钟内……

    “死……！”

    伴随着东皇太一的一声怒吼，东皇钟带着毁灭之气向着玄羽便飞了过去。

    玄羽看着迎面而来的东皇钟，脸上也是露出了一丝严肃，但依旧还是双拳迎上没有任何顾忌。

    嘭……！

    一声巨响轰然传来，两道身影到底而出，只留下东皇钟在九天之上滴溜溜的打着转……

    咳咳咳……！

    二人口中同时传来一阵急促的咳嗽声，这一击下来，二人谁都没有讨到好处。

    此时的东皇太一已经没有了刚刚的从容，而是一脸阴沉的盯着远处的玄羽，心里也是想到：“这小子决不能留！”

    就在这时，一道流光闪过，妖师鲲鹏从天庭中缓缓赶来，落到了东皇太一的身边。

    “东皇，我来助你！”

    妖师鲲鹏扶起东皇太一说道。

    虽然东皇太一和不愿意个妖师鲲鹏联手，但是他十分清楚，今日已经将玄羽得罪死了，如果不能将玄羽留下，将来定然会成为天庭的一根心头刺！

    于是东皇太一也不敢大意，二人相视一眼，猫眼杀意的看着玄羽。

    玄羽见此，却是狂笑了一声，说道：“两尊准圣又如何？贫道想做的事情你们拦的住吗？”

    玄羽说话之时，大手一翻，一股浓郁的煞气轰然而至，就连这天地大势，一时间也被其影响……

    本是晴空万里的天空，因为弑神枪的降临，忽然乌云密布，电闪银狐，鼓鼓神雷接连而至……

    手握弑神枪的玄羽，此时就如魔神战将一般，一身豪气，舍我其谁。

    轰……！

    就在这时，天空突然传来一声闷响，银狐乍现，一道神雷向着玄羽便劈了过去。

    然而玄羽却是缓缓闭住了双眼，周身沐浴在九天神雷之中，而他手中的弑神枪此时就如一条毒蛇一般，看似无害，却是暗藏杀机！

    “咚……！”

    “咚……！”

    “咚……！”

    就在这时，天地之音接连响起，道韵齐生，引动着方圆百万里的灵力凝聚于玄羽的头颅之上，化作一个巨大的漩涡，源源不断的洗刷着玄羽的身躯……

    “不好，他要突破准圣了！”

    东皇太一大叫一声，连忙操起东皇钟便向着玄羽砸了过去。

    妖师鲲鹏自然也不敢落后，三千清羽化作流光便向着玄羽的头颅射了过去。

    然而就在这时，弑神枪发威了，浓郁的煞气轰然爆发，引动着天地大势便向着东皇太一和妖师鲲鹏便冲了过去。

    弑神枪再怎么说也是罗睺遗留之物，再加上他乃是大凶之器，威力自然也不用多说。

    一时间，东皇太一和妖师鲲鹏也奈何不了弑神枪的威势。

    眼看着玄羽的气息越来越圆满，自己等人却是无可奈何，心里何尝不是一种滋味。

    轰……！

    就在这时，万物停歇，一股强有力的心跳突然响起，天降祥云，紫气东来，似在庆祝新生一般……

    嗖……！

    弑神枪突然收起大势，向着玄羽便飞了过去，与此同时，玄羽也缓缓睁开了双眼，一时间准圣的气息也是展露无疑……

    东皇太一和妖师鲲鹏在看到这一幕后，脸上也露出了凝重之色。

    “全力出手，否则今日就是我天庭的末日！”

    东皇太一大吼一声，周身一转，无群的火焰顿时喷涌而出，燃烧着其身，犹如自残一般……

    妖师鲲鹏见此，脸上也是露出了凝重之色，随即双臂一震，诸多神雷而至。

    下一秒。

    只见一只身泛金光的三足金乌冲天而起，一脸狰狞的俯视着大地，而东皇钟此时便旋转在他的本体之上，垂降下阵阵玄光，将这三足金乌牢牢护住……

    紧随其后的却是一只鲲鹏，雷电之力遍其周身，身孕杀意扫荡诸天……

    二人二话不说，大口一张，无尽的火焰和雷电之力向着玄羽便冲了过去。

    玄羽见此，却是咧嘴一笑，枪尖一指，雷云翻滚，无尽的灭世神雷轰然而降，落到了枪尖之上……

    随即只见一道身影窜出，手握弑神枪，一枪刺出，天地暗淡……

    东皇太一和妖师鲲鹏在此时也是不惜燃烧精血，打出了最强一击。

    然而玄羽却是手提弑神枪，一枪指出便将二人的攻击抗了下来。

    “破！”

    伴随着一声怒吼，玄羽双手发力，力之法则在这一刻也是轰然爆发。

    只见玄羽顶着无尽的火焰和闪电直冲而上，顷刻间便来到了东皇太一和妖师鲲鹏的面前。

    玄羽枪身一转，抡起弑神枪便向着鲲鹏的翅膀砸了下去。

    咔擦……！

    伴随着一声骨折之声，鲲鹏摇摇晃晃的向下跌去。

    而此时的玄羽却已经向一旁的东皇太一走去……

