    危险，极度的危险涌上了王凌脑海，瞬间她的身上爆出技能光芒，lv10级的化杀视，10秒内增加100速度，让她的身形同样好像闪电一般迅疾，向后狂退，躲开了兽天王直插的狼爪。

    虽然避开，但额头上的一丝痛楚，和液体流淌的感觉，让王凌明白对方狼爪抬起的劲风，还是对自己造成了一点伤害。

    狼人化的兽天王，速度之快可以称得上恐怖，一道影子追逐王凌的身形，武装色霸气强化的双爪，比任何武器都要锋利，只要直接擦上身体，就能撕扯一大块皮肉下来。

    “轰！”

    气流爆散中，兽天王的身体后退了几步，每一脚都在地上踩出深深的坑洞，他有些惊疑的看向同样踉跄后退，浑身裹在浓郁升腾血气中的少女，吃惊的道：“好惊人的力量。”

    抵挡他攻击的并不是王凌，而是智代，知道对手极为强大，连续开启八门遁甲六门的智代，力量、速度、能量，提升了足有15倍之多！加上队伍契约的加成，智代现在的力量，其实相当于1300多点！

    她的敏捷，基础数值是280点，加上八门遁甲、契约的加成，相当于700多点。不要忘记她现在身穿的衣服，是lv10级的风之战衣，战斗辅助的被动技能，会使移动和出手速度被动的提升1/3。

    所以，开启了六门的智代，几乎是1300+的力量。700+的敏捷，额外增加1/3速度的超级强者！这种基础属性的数据。哪怕狼人化下的兽天王，力量也占据不到优势。

    被一记震爆拳炸中狼爪。向后退开的兽天王身形一闪又冲了上去，这次的目标换成了智代。武装色霸气，凝聚成透明的气流层依附在爪上，这次并不是普通的抓击，而是施展了技能，lv10级的技能：撕裂！

    身形闪动，移动和出手速度提升1/3，在八门遁甲六门的速度加成下，智代在速度方面。虽然仍旧处于劣势，但她有强大的被动技能：战斗直感，大幅提升了命中和回避。

    踩着踏风步的智代，躲开撕裂，打出一记太极单鞭，狼王用右臂挡了一击，传来的力量让他身形不稳。

    “对手如果是天王或皇级的强者还没什么，随便在剧情世界，就遇到了一名实力如此强的女人？还是从未听闻过名声的什么热血队？”

    也不怪兽天王心中惊诧。八门遁甲，这火影中的体术秘术实在太bug了，完全是实力爆发般提升的超级技能。智代一次性开启到了景门，自身都会受到伤害。可想而知爆发力有多强。

    力量、速度、能量，全面提升的智代，可以说是从一流强者。进阶到了超一流的级别！

    兽天王的狼人化，不是力量特长。但他的基础力量接近1000点，配合这个形态下20的力量增幅。力量略低于智代，但也处于同一个级别，智代速度处于劣势，但有战斗直感同样可以支撑。

    两人的攻防都快到极点，一个浑身血红的人影，和一个裹着透明气流的人影，以普通人肉眼无法看清的速度，不断碰撞。

    空气被打的狂暴炸裂，血之气和武装色霸气不断爆开，使周围大片区域，好像炸弹在不断爆炸一般，声势极为惊人！

    一旁的虫天王，脸上也满是诧异，居然遇到一名可以和兽天王近战的女子？整个空间中，能和兽天王近战打得不相上下的，应该不会超过10人，大部分胆敢近战的，很快就会被撕成碎片。

    “顶级强者的实力啊……”

    虫天王的面色，并不算严肃，她暗暗的判断着：“那是火影世界的八门遁甲吧，那个能力，开启了六门对身体的破坏极大，你又能支撑多少时间？”

    王凌的蛛俐肉身开启风水引擎，一分钟内，足以加入到兽天王和智代的近战中去，但两人的战斗太激烈，冒然加入，可能会干扰到智代战斗直感的发挥，从而造成不利的影响。

    她将目光，转向了虫天王和五只怪异的虫子。

    “可惜这里的通道虽然不小，但还不够飞碟的飞行，要是可以飞上高空，用飞碟轰炸一番，即便炸不死他们也能消耗一些实力。”苏的身边出现了皮卡丘、哈克龙，两只口袋妖怪，一个爬上左肩，一个爬上右肩，和苏组成了合体般的战斗形态。

    王凌身边，红色的赤炎、蓝色的苍炎，紫色的风水煞气，三种能量出现后迅速变换形体，赤炎形成一把红色的火剑，苍炎形成一把蓝色的火刀，风水煞气，则是变成了一个紫色人形。

    能量生命化的a级天赋被用了出来，具现出的赤火剑，苍火刀，煞气人形，都拥有一定的自我意志，出现后立刻向虫天王的方向杀去。

    赤火剑和苍火刀带起一阵火浪，煞气人形抬手连续挥动，两片类似风破斩的紫色风刃斩出，居然都是颇为强力的纯能量攻击！

    五只镰刀飞虫动了，三只冲向能量生命，两只分别冲向王凌和苏，虫天王本人没有行动，一是警戒，防止那名拥有奇特眼睛的少年突然出现，二是她对自己的五只“战宠”镰刀飞虫，很有信心。

    这些飞虫，原本每一只就能单独击杀a级的梦想者，在这个世界吸收了心脏魔的基因片段，拥有护体血光后，唯一的弱点防御也被弥补了，实力之强，足以击杀a级中的强者！

    第三，虫天王在激发血统能力，她的身上，大量蚂蚁大小的黑色虫子开始出现，沿着肌肤爬行，一些虫子从面庞上爬过，让这只性感妖娆的女人，看起来恐怖无比。

    “恐怕这场战斗，必须运用血统技能了，真是讨厌，那样会消耗我2个梦想点的。不过为了胜利也只能这样了，希望我和兽天王，不会被逼迫到运用s级称号技的地步，那样的消耗更大。”

    对热血队的警惕之心，使虫天王没有吝啬梦想点，一边看着五只虫子战斗，一边催发血脉能力。

    镰刀飞虫浑身笼罩血光，扑向能量生命，在飞行之中，这些一人大小的恐怖猎杀者挥动刀锋，赤火剑、苍火刀挥出的火浪被笔直切开，两片风刃，更是直接被刀刃划过的轨迹，精准的对消掉！

    王凌见一只镰刀飞虫飞来，挥动神之战斗服的链刃，施展斩风燕破杀魔，链刃化为死亡刀刃向前方切割。

    然而她发现，混沌圣光加护的神之链刃，仅仅切开镰刀飞虫的护体红光，就被虫肢双刃挡下。双刃刀锋猛地一抽，哗啦啦的一阵火星爆射，神之链刃毕竟是拳皇中的超科技材料，没有被斩断，但也被弹飞了回来。

    这记技能居然被破掉了！

    背后三对飞行翅膀，拥有两只观察力超出普通人类千倍的复眼，和不断杀戮、吸收基因，进化出的强大战斗本能和身体，镰刀飞虫虽然给人的感觉，和魂斗罗世界中，用枪支就能打死的飞龙魔、异形类似，很容易就可以摧毁，实际上并不是这样。

    神之链刃被挡下，见对方身形不小，王凌手中出现了s枪，1秒15发的子弹轰出去，足以将先前的飞龙魔打成筛子。

    让人惊异的是，镰刀飞虫以极限速度挥动两只虫肢刀刃，带起一串密集的残影刀幕，居然将射来的半能量红色子弹，全部从中间精准的切开！

    另一边的苏，也受到了一只镰刀飞虫的攻击，他和皮卡丘的脸颊上，都冲出十万伏特的电流光束，哈克龙吐出放射火焰，两道电光束，一道火焰束的攻击，却全被镰刀飞虫急速飞行躲开。

    多亏苏的周围，有防御魔法般的心灵魔球，这些魔球中蕴含了极强的电流能量，接近的镰刀飞虫显然能感觉到这一点，镰刀的刀锋挥下时，虫肢传出了一阵极为细微的震动。

    高频震动！

    这就是虫天王的这些镰刀飞虫，真正恐怖的强大攻击手段，高频震动，即便一些a级梦想者的身体强度，骨头也无法支撑高频震动的反震，但是镰刀飞虫可以。

    在高频震动下，镰刀虫肢会变成恐怖的死亡之刃，或者说是无论切割实体，还是能量，都毫无阻隔的高周波刀刃！三对虫翅的震动下，镰刀飞虫身形激射，六颗心灵魔球被瞬间削去，大吃一惊的苏，立刻构筑出了全身防御的念力罩。

    可念力罩被斩中之后，简直和纸糊一般，毫无任何抵挡之力，立刻就破开了。多亏苏还有凌波微步的身法，瞬间离开，在原地留下一个残影，代替了自身被斩中的厄运。

    “念力罩挡不住，对方的速度又极快，不容易防御，看来只有采用那个手段了！”

    苏身上强烈的技能光芒亮起，精神力火焰的红光，迅速在身上流淌而过，化成了一圈一圈红色火光交织而成，固化后宛如实体的奇特骨头。

    须佐能乎，肋骨！(未完待续。)

