    （第三更，求红票）

    正如当年陈韩三叛投刘安儿一样，诸多人都将怨气撒在陈韩三头上，少有人会抱怨刘安儿诱使陈韩三叛投——陈韩三再度叛投官府，甘为官府爪牙，诱杀刘安儿，流民军将领更恨陈韩三出乎反乎，对真正在幕后实施招安诱杀之策的林缚、岳冷秋反而没有多少怨恨。

    官兵杀匪，匪杀官兵，无数人命湮灭，各自不择手段，本就是天经地义之事。

    大伙儿起事造反，就将脑袋别在裤腰带上，给官府设计杀了，心里恨虽恨，但也不会拿出来说道、怨天尤人。

    刘安儿在徐州给诱杀，对聚集青龙岗的流民军将领来说，更多的是招安而得富贵的妄想破灭了。

    虽说下邳残城激战，刘妙贞与江东左军打了个平手，声势大涨，但许多流民军心里不糊涂。

    这一战，孙壮率精兵六千从宿豫奔袭而来，刘妙贞与马兰头也是精锐尽出，随后还有诸多将领念着刘安儿之义，派兵出战，差不多是流民军三四万兵马打不足万人的江东左军。

    流民军这边，先是从宿豫而来的孙壮所部给击溃，主将孙壮被俘；流民军在青龙岗仅有的近三千骑兵给打残，刘妙贞的精锐亲卫红甲骑队给打残，步卒伤亡更重，零零碎碎减员近万人。

    江东左军此战的伤亡甚至都不足两千人。

    要是徐州不失，这样的战果，对流民军有很大的意义。

    他们占着人数上的优势，兵员近乎可以无限制的消耗，这样的硬仗再打一两回，就足以让江东左军不敢出睢宁城作战，他们就能赢得战场上的主动。

    然而刘安儿在徐州给诱杀，陈韩三在徐州虎视眈眈，下邳古城一战打成平手的最大意义，也仅仅使刘妙贞的声势上涨，将卒们在刘安儿死后，也能稍稍恢复些斗志与士气来。

    最根本的问题还没有得到丁点的解决。

    下邳古城激战，对流民军来说，是野战，是以多打少，是集结流民军精兵与江东左军野战，也仅仅是惨淡平局，已经算是打得难得的漂亮。

    江东左军退守营寨不出，前有睢宁坚城，后有水营战船，流民军将领更是彻底没有了强夺江东左军营寨的信心。

    不战又有怎样，北面给陈韩三封住去路，南下宿豫，回旋的余地更小，没有渡船，没有水营，渡不了淮水，渡不了泗水，也渡不了汴水，最要老命的是粮草见底，维持不了几天。

    降？更不敢降！刘安儿在徐州给招安诱杀，谁还敢轻易相信官府的承诺？

    睢宁、青龙岗的局势在下邳古城一战之后，似乎陷入难以化解的僵局之中。

    当然了，这将僵局也仅仅是将青龙岗的七八万流民军拖入更危险的边缘——

    岳冷秋率长淮军精锐在休整后北上，在滕州一线摧枯拉朽，很快就能腾出手南下参战；梁成冲率两万精锐星夜奔驰，欲南下分一杯羹——青龙岗的流民军将领，掰开脚趾头也知道，他们已成官兵诸路强豪眼里的盘中餐了。

    虽说三王罗献成在寿州以西还有十数万兵马，罗献成也不可能不想收编刘安儿淮泗流民军的残部，但给庐州方面的官兵压着，潼关之上还有曹义渠这头猛虎眈眈而视。罗献成根本没有胆子渡淮过来，参加这场乱局。

    *************

    睢宁、青龙岗的僵局倒也没有维持多久。

    八月三十日，淮泗流民军先锋渠师孙杆子，在宿豫开城，向淮东制置使所遣招降使者、睢宁知县李卫献降，受命担任渡淮军左营指挥使、淮东制置使司睢宁都监。其部编六营正卒，余部由部将陈渍、张苟率领，从泗阳飞霞矶渡淮南下，进入山阳安置……

    孙壮率部北上，于九月二日进驻睢宁，全面接管睢宁防务；同日，顾嗣元则率部南下，去接守宿豫防务。

    孙杆子一降，便如破冰一击，顿时打开睢宁城与青龙岗相执不下的僵局。

    在林缚的默许下，青龙岗的流民军实际有三条路可走。

    一是跟刘妙贞一条道走到黑，不受降、不招安，携兵甲粮秣渡汴西去，来日再战。

    一是接受招安，都编入渡淮军左营序列，名义上接受孙壮的节制，以睢宁、宿豫等地为驻所，总兵员以二十营一万两千正卒为限。

    渡淮军左营在地方驻军，需接受睢宁知县李卫等地方文官的监察，不得扰民或侵犯地方，淮东制置使司负责以正卒每月六斗粮、三百钱给饷，但余部需悉数打散迁往淮河以南，接受安置。

    一是受降，所部打散，迁往淮河接受安置，其将领以献降兵卒数，由淮东制置使司请旨授予各将领相应的武职散官衔，可归乡养老，也可留在淮东，日后也有机会接受淮东制置使司的征辟，出来为将、为吏。

    江东左军退守睢宁河西大营，所有的招安、受降甚至刘妙贞率部渡汴西撤，都由孙杆子壮作中间人去布置。当前也只有孙壮这个“降将”，才能受流民军诸将领的信任；韩采芝则代表江东左军暗中提供必要的支援与接应。

    刘庭州、张晏虽在睢宁，但也是在孙杆子孙壮与顾嗣元换防之后，才看过林缚要放红袄女渡汴西逃的端倪来。

    刘庭州与林缚大吵一场，林缚只是充耳不闻；刘庭州当夜与肖魁安带着十几名随扈北去滕州找岳冷秋告状。

    等岳冷秋从滕州脱开身，亲自赶来睢宁问罪，已经是九月初六；刘妙贞与马兰头率两万流民军精锐早一日渡过汴水，与淮阳的流民军汇合了。

    *************

    林缚打开营门，邀岳冷秋率百余扈从进营检阅，得意洋洋的邀功道：“除贼帅之妹刘妙贞及贼将马兰头率残部逃脱、退到淮阳为害地方、与朝廷对抗外，青龙岗及宿豫、泗阳流寇，自孙壮以下，近七万深感朝廷之恩义，深受岳督之恩义，愿弃恶从良，接受招安。卑职汰弱留强，在淮东制下，编渡淮军左营二十营正卒，许其戴罪立功，为朝廷效力，暂时都驻在睢宁。余下从贼者皆既往不咎，打散编入民户，迁往淮东各县监视安置，以免成为新的祸根……此为接受招安的将领名目，请岳督检阅！抑或岳督要亲临睢宁城受阅，恕卑职前些日子激战受了伤，不便相陪了。”

    岳冷秋气得脖子发僵硬，但也没有想到林缚的动作会这么快。

    淮泗地区的流匪之众，一度多至四十万，但葛平部天袄军二十万人纯为乌合之众，不足为患。

    刘安儿所部二十万兵马，转战天下两年之久，之间还多次经过整编，就有了老卒底子。即使徐州损失了一部分，余下最精锐的一部分给刘妙贞带走或编入渡淮军左营，但给林缚没掉的六万丁壮，实是不容小窥的一股力量。

    江东左军之前虽强，但底子薄，消耗过大，后备兵源就补不上来。像强攻大横岛、下邳残城激战这样的硬仗，林缚也没有信心多打。

    淮泗出强兵，是指淮河以北地区，这些地方民风彪悍。淮河以南民风孱弱，征不了多少强兵。这六万丁壮给林缚没走，江东左军的潜力少说要增加一倍。

    岳冷秋后悔不已，早知如此，就应该在陈韩三杀刘安儿之后，就果断率部南下，合击青龙岗的流民军。林缚仅是制置使，论受降、接受招安，流民军将领多半只会认江淮总督的牌子。

    此外，林缚编渡淮军左营，以贼将孙壮等人为首，还要赖在睢宁不走，打的还不是以匪制匪、拿孙壮牵制陈韩三的心思？

    岳冷秋气得更呛，率百余扈骑就来睢宁兴师问罪，林缚看了也是暗中冷笑。

    比起困在徐州城里，拿江淮总督的位子向林缚救援，岳冷秋也没有少得好处。

    招降陈韩三、诱杀刘安儿，大破淮泗流匪，怎么算，岳冷秋都要算首功；长淮军在之前的作战失利，自然就算不了什么了。

    陈韩三叛了再叛，虽有两万兵马未损，但也是丧家之犬，除了跟着岳冷秋，也没有其他出路可走。之外，岳冷秋率长淮军北上，在北线招降纳叛，至少短时间内在兵员人数上，长淮军恢复之前的满额编制。

    木已成舟，岳冷秋也知道林缚是什么跋扈性子，拿总督的头衔强压他也没有用，将渡淮军左营的招降将领名单拿过来。

    岳冷秋不怕林缚对他不利，但还不敢去睢宁城去见这些归降将领，见江东左军的营寨与睢宁城也是一副河水不犯井水的样子，心知林缚眼下也只是利用这些人来对付陈韩三，还掌握不了这些人，他坐在总督的位子上，总是有机会拉拢这些归降将领的。

    岳冷秋不进睢宁城，不意味着刘庭州不能进去与这些归降将领接触，也不意味着不能将睢宁知县李卫召到跟前来询问细情，这份名单还是有用场的。

    岳冷秋将归附将领名单收下，又从怀里掏出一本折子来，对林缚说道：“制置使虽有前例，但不是常设。其衙署、幕佐、军制、募兵以及粮饷、兵械、驻营、辖防等务，与军镇有何异同，都还没有明确前例可以参考。朝廷既然委我来从权处置此事，而你与陈韩三又都是新任之官，其细节，不能不跟你们商议，我拟了一本折子，你且看一下，若无意见，还要你来副署……”

    正式就任淮东制置使，有利有弊。

    利是表面上管辖的地盘增加了，对地方文官也有一定的节制权限，甚至能调地方乡军作战，权力要比镇军体系的镇守主将大得多，弊就是要江淮总督府的直接辖制。

    淮东制置使到底有多大的权属，受江淮总督府的限制很大。

    林缚将岳冷秋将呈朝廷的条陈接过来，就在大营前的校场边上翻开细阅。

    与林缚之前猜测的差不多。

    通常意义上的淮东是指洪泽浦以东、淮河以南、长江以北的区域，包括海陵、淮安、维扬（扬州）三府以及两淮盐区。

    而岳冷秋的条陈上，将维扬府与两淮盐区从淮东制置使司的辖防区划掉，只保留淮安、海陵与鹤城草场作为淮东制置使司的辖防区。

    两淮盐区受张晏所辖，张晏是正四品盐铁使，制置司的官衔才从四品，伸手去管两淮盐区也不合理。

    维扬历来是大府，知府比其他府的知府要高一级，也为从四品，再说此时是沈戎任维扬知府，林缚想伸手也伸不进去。划不划到辖防区里，此时也没有实际的意义，林缚也不争这个。

    淮东制置使司设行军长史、行军司马、判官等佐官，这些都是常例，岳冷秋也没有在条陈里推荐人选，想来也知道插手这个举荐权没有意义。

    制置使的属官该用谁，谁会有实权，都是林缚一言决之的事情。

    但在条陈里，岳冷秋有个刹手锏就是建议在淮东制置使司之外，再设淮东军领司，荐刘庭州兼任军领司使。

    军领司使还是郝宗成新造出来的官职，前例就是三镇军领司，总辖蓟北、宣府、大同三镇的粮饷兵械驻营物资供应，说白了就是限制李卓等边帅对边军的兵权。

    朝廷暗弱，地方监察体系就成了摆饰，地方权力，除军政外，就是民政与财政。

    林缚作为制置使，是辖防区的最高军政长官，但在制置使之外再设军领司使，就能限制林缚对地方民政、财政事务插手。

    对这种种安排，林缚也不会觉得有什么意外的地方，岳冷秋要不给他设几道枷锁，才叫遇到鬼呢。

    林缚再往下看。

    岳冷秋在条陈里建议，淮东制置使司麾下以两万正卒来核定兵员，粮饷以镇军正卒标准供应，每卒每月供粮六斗、饷三百钱，悉由军领司按季核发，兵械折损及驻营物资，由军领司照实核发。

    岳冷秋冷眼瞅着林缚，见他差不多看完条陈，说道：“渡淮军左营既然也属淮东制置使司编内，那粮饷自然也应该一并由淮东军领司来核发；两万正卒，扣掉渡淮军外，也就剩八千兵员留给你了……”

    孙壮等部虽接受招安，但**驻军在睢宁，林缚也调遣不了他们，原以为还能拿粮饷供应来施加影响，但是给岳冷秋这军领司一来，粮饷供应却给刘庭州抓到手里。

    林缚不动声色，岳冷秋自以为计，却不知道他就没有想过孙壮等人会轻易降服，让孙壮等人“假降”占了睢宁，最终还是想引刘妙贞退到淮泗角来跟陈韩三对抗。

    刘庭州要有能力掌握渡淮军左营这些流寇，林缚也乐得拱手相让；再说，将来孙壮再举叛旗，将睢宁城让给刘妙贞，也能将责任推到刘庭州头上。

    说来最可惜的是，本来通过淮东制置使司名正言顺能得来的粮饷供应，倒要给孙壮这些“假降”流民军分掉大半。

    “岳督真是英明啊……”林缚不动声色的说道，岳冷秋从他这里争不到什么，他没有想从岳冷秋那里能争到什么。

    岳冷秋见林缚不动声色，又说道：“守淮以来，张玉伯在淮安筹措粮秣，功勋也著，本督打算荐他出知徐州，兼任徐州军领司使，林制置使觉得如何？”

    张玉伯升任淮安通判还不到五个月，就出知徐州，也算是青云直上，但去徐州是福是祸还真说不好，但只要陈韩三不再举叛旗，张玉伯去徐州倒也不会有性命之忧；岳冷秋不想张玉伯留在淮安，也不意外。

    “岳督英明啊，此等事务，卑职可插不上嘴，”林缚笑道，“如今有岳督来主持大局，卑职也能安心回崇州养伤了……”虽说淮泗战事还没有收尾，淮阳、濠州、泗州等地都还给流民军占着，寿州的罗献成部更是兵强马壮，实力丝毫不损，但那里属淮西、河南战区，林缚也管不了太多，脚底抹油，就想走人了。