    重新从空间之中出来，一边吩咐管家以最快的速度收集着各种各样的材料，毕竟要将太多人带入空间之中，这些人所有的生活物资都要提前准备好。

    　　吩咐完之后，张天英自己则是在练武场之中不紧不慢的练着自己的枪法。

    　　基础枪法也许练起来枯燥，可却是熟悉自己武器最好的办法，自学会之后，张天英每日间从没有间断过。

    　　练完枪法之后，就是吃龙牙米，修炼铁布衫。

    　　至于神魂修炼功法，有长生大帝在外面，现在的张天英是无论如何也不敢修炼了。

    　　现在张天英都在暗暗庆幸，梦神机进入自己的空间之后，就被完全控制，为了得到离开这个世界的机会，所以变的小心了许多。

    　　要不然就自己修炼神魂功法的时候，灵魂离体，绝对就是梦神机对付自己最好的机会。

    　　张天英就是在自信，也不会认为自己修炼了几天神魂功法，在神魂方面就能够与梦神机这样的七劫鬼仙相比。

    　　可长生大帝不过是一个念头进入空间，现在正是心思最多的时候，张天英感觉，若是自己在这样的人面前将自己的神魂放出来，简直就是在给对方夺舍自己的机会。

    　　大乾皇宫之中，乾帝一脸死灰的与洪玄机两两相望，已经完全没有了想要走上巅峰的心气。

    　　造化之舟自到手之后，为了修好这件法宝，差不多已经消耗了大乾所有的修炼资源，甚至乾帝可以说是将所有的希望都寄托在这件法宝上面。

    　　可现在，却直接消失不见。

    　　这样的打击，对于乾帝来说，甚至已经远远超过了当年自己的父皇被梦神机当着自己的面直接斩杀带来的打击。

    　　修炼了这么多年，虽然没有渡劫成为鬼仙，可并不意味着他对修炼毫无所知。

    　　能够直接将造化之舟这样自己使用了多年的法宝召唤走，除非是当年炼制这件法宝的主人。

    　　这件法宝是上古时期造化道人炼制的，显然，对方还活着。

    　　做为一代帝王，乾帝完全能够想到，造化道人既然还活着，同时期的其它人肯定就还有活着的。

    　　远古时期一个个大人物的名字从脑海之中飘过，如果这些大人物都还活着，自己的努力又有什么意义。

    　　洪玄机阴沉着一张脸，完全想不到任何可以安慰乾帝的语言。

    　　一个梦神机，他和乾帝废尽了心思，也只是打坏了对方的肉身，可一个从上古时代就雄踞天下巅峰的造化道人，又有什么算计可以用到这样的人身上。

    　　青阳候府外，造化道人看着仅仅只是练着基础枪法的张天英，眼神之中瞬息万变。

    　　仅仅是身体还看不出什么，可是灵觉一旦靠近，一股莫名的危险感就会涌上心头，从上古之后，心念一动就可以操控天下万事万物的造化道人，心中也是不禁感慨万千，脸上更是一脸的怀念。

    　　当年人族崛起之初，每日间与万族大战，这样的感觉无时无刻都能够感觉到。

    　　可自人族崛起之后，就在也没有过这样的感觉。

    　　可同时，却也明白，在这个世间，能够给自己带来这样感觉的，必然就是生长口中能够穿越世界的神器了。

    　　神魂感应靠近对方，都有着生命危险，显然想要依靠神魂之力控制对方不过就是空谈。

    　　如今看来，唯一的办法就是长生大帝所说的空间之中，在想办法看能不能控制对方了。

    　　与长生大帝互相看了一眼，想到自己都已经修炼到了这般境界，居然还要向一个小辈低声下气的寻求一个离开这个世界的机会，也是不由相视苦笑。

    　　同时人影一闪，两人就已经出现在张天英面前，直接躬身一礼道：“造化，长生见过小友！”

    　　虽然在拱手行礼，但脸上的表情没有任何变化，语气之中更是毫无感情，将前辈高人的气势表现的十足。

    　　转头看向长生大帝和自称是造化道人的老道，张天英眼神之中瞬间闪过喜意，脸上的笑容也是越发的灿烂了起来，立即回身热情十足的行礼道：“晚辈张天英拜见两位前辈！”

    　　行完礼后，张天英也是大笑，边笑边上前道：“空间之中正好有问题想要请教前辈，刚好两位前辈就来了，两位一起到空间之中看一下，这样是否可行！”

    　　说着，抬手就向长生大帝和造化道人拉去。

    　　张天英的笑容灿烂至极，造化道人与长生大帝甚至能够从张天英的表情之中看到献媚，这样的表情这么多年来两人早以看过无数次，每一个人都是有求于自己，表情也是更加的淡然起来。

    　　造化道人甚至决定，等进了长生大帝所说的空间之中，控制张天英的时候，可以让他少一点痛苦，毕竟这么有礼貌的年轻人，现在也不多了！

    　　两人一脸傲然的被张天英抓住手臂，就直接带进了自己的空间之中。

    　　进了空间，张天英第一反应就是立即用石门的力量将自己全身仔细的扫过，没有发现任何问题，这才算是放心了下来。

    　　神识借用空间的力量从造化道人和长生大帝身上扫过，确定两人都是真实的身体，而不是虚幻的念头，张天英脸上的笑容一收。

    　　看向两人问道：“我有一个想法，就是将这七个小世界之中，都种植各种各样的灵谷，用这些灵谷来聚集天地灵气，在用这些天地灵气提供龙牙米生长的养分，不知两位前辈认为是否可行！”

    　　一进入空间之中，居然就有了这么明显的神情变化，造化道人与长生大帝如何会不知道，这个空间之中必然有着自己所不知道的古怪，心中也是一紧。

    　　长生大帝看了看第一次进来时，还能够看到的第七个小世界的位置。

    　　张天英既然藏起来，必然是有不想让他看到的人和物，想到刚见到张天英时，被张天英收起来的几个女人，也是暗暗惋惜。

    　　造化道人则是奇怪的问道：“灵谷想要种植出来，对于地力的消耗极大，所以灵谷也是珍贵非常，可现在你却想要将灵谷作为肥料来催生龙牙米，难道你现在大量需要龙牙米！”

