    “你们这些混蛋来我家骗吃骗喝，都给我滚出去！”

    “我赵家是何等身份，你们也敢来称兄道弟，也不撒泡尿照照自己，什么狗东西！”

    赵德正破口大骂，而且骂的极为难听。

    在场宾客纷纷摇头，也不想跟这种疯子计较，于是一个个很快就离去了。

    赵家的下人们没有一个敢上前劝阻，任凭他们二公子就这样丢尽赵家颜面。

    秦少封说：“现在我们知道，这二儿子为什么半天见不到人了。”

    “看来赵家的门风，全败在他一个人身上。”

    此时宾客全部离席而去，赵德正一时间找不到发泄对象，就怒气冲冲地往这边走来。

    “你们三个又是什么人，到底是怎么混进来的？”

    这家伙满嘴酒气，云梦菲很克制地撇过脸去，却不想惹来了他更无礼的举动。

    “呦？”

    “你是哪家青楼女子，我怎么没见过啊？”

    “嫌大爷我身上臭吗？竟敢露出那种表情，看了就让我生气！”

    赵德正一边说着不堪入耳的话，一边伸手想要轻薄云梦菲。

    秦少封哪里忍得下去，直接抬脚就把他给踢飞到半空中，然后重重摔在了一张酒席上。

    顿时杯盏摔碎一地，赵德正也被摔得七荤八素，一时间爬不起来。

    周围旁观的赵家下人们，一个个惊得瞠目结舌，也不知道究竟该不该上去搀扶赵德正。

    “你...你这混账，居然敢动手打我，知道我是谁吗？”

    赵德正很不服气，这张臭嘴更是没有停下来过。

    “有本事你就来打死我，你敢吗？”

    秦少封一点都不带犹豫，上去抡圆胳膊，狠狠往他脸上暴揍了几拳。

    “你有这种要求，那我还能不满足你吗？”

    此时赵家下人中有一个上了年纪的，赶紧上前劝阻，要是再不停手的话，赵德正就快要不成人形了。

    云梦菲说道：“少封，算了吧，何必跟这种人计较那么多。”

    看在云梦菲的面子上，秦少封这才收手，而赵德正也迷迷瞪瞪昏睡了过去。

    经过这次插曲，赵府上下都认识了秦少封，再加上赵德本的介绍和维护，所有人都对秦少封毕恭毕敬。

    赵家老夫人苏醒后听说此事，也毫不留情地责罚了儿子，反而对秦少封三人愈加礼遇。

    “老夫人，现在事情很明朗了，的确是有人在暗中加害赵老爷子，你能不能好好想想，家里是否有什么仇人？”

    “这......”

    老夫人听秦少封这么一问，却感到有些为难。

    正如之前秦少封他们所了解到的那样，赵家人一向待人谦和，本本分分，即便是最风光的那些年，也从来不拿鼻孔看人。

    照样是和睦相邻，与人为善，从来都不摆架子。

    硬要说跟什么人结仇，那也仅仅是一些口角，断不至于到杀人的地步。

    虞稚问道：“那么，你儿子赵德正呢？”

    老夫人一声苦叹，说道：“德正虽然整日游手好闲，不学无术，在外面也没少惹事，但我相信他也不会跟人交恶到如此地步。”

    “究竟是怎样凶恶的人，会做出这么歹毒的事情啊？”

    秦少封也没再问下去，借故天色已晚，便离开了赵家。

    赵德本追到门口，低声对秦少封说：“秦先生，请务必找出杀人元凶啊！”

    “另外，我有一个线索，想要告知先生。”

    “好啊，我正愁没有太多线索可查，快说说看。”

    赵德本于是告诉秦少封，他知道赵德正身边的狐朋狗友中，有一个人值得怀疑。

    那人曾来到赵家给赵和泰瞧过病，开了一帖汤药，起初并不见效果，赵和泰大病一场。

    但后来赵和泰身体日渐恢复，屡次邀请那人来府上吃饭答谢，却都被拒绝了。

    秦少封听完赵德本的话，不解地问：“这件事情似乎也没什么不妥吧，人家或许就是善意之举，不求报答。”

    “可是，自从伯父病过这一次之后，我们家就流年不利，诸事不顺。”

    “下人中有祖上曾是术士，就说那帖汤药很有问题，扰乱了家中风水运势。”

    “我大伯也曾说，那汤药喝完之后不见什么效果，他只是出于礼节表示感谢而已。”

    秦少封渐渐听出其中有些意思，就询问那人的具体情况。

    赵德本对他说：“我只记得那人姓林，瘦高个子，就住在离这里不远的兴庄。”

    当“兴庄”这两个字被赵德本脱口而出的时候，秦少封三人顿时就为之一振。

    这人偏偏也是兴庄的，不至于这么巧合吧？

    秦少封当机立断，决定马上返回兴庄，说什么也要先会会这个姓林的人。

    如果赵德本所说属实，他是有可能给赵和泰下邪术的，这也是他们目前为止收获的最大线索。

    等回到兴庄，夜色渐深。

    村庄里又是不见了半个人影，好像大家都已经早早睡下，绝不出来随意走动。

    云梦菲忽然抬头看向远处，对秦少封和虞稚说：“你们瞧见红光了吗？”

    顺着云梦菲所指方向看去，果不其然远处山坡上红光大亮，仿佛像是天降异象。

    秦少封说道：“是那口黑棺所在的位置！”

    他们于是很快就赶过去，等临近那口黑棺时，红光刺目彻底遮蔽了视线。

    云梦菲迅速在手中运起一道灵技，将三个人包围起来，于是红光带来的不适感就马上消退了。

    秦少封发现红光正是从棺材里发出来的，周围四散着非常明显的妖力。

    只是，他环视周围却没看到任何妖族的踪影，极有可能在他们赶到之前，就已经先行离开了。

    又过了一会儿，红光渐渐褪去，周围恢复原本的面貌。

    这口黑棺也没发生本质的改变，就跟他们早上过来时一模一样。

    云梦菲说道：“我感觉到黑棺里有魂的气息。”

    “魂！”

    通常人死后自然会有魂魄停留在附近，但这口黑棺中的魂，似乎非同寻常。

    正常状态下，魂是不可能具有妖力的，也不会散发出这么令人吃惊的红光，除非这其中发生了什么异状。

