    “没错。”王长生深深的瞅了周皇帝一眼，又说道：“我记得在第一次见到它的时候，你就曾告诉过我，那家伙是女娲大神和人皇伏羲交尾合体后的产物，那它的能力，会不会也超越了那二位大神呢？”

    “而且，此地虽然有法则之力，但方圆好像只有区区的几百里，如果我之前所设想的都成立的话，那以它的神通，弄出这么个地方就也说得过去了。”

    “那，那你以后打算怎么办？”周皇帝第一次没有反驳。

    “规则是死的，而人是活的，既然这让我没有明天，我就想办法从这出去。”王长生愤愤的说道。

    “卧槽？确实，你这想法挺好，可你能干过延维咋地？”这话让周皇帝有点上头。

    “不一定非得和它硬碰，难道你忘了我们是怎么来到魔界的？我相信它既然都已经自成一界了，那么也应该有它最薄弱的地方。”

    说完，王长生突然从石头上跳了下来，朝四周瞅了好久，而后迈开步子，大步的走向了远方。

    十几天后。

    他身影接连的出现在一座座的不同的大山里。

    一个月后。

    他又潜入了一条条河流……

    周而复始的生活是痛苦的，也许一开始会感到新奇，但是时间久了，王长生却开始变得烦躁了起来。

    时间停滞，他的身体也不会留下岁月的痕迹，为了发现那个薄弱的点，他甚至开始打起了延维的主意，一开始，是想了各种方法从这家伙的嘴里套话，见一直没什么进展后，他又尝试和这家伙动武。

    当然了，每次鼻青脸肿是不免不了的，不过他并不放弃，明的不行就来暗的，之后又开始偷偷的拔这家伙的头发，烧它的尾巴，给它下药等等一系列能整蛊它的行为，想试试这家伙有没有害怕的东西，能让他以此做为威胁，反正过段时间就会重置，怎么弄他也不会死。

    但每一样东西玩久了都会乏味，在这一套套的科目都收效甚微后，为了打发这难过的时候，他开始试着从延维的嘴里，套一些功法以及这仙境里一切不为人知的秘密。

    这里的“高级动物”只有两个，除了周皇帝就只剩下这位上古的大神了，但一直保有记忆的却只有他。

    一晃，过去了很久，如果按天算起来的话，差不多应该有五百年。

    这天，王长生正光着膀子和周皇帝在瀑布边大口的吃着“烤鱼”，就是之前把他吃肚子里的那条“怪兽”。

    五百年可不是白过的，在这段时间里，王长生的实力可以说有了一个质的飞跃，记得在出入这里的时候，随便一只体型较大的猛兽，都能把他折磨的生不如死，每次遇到，要么一口直接把他给造了，要么，就给他来个遍体鳞伤，从没有一次能让他安然离去的。

    可现在呢？只要嗅到他的气息，猛兽们直接掉头就跑，就像遇到了什么可怕的克星般，从没有一个，敢与他正面硬刚的存在。

    就连当初把他吞下肚子的“龙”形怪兽，如今也乖乖的成了他餐桌上的一道美食。

    突然，一条水桶粗的黑色大蛇从旁边的树上探下了半个头来。

    “卧槽，啥玩意？”周皇帝顿时一惊，连滚带爬的朝后跑出了十余米。

    可王长生却看都没看那玩意一眼，咬了口手里的烤肉，淡淡的说道：“告诉你，十秒之后你要是不从树上下来，摔死你可就活该了。”

    说完跟个没事人一样，仍自顾自的吃了起来。

    “嘶嘶嘶……”

    黑蛇哪听得懂他说什么，吐了几下信子，突然猛地张开了大嘴，对着他的脑袋狠狠的咬了下来。

    这一下要是咬到的话，非得把他整个头都得给咬下来不可，可他却不慌不忙，甚至连半点躲避的意思都没有。

    “咔嚓。”

    就在黑蛇的大嘴离他只有不到一厘米的时候，蛇身所盘着的树枝突然发生了断裂，整条蛇“啪”一下就摔了下来。

    因毫无准备，黑蛇那庞大的身子直接掉在了火堆里，疼得它不住的翻滚，并随着它的摆动，在空气中飘起了阵阵的肉香。

    “哎，说你还不听，自找的吧？”王长生擦了擦嘴，又说道：“好吧，既然都遇到你这么多次了，也许说明咱们真的有缘，剩下的鱼肉就给你吧，不过你最好吃的饱饱的，下次我正好拿你来尝尝鲜。”

    这段日子以前，王长生和周皇帝几乎把这里能看到的动物都吃了一遍，天材地宝类的灵物也让这俩货消灭了不少，反正闲着也是闲着，哪怕时间重置后没有丝毫的效果，可用他自己的话说就是，起码得让他知道，这些东西到底是个什么味儿吧？

    不过周皇帝和他比起来似乎就“惨”得多了，虽然他吃也吃了，喝了喝了，可他并不像王长生那样有着长久的记忆，每次都很新奇。

    甚至在王长生感觉食之无味，把一些珍惜东西仍得满地都是的时候，他还像个傻小子似的，在后面笑着，捡着，吃着……

    捧着圆滚滚的肚子，王长生也不再理会什么黑蛇了，而是沿着岸边把身子都泡在了瀑布里，迷迷糊糊的躺了下来。

    现在离重置的时间差不多还有一个小时了，这段时间，他打算好好的睡上一觉。

    可没躺下多久，他就感觉水里的温度好像突然高了不少，紧接着水面传来了一阵阵奇怪的波动，整片水域都开始剧烈的晃动起来。

    “卧槽，咋，咋滴了这是？地震了？”也许是闲的太久了，王长生已经几乎习惯了这种每天吃吃野味泡泡澡的安逸生活。

    这个地方他已经不知道都来过多少次了，可还是头一次遇到这种不一样的情形。

    “呵呵，有点意思。”久违的新奇感让王长生出奇的兴奋，可就在他想从水里蹦出来的时候，却突然被一股无形的力量束缚住了，就连想动动手指，也瞬间变得极为的艰难……

    

