    那千手观音听到这个话，不但没生气，反而是大笑道：“好，火神爽快，你说话到了这个地步，那我也没有什么客气的，我可以帮你，但是我需要资源，这个世界的资源不错，这个地方我就找到了很多以前没有的药材，我要你帮我找到我需要的东西，我就可以帮你。”

    “你需要什么，我可以去找。”秦风忙道。

    “我需要的东西都在这上面，你可以拿去看看。”

    这千手观音好像早就准备好了一般，将一张纸交给了秦风，秦风拿过来一看，上面密密麻麻都是药材的名字，起码有五十种。

    关键是这些药材秦风对于名字很熟悉，但是那些名字都是修真界的名字，地球上肯定不是叫这个，甚至没有。

    “前辈，这些药材我倒是都认识，但是我不能肯定这个世界都有，我只能说是尽力帮你找。”秦风说道。

    “可以，我相信你秦风的话，你去帮我找吧。”千手观音说道。

    “可是前辈，我帮你找药材，需要的时间不是一时半会，可是我女儿等不起，还请前辈帮我先治疗好女儿，我秦风绝对不会食言的。”

    “那好呀，我可以帮你，但是我要你两个月之内起码找到一半的药材，如果你做不到的话，就算是你没有完成我的任务，你还要欠人情。”

    “没问题，我答应你的要求。”秦风爽快的答应，只要千手观音答应他救人，就算是要秦风的命都可以。

    “你将孩子带过来吧，我看看情况。”

    秦风赶忙将囡囡抱起，送到了千手观音的面前，千手观音用手搭在了难道手腕上，过了一会，这才慢慢的说道：“这个死家伙，居然下了这么多的毒，看来当年让他离开是对的，秦风，你的孩子中毒很深，我需要一点时间帮他祛毒，你们都在外面给我护法。”

    秦风大喜过望，看样子是有救了，他赶忙对火神说道：“大哥让所有人在外面形成防御，以免有人偷袭。”

    火神点点头，迅速的安排好了护法，秦风就在外面焦急的等待着，过了半个时辰，就听到千手观音说道：“秦风你过来，你的女儿已经好了。

    秦风激动的冲了过去，一把抱起囡囡，果然囡囡的气色好多了，只是一直在睡觉的样子，秦风忙说道：“谢谢前辈了，你的恩情我会记住的。”

    千手观音却是摇摇头道：“我可不要你记住，我要的药材你要给我找，找不到的话，你还要欠我人情。”

    “知道，你放心吧，我会发动我所有的关系帮你找的。”

    秦风的话让千手观音非常的满意，不过秦风没有告诉他，自己已经将毒王杀了，如果她知道这个事情，秦风也不能判断对方会不会生气。

    毕竟的同门师兄妹，所以偶秦风还是要小心点的好，那千手观音就说道：“好了，现在外面也有很多人在，我们将这里的药材取了一部分，就走了，你们先走吧。”

    秦风没有打扰对方的事情，因为对方已经给了他最好的结果了，他忙说道：“谢谢千手观音，我会尽快的将你需要的药材送到你的手里，不过不知道如何联系你。”

    千手观音却说道：“没事，我一个月之后去你那里找你，我知道你的位置。”

    秦风也是有些无语，看来千手观音对自己还是非常的了解，他也不好说什么，就带着火神等人离开，返回住所。

    这一次能够解决囡囡的问题，情分也是非常的高兴，不过这个事情也让秦风有所醒悟了，他不能离开囡囡和孟可，即使有高手保护，万一再次出现这样的情况怎么办？

    所以秦风没有打算去修真界了，他要陪在囡囡和孟可的身边，即使是有危险也没关系。

    而去找帮手的任务，他只能等等了，这一等也是十几天的时间，秦风一直陪着囡囡，虽然囡囡的身体好了，可是因为她还是小孩子，必须要好好的休息，秦风一直在家里陪着。

    这天，秦风送囡囡上学，囡囡已经有半个多月没上课了，她也很想去，秦风就送她去学校，到了学校之后，李菲自己出来接囡囡，囡囡也是非常的高兴，又回到了学校了。

    看到囡囡高高兴兴的回到了学校，秦风也放心了，他正要转身离开，可是就在此时，后面传来了一个人的声音说道：“秦风，你的麻烦解决了吗？”

    秦风回头一看，就看到一个男子站在他的面前，这个男子三十多岁的样子，不过却是个高手，秦风也只能确定他是一个神尊。

    三十多岁的神尊，秦风还是有些怀疑的，毕竟这样的高手虽然有，但是凤毛麟角了，他怀疑对方是有着返老还童的本事。

    “你是谁？”秦风说道。

    来人微微一笑道：“我是一个修真者，来这里只是想见你一面。”

    对方的话让秦风有些不放心，他现在还不知道对方是敌是友，就说道：“既然你想见我，现在就见到了，你可以说出你的名字和身份吗？”

    对方呵呵笑道：“好，那我就告诉你吧，我是修真界的铁王。”

    秦风顿时大吃一惊，铁王，这是修真界的锻造大师，真正的第一人了，他打造出来的法宝，可是价值连城，很多神级宝物，都是出自于他的手里。

    关键是他的手里有很多天然的宝物，这些宝物抖擞一些人求他办事，送给他的，这就让他更是得心应手，将这些宝物提升，一下子就可以达到更高的境界。

    一件高级法宝，可以让一个高手实力大增，而秦风以前也就是听说过了这个铁王，从来没有见过，所以才没认出来。

    他也没想到，铁王如此的年轻，秦风就忙说道：“原来是铁王前辈，在下秦风没有认出来。”

    铁王呵呵一笑道：“这个也不怪你，你和我之间毕竟是没有什么交集，这一次我来，也是他突然。”

    “不知道铁王来这里有什么事情吗？”秦风也是相信，他是不会轻易来这里的，必定有特别重要的事情。

