    在诸葛云眼中只有两种人，自己和其他人。

    所谓与人联手，利益均沾，合作分成这种事，他根本想都不想，更不会与他人合作。因为他唯我独尊惯了，而且有实力也有自信，一个人就能搞定一切。

    对方看似是想结盟，实则是想将自己所犯罪孽一笔勾销，化干戈为玉帛。这，简直是在做梦！

    “没兴趣？！”

    此言一出，圣使的脸色真正变得难看了。

    以他的身份和实力提出这么优越的条件，满以为对方会立即同意，但没想到竟被一口回绝了！

    圣使冷眼看着诸葛云，内心在想，是不是有什么地方出了问题，或者自己提出的条件有什么不对。

    圣使毕竟不是寻常之人。他的脸色瞬即恢复，平静地说道，“如果你觉得我开的条件还不够好，那也没关系，你来开条件。”

    “我开条件？”

    “对，你开。”

    言语间，圣使身上散发出凌冽的气势，如同庞大龙卷风的风眼，表面看似平静，实则却隐藏着莫大危机，让空间死一般的寂静。

    诸葛云反讥一笑，道，“我只知道，你三番两次对我的手下不利，而我又是个心胸狭隘之人，容不得此事，你觉得我会开什么条件？”

    面对诸葛云的反问，圣使顿时一愣，脸色再次难看至极。

    这家伙居然是个油盐不进的主儿！此刻还想着要扳回面子，为自己的手下报仇？

    他是不是个白痴啊？

    “我承认，你的实力突飞猛进，比上一次见到时强大多了，远超我的想象，”圣使紧紧握着拳头，不再压制怒火，反而笑了，不过是冷笑，很冷。“但你要知道，毕竟你的十二级灵力域跟我比，还有所差距的，你真以为能杀我么？”

    “呵，不试试怎么知道？”诸葛云云淡风轻道。

    此时，两人之间的氛围似乎来了个一百八十度大翻转：圣使的语气不再玩味，而诸葛云的语气却越来越狂傲。

    圣使搞不懂，对方这种狂傲之气，到底是来自于他的底气还是愚蠢。

    他深吸一口气，似乎做出了重大决定，缓缓道，“我说过，这个位面的一切生物在我眼里，低级又无知。论实力更是弱小，不过是些蝼蚁和粪土。我要是真想捏死这些家伙，简直易如反掌。”

    “然后呢？”诸葛云看着他，咧嘴一笑，安静听着。

    “但你看看，你的手下们现在不是都好好活着么？你如此执意为她们报仇，一心想杀死我，无非是想挽回面子罢了，对吧？而拒绝我的条件，对你又有何好处？”圣使一字字说道，每一字，都是那般的艰难。

    自己何等人物，居然被一个视为蝼蚁的人类玩弄在股掌当中，这简直就是羞辱、蔑视。

    但一想到自己身上的任务，他还是将这口恶气咽了下去。

    圣使的姿态似乎变低了，甘愿低头，那些戏虐之词，也变为了诱导般的淳淳说教。

    这种气势上的变化，诸葛云又如何不知？

    不过死人妖说的也是实话，如果他在当时精神控制小武时，顺手弄死她，也是轻而易举的。

    看来时机已经成熟，是时候摊牌，谈谈真正的条件了。

    “如你所说，”诸葛云黑发随风飘舞，缓缓向前走了几步，又伸了个懒腰，道，“这个世界已经被异界风暴侵蚀了，无数从黑暗中诞生的异兽，在大地上肆虐，蚕食幸存者。而仅存的人类，都集中在两座浮空城中。你应该知道，那些浮空城是我一手建立的势力，对吧？”

    诸葛云脸上带着一抹笑容，这笑容，很灿烂，宛如邻家少年般阳光。

    但落在圣使的眼中，却是如此的刺眼。

    他皱着眉头心想，难不成这家伙真是个白痴，竟想要指使自己去杀光那些异界侵入者？

    他以为自己是谁？

    “没错，初来到这个世界后，我就听黑曜会那帮人说过，虽然不太了解，但多少知道点。”圣使沉吟片刻后，终于点了点头。

    诸葛云话锋一转，道：“那我问你，在这种情况下，黑曜会的目的是什么，你可清楚？”

    “不清楚。”圣使凝视着诸葛云的双眼，片刻后，摇了摇头道。

    “既然不清楚，你为何又会帮他们？”诸葛云又问道。

    “哦，你说这个啊……你管这叫帮他们？我们只是互相利用而已，算不上帮呢。”

    “好吧，我暂且信你。但你应该清楚，这些人攻打我的浮空城也不是一次两次了。既然你说没帮他们，为何又要派人引诱我的手下，还在他们的方舟上控制小武？”诸葛云眯起眼睛，等待对方回答。

    这些事都是他亲眼所见，对方无论如何也无法抵赖，今天必须要给个回答。

    更重要的是，他还想从对方口中套出点真东西来。

    圣使顿时哑然，想反驳，却不知道从何说起。

    “我说过，黑曜会那些家伙，对我来说，不过是一群弱小的乌合之众。”圣使尽量压制住自己的怒火，声音柔和了许多，道，“他们怎么想，想做什么，都是他们自己的意愿，跟我无关。既然他们毕恭毕敬称呼我为圣使，我就正好通过他们，了解些事情罢了。毕竟他们才是本地土著，而我只是个外乡人。”

    “呵，外乡人？好个卑鄙的外乡人！”

    诸葛云冷笑一声，开口道，“说了这么多，你倒把自己摘了个一干二净呢？”

    “我用得着吗？”圣使也是一笑。

    “我只是把他们当做工具而已。这些家伙倒很可爱，略施手腕就让他们言听计从了。但我承认，引诱你的手下前来是我的要求。其实……我更感兴趣的是你这个人，我知道你一定会来救她的。所以，你也看到了，我并没让这些家伙动手杀害你的人。”

    “哦——？”诸葛云微微皱眉，内心感到有些吃惊。

    虽然手段卑劣，不过，死人妖这话说得倒是实情。

    难道对方利用乔伊娜做诱饵，只是为了引诱自己前来，真正目的是想见他？

    这可有意思了！

    死人妖之前说过要与他联手合作，看来这事也是早有预谋的。只是不知他到底想干嘛呢？

    按照死人妖的说法，他只是在利用黑曜会。但诸葛云想得更深一层，万一，黑曜会也在利用他呢？

    说得再明确点，也许这件事跟黑曜会在世俗界的计划有关？

    关于这点，他必须好好问个清楚。

