    王超是一点都没觉得自己幼稚，就觉得不能让谢竹星和季杰亲近，至少不能比和他更亲近，振振有词的扯歪理：“咱俩可是先认识的，他们几个都是外人，外人你懂不懂？你别听人家叫你声哥，就觉得是自己人了，他们和你一起吃过火锅吗？一起喝过酒吗？一起摸过硅胶胸吗？”

    谢竹星听不下去，道：“什么一起？是你摸，我看着。”

    王超道：“反正他们都没我跟你亲。”

    谢竹星没理他，背对着蹲在地上，从行李箱往外面拿东西。

    王超不高兴，说：“你听见了没有？”

    谢竹星道：“听见了。”

    王超道：“听见啥了？”

    谢竹星不想惹他，说：“你亲你亲，你最亲。”

    王超满意了，坐在床边，不知道从哪儿拿了个按摩锤，一边啪啪啪的敲自己大腿，一边说：“亲，等你收拾完了，也帮我把东西拿出来，我懒得动，胳膊和腿都疼。”

    谢竹星：“……”

    别人都是来集训学东西，他觉得自己是来带孩子的。

    还是个又傻又懒又不要脸的熊孩子。

    刚换了新环境和新室友，其他两个房间的队友们显然都很兴奋，一直能听到隐约传来的说笑声。

    王超也觉得特别新鲜，洗过澡以后，在房间里转着圈自拍。

    谢竹星和他妈聊微信，告诉她刚换了住处，也问问他爸那个小手术的情况，看他妈发过来消息说一切都好，不自觉的露出笑容。

    王超自拍够了，正好看见他笑，问道：“跟谁聊天呢？这么高兴，你女票啊？”

    哪壶不开提哪壶，谢竹星的好心情顿时散了，说：“不是，和我妈。”

    王超偏还提：“你女票呢？你们俩不是住一起吗？你搬过来了，她现在一个人住啊？”

    谢竹星并不想和他说自己的私事，道：“她也找着新地方搬了。”

    王超也没继续说这个，脱了鞋上床躺下，兴奋的抻了抻腿，说：“我还没跟男的睡过呢，你跟男的睡过吗？”

    谢竹星：“……啊？”

    王超接着说：“我就七八岁的时候跟我大哥睡过，尿炕了，他揍了我一顿，后来再也不跟我睡了。”

    谢竹星：“……”

    他说：“以前上学你从来没住过宿舍？”

    王超道：“没住过，条件太差了，而且我和男同学也合不来，他们都不待见我。”

    谢竹星心道，待见你才有鬼了。

    王超道：“我女生缘还行，男生不行，从小到大没几个合得来的，就大学有一个……算了，也不是什么好鸟。”

    谢竹星又想，你自己是个什么好鸟？

    王超翻个身，趴在床上，歪着脸看他，没头没脑的说：“我就觉得你挺好的。”

    谢竹星：“……”

    王超又不说了，把脸扭到了另一边去，道：“我睡觉啦。”

    谢竹星：“……嗯。”

    他给他妈发了最后一条消息，然后关掉灯，也躺下了。

    在睡着之前，他心里重新给王超下了个详细的评语：是个被惯坏的小孩儿，嘴贱一点，不会照顾别人感受，但心地不坏，在某些方面简直算得上单纯。

    他也不知道王超是因为什么对自己另眼相看，他甚至还没弄清楚王超到底什么背景，只能看出家里是真有钱。

    和这家伙维持相对较好的关系，他也吃不了什么亏。

    这想法持续到了几个小时以后，他见识到了赖床的王超。

    他出去跑完步回来，冲了个澡，看看时间差不多，就开始叫王超起床，一直叫到其他四位队友都陆续起床洗漱完毕，王超还趴在床上睡得深沉如死猪。

    “公司的车马上就来了，”谢竹星又叫他一遍，“你再不起来，就得迟到了。”

    王超还闭着眼睛，拉高夏凉被，蒙住了脑袋。

    谢竹星叫了他一早上，已经有点不耐烦，伸手掀了他被子。

    王超只穿了条白色内裤，趴在那里哼唧了几声，也不知道是醒了还是没醒，很快又没声儿了。

    客厅的座机响起来，程曜接的，在外面喊了声：“车来了，让我们快点下去！”

    王超毫无动静。

    谢竹星有点火了，他没见过赖床赖成这样的成年人，让他丢下王超自己走也不对，人家室友都能好好的一起走，怎么到他这儿就不行了？

    他站在床边看了几秒，说了句自己都觉得恶心的话：“你再不起来，以后我都不跟你亲了，今天我就搬去和季杰一起住。”

    说完他就作势要走。

    王超刺棱一下爬起来，大喊道：“你敢！”

    谢竹星道：“我有什么不敢的？”

    王超道：“我起我起我起，我起还不行吗？”

    他嘟嘟囔囔的穿衣服，抱怨道：“你比我哥还烦人，叫一遍就行了，一早上叫了得有八百遍，我耳朵都快被你叫得起茧子了……我裤子呢？”

    谢竹星从地下捡起他的裤子给他，怀疑道：“你哥叫一遍你就起来了？”

    王超道：“他只叫一遍，我要不起，他就来踹我。你看，这他昨天早上踹的。”

    他扭着身子，把内裤扒下去一点，给谢竹星看他屁股上的淤青。

    谢竹星：“……”谁想看他的屁股了？

    好不容易，六个人出了门，下楼的电梯里安安静静，谁也没说话，可是迟钝如王超，也知道别人对他有意见。

    他还挺不服气的，不就是起得晚了？可他也不想挑事儿，就挨着谢竹星站得更近了些。

    一到楼下，谢竹星就对保姆车的司机大哥道歉。

    大约是段一坤交代过什么了，司机笑呵呵的，也没不高兴，下车帮他们拉开车门。

    王超也不管别人，自己先上了车，坐在最后一排四人位上。

    别的成员上车，都坐在了前面。

    谢竹星最后一个上去，八人位，只剩下最后一排的三个。

    从这里到公司的车程是十几分钟，这个时间路上堵，走走停停，花费了半小时。

    王超躺在后排，枕着谢竹星的腿，又睡了半小时。

    日复一日，眨眼间，为期一个月的集训已经过去了一个星期。

    王超也适应了舞蹈课，尽管还是初学者，跳得差强人意，至少拉筋的时候不会哭了。

    就是还克服不了懒惰，早上还是得谢竹星催着才肯起床，上课只要老师没留神看他，他就开始偷懒，还老想勾搭谢竹星跟他一起偷懒。

    段一坤经常去看他们上课，经常看见的就是谢竹星认认真真在跳舞，王超松垮垮的跟着瞎跳，谢竹星练声，王超坐在旁边只张嘴不出声，谢竹星练指法，王超靠在人家肩上睡得直流口水。

    ……不过这已经远远超出段一坤对他的期许，至少没逃课。

    这天下课比较早，八点不到就散了，大家下来，准备坐车回去。

    王超却不上车，说：“你们走吧，我要回家拿点东西。”

    司机道：“要不就拐一下送你回去？听说你家也不远。”

    王超道：“不用，我车就在停车场呢。”

    别人就都上了车，谢竹星最后一个，王超拉住他：“你别走，你陪我回去。”

    谢竹星不想去他家，找理由道：“我就不去了，我妈说八点要和我视频。”

    王超勾住他的肩不让他走：“在哪儿不能视频？我家WiFi信号好着呢。”

    谢竹星只好对大家摆了摆手，道：“那你们先回去吧。”

    谁知王超把车开去了酒吧。

    “你不是要回家？”谢竹星无语道，“这是你家？”

    王超得意道：“这就是我半个家呀。”

    谢竹星道：“被坤哥知道要说你的。”

    王超道：“说说又不疼不痒的，我这几天都没见过像样的女的，整天跟你们几个男的在一起，再待不出来玩儿我都要弯了。”

    谢竹星：“……”

    他解安全带，道：“你自己玩儿吧，我回去了。”

    王超拉住他，说：“知道你对你女票忠贞不二，我不拉你一起，你就当来喝两杯酒。”

    谢竹星道：“我也不想喝酒。”

    王超笑嘻嘻道：“那你就不喝，一会儿我连代驾都不用叫，还省事儿呢。”

    他拉着谢竹星的胳膊晃：“小谢，好小谢，你就陪我一起吧，我一个人多没劲啊。”

    好小谢只好跟他进去了。

    要不也是说，他的气质和这种乌七八糟的地方太合了，打眼看就知道是个不差钱的缺心眼，刚坐下就招来几个穿着低胸吊带裙的浓妆锥子脸。

    王超撩了其中一个他觉得最顺眼的女孩，其他人看没戏就先走了。

    谢竹星没喝酒，就点了杯柠檬水，从桌上拿了片西瓜吃。

    王超和女孩腻歪了一会儿就来劲了，对着女孩儿耳朵说了句悄悄话，女孩儿娇笑着打他一下。

    王超对谢竹星道：“你坐会儿，想点什么随便点，我一会儿就回来了。”

    谢竹星点了下头。

    王超搂着那女孩的腰，两人从酒吧出去了。

    谢竹星以为大概是去买什么哄女孩高兴，结果等了快一个钟头，还没回来。

    他不想等了，叫服务生来结了账，准备自己先回去。

    刚出了酒吧门，王超迎面回来了，门口的灯比里头亮，他脸红扑扑的，说：“哪儿去啊你？”

    谢竹星道：“你哪儿去了？这都快十一点了，咱们得回去了。”

    王超道：“那我进去结结账。”

    谢竹星拉住他：“结过了，走吧。”

    王超就搭着他的肩去开车，笑嘻嘻道：“赶明儿我请你喝顿好的。”

