    “陈凡，你是不是…有什么事情瞒着我？”

    冷阡陌的语气，明显不像之前那般淡漠。

    原本她以为，自己所能指望的只有自己。

    可陈凡的话语，令她不免有了些其他想法，难道…是她看走眼了？

    这位平日里吊儿郎当的废物夫君，其实一直隐藏着实力？

    “没有，只是不想你如此劳累罢了。”

    陈凡摇了摇头，故作神秘地笑了笑。

    没错，就像凌霄猜测的那般，他的实力根本不像表面看来的那般简单。

    因为，他曾经是九天之上真正屹立天巅的生灵。

    当初他被打碎身躯，废掉了所有修为，却意外逃出一缕神魂，落入了这陈凡的体内，成为了一个…不死不灭的凡人。

    可偏偏，一年之前，他偶然得到了一件宝物，从而觉醒了记忆，并渐渐恢复了实力。

    虽然！！

    他这具肉身无法修炼灵力，却不代表他战力低微。

    相反，寻常圣境在他眼里，根本不值一提。

    原本，陈凡是打算等待时机，得到此界真正的造化，再向冷阡陌禀明身份的。

    可，这突如其来的变故，令他不得不改变计划。

    因为，在他心底，冷阡陌已经是他的妻子，他不会看着她陨落在邪灵手中。

    “哦。”

    冷阡陌将信将疑，可心底终究是有了一丝的希望。

    “轰！！”

    就在此时，远处山林之中，突然掀起一股惊人的死气。

    隐隐间，在这股死气笼罩之下，竟仿佛有无数邪影矗立。

    冷阡陌眼眸微凝，声音森冷地道，“终于来了么？”

    整座束海城，顿时陷入一阵混乱。

    只见无数身穿铠甲的侍卫走上城墙，恭敬地站在冷阡陌身后。

    可！！

    待看到那与冷阡陌并肩而立的身影，众人脸上多少是浮现出了一抹诧异之色。

    逍遥王？

    这个废物怎会在这儿？

    “帝君，前方发现邪灵大军，正在朝着束海城集结。”

    远处虚空，一名身穿黑衣的女子从天踏来，躬身一拜。

    “嗯，准备…死战！”

    冷阡陌漠然点头，眼眸中战意凛然。

    这束海城，乃是邀月古朝的第一道屏障，同时也是唯一的屏障。

    一旦此城失守，后方的万里平原就将彻底沦为邪灵沃土。

    因此，这一战，要么死，要么胜！

    “轰！！”

    风云骤变，只见那城墙之上，一道道灵光亮起，如同诸天星辰，勾连成阵，将整座城池囊括其中。

    而冷阡陌则是傲立人前，灵威喷涌，手中紧握着一柄金光圣剑，不可一世。

    与众人脸上的紧张不同，此时的陈凡倒是表现的极为镇定。

    既是邪灵，真正恐怖的并非是肉身灵力，而是充斥死意的神魂气息。

    一旦血肉生灵沾染其中死意，很快就会丧失神智，沦为邪灵大军中的一员。

    直到！！

    天地尽头，开始陆陆续续的出现一道道包裹在死气中的身影，冷阡陌玉手猛然紧握圣剑，眼眸中战意凛冽沸腾，如同一尊女武神，欲要惩戒世间一切邪恶。

    “桀桀桀！”

    很快，那数道鬼影之后，开始有一片片鬼气浮现，密密麻麻，将天地遮掩。

    远处看去，就仿佛一汪死气海洋，跌宕万丈涛浪。

    “待会儿我会将它们的头领诛杀，你们小心一些。”

    冷阡陌目视远方，声音绝冷。

    此时她能感觉到，那为首的几道鬼影中，竟有三位圣境强者。

    其中最强的一位，更是达到了圣境四品的层次。

    以冷阡陌的战力，足以抗衡圣境三品，可四品之人…就没那么容易了。

    这一战，她并未打算活着回去。

    “阡陌。”

    就在此时，陈凡突然转头，脸上同样有些凝重，“那几名圣境，并非是此战关键。”

    “嗯？”

    听到陈凡所言，周围不少的修士都露出了一抹不屑讥讽。

    一个废物，浑身上下没有丝毫灵力，居然也敢大放厥词。

    那几名圣境不是此战关键，你是此战关键呗？

    “嗯？”

    就连冷阡陌，也是神色疑惑地看向陈凡，明显有些诧异。

    “这些邪灵，应该是被人掌控的。”

    陈凡眸光冷冽，并未有一丝的愤懑，而是抬头看向远山方向。

    他的神魂境界，如今虽未能完全恢复，却也达到了圣境九品的层次。

    换句话说，他想杀几个圣境三四品的强者，几乎不会耗费太多力气。

    此时他能感觉到，在那层层死气之后，有一道瘦弱的身影矗立。

    就是他，正在以魂念，掌控着这些邪灵强者。

    “被人掌控？逍遥王，什么人能掌控十万邪灵？”

    冷阡陌身旁，那一位金铠女将眼眸微凝，语气有些愤怒。

    大战在即，妖言惑众，此罪当诛！

    如果，海州真的有掌控十万邪灵的强者存在，别说区区一个邀月古朝，就算九州强者尽至，也根本无济于事！

    十万邪灵，这得需要何其恐怖的神魂力量？！

    “或许不是九州之人。”

    陈凡并未理会金铠将军的质疑，此时他在思索，该如何才能越过这十万邪灵，将那罪魁祸首解决。

    “不是九州之人？”

    冷阡陌黛眉轻簇，顿时明白了陈凡所指。

    上界之门已经打开，这段时间，无数的上界妖孽降临死灵界，四处找寻秘境造化。

    而海州因为在九州边缘，又毗邻幽冥海，因此并未被人关注。

    可即便如此，冷阡陌还是依稀听说了许多的流言。

    比如，一位阵道妖孽，几乎横压了青州万宗，所过之处…天骄尽死。

    三名仙颜如画，气质超脱的女子，却偏偏干着打劫宗族的勾当，如今无论是何势力，看到三女都会主动献上灵宝造化，以保宗门不败。

    当然，最为出名的，还要属一位名叫凌霄的公子。

    据说此人仙威鼎盛，颜值逆天，不仅屠杀了云州万魔，还几乎凭一己之力，覆灭了三大神族之中的…血羽族！

    对于这样强大，又心怀正义的公子，很难不叫人心生向往。

    “阡陌！你相信我么？”

    莫名的，陈凡脸上露出一抹深情。

    冷阡陌明显愣了一瞬，有些不自在。

    “你想说什么？”

    “我来杀那幕后之人，但是…你要配合我一下。”

