    “主人，属下无能，并没有拦住他们。”

    逃回来的王战看着李玄霄，恭敬的说道。

    “不妨事，我已经将法阵完善，但时候便会将李云霄传送过来，届时，他们还不是任我拿捏。”

    李玄霄说道。古老不可能让他们做危险的事情，而且这不是还有两个好兄弟吗。

    “这血虎血气还真是恐怖，和阿战很像啊。”他可是修行了六道轮回，将六道收回之后才堪堪达到圣人层次，但是眼前这个女子比他的底蕴还要深厚，若不是对方有所保留，他恐怕难以和其相提并论。

    “这是什么手段？”当初当这寒渊女帝，更多的是战族需要，但是她从未想过真的谋夺天下。

    “你没有听错，为了对抗域外，我李氏一族人才凋零，我若是离开，少有能担此大任者，而你作为苍生剑的主人，有这个资格君临天下。”

    王芋璐眼中的震惊丝毫不比东方青冥少。

    这已经是神了吧，这实力太夸张了。

    “这是解语小姐的世界，虚灵世界，在这个世界，解语小姐就是神。”

    云陌说道。

    前段时间，他们在解语岚攸布置的小世界之中修炼，解语岚攸的能力虽然只是表现出冰山一角，但是却恐怖非常。

    “不错，他确实非常的强大。”

    因为有解语岚攸的阻挡，李云霄很快便再现了当初在青玄城布置的阵法。

    剑尘说道。他相信，即便李云霄再怎么经天纬地，再怎么妖孽，在这轮回阵印之下，也终将被镇压，更何况自己的修为还远远在他之上。

    虽然李云霄却是恐怖，但是自己融合六道，修为突破超凡入圣，在对付李云霄，用这么霸道的攻击，李云霄还会活得下来吗。

    他自然不是好心，而是觉得这样将李云霄玩死是不是太便宜他了。

    不过很快他便发现，李云霄并未被轻易的击溃。

    他的头顶出现一个古朴的王冠。

    “那是平天冠，怎么会出现在云霄的身上？”

    王芋璐有些诧异的询问道。

    “虽然和平天冠差不多，不过气息不一样，更加强大了。”

    王战说道。

    “这是万古混沌宗的传承法宝，混沌星冠。”

    王战的声音还未落下，另一个生意响起。

    这个声音充满了震惊和艳羡。

    来人便是储河以及仓灭元尊。

    储河满眼放光，他就知道李云霄修炼了七玄圣经，怎么可能没有得到混沌星冠的认可。

    作为外界万古混沌宗的传人，他非常清楚这意味着什么，这意味着他们万古混沌宗将迎来新的宗主。

    “这不是平天冠吗，怎么就变成万古混沌宗的混沌星光了？”

    王芋璐问道，有许多事情，来自外界的人或许知道的更多。

    “这混沌星光乃是万古混沌宗的圣物，也是万载之前万古混沌宗最后一位宗主的至宝，凭借这件至宝的加持，他硬生生将这片大陆打碎，最后新成立如今这天元大陆的模样。”

    若是能收为坐骑也非常的厉害了。

    当然到坐骑，其实云陌当年也有一头坐骑，也是因为这坐骑他和李云霄相识相知。

    当然，他的那坐骑实力有限，在当上城主之后不久，就因为大战被杀，不得善终。

    “这东西实力非同小可，阿战这小子能行吗？”

    云陌看着王战和那血虎对峙，还真别说，王战能以人族羸弱的躯体和血虎拼气势而不落下风，整个大陆也少有了。

    一人一虎很快便缠斗在一起。

    王战肉身并不弱，在加上他依然获得战族传承，修为大涨，虽然这血虎不容小觑，凭借着拥有灵气修为的他也不落下风。

    不过真正让王战欣喜的是，这血虎并不是没有修为，肉身强大无双，若是带出去，恢复修为，定然是一头对他有着极大帮助的猛兽。

    血虎速度非常的快，快若闪电，一开始便限制王战的行动。

    他的虎爪杀伤力惊人，上面有特殊的符文流转，能撕破一切，而他的虎尾攻击力也非同一般，王战身上最严重的的伤势便是拜此所赐。

    至于云陌剑尘心中也对这血虎另眼相看，这东西还真是强大，他们都知道王战的实力，三个人其实都是半斤八两，面对这血虎，若是换两个人中的其中一个人上，还真可能没有王战做得好。

    大战持续了几个呼吸，王战身上已经有不少的伤势。

    他明白，自己必须想办法，不然今天就丢脸了。

    “这血虎虽然强大，但是在这狱界之中，他的修为早已被吸干，只剩下肉身力量，而你还有修为，若是打不过，以后也莫要说自己是天骄人物了。”

    古老的声音就在这时犹如惊雷一般在王战的心中炸响。

    王战并不笨，经过古老的一番指点，心中已有想法。

    他知道一向的战斗都是以肉身为主，所以这一次也没有例外，但是和这血虎拼力气，就有些蠢了。

    其实一开始他就被这血虎带入看自己的战斗节奏之中，处于被动。

    自己最大的优势并未发挥出来，所以才被狠狠的克制。

    在得到古老的指点之后，王战已经明白自己该怎么做了。

    他和血虎拉开一段距离，然后展开领域，恐怖的修罗领域覆盖方圆数百米。

    修罗领域之下他的战斗力能提升不少，而且还能压制对手。

    因为有古老，他可以全身心的投入战斗，也不用想着留手。

    “这小子，还真是无耻。”

    他筹划多年，又岂会让李云霄这么轻易的逃脱，以为不来就没事了，还真是天真。

    在本源上，他和李云霄说成是一个人也不为过，所以想要将李云霄凭空召唤过来，对他来说也不过是耗费些手段而已。

    而且，对于这种局面，他也并不是没有准备。

    “逆转阴阳，引魂入彀，招。”

    李玄霄引动法诀，天地之间出现神秘强大的符文。

    这些符文相当的神秘诡测。

    “他已经动手了，跟上。”

    古老说道。

    他实在是不想让李云霄来这里，在这里，他能感觉得到，这个地方对他们来说绝对死九死一生。

    不管如何推演都改变不了，所以这才打算亲自前来以绝对的力量毁灭这一切。

    不过现在看起来，对方也是一个精于算计的人。  

    而在李玄霄引动符文的时候，李云霄那边也有感应。

    “有人在召唤我。”

    李云霄说道。

    “应该便是那李玄霄了，我们一起去吧，也是时候做一个了结了。”

    解语岚攸说道。

    “好，一起面对。”

    李云霄内心是不愿意的，但是看着解语岚攸的眼睛，他犹豫一下然胡还是同意了。

    “我们走。”

    李云霄拉着解语岚攸，然后并未反抗便随这股力量进入传送阵。

    他和李玄霄其实很想，毕竟本源一样。

    所以他知道，李玄霄不会在那边埋伏手段对付自己。

    换作是自己，他也不屑用这种手段。

    “大家都在等我呢。”

    来到之后，他发现这里不止有李玄霄和东方青冥，还有阿战，剑尘，云陌，当然还有他们的便宜师尊。

    “我以为你打算逃呢，要知道有些事情是逃不掉的。”

    李玄霄看着李云霄说道。

    “裂魂之术，你是谁？”

    古老看着李玄霄说道。

    “我啊，我就是当年被你亲自关押境第九层的你那个神魂。”

    李玄霄看着古老，此时也是认出对方来了。

    他没有想到万载之后还能遇到他。

    这个老家伙当年不是走火入魔死了吗！

    “那么现在你最好返回第九层带着，不然我说不定会将你灭掉。”

    古老说道。

    这个东西绝对是当年关押进这狱界第九层最为神秘的魔物。

    “若是当年，我还会忌惮你几分，但是如今，我只要吞噬了那小子，我便能超脱，但时候这方天地都将困不住我。”

    李玄霄说道。

    “那就要看你有没有这个机会。”

    古老说道。

    “斩仙剑，出。”

    李玄霄轻喝一声，然后斩仙剑便从李云霄的体内出现。

    李云霄大惊，想要阻止，不过却犹如蚍蜉撼树，最后那斩仙剑还是飞到李玄霄的手中。

    “多年未见，没有想到将你拿在手中是这种感觉。”

    李玄霄拿着斩仙剑喃喃自语道。

    而斩仙剑似乎也在回应他的话，微微铮鸣。

    “这种感觉，他是当年斩仙剑的剑灵。”

    就在这时魂老出现，然后对众人说道。

    他眼神十分复杂的看向李玄霄，若非李玄霄施展本源之力，他都没有想到，他还有这样的手段。

    怪不得他在李云霄身上感受到一个熟悉的气息。

    李云霄是李玄霄本源所化，但是又有不同，他身上纯洁无瑕，不染尘埃。

    “没有想到，这么多年了，居然还能见到不少的熟人。”

    李玄霄看着魂老，然后咧嘴一笑。

    鸿蒙灵珠的器灵，这老东西居然还没有死。

    鸿蒙灵珠当年不是被打碎了吗，这老家伙为何还能活到现在。

    他的这裂魂之术就是来自吞噬掉这老东西的一些记忆之后得到的。

    “你身上还有我的一些气息，看来这些年来你吞噬了不少东西。”魂老感受了一下，随即目光冰寒，他没有想到这家伙居然如此的邪恶。

    上古

