    索狂，正是那矮胖汉子，他目光阴冷说道：“你们不答应？你们不答应，那我们就打到你们答应为止！”

    索横更是凶狠地搓了搓拳头。

    中年人冷冷说道：“我承认，我们中任何一个，单打独斗，都不是你们两兄弟的对手，但是我们人数众多，我们十几个人一起出手，你们两兄弟是对手吗？”

    索狂索横两人脸上都是现出一抹忌惮之色。

    然后，那中年人神色和缓了一些，话锋一转，说道：“我们可以把这头血脉高贵的玄兽让给你们，但是我们也要得到一定的补偿！”

    “你们要什么补偿？”索狂沉吟片刻之后，缓缓开口说道。

    他这么一开口，显然就是打算答应他们的条件了。

    中年人脸上露出一抹喜色，微笑说道：“也不要太多，一个人一百万块元石就够了。”

    “一个人一百万块元石？”索狂冷笑一声：“你们真是好大的胃口！”

    中年人说道：“这胃口已经不算大了，要知道，这头妖兽潜力无穷以后，若是进化成妖王的话，几千万，几亿块元石，对于你们来说也不是难事，现在拿出一千三百万块而已，对你们来说绝对不是难以承受的。”

    这中年人经验丰富，甚至对索狂索横两人的身家都颇为了解，知道他们可以拿出这些元石。

    索狂索横两兄弟对视一眼，咬了咬牙，然后缓缓点头。

    索狂冲着他们大声说道：“好，那就说定了，一个人一百万块元石！这头血脉高贵的妖兽归我们了！”

    “好！”另外几人纷纷点头。

    中年人笑道：“索狂，索横，你们二位虽然强横霸道，但向来言而有信，这些元石可以稍后给我们，你们先将这头玄兽擒住。”

    说着，他们几人向后退。

    而索狂索横，则是转过身来，满脸得意的看着血风。

    陈枫站在旁边，眉头拧了起来，眼中寒意凛然！

    他就站在血风旁边，但这些人就好像根本没有看见他一样，完全将血风当成无主之物。

    就在他面前，将血风瓜分了个干净，索狂索横两人向着血风快步走来。

    陈枫深深吸了口气，挡在他们面前。

    索狂不耐烦地冷喝道：“哪里来的小崽子？滚到一边去！挡住了大爷的路，一掌拍死你！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“这头妖兽是我的，他的名字叫血风！”

    “什么？这头妖兽是你的？”索狂一声冷笑，上下打量了陈枫一眼，不屑说道：“小崽子。你也不看看你是什么实力！”

    “就你这点实力，也不配拥有如此强大的玄兽！”

    索横在旁边哈哈笑道：“大哥说的没错，你这小崽子，不要自寻死路，赶紧滚开！”

    陈枫盯着他们，依旧是说了一遍：“这是我的妖兽，他的名字叫做血风！”

    “什么狗屁血风！告诉你小崽子，这头妖兽现在归老子了，老子给他起了个名字叫血火！”索狂强横霸道说道。

    “这头妖兽既然老子看中了，那就是老子的，我管原先谁是它的主人！你再不离开，我可真要动手废了你了！”

    陈枫深深吸了口气，目光之中一片愤怒，这些人明明知道血风就是他的，但就是要强抢！

    他第三遍说道：“这是我的妖兽，他叫血风！我绝不允许你们将他带走！”

    “小崽子，看来你真是要找死了！”索横一声冷喝，身形一闪，向着陈枫杀来。

    索狂则是摇摇头，不屑说道：“不知死活的东西。”

    然后他向血风走去，根本没有管旁边，在他看来，弟弟索横可以轻松地将这个不识好歹的小崽子击杀。

    旁边那些人也都是发出一阵嗤笑，非常鄙夷不屑。

    “这小崽子，真是猪油蒙了心，就他那点实力也敢阻拦索狂索横？”

    “没错，索狂索横要杀他，如同碾死一个蚂蚁般轻易，他这是把自己的命给赔上了，活该！”

    他们都是满脸嘲讽，认为这个不知好歹的少年绝对不可能是索横的对手。

    陈枫看着攻来的索横，看着自己视线中那越来越大的拳头，目光之中闪过一抹冰冷之意。

    他本不想惹事，他本来只想让血风顺利进化完成，然后就带着血风立刻离开这里，却没想到这些人实在是欺人太甚。

    他们根本就不讲理，而且是当着自己的面，直接就将血风瓜分完毕，这是陈枫绝对不能容许的！

    他一声怒吼，拳头狠狠轰击而出，身上气势骤然拔起。

    本来他的气势，只是武君境六重而已，但现在这一拳打出之后，境界没有丝毫的变化，但气势却是足足提升了两个大境界。

    此时他的气势，强横程度竟然来到了武君境八重，和索横不相上下。

    索横发出一声惊呼：“怎么可能？你不是武君境六重吗？怎么可能爆发出如此强大的战斗力？”

    陈枫冷冷一笑：“这个问题，你下地狱再问吧！”

    他身形暴闪，急速突击，直接来到索横身前，一拳狠狠轰击而出。

    他的拳头和索横的拳头撞击在一起，陈枫纹丝不动，而索横则是接连后退了七八步，拳头剧痛无比，胳膊表面有鲜血渗了出来。

    他脸色一红，一声闷哼，硬生生地将一口鲜血咽了下去。

    围观众人都是发出一声惊呼：“这少年竟然一拳击退了索横？看来我们之前低估了他！”

    “这少年的实力，不比索横差，也已经达到了武君境八重！”

    “没错，索横这次可是丢大人了，竟然被一个少年给打赏了！”

    众人纷纷议论，索横听到周围的议论声，脸色涨得通红，他感觉自己极大的丢了面子。

    他阴冷的盯着陈枫，森寒说道：“小崽子，你竟然还敢反抗？若是你不反抗，老子未必杀你，你既然敢动手，那今天你就要死在这里！”

    “你以为刚才那一拳是我的真正实力吗？告诉你，小崽子，刚才老子只动用了七成的力量而已！”

    “现在，我要动用十成的力量了，绝对可以将你击杀！”

