    这两位小童儿的态度变得更加殷勤，把林北伺候的十分开怀。

    他本来就不喜欢被规矩束缚，这个时候放开之后，更加放浪形骸。

    但是他的这番举动在外人看来，那就是坐没坐相吃没吃相，根本就不配来到这个宴会，平白拉低了这个宴会的格调。

    林北旁边的席位上, 一个正襟危坐的修士开口道：“本人马斯利，出自西龙山，见过道友。”

    这马斯利出自于禽兽家族，因为想摆脱外界对于自己家族的禽兽冲突，所以便时常学习人类举动，处处以人类君子自称, 因此, 也被外人称为谦谦君子。

    此时，他见到林北这番举动有些不爽, 毕竟自己这个真正的禽兽，还没这般，如今这个人族反而这般，这不是打他的脸是什么？

    没错，林北的举动在马斯利看来就是在刻意挑衅他，世人皆知道他是禽兽，眼前这个人还这般模样，不是挑衅他是什么？

    “林楠，不过是一介散修。”

    林北随意的扫了对方一眼，看到对方身上金丹气象，应该是才刚刚缔结金丹成功，还无法随心所欲操纵的样子。

    “我不知道你是从哪里获得的请帖，才来到了这元婴大会，但是既然来了这里，就应该珍惜这次的机缘，不然的话，以后有你后悔的, 而且在这里一举一动都要更加规矩，你要知道……”

    马斯利听到对方是散修顿时精神抖擞，开始在那里说教了起来。

    她的种种模样看起来都是为了林北好，宛若长辈在劝自己的子侄一般。

    林北对此却只是冷笑。

    这个世界上总有人喜欢把他自己的看法强加到他人的头上。

    如果那个人不遵从自己的意思的话，便是头角峥嵘，桀骜不驯，甚至还会被扣上一个大逆不道的罪名。

    这种人等到老了之后，他们有了一个新的词语，称呼他们，那就是倚老卖老。

    林北轻轻地对着空中吹了一口气，他原本也不想这般，但是如今这个小角色既然如此，那他也只好下个黑手了。

    只见空中一阵微风吹过，马斯利登时摔落下去。

    席上的汤汤水水洒了他一身，显得狼狈不堪。

    这还是林北不想杀人，不然的话，眼前的这等人物，又哪里能在他的手下存活？即便只是他吐出的一口气，那也不是一般的小角色, 可以抵挡得了的。

    须知在神话传说中有大能轻吐一口气, 便覆灭了一个世界，林北此时虽称不上大能，但在这个世界，他也是比天还要高的人物了。

    现在他的种种做派，只不过是想进行传达，同时玩一下幕后黑手的把戏。

    不然活的太久，不寻些乐子，恐怕早就不存于世了。

    “你……”

    马斯利一向以君子自称，哪里会想到竟然有人在大庭广众之下就有人让自己出如此大丑，不由得叫道：“你这贼子……不听不听教诲，还暗箭伤人！”

    他怒发冲冠，七窍生烟，他此刻无比的想献出自己的蜥蜴真身，杀了眼前的这个家伙。

    但是一想到自己构造了这么长时间的谦谦君子形象，不好在此时将其破坏掉，它也只能忍了下去。

    毕竟如今世人差不多都忘记了他禽兽的身份，他现在还在现出自己的真身，那岂不是让世人重新回想起而忘掉他的谦谦君子称呼吗？

    林北笑嘻嘻的又喝了一杯酒，笑着说道：“我看道友乃是谦谦君子，冯可这般污蔑于我，刚才明明只是一阵风吹过，道友身子骨弱，所以才摔落在地，如此竟然这般……”

    “唉！”

    说到这里，林北叹了一口气，似乎是在叹息为何眼前的这位君子模样的家伙也变得这般？

    虽说有句老话是你被狗咬了一口，难道还能反咬回去吗？

    但是林北不这么认为，既然狗咬了自己一口，那么就要让他受到应有的惩罚，不然岂不是白被那条狗给咬了？。

    在这接天台上发生的事情，御兽门一概不管。

    毕竟五湖四海的散修多了，这上面发生的摩擦也就多了，只要他们不是真正的动手，他们也就当做没有看到。

    几个在一旁无所事事的巡逻弟子？见到只是区区口角，而且一个人明显被欺负了，还不敢动手，不由得转移了视线，心里不由得失望无比。

    为何那个人就这般怂呢？直接动手啊，动手的话，他们就有理由插手了，到时候那岂不是要过一把威风？

    就在这时，天边传来裂帛声音。

    一些有见识的高阶修士都明白，这是有厉害的强者到来了，他们的表情齐齐变化，看向家天台的上方。

    就看到上方一个宫装女子，浑身光华内敛，只见到她时，就仿佛看到了天地间唯一的女子，万千秀丽集于一身。

    “这是……广寒宫的白兔仙子……这三头蛟老祖好大的脸面，竟然连广寒宫都有人前来贺喜！”

    四周传来一片倒吸冷气的声音。

    也不知他们的倒吸冷气会不会使得这方世界也出现温室效应。

    林北眯了眯眼睛，眼前的这位白兔仙子，身上的气息也在元婴境界，同时，她的身上还有着捣药杵一样的法宝。

    或许那位刚刚晋级的三头蛟老祖，根本不是这位白兔仙子的一合之敌。

    在这方天地之中，真正超越同辈的修士，就是能在数十位同阶修士的围攻中战败他们，不如此不足以称之为妖孽。

    白兔仙子本是山间一野兔，后来机缘巧合，被广寒宫的上一任海兔仙子给收入门下，修炼的是广寒宫的万药心法，如今更是取代了她师傅的名号，代替其行走天下。

    这个世界中的修士修炼的法宝，往往都与他们的名号有关。

    比如广寒宫的白兔仙子，在那神话传说中，便是以捣药为主，所以它的主要法宝便是捣药杵。

    白兔仙子的万药心经可谓是复杂多变，又有话说是药三分毒，所以它的毒术也很是不凡，不知有多少人觊觎她的美色，反而被她给毒的不能自理。

    拜托，仙子出道以来，最出名的战绩便是依靠那一手毒术，毒翻了一个元婴老祖，而那时，她的修为才仅仅是金丹初期。

    这一次也是因为御兽门的一个好友给她发了请帖，不得不来。

    不然的话就说广寒宫和御兽门之间的差距，以及白兔仙子的天资，又哪里会来参加一个小小三头蛟的元婴大会？

    这三头蛟根本就不配，或许只有三头龙才值得她前来一趟。

    这位白兔仙子一来，自然就被请入最上级，隆重款待。

    在这位白兔仙子之后，更多鼎鼎有名的修士到来。

    很多神话传说中的宗派都派了弟子，这些弟子的到来，使得这个宴会的格调瞬间显得高了许多。

    御兽门的掌门，白虎真人也是个经理常才，招待各门各派，丝毫不乱，大会更显热闹。

    不知过了多久，只听得一阵钟声响起，所有的修士行为顿时一顿，知道这次宴会的正主终于要出来了！

    林北放眼望去，就见到天边一阵彩云飞过，无数飞鸟开路，更有花瓣洒落。

    不由得暗笑一声，这三头蛟好大的排场。

    仪仗来到接天台最高处停下，一头长着三颗头的蛟龙，在那乌云中缓缓探出头来，随后化为人形，一名青年修士缓缓走出。

    面如冠玉，一双眸子神威凛然，这位便是新晋的元婴老祖——三头蛟了。

    他修行至今才过300载，因为修为高超，再加上兽族的寿命本身就比人族多，所以还是青年的相貌。

    “本人进入元婴，诸位道友能亲自前来，在此谢过。”

    三头蛟坐在了主位，言笑晏晏，声音不疾不徐，其中却带有一股力量传入在场，每一位修士的耳中。

    按照历来元婴大会的规矩，他应该先展露自己的元婴法象，然后在此讲道三日。

    当然，在这三日内，灵食不断，各种珍馐美味也必须满足宾客要求。

    所以在场的众人究竟有多少是为了这三日的款待，还是为了听这三头蛟的讲解，就不为人所知了。

    当着三日之后就轮到各派弟子上台讲述道法奥妙，甚至演示法力。

    其中最重要的就是品鉴眼前三头蛟的元婴品相了。

    至于那些没有诞生神通的元婴老祖，基本上没有这个脸开元婴大会……

    反正他们不开，也会受到外人的一致谦虚好评，而如果他们开了的话，又没有神通展现，到时候有可能会被众人嘲讽为骄傲自大。

    他们成就元婴是未享受来的。不是为挨骂来的。

    当然，如果有喜欢这种格调的老祖，那这个东西自然就当没说。

    接天台最高处，讲道台之上，三头蛟飘然上台，正了正面容，就恢复了自己的真身，最后一个仰天咆哮缠绕雷霆的三头蛟虚影就出现在他的身后。

    这雷霆恍若实质，还没有接触到，甚至就能感觉到自己的体表传来一阵酥酥麻麻的感觉，令人一见便知不凡。

    林北旁边的马斯利就赞叹道：“雷霆缠绕，这元婴乃是上上品啊！”

    接下来，其他宗门弟子的口中也都是赞叹。

    ……

