    “老师！”

    “这真不是第一的问题！”

    “而涉及到了数学的严谨性。”

    “你是数学一道上的大拿，想必肯定知道，数学是非常完美精妙的学科。”

    “别说相差一分，就算只差半分一毫，对数学来说，都是不能容忍的。”

    “我确实忘记写单位，那就必须扣一分，不然的话，就是对我的放纵，从此以后，我很有可能会养成疏忽的习惯。”

    “在考试时可能没什么，但如果是在做研究呢？在论证某项数据呢？”

    “失之毫厘，缪之千里！”

    “到了那时，我想改也改不掉不说，更会对研究实验造成毁灭性的打击。”

    “那造成的损失，甚至有可能是天文数字，将无法用金钱来衡量。”

    “所以……”

    “为了防微杜渐！”

    “我希望老师你能重新打分。”

    “唯有如此，才能把数学的严谨，刻印在我的骨子里，让我永生难忘。”

    “……”

    说着说着！

    江南都要被自己给说哭了。

    但这不是感动。

    而是被自己给……嗯……腻歪到了。

    尼玛！

    他这辈子。

    啥时候说过如此煽情的话？

    但此刻又不得不说。

    只因……

    在场所有人都误以为自己高大上，且白月光的正派人物，是谦谦君子。

    他越不承认，这些人对他就越敬佩，估计即便自己错了，也不会给自己扣分。

    而不扣分。

    他这三轮竞赛岂不白参加了？

    这……

    可是江南没法接受的。

    没办法。

    只能顺着方国平的话往下说了。

    对此。

    除了周凌峰这位知情者之外，在场有一个算一个，都被江南给感动到了。

    本来他们就对江南已有所改观，而现在更是深深地敬佩，彻底服了。

    至于方国平这位阅卷老师，更是眼角抹着眼泪，老怀欣慰道：“江南同学，你说的实在是太对了，数学是非常严谨的学科。”

    “结果我这位阅卷老师，却十分的不严谨，这是我的失误，我再次跟你道歉。”

    “刚才小张查看了你的卷子，发现你第一道解答题第一问确实少写了一个单位。”

    “所以……”

    “我答应你的要求。”

    “马上把100分，改为99分。”

    “对于你这种自查自省的举动，我心里很开心，真的很开心。”

    “多少年了，我们滨海省多少年没出现过像你一样天才，且人品好的学生了。”

    “加油！”

    “继续坚持下去，你必将成为一名合格的数学家，成为所有人的榜样与骄傲！”

    “……”

    “好的老师，我会努力的。”

    江南用力点了点头，面色十分郑重。

    但其心里……

    “呕……”

    真要腻歪到吐了。

    他什么时候如此装模作样过？

    但……

    为了奖励和积分。

    他也只能忍了。

    先完成这一次的控分任务再说。

    随后……

    多媒体大屏幕上的成绩榜变了。

    名次都没变，但最顶上一排江南的100份消失，取而代之的是99分。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成奥数三轮任务！”

    “奖励身体素质+3，奥数基础+3，奥数潜力+3，积分+300。”

    “……”

    就在分数出来的一刻，江南脑海里再响起了系统那亲切的提示音。

    对此。

    江南笑了。

    笑的十分开森，露出十八颗大白牙。

    嘿嘿！

    不容易啊！

    为了这点奖励和积分可真不容易。

    奖励其实无所谓，无论是身体素质也好，奥数基础潜力也罢，都不过是锦上贴花。

    但这300积分，却是很有意思的。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “体质：48。”

    “积分：1200。”

    “当前可抽奖次数：12（sp：宿主可进行十连抽，获奖概率很大呦！）。”

    “……”

    终于。

    又一次可进行十连抽了。

    也不知这回能抽到什么好东西。

    不过……

    江南并未立马抽奖。

    毕竟……

    物化生竞赛还未开始，等全都考完再抽奖也不迟，不急不急。

    更何况现在也没时间，只因成绩出来后，前三十名都要去参加会议。

    ……

    另一间教室。

    第三轮前三十名都一一到来坐好。

    其中之一，就是江南。

    且他坐在第一排第一个。

    原本按照他的性子，他肯定不会如此张扬，而要坐到最后几排去。

    但没办法。

    这里座位都是按第三轮名次决定的。

    江南99分。

    名列第一，自然坐在第一排。

    而后面则依次是四大名校的八大顶尖学生，林羽，苏陌，叶帆和负心寒等人。

    他们都是90分，分数相同，所以并列第二排，毋庸置疑。

    再往后。

    分数就相差的比较大了。

    只因第三轮的那道压轴题太难，难到其它人都无从下手的地步。

    所以……

    除了上边九人。

    剩下的都在80分以下，75分以上。

    仅在5分之间。

    便占据了21个名额。

    足以见这奥数竞赛之激烈。

    而其余的，虽然也是省一，但没进前三十，就入不了省队，被淘汰了。

    “好了！”

    “大家静一静！”

    方国平走上讲台，朝众人挥了挥手，这次把你们叫过来，是要询问下你们的意见。”

    “想必你们也清楚，往年复赛三轮的前三十名，都是可以入围省队的。”

    “今年也不例外，你们都是前三十名成员，已经有资格进入省队了。”

    “不过……”

    “不是说你入围了省队，就一定要进入省队参加一个月之后的全国决赛。”

    “有一点我想提醒一下。”

    “今年奥数竞赛的难度很高，至少比往年要高的多，这从初赛复赛的卷子就能看得出来，而决赛的难度只会更高。”

    “所以……”

    “我给大家两个选择。”

    “其一，是加入省队，前提是你对自己实力有足够自信，想在奥数一道上有所作为。”

    “至少能拿到国二，乃至是国一，甚至是冲击国家队，到了那时，你不仅可以拿到保送资格，更可出战外强，为国争光。”

    “其二，那就是退出省队。”

    “有许多人参加奥数竞赛，目的是为了高考加分，现在你们已经是省一，20分的升学奖励，会自动加入你们高考成绩。”

    “而再进入省队参加决赛，意义不大。”

    “只因……”

    “高考最高加分就是20分，国三国二，乃至国一也只能加20分。”

    “现在距离高考已经不久，如果你没可能进入国一，而继续参加决赛的话，将会浪费你们大量的复习时间，得不偿失。”

    “现在好好思量一下，想进入省队的继续留下，不想进的则可以离开……”

    “……”

    sp：作者空中翻滚三百六十度感谢大大们的礼物，五更完毕，我又要睡觉去啦！

