
　　寒潭很深，但是气流朝着一处流窜。

　　两人朝着那气流之处前行，很快，他们就出了水面。

　　水面之外，是一个山洞。

　　幽黑一片。

　　如果两人不是踏入先天，估计根本就看不清楚。

　　“老大，这里漆黑一片,什么都看不见！”

　　朱兵开口说道。

　　声音在山洞之内回荡。

　　在他声音回荡的时候。

　　突然在不远处出现一道光亮，苏辰手中出现一颗夜明珠，将这个洞穴照耀犹如白昼一般。

　　山洞之内。

　　没有什么，只有一个石台，石台之上有一个锦盒，在石台旁边还有一具骸骨,上面衣物残破,看上去死在这里很长时间。

　　“老大,这衣物好像是袈裟，难道这骸骨生前是一个和尚。”

　　朱兵看着那骨架上残留的衣物说道。

　　“和尚？”

　　苏辰有些疑惑，这里是山河门后山，怎么会有一个和尚出现在这里呢？

　　眼神不由望向那锦盒。

　　抬手一拍，那锦盒直接打开，里面一颗发散着光泽珠子，珠子不规则，但是却蕴含着极强的能量。

　　“舍利子，老大那是舍利子！”

　　见到那珠子，在苏辰身旁的朱兵兴奋的说道。

　　“舍利子！”

　　苏辰眼神一凝，舍利子那只有佛门高僧才会留下东西，里面蕴含着佛门高手毕生的力量。

　　传闻平常人如果吸收掉一枚舍利子，瞬间就能成为高手。

　　“这里怎么会有舍利子出现呢？”

　　苏辰眉头微微一皱。

　　北方九郡，三大势力最强的就是佛门密宗的【青龙寺】，一旦有高僧圆寂，青龙寺那边必然会查询，将这枚舍利带回。

　　出现在这里，显得有些奇怪。

　　眼神不由望向锦盒下方,还有一本泛黄的书籍。M.23sk.com

　　【生死大藏经】

　　那泛黄的书籍之上，显示着五个字。

　　苏辰看到这个名字，顿时神色一变。

　　“老大，快将那舍利收起来！”

　　胖子在苏辰身旁说道。

　　他到没对舍利抱有什么想法。

　　自己要对自己有一个特定的认识，不是什么东西都能是自己。

　　这点，胖子有很好的认知。

　　苏辰抬手将那舍利吸到手中，放入衣袖之内。

　　当然在看不见的地方，苏辰将舍利放入储存戒指之中。

　　【宿主收取佛门舍利，奖励1张蓝色抽奖卡，5张白色抽奖卡。】

　　这时候提示声出现。

　　“没想到这次收获这么多？”

　　苏辰脸上露出喜色。

　　随后看向锦盒内那本泛黄的经书，上前就要取出来。

　　这时候胖子上前说道：“老大佛门舍利无法被毒素侵蚀，但是这书籍咱们还是小心！”

　　说话的时候，他手中掏出一个皮手套，皮手套上有些银色光泽。

　　套在手掌，朝着锦盒内书籍拿了过去。

　　在他触碰那书籍的时候，他那泛着银光的手套，出现一层黑气。

　　“果然是毒！”

　　胖子恶狠狠的说道，并且将那书籍放了下来。

　　“老大现在怎么办？”

　　胖子看着苏辰道。

　　“没想到这胖子还这么谨慎，不然的话，我还可能着了对方的道。”

　　苏辰心中暗道。

　　“你将那手套给我，我看看这书籍里面到底是什么？”

　　看名字虽然看出了一些,但是没看里面内容，谁都不知道里面是什么？

　　胖子脱下手套给苏辰。

　　苏辰则是抓起那书籍，直接翻看。

　　【宿主接触佛门密宗【青龙寺】五大绝学之一【生死大藏经】，奖励5张蓝色抽奖卡。】

　　“密宗【青龙寺】五大绝学？”

　　苏辰心中一惊讶，将书籍放入锦盒之上。

　　手掌碰触锦盒，发现锦盒没有毒，直接盖上锦盒，准备用锦盒带走书籍，到时候慢慢回去将书籍内容记清楚，在毁掉。

　　眼神看着一旁的胖子，脸上露出喜色。

　　胖子这运气真不是一般的好。

　　追一只小貂竟然能够找到这边来。

　　让他大丰收。

　　“我们去看看这骸骨的情况！”苏辰开口道。

　　这时候胖子来到那尸骸面前，拿起那碎裂残布查探起来。

　　“老大，这和尚可能是【青龙寺】的高僧。”

　　胖子开口说道。

　　“你怎么判断这个骨架是【青龙寺】的高僧。”

　　苏辰不由问道。

　　“主要从这残缺的布料上看的，这布料应该用的乃是桑城蚕谷内的特等蚕丝所纺织而成，特等蚕丝每年产量很少，都归于桑城桑家所有，桑家将其制成僧袍，供给【青龙寺】的高僧。”

　　“可是【青龙寺】的人怎么会死在我们山河门的后山呢？”

　　胖子疑惑的说道。

　　苏辰来到骸骨旁边，看了一下骸骨的情况，发现后背的骨头全部碎裂。

　　在骸骨前面，还有一处剑痕，骨头被刺破，但是却没有碎裂。

　　“他应该是被人从后面偷袭致死的！”

　　苏辰说道。

　　“老大，你这都能看出来！”胖子不由的问道。

　　“这还用看吗？他正面伤口，是被一剑刺穿骨头，可是长剑只是在骨头上留下一道剑痕，说明这和尚肉身筋骨修炼到什么地步。”

　　“而后面出现这一掌，却打碎他的骸骨，如果后面之人实力高的话，这和尚应该主要防备后面之人，绝对不会被一击打成这样，所以只能是对方偷袭。”

　　苏辰分析的说道。

　　胖子这时候，将骸骨给弄倒，想要看看有没有什么。

　　这时候一个佛珠从尸骸之内滚了出来。胖子捡起佛珠，看到佛珠之上刻印着一个慧字，顿时面色一惊。

　　“老大，我知道这和尚是谁了，他应该是十五年前【青龙寺】消失的大慧法王！”

　　苏辰闻言，眼神也是微微一凝。

　　他没想到这和尚竟然会是大慧法王。

　　“走，我们不宜久留在这里！”

　　苏辰立刻说道。

　　青龙寺不仅是北方九省三大势力，他还是佛门密宗四大祖庭势力之一，一个法王死在山河门后山深谷，这绝对不一般。

　　法王在密宗之中地位崇高。

　　而且这法王还是被人偷袭而死。

　　事情透出不寻常。

　　虽然想要了解，但是现在需要离开。

　　胖子也感觉事情不简单，将珠子递给苏辰，而后跟苏辰迅速离开。

　　山谷之中。

　　“今天事情，一定不能外说，不然的话，我们会有危险！”

　　苏辰对着胖子朱兵说道。

　　“老大，你放心，我绝对不会说的！”

　　胖子立刻说道。

　　“这是奖励给你，今天让我收获不菲，”

　　苏辰手中出现几块金条直接扔给胖子。

　　胖子顿时脸上露出笑容，朝着苏辰谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第148章 密宗舍利，【生死大藏经】，大慧法王免费阅读。https://www.23sk.com 