    江灵儿的修为，在众女之中已经属于顶尖，而且此刻又是以炼气凝聚成声音，施展出如同传说之中传音入密一般的秘法。

    所以其他人，此刻自然没有发现什么异常。

    唯有娜塔莉，隐约感应到了什么，不过却也仅此而已了。江灵儿具体说了什么，就连她也无法知晓。

    不管怎么说，叶默安然归来，娜塔莉又伤势痊愈，总算是值得庆祝的事情。

    当晚墨春风就直接设宴庆祝，一直到半夜众人才终于回到墨家。

    一群人即便有修为在身，可是却也没有用修为去压制酒力，所以这个时候全都喝得醉汹汹的。

    唯有叶默依旧清醒，看到这一幕，只能摇了摇头，分别将她们送回房间。

    至于江灵儿所说的“奖励”，叶默看到江灵儿此刻醉汹汹的模样，也不忍心再折腾她，同样将之送回房中。

    直到这个时候，叶默才终于回到自己的房间。

    他今晚虽然也喝了不少酒，可是却直接用修为，将酒力压制了下去。

    因为叶默如今的敌人太多了，无论是龙家还是龙渊部，甚至小世界之中的人，都有可能对他出手。

    叶默虽然不惧，可一旦喝醉被其所趁，可就真是阴沟里面翻船了。

    所以不管怎么样，叶默都必须小心应对才行。

    回到房间之后，叶默就直接盘膝而坐的修炼了起来。

    “如今我的修为，已经达到了聚相初期，只差一步就能够踏入聚相中期了！”叶默自语。

    他的体内，还有一丝那神秘丹药的药力残留，借助那一丝药力，说不定真能百尺竿头更进一步的成功突破。

    当下叶默没有任何迟疑，就准备全力开始修炼。

    可正在这个时候，忽然叶默感觉房门被推开一条缝隙，紧接着一道身影微微一窜，就窜进了叶默的房中。

    那身影的动作敏锐，一点也不像是喝醉了的模样，赫然便是墨雨。

    想来她应该是用修为，将体内的酒力驱散了。

    这让叶默不禁哑然失笑起来，因为今天的宴席上面，正是墨雨让大家喝酒，并且提议不要用修为压制酒力的。

    想不到她自己居然偷偷驱散了酒力，趁机跑到自己的房间来。

    几乎正在叶默想着的时候，一阵混杂着酒精味道的香风，赫然已经向着叶默扑来。

    随即两片香唇，直接和叶默触碰在一起。

    叶默和墨雨本就已经有了那一层关系，这个时候自然不会客气，直接抱住墨雨回应起来。

    很快，叶默就已经反客为主，身子一转，便有下方翻身而起，变成了在墨雨上方。

    同时一双手也没有闲在，而是缓缓感受着墨雨身上每一寸地方的美好。

    由那虽然已经压制住了酒力，却依旧一片绯红的脸颊，到那如同羊脂美玉雕琢而成的玉颈，再到性感的锁骨……

    很快，叶默的一只手就已经感受到了无尽的柔软。

    至于另一只手，则是依旧轻柔往下。

    每移动一寸，墨雨的身体就颤动一下，呼吸的声音也愈发急促起来。

    这个时候，墨雨的全身都灼热起来，全身的皮肤都变成了诱人的酡红色。

    同时，叶默的嘴唇也是离开了墨雨的嘴唇，顺着双手经过的地方再次游走一边。

    “叶默……”墨雨终于忍不住开口，声音都在发颤。

    一双纤长玉手，更是连忙去扯叶默身上的衣服。

    很快，二人在彼此的面前，就已经没有了任何的保留。

    墨雨的眉宇之间，闪烁着无边媚意，目光迷离，仿佛已经逐渐迷失了自我一般。

    上一次的时候，墨雨是在担心受怕的情况下和叶默发生那层关系的。

    毕竟那一次，安琳和吴媛都在找她，她担心被安琳和吴媛发现，那就太尴尬了。

    而这一次，大家应该都已经醉了。

    所以墨雨则是将一身情感，和这段时日对叶默的思念，完全宣泄了出来。

    此刻全身心的沉浸其中，再没有半点保留。

    叶默可不是坐怀不乱的柳下惠，而且自从和墨雨发生了那一层关系之后，叶默就将墨雨当做了自己的女人。

    此刻顺其自然，水到渠成，叶默自然不可能退缩。

    可正当二人就要进行到最后一步的时候，忽然叶默的动作微微一顿。

    “叶默？”墨雨顿时不解的看向叶默。

    叶默则是神秘一笑，“你等一下！”

    说话之间，也没有穿上衣服，直接向着门口的方向走去。

    ……

    “叶默……”江灵儿回到房中，虽然头脑昏沉，却依旧并未忘记，答应过叶默的奖励。

    可是左等右等，都没有等到叶默前来。

    “臭叶默，竟敢放我鸽子！”江灵儿的心中顿时生出一股怨气。

    “看我今晚不累死你！”江灵儿娇哼一声，在酒精的作用下，又说出这样的话，实在让人很难忍住。

    心念一动之间，江灵儿就直接从房间里面走了出来，直接向着叶默的房中走去。

    由于头脑昏沉，加上并未想到墨雨会在她之前行动，她认为所有人都已经睡着了，所以也没有仔细查探。

    不多久，就已经来到了叶默的门口。

    紧接着，江灵儿毫不迟疑的推开了叶默的房门。

    几乎房门被推开的瞬间，江灵儿就猛的发现一只手扣住了她的手腕。

    当下江灵儿的心中顿时一惊，本能的就想要反抗。

    可是此刻却是骇然发现，那抓住她的力量极其强横，远在她之上，根本不是她所能抵挡的。

    “你……”江灵儿正要说话，就发现已经被人吻住。

    她的双眸顿时圆瞪，体内的修为全力运转起来，体内的酒力顿时被彻底冲散了。

    直到这个时候，她才终于发现，吻住她的人是叶默。

    “坏人！”到了此刻，她自然知道，叶默是早就发现她前来了，所以就在门口等着她，让她吓了一大跳。

    尤其是叶默此刻的模样，显然是早就准备好了，只等她送上门来。

    当下江灵儿的心中，又羞又喜，以至于居然没有发现床上的墨雨。

    而确认眼前的就是叶默之后，江灵儿自然不可能再反抗，开始全力配合着叶默。

    不多久，便已经情动不已，身上衣物褪去，简直如同一只小绵羊一般。

    而这个时候，正在床上的墨雨，则是瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    她捂着嘴巴，才没有让自己发出声音。

    可是这个时候，叶默偏偏带着江灵儿向着床边走去了。

    墨雨的心中又羞又急，怎么也想不到叶默居然会这么做，这种时候居然让江灵儿进来了。

    而且还当着自己的面，和江灵儿这样。

    正在此时，叶默赫然离开了江灵儿的嘴唇。

    江灵儿早已经情动不已的向着叶默的身上抓去，却听到叶默的笑声传来，“还没轮到你呢，你先等一下！”

    “什……什么？”江灵儿微微一怔。

    什么意思？

    她直接睁开了眼睛，就已经和墨雨来了个四目相对。

    当下江灵儿顿时瞪大了眼睛，差点没叫出来，连忙捂住了自己的嘴巴。不然一声尖叫，很有可能把睡着的人全部吵醒了。

    “墨雨！”她惊呼一声，怎么也想不到，墨雨竟然会在这里。

    而且她这样子，刚才显然是在和叶默……

    瞬间，两个人的脸上，全都是一片通红滚烫。

    “你……你们继续，我先走了！”江灵儿的心中又羞又急，这个时候连忙就要穿衣离开。

    可既然已经来了，叶默又怎么可能让江灵儿就这么离开。

    叶默直接伸出手，就拉住了江灵儿，邪笑一声，“你不是要累死我吗？”

    “待会儿就如你所愿！”

    说话之间，叶默赫然已经扑向了墨雨。很快墨雨就已经闷哼一声，双腿盘紧了叶默。

    江灵儿则是被叶默制住，这时候只能在一旁看着。墨雨虽然极力压制，却依旧不免随着叶默的动作发出声音。

    而刚听到那声音，江灵儿更是俏脸通红，只感觉这一幕太过荒唐了。

    偏偏她的心中，又有一股难以抑制的兴奋之意产生。

    “算了，就陪他荒唐这一回吧！”也不知道江灵儿怎么想了，很快就压制住了内心的抗拒。

    在她决定跟着叶默的那一刻起，江灵儿就没有想过独占叶默。

    因为她知道，叶默的身边还有着其他的女子。

    别的不说，张傲月她是知道的。本来还有一个余婧雪，不过现在余婧雪却是背叛了叶默。

    既然接受了叶默有其他的女人，这种事情，也就不是不能忍受了。

    这一晚，大战不知道持续到了什么时候。江灵儿要累死叶默的目的，也不知道是否达成。

    只是第二天，叶默依旧神采奕奕。反倒是墨雨和江灵儿，虽然强打精神，却依旧能够看出有一丝倦意。

    尤其是走路的姿势，都有几分奇怪，以至于她们不敢多走动，担心被看出了什么。

    同时纷纷趁着其他人不注意，狠狠瞪了叶默一眼。

    叶默的炼气凝聚成声音，传入她们的耳中，“今天继续！”

    听到叶默的话，二人全都是吓了一大跳，看到这一幕叶默则是大笑了起来。

    可是很快，他的笑意便是猛的一凝，转而脸色阴沉了下来。

    因为正在这个时候，他赫然感应到了一道又一道强大的古武者气息，正急速向着墨家方向靠近而来。

