
　　等到六点半，唐果的作业也做完，收拾好书包，发现魏越还在，她奇怪的问，“你不回家吗？”

　　“教室挺安静的，我坐会儿。”魏越神游。23sK.com

　　“哦，我要回家了，你慢慢坐。”

　　唐果离开教室，下楼梯的时候，感觉到后面有人，回头就见魏越慢慢的跟在后面，“你不坐了？”

　　魏越脸色不自然，吼了一句，“你走你的路，管我做什么？老子想坐就坐，想不坐就不坐。”

　　吼完之后，他就有些后悔，将脸撇开不敢去看前面的人是不是会被吼哭。

　　等了一会儿，他发现并没有什么动静，抬头才见那边空空，唐果的身影不知道去了哪里。

　　他心里发慌，连忙追着下去，才发现她背着书包往校门走去，步子不急不慢，他奔跑得飞快，很快追到她的身边。

　　从她的侧脸看不出什么表情，也没有哭，他还是有些慌乱。

　　“那……个……”

　　唐果停下脚步，回头看着他，“怎么，魏同学还有什么事吗？”

　　“我……”

　　唐果眯着眼，“你要和我表白吗？”

　　魏越：“……”还是好气，这个女人脑子是不是有问题啊，他都吼她了，她看起来不像是生气。

　　但他不确定，刚才她的语气确实太平淡了些。

　　“我……”

　　“你要表白的话，快点，我家司机等很久了。”

　　“我才不是要和你表白！”魏越气呼呼的转身就走，这个可恶的女人，他……他是见鬼了才会害怕她生气。想想还有点委屈，他只是担心……呸，真的是见鬼了，他怎么会担心她。

　　系统暗叹一声，栽了啊。

　　目送唐果上车，魏越才往另外一个方向。他一步三回头，确定那辆轿车没有影子才飞快的跑走。

　　魏越走到二中的外面的巷子，已经有很多兄弟在等他了，见他来了，这些人连忙恭维上来。

　　“老大，今天怎么那么晚？”

　　魏越冷着脸，“马茂呢？”

　　“放心吧，有我们看着呢，这一次绝对让他跑不了。”老大和马茂之间有恩怨，他们是知道的，他们双方三天两头就会有冲突，都习以为常了。

　　“走，去找他。”

　　魏越气势汹汹的样子，让底下的人很兴奋，今天有老大在，一定会找回场子。

　　之前趁着老大不在，他们有几个兄弟给马茂的人打惨了。

　　魏越脑子里突然想起那张原本漂亮得不像话的脸，现在有一块很大狰狞的疤痕，停下脚步。

　　“马茂是不是对一个女孩泼过硫酸？”

　　“老大，你怎么问这个事了？”

　　“是不是？”

　　“是，这个事情马家那边压得狠，没有传什么消息出来，听说那个女生是一中的人。”

　　魏越握紧拳头，沉默着，没有说话继续往前面走。走了一会儿，魏越又停下来，让下面的小弟不明白。

　　“我班里有一个叫唐果的女生，你们改天去认下人，以后别欺负她，看到有人欺负她记得上去帮忙。”

　　“老大，是大嫂吗？”小弟们兴奋的问。

　　魏越脸臭了一下，“不是。”

　　小弟们：肯定是，一定是。

　　“记住了没有？”

　　“是，老大。”我们一定会保护好大嫂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第231章 毁容的校花（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 