    要么低调，谁也不招惹！

    要么高调，树立足够的威严让别人不敢招惹！

    这是王仙一直以来的的想法！

    实力弱时，可以低调一些，不招惹别人，也不作出过激的行为！

    但是实力强时，就要树立足够的威严！

    无论是邢华星球三大势力，还是斩妖宗，对于龙星完全记恨上了！

    龙宫不可能时时防范他们，所以要么将之灭掉，要么令其畏惧，不敢对龙星有任何想法！

    所以对于九品天宗的庇佑，王仙准备硬碰硬！

    王仙自问如今的龙宫加上虎乱妖国足以和九品天宗扳手腕，那为何要忌惮他们！

    “好，龟丞相，命令诡妖，在九品天宗商业星球发出一声动乱，只杀九品天宗弟子，别太伤及无辜！”

    他立刻朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头！

    “老国师，我们也要做好准备，毕竟是星南星系顶级势力，底蕴深厚，龙星这里的防御我不担心，我们龙宫那里我也不担心，就是你们那里！”

    王仙朝着老国师提醒道！

    “放心龙王，我们虎乱妖国与斩妖宗厮杀千万年，别的不说，自保完全没有问题，而且他们不敢将我们惹急了！”

    老国主淡淡的说道！

    “嗯，修炼场地那里，我给你们化十万个修炼场地，不收取你们的费用，神石消耗其中的利润也不收取，你们虎乱妖国弟子可以在那里修炼！”

    “另外，可以将你们虎乱妖国一些核心弟子转移到龙星，在龙星内，十几个不朽神王七阶强者都攻不进来！”

    王仙朝着老国主他们说道！

    “多谢龙王了，哈哈，我们虎乱妖国能够与龙宫结交，是一国我们最大的幸事！”

    老国师眼中闪过一丝激动地神色，立刻站起来拱了拱感谢道！

    “感谢龙王！”

    虎乱国主国师他们也立刻起身感谢！

    龙星修炼场，如今在整个星南星系可以说是炙手可热，十万个修炼位置直接送给他们虎乱妖国！

    这还是次要的，修炼场地消耗神石，而龙宫定然会截取其中一部分神石，这一部分现在龙宫也不收取，相当于赠送他们一个修炼地方！

    十万个修炼位置，放在如今修炼场地火爆的情况，是一笔非常庞大的资源！

    有了这个修炼场，有了龙星商业星球一部分的利润，他们虎乱妖国可以以过往十倍的速度提升！

    “没事，都是朋友！”

    王仙朝着他们摆了摆手。

    简单的说了一句之后，王仙飞出龙宫，悬浮在龙星的上空，俯览着周围！

    短短几天的时间内，龙星修炼场每天爆满，修炼场的利润，甚至超过了战宠！

    战宠的出售，龙宫获得了一笔庞大的资源，如今龙宫不朽神王强者已经达到了近两千！

    其中，不朽神王六阶战斗力的数量已经有十个左右！

    至于不朽神王五阶战斗力，数量达到了六十多个！

    每一天，龙宫都有不少成员拥有不朽神王战斗力！

    龙星内，每天的游客已经达到了百亿！

    “接下来，要么动荡，要么平静！”

    王仙淡淡的说着！

    不过如今的龙宫，基本上已经站稳跟脚，对于任何势力都不惧！

    时间一天天过去，邢华星球的覆灭，奠定了龙星的彻底崛起！

    短短的几天，龙星完全的代替邢华星球！

    同样的，龙宫与虎乱妖国也算是强势的崛起！

    如今基本已经可以确定，龙宫与虎乱妖国都有不朽神王七阶强者坐镇！

    四大势力鼎力的局面变成了五大势力鼎力！

    “轰轰轰！”

    然而就在五天之后，位于九品天宗商业星球的一个豪华大厦内突然发生恐怖的爆炸之声！

    恐怖的能量，瞬间将整座大厦夷平！

    “嘶，这...什么情况？神鸣大厦怎么会突然被夷为平地？刚才我在这里感受到了一股恐怖的力量，有人在这里战斗吗？”

    “你们看，好像死了好多人，有人竟然敢在九品天宗商业星球杀人！”

    “这...这是什么人所为，找死是吗？”

    神鸣大厦的周围，一些人朝着这边看过来，脸上充满了震惊的神色！

    九品天宗商业星球，已经很久很久没有人敢在这里闹事了！

    甚至已经有上万年没有人敢在九品天宗地盘杀人了！

    更何况还闹出了如此大的动静！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，几百名不朽神王以一种恐怖的速度朝着这边飞过来，他们看着下方的一切，脸色阴沉无比！

    “轰轰轰！”

    一名不朽神王手臂一挥，所有的砖瓦金属升起，露出下方几千具的尸体！

    “是我们九品天宗的弟子，好像有弟子在这里聚会！”

    一名不朽神王看过去，脸色巨变，立刻落在地上！

    “有实质性的法则力量，是不朽神王！”

    “只出手攻击我们九品天宗的弟子，他们是在做什么？示威还是警告？谁敢在我们九品天宗商业星球杀人！”

    一股股浓烈的煞气从中央的老者身上迸射而出！

    “查找所有的蛛丝马迹，立刻！”

    他暴怒的大声喝道！

    其余一众不朽神王立刻搜寻！

    “天网没有侦测到任何信息！”

    “除了得知有不朽神王强者出手之外，没有其他任何信息！”

    很快，一个个信息传过来，九品天宗一众强者脸色非常难堪！

    没有任何蛛丝马迹，除了知道是不朽神王干的之外，其他什么消息都没有！

    “老祖，会不会是那龙宫和虎乱妖国！”

    突然，一名中年神王脸色变幻的开口说道！

    九品天宗已经有几万年没有和其他势力发生冲突了，如若说最有可能在他们商业星球故意破坏杀人的，只有一个，龙宫和虎乱妖国！

    几天前，龙宫与虎乱妖国直言让邢华星球以及他们九品天宗后果自负！

    如今邢华星球被直接灭掉，现在他们这里突然遭遇到袭击，几千名弟子全部被杀！

    “龙宫，虎乱妖国！”

    老者眼中闪烁着浓郁的煞气！

    “他们是想要挑战我们的极限，想要走向毁灭是吗？”

    狂暴的杀气从他们的身上涌出！

    “成全他们！”

