    让李家的人出面处理这件事情，是最合适不过的事情，让李家的人处理这件事情，并不算是欠人人情。

    同样的，李阳也并不想欠李家的人情。

    见到李阳挂了电话，王德胜忽然哈哈大笑了起来。

    李阳看着大笑不止的王德胜，微微皱起了眉头，杀机涌现，冷声说道：“你笑什么？”

    面对着李阳流露杀机的眼神，王德胜嘴角的讥笑依旧不止。

    他冷声说道：“我笑什么？”

    “你觉得我在笑什么？”

    王德胜脸上的笑容越发讥诮，接着说道：“李阳，你知道九天集团是什么地方吗？”

    “九天集团是金陵最大的金融投资公司，除此之外，你知道九天集团的背后是谁吗？”

    “李家，是燕京李家，你知道燕京李家这四个字代表着什么吗？”

    “而你李阳又算个什么狗屁东西？就你这个废物，又能认识几个人？”

    “说句毫不客气的话，整个金陵，能在九天集团撒野的人，不超过三个人，我想问你一句，你李阳又有什么面子，能让这等人物给你出头呢？”

    在王德胜眼中，李阳就是一个只会冲动行事的傻子。

    居然单枪匹马就敢跑到九天集团来，还杨言让自己投资韩迁雪。

    还真是一个蠢到无可救药的傻子啊！

    想到这里，王德胜的心里就很不平衡。

    这个家伙要权没权，要钱没钱，而且还长了这么一个猪脑子。

    他就想不明白，韩迁雪是怎么能够接受这么一个傻子做自己丈夫的。

    看到王德胜的这副嘴脸，李阳只感觉无比的恶心，一想到这个王八蛋昨天亵渎韩迁雪，李阳内心的怒火更是难以遏制！

    新仇旧恨，李阳绝不会饶了他！

    “王德胜，我真觉得你就是一个十足的大傻子。”

    “你信不信，等下你会跪下来求我？”

    听着这话，王德胜瞪大了双眼，他盯着李阳，一脸的诧异跟讥讽道：“你说什么？我会跪下来求你？”

    “你疯了吗？我堂堂九天集团的经理，会对你这个废物跪地求饶？”

    王德胜越发觉得李阳就是一个疯子，一个无可救药的疯子。

    他内心发誓，他一定饶不了眼前这个混蛋！

    先打断他的四肢，然后将他扔到监狱去，让他坐一辈子的劳！

    这种傻子，就应该为他的愚蠢而付出沉重的代价。

    九天集团楼下停车场。

    一辆劳斯劳斯停在了停车场，车门打开，福伯在随行保安们的带领下，从里面走了出来。

    福伯没有直接进去，而是拨打了九天集团董事长的电话。

    跟吴几天通知自己来了之后，福伯带着人，走进了几天集团。

    李阳之前把位置发给他了，所有他没费什么力气，直接就找到了王德胜的办公室。

    此时的办公室，一片狼藉。

    里面围了很多保安，王德胜依旧被办公桌卡着身体，神色苍白，目光怨毒的盯着李阳，内心更是筹划着一万种折磨李阳的歹毒手段。

    哒哒哒！

    脚步声响起，福伯终于带着人赶到了。

    来到现场之后，他的眼神第一时间在寻找李阳，当他发现李阳没事之后，他才松了一口气，如果李阳伤了一根毫毛，他一定会宰了王德胜这个王八蛋。

    李阳同样也注意到了福伯，淡声说道：“福伯，你终于来了。”

    福伯快步走了过去，语气恭敬道：“少爷，接到你电话之后，我第一时间赶了过来，看到你没事，我才松了一口气。”

    李阳摇了摇头，示意自己没事。

    接着阴沉的目光望向了王德胜，冷声说道：“这个混蛋，昨晚亵渎我妻子，今天还扬言要断我四肢，让我变成一个残废！”

    “福伯，如果我没猜错的话，九天集团是李家旗下的，这个事情，你们李家打算给我一个怎样的交代呢？”

    听完李阳的话，福伯的目光犹如刀芒般凌厉了起来。

    他那犹如鹰隼般锐利的目光，充满了刺骨的杀芒，望向了王德胜。

    他语气阴沉，一字一顿道：“他得罪少爷你，罪该万死！”

    “少年你放心，这个事情，我一定会给你一个交代的！”

    听完福伯的话，李阳点了点头，只要福伯答应给他交代，那这件事情，就能过去。

    九天集团虽然是李家旗下的产业。

    但对李家来说，却只是一个小型产业，而王德胜又只是一个小小的经理。

    他又怎么可能会认识福伯呢？

    看到眼前这个老头，对自己大言不惭，扬言自己罪该万死。

    王德胜完全不怕，甚至哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，李阳，你是要笑死我吗？”

    “随便来哪里找一个老头就想来吓唬我，你是真傻，还是把我当傻子了！”

    “你觉得，我会被你吓到吗？”

    听着王德胜的话，李阳默不作声，而是将目光望向了福伯。

    他倒要看看，福伯打算给他怎样的一个交代。

    “你会死的！”

    “而且你会死的很惨！”

    福伯语气冷冽，身上的杀意疯狂涌现。

    “是吗？有本事你杀了我啊！”

    王德胜哈哈大笑，丝毫不将福伯的话放在眼里。

    哒哒哒哒！

    皮鞋落地的声音响起。

    “王德胜，你好大的狗胆！”

    “你这么想死，我成全你！”

    洪亮的声音响起。

    接着脚步声传来，一个四十多岁，穿着西装的男子出现在了众人的眼前。

    国字脸，中等身材，寸头，他表情凝重，浑身散发着一股强悍的气场。

    看到这人，王德胜瞳孔猛然收缩，脸色无比震惊。

    他嘴巴张大，大的都能塞下一颗大的鸡蛋。

    “董……董事长，您……您怎么来了？”

    一个不好的预感在他心头涌起，难道？

    难道眼前这个老头，真的来历不凡？

    当这个念头从脑海涌出来的时候，一股冷意顿时顺着他的脊椎骨，直冲天灵盖，令他忍不住打了一个寒颤！

    完了！

    一股后怕顿时涌上心头！

    吴九天目光阴沉的走了进来。

    福伯的目光望去。

    语气冷冽道：“吴九天，这人得罪了少爷，你说这事情，你理当如何处理呢？”

