    第808章两个小变态

    萧凛说完就跑出去了，萧爱国下意识想要去追，然而等他追到门外头，哪儿还有萧凛的影子？

    他狐疑地走到巷子外头，还是没看见。

    不过他没有多想，只当是萧凛跑太快了。

    想到萧凛上午才跟着他回来，现在就要去找姜家的小丫头，萧爱国就有些不高兴。

    他可不希望萧凛跟姜家的关系太好，最后向着姜家人！

    说到底，当初是他和杜月娥救了萧凛，还把他养到了那么大。姜家人凭什么这时候来摘桃子？

    可惜萧凛已经跑得没影，他又不好马上追到姜家去，这样太难看了。

    萧爱国犹豫了一瞬，还是决定先忍下来，等会儿再去接萧凛回来。

    他不知道的是，萧凛这会儿已经到了姜芷莹的屋里。

    他趁着外头没人，直接瞬移过来的。

    姜芷莹看到他，立刻朝他招了招手：“快过来，我带你去一个地方。”

    萧凛好奇：“什么地方？”

    姜芷莹拿出准备好的地图：“喏，就是这里，你现在带我过去。”

    萧凛看了眼地图，立刻意识到她是早有准备。他好奇地问：“这是什么地方？”

    他总得问清楚，万一过去的时候那边有人，看见他们突然出现就不好了。

    姜芷莹立刻说道：“还记得被雷劈死的冯宝芝吗？当时有个东西跑了，我好像又发现他了，我们现在过去，要是能够解决掉他，应该能够得到功德金光。”

    萧凛闻言大惊。

    他当然记得那东西，只是没有想到，那东西居然跑到了这里，还让姜芷莹给发现了。

    一时间，他竟然不知道是该说姜芷莹运气太好，还是该同情那东西运气太早。

    不管怎样，萧凛很快有了决定：“那好，我们现在过去。”

    话音一落，他立刻拉起姜芷莹，带她瞬移了过去。

    担心被人看见，萧凛瞬移的时候，特地用空间之力包裹住了他和姜芷莹。这样就算他们瞬移到那边后，也没人能够看到他们。

    姜芷莹是用吴有为身上留下的精神印记当的坐标，不过她虽然在吴有为身上留下了精神印记，却不清楚吴有为到底在什么地方，只能大概画个地图出来，标记吴有为的位置。

    这样一来，地方自然不是太精确。

    所以两人并没有瞬移到吴有为的房间，但也没差太远。他们瞬移到了距离招待所几百米远的巷子里。

    巷子里倒是没人，于是两人也没现身，直接瞬移到了招待所。

    这一次，他们刚好瞬移到了吴有为隔壁的房间。

    这个房间是空的，里头没有住人，正好方便了他们。

    不过他们一来，088迅速察觉到了。

    他吓得精神体都僵硬了，却是什么也不敢做。

    他现在太虚弱了，一旦从吴有为身体里出来，他立刻就会被天道锁定。

    还不如继续躲着。

    这样一来，既能躲避天道，又能防着小变态。小变态若是想要吞噬他，必须先进入吴有为的识海。

    到时候，可就成了他的主场！

    上次在医院他吃了大亏，这次可就未必了。

    ?  ?今天就到这儿啦~仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

