    隽柠科技，戚妄带着韩梅梅走了进来。

    韩梅梅最开始出现在公司的时候，办公室的人都好奇的不得了。

    时间久了，他们才回过神来。

    这智能机器人真的是太智能了，除了没有人类所具备的各种复杂情感，她可以做到很多人类无法做到的事情。

    比如，007的工作能力。

    对，每天可以24小时连轴转，并且连续上七天班。

    最开始有人觉得，一旦像韩梅梅这种智能型机器人大面积出现，他们这些人可能都将会被淘汰，成为新世纪的下岗工人。

    不过随后想一想，似乎也不需要太过担心。

    难道国家想不到这一点吗？

    总会出现两全其美的办法。

    从古代发展至今，时代变了一次又一次，也没见人类活不下去。

    和其他人打过招呼，韩梅梅找到自己的工位，开始专心工作。

    “梅梅，你今天的工作是什么？”

    韩梅梅给对方看了一眼，“主人画的人设图，先生说这张素天心比起外包的美工画手的作品要好看，需要替换一下。”

    几位程序员好奇的凑过来。

    当那张图片点开后，几个宅男顿时连连“卧槽”。

    却见眼前的这张彩色人设图，是一位白衣翩跹的单螺髻女子，长发披肩，飘逸舞动。

    女子眉目如画，轻施粉黛，唇角挂着倾国倾城的浅笑。

    身上白衣翻飞，带着轻薄的通透感，露出诱人的脖颈和锁骨，。

    对方手持一管洞箫，亭亭而立，纤细的腰肢似微微扭动，正在朝着他们缓缓行来。

    “这个好看，太好看了。”

    “这才是我心目中的素天心。”

    “静心斋圣女素天心，在康老的一系列武侠剧中，被称为武林第一美人吧？”

    “鱼秋练作为能让第一游侠倾心的女子，也当得起第一吧？那可是第一游侠展望天。”

    “要你这么说，桑红鸾也不差，为了她，武林中的纷争可是延续了近三十年，人到中年依旧能让二十出头的叶星云不惜血染长袍，也要见上一面。”

    几个程序员在后面你来我往的谁也不肯罢休。

    韩梅梅将渲染好的人设图，传到了固定的盘里，开始余下的工作。

    **

    学术圈子爆出来一个大瓜。

    周庆怀剽窃学生论文这件事，很快被人民日报给揭露了出来。

    人民日报在微博中指出，周怀庆在教学期间，先后剽窃盗取学生论文十七篇。

    并且@了某些曾经爆出这件事的受害者。

    同时，周怀庆也被取消了身上所有的职称和职务，被学术圈子开除。

    这个大瓜爆出来，全网震动。

    学术圈子，虽然平时很多人不会太过关注，更愿意盯着明星的那点事儿。

    但是，只要爆出来，其热度绝对能把那些明星的各种瓜给压的死死的。

    周庆怀可不是个小人物，某高校的教授，而且经常参加各种学术演讲等等。

    大学生其实或多或少在某个时候，都有过考研的想法，对于以后的导师也总会关注一下。

    周庆怀履历光鲜，且善于经营，在不少学生眼里的口碑很不错。

    之前虽然也闹出过几件事，最终却都以很令人信服的方式挽回了名誉。

    如今人民日报亲自踢爆这颗大瓜，可信度不言而喻。

    戚柠看到后，转发了人民日报的这条微博。

    简简单单的两个字，却干脆利落。

    【戚柠：活该！】

    就在众人准备吐槽戚柠的时候，发现人民日报居然给她点了赞。

    【这背后有阴谋。】

    【咱们家小报报什么时候给别人点过赞？】

    人民日报可不是私人企业，而是国企。

    人家代表着的是国家的喉舌。

    现在居然给戚柠点了赞，背后有什么意义不成？

    也难怪，有网友觉得这背后有阴谋。

    之后，向来小打小闹的浪博，在之后的两天可谓是惊涛骇浪。

    无数学术界的大佬纷纷转发人民日报的这条微博，发表各种义正言辞的谴责。

    很多背地里有猫腻的也不敢动弹，乖乖的跟着其他人的脚步发表自己的观点。

    要多正直就有多正直。

    同时心里还火辣辣的难受。

    想到前些日子的交流会，他们被当场赶出去，心里隐隐有了后怕。

    看来被赶出去的，都是多多少少有问题的。

    本以为就算被人知道，也没多大的问题，毕竟又不是个例。

    现在看到人民日报的措辞严厉，周庆怀直接被一撸到底，他们难免脊椎骨发寒。

    生怕下一刻就轮到他们。

    到时候名声落到谷底，就再也爬不起来了。

    在其他的领域，做错了事或许还会给你一个机会。

    可是学术界，很难。

    除非你有着别人无法舍弃的能力。

    扪心自问，他们但凡是真的有能力，也不会在背后耍手段。

    现在的当务之急，是把自己的尾巴扫干净。

    戚柠之后在自己微博上相继发布了近百位学术界大牛的名字。

    【戚柠：日后选导师擦亮眼，下面的名单可以随便挑。……】

    【啊啊啊，范长茹是我的导师。】

    【许光驰是我的导师。】

    下面不少学生开始对号入座。

    这里面有小部分是研导，大部分都是博导。

    躺在沙发里玩了两局自走棋，戚柠看着窗外阴沉沉的天气，放下手机走了出去。

    戚妄公司今晚要加班，据说可能会忙到半夜。

    戚琛和小胖子以及费理学到九点钟，钻到电竞房玩游戏了。

    抬头看着灰蒙蒙的夜空，不意外的话，今晚可能会下雨。

    也就在这时，一道寒光由远及近，迎面而来。

    “铛——”

    电光火石之间，有人出现在戚柠面前，帮她挡住了这致命的一击。

    来者一击不中，飞快的离开。

    黑暗中有几道人影闪身跟了出去。

    戚柠没有动，似乎是被吓到了。

    两分钟后，那个黑影甩开追踪者，再次出现在戚柠身边。

    寒光在漆黑的夜空中，被屋内的灯光反射出阴寒的锋芒。

    “砰！”

    戚柠挥拳打在对方的脸上，将人直接给锤飞。

    “……”

    暗中保护着戚柠的人返回，一眼看到这一幕，纷纷愣了。

    这，有意思了啊。

