    苍龙山，山势如龙。

    巨大的石坎之下，放着一口极其老旧的棺材。那棺材之中诡异的气息，让人有种隐隐的不安。

    棺材天板，只是放在棺材上，并没有以七根子孙钉钉上。

    我走过去，停下脚步。

    下意识的，推开了这口棺材的天板。

    这棺材之中，只有一幅白骨。

    那白骨上，穿着一件很普通的衣服。看起来，像是我小时候见我二爷爷穿过的那种藏蓝色的中山装。

    不过。

    农村一些老年人，都会穿这种衣服。

    一些比较穷的，没钱买寿衣，就穿这种衣服下葬。所以，棺材里有着这样一幅白骨躯体，不足为奇。

    只是，为什么会在龙口风水眼之中？

    或许只是个巧合，在一些地方，会有洞葬，悬棺葬等等，可能我们盏楼村，也有这样葬下逝去老人的。

    方才那种异样的气息，却又好似消失了一般。

    我不管这棺材，只是走进洞穴之中。

    山洞之内，水声潺潺。

    旁边，有山泉水，沿着一条暗河，顺流而下。想必，这条河就是我们村那条溇河河水的来源。

    苍龙山的风水地脉，我二爷爷从小就带我过来看，所以，整个一座山的风水，在我几岁的时候，就已经了如指掌。

    龙口风水眼在此处。

    其它的风水地脉，走势我早了然于胸。

    站在这个山洞之内。

    我手上开始掐诀。

    我需要，把整个苍龙山的龙脉，给封印起来，以制造苍龙山龙脉被斩的假象。从而，引出那个一直藏在暗处的阴天子。

    这是我二爷爷和叶叔的计划。

    巨门封印诀。

    我分了八道。

    以奇门遁甲之法，封八道巨门封印，想必，这苍龙山的龙脉，一定能够完全隐藏下来。这不是什么难事，我指诀到位之后，八道封印，落在八个方位。

    阵法布下。

    我再将奇门遁甲的本位，移位。

    移位之后，再添加变数。

    这样，我才收手。

    做完这个。

    苍龙山的龙脉，就被我封了起来。我出去的时候，看到这龙脉之眼中的山泉水，已经干涸了。

    往山下流去的小溪，潺潺声，也已消失。

    我扒开草丛看了一下，发现水也干了。

    如果这山泉水，是溇河的水源，我估计，用不了多久，从盏楼村流淌而过的溇河，也会干涸。

    我准备，原路返回二爷爷的营地。

    可正在这时。

    石坎之下的那口棺材动了，棺材板本就是活着放在上边的，那棺材一抖动，咣当一声，棺材板掉在了地上。

    我停下脚步。

    因为，我刚才感觉到的那种异样，再次出现了。

    “小伙子，我棺材板掉了，能不能过来帮我一把？”

    一个苍老而又阴冷的声音，从那边的棺材里传了出来。

    同时。

    旁边又有另外一个声音道。

    “你别吓到他了，要是把他吓跑了，我们今天的生食，可就没了。好不容易没了那条老龙的压制，咱们今日，可以开荤了……”

    “他跑不了的，山里，起雾了！”

    方才那苍老的声音说完。

    这山脉龙口附近，的确起了很大的雾气，但那雾气来源，全都是从石坎下那口棺材里来的。

    不大一会儿，附近的山路，已经看不到了。

    刚才说话的，是山精吗？

    秘记之中，有山精的介绍。

    我二爷爷也说过，苍龙山上，是有山精的。

    但我从小到大，从未见过。

    没想到，今天在这里，居然会见到山精？山精的种类很多，有的是山魈，有的是蛇鬼等等，各种都有。

    不知道那边，口吐人言的，是什么东西？

    它们没现身，我主动走过去。

    “来了。”

    “没想到，他这么快就迷路了。”

    棺材里，又有声音传来。

    紧接着。

    那口旧棺材里穿着藏蓝色中山装的白骨，坐了起来。这一幕，在我心里，掀不起什么波澜，我只是继续靠近。

    看来，山精是要借用这具尸体。

    接着。

    尸体爬了起来。

    突然间，尸体眼窝子里一阵猩红，它冲我扑了过来，另外一边，则有一团黑气，也冲我身上缠绕了过来。

    在尸体扑过来的过程中，我看到尸体口袋里的一样东西掉在了旁边的石头上，又落入了旁边的草丛里。

    我只扫见了一眼，好像是个烟袋锅。

    农村老人，有很多喜欢随身带烟袋锅的，有很多人，陪葬品里都有烟袋锅，这并不是什么稀奇的事情。

    不过。

    那枚烟袋锅，看起来有些眼熟。

    <!--over-->

