    因而最近陈曦发现自己的命令执行力明显上升了一节，一开始还没有反应过来，后来倒是明白了，但是思考了一下两种情况下因为执行力不同，而导致的偷懒时间问题，陈曦果断选择了风评被害。

    反正谣言也就是那么一回事，陈曦根本不担心，自己是什么人自己心里有数就行了，风评被害什么的，那群人也不敢跑到自己面前来说啊，更何况黑点怕什么，也就是那群豪门世家知道，老百姓心中自己还是龙王爷加五谷丰登的九尾白狐，完全不在乎。

    更何况执行力大增什么的陈曦非常满意，震慑性的效果啊，实在是太好了，以前因为性子偏软，虽说因为能力的问题，最后这群人还是乖乖的跟着干活，但每一次都有些拖拖拉拉的意思。

    现在这种情况，这些人满脑子大概都是多谢陈曦刀下留情，以后再也不敢拖拖拉拉了，这实在是太好了。

    “你的设计大致完成到什么程度了。”陈曦也不想在这件事上纠缠太多，很是自然的回到水利设计上面，王研这个人能力是有的，说起来要不是能力有保证，陈曦也不会因为刘琰推举就选择了他。

    “思路已经有了，其实渗水的问题已经不是问题，问题在于降水大增的时候，河水涨水进而倒灌入长安城。”王研赶紧开口说道。

    “继续。”陈曦神色沉稳的开口说道，他已经有些印象了。

    “大致方式是靠水压驱动的浮动类型的阀门，当外面水量过大的时候，浮动的门阀被压到进水口，进而封闭进水口，当水量小了之后，靠着内部的水压将浮动阀门再次推开。”王研将自己的设计大致解释了一下，但是很明显有些担心陈曦听不懂。

    “差不多明白是怎么弄了。”陈曦点了点头，他以前在翻书的时候见过这种设计，虽说现在王研只是一个思路，但是接下来只要配合好手下的那群人，完成这个思路并不困难。

    “喷泉会修建吗？”陈曦突然询问道。

    “会！”王研先是一愣，随后点了点头说道。

    中原这边对于喷泉的研究其实相当一般，倒是希腊罗马那边对于这个进行了非常深入的研究，以至于挖罗马的遗迹有时候能挖出来一些喷泉的设施，中原这边一直讲究的是水的自然流动，因而喷泉这个技能虽说点出来的，但用的真不多。

    “修成涌泉。”陈曦想了说道，“在引水的那个湖泊中央搞一个喷泉，不需要太大，只需要能看到就可以了。”

    王研想了想这个东西他还是能做出来的，不外带附加动力的喷泉，更多是靠构造设计和地形什么的，能引水过来说明地形什么的已经是符合了，接下来就要在构造设计上下功夫了。

    这一点略有些麻烦，但也并非无法完成，上林苑的喷泉可是有设计图的，到时候改一改就可以了。

    “行，你想在这一行干的更好，我这边是支持的，但是你先将手头上的事情作完。”陈曦摆了摆手将王研打发走。

    想往上爬什么的，这是人之常情，陈曦也很喜欢这种有冲劲的家伙，只要有能力陈曦不介意搭把手，但是手上属于自己的活都干的七零八落的，还想往上爬，那就是真欠收拾了。

    王研闻言连连点头，表示自己回去就将这件事尽快解决。

    “爹爹抱~”等王研离开之后，陈曦一个人在书房翻书，然后一个小脑袋从房门外探进来，看到陈曦之后就奶声奶气的叫道。

    “裕儿又长了一节。”陈裕摇摇晃晃的从门外冲进来，然后抱住陈曦的小腿，而陈曦也放下自己的书册，将陈裕抱了起来，在他咯咯直笑的时候，狠狠地在面上亲了一口。

    “夫君。”繁简站在门口对着陈曦施了一礼，没进来。

    “简儿啊。”陈曦笑了笑招手到，书房一般不让女性进来，不过陈曦不怎么在乎这一条。

    “伯言送来了请帖。”繁简拿出一份朱色的请帖递给陈曦说道。

    “那小子说结婚，说了这么久，终于是要结婚了啊，子家那边难道没有什么动静？”陈曦将喜宴的请帖打开，然后笑着询问道。

    “子家娶彦方公的孙女倒是没有什么问题，只是还需要再等一年，彦方公有些烦子家，好几次都觉得是夫君和贾先生将子家教坏了。”繁简笑盈盈的说道。

    “说我们将子家教坏啊，他怎么不说子家本身就是这么一个性格。”陈曦翻了翻白眼说道。

    范阳卢氏就是卢毓的后裔，后世五大门阀之一，虽说丞相出的少，但是光唐朝一朝，列入史册的本家官员就有八百多，这可是卢毓从无到有打下的根基，你真以为他是小白花啊？

    陈曦可不信这话，更何况王烈本身就是具备能看穿对方的资质，进而因材施教的能力，要真不知道卢毓是什么一个本质，也不会在当初和陈曦谈了谈之后就将卢毓交给陈曦代为管教。

    明确的说，王烈是知道卢毓适合什么的，最多只是觉得这种手段过于黑暗，但相比于跟随自己，王烈最后还是没有选择拘束卢毓。

    “子家还算开朗吧。”繁简手指点着面庞想了想说道。

    “嗯，性格其实并不算差。”陈曦点了点头说道，“对了，我让人做的地球仪做好了没有？”

    “做好了，但是被秣陵甘家和河内石家借走了。”繁简叹了口气说道，她去找过匠人了，但是匠人给的答案就是，被两家人偷走了。

    “重做一份吧，天知道那两个家族最近在干什么。”陈曦无语的说道，自从用天然无色水晶开出天文望远镜之后，这俩家族已经彻底沉浸于研究天文上了，连带着庐江王氏，九江陈氏，巴西周家也都中毒了，现在这群人据说是准备建设天文台。

    “在治病吧。”繁简想了想说道，“这两家有很多人眼睛瞎了，最近就在长安城治眼睛，听说他们觉得长安地价太贵，而且不够高，准备找个高点的地方去兴建天文台。”

    “哦，最后选在哪里了？”陈曦略有好奇的询问道，眼瞎什么的他已经习惯了，哪怕是华佗给这群人植入了某种墨色防光耀的东西，也经不住这群人用大型天文望远镜直视太阳，最多是能撑的久点。

    然而撑的再久，也经不住这群人作啊，天天要研究太阳，还因为所谓的变与不变，是不是动态的要再看一眼，瞎了也才正常。

    “秣陵和河内。”繁简轻笑着说道，陈曦闻言翻了翻白眼，说白了这不又成了两家人别苗头的结果了吗？

    “话说他们有建设这玩意的款子吗？”陈曦好奇的询问道。

    “他们从其他家族哪里借了一些，说起来这俩家一般不还钱的，但是大家都很喜欢给他们借钱。”繁简想了想说道。

    陈曦点了点头，他倒是能理解为什么这俩家族不还钱，还能从其他家族手上借到钱的原因，搞历法的真的是天然性立在所有家族的最上层，实在是太高端大气上档次了。

    陈曦并不知道，最后甘家和石家将天文台建到了泰山之上，没办法，钱这个东西可以借，但是超大型的无色水晶只挖出来一块。

    其他到手的大型无色水晶都有一些裂纹或者瑕疵什么的，只有这么一个真正合格的的无色水晶，所以只能建设一座，哪怕两家到处求爷爷告奶奶，希望再挖出来一块，坚决不要和另一个家族搞到一起。

    然而受限于现实的情况，水晶矿也不能挖出来想要的大型无色水晶，这么大的适合用来做透镜的超巨型水晶也就这么一块，想要第二块，完全没可能，双方开了好几个矿，都没找到更大的。

    到最后只能捏着鼻子建设一座天文台，而且为了保证双方距离一致，选择了泰山，于是泰山上又多了一座传承千古的天文台。

    顺带一说，哪怕到后来这两家因为搞出来了更精准的历法，以及行星运动规则从各家又能骗钱购入水晶矿，也没搞到更大的水晶。

    “还行，没出什么大事就是了，让人再做一个地球仪。”陈曦也没有去找那几家人的想法，虽说要是肯定能要到，但这种事情没多大意义，喜欢就送给那群人算了。

    实际上在陈曦说地球仪的时候，甘家人正联合石家人在研究这个地球仪，双方到现在都算出来脚下是个球，但是因为脑子和常识的问题，他们一直没明白在这么一个球上面他们到底是怎么站立的。

    直到他们现在拿到了地球仪，看着上面的江河湖海，以及大地的分布，他们突然想了更诡异的事情。

    这个造型下这些江河湖海什么的怎么就没有一个掉下去的，之前因为常识的问题想不到地球是什么样的，现在见到了，自然就满脑子的疑问，以前还可以想这个球这么摆什么的，但是按照现在从陈曦那边获得的球，中原人也该掉下去啊。

