    除此以外，这一战中证明，福船虽然是眼下大明最先进的战船，但是它的转向和加速性都远远落后于西方的鱼形船。

    沈有容发现，此战中红毛鬼使用的船帆与登莱水师大不相同，就连火炮在海上的威力，也比镇虏炮更强。

    作战时，他们的船帆显然更加灵活轻便，而登莱水师的旧有船帆，显得臃肿沉重，非常难以控制。

    因此在海上作战的时候，荷兰人的船能够更快的速度和更加优良的加速度进入和脱离战场。

    荷兰人习惯侧舷击中发射，并且非常防备郑家水师惯用的接舷夺船战术，郑芝龙就是在这种情况下派中小型战船尝试接舷，从而吃了大亏。

    盖伦战舰的舰载火炮都安装了准心和照门，非常精准，而他们的海军士兵在正式入伍前，也都是多年在海上跟随商船的水手或预备役海员。

    这也就导致了，荷兰人的盖伦战舰单体作战能力非常强，甚至可以说是甩了登莱水师的福船几条街。

    一旦福船上的水师千总有什么失误，被荷兰战舰的火炮击中，遭受的几乎都是密集火力。

    这种密集火力，福船会直接丧失战斗能力。

    而对于登莱水师的还击，荷兰战舰往往都能凭借灵活轻便的转向，避免重要位置受到炮击。

    在这一战中，登莱水师的弊端尽显，便是极度依赖集群作战，一旦分散，几乎毫无战斗能力。

    而这样的集群作战方式，恰恰是荷兰人最善于对付的。

    一艘舰载炮达四十余门的四级战舰女王号，左右两侧甚至拥有六门二十四磅炮。

    要知道，眼下装备在辽阳城头的三十们红夷重炮，不过是十八磅炮，而改装后的镇虏炮，也只是十二磅前装炮。

    这六门二十四磅加农炮的威力极强，击中了哪一艘福船，哪一艘几乎就会当场沉没。

    等待船上水师官兵的命运，只有死亡。

    在这个还是前装火炮的时代，舰载炮火炮的射速十分缓慢，更快的速度和更多的舰载炮，意味着战舰作战能力的不同。

    越灵活，被敌军火炮击中的危险越低，生存能力越强。

    而舰载炮数量的优势，让荷兰的盖伦战舰单体作战能力，大大优越于登莱水师的福船。

    尤其是那艘所谓东印度公司骄傲的女王号，一个下午下来，虽说被沈有容的莱州营重点招呼，千疮百孔，却依旧坚挺，还在持续不断的发射着火舌。

    很显然，盖伦战舰比福船更加坚固。

    西方现在流传着这样一句话，和成规模的盖伦战舰在海上交火，无异于自寻死路。

    而西班牙无敌舰队在香料群岛的失败，似乎正印证了这一点。

    近一下午的海战中，登莱水师被荷兰人战舰击伤和击沉的主力福船多达三十余艘。

    但战船数量的绝对优势，还是让登莱水师渐渐占据了上风，将女王号舰队打得只剩下二十余艘战舰。

    随着莱州营绕后抄袭，彻底截断了荷兰舰队后撤的通路，女王号上的赫兰德坐不住了。

    每隔上几分钟，他就会向远处张望，期待着那支来自印度南部的援军。

    眼下这个占据情况来看，罗福舰队一旦抵达澎湖，那么自己身后的那支明军舰队就会面临和自己一样的境地。

    他们的战船机动性不如盖伦战舰，到那个时候想要跑出去，罗福舰队和女王号舰队的合围，几乎不可能。

    指挥莱州营的张盘还没有接到后方有援军的消息，他站在船板上，用千里镜观看前方战情。

    “哈哈，又有一艘红毛战船被击沉了！”

    “好样儿的，等打赢了红毛鬼，本将回去向总督给各位请功！”

    眼看着就要打赢了，众人都很高兴，纷纷回道：

    “多谢大帅！”

    海面上的情势现在已经很明晰了，仅剩下的十余艘盖伦战舰虽然单体作战能力极强，但围着他们的福船实在太多了。

    福船非常适合集群炮击，而随着战斗的进行，荷兰舰队可以活动的范围也大大缩小。

    这也就是说明，福船的优势在一步步扩大。

    还没高兴多久，一名官兵跑来：

    “大帅，不好了，我们后方出现一支悬挂着红毛旗帜的船队，数量在十五艘上下！”

    “什么？”张盘一愣，连忙问道：

    “看清楚了吗，真的是红毛船队的援军来了？”

    “看清楚了，确实打着红毛番的旗号！”那官兵说道：“十五艘，都是和圈中红毛船队一样的战船！”

    “…”

    一时间，方才还欢呼的甲板上陷入了沉寂。

    战前根本没有任何荷兰人会派遣援军来的消息，现在负责包抄的莱州营水师陷入了两难抉择。

    撤退完全来得及，因为罗福舰队还有一些距离。

    可现在撤退，会前功尽弃，放走这十几艘荷兰战舰，那一艘最大的旗舰也无法击沉或俘获。

    要是不撤退，很显然，自己会被包了饺子。

    一下午的战斗，让张盘对荷兰人的盖伦战舰的作战能力有了很清楚的认知，他知道，一旦自己被包围，短时间内沈有容的登州营是冲不过来的。

    最坏的可能是女王号舰队没了自己莱州营在身后给的压力，会反败为胜或冲出包围圈。

    而自己的莱州营，很可能会不敌罗福舰队，一个也跑不了。

    “大帅，您做决断吧！”一名千总说道：“无论如何，弟兄们都跟着大帅，与那些红毛番们拼了！”

    “是啊，大帅，兄弟们早就将生死置之度外了！”

    “混这口饭的，不怕死，就怕窝囊死！”

    看着周围，张盘在一瞬间做出了决定，抽出刀指向半空：“传令，全部调头，直面迎击那支来源的红毛船队援军！”

    言罢，他望向远方，缓缓说道：

    “沈帅，保重了！”

    ......

    十五艘军用级完全改装的盖伦战舰，后面甚至还远远跟着两艘运兵用的巨型加利斯战舰。

    加利斯战舰，这是在十六世纪末开始逐渐淘汰的西方主力战船。

    1588年西班牙无敌舰队在与英国皇家海军的那不勒斯战役中一败涂地，当时无敌舰队作为主力战舰的，正是这种加利斯战舰。

    加利斯战舰已经属于桨帆战舰的巅峰，完全改装的巨型加利斯战舰可以承受二十六门舰载炮，但这依旧远远不及普通盖伦战舰。

    那不勒斯海战西班牙帝国的失败，标志着桨帆战舰正式退出主力战舰的行列，而造价更低，作战性能远远超越之的盖伦战舰，自那时候起开始主导全球的大航海。

    当然，现在加利斯战舰还没有完全退出使用，荷兰联省的罗福舰队就是用它当做了运兵船。

    八百余名水手，三百多名预备役海员，还有一百四十五名经验丰富的正式海军士兵，这就是罗福舰队的全部人手。

    张盘不知道，罗福舰队是从印度殖民地倾巢来援，现在的荷兰属印度殖民地军港，已经没有正式的军用级盖伦战舰了。

    也就是说，荷兰东印度公司这次绝不是小打小闹，他们为了争夺东南海域的贸易权，是来拼命的。

