    到了东京，已经是新年一月了。

    王英还真是说话算数，把她娘安置到京郊一个二进二出的小宅子里,还给了一个使唤丫头。

    夏桑榆知道她已经欠了王英人情，日后得还。

    还和上一世一样，夏桑榆就悄悄进了宫，没有人欢迎，没有人知道。

    宫里知道的人也都是淡然，这偌大的皇宫每日都有不同的事情发生，来一个公主虽然有些惊讶，但也够不上大事。

    还是同样的公主殿。

    云荷殿，一个偏远的殿宇。

    云荷殿倒也是有些来历。只因殿外有处荷塘，倒是个招蜂引蝶的好池塘！

    如今冬季，也能看到荷花。

    东京的荷花四季常开的。

    再次回来，夏桑榆已经不同于往日心境，有些惆怅，但却也信心满满。

    曹银霜不顾夏桑榆，径直进了殿，迎面两位宫女还以为这就是夏桑榆，赶紧行礼，“奴婢如云、如烟····见过四公主！”

    曹银霜还在怔愣之间，夏桑榆的声音已经悠然传来：“免礼！”

    她的确是排行第四的，长公主夏羽仙，二公主早早夭折，三公主是夏紫枫，还有五公主·····六公主·····

    二人齐齐看向殿门口的清丽佳人，皮肤白皙，眼睛大而明亮，气度不凡，才知道自己认错了人。

    往前走来，迎接夏桑榆。雪雁和雪依拿着夏桑榆的东西，跟在后面。

    按照大夏规制，夏桑榆可以有四个侍女，一个嬷嬷，还有两个小太监伺候的。

    所以这殿里还有两个，也不奇怪！

    曹银霜眼神里都是复杂，那些嫉妒的，不可思议的，不敢想象的那些情绪都在她眼里交错着。

    “桑榆，你以后可以有四个宫女伺候你呀，你以后什么都不用做了哎！”

    雪依再次提醒，“曹姑娘，请叫四公主，若是被旁人听了去，还会说四公主没规矩呢。”

    夏桑榆一脸和气，“没事，私下里可以叫的！”

    言下之意，到了殿外，你再叫一个试试！

    夏桑榆的斗篷被解下，她顺势坐在外厅的首位，这是她的位置，她坐的理所当然。

    想想那个时候第一次进殿，两个丫鬟也把曹银霜当成了她，但是事情并没有反转，等她在外站了好一会，曹银霜才说那才是表姐，你们认错人了！

    这一世她当然要握住主动权，当年的难堪她自然是要还回去。

    进殿，同样的陈设，同样的精致大方干净，地上还有宫里贵人们才能使用的地毯，夏桑榆无一点惊讶，只是安静坐在上首，目不斜视。

    曹银霜倒是吃了一惊，兴奋地都要飞起来：“桑榆，皇宫就是皇宫，好大的房子，好多漂亮的摆设，你坐的那椅子都是上好的梨花木打造的吧！桑榆·····你看那·····桑榆穿过屏风，还有道门，这里面还有间小房子，嗯，哇，好大的榻，你那么瘦，睡你五个都戳戳有余······衣柜里好多漂亮的新衣服，啊啊啊啊······真是太好了！桑榆，斗篷都要十来件呢！

    往事不堪回首，当年住在云荷殿的第一夜，她兴奋地没睡着，曹银霜和她一并躺在榻上，畅想美好的未来，可是后来呢？塑料姐妹情！

    “劳烦两位姐姐给银霜妹妹安排个住处，她第一次来这么皇宫，看到这么精致的东西，她有点兴奋······”夏桑榆喝了一口茶，低眸说着。

    “四公主，千万不要客气，云荷殿虽然不大，可是却还是能住下十余人的。我们就把银霜姑娘安排再您隔壁的小房间里，就在我们四个人的隔壁！”

    那个房间啊，当然比不得正殿，但也够大，像曹银霜这样的人自然要安排地近一些，否则不好掌控！

    “姐姐们安排的肯定是好的！劳烦姐姐带着银霜过去吧！”夏桑榆嫌聒噪。

    雪依和雪雁已经去放东西了，室内就是如烟如云伺候着。

    如云给了如烟一个眼色，而后说道：“公主，奴婢陪着您，如烟会带着银霜姑娘去安置！”

    曹银霜转了一圈出来，就听到这样的话，安置？问道：“要把我安置到哪儿去？难道我不住在这儿吗？”

    夏桑榆一脸为难，如烟解释：“银霜姑娘，这是四公主的主殿，我们是不能住在这儿的！”

    曹银霜脸上的不悦明显，但是看到夏桑榆丝毫没有要留下她的意思，无奈她只能忍着，“劳烦两位姐姐带路！”

    她记得以前的夏桑榆不是这样的，自从她把夏桑榆从山坡上推下来之后，一切都变的不一样了，曹银霜不再是以前胆小、老实唯唯诺诺的小姑娘了。

    她走到门口又转眸看了一眼夏桑榆，却见她温温顺顺，和和气气，一点儿架子都没有的，在问如云一些问题。

    她听到夏桑榆忽然说道：“如烟姐姐，劳烦你把我包袱里的几本书拿出来，那些旧衣物放置起来，怕是日后也穿不得了！”

    “四公主放心，奴婢一定会处理好的！书籍奴婢会放置在您的书柜！”

    曹银霜眼里的恨意越来越浓，连如云都看了出来，她想四公主太过善良，怎么这样的一个人都能带进宫来，等着如烟带着曹银霜出去，如云稍微提醒：“四公主是和银霜姑娘在路上拌嘴了吗？银霜姑娘好像在生公主您的气！”

    夏桑榆隐藏眼里的笑意，“可能是我哪里做的不够周到，让她生气了，我们从小一块长大的，她就那个脾气，过上几日应该就好了！”

    “公主，等您焚香沐浴之后，是要去拜见太后娘娘，皇后娘娘的。这阵子陛下应该是在处理政事，所以您还需要耐心等待！”

    夏桑榆无所谓，这些人看不上她，瞧不起她，无论她做的多好，或者谨小慎微的活着，夏家人都不会接纳她！

    她又何必多费心思呢，她知道自己回来的目的是什么，就可以！

    外面下了雪，如烟回来很是兴奋，“今儿是第一场雪，四公主您一回来，可就下雪了，还真是好兆头！”

    夏桑榆笑笑，她那一年回来，还真是没下雪，那个冬天都没下雪，但她依旧说道：“瑞雪兆丰年！”

    如云还是试图聊了聊，“没想到公主您读书识字······”

    “偷学的，没钱上私塾，我便经常偷偷去看有钱人家的孩子读书！不知道为这事挨了多少打！”夏桑榆笑着好像在说别人的事，可她却知道她根本就没时间去偷偷听课，她这些读书识字的本领可是来自大夏皇宫的悉心教导，和在金国为了慕北令的五年苦读。

    如烟是真的不识字，看着几本半旧不新的书，问道：“四公主，这是什么书？”

    “嗯，一般的话本子而已！”她才不会说那是医书呢，免得某天出事，说她是嫌疑人怎么办。

    反正她早就知道如烟和如云都是不识字的，她的身边怎么可能放上几个识文断字的人呢。

    这才是最高级别的轻视。

