    三皇子走了！

    当听到手下汇报的时候，张岩面如土色，最后一点希望，没了。

    三皇子不仅走了，还带走了所有的惊弩弓！

    副将告知，三皇子离开之前，说过几句话——

    “你们这座城，是九公主和漓世子奋不顾身换回来的暂时安宁。

    你们将士的命，都是九公主和漓世子救回来的。

    如今不过是换的片刻安宁，似乎看到希望了，你们就要调转枪头去对付他们。

    人心不古，世态炎凉，这种忘恩负义的百姓和将士，不值得九公主去守护！”

    张岩听完，差点哇的一声就哭了。

    她不愿意当一个忘恩负义的人，可她确确实实，做了忘恩负义之事。

    下令去追捕世子爷和九公主的，确实是她。

    就算她也是受了小殿下之命，可不管怎么说，都是她派遣出去的人！

    张岩欲哭无泪，心情万分沉重。

    周围听到副将军此话的兄弟们，也都一个个眼底无光，心里愧疚得很。

    人家替你们将城守住了，现在，你们却要对人家赶尽杀绝！

    如此行为，还配当一个人吗？

    “大人，我们……现在怎么办？”副将军也是一脸焦急。

    忘恩负义，也有他的一份。

    可是，小殿下的命令不敢违抗，那可是皇家的命令！

    张岩也不知道怎么办。

    楚薇云却在此时，一身盛装，在宫女和侍卫们的拥簇之下，众星拱月地来了。

    “为何如此脸色？”看到张岩快要哭的模样，楚薇云眯起眼眸，一脸不悦。

    “大敌在前，张岩，你这模样，是要让兄弟们陪着你一起灰心丧气吗？”　“参见小殿下。”张岩一看她这装扮，心都凉了。

    灰心丧气，那不是小殿下造成的吗？

    她一脸绝望：“小殿下，三皇子带着惊弩弓离开了。”

    “他是楚倾歌的人！”不是自己人，离开也便离开了，有什么好惋惜的？

    议和在即，只要签订议和书，她就立即回晋城，回去领赏。

    这种鬼地方，以后再也不来了！

    “小殿下……”张岩很想跟她说，三皇子带着惊弩弓离开，连同他的精锐部队。

    如此一来，若是北澜关战事再起，他们将没有任何战胜的希望。

    虽然，本来也没多少机会……

    “别再说一些打击士气的话！”楚薇云现在什么都不想听。

    事实上，这个张岩也是楚倾歌的人，她心里有数。

    等回到晋城，一定要告诉皇祖母，毙了她！

    “将拓跋束带出来，本宫现在就带他去签议和书。”再说下去，简直就是浪费她的生命。

    “小殿下！”有些话，张岩必须要提醒！

    “今日我们议和，对苍狼那边，态度需要多一些诚恳，他们就是沉睡中的狮子，若是……”

    “闭嘴！”楚薇云一把夺过身旁宫女手里的盘子，用力砸在张岩的身上。

    张岩脸色微沉，只好低声道：“小殿下，议和书下官已经准备好，下官这就……”

    “议和书，本宫自己准备好了。”

    楚薇云冲她冷笑：“就你这种卑躬屈膝的态度，简直就是助他人志气，灭自己威风！本宫，不需要你这份卖国求荣的所谓议和书！”

