    玄元塔第十四层出现的是两只二阶初期的妖兽黑木蝎。

    洛清辞甫一出现，这两只黑木蝎便同时化作一道黑影朝她攻来。

    见状她取出雷光锥注入灵力，对准其中一只急速攻去。

    一路上雷光闪烁，被作为攻击目标的黑木蝎当场毙命。

    另一只反应过来，身体前倾，从其尾巴上飞出一根毒针刺向洛清辞。

    洛清辞闪身避过攻击，毒针拐了个弯紧随其后，见此她取出幻形刀注入灵力握于右手，对准毒针狠狠一斩。

    只听钲的一声响，毒针断成两截掉落在地。

    黑木蝎失了攻击利器，实力大减，被洛清辞以雷光锥击杀。

    第十四层成功通过。

    第十五层出现的是五只二阶初期的寒冰兔，甫一照面便以合围之势攻向洛清辞。

    洛清辞运起炫光诀做出防御，取出封灵网注入灵力激发将两头寒冰兔罩住，再运起玄阳火典攻向其余三头寒冰兔。

    火属性术法正好克制冰属性妖兽的术法，五只寒冰兔坚持了没多久便全军覆没。

    第十五层成功通过。

    第十六层出现的不再是妖兽，而是不知何材料制成的傀儡。

    这傀儡高约九尺，手持石剑，从其周身灵力气息来看，与筑基初期修士相当。

    察觉有人闯入之后，傀儡右手持剑朝来人斩去。

    洛清辞侧身避过攻击，石剑斩在了玉石地面，发出了咔嚓声响，一道深不见底的裂痕自石剑所斩之处出现，迅速向外延伸。

    “好强的破坏力，不能被他攻击到，好在这傀儡行动迟缓，躲避较为容易。”

    她挥手打出数道金针诀朝傀儡攻去，后者并未躲避，金针诀打在其身上，竟无半点伤痕。

    此时她看到傀儡头顶处有一丝光芒透出，心下猜测此处或许是其核心所在，于是神识控制雷光锥对准泛着光芒之处攻去。

    雷光锥穿过其头顶，傀儡陡然顿住，随后暴散成一堆碎石。

    第十六层成功通过。

    玄元塔外。

    玉璧上八十个名字旁对应的闯塔层数不停变换，最吸引众人注意力的便是岭南陈氏之下的洛清辞之名。

    众人入塔到现在为止不过才半盏茶时间，她却已闯到了第十七层。

    此时其余几位家族的筑基大圆满修士还在第十五层徘徊着，更别提剩下的还在第十层或十一层闯关的筑基初期修士。

    河西叶氏中一位白袍男修看着玉璧不可置信道：

    “这般快的闯塔速度，这位洛前辈真的是筑基初期？”

    其身旁之人叹道：

    “本来还以为岭南陈氏没有筑基大圆满修士，此次定会落后一大截，没想到会是这般情况。”

    也有人不赞同此言，一位白袍少年反驳道：

    “现在下结论还为时过早，兴许这位洛前辈后力不足，最先被传送出来也不一定。”

    他话音才落，玉璧上洛清辞的闯塔层数已变作第十八层。

    ...

    河西叶氏的领头之人是位身着白纱裙，头梳凌云髻的女修，她见到玉璧之上的变化，挑了挑眉，对陈怀慕道：

    “陈道友果然了得，在先前那般境地下还能请到一位强有力的筑基期外援。”

    陈怀慕闻言呵呵一笑：

    “还得多亏叶道友了，若非叶道友联合另外两位从中作梗，我族只怕会因早早地确定外援而错过洛小友。”

    东阳宁氏领头之人是位身着黑色劲装，木簪束发的中年男修，听闻陈怀慕之言，他嘲弄道：

    “陈道友不要忘了，决定玄元会家族排名的是二十名修士闯塔的总层数，只靠一人可无法扭转乾坤。”

    晋北温氏领头之人是位身着石青云纹刻丝锦袍的青年男修，他接口言道：

    “宁道友所言有理，不过我等争来争去也没意思，在此静待结果即可。”

    玄元塔中。

    洛清辞在第十八层碰到的是两只二阶中期的白纹猿。

    这两只白纹猿默契十足，发现有人闯入之时一前一后同时夹击洛清辞。

    洛清辞自不会让其得逞，她运起炫光诀护住周身，随后取出幻形刀注入灵力激发，砍伤了前方袭来的白纹猿。

    再向身后挥出一刀，将另一只的攻击挡下。

    前方被砍伤的白纹猿停在原处，陷入了挣扎之中，随后踉踉跄跄向旁侧跑去，边跑边对着空气挥爪。

    洛清辞知其被幻形刀击伤后陷入了幻觉中，当下把握住时机，连续打出数道金针诀朝其要害攻去，结束其性命。

    另一只白纹猿见此嘶吼一声，舞动爪子疯狂朝洛清辞攻击，招招凌厉欲取她性命。

    洛清辞不停闪身避过攻击，随后运起六合玉册，将灵力化作金丝朝白纹猿的两只前爪束缚而去。

    白纹猿此时理智已失，对到来的攻击视若无睹，前爪被缚，行动受到限制，口中仍不停发出凄厉嘶吼。

    洛清辞以神识控制雷光锥朝其攻去，眨眼间便取了其性命。

    玄元塔第十八层成功通过。

    此时洛清辞的内心颇为复杂，这两头白纹猿想必相伴已久，彼此感情颇深。

    可惜她站在它们的对立面，若不杀它们，她是无法通过此层的。

    何况便是她止战，它们也不会放过她。

    还有一点，玄元塔是灵宝，因此她无法判断这塔内的妖兽是从外界捕捉过来的还是塔中幻象形成。

    若是幻象形成的，怕是此层还包含了心境考验，倘若自己心慈手软，便止步此层了。

    不管如何，在修道途中她不会滥杀无辜，但若有人或事阻她道路，她必会毫不犹豫地拔除障碍。

    第十九层中是四只二阶中期的妖兽铁火蚁。

    洛清辞曾专门花了一段时间在宗门龙虎殿中翻阅记载各类妖兽习性特点的玉简，因此对此妖兽有一定的了解。

    铁火蚁，喜食修士法器灵器，遇到此种妖兽对战之时以功法或符箓攻击为佳。

    念及至此，她调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟向四只铁火蚁攻去。

    铁火蚁似乎也察觉到此火的厉害，分散开来向旁逃窜。

    洛清辞神识控制火云鸟追向距离最近的一只，火焰眨眼便将其吞没。

    随后火云鸟继续追向第二只铁火蚁，如此过了十个呼吸，四只铁火蚁全部被灭。

    第十九层成功通过。

