    第93章：威尼斯拍卖会(感谢鹏哥的舵主！)

    正如慕清霄所言，贾科的死在藏龙卧虎的香波地群岛并未产生多大的影响，虽然贾科也算小有实力的海贼，可大海上强者无数，一个贾科根本不够看。

    不过，贾科的死倒是让慕清霄的名字传播更为广泛了些，一些海贼和赏金猎人都开始注意起了这位犹如彗星般崛起的赏金猎人。

    所有人都对慕清霄感到好奇，除了一个不知真假的名字，其余信息一概不知，短短两个月的时间便成为了高级赏金猎人，从他的年纪上来看，绝对不会仅限于高级。

    知晓赏金猎人公会晋升制度的人都清楚，如果慕清霄还想要冒死往上爬，那就必须击杀一名悬赏两亿五千万贝利的大海贼。

    这种大海贼可不是贾科那种货色，哪怕是在香波地群岛也算是有名人，更何况还有海贼联盟的存在，所有人都对慕清霄期待起来。

    看他是止步于此，还是一往无前！

    而当事人慕清霄，前往赏金猎人公会晋升为高级赏金猎人后，便直接来到19号区域的酒吧，接下来的一段时间，他并不打算狩猎海贼了。

    原因是香波地群岛已经没有满足要求的海贼了，不对，还有一个冥王雷利。

    但慕清霄并不着急，因为系统发布的任务可没有规定明确的时间，他也没有去找冥王的意思，对于这个海贼王的副船长，从以前开始他就挺喜欢的，而且他也没有杀冥王的实力。

    前往酒吧的路上，他也碰到许多海贼，虽然海贼们看他的眼神很异样，却也没有谁敢动手，估计自己的模样已经在海贼之间传开了吧？

    来到酒吧门口，慕清霄径直推开大门走进这家满是海贼的酒吧。

    进入酒吧后，其中喧哗一片。

    慕清霄发现这些海贼并没有多大的反应，但也有不少海贼看到他的时候，眼中闪过杀意，最后不知何种原因按捺了下来。

    看来这家酒吧很不简单，想来也是，敢在最混乱的区域开酒吧，这里的主人估计也不是什么善茬。

    慕清霄径直来到吧台，笑道：“给我来一杯酒店的特色酒。”

    几分钟后，酒水师便端上一杯天蓝色的酒水，闻着那独特的酒香，慕清霄将酒杯送到嘴边轻抿一口，他的脸色几乎在酒水入口的一瞬间就已凝固。

    慕清霄细细品味着口中的酒香，星眸之中光芒大放，就像是燃烧起了两簇火焰：“好酒，这是我喝过最好喝的鸡尾酒，也是最独特的鸡尾酒。”

    当慕清霄细细品味的同时，酒店中的海贼也熙熙攘攘的讨论起来。

    “你们最近存了多少贝利？威尼斯拍卖会下午就要开始了，听说这次有恶魔果实拍卖，真是期待啊！”

    “真的假的？恶魔果实可是要上亿贝利啊，而且拍卖会那么多贵族，我们根本没有机会！”

    “就算我们买不起，去凑凑热闹也可以啊！”

    听到四周不断传来海贼的喧哗声，慕清霄眼中闪过一丝好奇，对于威尼斯拍卖会也有些了解，这个拍卖会就是路飞揍查尔罗斯圣的那个拍卖会。

    而且，这个拍卖会幕后的主人便是王下七武海多弗朗明哥。

    正好闲着没事，慕清霄对拍卖会也比较感兴趣，过去看看打发下时间，喝完酒杯中最后一滴酒，随后掏出五万贝利放在桌上，径直离去。

    酒水师望着离去的慕清霄愣了愣，随后看着桌上的五万贝利，脸上挂起淡淡的微笑，还有什么事情比自己的酒得到认可更加满足的。

    刚才的鸡尾酒虽然不烈，也不受海贼们的欢迎，但那是他最得意的作品。

    半个小时后，慕清霄来到一号区域的拍卖会门口，拍卖会是一个巨大的碉堡，碉堡上满是青苔，门口有两名身穿盔甲的守卫。

    最终，花了八千贝利购买了一张门票，在守卫恭敬的态度下直接进入威尼斯拍卖会会场。

    拍卖会场非常大，并且异常的受欢迎。

    此时，会场已经人满为患，座位上坐满了客人，大多数都是贵族，甚至最前方的vip座位上还有几名不认识的天龙人，慕清霄随便找了个玉柱靠在上面，等待拍卖开始。

    很快，会场灯光熄灭，伴随着聚光灯凝聚在最前方的舞台上，会场工作人员拿起扩音器介绍起来。

    随着工作人员的介绍，一名头顶牛仔帽，奶奶灰及臀长发，身材比女人还纤细高挑，戴着粉红色眼睛，手拿拍卖槌的骚包男子走上拍卖台。

    男子在舞台上转了个圈，笑道：“帅气的先生们，美丽的女士们，大家下午好，我是你们最爱的迪斯科，这次的拍卖会依然由鄙人来主持。”

    伴随着迪斯科的话语落下，拍卖席上响起阵阵妇女的欢呼声，这货当真称得上妇女之友。

    “这次我们也为各位准备了不少稀有物品和奴隶，在场的各位真是非常的幸运，拍卖会还为各位准备了超热门的商品，由衷祝愿各位都能买到称心如意的商品。”

    听到那有些粗狂的声音，慕清霄嘴角抽了抽，他对这货的印象很深，威尼斯拍卖会的金牌主持人，一个大男人却穿成女人的样子，一点都不在乎脸皮。

    而且，迪斯科每次主持，都会在拍卖席上安插托儿，以此来抬高物品的价格。

    “相信各位已经迫不及待了，我正式宣布，今日的拍卖会开始！”随着迪斯科抬手示意，工作人员马上便从后台牵来一位身着长裙的女奴隶。

    “一号商品是来自东海马库斯出身的人类女人“安吉拉”，不但能够做家务，厨艺也是小有水准，有兴趣的客人可以用来暖床，相信这么漂亮姑娘，很多客人都会喜欢！”

    “那么，起始价五十万贝利，现在开始拍卖！”

    看到拍卖台上长相清秀的安吉拉，拍卖席上的贵族一阵哗然，纷纷议论起来。

    “真是一个极品女人呢。”

    “没想到拍卖会开场就有这么好的商品，我还是将钱剩下来，看看有没有更好的商品。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。