
　　吃了一会之后，宋大力朝着堪大同使了个眼色道，“老堪，吃好了吧？走，咱们去外面坐坐，抽根烟！”

　　也不等堪大同回话，宋大力架起他的肩膀就往外走去。

　　“我说老宋，我这饭都才吃一半，你着急忙慌的出来抽什么鸟烟？”堪大同有些抱怨道。

　　“老堪，你有点眼力行不？”宋大力递过去了一支烟，“咱们在场，老板他们有些话，不方便说！”

　　堪大同点燃香烟，吸了一口道，“有啥不方便的，不都是一伙的吗？”

　　宋大力瞪了他一眼，“一伙是一伙，咱们对自己的定位也要有清晰的认识。我就是个司机，你呢，就是个保安头子，至于老板要干的那些事业，咱们帮不上忙，也插不上话，有些东西，算是商业机密！商业机密，你懂吧？咱们避开，一来让老板安心，二来，也是保护我们自己。”

　　“就你想的多！”堪大同挠了挠脑袋，“难怪老板让你当保镖司机！”

　　“你在部队的时候在驾驶班呆过吗？开车这事，别看不太起眼，可是关系着老板人身安全的大事！”宋大力道。

　　“我就这么一说，开车这件事，你在行！”堪大同笑着说道，“老板是不是给你涨了薪水了？”

　　“涨了一些，3,000一个月。”宋大力也没隐瞒。

　　“不错啊，老宋，这都比我多1,000了，下次，可得单独请我搓一顿。”堪大同眼中流露出一丝羡慕之色。

　　“没问题，小意思！”宋大力咧嘴一笑，“等过两年，老板这生意做大了，你这安保头子可就责任重大了！到时候啊，加薪这块可少不了你！”

　　“但愿吧。”堪大同望着夜空，眼神有些闪烁，不知道在想着什么。

　　……

　　“老大，来一瓶？”安伟诚拎起了脚下的一件雪花说道。

　　“好！”

　　“咱们几个算的上是你信得过的人吧？”安伟诚端起杯子和陈子安碰了一杯。

　　“当然，老安，怎么感觉你今天说话怪怪的。”

　　“哼，明明就是你自己今天魂不守舍！”张典娜插嘴道，这个桌子上的几人，也就张典娜这个管钱的财务是一点不给陈子安面子。

　　“我？我今天咋了？”陈子安诧异问道。

　　“表哥，你有心事！”陈玉在一旁道。

　　“你看看，连陈玉表妹都看出来了，你还在那装疯迷窍！”张典娜翻了个白眼。

　　陈子安微微一愣，搞半天我这情绪都写在脸上了？

　　看样子，个人城府方面还的好好修炼，作为一个企业的掌舵者，出现这种情绪的波动很容易影响整个团队的士气。

　　见众人目光关切的看着自己，陈子安显得有些不好意思。

　　“其实也没啥，上午的时候和董宇因为产品的事情争执了一番！”陈子安将之前发生的事情原委给几人大概讲述了一下。

　　卢高远恍然大悟，难怪吃饭的事情问老四叫不叫董宇，陈子安婉言拒绝了自己。

　　不过，董宇这小子最近有些膨胀啊。

　　卢高远皱了皱眉，按道理上来说，陈子安算是董宇的老板，又算的上是黑客团队的天使投资人了。两人意见相悖的时候，自然应该以陈子安的意见为准。

　　这小子倒好，抬杠不说，还立下了军令状，这要是赢了还好，输了的话，是要分道扬镳？这事不太好办，两边都是自己的兄弟。等明天可得找个机会和他聊聊！

　　“老大，要是这次365安全卫士个人版输给了邹宏意，你会不会让董宇离开咱们团队？”安伟诚正色问出了众人都很关心的一个问题。

　　“不会！”陈子安笑道，“我们这一路创业过来，走的太过顺利，不是好事。在创业初期经受一些挫折，对以后队伍心性的磨练，很有帮助！现在规模还小的时候，失败几次影响不大，若是到了后面，一次失误，有可能就会关乎生死存亡！”

　　卢高远暗暗舒了一口气，看来老四这个人心胸和气度还是很大的。

　　“经过了这么一次挫折，对董宇的个人成长来说也算是一件好事！这对他以后的决策判断都会有很大帮助！”陈子安道，“这也是一个成熟产品经理的必经之路。”

　　“老大，你就这么断定我们这次会输？”安伟诚疑惑问道，“按照网吧版的市场接受度，咱们这个人版胜算应该很大？”

　　陈子安摇了摇头，“你们都太小看邹宏意了！我有种预感，这次玲珑杀毒将会大大出乎我们的意料，甚至出乎全市场的意料！”

　　“既然你对这些状况都有了预判，甚至做好了心理建设。那还在那装什么深沉？”张典娜有些不解的问道。

　　“居安思危！”陈子安正色道，“这一次的事件算是给我们敲了个警钟。咱们现在，说白了，还是底子太薄，就拿现在的这几个板块来说，除了董宇，其他人都不算是技术人员。”

　　卢高远点了点头，“我们需要学习提升的地方，确实太多！”

　　“胖子，我不是这个意思。”陈子安喝了口酒道，“大家这段时间的努力，我都看在眼里。像你，上次和Alex谈异兽世界，能够明显感觉到你做了很多功课。还有老安，原点中文网这个项目，就投的很不错！典娜这边，对几个网吧现金流的管理也比以前台阶。”

　　“这段时间，我自己也在反思。”陈子安举起了酒杯和众人碰了一下，“现在咱们还有学业在身，并没有严格按照公司的有关规则进行运作！但这样的方式不是一个合理决策的长久之策！”

　　“老大，你的意思是咱们后续也要有相应的三会运作？”安伟诚想了想问道。

　　“集团化之后，这是一定的，没有规矩不成方圆。初期的话，我考虑下，咱们至少应该得有一个像样的公司决策机制！比如，成立总经办，专门负责一些重大事项的决策！”

　　“总经办？”张典娜疑惑问道。

　　“嗯，说直白点，也就是各个业务板块的负责人以及职能部门的高管组成。像老安，胖子，原点那边吴文晖，你们这几位目前都是咱们各个BU的leader，刘东要是以后能进来，也是业务负责人之一。而董宇，咱们的首席技术官，典娜，首席财务官，这些都是职能部门的高管，甚至，堪哥这样的安保负责人。当然，前提是你们愿意加入咱们集团！”

　　“行了，婆婆妈妈，啰里啰唆的，这个职位我挺满意！”张典娜小声嘀咕了几句。

　　陈子安眼前一亮，张典娜这话自然是代表着她将会加入自己的井九集团！

　　“典娜，今天这话大家可是都听到了！到明年你可不能耍赖！”陈子安道。

　　“只要你首席财务官的职位不变，我就不会反悔！”张典娜扬眉说道。

　　“一言为定！”陈子安举起了酒杯，心中一块石头落地。财务高管对于一个公司来说，至关重要。要是张典娜撂担子走人，他还真不放心把自己这公司交到其他人的手上。

　　“这是一点！”陈子安继续道，“第二，既然咱们决定齐心协力干下去，像现在这样大家白干的情况就要改变！我知道，胖子对此现在颇有怨言，对吧，老大？”

　　“老板！”卢高远见陈子安提到了他，一本正经说道，“既然咱们决定正规化运作，我也不能称呼你老四了，至少在公众场合这样的称呼不行，得有个上下级的样子，同时，也不能让员工觉得我们这个企业全靠关系上位！”

　　陈子安点了点头，“你继续！”天籁小说网

　　“至于待遇，我之前确实有向老板抱怨过。现在，我有个想法，看看大家的意见！”卢高远环视一圈道，“现在，咱们毕竟还是学生，说难听点，老板这些项目，他心中都有点子，都有想法！拿给外面的人做，或许效果比咱们这些没有工作经验的人做起来更好！”

　　“但是老板给了我这个机会，给了我们大家这个机会！如果，我们在这个时候，向老板要工资，向公司要待遇，我觉得不太厚道！当然，一点不给也对大家不太公平。我建议，按照现在咱们大四的师兄师姐实习的工资，每个月300元结算。等咱们正式毕业之后，由公司总经办统一和大家进行定岗定薪！”

　　“行啊，胖子，看不出来，你这觉悟提升的很快啊！”安伟诚用胳膊肘碰了碰卢高远。

　　“咳咳！”卢高远有些不好意思道，“这学期的管理学原理可不是白学的！”

　　“我没意见！”安伟诚道，“老卢提的这几点，我都觉得很不错！”

　　“老安，听我说完。”卢高远道，“总经办决策机制中，老板应该享有一票否决权！”

　　“胖子，我说你这脑子怎么突然变灵光了不少。”安伟诚笑道。

　　“老安，我怎么的也是工会的负责人，论管理经验上，比你丰富。创业初期，咱们得赋予老板更大的权力！”

　　“胖子，这一票否决权的意思是，只要这事陈老板不同意，咱们其他人同意都不行？”张典娜问道。

　　“没错！”

　　“也算合理！”张典娜沉声道，这种机制的好处在于避免了老板在决策上被架空。

　　卢高远见自己的几条建议都被采纳，不免有些得意。同时，也对欧阳航有些敬佩，这些建议都是他平时没事的时候和欧阳航两人推演着玩的，没想到这么快就派上了用场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十一章 袒露心扉免费阅读。https://xs.23sk.com 