    面对崇祯皇帝的认同，赵兴并没有天真的认为，《明史》是完全错误的，但从现在崇祯的表现，《明史》对他的评价，好像是不靠谱的。

    当然，做为窃取了大明江山的晚清政权，他们的立国之本，他们宣扬的，并不是侵占了这个大明的花花世界，而是一种继承，按他们的话说，是替烈皇帝崇祯报仇。

    但是这种报仇有个前提，那就是表明他们的正确，为了表明他们的正确，黑一下崇祯皇帝，证明崇祯倒行逆施咎由自取，才失国，这是理所当然的，否则怎么能证明他们的英明神武？

    由满清修卷的《明史》不可信，别人不知道，但现在赵兴却感觉，真的不靠谱。这时候他最想回到原先的世界里去，去怼那几个百家讲坛里的所谓老师，这时候他才真知道，有一个小商贩，毫无顾忌的掌撸一个所谓的清吹学者，似乎很正确。

    现在他开始怀疑历史，开始怀疑自己当初的那种战战兢兢，怀疑自己是不是被百家讲坛所毒害，尤其是那个恶心的瑶着扇子的胖子。

    “那你再给我解释一下，当时你所说的所有话，真心的意思。”说这话的时候，崇祯皇帝是以一种真诚的刨根问底。因为他需要证明一件事，证明赵兴可不可信。

    对于这样天真的询问，赵兴只能是嗤之以鼻。偌大的皇宫，看着是崇高无比，但是按照这个时代的封建礼教，皇上是不能出这个皇宫的，当然崇祯除外。

    其实这就是一个巨大的监狱，让天下所有人羡慕的监狱。里面的人努力的想出去，而外面的人却努力的想进来，这是一种何种的悖论，又是一种何样的悲哀？

    “臣为皇上考虑，我们不能放弃现成和东林斗的集团。但是，这个集团的底蕴太深厚，所以我在昨天，凝聚他们的时候，就在今天，准备将武阳侯拿下。”

    崇祯实在是跟不上赵兴的思路，就急迫的询问：“你为什么要这么做？”

    赵兴坦然的说道：“皇上可以支持一个派别，这是皇上的需要，在前天的大殿上，已经向天下宣布了。但是这个派别会倚仗着皇上的信赖，为所欲为，那就是给皇上添麻烦，给皇上抹黑。就比如说这个武阳候，他开始有了自己的野心。”然后断然道：“皇上扶持的集团，必须掌握在皇上手中，皇上想让他们成为一股新兴的势力，那他就是，但是皇上要让他们不是，他们必须就不是。这就如先帝一样，一切必须在皇上的掌控之中。该支持就要支持，但是该打压就必须打压。”

    看了一眼若有所思的崇祯：“所有的集团，只能被我们利用，却不能失去我们的掌握，所以，臣，今天拿来了这个武阳候犯罪的确确实实的证据，拿下他，敲打那些勋贵。告诉他们，皇上可以支持你，但也可以打压你。”然后直言不讳痛心疾首的指出：“之所以东林一党独大，不再受皇权支配，出现现在这种臣强主弱的现象，就是当初覆灭阉党的时候，皇上一味的支持东林，而忽略了打压。恩威并用，才能让臣子们知道，君可敬，不可欺。”

    这一句不可欺，正说到了崇祯的痛处。沉默，许久许久的沉默之后，崇祯终于长出了一口气：“为朕考虑长久的，是爱卿你啊。”然后歉意的对赵兴道：“是朕，错误地理解了你的思想。”

    赵兴要的就是这个结果，一件事，两面讨好，并且对自己最有利。

    于是他再次提出了对武阳候的处置：“那么万岁认为这件事情该怎么处理？”

    崇祯再次翻看了一下赵兴递上来的奏折，那上面详细的记载着这个侯爷，种种的违法记录。

    好久好久之后，崇祯郑重的询问：“你我君臣相得，你跟朕说句实在话，这些罪状，你是不是凭空捏造？”

    赵兴深吸了一口气：“天下文臣，最喜欢构陷别人的，致人于死地的，就是一个谋逆。但请皇上看一看，我这里有一句谋逆之说吗？”

    东林党人就是这样，要想打倒谁，最终都要安一个谋逆的罪，就连魏忠贤上吊前，都鄙夷他们：“东林党人真的是无能啊，连我一个太监都要安一个谋逆的罪，你们就不能弄出点别的花样吗”然后骄傲的结束：“在这一点上，你照着咱家差远啦。”这是魏忠贤最后的骄傲，但也衬托出东林，真的无能。

    不用再说别的了，这已经足以说明一切。

    “那你准备，明目张胆的让这个韩国公假的案子，变成真的案子，你又怎么说？”

    赵兴一笑：“臣还是那句话，不管这件案子是真是假，但必须是真的，然后万岁宣布，您的宽宏大量，您对武臣的倚重，让将士们再次为国甘愿牺牲。不会再有国难才思良将的局面出现。但是，不管这件案子是真是假，200多年的事情，必须有一个人来出来担责，这个责任不是您，必须是这个韩国公。只有他死，死无对证，那么一切就都结束了。三大案的后面局势，就再也不会出现了，同时也证明了，皇上您的睿智，宽宏与孝道。”

    崇祯实在是没有想到，就这一个小小的案子的处理办法，竟然有这么多的后续首尾。而所有的一切自己没想到的东西，眼前的这个能臣，都为自己想到了。

    从这一点上看，告密的那个武阳候，说的都是错的，真正的居心叵测。

    站起来，转过书案，拍了拍赵兴的肩膀：“真正为朕考虑的，还是你呀。”

    赵兴今年24岁，后世的基因，现在的保养，让赵兴高了崇祯皇帝半个头。当崇祯亲昵的拍打着赵兴肩膀的时候，赵兴不得不故意的矮了一下身子。这很难受，但人家是领导，在领导的面前，必须习惯性的蹲下身子。

    “为了敲打我支持的勋贵，那么我必须杀了他。”

    虽然有一些牵强附会，即将让一个人的人头落地，但对于一个未来将投降李自成，被拷打催饷而被百姓拍手称快的人，赵兴没有一点的心理负担。

    尤其是杀鸡儆猴，保住自己现在的位置，他更没有一点点的心理负担。

    所以，赵兴恭敬施礼：“抓住一个现成的集团，来对抗东林党人，这是必须的。但是让这个集团为您所用，不至于出现魏忠贤阉党那样的尾大不掉。杀一两个，震慑他们，更是必要的。”

    崇祯沉思了好久之后，询问道：“按照你的说法，韩国公案，必须是真的？”

    赵兴点头：“必须是真的。”

    “那这个韩国公李世选必须死？”

    赵兴点头：“必须死，否则谁都跳出来说是前朝勋贵后人，那还不乱了套。死无对证，也是必须的。”

    崇祯再看了赵兴好久，然后真诚如最好的朋友一样，对赵兴道：“朕批准了你的请求，但是这个黑锅必须你背。”

    赵兴淡然的道：“我是皇上的亲军首领，责无旁贷。”

    崇祯长出了一口气：“我们君臣相得，共同拯救这个大明江山吧。”

    赵兴心中却道：“被我掌握吧，我们拯救的是这个大汉的江山。”

    走出午门的时候，再回望，赵兴感觉这个午门是如此的简单，简单到如此的好忽悠——今天再次逃过一劫。以后，是不是自己不能再耍这种小聪明啦？

    不。

    这种小聪明，是安全的，因为，他是建立在为这个该死的封建最高的皇权服务的基础上的。

