    任崇，白羿寒等人早就声名在外，都是同辈翘楚，往日对战中各有胜负，穆倾凡来自开元大陆上顶级势力天工山，自带光环，泽林作为八卦门门主的大弟子，今日几次出手显示出了实力不凡，而荣娴仙在最初几战中虽不算出彩，却在最后一战中轻松干掉南筱雅，让所有人不得不重新评估她的实力，这些人都是争夺榜首的热门人选，引来了许多注目。

    荣娴仙不想过分暴露实力，但是她又对那颗幻云珠很感兴趣，想着反正也已经引起了大人物的注意，倒也不必过分藏拙，只要不动用地球上科技文明制造出来的那些热武器，不动用噬魂刀，应该没有太大的问题。

    当然，荣娴仙对于幻云珠之前的话题更感兴趣，听泽林话里的意思，新域初成，灵气中的某些物质似乎对修炼者有特殊的好处。

    “任公子，关于新域，你了解的多吗？既然那么危险为什么要去？泽公子说的新域那边灵气中紫光浓郁，这个对我们有什么好处吗？”荣娴仙知道他们口中所谓的新域就是她来的地方，但是紫光是什么，她一无所知。

    “所谓新域，就是新的灵域，灵气不是无故产生的，是在极其特殊的条件下经过千万年的沉淀和累积诞生出来的，地底深处累积的灵气达到一个极限后，就会散溢出来，散溢到空气中，润泽万物生灵，这就是灵域形成的过程，新域初始，灵气中蕴含着浓郁的紫光，有助修士开辟紫府，攀登大道，这就是对我们修炼者绝妙的好处了，所以即便是面临生死危机，也有许多人甘愿前往。而且新域初生，会有许多特殊宝物问世，随便得到一件，都是可以传承万世的东西，所以每次探查到有新域诞生，对修仙界来说，都是一场狂欢，只是这一次，情形有些不同。”任崇虽然对荣娴仙不知道这些事情不太理解，但是还是耐心的给她讲解。

    荣娴仙清楚任崇说的这一次的情形有些不同是什么意思，无非就是这一次仙灵界的首批下界者没有如约返回，让他们对新域的情况摸不着头绪，于是便转移了话题。

    “泽公子想要去新域，是已经开辟紫府了吗？”荣娴仙得到的功法是需要一层一层破解的，炼血境之前的功法口诀中并没有提到紫府。

    荣娴仙这话一出口，任崇用一种古怪而不可思议的眼神看着她，荣娴仙心中一跳，知道这话问得不对，“任公子，为何这样看我？”荣娴仙皱眉。

    “荣姑娘你这话问得让我惊讶，只有在晋级命火境之后才有可能开辟紫府，荣姑娘难道不知道？”任崇试探着说。

    “不知道，师傅从来没有告诉过我！”荣娴仙苦笑着摇了摇头，她的眼神有些复杂，有落寞，有不解，还有一丝委屈，虽然她的情绪很快恢复正常，任崇还是感觉到了。

    “没事，荣姑娘，或许令师还没来得及告诉你，也可能令师了解你的情况，认为不告诉你比较好。”任崇下意识的说，随后他觉得这样说似乎不好，赶紧补充道，“其实开辟紫府是一个水到渠成的过程，不需要做什么准备也不用过多的关注，如果达不到条件，再怎么努力也白搭！”

    “那什么样的条件可以开辟紫府呢？不知任公子可否赐教？”荣娴仙客气的抱拳施礼。

    “这有何不可，只要能在炼血境之前点亮丹火，就有机会开辟紫府，点亮丹火的时间越早，就越容易开辟紫府，凭荣姑娘表现出来的实力，应该没问题。”任崇含笑看着荣娴仙。

    听任崇提到丹火，荣娴仙立刻想到她晋级冲脉境时丹田中出现的小火苗，那颗小火苗随着她实力的增长也在逐渐的壮大，现在早已照亮了整个丹田，她引入体内的那颗冰魄珠以及进入她体内的域石都围绕在那火苗周围。

    末世之初在北上的路上，她曾经问过蒋杰，崔烈等人，晋级冲脉境后体内的变化，除了崔烈在重修《真灵经》后，丹田中出现了火苗，其他人都没有出现，最初的时候她还曾经积极探索这火苗有什么用处，探索许久，只得出一个结论，她生命状态好的时候，这火苗就旺盛，她受伤虚弱时，这火苗就萎靡不振，除此之外，没有发现任何用处。

    “任公子可别取笑我了，我点亮丹火的时间不算早，可能我师傅觉得我无法开辟紫府所以才不告诉我的吧？”荣娴仙自嘲的说。

    大家说话间，一排身着彩衣的美丽少女端着酒坛走了进来，既是设宴，总要有酒有菜，泽林邀请大家落座，觥筹交错间相谈甚欢。

    荣娴仙对餐桌上看着精致却没甚滋味儿的菜肴没啥兴趣，倒是摆在她面前的几盘灵果或酸甜或软糯各有特色，味道不错，宴会散后，荣娴仙回到住所，将住所内外检查了一遍，确定无人监视，便闪身进了迷雾空间。

    她进来后直奔木屋，找到宁青云，查看他的体内经脉。

    宁青云体内气桥崩塌，经脉闭塞，丹田毁坏，唯有几条主经脉虽然淤堵的厉害，尚能储存一点灵气，这还是荣娴仙坚持不懈的为他针灸治疗换来的。

    宁青云也是在冲脉境就点亮了丹火，后来引黑火入体，使得丹火的颜色发生了奇妙的变化，现在他的丹田被毁，那里面的火苗不知怎么样了？

    荣娴仙拿出金针为宁青云下针，又使用渡灵秘技为他传输灵气，宁青云体内储存的这一点点灵气，不但可以滋养他的身体，还可以保证他可以照常使用空间物品。

    荣娴仙给宁青云做完治疗，出了迷雾空间，拿出紫宸石符笔，玉石，尝试着刻制金甲符，金甲符是中阶灵符，符文在《中阶制符书》上有收录，金甲符的威力堪比五级能量防护罩，比金刚符强大太多了。

    然而，荣娴仙用了半宿的时间，刻废了二十多块玉石，一次也没有成功。

