    一说起要去山庄玩儿，还要领着下人们一同出行，大家都高兴的不得了。

    不仅是苏家一家，就连同小春她们这几个丫鬟也要随行一块去。

    小小的人儿依偎在乳娘的怀里，眼睛滴溜溜的看向四周，小宝儿有些不知所云，摘柿子？

    那是干啥用的？

    能吃吗？

    “给小宝儿多带几身衣裳，省的去了再尿湿了没得换。”严敏站在一边儿上，边拾掇着东西，边同小夏嘱咐道。

    小宝儿有些不大高兴的哼唧了一声，尿湿衣裳，他也不想的嘛，可，他又不会坐又不会站，要方便的时候，明明都喊了人，是他们听不懂。

    车厢里闷热躁难耐，小春这丫头也不晓得给窗户开开透透气。

    “啊呜，啊呜……”

    严敏看着怀里的小人儿发出跟小老虎叫似的声音，不禁噗嗤一声笑出了声。

    “嗷嗷嗷，不怕，娘在这儿呢，瞧瞧外面，这会子咱都已经进山了，等会儿啊，就让你爹爹带咱们去摘柿子去。”说罢，严敏还情不自禁的伸手在小宝儿的脸上掐了一把。

    疼！

    小宝儿直咧嘴，他的那道隐隐浅浅的小眉头拧成了一团。

    窗户开开啊喂！

    待在这燥闷的车厢里，又是摇摇晃晃路途颠簸，又是大人们聊天时的聒噪声……

    他都快要喘不上来气儿了。

    情急之下……

    “那个是卷帘，宝哥儿不能用手抓那个，不好玩儿。”说罢，小春将他刚刚耗费了九牛二虎之力拽下的卷帘，又给提了上去。

    这个蠢丫头，真是急死他了！

    严敏随手取出身上的帕子，沾了点儿热水给小宝儿的手心里擦了擦：“卷帘上都是小细菌，脏的很。”

    趁着大家都在逗乐儿的空子里，小宝儿又一次朝着那卷帘儿下了手！

    “怎么这小崽子还听不懂人话呢。”苏娘子佯装生气的瞪了小宝一眼，接着，抱着他，往一边儿上坐了坐。

    原本的距离就已经不算近，小宝想要伸手拉那帘子还得耗费吃奶的力气。

    当下，他奶奶又将他给抱到了一边儿，这下可好……

    苏愉辰气呼呼的手脚齐上折腾了半晌，也没能摸到那个卷帘儿边。

    好吧，只能使出杀手锏了！

    “快快快，夫人，您快些瞧瞧，怎么宝哥儿忽然涨的脸色通红，像是上不来气儿似的。”小夏不经意的一瞥，察觉出了异样，一脸惊慌失措的高声喊道。

    苏娘子和严敏二人连忙朝着小宝儿看去，那娇嫩欲滴般的小脸儿，此时此刻呈猪肝色，整张脸都红彤彤的，像是一股气儿提不上来，马上就要背过气儿去似的。

    “停车停车！”苏娘子忙拍着门框朝着外面对车夫喊道。

    “哟，许是因为宝哥儿头回坐马车出这么远的门儿，该不会是晃荡的晕了吧？”

    刘阿婆一拍脑门儿像是想到了啥，连忙说道。

    晕车？

    严敏幡然大悟，这也不是没有的……

    情急之下，她连忙抓起手边儿卷帘先给卷起，又让小春将门帘子也掀开。

    如此之大的动静，闹得就连前面不远处的允弦和苏山几人都惊动了。

    苏允弦他们是骑马去的，想着能到了山庄后骑马在四周围猎，也很是惬意。

    见着前面的马车有异，苏允弦想也没想的当即从马背上纵身一跃，跳了下来。

    “怎么了？”苏允弦掀开门帘看向里面，殷切的问道。

    哼，还好意思问怎么了？

    小宝儿有些傲娇的将拇指放进嘴里允允，私下里还朝着他爹翻了个白眼。

    若不是他机灵，不得真的在这车厢里闷得晕过去啊？

    “难怪方才宝哥儿一个劲儿的拽着那卷帘，合着就是心口闷啊！咱都马虎大意了，没人发现！”

    刘阿婆站在边儿上，一拍大腿一副幡然醒悟的样儿，大声嚷嚷道。

    着实说，严敏这做娘亲的也没曾想到这一点，路上还担心这风儿在灌进来，回头再冻着娃儿了……

    “小崽子，你这机灵劲儿还真是不输你爹！”苏娘子笑呵呵的抱着小宝儿迅速的从那车厢里钻出个脑袋来，她往外瞄了眼，这会子天色还早，吹着个小风儿，路上的风景也算不错。

    犹豫了一下后，苏娘子大手一挥朝着身后的严敏和允弦说道：“这样，我带着我大孙儿，我俩骑马，你和允弦坐马车里！”

    骑马？

    小宝儿兴奋的瞪圆了那一副曜石般闪烁的眸子，眨也不眨的看着他奶奶。

    好耶好耶！

    “娘，那怎么行呢。”严敏一脸的难色，快步追了出去。

    就连苏山和允弦都觉得，苏娘子此举不妥。

    未等着他们追上来呢，苏娘子可就已经抱着娃儿上了马背，手脚麻利的将那包被往小宝儿的身上一裹，完完全全的将他给兜在了怀里。

    唔……奶奶，这包被上太味儿了吧！

    只听一阵刺耳的马啼叫响起，惊得小宝儿双手伸的笔直，随着那马叫也惊呼了一声。

    苏娘子扬起了手轻轻地拍在小宝儿的屁股上，“瞧你那小老鼠胆儿！就是个马叫，给你吓成这样？”

    惊魂未定的苏愉辰呆滞的看着正前方，他的那颗小心脏啊，扑通扑通直跳，小嘴儿长得老大，呈哦字。

    奶奶……

    这么吓人吗？

    “娘，慢点儿！”严敏在身后惊呼一声，正欲快步赶上前去追过去呢，未料到，紧接着苏娘子又是大手一挥，策马扬鞭扬尘离去。

    只剩下了苏允弦他们几人还站在风中凌乱。

    苏山支支吾吾的挠挠头，刚想说啥来着，便瞧见允弦快步走到了浩然的跟前儿，一把将他从马背上给拽了下来。

    “哎哎哎，你们干啥呢！”

    楚浩然咧嘴愤愤不平平的嚷嚷道。

    苏允弦前脚刚上了马，接着又给严敏搭把手，两口子扬鞭策马的紧追着去，临行前，还朝着身后的浩然说道：“你去坐马车去。”

    被裹在他奶奶怀中的苏愉辰，此时此刻的心境已经从害怕，恐惧，渐渐地转变为欣喜若狂。

    真好玩儿！

    “你爹和你娘马上就要赶上了，咱俩先说好，不许哭，奶奶可要加快了奥！”

