    

    历皇下葬后的第二天。

    傍晚，殡葬司的老吏目又送了一份碑文过来。

    陆言一看，果真不出意料，是那位突然暴毙的皇家御用刻碑匠的碑帖。

    这位御用刻碑人，在历皇出殡的夜晚突兀死亡，死的蹊跷。

    不过也拜这位所赐，陆言才获得了给皇帝刻碑的机会，得到了龙游天下和文武法这两样高级奖励，顺便还知晓了一些秘辛。

    点火上灯，为这位皇家御用的刻碑人刻完碑，碑林图浮现。

    此人名叫戴月天，在成为皇帝御用的刻碑匠人之前，竟是发丘倒斗的！

    简而言之就是盗墓的，不过却有别于发丘倒斗，戴月天是属于搬山道人这一流派。

    大宣目前来说，盗墓这一块有四大流派，摸金、发丘、搬山，卸岭。

    摸金发丘，乃是源于后汉时代，以易学五行为引子，分金定穴，又辅以寻龙诀、发丘印、摸金符等等诸多宝贝，而且讲求一个盗亦有道，鸡鸣灯灭则不盗，且敬鬼神而远之。

    这两大流派，算是大宣最为主流的倒斗流派，体系完善，技术先进，传承悠远，成功率也高，人数也多。

    而所谓卸岭，又叫卸岭力士，源于汉末农民军起义，那时候的起义军分赃聚义，盗挖帝陵，平时分散各地，但是一旦有了大墓的消息，就会聚集起来，以外力盗墓。

    诚如“卸岭”这个称呼，这帮人盗起墓来，就跟要把山岭卸下来一样，最常用的便是火药炸山，经常连棺椁都能被炸飞出来，手段简单粗暴。

    像是这位戴月天，就曾在一群绿林寨子当过卸岭力士，后来抽身独自云游，拜了一位搬山派的盗墓高手为师。

    那人告诉他，自己名叫掘墓人，来自嘉峪关之外的地界，那里是西域，是搬山一派的正统所在。

    同时，掘墓人还传授了戴月天关于搬山流派的一切，包括盗墓原理，还有各种搬山要诀，这是与易学毫不相干，扎根于其他经典的倒斗法术。

    当然，这一切都是有代价的，掘墓人要求戴月天，必须搞垮燕京的阴门五脉。为此，那人甚至传给他一只护身木剑和精湛的刻碑技巧。

    陆言这才知道，戴月天是用计杀死了原本的御用刻碑人，这才慢慢上位，爬到了如今这个位子。

    而且他还意识到，之所以那位高手让戴月天先学搬山盗墓，就是为了在下墓过程中培养抵御阴气的能力，这一切都是为了后面取代原本刻碑人所做的准备！

    至于后来便发生的屠城和灭门，陆言也看了，实在是和戴月天无关，但是那封匿名举报信，却是他写的，因为他得到了那位高手的传书，知悉了一切。

    陆言觉得，这一切都指向那个神秘的掘墓人，曾经的阴门四脉案另有隐情！

    可惜那人戴着面具，他动用启明术也看不真切。

    再往后看，也就知道了戴月天的死因。

    大概就是一周之前，戴月天又收到了那位高人的飞鸽传书，要他去掘墓，去挖开当初那位御用扎彩匠的墓。

    当初扎彩匠被斩首，又被缝合完整之后下葬，一般这类死刑重犯，都会葬在京郊统一的坟岗。

    可惜当晚戴月天去挖开了扎彩匠的墓，撬开棺材，里面除了一幅虫蛀腐烂的纸人，什么都没有。

    “找什么呢，小戴？”

    苍老的声音传来，戴月天就觉着脖颈一紧，无法挣脱，随后直接被勒死了。

    从陆言的上帝视角看来，戴月天是被纸人勒死的。

    ......

    就在陆言观看戴月天的生平，企图弄清楚阴门四脉案的真相时。

    内城，八王爷府。

    朱闲听着身旁一人的叙述，面色凝重。

    “你是说，怀疑当年的御用扎纸人复活了？此次杀人和扰乱出殡，乃是报仇？”

    “不错，不然无法解释戴师傅死于纸人之手，更无法解释投石的都是一帮纸人！”

    一名身着鱼服的高大中年半跪在一旁应声。

    朱闲闻言，还是皱眉不已：“就算如此，也不能说明是死人复生所为！当年付兴可是在众目睽睽之下，被瞧见斩首了！”

    他进而道：“我绝不相信，人被砍头之后，还能活过来！”

    “不，有可能！”

    鱼服中年尚未回应，就听见门口有声音传来，乃是一位儒生走了进来，正是林琼。

    “朱师弟，林某也是无意经过才听见此事，勿怪！”

    朱闲闻言摆手：“不怪师兄，倒是师兄刚才说有人能砍头重生，是怎么回事？”

    林琼此时也是眉头紧皱，缓缓道：“我曾经在圣地的藏书馆翻过远古典籍，其上有言‘圣人历劫，断头再续’！”

    “你是说付兴是圣人？不可能！”

    鱼服中年尚且听得云里雾里，但是朱闲一听，大惊失色，直接失声开口。

    “那付兴不过是扎彩匠罢了，生平祖籍均有跟脚，不可能是圣人历劫！”

    别人不清楚就罢了，但是他朱闲自幼就被送到圣地修习文道，深知“圣人”，意味着什么。

    圣人，是一种大道的巅峰极致者，好比孔丘孔子，就被尊为文道至圣，可称圣人。

    圣人，同时也是万民的认可，是天地的认可，不是一种单纯的修为，即使修为再高，没有天地万民认可，就是伪圣。

    而朱闲可是知道，如今的世道，唯有圣人祠堂存世，早已没有了真正的圣人。更何况，那付兴是扎彩匠，而扎纸一道，是没有圣人的。

    “如若不是圣人历劫归来，那也可能是别的民间法术，毕竟江湖百道，有咱们不清楚的秘法也尚未可知。”

    林琼皱眉分析：“总之师弟，你万不能掉以轻心，我方才研究过那些投石的纸人，其上附着的力量根源，我能感受到很强大，绝对是宗师级别的！”

    接着他又道：“若那付兴真的没死，亦或是复生，如今也是宗师了，实力不容小觑！”

    “我明白了，师兄！”

    待到朱闲应了一声，林琼沉吟片刻，道：“那些纸人，我建议你可以带给那位陆言兄弟看看，此人不简单，又是阴门手艺人，说不准可以看出什么！但是切记，不要提付兴的事！”

    “他？”

    朱闲略一犹豫，随后点点头：“好，我明天就带给他看看！”

    ......        

