一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零五章回忆侵袭

    思琪看到张铁森这个惊恐不安的样子，感觉很诧异，同时也跟着紧张了起来。

    “铁森，你怎么了？”思琪关切的问道。

    此时的张铁森已经跟着自己的思绪回到了过去，并没有听到思琪的话。

    因为这个蕨菜糊塌子，对他而言是满满的回忆。

    是关于小丽的美好回忆。

    那时他们两家都特别的困难。

    吃不饱饭那是经常的事情。

    有一天，张铁森跟小丽去山上挖野菜充饥。

    也是在无意之间发现了这种蕨菜。

    小丽回家后突发奇想把这些蕨菜剁碎，和着面粉做成了糊塌子。

    因为是小丽做的，张铁森吃起来感觉特别的美味。

    那时张铁森最幸福的事，就是能吃到到小丽亲手做的这个蕨菜糊塌子。

    在小丽离开他以后，他就再也没有尝过这个滋味了。

    当今天再次品尝到的时候，张铁森的那些回忆就开闸了一样涌现出来，内心是感慨万千。

    他清晰的记得小丽当时的一颦一笑。

    尤其是当时小丽第一次做这个的时候，张铁森就像好奇宝宝一样在小丽身边追问。

    张铁森回想起小丽在和面粉时，他面带笑容，把面粉抹到了小丽的面上。

    小丽追着他说要教训他。

    张铁森一把搂住小丽，温情的说道：“这辈子就只有我能欺负你。”

    小丽当时娇羞的模样，现在还深深烙印在张铁森的脑海里。

    “谁说要跟你过一辈子了，讨厌。”小丽羞红的脸色，看着特别甜蜜。

    那时他们彼此都很纯洁，也没有更多亲密的举动。

    张铁森感觉只要能把小丽紧紧抱住就心满意足了。

    他天真的以为，能这样一辈子抱着小丽。

    “快放开，我给你做好吃的。”小丽轻轻在张铁森的怀里挣扎着。

    张铁森就搬来小板凳坐在小丽面前，就这样静静的看着她。

    小丽的一个微笑，一个眼神，就让张铁森觉得美得不可方物。

    那个小丽第一次做蕨菜糊塌子的场景，张铁森特别记忆犹新，这个味道也是他一辈子所不能忘掉的。

    思琪发现张铁森的脸色一阵红一阵白，也是担心的不得了。

    “铁森，你可别吓我，你到底怎么了？”思琪摇了摇张铁森的胳膊问道。

    张铁森的思念就像断了线的风筝，也从过去的思绪中抽离出来。

    此刻他很坚定的确信小丽就是在这个酒店里。

    因为能做出这个味道的糊塌子，就只有小丽。

    张铁森看了思琪一眼，也没有跟她说话，像疯了似得冲到门口大喊了起来，“服务员，快过来，服务员……”

    思琪看不懂张铁森突然就像中邪了一样，跑过来诧异的问道：“铁森，你到底怎么了？”

    不止是思琪不明白，就连魏大光也一样。

    “张总，出什么事了？”魏大光同样困惑的来到门口。

    张铁森回头看了他们一眼，回答道：“我没事，有些话想要问问服务员。”

    思琪和魏大光可不信。

    因为张铁森的脸上明明写着有事，而且还是大事。

    服务员一跑过来看到张铁森这么慌张，还以为是出事了，连忙问道：“这位先生有什么问题吗？”

    张铁森把服务员拉到了桌前，指着那个蕨菜糊塌子问道：“你们这道菜是谁做的？”

    听到这个问题，服务员以为张铁森是很满意这道菜的味道，也稍稍放宽了心。

    “先生，这是我们后厨的厨师做的。”服务员面带微笑回答道。

    张铁森的眉头陡然一皱，心想“小丽的厨艺虽然不错，但不应该会当厨师啊，这到底是咋回事？”

    “那这个厨师是不是一个小姑娘，大概这么高，还梳着一条麻花辫，对吗？”张铁森对着服务员比划了起来。

    听了张铁森的形容，服务员嫣然一笑，回答道：“不是的，我们的厨师可都是男的，没有你说的这个小姑娘。”

    张铁森不禁跌了个踉跄，惶恐的说道：“不可能，这道菜除了她没有人会做的，你是不是新来的？”

    服务员被张铁森抓住双臂摇晃着，而且张铁森的神情很急切，把她也给吓呆了。

    思琪发现张铁森的思绪有些混乱，拿开他的手，问道：“铁森，你是不是要找做这道菜的人？”

    “对对，你有啥办法帮我找到她吗？”张铁森满脸期待的盯着思琪。

    思琪不知道张铁森想要找的这个谁。

    不过通过张铁森这么紧张的脸色，她也知道这个人对于张铁森来说，肯定很重要。

    “你把让她去把这个厨师叫过来问问不就行了。”思琪平静的说道。

    张铁森确实是因为太心急了，以至于这么简单的问题都没有想到。

    “你说的对。”张铁森看了思琪一眼，转头对服务员说道：“麻烦你快去把这个厨师叫过来，我有很重要的事问他。”

    服务员虽然不认识张铁森，但她认识魏大光。

    可不敢把这事给怠慢了，连连点头说道：“我现在就去，先生你别着急。”

    等服务员跑出去以后，思琪满脸好奇，望着张铁森问道：“你要找的这个人究竟是谁？对你很重要吗？”

    说起这个问题，张铁森的神情变得迷茫，内心有些害怕。

    “她，她是我青梅竹马的女朋友。”张铁森的脸色渐渐黯淡了下去，看起来还很忧伤。

    思琪也是第一次听说张铁森有个青梅竹马的女朋友，惊愕的瞳孔都放大了。

    “女，女朋友？而且是青梅竹马？”思琪不容置信的盯着张铁森，吞吞吐吐问道。

    “哎！”

    张铁森长长叹息一声，伤心的回答道：“对，可是我已经很久没看见她了，她一直在躲着我，无论我哪样找，就是找不到她。”

    对此张铁森也很无奈，也痛恨自己无能，恨自己把小丽弄丢了。

    此刻，他也只是在心里默默祈祷着“小丽，希望你这次能出现在我面前，我再也不会让你受苦了，你铁森哥现在出息了。”

    看到张铁森这么痛苦，思琪心里也很不好受，温柔安慰道：“你别担心了，等厨师来了，你问他就知道了。”

    一旁的魏大光似乎还有些没明白，满脸困惑问道：“张总，我是有些想不明白，光凭这样一道菜，你怎么就这么肯定？”