    

    “我就知道，袁盟主会做出最为正确的决定！”

    黑袍人转身，看着眼前的袁绍，一如既往的冷冷说道。

    “别废话！快说你的办法！要是让我知道你是在骗我，今天你必死无疑！”

    袁绍也不客气，甩了一下手中的汉剑，对着黑袍人毫不掩饰的威胁着。

    浓郁的杀机，更是在此时直接朝着黑袍人笼罩了过去。

    可是面对着袁绍的杀机，黑袍人直接是佁然不动。

    仿佛袁绍这所谓的杀机，对他而言就没有一丝丝的影响。

    “我的办法很简单！那就是先削弱，后收服！”

    黑袍人对着袁绍说道。

    “我是要具体的办法，不是这种类似口号一样的东西！”

    袁绍眉头一皱，看着眼前的黑袍人，心中不禁一阵嘀咕了起来。

    该不会自己真的被这个黑袍人给耍了吧！

    这个家伙，就是一个彻头彻尾的骗子？

    可是自己堂堂联盟军的盟主，被一个骗子给骗了，这成何体统！

    “首先，我需要你袁盟主在明天，直接将原本决定好的总攻，划分为四面总攻！

    尽可能的将联盟中的其他诸侯的势力，给全部尽可能的打散。”

    黑袍人就在这时，对着袁绍突然间说道。

    “然后呢？”

    袁绍闻言，直接一愣，随后这才继续问道。

    “然后，就请袁盟主将诸侯的行军路线和兵马数量分布等情报都想办法送进虎牢关中！”

    黑袍人看着袁绍，对着他接着说道。

    “什么？”

    袁绍闻言，整个人直接满脸惊讶了起来。

    随后，仔细一思索后，袁绍这才明白了过来，知道了这个黑袍人究竟是什么意思。

    这不就是摆明了想要借助虎牢关的手削弱诸侯联盟中的其他势力，这样好让自己达到能够掌控他们的目的吗？

    这招摆明了就是传说中的借刀削人！

    “我们是联盟军，是为了除董的，怎么可能还会反而跟董贼手下的人合作，这是不可能的！”

    虽然说袁绍想明白了，但是他却并不同意黑袍人的这个做法，当即就是对着他反驳了起来。

    “哦！真的是这样吗？袁盟主，我觉得你自己最好还是想清楚比较好吧！

    你们真的是为了汉室而除董？难道你们真的没有私心，没有别的想法？

    别自欺欺人了！

    袁盟主，想要成大事，那就一定要不择手段！这句话，从古至今都是真理！

    所以，你还是好好的想想吧！明天！将会是你最后的机会！”

    黑袍人对着袁绍说完之后，转身就打算离开了。

    “你为什么要帮我！你的目的是什么？如果我没有按照你说的办法来做，你到时候又会如何？”

    袁绍看着即将离去的黑袍人，急忙的对着他问道。

    “我为什么帮你，原因很简单，因为诸侯联盟中有人是我仇人！所以帮你削弱其他的诸侯，也是等同于帮助我在开始复仇！而这便是我的原因！

    至于目的嘛，那就是一个，那就是我需要钱，十分多的钱！等攻破虎牢关之后，虎牢关中的所有钱财都只能是我的！

    至于你的最后一个问题，如果没有按照我说的办法来做，我到时候又会如何？

    这个很简单，我会直接换别人，帮助他削弱你们！最终掌控你们！”

    黑袍人对于这些，他是丝毫都不曾掩饰，而是直接十分清楚的表明了出来。

    随后，黑袍人便直接踏着步子直接穿过了营帐的大门走到了外面。

    “有刺客！”

    就在黑袍人出现在营帐外面的一瞬间，袁绍当即就是一声大吼。

    所有附近的士兵们听到袁绍的大吼，当即全都被惊动了。

    一瞬间，黑袍人便被士兵们给直接围住了。

    不过对此，黑袍人却是丝毫的不慌。

    反而就这么静静的站着，似乎在等待着什么。

    而就在这时，袁绍也握着汉剑从营帐中走了出来。

    迎着天上的月光和四周的火光，袁绍朝着黑袍人看了过去，不屑的说道：“你以为，你还能走的了吗？”

    “无知！”

    “既然如此，我就让你知道，我到底走得了还是走不了！这是一个警告，同样也是你最后的一个机会！”

    黑袍人对着袁绍说完这句话之后，便直接伸手从腰间的黑袍中抽出了一把弯刀。

    黑袍人提着弯刀的一瞬间，整个人的气质都发生了天翻地覆的改变。

    黑袍人气质的突然间转变，直接令的在场的袁绍和所有士兵们内心直接一阵恐慌。

    他们看着眼前的黑袍人，不知为何总觉得他就是一个刚刚从地狱之下而来的修罗。

    一幅幅尸山血海的场景在所有人的眼前交织演化。

    “杀！”

    就在这时，黑袍人突然间轻轻的低喝了一声。

    随后，黑袍人直接提着弯刀整个人便直接冲了出去。

    噗！噗！噗！噗！

    锐利的弯刀在黑袍人的手中十分灵活，眨眼间的功夫便直接割下来四个士兵的头颅。

    “快杀了他！”

    就在这时，一声大吼响了起来，其他的士兵也随之反应了过来。

    所有的士兵都是面带惊恐的看着黑袍人，举着手中的武器朝着黑袍人刺、挑、扫了过去。

    结果却是被黑袍人直接灵巧的躲开了。

    甚至于在有些时候，黑袍人在躲过这些攻击的时候，还顺带着直接又收割了几个士兵的性命。

    噗！噗！噗！噗！噗！……

    一个个的人头在黑袍人的弯刀下，接二连三的从士兵的脖领上脱离，随后在地面上滚动着。

    看着不停的出现在地面上滚动的人头，再看着几乎没有受到任何伤害的黑袍人，袁绍的眼睛满满的都是震惊。

    眼前的这个人，竟然会如此强悍！

    不仅面对着如此之多士兵的围攻怡然不惧，甚至于还在士兵的围攻下不断的反杀着。

    如此之能人，绝对不是一般的人。

    一盏茶功夫的时间，地面上已经出现了二十几颗的人头。

    艳红的鲜血也已经将黑袍人的黑袍给直接染的有些黑棕色。

    看着此时黑袍人的模样，在场的所有士兵都直接被震慑住了。

    所有人都是直接就这样，只敢看着黑袍人而不敢上前！        

