    几人三言两语之间，便敲定了方案。

    很快陈青浩跟老族长便开始下达了征召令，让浩瀚海和姬洲的仙族整军备战。

    想要调动两座大洲的修士备战，可并不是一件容易的事情，无论是浩瀚海还是姬洲，距离天脊山脉都足有数百万里。

    就算是以四阶宝船的速度，想要来回跑一趟也得要三个月的时间。

    好在三十年前浩瀚海之战之后，陈家斩杀了不少的妖王，如今炼成了四十几艘四阶宝船。

    加上陈国和浩瀚海多年来积攒的宝船，这些战争宝船便足足有九十七艘。

    到了战争时期，这些战争宝船就成了战略物资，陈长玄直接强行将这些战争宝船征召，然后让各大仙族开始出钱出人。

    剿灭魔修关乎重大，毕竟你今日不将魔修剿灭，明日说不得魔修就为了炼制一尊魔宝将你全族血祭。

    如此关键的大事面前，各大仙族还是拎得清的，大多数仙族都是配合得很。

    有人的出人，不愿意出人的就出物资，出借战争宝船、阵旗、法宝、灵石乃至用于战后封赏的物资，只要是人族都需要为剿灭魔修出一份力。

    一直忙碌了一年的时间，陈氏仙族不仅筹备到了价值数亿灵石的物资，还掉级了六十多万修士。

    这六十万修士修为最弱都是练气后期，不少都是年岁较大的老修士，显然都是做好了一战赴死的准备。

    “也不知道这一次，会有多少人会陨落在此战之中。”

    陈念之盘坐在青玉凤羽舟之上，看着下方近百艘四阶战争宝船，不由露出了叹息之色。

    一尊魔修禁地，又岂是那么容易就能剿灭的，黑煞魔岭纵横数百万里，汇聚了周边数座大洲的魔修，说是一处魔修国度都丝毫不为过。

    别看他们征集了数亿灵石的物资，可是如果战争不顺，怕是这几亿灵石砸进去怕还不够抚恤，更别说封赏了。

    一旁的姜玲珑见状，连忙握住他的手安慰道：“不用担心，这一战宴国、凌国、乃至姬洲六国数十个金丹仙族都受到了征召，我们的实力足以压制黑煞魔岭。”

    “如今最关键的，就看浩然真君能否镇杀黑煞老魔了。”

    陈念之闻言点了点头，黑煞魔岭的关键在于黑煞老祖，若是不能将此人斩杀，低阶的练气魔修怕是只需要两三百年就能恢复。

    毕竟练气魔修寿元本就不长，就算他们不把这些魔修斩杀，百年之后也还是会换一批的。

    更别说这些魔修日常便会自相残杀，取同门师兄血骨祭炼魔宝都是家常便饭。

    而只要除了黑煞老祖，毁掉那黑煞岭的魔泉，那黑煞魔岭就再也没有魔修所需的煞气，自然也就无法孕育更多的魔修。

    言归正传，随着宝船不断前行，不知不觉就抵达了天脊山脉。

    一路上有陈念之和姜玲珑两位元婴真君护持，倒也没有遭到妖魔的袭击。

    事实上近百艘四阶宝船横空，场面比起百位金丹后期大妖王还要摄人，寻常妖魔根本都不敢靠近。

    一直到宝船翻越了天脊山脉，抵达了黑煞魔岭外围，陈念之才遇到了接待的青灵真君。

    见了青灵真君，陈念之便开口问道：“情况怎么样？”

    青灵真君说道：“已经将黑煞魔岭的魔修围在了魔岭之上，就等你们过去了。”

    陈念之点了点头，浩瀚海距离此处更远，他们算是最后一批来的。

    这黑煞魔岭虽然号称疆域覆盖数百万里，但是魔泉跟五阶上品灵脉相差无几，影响的范围其实也就是核心的万里之内。

    在魔泉影响的范围之外，魔煞只有极少数散逸，所以魔修大多是在魔煞笼罩的范围内修行。

    早先姬洲六国第一批修士赶来，配合浩然真君直接就将黑煞魔岭的大多数魔修堵在了那万里魔岭之内。

    一念至此，陈念之说道：“那就速速动身，尽快围住黑煞魔岭吧。”

    四阶战争宝船一日只能飞行二十万里，又飞了十余日的时间，这才抵达了黑煞魔岭。

    陈念之见了浩然真君，发现宴紫姬、姬妃雪还有凌虚仙子都已经到了此处。

    当然此战陈氏还是出力最大，除了陈念之道侣三人以外，陈长玄、林浅疏、都已经到了此处，还有邱道一也以陈家客卿的身份参与了这一战。

    再加上浩然真君师徒，此战参战的人族真君，居然已经高达十二人。

    当然陈家也并非是倾巢而动，姜玲珑的本命元胎坐镇在仙杏岛之中，随时可以通过传送阵镇守陈家的各处灵山。

    以她第二元胎元婴中期的法力发动阵法，便是紫玉妖皇全盛时期来袭，也足以支撑一些时日，足以等到陈念之回援。

    且说诸位真君聚在一起，那浩然真君就笑道：“你来了此处，这一战便可以琢磨开战了。”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后问道：“来了多少人？”

    宴紫姬早来一步，早已统计了人手，便笑道：“姬洲六国来了五十万修士，我们宴国和凌国人少，加起来也就来了四万修士。”

    “这么算的话，加上天脊山脉的人族修士，便应当有一百二十万以上的修士了。”

    陈念之点了点头，便觉得心中微微一定。

    一百二十万修士，而且还都是经验丰富的老修士，修为大多都是练气后期，这份实力差不多已经将姬洲和浩瀚海的力量抽调过半了。

    黑煞岭虽然号称有数百万魔修，但估计应当也不超过两百万，这些魔修修为却层差不齐，真打起来肯定不是这一百二十万人族老修士的对手。

    “也不好说，魔修有魔泉补充，拖得的越久他们优势越大，还真的不一定能够全省。”

    “看来还得速战速决，尽快破开魔煞才行。”

    心中这般想着，陈念之开口问道：“邻近的天星洲，还有天庐洲是否有人前来参展？”

    “来的不多。”青灵真君摇了摇头，无奈的说道：“天星洲要面对大鹏岭和大乾河的两处妖皇疆域的夹击，根本不敢抽调兵力远征。”

    “天庐洲更惨，那炎狱火海之中有炎魔一族出世，让天庐宗感觉倍感压力。”

    “好在姬氏抽调了几位真君，帮我们挡住了仙鹤妖皇和螣蛇妖皇，能让我们集中兵力对黑煞魔岭出手。”

    听他这么说，陈念之叹息道：“要不是跟紫玉妖皇签订了契约，怕是我也难以将浩瀚海的这六十万修士都抽调过来。”

