    清晨，淡淡的阳光透过云层洒落而下，镇北王府焕发生机，从天际俯瞰下去，亭台楼阁成群，闪耀金光，恢宏气派。

    王府中，各种绿植花草遍种，亦是一道优美的风景线，依稀有淡淡雾气萦绕在王府中，鸟语花香，空气清新，沁人心脾。

    一众王府下人也早就起床，在王府各处清扫着。

    厨房处，也是有着炊烟升起，人间烟火气息十足。

    夏蝉冬雪二女，已经做好了早膳。

    府中，青石道路上，二女一个端着一碗清粥，一个端着一盘馒头，还有几碟小菜，这自然就是世子殿下每日的早膳。

    “唉，那个新来服侍殿下的婢女，好漂亮呀。”

    这时，冬雪突然叹了一声，她说的自然是焰灵姬，自从焰灵姬来了王府，她们姐妹都有些难以接近世子殿下了，她们也很惧怕焰灵姬，那是一种本能的害怕，焰灵姬的一个眼神，就让她们感到畏惧。

    “是呀，好漂亮。”

    夏蝉也应了一声，那样的女子，连女人见了都忍不住心生嫉妒。

    “唉，姐姐，看来我们要在殿下面前失宠了，姐姐你说，殿下不会要把我们姐妹俩嫁出去吧？”冬雪脑海中突然蹦出了这样的念头，大多数奴婢的命运，便是如此。

    夏蝉美眸闪了闪，听得这话，她莫名感觉有些伤心。

    夏蝉刚欲说什么，不过这时，一道轻笑声陡然在二女耳边响起了：

    “怎么，冬雪丫头，想男人了？你若想嫁人，本世子倒是可以给做个媒。”

    突然响起了自家殿下的声音，也是把二女吓了一大跳，二女停下，有些惊慌，美眸紧张地四处张望着，不过似乎并没有发现自己殿下的身影。

    “姐姐，难道是我出现幻听了？”

    冬雪眨了眨眼睛，对着夏蝉问道。

    夏蝉也有些纳闷，不过这时她眼珠子转了转，似乎发现了什么，她缓缓抬起头来，随即神色便愣了下来。

    “殿…下！”

    夏蝉仰着脑袋，微张着小嘴，愣愣地看着虚空中，那里，一袭白衣，负手而立，没有任何倚仗，就那么双脚稳稳地立在虚空之中，清晨有阵阵微风拂过，秦尘墨发飞扬，白衣轻扬，站在那里，宛若神人，丰姿不凡。

    瞧得惊讶的夏蝉，冬雪也连忙抬头看去，自然也发现了凌空而立的秦尘。

    “殿…下，你…现在居然可以飞了？”

    冬雪美眸紧盯着秦尘，一脸惊讶，对于普通人来说，御空飞行，这是一件不可思议的事情，是他们一辈子难以做到的，这种飞天遁地的修行者，在世俗之人看来，与山上的仙人无异。

    当然，不仅是对于普通人，可以御空，即便是修行之人也是羡慕不已的事情，因为御空而行，这是界王强者方才能够做到的事情，界王境界，这是修行界中的一个重要分水岭。

    秦尘在虚空迈步，一步一步地朝着下方走来。

    很快，秦尘便轻飘飘地落在夏蝉冬雪二人身前。

    夏蝉笑着恭喜道：“恭喜殿下成为界王强者！”

    秦尘轻笑了笑，而后说道：“怎么，刚听到你们两个谈论嫁人，京都之中，可有意中的男子？”

    夏蝉低头，俏脸微微泛红，轻声说道：“殿…下，我还不想嫁人。”

    冬雪连忙道：“殿下，我也不想嫁人呢，我刚说到嫁人，是希望殿下不要把我们嫁出去，我和姐姐还想继续留在王府伺候殿下呢。”

    秦尘笑了笑，道：“放心吧，嫁不嫁人，这是你们自己的事，你们自己选择，我不会强行干预的。当然，若是以后京都中有意中的男子，知会我一声便可，只要那人是楚国之人，即便是王侯将相，本世子也定会给你们安排上，你们也无需多顾忌什么，楚国中谁人娶了你们，都是他们高攀！以后嫁出去，镇北王府便是你们的娘家，有本世子替你们撑腰！”

    说完，秦尘便转身向前方走去。

    夏蝉冬雪在原地愣了半晌，互相对视了一眼，眼中有一丝失落，不过更多的，自然还是欣喜。

    随即二女端着小菜馒头粥，欢喜地跟上了前面的那道白衣身影。

    人活着，总要学会知足不是吗？

    有些人。

    有些事。

    强求不得。

    ………………

    突破到了界王后，秦尘便暂时放下了修炼，修行之道，一张一弛总归是好的，他力求将每一个小境界修行到极致。

    现在，秦尘主要是在等焰灵姬几人突破，届时去大荒山讨回公道，有人皇果相助，秦尘觉得应该也等不了多久。

    这几日，秦尘去的最多的地方，自然还是皇宫。

    楚王被斩一臂。

    楚天娇全身筋脉尽断。

    这样的事情发生，无疑为楚国皇室添上了一层阴霾。

    尤其是楚天娇的事情，可谓是真让人操碎了心。

    楚王本就深受重伤，楚天娇的事情又让他自责不已，伤神又伤身，所以楚王的身体也是每况愈下，一代雄主变成了一个为女儿操碎心的老父亲。

    秦皇后看着父女遭逢大难，这几日她几乎是以泪洗面，雍容华贵的秦皇后，变得憔悴不堪，生活，在一夜之间发生了剧变，让她始料未及。

    今日，秦尘又来到了天娇宫，看着那身体每况愈下的楚王，看着那泪痕斑驳的秦皇后，他心中也是叹息不已。

    楚天娇依旧昏睡不醒。

    这时，寝宫中，镇北王对着秦尘使了个眼色，而后镇北王走上前，替楚天娇温养身体。

    秦尘会意，自然是想让他陪秦皇后出去散散心。

    秦尘走到了秦皇后面前，轻声道：“姑姑，表妹在温养身体，我们还是不要在这里打扰了，我陪你出去走走吧。”

    秦皇后擦了擦眼泪，看了眼楚天娇后，点了点头。

    秦尘陪着秦皇后走出了天娇宫。

    殿外，风清气朗。

    皇宫中，五步一楼，十步一阁，风光无限，自是不缺美景。

    秦尘陪着秦皇后在宫中走着，秦皇后眉宇间始终有着化不开的忧愁。

    秦尘道：“姑姑，你别太担心了，表妹吉人自有天相，天地灵药虽说稀罕，但并不是不可能寻得，我大楚派出那么多人出去打听，总会有消息的。”

    秦皇后点头，随即说道：“陛下和娇儿落得这般，却不能前去讨回公道……”

    话到最后，秦皇后无奈叹了一声，心中自然是充满了愤怒，无能为力的感觉，让人很难受。

    秦尘目光微眯，眼中闪动着冰冷的杀意，道：“姑姑，你放心，有些债，是跑不掉的。”

    ……………

    两天后。

    楚国京都偏西方向的一座大山中，一道绚丽的皇者光柱冲天而起，一股恐怖的皇者气息席卷八方，煌煌威压，笼罩天地，震惊方圆百里地域。

    没过多久，一道快若惊虹的剑芒自那山中掠出。

    一剑西来，直奔京都。

    恐怖的剑气，弥漫浩瀚空间，空气中都仿佛充斥着杀人的利剑，不知震撼多少楚国之人！

    楚国，又一位剑皇，出世！

