    李七夜是谁呢？这个问题，萦绕在了很多人的心头，很多人都想询问，大家心里面都不由充满了好奇。

    因为在这个时候，大家都没有办法去衡量李七夜这样的一个存在，不论他是一个叫李七夜的不知来历修士，还是佛陀圣地的圣主，这些身份都明显不能说明他的存在。

    或许说，这只不过是他众多身份的其中一二个而已，那么，他真身的身份，他真正的来历，那又是什么呢，他是怎么样的一个存在呢？

    许许多多的修士在心里面充满了无数的疑问，但是，没有人能为他们解答这些疑问。

    在这个时候，大家都无法去揣测李七夜的身份，因为以大家常识已经是无法去衡量、揣摩这样的一个存在了。

    在这天地之间，对于世人的认知而言，最无敌，莫过于道君。大道之君，君御万道，世间还有谁能比道君更无敌也？

    如红尘仙此般的存在，那可谓是可以与道君并驾齐驱，凌驾九天，可谓是站在巅峰之上。

    可以说，不论是古之女皇，还是红尘仙，那都让万世所仰望，他们所站的巅峰，是无数世人一辈子所无法企及的。

    甚至有天下人都以为，如道君、如红尘仙，那已经是这个世间最巅峰、最强大、最无敌的存在了，不可能有什么凌驾在他们之上了。

    但是，李七夜的出现，却打破了许多人的常识，那怕是无敌如红尘仙，但是，依然在李七夜面前伏首，大礼伏拜。

    这样的事情，在以前那可谓是无法想象，举世之间，还有人能让红尘仙行如此大礼。

    所以，在这个时候，大家都难于用自己的常识去揣摩李七夜究竟是怎么样的存在，让大家心里面都充满了疑惑。

    “连，连红尘仙都伏拜之礼，难道他，他就是仙人不成？”也有修士强者大胆假设，低声地说道：“或者，他是凌驾在苍穹之上……”

    “闭嘴，不可胡说八道。”当有晚辈或年轻人在揣测李七夜的身份之时，他们的长辈立即是脸色大变，立即斥喝，打断了年轻人的胡思乱想和揣测。

    “不准议论此事，否则重罚。”甚至有不少大教疆国下了铁令，不允许门下弟子去讨论李七夜这样的一尊存在。

    因为不少大教疆国的老祖古皇他们心里面担忧，万一门下弟子出言不敬，有所冒犯之处，说不定会招来灭门之灾。

    毕竟，连红尘仙都要伏拜的存在，要灭他们一教一国，那简直就是轻而易举之事，完全是不费吹灰之力，甚至不需要他亲自动手。

    也正是因为有了这样的铁令，使得许多修士强者乃是噤若寒蝉，但是，依然是抵不住心里面的好奇。

    事实上，何止是年轻一辈，连大教老祖、疆国古皇他们在心里面也一样充满着好奇，他们也都想知道，李七夜究竟是怎么样的存在，究竟是怎么样的来历，能让红尘仙如此的拜伏。

    “难道真的是仙人？”虽然说，大教老祖、疆国古皇不敢轻易去讨论，但，私底下，三五个好友，也是忍不住探讨这事。

    “世间真的有仙人吗？”也有一些大教老祖心里面存疑，虽然说，有种说法认为，世间有仙，但，更多人不认同这样的说法，因为世间没有谁见过真仙。

    但是，不少大教老祖、疆国古皇在心里面就奇怪，如果不是仙人，还有什么样的存在可以凌驾在红尘仙这样绝世无敌的人之上？

    “不要忘记了摩仙道君的传说。”有疆国古皇在私底下如是说。

    提起摩仙道君，也的确是让不少人面面相觑，因为关于摩仙道君这样的一个传说，世界乃是极多人听说过。

    摩仙道君，真仙教的创始人，八荒万古以来最惊艳的道君之一，万古十大道君之一，甚至有不少人认为他是万古十大道君之首。

    关于摩仙道君的传说有很多，但是，最让人津津乐道的还是摩仙道君年少之时，曾偶遇仙人，得仙人抚顶授道，最终修得无上功法，证得道果，成为了惊艳万古的摩仙道君。

    摩仙，仙人摩顶，这就是摩仙道君的称谓的来历。

    “真的是那个仙人吗？”所以，大家都想知摩仙道君的传说，一些大教老祖、疆国古皇如此大胆地猜测。

    但是，谁都不敢肯定，觉得有这个可能而已。

    不过，也有学识极为渊博的古稀老祖却想到了一个传说，他回过神来之后，立即回去翻阅种种典籍、查看种种古经，最后恍然，忍不住兴奋惊呼道：“我知道，我知道，我知道他是谁了……”

    最终，有古稀的老祖忍不住兴奋惊呼地说道：“他，他就是九界……”

    说到这里的时候，这位古稀老祖的声音使嘎然而止，他没有说出全部，因为在这刹那之间，他听到了一些传说，因为这个名字曾经是不可提起，否则会招来灭门之灾。

    “是他，他，他，他还活着，亘古地活着，经历了一个又一个时代，一个又一个纪元……”虽然，最后这个古稀老祖没有说出来，但，他无与伦比地激动。

    因为他也想不到，在自己有生之年，竟然知道了这么一个万古奇秘，被尘封的秘密，被有人故意掩益起来的秘密。

    他不知道这背后究竟涉及了什么，他也不清楚究竟是谁在掩益了这背后的真相，但是，他可以肯定，这样的一个传说又回来了，这必定会在这世间掀起亿万丈的惊涛骇浪。

    “天将变也。”这位古稀无比的老祖震撼无比，他知道八荒必定会迎来一次无法想象的大事件，必定会震动着整个八荒，甚至所有人都有可能被波及。

    “愿一切安好。”这位古稀老祖只能这样默默地祈祷了。

    虽然说，这位古稀老祖已经知道了李七夜的来历，已经知道了李七夜的身份，但是，他没有跟任何一个晚辈说，闭口不谈，那怕是直至死也不会把这个秘密告诉晚辈。

    因为知道了并不见得什么好事，说不定会为自己宗门带来灭门之灾。

    黑潮海深处，处处危险，各种皆有，但是，潮水退后，这些危险都已经降到最低了，更何况，这对于李七夜和仙凡来说，这根本就算不了什么。

    李七夜走得不快，仙凡一路相随，最终抵达了黑潮海最深处。

    在这里，大地支离破碎，一个巨大无比的大坑出现在了他们面前，放眼望去，只见大地之下完全崩碎，出现了一个黑漆漆无比的深渊，这个深渊望去，不像是地洞，更像是整个空间崩碎，下面已经成为了一片虚无，永无止境的虚无。

    如此的深渊，似乎随时都会吞噬着所有的生命，那怕是亿万生灵，它也能在这刹那之间吞噬掉。

    这就像是一头亘古无双的洪荒猛兽，张大血盆大嘴，随时都等待着把整个世界吞噬掉。

    在这个时候，李七夜和红尘仙都站在这深渊之前，向下面望去。

    “这就是入口了。”仙凡说道，然后，抬头一看天穹，说道：“当年一击轰下，就是镇杀在这里了。”

    当年，大灾难降临，天尸坠落，一击轰下，直接镇杀在这里。

    当然，当年惊天动地的一幕，能看清楚的人，乃是寥寥无几，仙凡就是其中一个。

    “是的。”李七夜笑了一下，天尸坠落，他还能不清楚那是什么吗？他还能不清楚这是怎么样的过程吗？

    “曾有一尊尊先贤去过。”仙凡感慨，说道：“也不知道有多少无敌丧命于此，我也曾想去走一走，可惜，却不能远行。”

    “也没有什么好看的。”李七夜笑了笑，说道：“生生死死，一个过程罢了，有人不甘心而已。”

    “大人前来，是要清扫一次了。”仙凡不由说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“既然都来了，顺便走走，也算是一种告别吧。”说着，不由笑了。

    仙凡没多说什么，她知道李七夜这样的笑容代表着什么，若是以他为敌，当他露出这样的笑容之时，那一定要知道，这是死亡已经降临了。

    “送君千里，终须一别。”李七夜看着仙凡，徐徐地说道：“你回去吧。”

    仙凡深深地呼吸了一口气，点头，随之，又望着李七夜，说道：“何时，才能再见大人呢？”

    “这就是要看你了，而不是看我。”李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“大道漫漫，你已经有这样的契机了，无非是你自己怎么样选择罢了。”

    仙凡沉默了一下，最后点头，说道：“我明白。”说完，欲走，但，又止步。

    “若是行至终点，一切结束，大人又想何为呢？”仙凡止步，对李七夜说道。

    李七夜看着她，笑笑，说道：“若是你自由而行，终点又是何方？你又是何求？”

    仙凡张口，欲说，但，没有说出话来，她不知道该如何说好。

    “问道，便是问心，心有多坚，道有多远，若心坚定不动，道无止也。”李七夜笑了一下，对仙凡说道。

    说完，纵身，跳入了深渊。

    “再见了，大人。”看着李七夜消失在深渊，仙凡轻轻低语，万分感触，最后转身离开。

