    这几天，康乐乐坊的掌柜被人捅瞎双眼的事也挂在云州的“热搜榜”上。

    相关消息被封锁得很紧，一旦有人仔细打听便会被请去官府喝茶。

    目前云州城内流传出数个版本，最可信的版本便是陶掌柜联合恶徒绑架了安王妃，最终被王府护卫刺瞎双眼打入大牢。

    康乐乐坊的地契被官府收回，目前馆中暂定的掌柜是个名为素娘的女子，据说其背后的靠山是云熙阁。

    “哟，客官走了啊？”

    “走了走了，素娘你这乐坊中伶人弹得小曲倒是越来越好听了！”

    “欢迎您下次再来。”

    素娘面带笑容将一位客人送走，转过身摸了摸手肘处被纱布裹起来的伤口，巧笑一声。

    未曾料想她也能当上掌柜，更没想到随便救下的女子竟然是安王妃，也幸亏她及时出手，若是安王妃出事，安王殿下肯定会将乐坊夷为平地。

    摇摇头收回思绪，朝着一间空荡的包厢走去，轻声道：

    “小翠姐，你休息一下，一会还有一场。”

    “好！”

    名为小翠的白衣女子抱着琵琶走出房间，眼中露出一丝狡黠与不甘，随后便走到了偏厅中休息。

    素娘刚要准备去楼上查看一番，却看到几个醉汉摇摇晃晃地冲了进来，其中身材粗壮的男子大喊道：

    “来个姑娘让老子乐呵乐呵！”

    “大爷，您们走错地方了吧，我这是乐坊，不是青楼。”

    素娘后退了小步，心中有些害怕，她从未处理过这种事情，有些手足无措。

    刘大锤站起身，带着一脸猥琐的笑容向着素娘靠去，言道：

    “你们乐坊、青楼有什么区别呢？我早就听说了，原来的掌柜可是与你们伶人...嘿嘿嘿，都让他玩了，再让大爷玩玩怎么啦？”

    素娘闻言大惊，乐坊中是有部分姐妹之前妥协于陶掌柜的淫威之下，但这都是乐坊中的秘密，怎么可能会泄露出去？

    她内心挣扎小会，鼓起勇气喊道：

    “别胡说八道，我坊中姐妹各个都是干净的伶人，可不容得你如此污蔑！”

    听到这里，刘大锤笑意更浓了，继续朝着素娘走去，道：

    “是吗？那就脱了衣服让大爷检查检查！”

    随即，他抓住素娘的手臂，将她按在柜台上，远处的客人们被惊动到了，却没人敢上来阻拦。

    偏厅的木门处探出来一个脑袋，程小翠望着刘大锤的动作，嘴角微微扬起，只要素娘被当众侮辱，哪怕只是扒了衣服，这乐坊就是她的了。

    就在刘大锤即将得手的时候，从门外传来一个声音，

    “当我云熙乐坊无人吗？”

    刘大锤听到这个声音瞬间酒醒，全身打起了寒颤，机械地转过头去。

    素娘借着这个机会挣脱出去，迅速跑到了宋熙的身边。

    躺在地上的几个醉汉站起身来，其中一人指着杨安喊道：

    “他娘的，哪来的小白脸，少他娘多管闲事，不然老子弄死你！”

    杨安还未开口，刘大锤便一拳头砸在这个小弟的脑袋上，吼道：

    “老子先弄死你！”

    继而，他又面向杨安跪了下去，泣声道：

    “王爷，王爷饶命啊！”

    小弟们见刘大锤都跪了，也慌忙跪倒在杨安跟前。

    刘大锤头顶虚汗直冒，这外面几个字他还是认识的，明明就是康乐乐坊，什么时候变成云熙乐坊了，云熙阁他可是万万不敢惹的啊！

    杨安有些头疼地捂住额头，在云熙阁香水刚推出的时候，王雷就找这个刘大锤还有一个烂脸的妇人联合栽赃，最后被捕入狱，怎么现在又出来蹦跶了？

    “说说吧，这次是谁？”

    发现杨安那双能够看穿一切的眸子正盯着自己，刘大锤也不打算隐瞒，立刻和盘托出：

    “是程小翠，她昨晚和我睡了一夜，让我今日来乐坊中当众侮辱这位姑娘。”

    素娘望着刘大锤手指着自己，震惊地张大了嘴巴，摇着头不可思议道：

    “小翠姐，怎么可能呢？她对我一直很好啊！”

    偏堂的那道身影见状，咬牙拍了一下木门便迅速走后门逃了出去。

    杨安若有所思地点了点头，看来是有人嫉妒素娘上位，想要陷害她。

    想到这里，杨安皱着眉头，沉声道：

    “听好了，康乐乐坊不久后就会正式更名为云熙乐坊，素娘为掌柜，到时候我会派人守卫，若是还有人敢在我云熙乐坊闹事，后果自负！”

    “是是是，王爷您说得对，以后我护着云熙乐坊，看哪个不怕死的赶来！”

    刘大锤义正言辞的举起拳头挥了挥，察觉到杨安的视线后又低下头去。

    就在杨安欲要开口的时候，程一从门外走进来，手中还提着一个白衣女子，向着杨安言道：

    “这小女娃在门外鬼鬼祟祟的，老头子就把她抓进来了！”

    素娘缓缓走了过去，不解道：

    “小翠姐姐，你为何要这么做？”

    程小翠见事情暴露，干脆破罐子破摔，脸色狰狞地瞪着素娘喊道：

    “我比你早进乐坊两年，现在陶掌柜死了，这个掌柜怎么说也应该是我当！”

    杨安揉了揉眉心，心中莫名烦躁，刚打算挥手却发现丁忠不在身边，只好将目光转向刘大锤，言道：

    “刘大锤，带着这个女子去县衙自首，把刚刚的情况属实说给王县令听，你要是赶跑，我就全蜀国缉拿你！”

    刘大锤闻言咧嘴一笑，磕了两个头爬了起来，笑道：

    “王爷您说什么呢，我怎么会跑，刚好没银子吃饭了，去县衙大牢里混几餐，嘿嘿。”

    言尽，他便拽住程小翠的衣襟，带着几个兄弟晃荡荡地向着县衙方向走去。

    杨安嘴角抽搐了一下，要是后世的那些小贼能够这么自觉，警察叔叔会省下多少心！

    素娘目光一直注视着远处的程小翠，转而跪在杨安身前乞求道：

    “王爷，您不要伤害小翠好嘛？她也是个可怜人！”

    “可她刚刚要害你。”

    “我知道，可我不在乎，您就饶了她吧。”

    杨安瞥了瞥嘴，宋熙将她扶了起来，安慰道：

    “既然你都不怪罪她了，王爷也不会对她怎么样，不如让她在狱中反思几天。”

    素娘连点了数下脑袋，同意了宋熙的说法，又注意到自己有些失态，连忙擦掉眼角的泪水。

    杨安从柜台上拿了一块桂花糕塞入嘴中，感觉味道还不错，再次拿起一块，随口问道：

    “素娘，你姓什么？”

    素娘理了理头发，分别对着杨安与宋熙施礼，回道：

    “奴家姓宋。”

    杨安有些惊叹，笑道：

    “哦？竟然与熙儿同姓，以后就是宋掌柜了，生意场上可不能心慈手软啊，不然容易吃亏。”

    “知...知道了。”

    ...

    【作者题外话】：这是昨天的百票加更，诩诩今天头有些不舒服，码字速度直线下降。

    没有动力了，数据不要再跌了，不然真的没力气写了，呜呜呜！！

    大大们，银票投过来，及时追读！！你们养书，养几天我可能就没了......

