    

    
                第91章

    
                “江先生和钟小姐应该是第一次来这里吧？恐怕不知道，这里所有的座位，都是需要提前预约的，因为人气实在太旺了。如果没有预约，是没办法入座的。”裴安河笑眯眯的道。

    
                他满脸都是炫耀的神情，旁边的女子也跟着道：“现在预订是来不及的，最少得提前一天，如果钟小姐没有提前预约的话，今天恐怕要失望而归了。”

    
                “要不然，江先生和钟小姐跟我们一起坐吧，不然来都来了，连饭都吃不上多不好。”裴安河道。

    
                这夫妻俩一唱一和，跟说相声似的。

    
                钟佳薇听的出他们是在故意炫耀，加上那个叫小虎的熊孩子一直在旁边做鬼脸，说些怪话，让她很是不舒服。

    
                “我们还是换一家餐厅吧。”钟佳薇转头对江志浩道。

    
                江志浩扫视着餐厅，目之所及，已经没有什么空位了。就算他现在拿出最高顶级的贵宾卡，也不能直接把正在吃饭的客人赶走吧。

    
                那样的话，对餐厅的信誉不利，江志浩也不想做这种被人骂的蠢事。

    
                想了想，他对钟佳薇道：“你不是一直想吃法式鹅肝吗，既然裴先生邀请，我们就恭敬不如从命。当然了，吃饭的钱各自AA。”

    
                裴安河和他老婆听的都笑出声来，他们都以为，江志浩说这话是怕被占便宜。因为他们两口子肯定会点贵点的菜，而江志浩和钟佳薇呢？

    
                一穷二白的工薪阶层，三个人加一起吃个一千块都会肉疼吧。

    
                裴安河下意识摇着头，笑呵呵的道：“江志浩不用多想，今天我请客，你们随便点。”

    
                “不用了，AA制就好。”江志浩道。

    
                裴安河的老婆叫徐静荷，以她个人的角度，其实是不太希望江志浩夫妻俩留下的。因为钟佳薇太漂亮，自己在这方面难以比拟，只要是个男人，就会喜欢漂亮的女人。

    
                出于嫉妒心，她更希望钟佳薇主动离开。

    
                但是现在，听到江志浩坚持AA制的时候，徐静荷心里又冒出另一个想法。

    
                她挽着裴安河的手臂，对江志浩笑眯眯的道：“江先生别这么客气，你女儿和我儿子是幼儿园同学，大家一起吃顿家常便饭是很正常的。而且我们经常来这里吃饭，知道什么好吃，一会可以给你们推荐几道菜。至于饭钱的事情，真的没必要太认真，安河一个月好几万的薪水，这点钱还是能付起的。这么多人看着，我想，江先生应该会给我们夫妻俩一点面子吧？”

    
                话都说到这份上了，江志浩还能说什么。虽然能看出这夫妻俩是在故意显摆，但江志浩也没有太矫情。

    
                你想让我占你的便宜，那不好意思，一会可能你会很肉疼。

    
                何况那个熊孩子让玲玲不开心，做父母的又不管，江志浩早就想着给他们找点麻烦。

    
                “好吧，那就先谢谢裴先生和徐女士了。”江志浩道。

    
                钟佳薇在一旁暗暗拉了江志浩一下，她不想占人便宜，更不想占这两个人的便宜。

    
                但江志浩却拉着她的胳膊，低声道：“放心，我不会让他们掏钱的，而且玲玲很喜欢这里，现在走，她会不开心的。”

    
                钟佳薇看向旁边的女儿，果然见玲玲不断张望着四周。

