    

    “这句话和序言的其他内容并无关系，为什么黑医魔典的制作者会再加上这么一句毫无关联的话，所以我感觉这句话应该是另有所指。”西蒙说道。

    斯皮尔·默克多点了点头，笑着道：“你猜的没错，这句话中确实另有所指，暗藏隐秘。”

    果然如此，西蒙立马竖起耳朵倾听。

    “其实你猜测的已经差不多了，这句话所说的确实是有神秘的祂存在，祂藏于我们看不到的地方，正在看着我们的一举一动，或许更是在操控着我们。”斯皮尔·默克多表情逐渐严肃起来。

    “祂是谁？是起源者吗？”

    “应该是。”

    “黑医魔典的制作者发现了祂？”

    “不错，黑暗魔医职业中有一种秘术，是通过献祭而获取某种神秘魔能，黑医魔典的制作者在不断地接受这股神秘魔能中察觉到了祂们的存在。”

    “献祭？我在黑医魔典中怎么没看到之类的秘术？“西蒙疑惑问道。

    “你把黑医魔典都看完了？”斯皮尔·默克多震惊的看向西蒙，黑医魔典之内的妖魔意识可是非常危险的，在他看来就算是西蒙也需要花时间慢慢的看完黑医魔典，谁成想西蒙仅有一夜时间便看完了黑医魔典，怎能不让他吃惊。

    西蒙立马闭嘴，知道自己说漏嘴了。不过既然说出来了，也就不隐藏了。

    “我对黑医魔典颇为好奇，便是连夜将其看完了。”

    “没出事吧。”

    “没有，我爸帮我看着呢。”西蒙胡诌道。

    “那就好。”斯皮尔·默克多点点头后，继续说道：“献祭秘术非常危险，已经被我撕下来了，你暂时还是不要接触它为好。”

    西蒙也就没再说什么，很快就告辞了，他返回了九局，去见了爱德华·西顿，准备向他请假。

    现在雪妖之祸彻底结束了，石匠会的任务也结束了，佛萨城目前没有外敌也用不到西蒙，他现在可以安心的休养身体。

    爱德华·西顿同意了西蒙的申请，西蒙立马就带着奥利萨他们准备搬出了九局，返回外城区的庄园。

    结果被爱德华给拦住了，他可不知道雪妖之王已经死了，担心会出岔子，所以希望西蒙能暂居九局，有西蒙在他也能安心。

    无奈之下，西蒙只好暂时在九局住一段时间，等他们相信雪妖之祸完全结束后再说吧。

    不过西格蒙德他们可不能留在九局，西蒙带着他们返回外城区的庄园，庄园里有不少忙碌的身影，是庄园的管家还有小法鲁一伙人。

    西蒙让他们在雪妖攻城之后躲进地下室中，这才保住了小命。

    西蒙他们回来了，小法鲁他们欣喜的奔来，向西蒙行礼。

    “怎么样，这次雪妖之祸，没人出事吧。”西蒙问道。

    “幸亏大先生料敌在先，让我们躲在地下室。要不然，我们恐怕要成为怪物的食物了。”小法鲁恭敬的道，这几天他们可是知道外面的情况，不知道多少人被怪物吃了，惨不忍睹，想想就毛骨悚然。同时也对西蒙更加感恩戴德。

    “除了因为就家庭原因离开的佣人外，其他的佣人还有法鲁他们都没出事。不过家里遭贼了，有些人趁着混乱偷入了庄园，偷走和破坏了一些东西。主人，我们没有照看好庄园。”老管家愧疚的说道。

    “行了，人没事就好，其他的都不重要。雪妖之祸已经结束了，大家可以放心吧。”西蒙摆摆手笑着道。

    西蒙返回了庄园，让管家带着其他人收拾庄园，西蒙则带着西格蒙德返回了地下室，他得想办法将实验室重新恢复起来。

    不过这大白天的不好去搬运设备，他准备等到晚上再说。

    正好有时间，他准备试验一下生命剥夺魔阵。

    他从外面招来一头活羊，准备拿它做实验。

    他用植物系魔兽汁液尝试着绘制出了生命剥夺魔阵，在生命剥夺魔阵完成的一瞬间，这魔阵就给西蒙一种危险的感觉，他体内的生命力都有种朝着它流淌的感觉。

    “西蒙，这魔阵有些诡异。”西格蒙德神情骇然的向后退，他不是骑士，所以对魔阵的抵抗力更低，感触也最深。

    “你离远一点。”

    “剥夺生命力的魔阵，我还只是听说过从未见过。”猩红女巫饶有兴趣的看着魔阵，同样是特别好奇。

    西蒙将手中被捆绑好的活羊扔进了魔阵之中，活羊立马颤抖起来，西蒙看到活羊身上漂浮出一缕缕如头发丝粗细的绿光。

    这绿光就是活羊的生命力嘛。

    活羊顷刻便死了，魔阵中一缕缕的绿光在漂浮。

    西蒙的精神力涌动而出，将绿光捕捉带出了魔阵。

    “确实是生命力。”西蒙能感受到绿光中的生命力，不过离开了魔阵后的生命力正在消散，西蒙赶紧启动魔医徽印，结果真的能吸收生命力。

    “还真的将生命力剥夺了出来，西蒙，这剥夺出来的生命力能融入身体，增强生命力吗？”猩红女巫急忙问道。

    “它可以融入身体，也能增强生命力。”

    猩红女巫双眼放光：”那这么说，只要用着生命剥夺魔阵岂不是可以获得无限的生命力，再将其融入体内，让人拥有无限的生命吗？“

    “不可能这么变态吧。”西格蒙德皱眉道。

    “当然不可能，生命剥夺魔阵确实可以源源不断的获取生命力，但是人体却不可能无限的融入生命力。

    这和生命层次有关系，就如说普通人的生命层次是1的话，他生命力上限就是1，如果给他融入高于1的生命力，对他不仅没有好处反而是坏处，这和魔能是一个道理。”西蒙说道，这是黑医魔典中记录的内容。

    要是人体可以远远的融入生命力，增强身体，那人类早就崛起了，还会落到今天这个地步吗？

    “这么说，想靠生命力增强身体是不可能了？“猩红女巫很是失望。

    “生命力确实可以增强身体，但是作用有限。你如果想要增强肉身强度，最稳妥的还是努力突破自己的生命层次吧，别想着走捷径。”        

