    另一边，唐明回到卧室。

    他并没有休息，而是盘膝坐在地毯上修炼。

    也不知过了多久，夜色渐浓，远处传来气劲呼啸之音。

    唰！一道人影飞驰而至，落入阳台，但并没有迈入房间内，而是单膝跪地静默等候。

    几分钟后。

    唐明结束修炼，迈步走出阳台。

    “少主。”

    赵麟单膝跪在地上，神情恭敬。

    “不错，已经是金丹境巅峰了。”

    唐明打量片刻，淡笑道：“再继续积攒些底蕴，等到时机合适，我助你突破元婴。”

    “多谢少主。”

    赵麟神色一喜，然后从地上起身。

    别墅阳台很宽敞，摆放着待客的茶几桌椅，唐明坐在栏杆边上的椅子上，招呼道：“你也坐吧，顺便说说唐家最近的情况。”

    赵麟恭谨坐下，凝声道：“回少主，唐家最近倒是很安分，但据我所知，唐安顺已经开始私下转移财产了。”

    “呵呵，我这位大伯还真是耐不住性子啊。”

    唐明笑了起来，幽幽道：“估计唐雪和唐皓霖两人，也都在暗自转移财产吧？”

    “没错。”

    赵麟点头。

    “先按兵不动，等他们财产转移差不多了，再一举攻破。”

    唐明端起茶几上的茶杯，淡淡道：“唐渊盛那边，有动静吗？”

    赵麟有些为难：“这个，暂时还不清楚，唐渊盛毕竟是神境，来去无影，影卫能力有限无法探查……”“倒是我没想周到，这的确不能怪你们。”

    唐明目光幽冷下来。

    身为唐氏宗族老祖，唐渊盛踏入神境，虽说是用了取巧的办法突破，但毕竟也是化神一重，实力极强。

    当初唐渊盛挟杀威而至，要不是刚好碰上血族女王阿格尼丝在场，唐明估计也不好受。

    “还是得尽快提升实力啊。”

    唐明不由得叹息一声。

    赵麟嘴角一抽，不由得提醒道：“少主，您修炼已经很快了。”

    短短大半年的时间，少主便从一个普通人，成长到如今这个恐怖实力，若不是亲眼所见，谁敢相信？

    “快么？”

    唐明淡笑着摇头：“还是不够，敌人太多了，我得尽快突破化神，才能有与之抗衡的实力。”

    先不说唐渊盛。

    单单药王谷和南岭几家隐世势力，唐明是一定要铲除的。

    唐家除了唐渊盛外，还有其潜伏在唐氏宗族的邪修；还有龙虎山的张平山；这次去中海，发现沪海陆家对中海有觊觎之心，差点伤了柳姨，而陆家也有神境底蕴。

    除去这些。

    若唐明的真实身份暴露，恐怕隐世宗门那些老怪物，也会蠢蠢欲动。

    只有他踏入神境，才有与这些势力对抗的本钱。

    “赵麟，继续盯着唐家的所有动向。”

    “唐安顺不是一个简单的人，有时候看似安稳，实则却在谋划着阴毒之事，你们也注意好隐蔽。”

    唐明沉声道：“我这边，也会让玄天集团加紧对唐家的商业围剿，我要整个唐家破产。”

    轰！一股凛冽气息，迸裂而出。

    赵麟凝声点头。

    ……翌日。

    唐明驱车前往玄天集团。

    夏德海一大早就接到通知，特意在门口等候，见唐明到来赶紧迎上去。

    “唐先生，会议已经准备就绪，全集团，经理以上的员工都已到达。”

    夏德海怀里抱着一摞文件，边走边道：“另外，魏老已经从宁州发来合同，宁州城的药材市场，基本整顿完毕。”

    唐明点头，问道：“嗯，江南其他区域呢？”

    夏德海凝声道：“正在全力赶进度，有金陵楚家和杨家的帮忙，进展很顺利，估计这个月中旬就能彻底落下。”

    “不过……”唐明似乎猜到了他的担忧：“怎么，公司资金不够了？”

    “够倒是够，我们已经从经销商手中预定了未来三个月的生命营养液供给，资金够了。”

    “我就是怕所有资金堆在药材市场上，会让公司的现金流出现问题。”

    夏德海说出自己的苦恼。

    从中海到金陵，玄天集团之所以能在最短的时间内崛起，很大一部分因素，就是因为唐明的现金足够多！在现在这个商业社会，甚至可以说是全球商业体系中，现金流，就是横扫一切的王道。

    可现在。

    为了整顿江南行省的药材市场，玄天集团会将大部分现金流赌上去，堪称业内最阔绰的豪赌了！“能用钱解决的问题，就不是问题。”

    “药材市场，必须拿下，我知道公司大了，内部估计有些人会坐不住，但是玄天集团是我创立的，我又绝对的掌控权！”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“夏德海，我不希望有人在这个时候，内部捣乱。”

    夏德海内心一颤，后背瞬间被冷汗浸湿。

    玄天集团的股份，一直牢牢把持在唐明一个人的手里。

    因为玄天集团没有进行融资，也没有从外部招揽资金，自始至终，都是唐明占据绝对主导。

    “公司做大了，利益蛋糕就变大，也会让不少人心中的天平倾斜，这是人之常情。”

    “但玄天集团不同于其他公司，若只是单纯为了赚钱，我根本就不会创立它。”

    唐明微眯着眼睛，幽幽道：“我不管多有才华，多有能力，胆敢阻拦我整顿药材市场者，尽皆驱逐！”

    话落地。

    一抹凌厉气息升腾而出。

    他创办玄天集团最主要目的，是为了强大自己的实力，整顿江南行省药材市场，能获得比以往更多的药材资源。

    这才是他真正的目的。

    至于钱？

    他不缺，也不在乎。

    “唐先生。”

    夏德海犹豫片刻，沉声开口道：“我这边听到不少风吹草动，甚至还有人组建小团队，准备在会议上反驳方案。”

    “唐先生，可能要麻烦您稍等片刻，我这就联系护卫，先将这些人隔绝开来。”

    可唐明却脚步不停，淡漠道：“何必那么麻烦，你去多复印一些撤职合同，现在就去复印，然后拿去会议室。”

    “我先进去开会了。”

    正说着，前方已经来到了会议室大门。

    唐明没有丝毫犹豫，大步朝着正门走去。

    夏德海脸色微变，赶紧转移方向，朝人事部门匆匆跑去。

    他知道。

    玄天集团，即将有大事发生！ 

