    生化金属利维坦第一次感觉弱伽马射线不再折磨它的身体，自己可以依靠意志和遍布身体的导能管将弱伽马射线进行转移，甚至是武器发射！

    自从被伽马射线暴击中以来，生化金属利维坦从未感觉到如此的舒畅。

    不用遭受伽马射线的折磨，身体在经历了漫长岁月的煎熬以来，终于得到了片刻安宁。

    生化金属利维坦精神和林克连接，此刻林克能清楚地感觉到它内心的欢愉, 几乎要跃出体外。

    超能要塞头部位置，也就是生化金属利维坦眼睛处，是两团暗红色的光。

    在通体金属覆盖的超能要塞，这两道暗红色的光，让整个超能要塞看起来就像是某种机械怪兽，星空中的顶级掠食者。随时都有可能埋伏在暗处，给敌人致命一击。

    “感谢大人解除了我数万年以来的痛苦。我本以为此生或许都要在伽马射线的折磨中度过，在最后彻底癫狂……”

    林克对超能要塞也极为满意, 这样一艘超大型飞行器, 无论是本体的攻击还是其战略意义，对保护伞基金会的提升都是巨大的。

    林克进入超能要塞内部，发现内部造型也有不小变化。

    太阳鲸级他原来也是登上过的，现在内部结构不再是棱角封面“方格子”，而是极具科幻色彩的生物金属状态。

    超能要塞内部可以清楚地看到金属化的生化金属利维坦肋骨，在大厅内抬头还能看到裸露出来的部分脊骨，带有一种科技异形的风采，别样的邪典美感。

    很快，发展联盟的诸位首领受邀来到米兰达星，参加解决千喉之魔楚门的任务。

    可是当他们靠近米兰达星，看到超能要塞的时候，所有人都露出了惊诧的表情。

    “话说，在轨道船坞上的那个大家伙，应该是太阳鲸吧？”轮值主席杜姆张大嘴巴, 一脸的难以置信。

    即便在发展联盟，太阳鲸这种航母也没有几艘。

    其中现役的一艘还直接给了林克。

    其他首领也都端详着面前的造型奇特的超大型飞行器，啧啧称奇。

    他们都能看出，眼前这艘新奇的飞行器有太阳鲸的影子。

    可是就在几个小时之前, 太阳鲸刚从外面执行任务归来，还是原本的样子，这是他们在会议室亲眼所见。

    这才过了多久，居然就变换了形态，实在是令人惊讶。

    “没错，虽然外表发生了改变，但是从形态、吨位、设计要点和武器模块，还是能看出来是太阳鲸。”

    尤里西斯在这群首领中，应该算是和林克认识最早的，开口说道：“应该是林顾问的杰作。就和他能将机械堡垒和九纹龙进行融合，会转变成第二扇区令人闻风丧胆的黑王座一样。林克应该是把太阳鲸进行了改造融合，才变成现在这样。”

    尤里西斯沉吟片刻，手抵着下巴：“如果不出我所料，林克应该是把蜉蝣巨鲸和太阳鲸结合在一起了。”

    林克从发展联盟的博物馆要走蜉蝣巨鲸，眼下出现了超能要塞，二者无论是样子还是体型都极为相似，也难怪尤里西斯有这种猜想。

    不过知道归知道, 尤里西斯仔细打量着轨道船坞上的超能要塞，就像是在欣赏某件精致的工艺品。

    超能要塞很好的将蜉蝣巨鲸的生物特征和机械构造的优点结合起来。

    虽然失去了机械特有的棱角分明的美感, 但不少地方也多了一些生物性的合理。

    这种感叹，在舰船进入轨道船坞后更加明显。

    他们面前的超能要塞分毫毕现，更细节的地方得以体现。

    “蜉蝣巨鲸的骨骼和太阳鲸相得益彰，尤其是航母的各种通道和管线，全都继承在蜉蝣巨鲸的肋骨和血管中，整个要塞以生物仿生为模板，是生物和科技结合的典范！”

    发展联盟的诸位首领，都是超能体系下的翘楚，无论是眼界还是目光，俱是一流。

    连他们都交口称赞，可见超能要塞的独到之处，足以堪称“艺术品”。

    当舰船停靠在航坞，船坞的自动接口将舰船和超能要塞的安全入口相连，诸位首领来到超能要塞内部。

    刚进入超能要塞，就看到林克的身影。

    紧接着，众人就被超能要塞的宏大和瑰丽吸引。

    “虽然不知道林顾问你是怎么把蜉蝣巨鲸和太阳鲸级融合在一起，但眼下这种诡异中带着秩序的钢铁生物舰船的感觉，充满奇异和冲击感，实在令人惊叹。”

    “相比于这种结合，我更好奇的是这艘新战舰的战斗力，在战斗模式上有什么新颖的地方吗？”杜姆主席开口问道。

    作为一位魔法和科学双修的A级强者，在一看到超能要塞后，就对他的火力系统和内部构造布局产生了兴趣。

    林克却故意卖了个关子，并没有直接回答杜姆，而是笑道：“除了個别特殊的效果，其他能力基本上就是太阳鲸自带的。相信用不了多久，主席就能知道那些特殊效果。”

    林克虽然委婉的没有透露，但还是给足了杜姆面子，让在场人不禁心生期待。

    在短暂的接触中，发展联盟诸位首领知道林克是个很少说大话的人，既然他说用不了太久就能看见，想必提前预见了一些事情。

    随后在林克的带领下，诸位首领来到了超能要塞的研究所。

    研究所的实验室中摆放的千喉之魔楚门的躯干。

    在各位首领的吩咐下，各自的随从将封印材料取出摆放在实验室内。

    现在只要对楚门进行封印抹除处理，楚门就再也没办法以实体形式降临宇宙。整个实体宇宙的大门就会彻底对它关上。

    阿福最后一个登场，捧着精神壁垒碎片，摆放在实验台上，随后林克扭头对众人说道：“在我们进行消杀的时候，楚门躯体的能量会形成一个类似微型虫洞一样的东西，能量会通过躯干这个媒介，从外层空间疯狂朝实体宇宙倾泻。同时扩散的还有千喉之魔楚门的意识和能量，届时各位可要做好准备，不要陷入楚门虚假的言辞幻象中。”

    林克说完，其他首领顿时老脸一红。

    上次他们用精神意识试探千喉之魔楚门的遗体，结果一个个出了一鼻子洋相，险些把持不住。

    现在这次要面对千喉之魔楚门最后的反扑，谁也不想当着这么多人的面再丢人。

    所有闲杂人等都被赶出去，实验室内只剩下发展联盟的诸位首领。

    杜姆对整个实验室和封印区域施加结界和保护法术。

    敌人毕竟是外层空间赖以成名的邪神，还是仅次于欲望之魔伊比利斯的邪恶存在，必须拿出十成的戒备。

    布好防御后，林克这才开始仪式。

    各种材料的能量被抽取出来，在林克的引导下，诸位首领将材料的能量融合在一起，形成一个类似罩子一样的东西将千喉之魔楚门的触须紧紧包裹着。

    悬空的能量罩呈现出奇异的白和紫的连翻交替，林克眼神示意杜姆撤去他之前布置的禁制。

    杜姆手中出现了数道代表魔法科技的法阵齿轮，像是一道钥匙一样，旋绕在千喉之魔楚门周身的环连禁制，一层层断裂解开。

    伴随着禁制消失，陷入“沉睡”的楚门躯体，也变得蠢蠢欲动。

    原本毫无动静的触须，此刻开始了小幅蠕动，仿佛冬去春来从消融冰层下复苏的生命一般。

    “自以为幕后之人，实际上是提线木偶。”

    “三个承诺，其中两个为虚假，只有一人被骗。”

    “牺牲之人，会以新的方式再生。”

    “启迪的尽头，生命的终焉……”

    千喉之魔楚门的声音就像是诉说一般，顿时勾起了所有人的注意。

    这种模棱两可的话语，最是具有诱惑力。

    说的模糊隐晦，让人不自觉的产生联想，或者往熟悉的事情上带入。

    “各位稳住心神！”

    林克低喝一声，示意杜姆开始收紧。

    众人恍然清醒，立刻控制能量罩收缩。

    被困在其中的千喉之魔楚门触须和能量罩碰撞，顿时激荡起耀眼的白色光芒，就像是燃烧的镁条，刺眼夺目。

    千喉之魔楚门发出凄厉的惨叫声，但是给它的活动空间越来越小，越来越多的白色光芒升腾而起，千喉之魔楚门的触须在和能量罩的接触中越来越少，被烧成灰烬。

    “整个宇宙都将陷入巨大的不可自拔的深渊！你们的举动在加速这个不可逆转的过程，一切都将在毁灭中结束，所有生命都将回归最本源的状态！”

    千喉之魔的话语极能震慑人的心神，尤其牵扯到宇宙混乱、不可逆、毁灭等词汇，更是吸引人。

    只是现在消除在关键时刻，任何一个环节都不能掉链子。

    千喉之魔楚门也在竭力挣扎。

    它明白，一旦自己最后这点肉身被从实体宇宙中抹除，那么以后它将没有任何机会入侵实体宇宙。

    加上外层空间内部发生的一些事情，可以说这点肉身是它进退间最重要的依仗。

    外层空间的千喉之魔实体，能量开始沿着裂隙从躯体生效，千喉之魔触须上的利齿口器中，喷射出强烈的恐怖能量，这股能量带有极强的穿透性，而且直接作用于人的心神。

    一股低沉的声音在实验室内弥漫，每个人听到声音，眼前都出现了类似于幻象的描绘画面。

    那是一派宇宙末日的景象，星辰凋敝、文明不再、生灵涂炭，整个宇宙都透着死寂。

    只是这幅画面，就给人带来了无尽的绝望。

    不少人无法再维系能量，眼神中显露出无助和痛苦。

    作为发展联盟的首领，在场众人的投票和态度可以决定整个扇区宇宙的发展和命运。

    他们一向以扇区宇宙发展为己任，都是很有担当的人物。

    可是当看到这幅画面，那种把他们最珍视之物和想法，当面残忍的揉碎撕开彻底毁灭，那种剧烈的打击感，即便是A级强者也难以接受。

    每个人都有弱点，这些致力于守护扇区宇宙和平的强者们，最大的羁绊也源于此。

    林克拿起精神壁垒碎片，将自身能量注入其中。

    异种能量突然刺激，精神壁垒碎片开始像在天神头颅内一样朝外激射能量。

    强烈的能量和楚门释放的能量交织在一起，破坏了楚门构建的幻象，也把众人从绝望中拉了出来。

    不少人额头汗珠豆大，眼神涣散，甚至惊疑不定。

    但有些人在回过神后，立刻调整状态，开始加大力度！

    精神壁垒碎片在不断干扰千喉之魔楚门的能量波，昔日宇宙初诞天神的威力，岂是区区一位域外邪神可以抵抗。

    在干扰后，楚门的能力几乎完全失效。

    即便它口中依旧振振有词，试图将危机和恐怖末日的景象散播给在场众人，可是被破坏的能量波早已无法完整诠释它的想法和意志，零星混乱的“视觉”碎片变得荒诞离奇，一些甚至在描绘外层空间的景象。

    那是一个充满黑暗原始气息的空间。

    其中存在的邪神数量众多，像是最荒无人烟的原始森林，内部的生物互相捕杀，形成一套真实而残忍的食物链。而现在原本的食物链，突然闯入了外来者，高维恶魔的入侵打破了邪神们“祥和稳定”的生活，这群同样来自于其他维度且不死的恶魔，和邪神们展开了一场旷日持久的战斗。

    出现在众人眼前的画面越来越支离破碎。

    域外空间内，高维恶魔和邪神，都是无法复生的存在。

    原本他们应该各掌握一个维度，可不知为何现在突然因为领地问题大打出手，甚至不死不休，像是有什么不得不出手的理由。

    最后，所有画面变成了一闪而过，快速流逝。

    伴随此，能量罩越缩越小，缩小到拳头大小的能量球，迸发出的光芒甚至将整个实验室染成了光幕。

    亮度之高，从实验室的舷窗投射出去的部分光线，甚至在轨道下的星球地面，都能看得清。

    当所有光芒消散，能量罩内一片虚无。

    千喉之魔楚门在实体宇宙留下的最后一点躯体，也烟消云散。

    而反噬的能量，也会沿着跨越维度的能量通道，影响到楚门本体。

    外层空间，所有的光芒能量回到楚门本体，这是一股恐怖且强大的能量，当意识和能量回归，原本丰腴肥硕的触须身体，再也无法支撑如此恐怖的能量。

    身体内的能量向外释放，撕裂躯体，最后在整个维度空间，爆发出将整片空间都染成白昼的光亮……

