    身为商人的张大牙虽然精于算计，但对手下却极好。刀疤脸和身后这十几个兄弟本来是奉命进入海林镇平定变异的部队，最后被丧尸包围，就在他们快要被丧尸群淹没的时候，是张大牙用命引开了丧尸王才救了他们！

    之后他们就跟在张大牙身边，用自己的一身武艺和手中装备为张大牙服务！

    “老板，走吧！”刀疤脸将最后的雨衣递到张大牙面前：“我们的命是老板捡回来的，现在我们还给老板！”

    久久没有言语，张大牙知道这些人一定会拼死送自己出去，但他们就……

    张大牙一咬牙：“我们要不再等等……我再去和隋争光谈谈……”

    刚说完忽然所有人耳畔爆发出猛烈的连环爆炸，随后就在所有人眼前，一截墙体轰然倒塌，随后就出来猛烈的机枪声音！

    “这不是隋争光的人！”刀疤脸瞪大眼睛，听到爆发的枪声之后猛然惊骇道：“QBS-109多功能霰弹枪，95式突击步枪，是俞天那帮人！他们居然没有走！”

    ……

    哒哒哒！

    狩魔小队冲进墙内，转身对后方追来的变异兽猛烈扣动扳机，成片的变异兽在枪口下变成碎石，轰轰轰！

    “俞天，你找死啊！”隋争光在城墙被人炸碎的第一时间就将注意力投向这边，看到狩魔小队的同时发出歇斯底里的怒吼！

    手下也立刻调转枪口对准俞天。

    “你给我的是什么车你自己明白！老子是来找你算账的！”

    俞天先一步举枪爆射，隋争光手下的射击水平被俞天完全碾压。没等他们完成瞄准俞天的子弹就已经砸到脸上，一颗颗头颅连珠炮似的炸开，让他们顿时肝胆俱丧，全都惊恐地寻找掩体躲避！

    之前俞天要减慢变异兽的包围速度所以用的全是寒冰权杖，而现在面对人类他只需要秒杀，所以果断切换成红莲业火！

    “你他女良……”

    隋争光还想叫骂，但俞天调转枪口对准发隋争光发出声音的方向就是一梭子。

    “我……”

    隋争光吓的一掌拍在地上，前方立刻竖起一面厚重的土墙，子弹纷纷在土墙上爆炸出成片的火焰。

    隋争光算是躲过一劫，但他身边的护卫就惨了，一个个被子弹炸裂，燃烧子弹溅射的火焰没有波及其他人，顿时让隋争光的手下哭爹喊娘。

    留下两人掩护秦璇，其他人全部冲到前方，借助残垣断壁的掩护和隋争光的队伍展开对射，空中到处都是呼啸的子弹。

    俞天怒吼：“秦璇，把这里封住。”

    “好！”

    秦璇咬牙，这时候就算耗尽精神能量都必须要做，她双手摁在墙体上：“给我起！”

    倒塌的墙体在红隆中不断往上升，但秦璇的面色也在肉眼可见的化作苍白，急速的精神粒子消耗几乎一瞬间就让秦璇的精神粒子储量见底，一股强烈的眩晕感袭来差点让秦璇倒下去。

    咕嘟！

    口中立刻喝下俞天给她的初级精神药剂，精神粒子再度源源不断地涌现出来，终于在原本的断墙基础上将缺口再度封死！

    外边的变异兽发出愤恨的怒吼！但他们也损伤惨重。失去目标让变异兽的注意力转到被俞天他们射杀的变异兽尸体上来，一场饕餮盛宴在高墙外展开。

    原本隋争光已经将张大牙压死，但俞天的介入立刻帮张大牙缓了一大口气！

    张大牙急忙向俞天叫道：“俞天到我们这来，我们这里有四辆车能够把你们所有人带走。”

    “我就知道你老小子藏着一手。”俞天怒吼，但在此刻这却是再好不过的消息。

    刘博文愤怒地瞪向隋争光的方向：“队长，咱们冲过去宰了那狗东西。”

    “先去别墅给你疗伤要紧，吕宗泽把人背好了，其他人给我掩护！”

    俞天姨妈当先冲出掩体对隋争光的阵地射击，其他人也进行火力掩护。

    隋争光的手下虽然众多，但俞天和张大牙这边都是训练有素的军人和半军人！而且装备上明显俞天的狩魔小队碾压全场！

    哒哒哒！

    激烈的子弹呼啸，张大牙原本以为自己和俞天的会合将很艰难，毕竟中间隔着上百米的距离，还有隋争光的上百手下不断狙杀。

    但当俞天发动冲锋的时候张大牙和刀疤脸他们全都惊呆了！

    狩魔小队的军事素质居然高得让刀疤脸都另眼相看，那些他原本看不起的小孩居然爆发出不亚于实战军人的战斗力！

    战术动作，队形切换，战术穿插……

    每个方面都十分优秀，就算是刀疤脸也挑不出半点毛病！

    但最恐怖的是，狩魔小队的装备强悍到已经过分了！

    隋争光手下的子弹和弩箭打在狩魔小队身上虽然有效果，但根本打不穿他们的三级防弹衣。反观狩魔小队这边的每个人几乎都能称之为屠戮杀手，就算隋争光的手下不少人穿有防弹衣。但在一阶穿甲爆弹下防弹衣简直都形同虚设。

    贯穿力极强的一阶穿甲爆弹轻松穿透防弹衣，人类进化者的身体可和变异兽差得远，一发子弹爆炸就将一个人抹杀！就算躲在墙壁和其他掩体后面也没用，杀戮者狂暴的射击将会将掩体和后面的目标一起撕碎。

    杀戮者狂暴的高频射击让刀疤脸和手下的心都跟着颤抖，他们都是军人，对这个声音再熟悉不过了！甚至已经从射击的声音分析出杀戮者的狂暴性能！

    这样的武器，真的是一个普通的求生小队能拥有的！？就算是国家最精良的战术小队也未必能有这样恐怖的单兵作战装备！

    虽然不想承认，但刀疤脸和手下都对狩魔小队的装备涌出无尽的羡慕。这样的装备在末世就是最安全的保障！

    但还没等刀疤脸接受杀戮者带给他的震撼，一阵更加狂暴的声音在他们耳畔炸响！

    那狂暴如加特林的声音就像一道道惊雷，让刀疤脸他们全部站在原地陷入呆滞！

    哒哒哒！

    红莲业火发出炙热的咆哮，俞天站在那仿佛化生为一座人形炮塔，缓慢移动的枪口将密集的子弹成片地倾泻向隋争光所在的阵地，猛烈的火焰爆炸中所有掩体都如同豆腐一般被撕碎。

    爆炸的火焰连天上的酸雨都无法浇灭，隋争光的手下全都化作一个个人形火炬，惊恐和凄厉的惨嚎在不大的核心围墙内回荡，就连暴雨的声音都无法掩盖那种痛苦的绝望。

    “后撤！后撤！”

    “该死的，俞天你该我等着！”

    隋争光前压的人员已经被俞天全部绞杀，强大的火力让他的手下每个人多肝胆俱裂，纷纷向后奔逃，隋争光所谓的后撤不过是给自己找了个好听点的借口而已。

    此刻张大牙也满心惊喜，有这样的强援他们还怕什么！他现在最庆幸的就是他从始至终没有对俞天他们有过太狠的算计，而且他手上有四辆车，合作的基础还在！

    【作者有话说】

    今天万更达到了，有点累，哈哈，中午要去看姥爷，姥姥住院了，得陪老人家出去走走。两边都得照顾啊

    再次感谢七猫书友_121853549851的催更符打赏。战场瞬息万变，后续会更加精彩

