    黑暗的混沌毁灭了一切，快意涌上奈亚的心头，祂看着面前的光辉巨人。

    “我说了，剧本是我写的，裁判是我当的，就连场地都是我的，你不过是我剧本中一个负责供我取乐的玩偶，你那什么跟我斗？”

    自诩为诱人堕落的恶魔，奈亚最喜欢的就是当着受害者的面，亲手摧毁他们最珍贵的物品，然后看着他们绝望而又无可奈何的崩溃。

    虽然作为奈亚拉托提普的化身，祂诞生的时间很短。

    继承了前者纯粹神性的奈亚并不理解，为什么布鲁斯一个新生的旧神会对人性看的那么重。

    在这个混乱的世界，人性是纯粹的负面。

    就连人类巫师想要跟上一层台阶，抛弃人性也绝对是最快的方法。

    不过奈亚也不想去理解，也懒得去理解。

    既然布鲁斯看重祂的人性，看重祂生而为人时在这个世界上留下的痕迹，留恋这些和祂朝夕相处的人类。

    那自己，就毁掉他们好了。

    反正，这也并不是一件很困难的事。

    奈亚漂浮在混沌上，祂看着无动于衷的光辉巨人。

    “呵呵，没想到我居然看走眼。你这家伙并没也人性啊，看来一切都是你伪装的。”

    “人性，我为什么要伪装我的人性？”

    巨人低下头，模糊的五官却清晰地表现出疑惑的情绪。

    “怎么，你现在连自己都开始欺骗了吗？”

    “欺骗？”巨人摇摇头。“我欺骗自己干什么。”

    “如果你说的是老头他们的话。”巨人摊开手掌。

    “他们又没有死，我为什么要伤心。”

    “呵呵。”奈亚冷笑道，四周一片的混沌中，那些人类连尸骨都不会遗漏，看来自己找到面前这个新生旧神的弱点了。

    “你不信吗？”听见了奈亚的笑声，布鲁斯化作的巨人双手一拍。

    “不信，你看。”

    啪！

    清脆的击掌声传遍整个小世界。

    下一刻，时光开始倒流。

    混沌瞬间被分解，化作混乱的基本粒子，每一个粒子都严格按照着之前运行的轨迹，迅速连接在了一起。

    山川，河流，天空。

    世界的一切都被布鲁斯恢复到了被奈亚摧毁之前的样子。

    后者冷眼看着布鲁斯的举动。

    “放弃吧，你难道以为光是让所有粒子、能量、信息恢复之前的状态就行了吗？那些人类的精神已经被神话污染，就算是让时光倒流，重现的他们也只是新的复制品。”

    “你果然在骗自己。”

    布鲁斯根本没有理会奈亚的话，在权柄的作用下，世界的一切都恢复了过来。

    包括躺在树林中，昏迷的史密斯几人。

    “怎么，造出一些复制品就可以彰显你的人性吗？”

    奈亚面前出现一个空间薄膜，倒映出史密斯几人的模样。

    祂露出嘲讽的笑意。

    “这些复制品根本不是之前的他们，你就是在……”

    像是按下了暂停键，奈亚宛若被掐住脖颈的公鸭，眼珠子瞪大，几乎落到眼眶外。

    “说啊，怎么不说了，我就是在怎么样？”金色的巨人双臂抱胸。

    重现权柄，这个他从曼西斯身上提取的到的全新权柄，已经足以让布鲁斯复活接触了神话知识的巫师了。

    再也不怕以前倒流时光时，因为他们精神中固有的混乱属性，在穿梭时光的过程中产生不确定的变化，导致现在和过去并不是一个人的情况。

    重现权柄，完美补完了布鲁斯的这个缺陷。

    “不可能！”

    终于，奈亚确定了，面前的史密斯几人就是曾经的他们。

    布鲁斯居然在时光的流逝中，稳定了他们混乱的精神。

    “你是怎么做到？”

    奈亚不相信，为什么几个小时之前的布鲁斯和如今的后者差距如此巨大。

    不只是力量，就连权柄都发生了改变。

    “你想知道？”看着面前的怪物，高大的巨人再度露出奈亚曾经最喜欢的恶意笑容。

    “我就不告诉你。”

    砰！

    战斗再度爆发。

    如今脱胎换骨的布鲁斯早已今非昔比，当散发着光辉的铁拳接触到奈亚的形体时。

    祂明白，事情严重了。

    轰——

    纯粹的权柄碰撞，这是布鲁斯上次战斗并不敢使用的方式。

    巨大的光辉巨人拳拳到肉，在更高维度，属于秩序的权柄正与混沌投影正面碰撞。

    相比于奈亚拉托提普掌握的混沌，布鲁斯所代表的秩序在某种意义上，是要高于前者的。

    秩序是与阿撒托斯所指代的熵，同一层次的权柄。

    但之前布鲁斯在硬实力上不如奈亚，权柄碰撞占不到便宜，但如今不一样了。

    在吸收了曼西斯的权柄后，布鲁斯的实力已经隐隐超过了奈亚，而且因为祂作为化身，根本无法真正使用混沌权柄，那是奈亚拉托提普才有的能力。

    而布鲁斯，可以彻底使用秩序权柄。

    此消彼长之下。

    奈亚现在根本不是布鲁斯的对手。

    轰！

    铁拳破开奈亚的阻碍，散发着光辉的秩序直接蒸发了黑暗的混沌，在奈亚惊怒的眼神中，狠狠砸在祂巨大的裂口之上。

    “你的权柄不如我。”

    布鲁斯一把揪住奈亚的触手，将倒飞的祂狠狠拉了过来。

    又是一拳打在祂的脸上，奈亚不受控的倒飞而出，可布鲁斯并未放手，拉着祂的触手又将其拽了回来。

    “你的实力也不如我。”

    又是一拳，同样的位置，同样的方式，奈亚只觉得精神恍惚，四周涌动的混沌都停滞了片额。

    “我是本体，你是化身。”

    轰轰轰——

    每说一句话，布鲁斯就会扬起铁拳，带着秩序之光狠狠砸在奈亚巨大的裂口上。

    “什么都不如我，我问你，你拿什么跟我斗？”

    将这句话原封不动地还给奈亚，布鲁斯积蓄力量，光辉巨人一个大摆臂，秩序金光凝聚成球棒，一棍子敲在奈亚球形的身体上。

    漂亮的全垒打。

    望着消失在天边的奈亚，布鲁斯扭过头去，双手按住空间。

    秩序开始侵蚀这座以混沌为底层规则的小世界。

    还有半个小时不到。

    他得赶快救出爱丽丝。

    就在这时。

    轰！

    地面破碎化作混沌，奈亚的身体重新钻了出来。

    看着阴魂不散的后者，布鲁斯的眉头深深皱起。

    “你已经输了，无论是捉迷藏，还是打败你。这两个游戏你都输了，你还要阻拦我？”

    “想离开？”奈亚张开巨大裂口，露出足以咬碎世界的獠牙。

    “那你除非，杀了我。”

    刚才被布鲁斯击败，第一场游戏祂已经输了，捉迷藏没有看出布鲁斯本体，被后者抓住，祂也输了。

    两次游戏，祂居然都输了。

    奈亚不能接受这种失败，现在祂唯一能够获胜的，就是爱丽丝的仪式。

    只要拖够时间，放出旧日支配者，无论布鲁斯之前赢了多少次。

    祂只需要赢一次。

    我一定要赢！

    唯一让奈亚有些疑惑的是，祂和本体之间的通讯不知道什么时候中断了。

    祂无法从本体那里获得任何力量与信息，看起来诺登斯逼的很紧。

    布鲁斯的脸色阴郁了下来，看着挡在他面前的奈亚，布鲁斯深吸一口气。

    “你是不是以为即便我们权柄碰撞，短时间内，我也杀不死你？”

    奈亚没有说话，但祂的举动毫不掩饰地表明，祂就是有恃无恐。

    神祇的厮杀，除了像曼西斯那样全方位被布鲁斯克制，又刚从死亡内苏醒，甚至体内权柄都不完整的这种例外情况。

    其余时候，一方想要杀死另一方，所需的时间是很长的。

    哪怕只是一个不到旧日的化身。

    而布鲁斯，在奈亚看来，即便此刻不知道什么原因突然增强。

    但前者掌握的权柄根本不擅长与杀戮。

    半个小时的时间，祂还是很安全的。

    “你是不是以为我执掌秩序，没有熵那样恐怖的杀伤力，你就有恃无恐？”

    “你是不是以为，即便你是化身，也有足够的生命力不断重生？”

    奈亚没有说话，在祂看来这是事实。

    “你应该感到荣幸，我原本打算以后让一位真正旧日来祭枪的，但现在看来，你似乎想先走一步？”

    布鲁斯伸出右臂，五指虚握，一柄金色的长枪出现在他的掌中。

    枪身不再笔直，弯曲如流星划过天际，纯粹的秩序之光在枪身最前端，化作锋利的枪头。

    哗——

    长枪挥动，一道撕裂空间的缝隙在枪尖上盘旋。

    蜕变后的朗基努斯之枪第一次出现在了奈亚面前。

    流星般的枪身挥动，击杀了曼西斯，吸取了这具真正古神的一切精华。

    朗基努斯之枪真正成为了布鲁斯最强的攻伐手段。

    从此，弑神之枪的名号再也不是一个虚指。

    朗基努斯之枪已经真正杀死了一尊古神。

    混沌被洞穿，奈亚来不及做出任何反应。

    三条触手便被光辉枪刃瞬间斩断。

    伤口处灼热的痛苦刺激着奈亚的神经。

    无法恢复？

    这怎么可能！

    奈亚死死盯着布鲁斯手中那柄自然弯曲的长枪，这把武器祂认得。

    就在两个小时之前，祂也面对过这把炼金武器，可当时的情况完全不是这样的。

    就算祂不露出本体，这把长枪也很难破开祂的防御。

    那样薄弱的弑神之力，也就能对一些神话生物造成威胁。

    可现在，当祂再度把目光聚焦在枪身上时，那浓郁的弑神之力让祂看见。

    一尊古神正伏尸在长枪之下。

    什么时候？

    祂居然杀了一尊古神？

    我怎么不知道！

    又是这样的情报差距。

    这一切都和那两个小时，布鲁斯的本体消失有关。

    “你到底去了哪儿？为什么你的实力一下提高了这么多。”

    布鲁斯没有回答奈亚的话，他挥舞着长枪，四周混沌破碎，又在秩序的控制下重新恢复成小世界原本的模样。

    长枪每一次舞动，那宛若流星般弯曲的弧度，总能击中奈亚，在祂身上留下一道伤口。

    一步，两步，三步。

    七步过后。

    秩序彻底占据绝对的上风，混沌的领域退缩，奈亚的权柄被他死死压制。

    小世界的底层规则变了，秩序正在侵蚀着奈亚的构造。

    只等进度超过50%，无论奈亚是否阻止祂，布鲁斯都能随意进出这片空间。

    不过，此刻布鲁斯不想走了，他要用这具化身来祭枪。

    巨大的枪身将奈亚远远抽飞，布鲁斯站在原地，朗基努斯之枪可不是用来战斗的。

    投掷，才是祂真正的用法。

    布鲁斯站在原地，秩序在整个幻梦境开始闪耀。

    规则被他所确定，一套完全由他自己设计的宇宙运行规律笼罩了幻梦境。

    耀眼的辉光在这一瞬，于金色的枪身上开始闪烁。

    这是足以弑神的攻击，当初永恒胜利之枪破碎前夕，残余在枪身上的外神鲜血，于今天布鲁斯击杀曼西斯后。

    才真正露出祂应有的威能。

    这一刻，时空在布鲁斯面前一览无余，一根看不见的命运丝线从朗基努斯之枪上开始，一直连接到奈亚身上。

    秩序已定。

    这无法躲避的一击。

    在布鲁斯抛投之前，结局就注定了。

    奈亚瞳孔微缩，从未有过的陌生情绪涌上心头。

    这种情绪，祂遇见过。

    在本体分享给祂的记忆中，每一个被奈亚化身们欺诈，诱惑，以至于堕落的人，在面对自己无法接受的结局时，这种情绪尤为强烈。

    被本体称为恐惧。

    是的，祂居然恐惧了。

    作为外神的化身，哪怕是只有极少部分的力量，奈亚自己也是傲慢的。

    祂从不认为，宇宙中除了和祂本体地位同等的几位外神，还有谁能够杀死祂，谁敢杀死祂。

    但今天，他发现，面前这个叫布鲁斯的疯狂旧神。

    是真的想要杀死祂。

    也能杀死祂。

    奈亚的身体瞬间遁出小世界。

    逃，逃得越远越好。

    祂甚至冲出了幻梦境，冲出了地球，一路跑到太阳系的边缘。

    然而，那股死亡的恐惧并没有因为祂的逃离而减弱半分。

    透过无尽的时光祂看见，布鲁斯的眼睛死死锁定着祂。

    “奈亚！奈亚拉托提普！”

    祂不是在呼喊着自己的名字，祂在呼唤本体。

    然而并没有回应。

    这时候，除非本体再借给他更多的力量，不然祂只有死路一条。

    祂重新冲入幻梦境，一路朝着本体所在的地方冲去。

    然而，就在下一秒。

    无数夜魇拦住了祂的去路，祂和本体最后一点儿的微妙联系，也被切断了。

    奈亚的身体僵在半空。

    祂看着四散的夜魇，天空王座上什么也没有。

    “诺登斯！”

    奈亚发出绝望的愤怒咆哮，祂怎么也没想到，最后一个断绝自己希望的，居然是这个被自己本体拦住的旧神。

    小世界内，布鲁斯嘴角翘起。

    “诺登斯，谢谢你。”

    下一刻。

    朗基努斯之枪，脱手而出。

    轰！

    这是必中的裁决，从诞生之初就为了抹杀神祇而存在的炼金武器。

    时空在这一刻凝固了。

    时间分开，空间断裂。

    奈亚疯了似的在自己和朗基努斯之枪面前构建混沌的屏障。

    可这原始的混乱统统被秩序磨平，无垠的空间在枪身面前，只是一瞬的闪烁。

    时空凝固。

    璀璨的枪头贯穿时空，首先出现在奈亚面前，随后而来的是修长的金色枪身，秩序之光抚平了时空的波动。

    必中的秩序被连接在了奈亚心头。

    下一刻，时空恢复正常。

    毫无悬念的，朗基努斯之枪贯穿了奈亚的胸膛，将祂的一切钉死在了虚空之中。

    诡异的怪物重新化作人形，白皙的肌肤上鲜血淋漓，刻上了失败的屈辱标志，刺眼的色泽极富有冲击力，美好的伟岸胸膛被一根散发着圣洁光辉的长枪穿透。

    奈亚的旗袍残破，祂像是曾经被勇士钉死在十字架上的耶稣，挂在什么也没有的虚空中，等待着死亡。

    生机开始流失，本体和祂的一切联系都被切断，如今祂只有等待死亡。

    “咳咳。”祂口中溢出鲜血，强烈的不甘刺激着祂的神经。

    这一场游戏，祂输得很彻底，不仅没有一个环节胜过布鲁斯，甚至如今连生命也全部输掉了。

    奈亚低下头，祂透过无垠的虚空看见，幻梦境内，爱丽丝的仪式尚未完成。

    伯克鲁格和库潘格亚依旧被困在封印中，还差一点，最后一点。

    就在这时，布鲁斯突然出现在祂面前。

    奈亚离开了小世界，布鲁斯很轻松地重塑了那个小世界的底层规则，变成了自己的地盘。

    他随手抛出一个镜像，倒映着被他救下来的爱丽丝。

    仪式被打断了。

    “你输了。”布鲁斯握住枪身，击杀这具化身，朗基努斯之枪一定会继续蜕变。

    看着面前被长枪钉死，一动不能动的绝美人儿，布鲁斯面无面前推动长枪。

    “额啊——”

    奈亚痛呼一声，眼睁睁看着长枪没入自己的身体。

    祂望着布鲁斯，红唇苍白。

    “是，我输了。”

    布鲁斯诧异道：“我还以为你要继续死鸭子嘴硬。你居然会承认我胜过你，稀奇。”

    “呵呵，胜过我？我什么时候承认了？”

    “我只是说，我输了，但你也一定不会胜！”

    布鲁斯眉头一挑。

    “哦，你还想做什么？”

    爱丽丝的仪式在刚才已经被他给破坏，只需要等诺登斯腾出手，就能再度加固封印。

    “你觉得，仪式被打断就万无一失了吗？”奈亚看着布鲁斯。

    “的确，仪式被你打断，伯克鲁格和库潘格亚还不能从封印内脱身。”

    奈亚眼中闪过疯狂的神色。

    “但是，如果加上我呢？”

    布鲁斯眉头一挑，他看见了未来，瞬间明白奈亚想要做什么。

    但是，他却无法阻止。

    “你个疯子！”

    “哈哈哈——我，是不会输的！”

    下一刻。

    奈亚的形体瞬间消失，化作无形的混沌，布鲁斯没有尝试去阻拦。

    这是没有用的。

    果然！

    奈亚拉托提普是疯子，祂的化身也是疯子。

    作为化身，奈亚即便此刻被布鲁斯用朗基努斯之枪诛杀。

    但只要奈亚拉托提普不死，就能随时将祂复活。

    但此刻，奈亚居然放弃了。

    祂背刺了祂的本体！

    将奈亚拉托提普分享给祂的混沌权柄投影给粉碎了。

    这意味着从此以后，奈亚拉托提普将永恒地失去这一部分的力量。

    而奈亚也绝无复活的可能。

    轰——

    幻梦境的一角

    伊布。

    冰冷的大湖沸腾，一座碧绿的山脉在湖底升起。

    旧日支配者，伯克鲁格。

    苏醒！

