
“睿睿，今晚妈咪怕黑，跟你一起睡好不好？”

因为白天看到沈轩睿的状态有些奇怪，特别是看向自己的眼神，大多数时候都是眷恋的。

这样依赖的情绪，沈清燃已经很久没有在睿睿身上看见过了，但是这个小家伙，从来是不喜欢自己追问的，于是，沈清燃为了弄清楚小家伙这样的原因，就对“睿睿”说出了这样的一句话。

但是此时的睿睿，可不是真的睿睿啊，霍轩诚看向沈清燃的依恋眼光，完全是因为刚知道自己的亲生妈妈是谁，所以欣喜而好奇。

但是......诚诚从来都是一个独立的孩子。

更别说，原本在霍家的时候，爸爸虽然也是爱他的，但是表现方式却十分的含蓄，所以，来到这里之后，沈清燃的亲亲抱抱，甚至是方才提出来的晚上一起睡，都让他有些——不习惯。

“妈咪，我可以自己睡的。”霍轩诚咧开嘴笑笑，脸上的笑容，显然是有些勉强。

沈清燃看到儿子满脸的尴尬，更是奇怪，“宝贝，以前我说跟你睡你都很开心的呀，你是不喜欢妈咪了吗？所以不想跟妈咪一起睡？”

霍轩诚看向沈清燃一脸受伤的表情，顿时觉得自己刚才有些过分，怎么能说，妈咪肯定会伤心的呀。

这样想着，他有些愧疚的看了沈清燃一眼，“我没有，诚诚......睿睿想跟妈咪一起睡。”

因为霍轩诚改口的快，沈清燃并没有发现他的异常，而是很快的抱了自己的枕头和被子过来。

看到“睿睿”坐在原地，一动不动，沈清燃有些奇怪，拿起旁边的派大星的睡衣，递到他的手上。

“宝贝，快点去洗漱一下，换上睡衣，我们要睡觉了哟。”

霍轩诚接过睡衣，那个......看起来粉嫩无比的睡衣，觉得自己的审美受到了冲击，但是对上沈清燃一副笑眯眯的样子，他还是勉强的点了点头。

“宝贝，要妈咪帮你吗？”沈清燃看孩子始终是有些拘谨，不知道到底是怎么回事，因此就多问了一句。

而一边的霍轩诚，听到妈咪要帮自己换睡衣，粉嘟嘟的脸上更多了两朵红色的云彩，“妈咪不用，我自己可以的。”

说完，就抱着自己的小睡衣，哒哒哒的跑到了洗手间。

“这孩子，长大了还知道害羞了呢。”沈清燃摇摇头，笑得有些无奈。

但是手头上，却丝毫不慢，将床铺收拾好，等睿睿回来。

霍轩诚很快的洗漱完，回到了房间，当看到妈咪散着头发，靠在床头上，手里翻看一本故事书，侧脸格外温柔的样子，他突然觉得心里一暖。

“妈咪。”他主动地叫道。

“睿睿快进被窝来，别冻着。”

沈清燃拍拍自己的身边，霍轩诚虽然羞涩，但是还是很快的爬上了床。

沈清燃在他的左右脸颊印下了两个大大的么么哒，才将他的小身体抱进怀里。

第一次感觉到被妈咪哄睡的滋味，霍轩诚只觉得妈咪好香好温柔。

“妈咪，明天你忙可以带着我吗？”迷迷糊糊中，霍轩诚含含糊糊的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930908"  chaptername="第161章  跟妈咪一起睡">加入书签</a>
</div>
