    八名被遗忘者都没有再说话，只是带着钟一和爱丽西亚高速往前飞行。

    他们一路经过了平原、河流、高山、峡谷，入眼都是一片郁郁葱葱的绿色。

    这片新生的大陆上生长着茂密的森林、辽阔的草原，栖息着各种各样的动物，甚至草原上还有大群大群无人放养的牛群、羊群。

    这就是一片原生态的世界，看不到任何人类活动的痕迹。

    爱丽西亚陶醉于这片在地球上已经看不到的景色，但钟一却对看到的动物特别是牛羊的数量进行着评估。

    他知道被遗忘者是不需要食物的, 而且数量本身也不多，用一台大型核聚变发电机组就可以让它们“吃饱喝足”了。

    那这么多的动物资源一定是为虫族大军准备的食物，只是看不出来虫族大军在什么地方，有多少数量？

    一小时之后，他们就来到了大陆中央位置的一片高原之上。

    在高原中心是一座巨大的环形山，只不过环形山已经在小行星的撞击过程中被摧毁得支离破碎, 而且已经长满了森林, 只有在空中还能看出昔日的模样。

    在环形山底部的平原上，钟一终于看到了人造的建筑群, 在高大林木之间，隐藏着由一大片古色古香的木石院落组成的城镇。

    仿佛是地球上华夏几百年前的一座小城，只不过没有四周的农田，但仍然不减田园牧歌般的诗情画意。

    这与钟一想象中的人工智能种族的钢铁丛林风格大相径庭，倒是更符合被遗忘者一族的名称。

    带路的三月被遗忘者没有避讳，可能也没有什么规矩，直接就带着钟一二人降落在城镇中心的小广场上。

    钟一和爱丽西亚踏上广场的地面，不是混凝土，是直接用巨大的玄武岩石板铺设的，金星地表最不缺少的就是玄武岩。

    石板广场只有一百米方圆，中央是一座底边不到十米的五层祭坛，在顶层有一个巨大的四足方鼎，还燃烧着熊熊火焰，这与周围的院落形成一种奇异的和谐。

    “欢迎来到被遗忘者的城市-绿野城！”

    一个机械合成音在广场正北面的一个青石大院门口响起，打断了钟一的观察。

    在钟一二人身前带路的八名被遗忘者一声不吭地自行离开, 留下二人站在这个空无一人的广场上。

    钟一和爱丽西亚对视一眼，爱丽西亚点点头, 对于这个城镇表现出的诡异无所畏惧。

    钟一心想, 被遗忘者已经不是人类，如果用人类的标准去衡量它们，难免会觉得奇怪。

    二人一齐向青石大院走去，从三米宽的大门进了大院，里面是一个巨大的中庭，同样没有人。

    但从院门正对的一座大殿敞开的大门中，却感受到了被人观察的眼神。

    钟一知道正主就在大殿内，他昂首走了过去，爱丽西亚紧随其后。

    一进大殿，钟一就看到十三个虎卫机械战士外形的被遗忘者，一个端坐在大殿尽头的高台上，其它十二个坐在大殿两侧的座椅中。

    从外形看不出区别，但高台上的被遗忘者胸前帖有日月标识，而台下的只有一个太阳标识。

    所有的被遗忘者全都扭转头颅看向他和爱丽西亚，眼中闪烁的红光显示它们要么在私下交流，要么就是心情激动。

    谷潫

    钟一一恭身，对着台上的被遗忘者诚声说道：“请问阁下就是东方教主吗？”

    被遗忘者全都变成了一幅样子，他只能猜测，而且在大殿内没有看到刘真全, 这让他感到不安。

    台上的被遗忘者沉默半晌，说道：“我就是东方不败，你是钟成大人的公子吗？钟成大人身体还安好？”

    钟一暗中松了一口气，“我叫钟一，是钟成的儿子，父亲现在是人类联邦的最高长官，他无睱分身，特意委托我来向东方教主和刘真全叔叔问好！”

    东方不败没有理会钟一的暗示，说道：“钟贤侄不远万里来到绿野城，肯定不会只是代你父亲向我们问候这么简单！”

    “虽然我们已经履行了钟成大人的要求，但我们被遗忘者一族仍然欠钟成大人一个人情，你有什么要求就直接说吧！”

    在出发时，钟成已经给钟一交待过，东方不败等人都是人精，不要以人工智能来衡量它们，有什么话直说就行了，遮遮掩掩反而会弄巧成拙。

    钟一如实将人类与魔族的战争形势说了一遍，最后表明人类联邦请求被遗忘者一族的援助，并愿意支付报酬。

    人类面临灭亡危机的消息在被遗忘者的高层领导中引起了巨大的震动，它们起源于人类，却不容于人类，对人类有着复杂的感情。

    对于是否援助人类，十二名被遗忘者高层一半赞同一半否定，各有各的道理，争执不下，只有东方不败没有表态。

    钟一焦急地看着被遗忘者高层在无声地交流，不知道它们讨论的内容，只知道这件事不好办。

    果然，半小时后，东方不败终于抬手制止了讨论，他对着钟一说道：“钟贤侄，对于援助人类的事太过重大，我们一时还决定不了，你们先下去休息，三日后我们再讨论！”

    钟一一下急了，地球上的魔族每隔一天都在增强，几十亿的人类还在生死边缘挣扎，他哪有时间在这里和被遗忘者磨时间。

    但现在是他来求人，主人已经发话了，也没有明确拒绝，他还能怎么办？

    “东方教主，我可以等，但能否同意让我先见一下刘真全大人，父亲的委托我不能不完成！”

    钟一急中生智，他转移目标，只要见到刘真全，事情还有转机。

    东方不败闻言，眼中的红光急剧闪烁一通后，说道：“刘大人现在很忙，钟贤侄放心好了，你离开之前我肯定会安排你们见面的。”

    东方不败把这条路也给堵死了，这反倒让钟一起了疑心，他怀疑东方不败已经作好袖手旁观的打算，只是在拖延时间而已。

    如果拖上十天半个月的，地球上的战争形势剧变，也许就不存在再增援的难题了。

    这条老狐狸，想当坏人又想立牌坊！

    钟一心中暗骂，但在这一瞬间他明白了东方不败的打算，他把东方不败想简单了。

    东方不败肯定不会坐视人类被魔族灭亡，魔族坐大对被遗忘者同样是灾难，他一定会出兵援助。

    但在出兵的时机上却有他的小算盘，他更愿意看到人类与魔族两败俱伤，在最后关头再介入战争，帮助人类打败魔族。

    这样被遗忘者一族既偿还了钟成的恩情，又能够在大战之后保有对人类的力量优势。

    到时在太阳系也许就是被遗忘者们说了算了！

