    二十两银子的辛苦费，让马家上下喜翻了天，恨不能把呆呆供起来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你就是呆呆？”

    眼前的女孩大约十五六岁，一头秀挽起，大大的眼睛看着有些呆滞。

    “你是谁？”

    被人反问了，方醒笑了笑，看到呆呆手中的书卷，恍惚是什么话本，心中就有了些底。

    “你愿意嫁给他吗？”

    方醒指着站在边上，正做扭捏态的方五。

    呆呆缓缓的看向方五，定定的问道：“你可乐意给我买话本？”

    得！这就是个女文青，而且还是重度患者！

    “乐意，我肯定乐意！”

    方五一听有戏，差点就绷不住了，赶紧答应下来。

    话本的价格不便宜，从呆呆手中书卷的磨损程度来看，马家应该是舍不得买的。

    可方家的家丁们收入不低，而且几次出征之后都分得了不少浮财，所以方五这话倒是底气十足。

    呆呆看看手中的书卷，点点头，淡淡的道：“好呀。”

    方醒觉得这姑娘真是有个大心脏，自己的终身大事居然一言而决。

    看着方五满脸通红的模样，方醒摇摇头道：“既然你喜欢她，那么此后你若是反悔了，老爷我打折你的腿！”

    方五兴奋的跳了起来，没口的说自己会好好的照顾呆呆，此生只要她一个……

    “你自个儿保重吧！”

    方醒找到了辛老七，这事儿也只有辛老七才能让方五放心。

    “老七，你交代他们操作一下，马上请了媒婆来提亲。”

    辛老七准备去办，可方醒想了想，又道：“还有，把呆呆安置在内院里。”

    辛老七愕然道：“老爷，那方五会不会有别的心思啊？”

    “滚！”

    方醒笑骂道：“老子是担心呆呆住在前面，那方五才是不安心！”

    那呆呆原先在马家就好比童养媳的存在，若是留在外面，连方醒都怕出篓子。

    若是那马成才……咳咳！

    果然，方五知道后还特地来感谢了方醒。

    “老爷，要不就先让他在您的身边伺候吧。”

    “滚！”

    被爱情冲昏的头脑的人总是这般的智商全无。

    方醒喝道：“你家老爷又不是女人，要什么伺候，赶紧去盯着那几个大盐商。”

    方五讪讪的出门，身后里面又传来了方醒的怒吼：“玛德！一帮小崽子都不省心，记得买几本话本回来，不然你那媳妇可跑了！”

    回身坐下，方醒的脸上已经收起了怒色，淡淡的道：“让人注意四周，小心有人潜入。”

    黄钟讶然道：“伯爷，他们不敢吧？”

    方醒此次可是带着聚宝山卫全军出动，黄钟觉得那些人的胆子应该没有那么大。

    方醒淡淡的道：“我们是过江强龙，而他们是地头蛇，若是我们大意了，还记得那句话吗？”

    那句话有些犯忌讳，不过这里只有方醒和黄钟，所以他最后还是说出来了。

    龙游浅滩被虾戏！

    黄钟色变，可看到方醒的眸色深沉，他就知道，这位东主根本就是没在意。

    今天扬州城的气氛有些古怪，往日那些盐商家的家丁们都消失了。

    “听说来了个伯爷，好像是在察什么风气，那些人若是敢出来，腿都给打折了！”

    “那可不错，总算是能消停几天了。”

    以往那些家丁们在扬州城里送盐，一路上都是横冲直撞，撞到谁，谁倒霉。

    “你说那位伯爷会不会查那个？”

    “嘶！他不敢吧，前年不是有个什么小官说要清查来着，可后来酒后落水，捞上来时身体都肿大了。”

    “什么落水！我跟你说，这事……”

    “别说，你再说我可走了。这种事情隔墙有耳，难道你也想酒后落水？”

    “出来了！你看，出来了！”

    “幸好刚才没说啊！不然你特么的就连累老子了！”

    三辆装满麻袋的牛车从前方而来，所有摆摊的摊贩都赶紧把自己的小摊往里挪，哪怕这条大街能容纳三车并行。

    卖盐得有盐引，而大明此时的盐引需要商人输送物资到边塞地区去交换，所以只有资本大的商贾才玩得起。

    “苏就，你今年去不去北方屯田？”

    “不去。”

    黑脸男子坐在车辕上，懒洋洋的道：“咱们老爷说了，屯田就近交粮的都是些没关系的傻货，咱们今年就改成折色了，把银子交上去就行了。”

    盐引的获取目前只有一个渠道，那就是把粮食运送到急需的地方去。

    北方防线需要大批的军粮，而南方的交趾虽然大军的规模缩小，可同样也需要军粮。

    这些盐商把军粮运到地方去，然后验货取得盐引，再到盐场去取盐。

    可在盐场你也得有关系，不然今年的盐引，盐场的管事能给你拉到明年去。

    “咱们的人一去就得，那些傻子还天天守在盐场，每日好肉好酒的招待那些管事，伺候的不好屁都没有！”

    盐场支盐是没有顺序的，你有关系，那你就先得，没关系的他们能把你拖死。

    “苏就，不会有人来查咱们的盐吧？你可是老爷花了大价钱救出来的，这下算是有用武之地了。”

    苏就的脸上露出了一抹诡异，缓缓的道：“咱们走慢一些，看到城里的客兵就凑过去，骂几句也行。”

    作为客兵，聚宝山卫却走上了街头，以小旗为单位展开巡逻。

    看到牛车过来，当街的军士闪到了边上，可那牛车却马上偏朝了这边，而且度还加快了。

    “疯了是不是，快拉住你的牛车！”

    小旗官看到势头不对，就喝道。

    可牛车上的苏就却在狞笑着，一鞭子抽打在牛背上，牛车的度再增。

    “闪开！”

    十名军士从两边闪开，看着牛车径直撞上了边上的店铺墙壁。

    轰然一下，牛车歪歪斜斜倒在了地上。

    “救人！”

    小旗官觉得事情不对路，就想着把那两人给救出来，到时候还能作为证据。

    可人刚走到牛车边上，被压在下面的苏就却高喊道：“客兵杀人了……呃！”

    已经被这边的动静给惊动的百姓都呆住了，看着牛车下流淌出来的鲜红，纷纷向后退去。

    小旗官左右看看，可自己的麾下们都已经把火枪背在了背上，长刃也别在腰间。

    谁杀人了？

    小旗官环视一周，身体有些抖。

    我们已经陷入了一个圈套中……