    细数大明同建虏之间，所爆发的战事，为何会频频惨败，以至丢掉大片疆域？

    除党争所造成吏治腐败，继而诱发出的严重贪腐；军事方面的决策权、兵权，皆掌握在文官群体手里。

    还有便是太在意一些坛坛罐罐了。

    怕出错，怕打败，怕因此丢掉乌纱帽，这种患得患失的心态，导致很多人，即便看见了战机，也会踌躇，也会犹豫。

    哪怕有一些统兵将领出战了，但掌握军事方面决策权、兵权的文官，却不派兵驰援，以至于本该是大胜的战局，往往成了惨败……

    崇祯皇帝骑在马上，看着重兵把守的街道，眉头微蹙着，在身后跟随的宣府镇总兵官侯世禄，内心生出些许的忐忑。

    侯世禄从没有想到，当今天子在这等危急的态势下，不在重兵把守、城高墙厚的神京待着，反做出御驾亲征的决断。

    “侯卿，这三河中卫治下，所组织的民驿队，没糊弄了事吧？”崇祯皇帝微微侧首，看向侯世禄说道。

    侯世禄闻言，心里一紧，忙抱拳说道：“回陛下，奉军机处上谕，我三河中卫一线的民驿队，皆已组织起来，且按照军机处上谕，单独进行登记造册。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝微微点头，道：“等到了行在以后，侯卿派人，将这部分文书，皆送到军机处前指。

    民驿队转运往来粮草、军械等，关乎我大明对战建虏的根本，绝不能出现任何差池。”

    “喏！”

    侯世禄当即抱拳应道。

    兵马未动粮草先行，虽说此次大明迎战建虏，算是本土作战，但考虑到当前的局势，崇祯皇帝还是觉得，将希望放在临时组建的民驿队，以军法来震慑抽调的徭役，进行转运粮草、军械等，远比各地官府靠谱的多。

    一路无言，在侯世禄的引领下，崇祯皇帝一行，来到了中卫防务衙署，眼下因御驾亲征的缘故，遂被崇祯皇帝征用了。

    “侯卿，你中卫防务衙署，是否选好新的地方？”来到这正堂后，崇祯皇帝看向随行进来的侯世禄，询问道。

    “已选好新的驻地。”

    侯世禄忙抱拳说道：“另随陛下出征的京卫各部，按照陛下的旨意，在我三河驻守的兵马，正于三河城东西两地，分别修筑营寨。”

    “嗯，辛苦侯卿了。”

    崇祯皇帝点头道：“那侯卿先去忙吧，朕虽说进驻三河，然三河中卫的一应防务安排，依旧由侯卿执掌，非必要无需请示朕。”

    “喏！”

    在三河这处要地，同时出现两个班底，最忌讳的就是重一头、轻一头，继而造成一定的混乱。

    随驾前来的军机处前指，是总揽此次对战建虏的班底，属战略层面。

    临设的三河中卫防务衙署，是总揽三河中卫一线防务的班底，属战术层面。

    在当前这等局面下，崇祯皇帝需要的是稳定的秩序，该是谁统管的事情，就该由谁来统管。

    见侯世禄离开后，王洽走上前，拱手作揖道：“陛下，此次您御驾亲征，携军机处前指等进驻三河，是否谴派人手，向蓟州方面通传此事？”

    “还是要通传一下的。”

    崇祯皇帝想了想，神情淡然道：“王卿，你以军机处之名，向蓟州方面明发上谕，言朕与军机处前指，并随驾出战的京卫各部，为孙卿之后盾。

    此次勇卫营取石门镇大捷，望孙卿不可焦躁，当以前线战局沉稳部署，力求赢下这场同建虏之战！”

    “臣领旨！”

    眼下崇祯皇帝最担心的，就是在建虏进犯的大背景下，京畿治下的府县，所驻守的那些兵马，可能会受袁崇焕的影响，出现冒进的情况。

    用这样一种方式，表明自己就在三河，从某种意义上来讲，也是增强了孙承宗的底气。

    当前的大明，最需要的是稳！

    尽管是对手，但有一点不可否认，建虏大军的确是强，就算规模远少于明军，可在战场上，从不是以兵马多寡为绝对论的。

    现在军机处前指，能直接调动的强军，唯有一个勇卫营，而受卢象升、孙祖寿所领的天雄军与忠勇军，还需数日才能赶赴三河。

    就算是真的赶来了，配属相应军器、甲具、火器的天雄军与忠勇军，毕竟是临时抽调组建起来的。

    不可能说，一上来就像皇太极所领建虏大军那般，表现出极强的战力。

    “陛下，此次勇卫营这边，取得石门镇大捷，对我大明而言，的确是振奋人心的。”李邦华走上前，对崇祯皇帝拱手道。

    “然建虏主力若知晓此事，定然会携怒猛攻遵化城，以建虏之威，只怕遵化方面，难以抵挡建虏的攻势。

    我军机处前指这边，是否要给蓟州方面，还有迁安方面，明发上谕，叫他们分出部分骑兵，袭扰进犯的建虏，以缓解遵化方面的压力？”

    “不可！！”

    崇祯皇帝伸手打断道：“现在我们对迁安方面，到底是什么情况，袁崇焕是否率部驰援关内，都不清楚。

    这个时候冒然下此上谕，一旦前线会错意的话，必然会引发一连串反应。

    蓟州方面有孙卿在，非必要的时候，军机处前指这边，不能随便明发上谕。

    不要怕自己的坛坛罐罐被打烂，只要能战胜进犯的建虏，那些打烂的坛坛罐罐，再建起来便是了。

    不过，军机处前指这边，要派人去迁安方面，明发一道上谕，询问那边的具体情况，还有袁崇焕所部，是否已进驻迁安方面。”

    “臣遵旨！”

    李邦华当即拱手应道，同时这心里却生出唏嘘，天子这是在心里面，已放弃遵化、三屯营两地了。

    只是这样的意思，心里明白即可，但绝不能讲出来。

    看着离去的李邦华，站在原地的崇祯皇帝，仿佛是猜透了李邦华所想，不由轻叹一声，不放弃遵化、三屯营两地如何？

    现在前线局势并不明朗，所构东西防线，除孙承宗所领防务明确了，以迁安为首的防务，到现在还没派人来传递情况。

    袁崇焕在干什么，具体到什么地方，自己都一无所知，若贸然采取行动的话，必然会叫当前的局势，朝着更恶劣的方向发展。

