    糟了！中计了！

    阿龙心里一慌，但是却并不惧怕。因为他到底是个异类。

    非人血统赋予他的是远超常人的强大力量。所以一看自己行踪败露，他干脆也不掩藏了，抬手一拳就向着黑龙的腹心直捣了过去。

    这一招没什么章法，只突出一个快和猛。快如闪电，势头刚猛。他有把握一拳之下就能把人打得昏阙过去。

    但黑龙也不是寻常人。

    他是昔年杨止厄身边亲卫侍从之后，正儿八经的军中猛卒出身。

    明朝中后期武将豪强的家丁兵卒，论战斗力可是一点不会比边疆戍卒差。尤其是比起饥一顿饱一顿，经常被上官喝兵血的戍卒，他们更胜在了粮草精足、兵甲坚利上。

    而像是播州杨氏这样的土皇帝，他们甚至能请来军中的百战老卒充当教头，倾授这些家丁们战阵厮杀的本事。

    虽然说后来播州杨氏没了，但这些家丁的传承却是在杨止厄身边的这些亲卫身上传承了下来。

    黑龙就会戚家拳，并且造诣还不浅。按照老族长的说法就是，他们毒龙寨往上数三代，还没有一个在拳脚本事上能胜得过黑龙的。

    这个水平到底高不高，旁人不知道。阿强此刻却是体会的最清楚，因为他这一拳刚一捣出，黑龙就直接两手一架。手臂翻转间不仅格开了他的拳头，同时更是手肘一忽，肘尖直接向着阿强的胸口点了过去。

    人无伤虎意，虎有害人心。阿强只想制住黑龙，但黑龙却是一出手就想要了他的性命。

    一时不备之下，阿强顿时中招。心头上霎时间的一阵刺痛，就好像是被人捅了一刀子一样，让他双眼猛地一挣，一下子就变了个形状。

    橘黄色的竖瞳，额角脖颈上绽起来的翠青鳞片，一看就不似人类。

    这模样让黑龙心里一惊，下意识的就挥拳劈向阿强头颅，想要一鼓作气将他就地锤死。然而显出了自己血脉异象的阿强此刻却是要比刚刚反应迅猛的多。

    先是身子一仰，直接避开了黑龙的拳头。然后身形如电的径直往前一抓。却是在黑龙收手回防之前一把抓住了他的臂肘。

    如钩五指直接插入皮肉，让黑龙脸色瞬间一抽。而还不等他挣脱开来，阿强就已经是再一挥手的，把他整个人给甩了出去。

    不过百八十斤的大汉，对于他来说还真不算是什么。可这却苦了黑龙身后的那一众族人。眼看着黑龙这么个膘肥体壮的大汉被人甩过来, 他们还能眼睁睁的看着他摔在地上不成？

    这可是未来的族长, 说不定等到大祭司变成了小祭司, 他就是小祭司的第二个爹，整个寨子里说一不二的人物。这个时候得罪他，你往后的日子还想不想过了。

    一群大聪明手忙脚乱的连忙伸手去接, 然后自然是一片哀嚎的倒了一地。

    黑龙有他们当肉垫，他们可没有这个福气。黑龙倒地之后能马上爬起来, 他们一个个骨劳筋伤的可没有这么利索。

    一时间叫骂声和哀嚎声混淆在了一起, 却也是让不少人心里面犯起了嘀咕。这个外乡人看起来, 似乎有些不大好对付啊。

    好不好对付，黑龙最有发言权。作为能够独自狩猎虎豹的猛士, 黑龙对阿强的第一个印象是强，但是却还没有强到没法应对的程度。

    对方力大，而且还和野兽一样有着趾爪之利。对付这样的对手, 属实没有必要硬用拳脚拼斗。所以一站起身来, 他转手就从身边族人的手里抢过了一根长矛来。

    这种荒村野岭, 自然拿不出什么丈八长槊。但猎户们常年游走山岭, 这逮野猪的野猪矛可不会少见。

    叶片状的矛头，两侧锋刃纤薄, 中间脊骨高耸。一捅一个大窟窿不说，还兼具放血之利。再加上矛身两端往往会有一截凸起，用作抵挡。所以不管冲过来的野猪再怎么蛮横, 只要这长矛架住了，倒也不用怕那野猪拼死之下弄出个鱼死网破的结果来。

    黑龙是用这东西的好手, 从十三岁第一次打猎就能拖着一头野猪回来开始，他几乎每次狩猎都能有所斩获。一杆矛下, 可谓是死伤无算。

    而眼下这一矛在手，他自然是信心十足。一双眼睛如鹰隼般紧盯着阿强之余, 手上却也是长矛一挺的，冲着他就直接攒刺了过来。

    被这玩意刺中了，可就不是之前挨上一拳那么简单的了。阿强眼睛雪亮，连忙出刀招架。

    而几乎是电闪雷鸣一声脆响，短刀直接劈开了矛头。阿强随即纵身一挺，整个人贴着矛身便向着黑龙逼近了上去。

    有道是一寸短，一寸险。短兵的凶险只在咫尺之间，阿强自然是要竭尽可能的缩短两人的距离。

    谷穾

    而也是一眼看出了他的用意，黑龙脚步直接一缩。整个人向后灵活游走之余，手中长矛也开始如灵蛇般在他的一收一挺之下进退有据的吞吐了起来。

    这是兵击中一寸长，一寸强的王道。

    十八般兵器，任是你怎么花里胡哨都逃不出这个藩篱。谁手长，谁就占据优势。抛开弓箭这种超长手的无赖兵器不谈，大枪作为长兵先天就要占据几分优势。

    所以黑龙一点不慌，只以平日里练就的枪术应敌。

    长矛一抖一崩，枪杆子带着矛头来回攒刺之下，只逼得阿强不得不反复招架。而再跟着一个滚、挑。阿强顿时身不由己，只能绕着长矛团团打转。

    此时冲势已经被阻，再进也是无力。阿强只能后退。而这一后退，却是给了黑龙机会。

    他呼喝声响之下，脚步一个前送，刚收回手中的长矛立时抖得呜咽作响，如霹雳乍现一般，带着嗖嗖风声的就对着阿强点扎了过去。

    这一招不仅极快，而且势猛。到底是黑龙苦练了十来年的绝艺，自然是不动如山，动如雷霆。而眼看着眨眼之间, 矛头都已经是直指自己面颊。阿龙色变之余, 却也是一点不慢的挥刀劈砍, 试图将长矛劈斩开来。

    可刀锋一斩, 他就察觉到了不对。因为这枪头雷声大，雨点小。上面的力气远没有他想的那么雄浑，分明就是一记虚招。

    而他心里刚一叫糟。黑龙后续的手段立马追来。长矛一个上挑，直接拨开了阿强持刀的右手，再反手一个下砸。凛凛矛头立时就抖擞着向着阿强的面皮划拉了过去。

    阿强仰头避让，黑龙则再一次的进步下压。矛头虽然不再指向阿强脸面，却是直剖腹心。

    这个时候阿强再想避可不是那么容易了。所以他干脆心一横，仗着眼疾手快，伸手就要去抓拿黑龙的枪杆子。可黑龙毕竟是使枪的好手，怎么可能不防着这一招。

    枪身一缩，阿强这原本抓像枪杆的手掌却是笔直的落向了枪头。他要是敢抓实了，那锋利的矛头一抖，当场就能把他的手指削掉。而他要是怕了撒手，那更好。一枪贯入胸膛，只会让他死的更加彻底。

    黑龙机关算尽，已经是把阿强逼入到了死局。然而却不想，事情到了这一步，居然还能发生变化。

    阿强看出了黑龙的算计，手上却没有半点的迟疑。哪怕说手底下是锋利的刃口，他也是面不改色的一抓而下。

    而一阵刺啦声响之下，矛头锋刃却是没有按照黑龙所料想的那样，直接削断阿强的手掌。而是被他一个抓握的，死死捏在了手里。

    仔细一看，可以分明看见他手掌上有青色的鳞片层层叠叠，好像甲胄一样护住了关节皮肉。而黑龙矛头虽然锋利，但还远没有到那种能削铁如泥的地步。被这鳞片一个摩擦剐蹭，立马就卡在了虎口上，再也不得寸进。

    剧变之下，黑龙下意识的就要挑起枪杆，将长矛从阿强手中挣抢出来。可阿强算是看明白了，这长矛落在黑龙手里就是猛虎插翅，单论技巧，自己未必能胜得了他。

    他虽然不怕，但也知道局势对自己这边不利。因为对面明显人多势众，一旦自己这里被纠缠住了，那阿龙那边可就...

    想到这，阿龙一咬牙，干脆就攥着枪头和黑龙较起了劲来。

    黑龙身材高大威猛，膂力自然惊人。而阿强虽然瘦小了一点，但作为异类。力量却还要更胜黑龙一筹。

    也就是黑龙攥着枪杆，在力学上更占优势一些，所以才能勉强僵持。而这么一来，本身材质就不怎么好的长矛立时就崩成了一张大弓的模样，并且嘎吱嘎吱的就呻吟作响了起来。

    这模样，让人一点都不怀疑它马上就会崩断开来。而阿强则干脆是人为加速了这个过程。

    挥刀一砍劈在桐油浸泡过的枪杆上，本就已经紧绷到极致的枪杆立马就咔嚓作响的断成了几节。

    细小的碎屑如利箭般崩飞，让黑龙色变之下立马以手遮眼的连忙退却。但阿强不退反进。刀锋一挺，循着黑龙的脚步两步就追到了跟前。

    而黑龙此时大概也是看出了他的意思，一咬牙之下，只把断棍当做短枪，一枪就戳向了阿强面门。

    而阿强不躲不闪，以手遮面一把挡住断棍豁口的同时，却也是刀锋一撩，笔直的就顶在了黑龙的咽喉上。

    再上几寸，他就能破脑而入，但阿强没有这么做。

    只是用鲜血淋漓的左手扣住黑龙的脖颈，再把刀锋往上面一架。他冲着眼前一众惊诧的村民就直接做起了威胁。

    “所有人都不准动，再动一下，他可就没命了！”

