    第387章 复原古堡！夏安受伤落尾

    古堡岌岌可危，裂缝在不停的朝着四处延伸，似乎只要再过短短几分钟，整个威廉古堡都会坍塌。

    无论是威廉古堡花园，还是收藏室，还是其他的，此刻都落满了各种奇形怪状的碎石，整个威廉古堡都在晃动，似乎真的撑不了多长时间了。

    此时此刻，威廉古堡密室……

    “把书放回去。”夏辉心里默念一声，他连忙拿着书快速地朝着右边的书架跑了过去。

    本以为事情就可以这样迅速解决，却没想到……

    “欻”！！

    突然间，一阵响声传进耳朵，夏辉猛然一愣，随即停了下来，只见周围的墙壁上的砖块突然间消失，露出几个黑乎乎的窟窿，瞬间，数十根利箭从窟窿之中射出，顷刻间朝着夏辉那边射了过去！

    “喂噫！”

    夏辉一惊，随即原地跳起，瞬间躲过了暗处射来的几根利箭，落地之后继续躲闪利箭。

    “欻欻欻欻”～

    数根利箭划过夏辉的身躯，却只能射中夏辉身后的墙壁……

    “刺啦刺啦”～

    正当夏辉躲闪期间，他上方的屋顶突然碎裂了开来。

    “喂！”

    夏辉猛然一抬头，屋顶迅速碎裂，一块巨石朝着他这边迅速砸了下来！

    “欻”～

    就这么短短一瞬间分神的功夫，一根利箭迅速划破空气，瞬间射在了夏辉的小腿上，力度之深，直接刺穿了夏辉的小腿，瞬间鲜血飞溅，疼痛感瞬间从小腿遍布了全身，一时间让夏辉疼的完全无法站稳脚步。

    “啊！！”

    夏辉当即惨叫一声，小腿中箭，迫使他站不稳脚步，一下子摔倒在了地面上。

    “咳咳！”

    夏辉还没有转过身子，忽然意识到了什么，他惊恐地朝着上方看去！

    空中，那块碎裂的巨石正迅速得朝着他的腿部砸去，而小腿传来的疼痛感一时间竟然让他无法缩回腿，只能眼睁睁地看着那块巨石迅速得砸落在了自己受伤的腿上……

    与此同时，威廉古堡走廊……

    “这里的路真是难走啊……”汐月一边艰难的走着，一边还不忘吐槽着眼前满是坑洼的道路，一块完整的地砖都没有。

    真是难走的一条路……

    正当她还想继续开头吐槽，却突然……

    “啊！！！”

    一声惨叫，刹那间贯穿整个威廉古堡，传达至四周，清晰的响彻在所有人的耳旁，让人听了忍不住颤抖。

    “夏辉？！”

    汐月一下子就听出了是夏辉的声音，她顿时睁大了眼睛，碧蓝色的瞳孔完全显露出来。

    “咳咳！”她咬紧了牙关，接着便快步朝着威廉古堡密室那边跑了过去。

    一路上又是跑又是跳的，一边躲避着周围掉落的石块一边躲避着眼前的障碍物，汐月快步地朝着威廉古堡密室跑了过去。

    此时此刻，威廉古堡暗道……

    “咳咳！刚刚那是夏辉的声音！”

    惨叫声是谁的墨寒自然也能听得出来，一时间他不由得绷紧了神经，开始担心起夏辉那边的状况。

    “那家伙……”

    墨竹也缓缓缩紧了瞳孔，二人不由得再一次加深了力道。

    威廉古堡密室……

    “夏辉同学！”

    门外，汐月不顾一切地连忙跑了进来，顿时看到了躺在地上无法行动的夏辉。

    他面露苦色，脸上挂满了疼痛的表情，他牙关紧咬，狼狈地瘫倒在地上，一根金黄色的利箭刺穿了他的小腿，且并没有射穿，而是插在了他的小腿上，一块巨石压在他的腿部上，压断了利箭，而他却因此动弹不得。

    “夏辉！”

    汐月再次惊叫一声，接着便立刻朝着夏辉那边跑了过去。

    “别！不要！”

    见汐月迅速得朝着自己这边跑来，夏辉连忙大声吼道。

    但是已经来不及了，几根利箭迅速地再次从暗处射了出来，还未等汐月反应过来，一根金黄色的利箭便迅速地贯穿了她的小腿，一下子扎在了地面上。

    “啊！！”

    感觉着自己小腿突然传来的一阵剧痛，汐月当即疼的惨叫一声，脚下一个打滑，直接重重地摔在了地面上，顺势滚了几圈，一些尖锐的石块划破了她的肩膀，还有胳膊，鲜血顺着肩膀流了下来。

    “汐月同学！”

    看见汐月重重摔倒在地上，夏辉当即惊叫了出来。

    “咳咳！”

    汐月双手按在地上，鲜血顺着肩膀划到了她的双手上，只见她紧咬牙关，强迫着自己站起来。

    看起来他们两个都踩到了机关啊。

    “刺啦刺啦”～

    还未等夏辉想要出口关心汐月的状况，屋顶上的断裂声不由得让二人再一次心悬了起来。

    “汐月同学，可以站的起来吗？”他小腿被压着，而且暂时不能行动，似乎是骨折了，得需要汐月同学来帮忙了。

    “当然可以！”

    汐月吃疼地回答道，她咬紧了牙关，强制着自己站起身子。

    “快，把这本书放回书架！就可以了！”自己已经无法行动了，只能拜托汐月了。

    夏辉连忙将那本书递向汐月那边，然后指了指右边的书架。

    只要把书放回书架，就可以复原威廉古堡了，而且还可以继续稳固古堡。

    “呼～”

    汐月呼出一口气，连忙接过夏辉递来的书籍。

    小腿上的血窟窿还在源源不断的渗血，汐月紧咬着牙关，强忍着小腿上传来的疼痛，一瘸一拐地走到了书架的旁边。

    “咳咳！！”

    只见汐月咬紧了牙关，猛然举起右手上的书，紧接着便立刻狠狠地将书籍放回了书架之中！

    “欻”～

    一瞬间，仿佛整个世界都时间停止了一般安静，一切震动都停止了一般，屋顶上的碎裂声完全消失了，威廉古堡也停止了震动，裂缝也不再四处蔓延了。

    安汐月双手扶着书架，努力不让自己倒下，现在她也只能依靠外物来强迫自己保持平衡。

    腿部被利箭贯穿可不是闹着玩的，这种事情连墨寒夏辉他们都不一定能承受不了，更何况是身体素质还不如他们俩男生的汐月同学。

    “成功……了……吗？”

    望着已经不再震动的威廉古堡，夏辉大胆地做出了这个假设……

    “唰唰”～

    从书架上瞬间散发出白色光芒，顷刻间将威廉古堡密室照的如同白昼一般明亮，使得夏辉就汐月连忙闭上了眼睛，以免白光刺伤眼睛。

    白光以威廉古堡密室为中心，接连朝着四周飞速扩散，瞬间照耀着整个威廉古堡。

    “哗哗哗”～

    白光所到之地，威廉古堡无不复原，只见那些掉落的碎石如同倒流的瀑布一般朝着上方飘去，接着回到每层楼之间的断层上，就如同刚刚的画面倒放一般。

    “哗啦啦”～

    碎石接二连三的回归自己原本的位置，一层又一层的断层完全补齐最后，那裂缝仿佛就如同从未有过一般，顷刻间消失的无影无踪。

    压在夏辉腿上的巨石，暗道里堵在两旁的石块以及压在墨竹与墨寒上方的石块也不例外，均漂浮回了原本的位置。

    地面上的裂痕也接二连三的消失了，墙壁上的裂痕也是一样，宛如什么都没有发生过一般，那些散落在地上的杂物也都回归了自己原本的地位。

    整个威廉古堡在这短短的几分钟内，宛如什么都没有发生过一般，变回了原本的阴森古堡……

    城内，明光闪闪……

    城外，阴森朦胧……

    (本章完)

