    听到我的声音之后，这个阴魂的脸上闪过一丝诧异，似乎是觉得我不应该说出来这样的话。

    可能在他的心中，他展现实力之后，所以的人都臣服，跟在他的身后。

    但是，我不是那样子的人。

    有时候，我确实会在小事情上面违背自己的内心。

    但是，在这种正邪对立的方面，我是坚决不会动摇的。

    随即，我毫不犹豫的刺出了我手中的蓬莱剑，刺向了他的眉心！

    看到我的剑尖在他瞳孔不断的放大的时候，他的脸色猛地一变，迅速抽出手掌，在空中划出一道残影，挡在了我的蓬莱剑前面！

    噌～

    一声金属交加的声音响起，阴魂的手再一次挡住了蓬莱剑，仍然是食指和无名指牢固的夹住了我的剑尖。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我心中大喝一声，直接用出了九字真言，浑身的气息不在保留，尽情的倾泻在这个阴魂的身上！

    顿时，阴魂的脸上露出来了一丝诧异，但还是很快的被掩盖下去，手掌对着我猛地一发力，想要将我一章拍飞出去！

    但是，我也丝毫不示弱，心中再次低喝一声：

    “八门遁甲，八门齐开！”

    我身上的气息再次暴涨数倍，不断向后退的脚步也稳固了下来，竟然隐隐有一种和这个阴魂势均力敌的感觉。

    “桀桀桀！”

    “有意思！”

    “我倒是小看你了。”

    然而，阴魂的脸上不仅没有丝毫的慌乱之情，反而满是兴奋，他满脸戏谑之色的舔了一下嘴唇，对我狰狞一笑，说道：

    “我今天让你看看什么才叫做真正的实力暴涨！”

    砰的一声闷响！

    阴魂的身体之中突然涌现出来了漫天的黑气，瞬间就将第九层镇妖塔的空间给全部遮挡住了，显得极其的恐怖和阴森。

    并且，他的实力也瞬间暴涨，原本平平淡淡的阴魂瞬间就暴动了起来，将我的蓬莱剑不断的向后推去。

    “看到没有，这个就是真正的实力！”

    “看在你是第一个唤醒我的人，我才选择给你一个机会成为我的手下！”

    “既然你不要的话，那就给我去死吧！”

    阴魂大笑一声，伸出了另外一只手，带着滚滚的黑气，直接讲我淹没！

    糟糕！

    这个阴魂的实力有点超乎我的想象！

    恐怕这种存在的阴魂至少是需要禅宗老祖宗那样的存在才可以抗衡的。

    而我此刻都已经进入到了镇妖塔的第九层之中，想要逃出去的话不太现实。

    那么，也是时候展示一些我的底牌了！

    天罚之力！

    破！

    我的眼眶猛地一缩，迅速的激发丹田之上的那些金色闪电纹路！

    一刹那，这个金色纹路似乎是活了一样子，在我的体内流动了起开。

    于此同时，我的身体表面也出现了一声声细微的噼里啪啦的声音，连带着蓬莱剑上面都多出来了一丝金色的闪电！

    就当这个闪电来顺着蓬莱剑来到了这个阴魂身上的时候，瞬间就仿佛是火见到了火药一样，碰的一声炸开了！

    “啊！”

    这个阴魂惨叫一声，身形顿时后撤，连忙远离了我。

    这个时候，他的右手已经没了，直接被一丝金色的闪电给炸没了！

    看到还有这么大的威力，我的心中不禁一喜，果然这个雷电天然的克制邪祟，更别说是这种代表着天罚之力的金色闪电了。

    一击得逞之后，我再一次激发体内的金色闪电，直接让我的全身都覆盖了一层金色的闪电，宛如是一个小雷神。

    “世间万物给我破，世间诸邪祟给我灭！”

    我手中高举蓬莱剑，狠狠的一剑劈向了面前的阴魂！

    巨大的剑气伴随着一阵噼里啪啦的闪电，这个阴魂脸上满是惊骇之色，只能不断的躲避！

    同时他的口中大呼：“怎么可能，你怎么可能拥有天罚之力，这个不可能，我不相信！”

    我冷哼一声，冷冷的说道：“你没有见识过，不代表它不存在！”

    阴魂听到我的声音之后，脸色顿时变的难看了起来，对着我厉声说道：

    “笑话，本尊活了两千年，什么情况没有见识过！”

    “我现在突然又对你感兴趣，愿意再给你一次和我合作的机会！”

    我嗤笑一声，这个阴魂真的是太自以为是，活了两千年又如何，实力十分的强大又如何！

    只要你敢伤害生灵一分，我都不会放过你！

    这就是身为一个修道之人该做的事情，也是一辈子都要坚守的事情。

    我没有回答他的话，回应他的只有劈向他的一剑又一剑。

    不知道过了多久，我始终没有伤害到这个阴魂一分，但是体内的灵气却在加倍消耗。

    可能数因为这个金色闪电的原因，让我体内的灵力消耗飞速。

    “你快要不行了，赶紧选择和我合作，我们两人一定能够成就一番大事业的！”

    “相信我，你们坚守的所谓的道，所谓的正义，其实都是虚的！”

    “这个世界上面所有人都是自私的，时刻生活在愤怒，怨恨之下！”

    “你救他们又有什么意义呢！”

    我深呼一口气，擦了擦头上面的汗水，把蓬莱剑撑在地上，气喘吁吁的看着面前的这个阴魂，冷冷的说道：

    “意义！”

    “他们能够活下去就是最大的意义！”

    “生命能够被尊重就是最大的意义！”

    说完之后，我还想要继续挥动手中的蓬莱剑，但是体内的金色闪电陷入了沉寂之中，根本就呼唤不醒它。

    可能是因为我的灵力耗尽了。

    当我想要从口袋里面拿出来丹药的时候，却也发现丹药竟然不在我的口袋里面。

    我皱了皱眉头，难道这个丹药没有随着我一起进入到这个幻境之中，这个就让我很无奈！

    无奈之下，我只能在空中划出一道天雷咒的咒语，大声喝到：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空之中出现了一道水缸粗般的雷霆，朝着面前的阴魂狠狠的劈了过去。

