
　　摊主眉头皱的更紧了，难道真的有什么了不得的宝物被他卖了？

　　“刚被人买走了。”

　　摊主目光在市场里面扫视了一圈，却没看到人，只好收回了目光。

　　孟觅轻闻言心中却一阵难受憋闷，连忙追问。

　　“你知不知道被谁买去了？”

　　“不知道。”

　　摊主不耐烦的挥手，孟觅轻掏出一些灵石递给了摊主，摊主的脸色这才好一些。

　　不管如何，东西已经卖了，有灵石拿，摊主就将乔时和赵雄雄易容后的糟老头子的模样简单和孟觅轻说了。

　　孟觅轻听完摊主的描述后依旧皱着眉头，接着心中一阵叹息转身走了，也是她魔怔了，说不定真的只是她错觉了。

　　这段时间已经连续几次出错了，可是脚步刚刚踏出一步，孟觅轻却又皱起了眉头。

　　仔细回想……

　　总感觉哪里有什么问题。

　　想到摊主描述的那两人，孟觅轻眸色轻闪，心中有了计较。

　　只要找到那两人，她就能知道，她的预感到底有没有错！

　　＊

　　乔时拉着赵雄雄直接回了客栈，客栈中有简单的阵法预警，只不过需要自己掏灵石。

　　乔时掏出十块下品灵石安装在了阵法中，而后拿出了铁块。

　　“你是什么宝物？”

　　赵雄雄此刻虽然依旧不知道乔时在做什么，但却反应过来，肯定是遇到了了不得的东西。

　　乔时将铁块拿在手中，催动了火系灵力，一点一点的烧制着这块铁块。

　　渐渐的，铁块化为了一滩铁水，悬浮在乔时的手掌半空。

　　待铁块全部融化后，乔时用灵力包裹着铁水重新形成原本铁块的模样，等待着它渐渐凝固。

　　重新凝固的铁块已经焕然一新，不仅如此，铁块上还出现了一行一行的小字。

　　乔时轻呼了一口气，将铁块重新拿在手中仔细打量着。

　　“这是什么？”

　　赵雄雄还是第一次看到这样的东西，重新锻造一遍就出现字了？

　　“你想知道？”

　　乔时挑眉，赵雄雄忙不迭是的点头，他肯定想知道啊，孙子才不想知道。

　　“我可以给你看，不过你要在这里以道心起誓，日后只要你赵雄雄为赵家族长的一天，就要和孟家同进退，如若出卖孟家，你就断子绝孙不得好死！”

　　赵雄雄：“……”

　　→_→

　　“算了，我不看了。”

　　赵雄雄气的胡子都翘起来了，看什么看，这种誓言能乱发吗！

　　“确定？我敢保证，如果你日后知道这是什么，你绝对会后悔现在的决定。”

　　赵雄雄：“……”

　　玛德，说这个作甚！

　　不看不看就不看！

　　“……我不得好死就行了，非要断子绝孙干什么。”

　　赵雄雄嘀咕着以道心起了誓言。

　　乔时嘴角勾起一抹笑，在赵雄雄耳边耳语了一句，赵雄雄浑身立刻哆嗦起来，不可思议的回头瞪着乔时，激动的脸都红了。

　　“你说的是真的？快给我，快快……”

　　赵雄雄迫不及待的想要拿过乔时手中的东西。

　　乔时手一避，又道：“给你可以，但是日后如若你赵家有所成，必须要将东西优先卖给孟家。”

　　“这是自然。”

　　赵雄雄连忙答应下来，乔时依旧摇头。

　　“道心起誓。”

　　赵雄雄：“……”

　　这特么的大概是他一辈子起的最多的誓言的一天了。

　　눈_눈

　　道心起誓后，乔时将东西给了赵雄雄。

　　“你自己抄录一份。”

　　原件乔时没打算交给赵雄雄。

　　赵雄雄接过东西后就迫不及待的看起来，很快就不可自拔起来。

　　能让赵雄雄如此沉溺的，自然和炼丹有关。

　　铁块上记录着十几份上古留下来的丹方，现在很多丹方都已经丢失了，这份丹方的价值自然不用说，

　　上一世孟觅轻在黑市卖了结金丹后偶遇这块铁块，一开始没认出来，后来才又折返，因此被人多宰了好多灵石，但是依旧物超所值。

　　这一世结金丹被他拿走了，但是却让乔时没想到，孟觅轻依旧又得到了一颗结金丹，之前在黑市上，乔时去的地方正是卖丹药的地方，套路和上一世一样。

　　——

　　伏魔城中即便是晚上都热闹的很，赵雄雄待在房间中研究丹方，乔时出去转悠了一圈，花光了身上最后的两万下品灵石买了一个小小十个立方左右的储物袋以及一些特殊的材料。

　　大城池果然不是小城池能比的，放在原主那无名小城，这么大小的一个储物袋放在小城起码也要五万向上的价格。

　　……

　　次日天未亮，赵雄雄留在房间中废寝忘食的继续研究着丹方，乔时仔细交代了赵雄雄一番后这才出了门。

　　先是进了一个没人的小巷子，乔时拿出了另外一张人皮面具戴在了脸上，重新捏了一张陌生的中年男人的脸，而后吃了一颗改变嗓音的丹药。

　　换上一身黑色的斗篷后，乔时戴上手套，又戴上帽子将脸遮盖，最后将储物戒指中的中品灵器放入储物袋中，这才从一户没人的家里悄无声息的离开巷子。

　　之后乔时直接去了城中的拍卖行。

　　这次的拍卖会上，还有一件隐藏的上品灵器呢，最后被孟觅轻给低价拍了去。

　　这次青山宗的人来的可不止孟觅轻两人，她不确定青山宗的人会不会帮着孟觅轻和她抢那样隐藏的上品灵器，所以只能加一些筹码让他们放弃那样东西。

　　她手中的这件中品灵器就是筹码！

　　足够套住他们的灵石了！

　　上一世孟觅轻在伏魔城黑市高价卖掉了结金丹，后来低价捡漏了上古丹方和一件上品灵器，可谓是赚的盆满钵满。

　　这一世，虽然她依旧卖了一颗结金丹，但是她要她一样东西都得不到！

　　＊

　　进入拍卖行自然有人引导，乔时被引入了一间房间里坐在一张桌子前面，没一会儿，一个耄耋之年的老者进来，净了手后坐在他对面这才淡淡询问道。

　　“阁下有何物要拍卖？”

　　乔时直接将储物袋中的中品灵器拿了出来放在了面前的桌上。M.23sk.com

　　“中品灵器，已诞生器灵！”

　　乔时声音尖锐年轻却又雌雄莫辩。

　　“嘶……”

　　老者到吸了一口凉气，瞳孔猛的一缩，急忙拿起了桌上的灵器查看了起来，待确认了之后，好不容易才稳定了心神。

　　“阁下，的确是中品灵器，不知阁下有何要求，我可以喊……”

　　未待老者说完，乔时直接开口。

　　“我赶时间，东西可以直接卖给你们拍卖行，不过我有一个要求，必须今日就拍卖！”

　　“这……”

　　老者有些为难，如果今日就进行拍卖，这个价格肯定比不上预期，而且消息也传不远。

　　“能的话就行！”

　　乔时催促着，老者急忙让人将拍卖行的负责人喊过来，负责人并未莽撞的对乔时探视，商讨了一番后同意了乔时的要求。

　　按照市价，中品灵器的价格一般在八百至九百上品灵石，诞生了器灵的灵器价格还要更高上一筹。

　　最后拍卖行给出了一千上品灵石的价格，换算成下品灵石，足足有一千万，孟家如果就这样中规中矩，一辈子也拿不出这么多灵石。

　　乔时要求拍卖行准备九百的上品灵石和五十万的下品灵石以及五千中品灵石。

　　虽然会亏一些，但是她有用处。

　　拍卖行拿出了一个储物袋，里面放了全部灵石，同时老者递给乔时一块牌子。

　　“阁下请收好，这是我们拍卖行的特殊包间，待会儿的拍卖欢迎阁下！”

　　拍卖行给足了诚意，当然，乔时直接卖给拍卖行，再让他们拍卖，可比拍卖赚的佣金多多了。

　　走出拍卖行的门口，乔时将灵石转移到了自己的储物袋中，而后将拍卖行给的牌子放在了拍卖行给的储物袋中，就在乔时想着该怎么处理这两样东西的时候，一个见过一面的人出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第37章 我，女主她爹！（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 