    卫骁始终没有表现出哭腔,一直维持着正常的嗓音。

    陆封看不到他,却能猜到他现在的模样。

    如果可以,他真的想给他一片肆无忌惮的天空：随便哭、肆意笑，不要有任何顾忌。

    卫骁平复了心情，道：“我先去训练室了，都在等我。”

    陆封：“好。”

    临挂电话了,卫骁又忍不住道：“不要熬夜,注意身体。”

    陆封：“……嗯。”

    挂断电话，卫骁浑身脱力，靠着木门滑坐在地板上。

    他额头抵在曲起的膝盖上,黑发顺从地垂落，零零碎碎地遮挡住白皙的面庞。

    落日余晖穿过剔透的玻璃，落在暖褐色的楠木地板上，拖出一条长长的光带。

    光的尽头是抱着膝盖微微颤抖的少年。

    卫骁下楼时，辰风看了他一眼：“……”

    白才：“……”

    小宁子和越文乐：“…………”

    汤哥无所畏惧：“大晚上的在屋里,咋还戴上墨镜了。”

    卫骁十分淡定：“酷吗？”

    他微扬下巴,尖瘦的下颚上是微翘的唇，高挺的鼻梁上架着一款银灰色的墨镜,镜腿是细长的银色，镜片上架着一根细细的银条，上面印着lv的经典花样。

    墨镜色泽清冷,酷且精致，再配上他这似笑非笑的模样，颇有点斯文败类的意思。

    汤哥贼捧场：“酷！”

    早忘了自己的问题了。

    辰风虽然没法透过镜片看卫骁眼睛,但想想他那样，再想想那个电话，心里猜了个七七八八。

    哭肿眼了吧臭小子。

    也不知道close在搞什么，真当卫小疯心脏大到搞不崩啊！

    辰风敲了敲桌面，打掩护：“复盘。”这是默许了卫骁在屋里戴墨镜了。

    卫骁省了解释，就这么叼叼地坐下，星范十足。

    菜哥在心里吐槽：你他娘的真是个狠人！

    别看ftw赢得轻松，hu被碾压得像条死狗。

    真正复盘起来，其实问题颇多。

    刨除韩古的人品问题，hu今年的确来势汹汹。

    ftw一直没和他们约训练赛，还真不知道这个二流小队成长得如此霸道。

    难怪能赢了rr……

    虽说月夜心态有点崩，但想把月夜打崩，没点本事也别想做到。

    辰风：“别轻敌，hu这次被打了个措手不及，等他们冷静下来，结果如何很不好说。”

    一句话让赢了比赛颇得意的几小只冷静下来。

    没错……

    hu会输得这么惨，绝不是因为菜，而是多重因素交错在一起。

    首先韩古的心态不对，被卫骁反搞一波后十分不理智。

    然后他们也被九弧光的暗贼给震住了。

    这他娘的随便刷成这样，任谁都会惊愕。

    一时慌了手脚，乱了分寸，也能够理解。

    第二局ftw赢得轻松，一来是卫骁利用狂贼展露了自己那无与伦比的相容性，把团队给硬生生拧成一根绳，发挥了百分之二百的实力；二来是韩古太水，全程在坑hu，卧底都没他那么会演。

    就冲他那波卖队友，ftw都不好意思和他计较了。

    跟微博上几句挑衅相比，这人头大礼包送得实在可靠且真诚了。

    小宁子回忆了一下道：“hu的中路很强。”可惜被拖后腿拖到死。

    辰风提醒他：“ww这个选手，在欧区中路排名进不了前十。”

    宁哲涵一听，不禁挺直了后背。

    欧洲赛区有个最强中单，曾经的神之队成员谢和。

    而ww这个在国内明显挤入顶端的中单，竟然在欧区连前十都进不去。

    国外卧虎藏龙，当真不假。

    敲到了小宁子，辰风又去怼越文乐。

    越文乐闷头听着，乖巧听话，就是不知道左耳朵进去，右耳朵又溜出去多少了。

    挨个说了一遍后，辰风看向卫骁。

    卫骁坦白道：“抱歉，我今天心情不太好，打得有点走神。”

    整个训练室的人：“……………………”

    您真行，走神走出九弧光，走神走出个零封对面！

    这样的走神，请务必多来几发！

    辰风懒得说他了，道：“调整好情绪，下周的比赛可不是闹着玩的。”

    众人神色一凛，面容严肃。

    倒不是被下周的tpt给吓得，而是对辰氏魔幻海报予以最高敬意。

    果不其然，辰风教练手一松，海报被磁石摁在了玻璃板上。

    饶是见多了‘大风大浪’的汤哥此时也是一脸地铁老爷爷看手机的表情——真叫一个辣！

    小宁子忽然悟了，凑近卫骁小声道：“骁哥深谋远虑啊。”

    卫骁：“？”

    宁哲涵：“我要是有个墨镜该多好。”

    就不用被这副画屠戮眼睛了。

    训练室就这么大，辰风哪会听不到，他一道冷光扫过来，宁哲涵坐得笔直，盯着海报的眼神要多憧憬有多憧憬。

    辰女王满意，点点海报道：“看到没，这就是tpt，一个肉山大魔王！”

    众人：“…………”

    行吧，感情您画的是个肉山大魔王。

    卫骁皱了皱眉：“大魔王不都很帅吗。”

    一屋子人更沉默了……

    嗯，ftw的大魔王是真的帅，别人家的吗……

    咱能不跑题了吗，给tpt一点尊重好嘛！

    tpt，外号瘪嘴哭。

    来源很明显，看这个战队缩写就明白，整个一瘪着嘴哭的表情包。

    作为中国赛区老牌战队，tpt黑粉不比ftw少。

    相比较他们的黑称，ftw的黑称wtf（whatthe**）都显得时髦且酷炫了。

    tpt也曾风光过，而且风光的比ftw还早。

    神之队横空出世前，tpt是华国赛区绝对的爸爸，虽然只拿过一次全球赛总冠军，但也是豪强中的豪强了。

    后来神之队解散，tpt的老人纷纷退役，华国荣光圈笔直走向低谷。

    等到ftw再度崛起，tpt也迎来了新生。

    先是高材生傅黎休学入队，后是欧星从上转下发现新大陆。

    tpt在去年的成绩十分亮眼，虽然在半决赛上输给了rr，失去了进军全球赛的机会，但那局比赛打得太过精彩，完全透支了rr。

    很多人都说去年ftw和3u是躺赢。

    一个是躺赢拿了冠军，一个是躺赢拿了全球赛最后的门票。

    为什么这么说？

    因为半决赛时tpt和rr打得实在太疯，两家拼尽全力，掏出所有家底，耗空一个赛季的精气神。

    最终tpt一个小失误，葬送了比赛。

    可rr也耗空了心力，面临接下来的总决赛，只有疲乏和困倦，完全没了半决赛的刚猛。

    tpt也差不多情况，在和3u争抢最后一个种子队名额时，遗憾输掉比赛。

    从成绩上看，去年只位居四强的tpt是弱了些。

    但所有看过那场比赛的都知道，这个队伍有多可怕。

    选手强也就罢了，还套路深。

    和其他队伍打比赛，对面顶多挖一个坑，哪怕掉下去也能爬起来。

    tpt不一样，人家的队长傅黎是峡谷挖掘机，一挖十个坑，你能爬出来，黎哥跟你姓。

    辰风拎着几小只提醒：“tpt天克我们这种队伍。”

    宁哲涵好奇宝宝：“怎么讲？”

    辰风：“ftw的风格是什么？”

    小宁子眨眨眼。

    菜哥给答案：“莽……”

    辰风：“对，tpt**各种头铁队。”

    头硬？头铁？一头能撞死人？

    没事，tpt是一张网，轻轻松松把你送进坑。

    卫骁带着墨镜，神态不明，只是嘴角绷着，带了点冷酷严肃的意味。

    辰风继续道：“看到rr的积分了吧？赢了tpt，我们有望把第一守到最后，如果输了，那就不好说了。”

    a组是ftw和rr的天下，两人积分咬得非常紧，极有可能到最后battle的是净积分。

    所谓净积分就是每小局得分。

    一整场bo3赢了是一个大积分，排名优先看大积分，后头坠着个净积分。

    所谓净积分就是在bo3中是否有扣分。

    2：0拿下比赛是2个净积分，如果是2：1拿下比赛，那就是1个净积分。

    如果大积分双方持平，那每个净积分都至关重要！

    接下来的比赛，ftw还有三场硬仗。

    第一场是和tpt的异组循环。

    剩下两场全是和rr的组内循环。

    赢了tpt，他们和rr的比赛，哪怕ftw输一场都能稳站第一。

    可如果输给tpt，那他们和rr的比赛必须两场全胜才能拿下小组第一。

    所以下周的比赛很重要。

    想要夺小组第一的话，绝不能轻视！

    卫骁看着小组排行，慢慢说道：“下周要赢。”

    不仅仅是为了小组第一，更是因为……

    多么奇妙的日子。

    同一天，同一个时间段。

    只要他赢下比赛，队长一定可以战胜命运！

    辰风听到了卫骁嗓音中不同以往的坚定。

    这小疯子想赢，不仅仅是为了小组赛第一，更像是在期望什么。

    “嗯，”辰风道，“想赢是对的。”

    小宁子热血上头：“还有一个周，我们好好训练！”

    白才更现实点：“明天后天都有比赛。”

    卫骁：“每一场比赛都是训练。”

    辰风担忧得更多一些：tpt可不是个普通队伍，在他面前暴露越多，可能会输得越惨。

    不过ftw不是个藏拙的性子。

    每一局比赛都全力以赴，是ftw的准则！

    晚上他们打了几局训练赛，解散时已经快十二点。

    卫骁拿着手机，想了下还是没给陆封发信息。

    手机滴了下，卫骁心一拧。

    他刚接通了语音通话，旁边传来了白才的声音：“你这是何必？”

    卫骁心一虚把手机藏到了口袋里，没来得及挂断。

    菜哥一无所知，还胆大包天：“别哭啊，队长不喜欢你，哥疼你。”

    卫骁：“…………………………”

    作者有话要说：白菜一百零八吃了解下。

