    《魔域》这款游戏也因为这次的事情走到了众人的眼前,让许多人看到了其中隐藏的商机，开始高价收购起了实物兑换券。只可惜拥有兑换券的人实在太少了，因此一张兑换券的价格一度被炒到了五位数的天价。

    财帛动人心,一时间所有人都开始想方设法地刷兑换券，要么就是通过生活技能的创新来获取，要么就是拿到副本boss的首杀或者是达到极速通关的极限成就。有夜枭他们这支顶级团队在，想要通过拿到新副本的首杀来获得实物兑换券是不太可能的了，但是极限成就还是可以努力一下的，只要打破之前的记录就行了。

    一些已经通关了的低级本,夜枭他们是不屑于浪费时间去刷的，于是这些本就成了游戏玩家们竞相挑战的内容。其中当然也包括了猫妖巢穴，只不过猫妖巢穴毕竟是深渊副本，难度还是非常高的，稍有不慎就容易翻车。

    这些副本的竞争非常大，能够获得的兑换券也很有限。

    “一个星期了！你就弄到这么几张兑换券？？！”张烁的父亲正在房间里怒吼出声。

    “没有人肯卖……琉璃阁那个会长一直在和我抢,我这边涨价，她那边也涨价,我们收了一个星期也只能收到这么多……”张烁被骂得连头都不敢抬。

    “你每天花这么多时间打游戏,时间都浪费到哪里去了？而且这个游戏的兑换券能换到这么多的好东西,你就不知道收集一点吗？你是傻子吗？！外面都说那个冉骐手里握着几百张兑换券！你看看他们家的营养液,都快卖疯了！我们家的市场都被他们抢占了！营业额每天都在下滑！！！”张父简直是咆哮帝附体,整个人都脸红脖子粗的，显然是愤怒到了极点。

    “冉骐都是靠大神带的……是帝星的韩啸！他们那群人都把通关副本拿到的兑换券给了他……”张烁低声辩驳道。

    “难道那新口味营养液也是那个什么帝星的人做了给他的？”张父一针见血的问道。

    “不……不是……”张烁的脑门上渗出细密的汗珠。

    “就这你还好意思说人家是废物？我看你才是个废物！”张父越发恼怒起来，砸了手边好几件摆设，才勉强将怒火给压下去了一点,“马上用兑换券，兑换那些不需要配方制作的水果！另外马上让人去收购食物配方！越多越好！”

    “好的……父亲……”张烁立刻仓皇地跑了出去。

    张父深吸一口气,打开光脑，通知研发部门做好准备，尽快用兑换来的水果研制出一批新口味的营养液来。

    不过他也很清楚，这只能够解一时的燃眉之急，必须得想办法拿到更多的原材料才行。

    他想方设法地与《魔域》游戏公司联系，想要知道他们游戏商城里的东西到底都是哪里来的，甚至不惜开出高价收购那些食材，可惜都被对方拒绝了。张父当然不会就此放弃，只是还不等他采取进一步的行动，帝国政府就先一步宣布《魔域》将由政府接管了。

    帝国政府的介入让和张父同样有着各种小心思的商人偃旗息鼓，只能学着冉家那样，收购资源星自己培植食材，毕竟光靠用兑换券兑换来的食材，是无论如何也不可能满足全帝国人民的需求的。

    很快，各种新口味的营养液大量出现在市场上，但冉家口碑已经打出去了，人们几乎都认准了他们家的营养液。张家的产业开始不断地缩水，再也不复过去的辉煌。

    *******

    两个月的假期一晃而过，在众多学生返校之后，又出现了一桩大新闻。

    有一些制度比较严格的学校会给学生们进行一系列的测试，以确认他们在放假期间有坚持锻炼，没有偷懒，结果发现有一些学生出现了体质增强的情况。虽然增幅不大，基本上只上升了半级，但也足够让人惊讶。

    偶尔一个两个出现体质增强的情况也还算正常，但是一下子出现了几十个以及上百个，就有点不同寻常了。

    经过调查，发现这些学生基本上都是家庭条件非常不错的，除了每天服用新口味的营养液之外，还会时不时从游戏中兑换一些水果之类的食材自己吃。

    众所周知，市面上现有的许多新口味营养液，都是用《魔域》游戏中兑换到的食材作为原材料的。那么，是否可以认为《魔域》游戏商城中的食材具有增强体质的功效呢？

    《魔域》游戏因此变得更加火爆，实物兑换券的价格也被炒得更高了。

    冉骐的学校原本是只有入学才会做测试的，但因为越来越多的人出现了体质增强的情况，于是也召集学生们进行了一次集中测试。

    轮到冉骐的时候，所有的学生都围拢了过来。要说在场所有人吃的食材，加起来都不如他一个人多，毕竟人家家里就是做营养液生意的，手上的兑换券也公认是最多的。

    而且根据专家的分析，改善体质这种事，通常都是体质越差的人，改善效果也越明显，因此大家都非常期待冉骐的检测结果。

    冉骐虽然预想过关于游戏兑换到的食材有特殊作用的事迟早会被大家注意到，但他没有想到会这么快，而且还这么尴尬……

    他的小伙伴顾乐就站在他旁边的那台智能检测仪面前，两个人面面相觑，交换了一个无奈的眼神，然后走进了进去。

    “体质检测结束，恭喜您的体质达到了c-，较上一次有所提升，请继续努力。”两台机器的电子音同时响起，冉骐和顾乐的体质竟然都升到了c-级。

    在场的所有人都顿时炸了，这可是足足提升了差不多两个大等级啊！！！！

    众多学生之中，体质增强的人当然不止冉骐和顾乐两个，但是其他人的增强幅度都没有他们那么夸张。

    冉骐的体质原本比顾乐要低半级，但因为他放假在家吃的太好，导致体质增强的幅度更大一些。

    “啊啊啊啊！真的！网上说的是真的！”有人兴奋地大叫。

    “这体质再增强下去，都可以转专业了……”有人羡慕嫉妒。

    “还上什么课啊？去玩游戏刷兑换券吧！”有人激动不已。

    “说的好像你去刷就能刷到一样……”

    现在兑换券越来越难刷了，以前的那些副本都被刷烂了，很多记录已经被刷到了不可能被超越的地步了，现在生活类职业反倒成了最炙手可热的职业，一堆人埋头研究打造各种新式装备，试图刷到更多的兑换券。

    “你们没看游戏论坛吗？听说马上就要开公会战了，每周一次，获胜方都会获得一定数量的兑换券，到时候会按战斗贡献进行分配，就连战败方也能得到一些参与奖。”

    “真的假的？那我赶紧得找个公会加入啊！”公会召集令实在是不好获得，就算有钱也很难买到，现在整个游戏里的公会都不超过十个。

    大家的关注点很快就歪了，一个个都聚拢到了冉骐的面前：“冉骐啊，你们战无不胜还招人吗？我虽然只有47级，但我学的是饰品制作，可以做漂亮又实用的戒指和项链。”

    “可以的，但是招人的事情不是我负责，你们可以找剑指流年报名。”冉骐微笑着回答。

    “哎，战无不胜肯定很难进的，我看还是去其他公会碰碰运气吧。”

    “好像张烁之前也建了个公会？你说他会参加公会战吗？”

    “这还用问？肯定会参加啊！而且说不定他会跑去挑战战无不胜。”

    “不会吧？这不是找虐嘛……？”

    “这可不好说……”

    “好了，大家今天的测试结束了，都回宿舍休息吧。”老师没有让这群学生继续闲聊下去，他将所有体质有所增强的学生名单记录下来之后，就让学生们回去休息了。

