    由于现场过于混乱，机动营极为分散，又不断在阵线中来回穿插，纵使宁虎弓兵营人数众多，但为了防止误伤，以及难以瞄准目标，作用极其有限。

    同样损失惨重的骑兵营，只能硬着头皮冲上去追赶机动营，可惜重骑兵追轻骑兵，本就是天方夜谭。

    而机动营又都是“马弓手”，一边奔逃，一边反身射箭，一番追击下来，反倒是宁虎军的骑兵损失惨重，已经只剩下十几骑。

    眼看宁虎军的骑兵营、轻步兵营被机动营骚扰得惨不忍睹，已经乱成一锅粥，秦风凝重的眉头已经完全舒展开来。

    不再迟疑，当即猛地一挥旗帜！

    火力营得令，将弓箭往身上一背，扔下陌刀，拔出腰刀，步弓手改步战，从侧翼迂回包抄，犹如一把利刃，直插宁虎军弓兵营后阵。

    由于大梁国库空虚，弓兵的作用，几乎只剩下弓兵，难以像秦风这般土豪，将弓兵武装到牙齿。

    宁虎军弓兵，与徐墨军弓兵的差距，简直比重步兵和轻步兵的差距还要大。

    面对突袭而来的火力营，拥有人数优势的弓兵营却组织不起任何有效的反抗，几乎是一边倒的屠杀。

    轻步兵营几次想要支援，可惜被机动营纠缠住，根本无法脱身。

    短短一盏茶时间，弓兵营已经被全歼！

    宁虎深陷中阵乱战之中，对此一无所知。

    秦风立于城墙之上，战场动向尽在掌握，歼灭敌弓兵营的瞬间，秦风已经下令。

    火力营扔下腰刀，拿出弓箭，开始真正的发挥出弓兵的优势。

    前方由机动营袭扰纠缠，后方由火力营乱射，宁虎军轻步兵营被逐步蚕食，最终土崩瓦解。

    剩下的十几骑宁虎军重骑兵，进行自杀式冲击。

    却依旧受限于场地，马速提不上去，难以形成像样的冲击力，反倒被火力营分而围之，或是乱箭射杀，或是直接拽下马，一阵狂欧。

    如此一来，只剩下宁虎的重步兵营。

    但与此同时，徐墨军的装甲营也已经快消耗殆尽，只剩下以徐墨为首的八人，聚拢在一起，苦苦挣扎。

    而宁虎军本就有人数优势，此消彼长之下，仍旧剩下一百多人。

    面对十数倍于己方的敌军，徐墨额头布满青筋，歇斯底里地吼叫着：“我等战术目标已经达成，虽死无憾！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个，兄弟们，拼了！”

    在徐墨的带动下，剩下的八个人悍不畏死，与敌人进行换命战术，又干掉了三四个人，才被宁虎军围歼。

    徐墨胸口挨了一锤，差点背过气去，紧紧攥着斧柄，心有不甘的单膝跪地，注视着宁虎，一字一顿：“不愧是小侯爷，武艺超群，京中子弟，无人能出你之右！”

    宁虎虽胜，却并未傲慢，相反看着徐墨的眼神阵阵炙热，竟有些惺惺相惜：“敌众我寡，依旧能坚持这么久，徐墨，你也是个豪杰……不过中阵已破，大局已定。”

    徐墨嘴角微微上扬，露出一抹惨笑：“没错，一切正如秦兄所预料的那般，战术上你赢了，战略上你输了……以战术的牺牲，换战略上的胜利。”

    闻听此言，宁虎心里咯噔一声，连忙抬头看向城墙，却发现秦风早已扔下旗子，回到藤椅上，舒舒服服地啃起甘蔗。

    宁虎不由一阵疑惑：“重甲步兵被全歼，失去中阵，秦风为何如此轻松？那些步弓手虽然实力强悍，但人数不占优势，装备更不占优势，难道能反败为胜不成？”

    就在这时，一阵马嘶声传来。

    宁虎脸色剧变，缓缓转身看去，却见敌骑已经将自己团团包围，里三层外三层的游走着，时不时来上一发冷箭。

    看着身边的重甲兵，不断被淘汰消耗着。

    宁虎心中尽是不甘，重振旗鼓，怒吼道：“我等还未输，杀！”

    宁虎带着仅剩的重步兵反扑机动营，可惜重步兵想要追上游骑，简直比乌龟追上猎豹还难。

    接下来的场面极为惨烈。

    游骑就是“放风筝”，敌进我退，敌退我追，敌疲我打。

    在游骑的消耗下，宁虎纵使一身武艺，却无可奈何。

    而令他更加绝望的是，还有几十个武装到牙齿，背负弓箭，腰胯破甲战刀，手持陌刀的火力营步弓手，站在外围休息。

    短短一炷香时间，宁虎引以为傲的重步兵营就被消耗殆尽，而整个过程中，火力营根本就没插手。

    坐在城墙上，啃着甘蔗润喉的秦风，忍不住笑了起来：“没有其他兵种配合，重步兵还不是被游骑兵吊起来打？冲阵是不可能冲阵的，这辈子都不可能。骑兵可都是金疙瘩，哪能用来干这种粗活。”

    随着最后一名重步兵被箭矢射中淘汰，现场只剩下宁虎一人。

    机动营围而不傻，似乎在故意戏耍宁虎。

    宁虎武力超群，手中小金瓜威胁性十足，可面机动营，却只能引颈就戮，根本没有任何施展武艺的机会。

    就在这时，已经修正完毕的火力营围了上来，一把把陌刀，从四面八方逼向宁虎，发出阵阵冷笑：“小侯爷，还不把金瓜扔了？你奋力一击，倒是能换一命，但下一秒就会被砍成肉酱。”

    宁虎暗恨手中这对小金瓜，若是换做步槊，仍有一战之力！

    吧嗒……

    小金瓜掉在地上。

    几十个步弓手一拥而上，将宁虎按住，直接五花大绑，拎着朝城墙走去。

    现场文武百官，鸦雀无声，纷纷一副活见了鬼的表情。

    秦天虎时而震惊，时而兴奋：“以少胜多，全歼敌军，活捉贼首？！这战术运用，怕是老夫也……”

    李旭一脸震惊：“一千禁军，由宁虎率领，居然被三百卫士给……秦风小儿，莫不是武曲星转世？！”

    梁帝久久无言，一双深邃眼睛，始终注视着城墙上的秦风，心中又爱又怕。

    爱的是，此子才华无双，得之乃大梁之幸！怕的是，此子能力过强，恐功高盖主……

    太弱不行，太强了也不行！

    【作者有话说】

    三章齐活！已开始第一轮测试，求兄弟们多多支持~催更、好评、金币助力！最重要的是，继续追读，千万别养啊~~~有些书，养着养着，它就丢了……嘤嘤嘤！

