    怎么说呢，从宁为口中吐出“技术威慑”四个字，柳唯只感到一阵恍惚，毫无疑问，这个词听起来是很牛的，但也要看谁拿出来用。不得不说，当宁为抛出一些似是而非的技术细节，大概真能让人感觉到紧张。

    这就是硬实力了。说白了，对于以三月为基础的强人工智能平台到底能做到哪种程度，其实到现在整个科学界并没有定论，起码就柳唯目前这个层级得知的信息便是如此。是的，大家都觉得被宁为挂在嘴边的强人工智能平台信息跟数据整合能力很强大，但具体强成啥样，谁的心里都没数。所有人也都在观望着。

    所以“技术威慑”这四个字说起来简单，也的确是行之有效的方法，而且大家都想用，但想要实现的难度极大。恰好宁为正好具备实现这四个字的能力，然后就理所当然的用上了。

    当然这种玩法并不是宁为首创的，其实历史上这四个字玩得最溜的还是大洋彼岸的那些国家。上个世界抛出的星球大战计划，其深远的影响甚至到现在还持续着。

    而此时宁为似乎还沉浸在快乐之中，继续叨叨着：“现在碳纳米制备有一种封闭式移动床催化裂解反应设备你应该知道吧？我给你提交的那份材料里就有这种东西。这种制备方法技术已经非常成熟，但只能批量生产碳纳米管，并不能让那些调皮的小东西按照我们预定好的电路模板生长。”

    “但根据数据模拟，只需要在催化方面做一些小小的升级，并对内部构造进行一些小小的变动，说不定就能创造奇迹。当然我们不能寄希望于一开始就能超越现阶段的硅基芯片，但只要我们真能做到用这种小东西就该他们开始急了。而且这里有个特别有趣的点。”

    说到这里，宁为明显情绪更高了，顿了顿才神秘兮兮的说道：“如果我们近期真能做出这种小玩具，然后给我们的友商发一些样品过去给他们研究，他们又正好见过第一种现阶段理论上可行，但从现实技术角度来说几乎不可能完成的任务，他们会怎么想？让他们发狠研究吧，我会为所有为了科学而努力的研究人员报以崇高的敬意，并祝福他们的！”

    看到宁为兴奋的模样，柳唯忍不住开始泼冷水：“你就不怕他们根据平台整理的思路真的做出来了？”

    听到这话，宁为笑得更开心了：“哈哈，当然有这种可能性，而且理论上这种可能性也的确是有的。毕竟也就是对于诱导效应的精度要求变态高嘛，这就是最好玩的地方了，这种东西就需要反复的去实验室做数据，找规律。只有摸透其中的规律了，才可能真正去设计完成这一系列设想的设备。”

    “但你肯定想不到要从以亿为单位计算的庞杂数据中找到一般通行规律有多难。这本就不是一般的超算能胜任的任务，但是我们的平台可以。只要他们初期加入进来，成为我们的会员，只要享受过一次强智能平台对于数据处理方面的种种好处，他们就会主动将所有的实验室数据上传到他们自认为安全的后台，然后通过三月进行分析比对。”

    “你猜如果这条路真被他们走通了，这种能大规模制备三维晶体管芯片的技术能先掌握在谁手上？很多时候技术方面的革新是以年计算的。你要相信享受了技术领先带来好处的那些人会有这个耐心的。只要他们跟华为谈好了，我们会将这方面更详细的资料跟他们共享的。”

    柳唯看着宁为嘚瑟的样子，依然觉得他太乐观了些。但关键是这些东西其实他并不太懂，但他依然觉得那些百年科技企业的掌舵人跟技术人员应该不会那么蠢才对。如果这么简单就能把那些技术人都骗过去，那这些企业岂不是早该破产几百次了？

    “柳哥，你是不是觉得这些人不会那么蠢？其实我从没把他们想得蠢，要知道做技术研发的人都是很单纯的。最多也就是有一点点贪心罢了。你可能不知道如果这种方法能成功代表着什么。曾经的硅芯片性能已经快封顶了，要知道生产工艺每次提升，单位面积能容纳的晶体管越多，量子场不可避免的会开始重叠，量子效应就会展现。”

    “这个世界上起码有一半最聪明的人每天都在考虑如何克服量子效应，这就需要不停的建模跟分析。比如利用阈值电压调整来解释Vt的偏移，等等。现在的芯片做得已经极小了，那些聪明的科研人员想出了无数的方法才能让这些芯片停在一个稳定的悬崖边缘上！”

    “要知道从7nm以下的芯片工艺已经不是单纯的电气工程了，而是成为了电气工程跟量子物理学的交叉领域。越往后越难，微观层面结构越复杂，就意味着要克服的困难更多。可能为了解决一个问题，而出现更多的问题。想想看吧，传统硅基芯片要突破1nm的技术节点，其难度可能是过往几十年难度的总和。”

    “所以当一种全新革命性的技术摆在他们面前的时候，如果能抢在所有人之前完成，就有希望成为下一代半导体技术的霸主。面对这种诱惑谁能不心动呢？而且对于研发人员来说，有了研发投入才会有更丰硕的奖金啊。当然，我承认我的想法有赌的成分，但我觉得这次赢面比较大。”

    “最重要的是就算他们不上我给他们安排的船，我也没有任何损失。反正就是随随便便的安排，他们想做，我们就帮忙，他们不想做，我也不会继续去游说，总之三大相处原则就是三不原则。不主动、不拒绝、不负责。至于他们做或者不做，又或者投入多少去做这件事，我都不会在过问。”

    终于，柳唯觉得心悦诚服，只是以后除了宁为谁在跟他说做技术研发的人都心思单纯，他确定自己大概率会暴走，好一个不主动、不拒绝、不负责。

    尤其是最后不负责三个字，宁为说的那是斩钉截铁、荡气回肠的。

    这个节骨眼上，这么嚣张的吗？柳唯没再多说什么，只是默默的扫了一眼宁为身边的江同学。

    宁为第一时间发现了柳唯视线偏移，在脑子里略一品味便察觉到了不妥，立刻面不改色的冲着柳唯说了句：“总之，你要相信我，这些事情我心里有数的。”

    随后扭过了头，看向身边依然在热恋中的女孩，用商量的语气温柔的问道：“晨霜啊，突然想起来件事，你看我们干脆趁着过年这几天假期比较多，专门挑一天先去拍一套婚纱照好不好？毕竟等来年怕我这块事情多了，会很忙，挑不出时间来。”

    “婚纱照？那不会太早了吗？而且过年假期没有影楼会开门的吧？”

    “怎么会早呢？不拍婚纱照我咋跟别人炫耀一下我找到了全世界最美丽的妻子？至于假期影楼开不开张这种问题你就别担心了。大不了出十倍的钱嘛，这样影楼开心，我们也开心。就这样说好了啊，明天我就去找人预定，等那些扫兴的人一走，我们就去拍！”宁为兴高采烈的说道。

    柳唯没再吭声，是谁说宁为没有情商的？人家只是压根懒得去展现自己的情商罢了，这不？哄女孩子这块，处理的还是挺好，话题转换得非常自然，从渣男宣扬到深情表白半点都不显尴尬，这一点柳唯觉得宁为着实比他强。

    不过想到宁为回家之后还有惊喜等着他，柳唯嘴角挂起了一丝微笑。

    “回来了？这么晚啊？”

    “没办法，商务宴请嘛。咦，妈？你们帮着把我们房间的床给换好了？”宁为理直气壮的走进江同学的房间，然后惊喜的走出来问道。

    “你想的美？什么叫你们房间？那是人家小江的房间！早上看你从小江房间出来就觉得不对劲儿，然后我去给小江另外订了一张大床，把其中一个小床给挪到你书房去了。我们都还没跟人家父母见过面呢，你休想欺负人家小江。”老宁一脸正气的说道。

    宁为愣了愣，下意识的打开书房门看了眼，果然，其中一张小床已经静静的躺在他的书房里，四件套也整整齐齐的铺好了，毫无疑问，这应该是老妈的手笔……

    开玩笑呢？刚刚食髓知味，现在就给他来这套？谁还跟他说老宁可爱，他要给谁急！

    “爸，妈，我的人品你们还不相信吗？我跟晨霜就算在一个房间睡，也肯定不会在婚前乱来的嘛！”宁为着急的争辩道。

    “呵呵。”宁妈妈白了自己儿子一眼，说道：“还没有你的时候，我跟你爸一起出差，旅馆只剩一间双人间的时候，你爸也是这么说的，然后就有你了。想到我就来气，大半夜他竟然好意思说他怕冷，现在想想这理由真好。很神奇的呢，结婚后他突然就不怕冷了！”

    听到这话，宁为震惊了，看向老宁，发现他的可爱爹竟然很少见的老脸红了！

    “咳咳，二十多年前的事情了，还当着孩子的面提？年轻的时候皮肤嫩怕冷，老了皮硬了，就不怕冷了，很奇怪吗？符合科学的嘛。”老宁尴尬的强行解释了句。

    江同学则换了外套后，温柔的坐在了宁妈的身边，很自然的帮着正在打毛衣的宁妈捋起了毛线，宁为看着女孩脱去厚重的外套后妖娆的曲线，咽了口口水，宁妈则放下手中的毛衣爱怜的抚了抚江同学的头发，说道：“昨天还想着宁为会老老实实的先睡沙发，没想到溜你那儿去了。对了，他昨晚还老实吧？”

    “嗯！挺老实的。”江同学红着脸点了点头。

    “哦？那就好。”宁妈点了点头，然后冷不丁的问了句：“那他有没有说他晚上怕啥？”

    “怕黑……”说完，江晨霜意识到有些不对，缩了缩脖子，嫩白的小脸上瞬间染少一层红霞。

    “呵呵，果然是父子俩啊，这理由都是一脉相承呢，一个怕冷，一个怕黑。”宁妈瞪了宁为一眼，

    宁为跟老宁无语的对视了一眼，然后各自一脸嫌弃的移开了目光。

    ……

    胳膊终究是拧不过大腿的，血脉上的压制让宁为率先负气洗漱之后，躺在了书房的小床上，辗转反侧。更可气的是书房比卧室更黑，发现自己实在睡不太着后，宁为坐起身打开了放在桌上的电脑，放出了可爱的三月。

    “来跟爸爸说说今天发生了什么好玩的事情。”

    “喵，跟苹果公司、甲骨文公司的谈判已经接近尾声，三方都做出了实质性的让步，并确定明天上午与华为正式进行不公布签约算不算好玩的事？”

    “就已经要签约了啊？这才谈了几天？怎么感觉大家突然都变得好说话了？”宁为感叹道。

    “喵……”三月叫了一声，拱了拱屁股，然后趴下，盯着宁为，像看白痴一般。

    “好吧，我知道大家都抢时间，而且都知道你特别厉害行了吧？对了，把你设计的机械臂图纸给我调出来，我再研究研究。”

    “喵……”

    “还有啊，华为已经开始重新设计跟苹果A系CPU匹配的主板了吗？”

    “喵，前天就开始了。”

    “那你可得尽点心，人家可是给你提供了三个大型超算中心跟两个IDC数据中心。”

    “喵……”

    “行了，行了，知道你会上心的。还有咱们自己的事也不能耽误了。记得签约之后，他们打开了端口，你要多了解，多学习，时刻追求进步。”

    “喵……”

    “算了，跟你玩没意思，你自己玩去吧……”

    是的，以前能专注阅读的资料越翻越没意思，果然大晚上的不适合做研究，看了看时间已经凌晨一点了，宁为眼珠转了一圈，然后悄咪咪的从床上爬了起来，小心翼翼的打开门，探出头静静的等待了片刻。

    发现没什么动静这才猫着腰，偷偷钻到了客厅，先是蹑手蹑脚的走到主卧前，摒弃凝神的将耳朵帖在门上，听了听屋里的动静，均匀的鼾声意味着两位老人家大概率已经进入梦乡。

    跟着又蹑手蹑脚的来到江同学的屋前，借着从客厅大窗洒进屋内的月光，手准确的找到了门把手，然后轻轻的扭动，一切都是那么的顺利，眼看着想法就能完美实施，却发现扭不动了……

    竟然锁门了？宁为有些懊恼了……

    嗯，才12点半，江同学应该还没睡死，为了惩罚她在家睡觉还发锁门，宁为决定要做一次恶人，扰人清梦，随后轻轻的叩响了房门。

    “咚咚咚！”声音不算大，但效果很明显，宁为透过房门听到屋内有了动静，然后冲着门缝压着嗓子低喊道：“是啊，开门！”

    “啪！”屋内灯的开关被按下，门缝隙有灯光传出，宁为决定进屋之后一定要通过他研究出的特有方式好好批评一下江同学，这么隐秘的事情怎么能开灯呢，结果下一刻，当房门打开时，刚刚所有的想法全都不翼而飞……

    “大半夜你不睡觉想干嘛？”

    是的，看到自己老妈穿着冬日里的睡衣，叉着腰站在他面前时，刚才脑子里盘旋的所有念头全都不翼而飞。

    “妈？你怎么在晨霜房里？”透过老妈不算高的肩膀，宁为看到床上有两床被子，江同学正将小脑袋埋在左边的被子里，肩膀还一耸一耸的……

    应该不是在哭，这小妮子再偷笑？

    “咋了？妈就不能跟我的准儿媳妇晚上一起聊聊天了？到是你，大晚上的不睡觉跑来敲门是想干嘛？咋了？书房太黑了怕吧？我跟你爸说了，晚上你要是太怕的话，可以去那边屋里，跟你爸一起睡。”宁妈冷笑着说道。

    “哪有孩子大了还跟爸爸睡的道理，而且你都说了那是你准儿媳妇儿了。”宁为讪讪道。

    “呵，你小子少跟我来这套！跟你爹一样一点都不细心！家里啥安全措施都没有，就想着乱来。人家小江还是学生呢，这还有一年半才能毕业，咋滴！万一闹出人命来，还让人家女孩休学一年？我可不管你现在成就有多大，只要你还认我这个妈，这么欺负人我就不答应！现在立刻滚回自己房间睡觉去！”

    “哦！”宁为发现在这个角度完全无从辩驳，一时间脑中万念俱灰，于是灰溜溜的转过身，然后便听到“砰”的一声，身后房门被关上，没等他反应过来，旁边以前他卧室的房门又被打开，灯光从卧室里洒进了客厅，老宁穿着睡衣站在了门口，静静的看着他。

    尴尬，非常尴尬！

    “睡不着啊？”老宁主动问了句。

    “啊，其实也不是……”

    “睡不着咱们爷俩随便聊几句。”说着老宁也没开灯，就借着卧室的灯光，自顾自的走到沙发前，然后坐下。

    好吧，想干坏事被抓包，这是逃不了了，宁为垂头丧气的坐到了老宁的身边。

    “我们都是从年轻时候过来的，你脑子里想些啥我们还能猜不到？昨天太累了，看到你太高兴了，你妈没多想就睡了，今天早上就发现不对劲了。你们出门接待外宾啥的，她就在屋里跟我念叨了一下午，这不还专门去家具市场买床，找人把屋里的格局都给换了。”老宁自顾自的说着。

    “嗯！”宁为点了点头，突然觉得很疑惑：“你们怎么找到家具市场的？”

    “昨天早上小柳过来的时候把电话留给我们了，说有事就打他电话。你妈就给小柳打了个电话，他安排的人带我们去的，啥都帮咱们处理得妥妥帖帖。对了，买床的钱也是别人付的，你到时候记得把钱还给人家。”老宁答道。

    “哦！柳哥啊！”想到柳唯那张脸，宁为突然感觉很生气。

    “时间过得快啊，一转眼你也到了能当爹的年纪了。我还记得你妈刚生你的时候，脸上皱皱巴巴的，就那么一点点大，跟只小猴子一样，还就知道哭，吵得人日夜不得安宁的，这一转眼，人长开了，也出息了，想训你都找不到什么由头了，我们也老了。”老宁突然感慨了句。

    听到这句感慨，宁为侧头看了眼老宁，微弱的灯光下，老人鬓角的白发显得有些刺眼了。一时间，宁为不知道该说点啥。

    “我知道我不算一个好父亲，你才一点点大的就喜欢按照我的好恶标准来约束你，对你也没什么耐性，还记得你到十岁的时候都还没断奶一样晚上要黏着你妈陪你才肯睡，还从来不让我陪，不过那也是正常的。当爹的肯定没有当妈的那么讨孩子喜欢。”

    “而且你知道的，我这个当爹的没什么文化。初中毕业就没读书了，在家呆了两年就入伍了，当年吃的就是没文化的亏，那个时候军队要提高素质，又碰上大裁兵，咱连个高中跟技校文凭都没有，义务兵转志愿兵申请没能通过，不然我还真舍不得退伍啊。当然我也没啥怨言，都是当年自己不肯好好读书，不然去上个技校也许就不一样了。所以小时候我对你严厉，也是希望你能多读点书，别吃我吃过的亏。”

    “不过今天我很欣慰，不止是你现在有大出息了，更因为你的态度，今天带我们去买床的时候我跟小柳介绍来的那个年轻人聊了些你现在做的事情。我是真的开心啊！以前我没能做到的事情，你做到了！不愧是我的儿子！虽然我不懂科学上那些弯弯绕绕的东西，但我这些年也看过很多书，了解一些思想方面的东西。”

    “有美国人就是这么说的，未来世界的竞争已经不仅是政治和军事的竞争，更是文化的竞争，他们应该致力于让其他国家忘记历史，忘记曾经历史上的英雄人物，他们希望其他国家的年青一代都能喜欢可口可乐，喜欢好莱坞的电影，喜欢NBA，进而喜欢他们文化并接受他们的价值观！”

    “当时看到这段话，我背脊发寒呐！你说说看，如果年青一代真的都去喜欢别人的文化了，那所谓的民族性还存在吗？还能为自己找到奋斗的意义吗？所以你小时候我不让你喝可乐，不许你跟同学去看那些那些引入的所谓大片，也不让你妈带你去吃肯德基、麦当劳。现在回过头想想，当爹的当时也是太极端了些，可能让你童年没太多开心的回忆。”

    “对于这些当爸爸的今天正式给你道个歉，你爸就是个大老粗，不懂太多道理，教育方式简单粗暴，一塌糊涂的。这些都是我的错！但有一点，我的想法没变，咱们出生在这片土地上，吃的是自家人在地里种出的米，喝的是这片土地上流淌的水，那么就得干反哺这片土地的事！”

    “人家的生活在好，咱不羡慕，但谁想占这片土地的便宜，就应该被咱们狠狠收拾。我是没那个能力了，但宁为啊，你现在有这个能力！咱们父子俩，不说什么为国为家那种虚话，我就算千错万错，但也是拼了命的把你从这么一点大的小猴子养成现在的大小伙子，你就当是为了让你爹感觉爽快，多活几年，谁敢占咱便宜，你就狠狠去抽他们的脸，就跟你小时候我抽你一样，成不？”

    “成！”宁为重重的点了点头。活了二十多年，自家老头子第一次冲着他煽情，这必须得给面子。

    正如老宁说的那样，这个当爹的纵使万般错误，但的确是拼了命的在给他创造一个更好的环境，只是这话谈的有些严肃了，让宁为感觉颇不适应，于是鼓起勇气说道：“那啥，嗯，爸，当年你没留下来，让你给新兵做思想工作，绝对是部队的损失！”

    “切……你懂个屁！人家做思想工作的政委可比我水平高多了！行了，不早了，赶紧去睡觉吧！”

    “哦，放心吧，爸，得到机会，我狠狠帮你抽他们脸！”

    “嗯！看你了！”

