    “应该已经把那个近藤给甩掉了吧……”阿町朝后张望了几眼。

    “应该吧。”随口应了一句后，绪方一边调匀着自己的呼吸，一边掏出了他的地图确认着他们的位置。

    “……快到了，阿町，我们走吧。”

    将地图重新塞回进怀里后，绪方张望起了周围。

    “……这里就是‘烧毁区’吗……”

    绪方现在有种进入了另一个世界的感觉。

    截止到大概3分钟之前，他还能看到漂亮的房屋、在街道上行走的路人们。

    而现在，绪方只看到一片片断壁残垣。

    到处都是烧得焦黑的木料，到处都是已不成形状的废墟。有些瓦片和砖墙被烧成青黑色，仿佛大火刚刚被雨水浇灭后不久。

    就在这时挂起了一阵风，断裂的墙壁则呜呜有声，用自己独特的方式表达着受到火刑的痛苦。

    放眼望去，没看到一块完好的墙壁、没看到一个活人。

    光用眼睛来看，绪方都感受得出来2年前那场将京都8成建筑物烧成废墟的天明是何等可怕。

    “……真惨啊。”站在绪方身侧的阿町轻声感慨道。

    “……阿町，走吧。”

    ……

    ……

    绪方和阿町并肩在无人的街道小跑着。

    一直小跑了好一阵，二人才终于看到了活人。

    首先出现在绪方和阿町视野范围内的活人，是一对正瑟缩在一块被烧成漆黑色的砖墙后面的女人。

    这女人一老一少，二人的五官有些相似，应该是对母女。

    在绪方和阿町从这对母女的身前跑过时，这对母女立即用恐惧的目光打量着绪方和阿町。

    绪方注意到——这对母女在看到他腰间的刀后，瞳孔中的恐惧之色似乎变得更浓郁了些。

    渐渐的，二人看到了越来越多的居住在“烧毁区”内的住民们。

    这些人无一例外，其穿着和精神面貌都和居住在秽原的那些人没有什么两样。

    即使没有人跟绪方解释，绪方也猜得出来这些居住在“烧毁区”内的居民们都是怎么回事——曾经住在这里的居民们。

    刚才风魔也跟二人说过了：幕府近些年来的财政状况并不佳，所以并没有太多的经费拨给京都府赈灾，因此直到现在京都还有大片地区没能得到重建。

    大片地区没能得到重建，便意味着——还有很多人处于一种无家可归的状态。

    “……是我的错觉吗？”阿町此时突然出声朝绪方问道，“我怎么总感觉这帮人似乎很怕我们的样子……”

    “……不，不是很怕我们。”绪方轻声道，“我感觉他们似乎是在害怕我腰间的刀……他们在害怕武士。”

    “京都的武士们曾经对他们做过什么很可怕的事情吗？”

    “谁知道……”

    ……

    ……

    二人循着风魔在地图上画的路线一路奔去，终于来到风魔给他们画的路线的最终端——一栋同样遭受过大火摧残的3层小楼。

    虽说这栋小楼也遭受过天明大火的摧残，但房屋的整体状况较良好，还保持着小楼的模样，没有塌没有倒，只是房屋的外表成焦黑色。

    绪方和阿町躲在离这栋小楼较远的某处，不断张望着这座小楼。

    “……应该就是这里了。”阿町一边说着，一边解下了背在身后的线膛枪，开始以熟练的手法往这杆线膛枪内填充弹丸。

    “阿町，你留在外面。”绪方一边说着，一边将腰间的大释天向上提了提，“我一个人进去就可以了。”

    “你一个人进去吗？”

    “嗯。你就留在外面帮我警戒吧。”

    “我知道了。”没多做思考的阿町点了点头，然后抬起头环视着四周。

    “周围没有什么高处呢……就用那棵树凑合凑合吧。嗯？阿逸，干嘛用这种眼神看着我？”

    “我还以为我让你留守在外面，会让你感到不悦呢。”绪方用半开玩笑的语气这般说道。

    “别傻了。我不知道有没有跟你说过我的格言。”

    阿町冲绪方露出狡黠的笑容。

    “我的格言就是——去做最适合自己去做的事情，把适合他人去做的事情留给他人。”

    “就以我的那近战水平，陪你进去也只会给你添麻烦而已。”

    “所以乖乖地留在外面用这杆‘十六夜’给你警戒才是最适合我去做的事情。”

    说罢，阿町扬了扬她手中的那杆线膛枪。

    “十六夜？”

    “我刚才给这杆枪起的名字。给武器取个名字也方便我们进行称呼。因为这杆枪的枪托上刻有着红色的弯月，所以我给它取名为‘十六夜’，如何？不错的名字吧？”

    “还行吧。那么——我上了。”

    “嗯。”阿町用力地点了点头后，快步朝不远处的一棵大树奔去。

    噌。

    绪方一把拔出大释天，缓步朝这栋3楼高的小屋走去。

    这栋3楼高的小屋外围设有一排石制的围墙，这栋小楼的原主人的家境一定非常不错。

    绪方没有去走这小楼围墙的大门——毕竟谁知道占据了这小楼的人有没有在大门设下什么陷阱。

    所以为了保险起见，绪方决定直接翻墙。

    绪方将大释天咬在了嘴中，在距离围墙还有十数步距离的时候，猛地助跑加速。

    在助跑加速的同时，绪方将自己的呼吸切换为了“源之呼吸”。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加5点，专注度提升】

    【目前反射神经值：14点】

    【专注度提升】

    奔到围墙墙根下后，绪方一跃而起抓住围墙的边缘，然后灵敏地翻过这片围墙。

    在“初级”的不知火流潜行术的加持下，让绪方的动作远比普通人要轻盈。

    若是不细听，都听不到绪方助跑的声音以及翻墙的声音。

    在双足落地后，绪方立即躲进旁边的一处灌木中。

    观察了一下四周——院内没有任何人。

    确认周围没有危险后，绪方将大释天从嘴中拿下，缓步走出灌木，拉开身前的纸拉门，进入到屋中。

    进到屋内后，一股呛鼻的霉味立即钻入绪方的鼻孔中。

    “好了……”绪方轻声嘟囔道，“稻叶的妻女都被这帮混账关押在何处呢……”

    ……

    ……

    在绪方孤身一人闯入这栋3楼高的小屋时，阿町坐在那棵大树最粗的那根树枝上。

    为了方便自己的行动，阿町老早就将浴衣的下摆全部撩起、插在腰带中。

    两腿张开屈膝，两臂放于膝上，右手持十六夜，十六夜架于左臂上方。

    左手捏住右手的手腕，右手则抓着十六夜的枪柄，贴在扳机附近的右手食指伸直，手指处于一种随时可以扣动扳机展开射击的状态。

    阿町的视力极佳，夜视能力也同样极好，唯一的遗憾便是阿町屁股下的这棵大树的高度还不够高，并不能让阿町完美地监视那座小楼的全部动静。

    “虽说是罕见的玩意，但并不怎么好使呢……”瞄了一眼手中的十六夜后，阿町发出不悦的嘟囔，“之后找个机会，再造一杆更适合我用的铁炮好了……”

    在这般嘟囔了一番后，阿町将视线重新投回到不远处的小楼，继续认真地监视着整座小楼。

    然而——就在这时，阿町突然听到自个的东南方向传来了一阵脚步声。

    抱着困惑的心态循声望去后，阿町的瞳孔猛地一缩。

    只见在阿町的东南方向，4名穿着黑色的奇特制服的青年正朝阿町所待的大树缓步走来。

    在发现阿町注意到他们4个后，这4人中走在最前排的那个人咧开嘴，朝阿町露出一嘴黄牙，发出阴恻恻的笑声。

    “终于找到你了……你这个……叛忍！阿町，不用我说，你也应该知道——背叛不知火里是什么后果吧？”

    “……我当然知道。”

    阿町的脸上在闪过几分错愕、震惊后重归平静，随后抱着十六夜从树上一跃而下。

    “那你们又是否知道——女忍是不可小瞧的。”

    ……

    ……

    绪方一寸一寸地搜寻着这栋小屋的一楼。

    搜寻过后，绪方的收获是——一无所获。

    没有发现稻叶母女的身影，也没有发现任何一道人影。

    见一楼没有任何收获之后，绪方提着大释天朝二楼走去。

    就在绪方刚来到楼梯口时，他眼角的余光陡然注意到——楼梯口左侧的走廊深处有人影正晃动。

    迅速压低了身体重心的绪方，将手中的大释天缓缓抬起，刀尖对准这条走廊的尽头。

    走廊深处，人影不断晃动。

    终于——这道人影现出了他的身形。

    看清这道人影后，惊诧之色不受控制地在绪方的脸上浮现。

    “近藤……？”

    “天……天狗大人……终于追上您了……”

    绪方现在的模样，就像是看见鬼了一般。

    这道身影的主人，正是近藤内藏助。

    在近藤喘着粗气、走到了他的身前后，绪方皱紧眉头朝近藤问道：

    “你这家伙是怎么跟上来的？还有——你这家伙是怎么进来的？”

    “嘿嘿……”近藤咧嘴笑了几声，“刚才小太郎大人在那副地图上给您画路线时，我有偷偷瞄一眼，悄悄地记下了目的地。”

    “我怎么说也在京都这住了好一段日子了，对京都还是挺了解的。”

    “至于是怎么进来的……就这么进来的啊，直接翻越围墙，然后大摇大摆地走进来。”

    ——阿町她在搞什么啊……说好的替我监视呢……

    就在绪方在心中无声地吐槽着阿町的渎职时，调匀了呼吸的近藤站直了身子，然后朝绪方正色道：

    “天狗大人，请您收我……”

    “行了行了……”绪方赶忙抬手制止近藤，“我现在正忙着救人呢……你给我乖乖待在这里，待会再跟你慢慢聊。”

    说罢，绪方不再理会近藤，提着大释天大步朝小楼的二楼走去。

    “师傅，您要去哪？”

    “去救人，还有——我不是你师傅。”

    ……

    ……

    小楼三楼的某座房间内——

    “好无聊啊……”

    这座房间内的角落处坐着4名抱着刀的武士。

    “好想去一趟岛原啊……”

    这4名武士正百无聊赖地闲聊着，话题不知不觉中偏到了不论时代怎么发展，永远都是男人们之间永恒的话题：女人身上。

    “我也是……来了京都这么久，我都还没玩过京都的女人呢。”

    这座房间内并不仅仅只有这4名武士而已，这座还算宽敞的房间内一共有13名武士。

    “我听说京都的女人高傲得很，瞧不起除了京都外的人。”

    除了这13名武士之外，这座房间内还有2个女人。

    “我也听说过京都的女人很高傲，不仅仅是京都的女人很高傲，京都的男人们也很高傲，听说在京都人的眼中，天下分成‘京都’和‘京都之外的地方’两个部分。”

    这2个正缩在房间一角的女人一老一少，身上都被捆着厚厚的麻绳，二人的脸上只有两种情绪：恐惧和忐忑。

    “切……京都人为什么可以这么嚣张啊……”

    “因为京都是王都呗，京都人一直觉得自己生活在王土之上是了不起的事情。”

    “可笑，京都的土和江户的土又能有什么区别？”

    “唉……为什么我们要一直守在这里，看守这俩娘们啊……看守这俩娘们也就罢了，还不需要我们玩玩这对母女……真是恼火……”

    “我一直很疑惑——用得着出动这么多人看守这俩娘们吗？”

    “别大意。我可不认为玄学馆的馆主会对自己被绑的妻女不闻不问。玄学馆的馆主已经查到了他妻女被关押在何处，并已经找来了高手来救他的妻女——这样的可能性并不是没有……”

    这名武士的话还没说完，房间的纸拉门被“哗”地一声拉开。

    一名身披浅葱色羽织的武士，以及一名身材偏矮小的武士站在被拉开的纸拉门之后……

    ……

    ……

    将身前的纸拉门一口气拉开，绪方便瞧见了这座房间内坐满了人——13名拥刀的武士，以及被五花大绑、缩在房间角落的遗老一少两个女人。

    仅一眼，绪方便认出了这2个女人便是稻叶的妻女。

    因为那名大概也才十来岁的年轻女人的模样——尤其是那个鼻子像极了稻叶。

    绪方一句话都还没来得及说出，便感到一阵劲风正朝自己的身侧袭来。

    房间内的众人在见到绪方和近藤这2位陌生人闯入后，纷纷做出了行动。

    离绪方最近的那名武士立即拔出了他的刀，朝绪方劈来。

    绪方立即像是本能反应一般，将身子一矮，躲过朝他脑袋劈来的刀，然后挥动右手的大释天，从下往上对准刚才那道斩击袭来的方向撩去。

    熟悉的刀刃切入肉体的手感顺着刀柄传到绪方的手掌。

    砍到人的手感很足，绪方不用看也知道自己肯定给这个偷袭自己的人一记致命一击。

    但为了保险起见，在将此人砍倒后，绪方立即扑过去冲此人的脖颈又补了一刀。

    获得经验值的系统音在绪方的脑海中响起。

    绪方刚解决掉这名敌人，他眼角的余光便瞥到了身侧又有一人正气势汹汹地朝他冲来。

    面无表情地瞥了一眼正朝他冲来的敌人后，绪方将大释天缓缓收回进刀鞘并将身体重心压低、身体前倾。

    在二人的身子即将相错而过时，刀光从绪方的鞘中弹出，从敌人的腹部扫过。

    无我二刀流·雷切！

    敌人的身体在惯性的作用下，向前冲了几步后，缓缓倒在了地上……

