    堀井从从塞迪克科技公司里发现了一份非常震撼他的文件。

    震撼他的通卡拉铃超古代遗迹，震撼他的光遗传粒子转换器，更震撼他的是，那个银白色的奥特曼并不是野生的，而是由人类变成！

    天才物理学家正木敬吾！

    这家伙和TPC科学研究所的丹后博士合通，两人利用迪迦金字塔的石像残留的巨人泥土，一直以来都在研究奥特曼的力量。

    他们甚至打算批量合成那种石像泥土，制造出大量的巨人石像。

    堀井脑子乱糟糟的，因为不置可否的是，正木敬吾似乎就是他们成功的例子。

    这证明两人的研究——由人类掌握奥特曼的力量是可行的，虽然其中有个至关重要的点：光从哪里来没有说明。

    但邪迪的存在却也是变相的在告诉他们，他成功了！

    无法想象这份文件会在TPC高层掀起怎样的高层，反正正木敬吾和丹后博士先被通缉了。

    而且后者还已经被抓了。

    那家伙都没反应过来自己暴/露了，甚至还在懵逼邪迪怎么那么快就出现了。

    在丹后博士的预计中，正木敬吾至少还得几个月才能完成研究。

    特么的什么时候计划就开始了？！开始就算了，还都没通知他一声！

    于是正泡在研究所里偷偷研究「秘箱」里的石像泥土的丹后博士，突然就被高层请去喝茶了。

    ……

    “所以，你的要求就是，让我停止制造巨人石像的计划？”大刀阔斧坐在台阶上的正木敬吾微微眯眼，用着高傲的眼神瞥着旁边的超能力者。

    成为奥特曼后的这家伙，似乎性格更加嚣张了。

    旁边有只土黄色的小狗摇着尾巴亲昵的黏着他，正木敬吾嫌弃的一脚踢开，“离我远点！”

    在地上翻滚了一圈的盖迪委屈的呜咽着，孜孜不倦的凑过来。

    事实证明，忠心的小狗不会易主的。

    “你自己都无法彻底控制那些力量，如果继续制造那种奥特曼的话，你觉得最后会诞生的是怎样的怪物？”桐野牧夫规规矩矩的坐在公园长椅上，面无表情说道。

    而且，能成为光的力量是稀少的，如果人类掌握的不是光，而是用其它的力量唤醒那些巨人石像的话。

    那么所谓的奥特曼，最后也不过是沦为冰冷而无情的武器罢了。

    由欲望无止境，贪婪的人类所掌握的，毁灭性的武器。

    那将是人类自己引发的战争。

    “切……”正木敬吾不爽的嗤笑一声，但却难得没有反驳。

    身为天才的他，自然也发现了在成为奥特曼之后，自己的状态完全不受控制了，心里源源不断涌现的破坏欲，让他当时完全没有任何的思考力，脑子是仿佛废掉了。

    这种经历想起来就非常的恶心。

    就像是被什么控制了，他被利用了！

    然而利用自己的家伙却是自己，多么可笑的悖论。

    正木敬吾心中一股躁意升腾起来。

    “如果无法控制自己的话，我劝你就不要再使用那份力量了。”桐野牧夫冷冷开口。

    “少自以为是。”正木敬吾凶恶的瞪着他，说道：“我的想法不会变的，那些愚蠢的人类，他们的未来将由我引导！”

    也不知道自以为是的究竟是谁。

    连迪迦都不打不过。

    虽然「这个未来」他还没有和迪迦交过手，但桐野牧夫曾经看到过的未来，这家伙已经失败了。

    败得非常惨烈，还进了TPC的劳改所。

    “说起来……”

    正木敬吾突然勾起一抹嘲讽的笑容，颇为幸灾乐祸说道：“就算我不研究巨人石像了，还会有其他人去研究这个，人类的劣根性，他们可不会放弃这种力量。”

    他的塞迪克科技公司已经被TPC全盘接收了，不出所料里面的资料对方都已经获得了，而且丹后博士之前也被他直接抛弃了，这会那个蠢才估计也在TPC手里。

    他才不信对方不会继续研究巨人石像。

    关于这点，桐野牧夫也是知晓的，只不过他觉得，少了正木敬吾，那些人的研究不会那么顺利。

    正木敬吾之所以能成功，首先是这家伙本来就有超古代基因，其次是他抢了大古的变身器，最后，邪迪的身体石像是现成的。

    合成一模一样的石像泥土说起来容易，做起来可不容易。

    预计TPC至少得研究个好几年。

    那时候，黄花菜都凉了。

    桐野牧夫站起身，他看了眼嚣张的正木敬吾，淡淡说道：“那些事就无所谓了，倒是你今天的行为，说实话，我觉得迪迦做得比你好。”

    正木敬吾猛地抬头看他，神情有些狰狞，“那种幼稚的家伙——”

    “幼稚也比你做得好。”

    桐野牧夫毫不留情的打断他，说完后就直接转身走了，一副懒得再听你狡辩的样子。

    虽然他曾经也憎恨与嫉妒过身为迪迦的大古那么受人们喜爱与崇敬，但说句实在话，那个人确实当得起。

    ……

    而被无数人感谢与崇拜的迪迦人间体，他今天又写了份超长报告。

    这几天的事情非常多，害怕自己实力不够保护大家的大古一直在逼迫自己成长，几天内战斗了那么多次，还经历了神光棒被抢这种惊心动魄的事。

    等彻底安顿下来，回味的时候，他忽然想起自己已经很久很久没有见到希尔格诺了……

    在他对付那些怪兽，对付邪恶的奥特曼，以及神光棒丢失后，追羽先生在做什么？

    在哪个角落拍照吗？

    大古拿起报社的最新《英雄特别刊》的杂志时，看着上面的照片和摄影师署名，他淡定的确认了对方确实在拍照。

    于是……

    简洁的房间里，追羽双脚抬起，慵懒的搭在桌子边沿，看着电脑里收到的超长邮件。

    仿佛写报告一般叙述了最近发生的事，直到最后才有若有若无的控诉：追羽先生你为什么只是看着？！

    唉，这傻孩子，我为了让你快速成长也是煞费苦心啊！

    经过这次之后，大古对光的理解，以及迪迦与人类的羁绊应该也会更加深刻。

    因为大家会发现，在那么多奥特曼里，对比来无影去无踪的希尔格诺，再对比神经病邪迪，果然还是暖暖的迪迦最让他们有安全感了。

    因为他自始自终都在守护。

    ……

    嘀咚～

    有新邮件发过来，大古马上打开查看，接着蓦地愣住。

    ［微笑着面对吧，真正的挑战还没到来啊！］

    ……

