    天庙耸立在高峻山巅，从山脚到山巅铺着长长阶梯，有如天阶。

    高德没去爬天阶，也没自阶梯边的分级电梯上山，常威……不，庙陵卫副统领常为在天阶前等他。

    “高王爷……”

    常为依旧穿着刑天战甲，没戴头盔，向高德拱手道：“肖统领在前面等着，王爷莫要怪罪。”

    “别叫什么王爷。”高德笑道：“咱们现在都是名属大明，责在震旦，是同志了。”

    本是他随口一提，常为那冷峻面容却僵了僵，看向高德的目光更复杂了。

    “是是，那么……”他努力掩饰这点变化，脑子转了一圈才找到合适的称呼：“高统领，这边请。”

    陪同高德的远坂爱和刘承望就此停步，高德不清楚他们是不想参与庙陵卫跟化魂卫的沟通，还是没资格踏进刑天的地盘。

    “高德找刑天谈什么呢？”目送高德与常为消失在电梯旁的暗门后，刘承望很不解：“让刑天把训练所搬到丽德号上不过是个姿态吧，刑天愿不愿意给个话就行。不管刑天是什么回应，高德已经足以让女皇陛下还有天下人都知道，他不会独占丽德号。现在高德还跑去找肖统领，想要说服他的样子，这就有点……过了吧。”

    “如果只是表明姿态的话，这么做当然过了。”远坂爱郁郁的道：“所以答案很简单，他是真心希望刑天能把训练所搬过去。我甚至觉得，他还想让一些刑天也搬过去。”

    “让刑天也分些人过去？”刘承望捏着下巴想了想，恍然道：“那便是了，有刑天坐镇，丽德号就更安全了。”

    “可惜啊，高王爷是想多了。”接着又摇头苦笑：“刑天现在哪有那么多人手，而且圣山这番……变故，让他们更没有走出天庙做其他事情的余力了。”

    远坂爱冷冷的笑道：“或许这就是高德去找刑天的原因，这家伙不仅精明，胃口也不小。”

    “这这，这怎么可能？”刘承望傻眼：“我还在车上跟他说了一大通呢，原来他什么都知道了吗？他是想拉着刑天替代圣山？这怎么可能？”

    远坂爱幽幽轻叹：“他真是这么想的就好了，哪怕没这个本事，也算对小姐尽心尽力了。”

    “丽前辈？”刘承望张大了嘴，好一会才有了说话力气：“传闻是真的，丽前辈也要跟着圣山……回去？”

    远坂爱再没说什么，刘承望忽然嘿嘿笑出了声。

    “就算只是为了丽前辈，高德也会竭尽全力的。”他微微点头：“我相信他，他的力量和道路是怎么回事我不清楚，可我清楚他对丽前辈的心意。”

    “你们男人就是这样。”远坂爱丢白眼给他：“什么都不知道，就什么都相信了。”

    高德被常为领着走过长长甬道，进到异常广阔的地下时间，看到了宏伟的黑潮之湖时，瞠目结舌之余，生出了自己其实一点也不了解这个世界的渺小感。

    像是水泥但又近似金属，总之异常奇怪的地板在高德脚下延伸开，不远处就是巨大的刑天雕像，十多尊刑天雕像如砥柱般撑起黑潮之湖上空的岩壁。雕像又散发着奇异的无形之力，让湖中升腾激荡的黑水弥散中冉冉黑烟。在高德的超脱视野里，那是庞大得难以估量的恶魔之气在源源不断的消散，效率比绝魂宫广场的魂火之柱强了不知多少倍。

    “你是除开刑天和圣山之人外，有史以来第一个来到黑湖的人。”

    黑湖边缘，高大身影用金属碰撞般的铿锵嗓音说：“希望这是值得的。”

    旁边常为悄悄退开了，高德倒是对颇为无礼的待遇压根不在意。

    肖茂密，庙陵卫的统领，刑天的头领，实打实的已有上百岁了。老皇帝在位时，都是大明的超然存在。在寻常大明凡人心里，形象比圣山之人都要正面和强大。

    之前高德向女皇请求跟刑天谈谈的时候，还没抱太大希望。毕竟他这股燃烧魂火的势力，对刑天而言就是旁门左道算不上正统，刑天未必待见他。

    现在还好，至少肖茂密愿意见他，而且是在从不接待外人的刑天之地里见他。

    “先声明一点……不，两点。”

    肖茂密对高德真是毫不客气，“第一，你弄的那种魂火，在我们刑天看来是邪道。虽然是靠自己魂魄烧起来的，但跟烧他人魂魄之间，只有一线之隔。”

    “第二，我不知道你要跟我谈什么，不过先向你声明，刑天的任务就是刑天存在的意义，与圣山有什么决定无关。如果你是来劝说我们刑天做其他事情，尤其是替圣山为震旦做什么决定的话，那你就是白费口舌了。”

    他顿了顿，像是背诵律条般，机械的道：“刑天是恶魔之敌，刑天只为此而战，并不关心这个世界会有什么变化。”

    高德忍不住问：“哪怕是大明要没了，也不关心？”

    “当然。”肖茂密点头：“大明之前有大周，之后或许是大魏、大夏，无所谓。祖山仍然是祖山，天庙仍然会在这里，我们刑天也仍然在这里。”

    “社稷之座和泰阿之剑，就未必在这里了。”高德接着他的话说：“这可是大明首创的。”

    “黑潮之湖在这里，”肖茂密不为所动：“无非是到时候刑天分到各地，各自应对不同的混沌缝隙。不管是集中的还是分散的，只要是新的王朝，总会在缝隙上建起堤坝。而我们刑天的任务，就是驻守堤坝，与恶魔战斗到底。”

    高德轻轻笑了：“圣山撤走了，把你们留下，你们死一个人就少一个，我觉得你们刑天未必能撑到改朝换代那时候。”

    “从来都是如此。”肖茂密依旧很淡定：“每到改朝换代的时候，圣山都会撤走。他们跟我们刑天其实并没有直接的管辖隶属关系，选拔和训练刑天也只是顺手帮帮。等我们死光了，刑天也就彻底解脱了。未来的震旦，甚至整个世界，会迎来什么命运，那都是凡人自己的事情了。”

    “这就是说，你们刑天以前其实不只这点人，在各个王朝里也不只扮演庙陵卫这个角色。”高德举一反三，“在以前，你们自己有足够的力量维持选拔和训练体系，各代王朝甚至都只是帮你们打理凡人事务的管家。圣山更是闲得很，高高在上监督律条有什么问题，偶尔下凡解决掉小麻烦。”

    肖茂密目光闪了闪，语气倒没变：“现在可不是研究前朝历史的好时候，总之刑天是传承了上古仙洲人使命的存在，与圣山是相互协作的关系。凡人王朝对刑天来说，也是力求相互割裂与独立的。消灭恶魔守护现世，刑天做的就是这个，仅此而已。”

    高德也没急着跟他谈在丽德号建立新的训练基地的事情，而是继续追根究底。“你说你们刑天传承了上古仙洲人的使命，这一点我不太认同。”

    接着他的话让肖茂密转开了视线：“我在西岭找到了不少仙洲人遗存，我现在的丽德号也是仙洲人造物。圣山那里也有很多仙洲人的东西，你们刑天既然着仙洲人的使命，那么身上的纯粹凡人之力也应该来自仙洲人。可你们却没办法让这些仙洲人遗存恢复原有的功效，让它们发挥出原有力量。比如丽德号，我相信把这玩意弄出来，哪怕只是把引擎取出来，塞进社稷之座下面，你们刑天也就不必随时随刻都守在混沌之地里了吧？”

    高德摊手，以胜利者的姿态，傲然道：“你们没能做到，我却做到了。我点燃的魂火，让无数凡人都能激活仙洲人遗存。丽德号现在也是靠众多凡人的魂火，才击败了恶魔舰队，让战舰升到了天上。”

    他步步进逼：“这是怎么回事呢？到底是谁获得了仙洲人的传承？”

    “我们刑天只负责混沌之地，只负责这里。”肖茂密微微低头，中气有些不足了：“至少在大明的时候是这样的，更早的事情，我并不清楚。”

    “我感觉有些奇怪，”品味着肖茂密所代表的刑天的态度，高德生出了浓浓的既视感。

    “你谈到的刑天的使命，还有你们对凡人的立场，都让我想到了另一帮人。”高德说：“就是巴托那边的义思达，当然现在要么变成了魔思达，要么干脆变成几乎快要与混沌四魔地位相等的恶魔了。”

    “他们表面上看分为几派，不过除开那支坠入混沌变成恶魔的恶魔舰队之外，其他的义思达也跟你们刑天一样，不把自己看作凡人。只想着做自己的事情，也不管结果如何，就把这些事情当做自己生存下去的意义。”

    高德叹道：“其实有一个，或者还有几个吧，倒是更干脆。认为自己只是被束缚在这里的囚徒，跟满星球的老鼠虫子为伍。他们想的是找齐他们那什么帝神的肉块……哦，遗体，然后打破这里的牢笼，回归他们认为的故乡，也就是星海之间。没错，他们告诉我，像丽德号这样的战舰，以前不仅是能飞在天上，还能飞出这个世界，在星辰之间遨游。”

    “当然，他们义思达跟你们刑天也有很大区别。”高德挠着头笑道：“至少你们刑天里应该没有能活上十万年的老怪物，而他们基本都是这样的老怪物。”

    “义思达……”

    肖茂密终于动容了：“你连这些都知道了？”

    我不仅知道了，现在还多了条叫朗世德的尾巴，还没拿定主意要怎么跟他合作去探究这个世界的真相呢。

    “也对，你的丽德号本来就是义思达郭瑞德带过来的战舰。”肖茂密苦笑道：“你能激活那艘战舰，那该知道的都知道了。”

    他终于朝着高德走了过来，一直走到只相距两三米的距离。不过以他超过两米五的身高，依旧得把下巴扎到胸口上，才能与高德对视。得亏高德早就在老古那适应了，不然还真会觉得受到了冒犯。

    “高统领……”

    肖茂密果然只认高德的化魂卫统领身份，并不把他的活阎王当回事。

    “你提到的事情其实也是我们刑天的疑惑，关于刑天的起源，还有与仙洲人有关的传承与使命，老实说我也一直非常迷茫。”

    “如你所说，很早以前刑天是独立存在的，不比圣山弱多少。相比之下圣山更像是个……不干事的衙门，所有实事都是我们刑天在干。”

    “不过刑天的选拔越来越艰难，训练效果也越来越差。曾经庞大的刑天军，现在只能维持连队规模。圣山不得不接手各种工作，到了大明，连刑天的选拔和训练都接了过来，刑天的消亡已经是注定之事了。”

    “不过我并不关心我们是否消亡，也不关心……是没有力量去关心是否能把刑天的使命传承下去。现在的刑天，已经只求在消亡之前，守护好社稷之座下的混沌之地，这是现在还支撑着每个刑天活下去战斗下去的……一切。”

    如斧凿刀刻面的粗犷面目并没什么表情变化，只是注视着高德的眼睛有些波动，肖茂密的语气也带了些感情。

    “所以我在这里见你，就是想知道，你还有你那艘战舰，能给我们带来什么希望，让我们可以完成这样的使命。”

    高德沉吟了下，他本想说“我带来了魂火”，由此劝说刑天尝试接受魂火，看能不能改变刑天的人才凋零现状。可再想到刑天的力量来源，由打消了这个念头。

    刑天是不能燃烧魂魄的，必须依靠纯粹的凡人之力，也就是那种虚无缥缈的“权限”来驱策只属于刑天的战甲和武器。老古虽然没有直接说过，但由老古之前对刑天的介绍，不难推出这个结论。

    要知道老古以前把自己当做救世主看待的时候，也曾经因为自己能而驱策恶魔之力，乃至点燃魂魄而犹豫，怀疑自己是奇魔的棋子。

    “没有问题。”高德转而说：“不过我总得完全明白刑天到底是怎么回事，从选拔到改造，再到训练，以及是怎么跟恶魔战斗的。总之关于刑天的一切，我都得知道，然后才能看我可以做些什么。”

    “说实话到现在我还是在怀疑你。”肖茂密笑了，那是种无奈但又做出了最终决定，由此变得释然的笑容：“怀疑你是奇魔的棋子，只有奇魔才会布这么大的局，弄一个奸细出来，将抵抗混沌的力量一扫而尽。”

    “这个可能性，我自己也不能完全排除。”高德推锅：“毕竟我是圣山曾经看重的凡人种子，对我有另外的计划。”

    他还是尽力安抚肖茂密：“我只能保证，如果最终真是如此，在我做什么之前，我会先把自己的魂魄烧作飞灰。这不是为了你们刑天，也不是为了大明，而是为了我自己和……另一个人。”

    “现在我可以稍稍理解和接受了。”肖茂密终于露出了和善的笑容：“接受你是丽的选择，她可是我们刑天的掌中明珠，我们可不会容忍没什么胆气和本事的家伙夺走她。”

    “那当然啊，”高德也是如释重负，让刑天里的老大认可自己，可不是件容易的事情：“会跟着你们并肩作战的也只有小丽了，连女皇陛下都只是坐在社稷之座上。”

    肖茂密嘴角抽了抽，最终凝固成略略翘起的形状。

    他招手道：“走吧，我带你去刑天之塔，你想知道什么，那里都有答案。”

