    先知：“事情大体是这个样子的，不过就算他们联合起来，也没有任何杀死神圣凯莎的方法！烈阳星的人只能利用一次，却不能再利用第二次了，毕竟烈阳星也不是好惹的！”

    先知：“所以这次他们联合对神圣凯莎出手的目的，就是为了进攻梅洛天庭，彻底摧毁神圣凯莎的根基，恢复天宫秩序！帮助华烨统治天使之城！”

    华烨人虽然渣得不行不行的，但如果是他统治天使之城的话，对死神卡尔，对莫甘娜都是有着莫大的好处的！

    总之就是一句话，神圣凯莎被打击得越惨，他们就越有利！

    虽然超神学院的剧情被聊天群改变了不少，但天城危机篇，终究也还是上演了！

    而且这一次的天城危机篇，要远比原来的天城危机篇宏大和精彩得多！

    时空蔷薇角色一下子变得很是难看，地球和梅洛天庭可以说是唇亡齿寒的关系，她绝对无法坐视梅洛天庭出事！

    更何况，天渣军团还出现在了地球，侵略过地球的莫甘娜和死神卡尔也在这次的联盟之中，时空蔷薇怎么可能无动于衷！

    时空蔷薇：“无论如何，雄兵连也不能让华烨和莫甘娜他们得逞！这不仅仅是在保护梅洛天庭，也是在保护地球！”

    马尔科：“战斗又要开始了吗？我已经迫不及待想要试试神剑御雷真诀的威力了！”

    一直以来马尔科都是空自背负着龙级强者的名号，但却从未发挥出龙级强者该有的战斗力，这让他很是郁闷。

    实际上，如果他不是拥有着不死鸟的能力，可以任何免疫任何伤害的话，他的排名绝对达不到龙级，而只能是鬼级！

    这一次的天渣联军之战，将是马尔科“脱胎换骨”后的首秀，所以马尔科还是十分期待的。

    夏玲：“马尔科这一次可以好好地发挥一下了，这次的决战有可能在天上！”

    时空蔷薇：“先知，诸位，先不和大家说了，我现在要想办法打探一下天使之城到底是什么情况，收集一下必要的情报！”

    张无忌：“蔷薇姐姐，炙心不是就在雄兵连吗？你可以让她联系其他天使啊，没必要自己去一趟梅洛天庭的。”

    时空蔷薇：“炙心的通讯被人阻断了，她无法联系天使之城！”

    漩涡长门：“那你大可以让炙心去天使之城一趟嘛，这本来就是天使之间的事情！”

    时空蔷薇：“不行！炙心对雄芯来说太重要了，我不能让她冒险，还是我去吧。”

    海王：“你不是说地球大气层有天渣军团吗？你未必出得了地球啊！”

    先知：“额……那个先等一下蔷薇，我差点忘了告诉你，除了正儿八经的华烨联盟之外，还有一个奇奇怪怪的种族也加入进来了。这一次华烨联合的，其实还有三角体文明！”

    群里的大家纷纷无语，先知你说话能不能一次性说完，三角体也加入进来了，你为什么现在才说，早憋着干嘛？

    其实这也怪不得周青，三角体这种生物太特别了，虽然也是一大文明体系，但他们一个个大鱼一样蠕动不已。

    是很难让人把他们当成和人类天使平等的生物的，周青一不小心就把他们给忽略了。

    马尔科：“这下情况更加糟糕了！三角体文明虽然已经退出了历史，但好歹也是和天使文明战斗过的文明！不容小觑！”

    时空蔷薇：“知道了先知！我会多加小心的！”

    其实周青通过事件背景查询，已经知道了更为详细和具体的情报。

    莫甘娜，华烨，死神卡尔，三角体究竟是如何联合的，华烨有没有打上天使之城，莫甘娜又在干嘛，这些事情他全都清楚。

    不过他并没有直接全部告诉时空蔷薇。

    还是那句话，他可以在很多时候给群员提供帮助，但他却不是保姆或者奶妈，不会事无巨细地全都包揽的。

    针对华烨进攻梅洛天庭的事情上，他已经给时空蔷薇拨开了迷雾，这就已经够了。

    这个道理，不光是他，群里的大家都不是幼稚的孩子，自然也都知道，所以他们也不是事事都依赖周青的。

    只有在茫然无措的时候，才会寻求周青的指点。

    时空蔷薇退出了聊天群之后，马上找到了杜卡奥，将事情一五一十地全部告诉了杜卡奥。

    杜卡奥对此大为震惊，马上召集了所有雄兵连的士兵，召开了紧急会议。

    对此除了葛小伦和炙心之外，其他的雄兵连战士都是十分懵逼的，不明白发生了什么，但也隐隐猜测，可能和大气层中的天渣有关。

    “蔷薇，你把具体的情况大体跟大家说说吧，这一次的会议，由你来主持。”

    等到所有雄兵连的战士都到齐了之后，杜卡奥就直接将会议交给了时空蔷薇了。

    对此没有人觉得有什么不妥的，在上次击退莫甘娜的战役之中，时空蔷薇一举奠定了自己的地位。

    只有雷娜稍稍感到有些别扭和不习惯，毕竟一直以来，时空蔷薇的位置是她！

    她可是雄兵连的女神来着！

    不过她对于时空蔷薇“上位”也是心服口服的，一是蔷薇的确在上次的战役之中取得了十分重要的关键作用。

    而她雷娜，却差点酿成了大错！

    虽然在天使彦来到地球的时候她听从了时空蔷薇的建议迅速离开了地球，但还是迟了一步！

    莫甘娜早就破解了她的数据，在她离开地球的第一刻就将其控制住了。

    而这种事情，如果她早点听从时空蔷薇的话，说不定就可以避免！

    所以对于时空蔷薇，雷娜也是有些感到惭愧的。

    “诸位！”时空蔷薇的声音响起，打断了雷娜的思绪，却见时空蔷薇大大方方地走上了高台。

    “这一次的情况十分危急，莫甘娜，华烨，死神卡尔还有三角体文明联合在了一起，准备对梅洛天庭出手了！”

    时空蔷薇的一句话，就将现场的众人惊得七荤八素的。

    尤其是天使炙心，反应最为强烈，毕竟，她可是天使一族。