    今天晚上，上清派年轻弟子算是给冥泉宗年轻弟子上了一课，证明自己是名副其实的玄门第一大派。

    庞师古面上无光，第一个告辞离开，不过他仍然记得欠了祝庭筠一个人情，先郑重其事的打了个稽首，然后才托起几个徒弟化作遁光飞去。

    苏妙真同样没打算久留，不过她离开前，似笑非笑的瞄了一眼朱姬。

    朱姬对这个女人警惕心一直很强，察觉到苏妙真“不怀好意”的目光，朱姬直接把甜九儿拉在自己身后。

    只是不经意的，又让陈平安孤零零的面对苏妙真了。

    好在这次苏妙真没做什么，她只是“咯咯”一笑，烟管“弥尘”里涌出一团烟雾，裹住她的身子向天上飘去。

    不过奇怪的是，即便苏妙真身影消失不见了，竹林里仿佛还留有她身上那股摄人心魄的香味。

    “这就都走了啊。”

    黄柏涵索然无味的说道：“这一架打的，我连汗都没流出来呢。”

    “大师兄······”

    谭松韵很了解自家大师兄，笑着揶揄道：“我看你是嫌围观的人不够多，打赢了对手都没人崇拜你吧。”

    “四师妹······咳咳咳······”

    黄柏涵咳嗽几声，掩饰自己被戳穿的尴尬，然后一指陈平安说道：“谁说没人崇拜的，看到这个少年没有，自打我从小界里出来以后，他就一直盯着我看。”

    陈平安看到大家目光集中在自己身上，他觉得很不习惯，结结巴巴的解释道：“我，我没有一直盯着你看。”

    “嗯？”

    黄柏涵顿感不悦，走过去问道：“少年，你盯着看就盯着看嘛，我又不会生气，难道我刚才的身形不潇洒吗？”

    陈平安是不会撒谎的，他想了一下镜像里黄柏涵的打斗风采，认真的回道：“潇洒。”

    “还算你老实。”

    黄柏涵眉开眼笑，笑嘻嘻的说道：“那你心里肯定很想学了吧？”

    黄柏涵本来已经准备好，当陈平安回答“想学”的时候，自己应该如何委婉的拒绝，可是······

    “不想！”

    没想到陈平安拒绝的非常彻底，甚至都不结巴了。

    “啥？”

    黄柏涵愣了一下，既然都承认潇洒了，怎么又说不想学呢？

    黄柏涵一边搓揉着下巴，一边打量着陈平安，直到把陈平安看得低下了头，他才断然说道：“你这少年面似忠厚，其实心眼颇多，心里很想学，但是嘴里故意说不想，就是想激将我教你，对不对？”

    “不对！”

    被冤枉的陈平安很委屈，但是他不擅长和人争论，憋了半天才吭哧吭哧说道：“我只想当个教书先生，根本不想学这些东西！”

    “教书先生？”

    黄柏涵呆了呆：“你是傻了吧。”

    黄柏涵倒也没有恶意，只是有些不太理解。

    修仙多好啊，出世，可以仗剑驰骋天涯；入世，哪怕筑元境一重境的修士，也可以在一个国家担任钦天监一类的职务，为什么会有人拒绝修仙只想当个教书先生呢？

    “你才是傻了呢！”

    甜九儿终于忍不住了，她早就想反驳，只是朱姬一直在用眼神示意暂且隐忍。

    “平安哥哥就是想当个教书先生，传道、授业、解惑，这有什么不可以吗？”

    甜九儿即便生气了，也是奶凶奶凶的模样：“再说了，如果平安哥哥想学道法了，为什么就要学你们上清派的，我们云萝山就没有吗？”

    黄柏涵生性诙谐而洒脱，虽然是祝庭筠的嫡传大弟子，但是丝毫没有架子，听到甜九儿的这番话，他也意识到自己刚才说错了，果断的冲着陈平安一抱拳：“人各有志，如果当教书先生更加快乐，那也的确没必要修仙的。”

    第一次被人这样一板一眼的道歉，陈平安反而不太适应，再说这也不是什么大问题，所以也很诚恳的回道：“没有关系的，再说我也没有那个天赋。”

    “这也未必。”

    黄柏涵仔细端详了一下陈平安，说道：“其实你的资质很······”

    “大师兄！”

    突然，黄柏涵身后有人出声打断，正是那个专横偏执的祝瑶光，她蹙着眉头不高兴的说道：“既然别人都认为云萝山的道法比我们上清派更胜一筹，你还说什么呢？”

    这是针对甜九儿了。

    向来温柔娇俏的甜九儿，不知道是不是和祝瑶光磁场不合，一点都不像她平时的自己，居然也大胆的站出来说道：“我没有那个意思，若是你一定要那么想，那便是了吧！”

    祝瑶光的性格哪里能忍得下这口气，一震天都神剑，昂首说道：“小狐狸，要来打一架吗？”

    甜九儿一甩熦火扇，毫不退缩的说道：“小丫头，谁怕你了，打一架便打一架！”

    此情此景，要是苏妙真在这里的话，估计要开心的叫起来，虽然甜九儿和祝瑶光现在还不是为了争一个男人打架。

    其实认真的说，甜九儿和祝瑶光身份背景居然半斤八两。

    甜九儿今年15岁、祝瑶光也是15岁；

    甜九儿有熦火扇，祝瑶光有天都和明河；

    甜九儿的父亲是象相修士，云萝山天狐一族的宗主；祝瑶光父亲虽然还不是象相修士，但她母亲却是上清派的象相真人。

    这两人一言不合就要动手，不过大人们都是懂事理的，祝庭筠走到祝瑶光和甜九儿之间，努力装作一副严肃的样子说道：“瑶光，不许胡闹！”

    “哼！”

    祝瑶光是不怕老父亲的，仍然持剑没有让步。

    祝庭筠脸上闪过一丝尴尬，然后又走近几步，压低声音威胁道：“信不信，我回去告诉你娘！”

    听到“告诉你娘”这句话，一直软硬不吃的祝瑶光，居然扑闪了两下大眼睛，默默把天都收回了剑鞘。

    机会难得，祝庭筠赶紧拿捏一下老父亲的姿态，抚须对朱姬说道：“小女性格有些偏激，还望云萝山的道友勿要见怪，我······”

    祝庭筠的话还没说完，祝瑶光突然一抬头，冲着甜九儿喊道：“小狐狸，云萝山肯定也会去十六派斗剑，到时候看我教训你！”

    “额······”

    祝庭筠愣了半晌，后半截话干脆也没脸说了，直接一展遁光把闺女和几个徒弟都裹在其中，一纵身离开了竹林。

    ······

