    《还有两位中奖的书友没有和我联系，麻烦给我私信或者私聊~~其他书友的奖品已经用韵达快递邮寄出，请注意接收~~》

    有些零散的幸存者远远的看着，那支给人以深深震撼之感的队伍正在吃饭。

    空气中有些谷物类食物被加热后散发出的特有香气，让不时会饿肚子，即便是有得吃也多是粗糙坚硬的变异肉类食物的幸存者们口水分泌加剧。

    于是便有些议论的声音传出。

    “听说叫云顶山庄啊，哦，属于英城范围内势力。”

    “英城，那可是个一线城市啊。”

    “不过你们发现没有，好像那些才是英城的人吧？貌似很听云顶山庄的话。”

    “废话，看到那个很漂亮很酷的女人没，那是云顶的头儿，很厉害，听说人家五星进化者的数量有好几十！”

    “吹牛吧？好几十五星？那还不是横着走？”

    “就你见识短，末世了我们才走了多少地方？你怎么就知道其他势力没有这么多五星进化者？”

    “就算我没见过，用屁股想也知道他们一定很厉害！”

    “你是不是被临海里面的宝贝冲昏了头，不用脑袋想用屁股想了？”

    “你再说一次？”

    ……………………

    交谈和争吵，就这样在这些来到临海冒险的幸存者们当中反复的上演着，主题，一直是刚刚进行了几个小时战斗的云顶山庄。

    盛宴日到来，之前就有这个打算来这里冒险的幸存者早早就来到了这里，只是有了之前几次的教训，这一次他们大部分势力结合在了一起。就是雷家和大成他们那个方向还有张大龙那个方向的队伍。

    其他只是正巧在附近，只是被临海发出的光芒吸引过来的幸存者，就各个方向都有，其中的一部分，到了英城联盟的这里。

    他们看到了云顶山庄对索命萝的疯狂攻击。

    听说过一些临海底细的幸存者都对这种行为感到不解，因为这些索命萝过一段时间就会自动缩回地下，根本不用这样清理，浪费的弹药他们看着都觉得心疼。

    甚至还不止如此，在用远程武器和技能清理之后，云顶人还会派高等级的进化者试探着进入索命萝的范围内，直接用近战的方式来达到摧毁索命萝的目的。

    在他们看来，这些是无用功。

    不过能够拥有这样的实力，人家自然也不会是傻子，一定有着某些目的，或许只是为了进去之后出来的时候更轻松也说不定，所以这些零散的幸存者为了获得安全感自发聚集在一起后也没有对此多说什么，只是对云顶山庄的实力和那些奇怪却威力巨大的武器感兴趣。

    吃过了饭，云顶山庄进入了短暂的休息时间，但核心成员们却聚在一起，商量接下来的行动。

    “老大到现在依然没有和我们联系，说明这个古怪的地方屏蔽装备的情况依然在，按照约定等老大就好。”

    阿扬这些人是叶钟鸣的忠实崇拜者，说的话就是金科玉律，他从来不知道反驳，叶钟鸣离开之前既然定下了计划，那就按照计划来。

    这个想法得到了铜壶等人的同意，这些人都是对叶钟鸣忠心也极其相信其实力的人。

    甚至于，叶钟鸣在他们的心中，已经越来越成为一个符号，一个不败和无敌的符号。

    而持有其他意见的主要是墨夜梁初音夏白等人，她们的担心占据了上风，害怕叶钟鸣遇到什么意外，如果一直在这里等着，一旦出事根本就来不及救援。

    双方的意见有分歧，但都知道是为了叶钟鸣好，所以气氛虽严肃，却没有什么其他的心思。

    最后决定权还是回到了墨夜的手中，叶钟鸣离开时钦点的指挥官。

    墨夜揉了揉额头，她心中两个提议已经冲突了很久，让她不安的同时，也越发难以决定。

    只是现在事情已经迫在眉睫，必须到了决定的时候。

    墨夜站了起来，看着已经大亮的天空，神色逐渐变得坚毅。

    “食人魔连锁带来的消息大家都知道。”墨夜开口说话，一头半长的头发让她看起来英气十足。

    “除了什么阎王树和索命萝，他们还说，这里面……”一指临海的方向，墨夜道：“有一个宝贝，叫做生命脑。据说有着不可思议的神奇功效。”

    “那你们猜，钟鸣会不会知道？”

    一些人听得眼睛逐渐亮了起来，知道墨夜已经做出了决定。

    “肯定会啊，老大是谁！”

    不少人纷纷吵嚷，既然他们在外面都知道了这个消息，叶钟鸣在里面肯定也会知道，自己老大对宝贝的灵敏嗅觉，大家都是知道的。

    “我也这么想。”墨夜露出了一丝微笑，身上一身合体的戎氏圣衣，突显了她的高挑挺拔。

    “既然这样，我们贪心的老大肯定不会放过生命脑，既要取宝，又要找人把装备运送出来，我想，他是需要帮忙的。”

    虽然觉得应该在这里按照叶钟鸣的话等待约定好的时间，可是听到墨夜这么说，阿扬铜壶等人也开始摩拳擦掌。

    帮助老大夺宝？这几乎是云顶这帮人最爱做的事情啊！怎么可以不去凑热闹。

    “当然，我们也要冒风险，进入了临海就是把我们自己置于了险地，无论是从食人魔连锁还是周围那些幸存者嘴里，得到的消息都是绝少有人从临海出来，所以……”

    “我们可能会遭受严重的损失，一旦事情不顺利，可能不少人会因为我们的决定而死。”

    目光扫视了一圈这些同生共死一年的战友，墨夜笑了。

    “不过，我会为此承担所有责任。”

    听到这话，大家静默了一秒后突然爆发。

    “夜姐！”

    “墨夜你要不这么说！”

    “指挥官，这不是你一个人的事情。”

    “有什么事情我们一起承担。”

    墨夜挥挥手，让大家安静。

    “责任就由我来承担吧，大不了给咱们老大做牛做马，你们就不要争抢这个了，你们需要做的是……”越向后说，墨夜的神色越发严肃“战斗！”

    “仅此而已！”

    众人心神一荡，齐声应是。

    “那好，通知下去准备出发，这一次，我们云顶自己进去，这么危险的事情，就不要拉着别人啦！”

    笑声在帐篷里响起。(未完待续。)

