    秦轩目光同样凝视着深坑中那道盘坐着的身影，眼神中有着一抹深意，他发现了一些更细节的地方。

    譬如，那身影心脏处有着一道窟窿，仿佛是被攻击打穿了一般，一击毙命。

    还有，他手中那把剑并不寻常。

    只见那剑身上锈迹斑斑，没有丝毫的波动散发出来，看上去像是一把废剑，然而此人杀敌无数，他手中的剑可能会寻常吗？

    秦轩心中隐隐有一种猜测，那柄剑也许很不凡。

    事实上，不仅虽然秦轩发现了这一点，在场不少人也都发现了，毕竟进入到这里之人，大多数都是各大势力的天骄人物，观察力自然非同一般。

    只见许多人目光都盯着那把剑，内心都生出了些许想法，不过都没有轻举妄动，他们心中始终铭记一句话，天神之眼内除了有机缘，还有无尽的危险。

    也许一个不经意间的举动，便能葬送了自己的性命。

    这处深坑如此明显，以前进来之人想必也能看到，然而剑依旧还在，这便足以说明一些东西。

    此剑，怕是很难取走。

    虽然他们意识到这把剑很难取走，然而没有一人离开，似乎心有不甘，眼前便有一个机缘，若就这样离开，未免太可惜了。

    而且，这里还不是核心区域，里面的机缘才是真正危险的，若是连这里的机缘都不敢尝试，那其他的机缘更不用说了。

    在场之人皆都是一方势力的天之骄子，内心自然极为骄傲，没有人愿意第一位离去，但也都敢轻易出手尝试，怕危及性命。

    于是便出现了极为离奇的画面，所有人都站在深坑上空，没有一人敢下去取剑。

    他们都在等人先下去尝试，如此一来他们便能判断危险程度，再决定是否能取走这份机缘。

    只见此时，有一道白衣身影朝下方走去，这身影正是秦轩。

    “有人出手了！”诸人目光一闪，纷纷看向秦轩的身影，随后他们嘴角有着一抹玩味的笑容，竟然只有高阶帝境修为，还真是不怕死啊！

    在他们看来，秦轩只是看到了机缘，根本没意识到那把剑会有危险，因此直接下去取剑了。

    不过他们都没有开口说话，任由秦轩去取剑，有此人替他们试错，他们也能知道这处机缘究竟蕴藏什么危险，可以提前做好准备。

    至于秦轩直接将剑取走的可能，他们根本没考虑过。

    若是一位高阶帝境人物便能取走此剑，那么这把剑也不会留到现在，早就被人取走了。

    事实上，秦轩对上空那些人的想法心知肚明，将他当做试错之人，不过他对自身实力还是有信心，即便取不走这把剑，也能全身而退。

    毕竟此地不是天神之眼最核心之地，纵然有些危险，但还不至于威胁到他的性命。

    只见秦轩身体悬浮于空，近距离看着那道身影，他能清楚感受的到对方周身有一股可怕的气场，充满了杀戮之意，其中隐隐还蕴含一缕道威。

    这让秦轩心惊不已，看来这身影生前凝聚了大道之躯，因此在他陨落之中，身躯不灭，道意外放，周身缭绕着杀意。

    对于绝大多数帝境人物而言，铸就大道之躯并不难，但要想在陨落之后，道意还能长时间不散去，这难度便非常大了，只有一些顶尖大帝才能做到。

    因此秦轩推断这身影生前应该是一位大帝强者，实力达到了圣下无双的地步，但是否融合圣物，他现在还看不出来。

    深吸一口气后，只见秦轩手掌向前伸出，朝那身影手中的剑抓去。

    而当他的手掌靠近那柄剑的时候，只见那柄剑猛地颤动起来，一道道强大剑意从剑身中爆发而出，与此同时，那身影周围的杀意呼啸而出，尽皆朝秦轩扑杀而去。

    “果然有危险！”上空的人群眼眸遽然间闪过一道锋芒，看来他们的谨慎没有错，若是直接去取剑的话，便是此人一个下场。

    在他们看来，秦轩已经必死无疑了。

    “嗡。”诸多剑意破空杀出，隐隐有剑吟之声传出，尖锐刺耳，只见秦轩神色淡然，手掌拍打而出，一道大手印朝那些剑意轰杀而去。

    一道轰隆巨响声落下，掌印被剑意穿透，而剑意也被掌印轰灭掉来。

    “竟然被他挡下来了。”上空人群目光露出一抹惊讶之色，他们虽然隔着一段距离，却也能感受到那股剑意并不弱，此人竟然能挡下，看来还是有些实力的。

    “能来到这里的人，又有几位是泛泛之辈，此人能够挡下剑意，却未必能取走那把剑。”有人淡淡开口：“还是继续看下去吧。”

    “说的也是。”其余诸人纷纷点头，眼神中皆都暗藏锋芒，先看那人能做到哪一步，他们再伺机行动。

    此时秦轩身体远离那道身影，刚才他只是试探一番，看身影释放的攻击在什么层次，现在看来，与他预想的差不多。

    那身影生前已经达到圣下无双的地步，至于那把剑，应该是一柄下品圣剑，里面蕴藏的剑意已经不如巅峰时期了，释放的攻击只有寻常大帝巅峰的威力。

    想到这秦轩彻底放下心来，再次朝那身影走去。

    这一次他手掌直接扣向那柄剑，顷刻间，恐怖剑意从剑中爆发而出，只见秦轩身上绽放出无比强大的气息，化作一只虚幻的手掌，将杀来的剑意震散开来。

    “砰。”只听一道轻响声传出，那柄剑从地面上拔起，使得上空人群瞳孔猛地一缩，竟然，被他拔出来了？

    然而与此同时，那身影周围的杀意仿佛受到某种力量的催动般，疯狂汇聚在一处，化作一道威严的身影，相貌威严，不怒而威，赫然正是那人。

    “放肆！”那身影目光落在秦轩的身影，眼瞳之中透着强烈的杀机，只见他手掌向下一抓，那柄剑直接飞向他的手掌。

    刹那间，以那人身体为中心，一股极为恐怖的剑道之威弥漫开来，笼罩这片空间，剑啸之声翻滚不休，浩瀚空间都剧烈震荡起来。

    看到这一幕上空人群内心狂颤不止，那尊杀神，竟然活过来了！

