    走上罗德岛的上层甲板，第一个映入眼帘的不是两架刚从战场归来，一身战损版涂装的近地飞行器，也不是倒吊着挂在舰桥上睡觉的血魔医生华法琳。

    而是一座科技感十足的庞大城市，庞大到让停靠在这座城市旁边，和陆地航母差不多大小的罗德岛显得微不足道。

    也许是因为这种泰拉世界的移动城市总面积受限，没法用不停扩张占地面积。

    为了容纳越来越多的人口，唯一的方法就是用空间换面积，结果就是这座城市里，高楼的密集程度堪比米林记忆里那些赛博朋克世界观里的大都市，甚至有过之而无不及。

    即便是位于城市边缘的棚户区，建筑画风也是一层叠一层和叠罗汉一样。

    如果再来点霓虹灯广告牌，米林甚至会把这座名叫“龙门”的城市误认为是夜之城。

    对于罗德岛出现在龙门外，米林和拉普兰德都没表现出什么意外。

    拉普兰德加入罗德岛的时候，刚好是罗德岛把米林这位博士从切尔诺伯格的石棺里救出来没多久。

    在拯救博士出棺的行动中，罗德岛因为整合运动的正面碰撞损失了太多精锐干员，再一次成为罗德岛作战指挥官的米林博士做的第一件事就是招募作战干员。

    而且用的还是比龙门币还要硬的硬通货——可以用来作为工业元件的“合成玉”来招募的。

    没人知道刚从棺材里爬出来的博士是从哪弄来的这么多合成玉，就算是曾经留下的后手，也未免太多了点。

    拉普兰德成为罗德岛的干员，就是奔着如此人傻钱……哦不，财大气粗来着的。

    拉普兰德还记得米林这位博士招募自己没多久，就不知道从哪里找到了那些曾经被她杀死的叙拉古各家族族长的标志牌，作为礼物赠送给她。

    再算上那套典雅噩兆，这真的是有钱就能办到的吗？

    没在意拉普兰德这些寻思的米林收回目光，看向了站在甲板边缘，背着一把巨剑，似乎是在远眺的斯卡蒂。

    不知道看什么看的入神的斯卡蒂并没有因为米林的出现有所反应。

    反倒是吊在舰桥上闭眼睡觉的血魔医生华法琳，像是看到救星一样扭动着身体喊道：

    “博士！我真的只是出于对博士您身体的关心，并不是想喝你的血！作为专业医生，我是能分辨食物和病人的！”

    “是这样吗？”听到华法琳这么辩解的米林微笑着从拉普兰德的腰间抽出一把剑划过手心。

    鲜红的血液滴落到甲板上，倒吊在舰桥上的华法琳在一瞬间的沉默后突然发出一阵野兽般的嘶吼。

    本来就赤红的双眼冒出血光，从嘴里冒出的小虎牙更是失去了可爱的加分项，变得狰狞起来。

    宛如被束缚的野兽一样挣扎了好一会才慢慢平息下来的华法琳说道：

    “我会和凯尔希说，是博士你故意诱惑我的。”

    “没错，就是我故意的，所以你继续吊着吧。”对于华法琳刚刚的反应毫不意外的米林说道。

    “哎哎，我就开个玩笑，博士行行好把我放下来吧！”看到米林真的不管自己的华法琳连忙说道。

    可惜米林就像完全没听到一样，径直走向了斯卡蒂。

    被华法琳弄出如此大动静，就算斯卡蒂想装没看到米林也做不到了。

    在米林走到离斯卡蒂还有几步远的距离时，这位以佣兵身份加入罗德岛的近卫干员从衣兜里掏出一张纸说道。

    “博士，你找我是因为作战报告的事情吗？”

    ……终于不是从车前灯里掏出来的了……

    “？什么作战报告？”米林愣了一下，随即便反应过来斯卡蒂在说什么的摇了摇头说道：“我也挺讨厌写作战报告的。”

    米林会这么说，是因为斯卡蒂喜欢用简简单单“完成”两个字作为自己的作战报告递交给罗德岛控制中枢。

    而且因为斯卡蒂执行的任务大多数是单独作战，很少别的队友能帮她写报告。

    以至于每次都需要有干员专门找斯卡蒂询问具体作战过程。

    果然，接过斯卡蒂手里报告的米林就看到报告里面有一行被几条线划去的“完成”两字。

    后面用着工整，但一看就知道书写者非常勉强的，宛如流水账一样的作战报告。

    比如XX时，在XX地，击败了XX名敌人，多久之后又击败了XX名敌人。

    基本看不出什么有价值的东西。

    在米林看着这份作战报告的时候，斯卡蒂陷入了某种纠结之中。

    因为斯卡蒂是被凯尔希雇佣的，加入罗德岛的时间较早，而且一直以来都是单独行动。

    所以这一次算是斯卡蒂第一次和米林这位罗德岛博士见面。

    然而这第一次见面，米林这位博士让斯卡蒂的内心涌现出一股从未经历过的亲近感。

    这种亲近感并不是深海猎人那种血脉相连的亲近感，而是某种类似旧友重逢的亲近。

    但斯卡蒂从未在自己的记忆里找到曾经和米林这位博士相遇相知的经历。

    无法理解这种感情从何而来的斯卡蒂几乎用了极大的毅力克制自己拥抱米林的冲动。

    不仅是因为刚见面不合适，还有一点就是因为斯卡蒂清楚自己依旧在被海嗣追杀的情况，贸然亲近某个人，只会给对方带来生命危险。

    于是斯卡蒂就陷入了摇摆不定的纠结之中。

    察觉到斯卡蒂这个纠结的米林微微一笑说道：“想抱我就抱我吧，这是我们两人所属种族的羁绊。”

    差点就真的因为米林这一句话抱上来的深海猎人有些失措的后退了一步说道：“不用了，我很危险。”

    “海嗣不算什么太大的危险，不过是洛夫克拉夫特的眷属中的眷属，连一条狗的打不过。”米林收起手里很是敷衍了事的作战报告，说出让斯卡蒂脸色大变的话语。

    “你……是怎么知道的？”斯卡蒂下意识的抬起手握住身后巨剑的剑柄，同时眼神也看向了四周，似乎在提防着什么。

    “我知道我应该知道的东西，说起来，幽灵鲨这个时候加入罗德岛了吗？”米林对斯卡蒂说道。

    “幽灵鲨？她还活着吗？！”斯卡蒂听到米林提起的名字，终于没忍住的抬起手抓着米林胳膊问道。

    “这个时候还没抽……还没加入么。”从斯卡蒂的反应中获取答案的米林说道：“那就顺便带你去见见她吧。”

    说着米林用着斯卡蒂都没能反应过来的动作抽出了自己的胳膊搭在了对方肩膀上，另外一只手也同时搭在了拉普兰德的肩上。

    看着和大变活人一样消失在甲板上消失的三人，倒吊着的华法琳在愣了一下后大声喊道：

    “糟了!凯尔希！你的前男友跑路了！凯尔希！凯尔希你能听到我说话吗？快把我放下来啊！”

    “她现在应该是听不到你说话的。”米林的声音在华法琳的正下方响起。

    “哎？博士你在变魔术吗？”看到又重新出现的米林，华法琳一脸疑惑。

    虽然华法琳的战斗力不算很强，但好歹也是活了几百年的“老东西”，也算是见多识广，但她愣是没有看出博士是如何消失，又如何出现的。

    “我一直在这里，离去的只是未来的幻影而已……啧，双开什么的还是有点让人头疼的，阿洛里这个家伙就知道给我整这种烂摊子。”

    米林说着让华法琳一脸懵逼的话语。

    没等懵逼的华法琳开口询问，米林抬起头看向了远方说道：“凯尔希听不到你说话，是因为她现在有更重要的事情要做。”

    顺着米林的动作也跟着昂着头看向远方的华法琳只看到一座同样庞然的移动城市出现在了天际边。

