     

    银彻起身，缓缓穿上了自己的外套，他笑着说道：“放心吧，上次被人突袭，我没有防备，所以损失才会那么严重，这一次我要找一些帮手过来，那帮家伙也已经闲了太长时间，可以让他们出动了。”

    “是指银月组的人？”周维眼睛亮了起来。

    银月组，是银彻自己培养起来的第一股势力，都是一群真正的悍勇之人，同时真正厉害的是，这些人可都是修罗内部高层的子嗣。

    受到了最严格的训练，同时心性上也是带着疯狂意念。

    他们不怕死，同时因为得到了最好的资源，能力也是极强的！

    这股势力，如今渐渐成了修罗道的底牌，同时也是银彻可以在修罗道内服众的最大底蕴。

    但毕竟银月组的人都是精锐，寻常时候不会出手，这一次银彻既然连他们都准备调动起来了，就说明他也要来真格的了！

    周维跟银彻商议过后，出门时，看了眼汉江的天空。

    马上就要变天了！

    送别了周维，银彻很快就通知了自己的部下，也就是银月组的那些人。

    不过很快，他又想到了另外一人。

    他找来了自己的助手，淡淡说道：“帮我找到苏浩的联系方式，他在汉江行医，可以利用他的力量。”

    作为萧天的徒弟，他的医术不可能差了，毕竟也是一个可以把他打击到放弃医学的人。

    同时，苏浩在汉江这边有基业，可以成为他们的临时据点。

    而另一边的苏浩，怎么都想不到，银彻在行动之前，竟然会主动联系他。

    在吴氏老中医内的他，接通了电话，听到那边介绍之后，他的表情顿时变得古怪起来。

    “你说什么？什么银彻？”

    “你莫非已经把我忘记了？”

    银彻皱眉质问道。

    苏浩表情沉凝，一时间无法理解，他怎么会接通银彻的电话，这家伙莫非是发现了自己跟子母阴阳鼎的关系？

    他之前其实并没有故意遮掩，他们会有此发现，也并非没有可能。

    于是他这时只好故意装傻道：“不好意思，我不认识什么银彻，确实打错人了。”

    “等等！”银彻高声喊道：“你是萧天的徒弟没错吧？那你就不可能认错人，我们十年前见过面，我跟你探讨过……”

    “啪嗒！”

    他话还没有说话，苏浩就已经挂断了电话。

    银彻在自己的别苑内，皱眉看着手机，旁边的助理表情也十分精彩。

    想不到有天，堂堂修罗道少门主的电话，竟然被别人主动挂了！

    银彻深呼吸一口，又默默把电话打了回去，苏浩顿时开始头疼了，他看着响个不停的手机，无奈苦笑起来。

    “我想起来了，原来是银彻兄弟，刘大师的身体还行吧？”

    “我师父身体好得很，你怎么突然又想起我了？莫非是装傻，不愿意跟我见面吧？”

    银彻在电话那边，已经眯起了眼睛。

    苏浩立马摇头说道：“怎么会呢？刚才我还以为是诈骗电话。”

    “我看你的记性可不像是不好的样子，你莫非是听说过关于我的消息？”

    银彻依旧是狐疑。

    但苏浩却依旧摇头，表示自己确实是暂且忘记了。

    他见逃不过去，就只能跟这家伙虚与委蛇了，但要是银彻知道了他参与过上次那件事，以及他跟子母阴阳鼎的渊源，估计得找他拼命！

    银彻也就勉强相信了，他淡淡说道：“告诉你如今地址，我要过去找你，听说你开了家诊所？”

    苏浩眼神一凛，他要过来找？这岂不是一个好机会！

    埋伏！

    不过吴氏老中医这地址，要是让他知道了，岂不是会想起上次的事情，难免会让银彻有所怀疑。

    他这边正犹豫时，银彻好像想到了什么，摇头说道：“算了，我有点麻烦事，不方便出门，还是你过来找我吧。”

    “好啊，多年不见的老朋友，确实应该找你叙叙旧了。”

    苏浩态度平静。

    他明白银彻为何改变想法，估计也是害怕被别人埋伏吧？

    不过这也正好，化解了他的一个难题。

    银彻沉吟之后，告诉苏浩去一家叫做十锦酒楼的地方，两人可以在那边会面。

    苏浩点头答应下来。

    很快就在地图上找到了十锦酒楼的地址，位于城郊附近，几步路就可以出城了。

    银彻想必不会把自己的真实据点暴露出来，但他的据点应该也就在附近。

    苏浩眯起眼睛，思考之后，他给如剑打去了电话。

    并非是他念旧情，而是道不同不相为谋，他跟修罗有着根本上的利益冲突，双方的目标都是子母阴阳鼎，甚至九鼎，一统地下世界。

    更何况，上次的事情就已经决定了，双方不可能缓和关系。

    瞒反正是瞒不住的，如今就只能一条路走到黑了。

    在对方发现之前，他决定先把银彻按死！

    如剑听说了苏浩这边的消息，他表现得也十分惊讶，想不到苏浩竟然多年前就已经认识了银彻。

    而他也听说了十锦酒楼的位置。

    “我马上安排人手，这事要是能成的话，连那场展览会都可以不用办了。”

    鱼还没有上钩，却已经进了另外一个网兜。

    天下有这样的好事吗？

    苏浩跟如剑都足够冷静，他们思考之后，决定不要轻举妄动，而是等苏浩过去跟他们会面之后，摸清他们如今的准备情况，免得付出不必要的人员伤亡。

    见面的时间，约定到了傍晚时分。

    也就是两个小时之后！

    足够双方做好充足的准备了。

    苏浩在诊所内，直接把大门关上，跟皮相灵说了关于修罗道找上门的事情，接下来她有可能会遇到一些麻烦。

    “要是这样的话，我是不是应该躲起来？”

    皮相灵略显紧张询问。

    虽说觉得修罗道的人不是很强，但她还是不想给苏浩惹麻烦。

    但苏浩却摇头说道：“躲起来没有意义，他们这一次找我，应该就是为了让我给他们当帮手，甚至想要利用吴氏老中医，他们大概率是会知道吴氏老中医的方位，并且知道上次那件事的。”

    “那我们应该怎么办？”

    “告诉他们，只是一个误会而已，或许可以请君入瓮。”

    苏浩目光晦暗，明显已经有了新的想法。

    

