    要出手对付圣人化身了？

    句芒易等人浑身一颤，难以置信的看着林墨。

    再看那六道圣人真影，已经袭杀了过去，虽然每一道都仅有一成多一点的圣人力量，但数量却达到了六道，而且它们在红尘一曲的加持下，战力更强。

    原本还和太昊然势均力敌的尧天圣人化身，顿时落了下风，特别是六道圣人真影轰杀而来的时候，她的脸色难看至极。

    好歹太昊然是一位圣人，和圣人对敌不算丢脸。

    而林墨不是，只不过一只脚踏入至尊境而已。虽然未来会有很大机会成为圣人，但那也是未来的事。关键是，林墨现在还没成为圣人。

    轰轰轰……

    圣人真影围杀而上。

    再加上太昊然的力量，尧天圣人脸色顿时变了，被震得连连后退。

    “你们真以为，击败本圣一具化身，就能避免瑶池天城落入逆系生灵手里？本圣只能说，你们太天真了。”尧天圣人冷然说道：“苍宇都守不住瑶池天城，更何况是你们。不，不止是苍宇，就连瑶池圣母都一样守不住瑶池天城，她最后还不是没办法之下，只能跑了。本圣最后给你们一个机会，投靠本圣，我等一起联手，先假意和逆系生灵合作，等时机成熟，再灭掉逆系生灵，最后执掌瑶池天城，甚至整个古神世界。”

    “届时，古神世界的资源皆为我等所用。到时候，我们就可以不断突破，然后再进入后世一界，那个时候我们将占据绝对优势。未来，夺取道果不是梦。”尧天圣人说道。

    “还妄图夺取道果？就凭你么？”林墨笑了。

    被嘲笑也就罢了，被一个圣人之下的人物嘲笑，尧天圣人暴怒至极。

    “既然如此，那就没什么好说的了。本圣已经给了你们机会了，如果你们好好珍惜的话，本圣会让你们活下来，助本圣成就大业。然而可惜的是，你们却不愿珍惜，那就别怪本圣不客气了。”尧天圣人说到这里，不由淡淡道：“你，是否该出手了？”

    阁下……

    林墨和太昊然神色陡然一变。

    只见在沉沦的苍穹中出现了一道恐怖的虚影，那是圣人的气息，只不过和正系生灵的气息不同。

    逆系生灵的圣人……

    古神氏族的族主等人勃然色变，有的已经开始让属下迅速退走了，逆系生灵的圣人居然来了，而且看样子和尧天圣人勾结在了一起。

    “你们正系生灵挺有趣的，特别是这两个家伙。区区一个一世至尊，你都对付不了。这也就算了，连这个一只脚踏入至尊境的家伙，都能将你逼到这般程度。尧天，你的能耐也太差了。我在考虑，要不要再继续和你合作下去。”逆系圣人开口了。

    让人意外的是，逆系圣人所说的话，居然是正系生灵的言语，虽然话语透着些许生涩，似乎才刚学不久，但意思却是很清晰。

    尧天圣人脸色顿时变了。

    “别废话，还不赶紧出手杀了他们……”尧天圣人沉声道。

    “知道了。”逆系圣人面带微笑的看着林墨和太昊然。

    “你等下快走，我来拦住他……”

    太昊然神色变得凝重起来，因为逆系圣人给他的感觉不但危险，而且还很可怕，说明对方的修为远在自己之上。

    对方口口声声称太昊然为一世至尊，语气中透着不屑，明显修为远超。

    虽然圣人不能亲身降临，但太昊然感觉到这逆系圣人不知用了什么办法，竟让自己的真身降临了，虽然力量被天地压制诸多，但总体比起化身要强很多。

    “走不掉的。”逆系圣人淡淡说道。

    轰隆！

    四周的空间彻底沦陷了，诸多巨大的旋涡凭空而现，恐怖的力量相互拉扯，竟形成了一个禁锢的区域。太昊然面色紧绷，在这区域内，他没办法脱离而出，连他都如此了，更何况是林墨。

    “大脉主，给我一点时间准备，我要镇压他们。”林墨传音道。

    “你能镇压？”太昊然一怔。

    “我不能，但它能。”林墨释放出一缕意识，里面乃是永恒古城核心的画面。当初的永恒古城核心，可是连造化之器万星璇都能镇压的。

    而在万星璇的力量下，纵使是异圣人等化身也要受到影响。

    也就是说，永恒古城核心，镇压圣人化身绝对没问题，哪怕对方是圣人，也一样可以镇压，只是需要足够强大的力量罢了。

    林墨没有，太昊然却有。

    “大脉主！”林墨喊道。

    “知道了，交给我吧。”太昊然杀向逆系圣人。

    后者神情淡漠至极，像是没看到一样，在太昊然近身的刹那，那些旋涡绽放出的力量，直接将太昊然给截停了下来。

    二者的差距，一眼就能看出。

    古神氏族的族主们神色骤变，没想到圣人之间也有着战力上的差距，而且还不是一点半点。

    太昊然却是没有理会，继续出手轰散了那些力量，与此同时化身逆阳，缠住了逆系圣人。至于尧天圣人化身那边，则是被六道圣人真影缠住了。

    林墨在后方盘膝而坐，七圣琴摆放在膝盖上，然后缓缓闭上了双眼，心神注入到了七圣琴中，与此同时一股股往日的回忆不断滋生而来。

    那些回忆有的很短暂，有的却很漫长。

    喜怒哀乐皆有。

    生死别离皆存。

    一段段的回忆，不断在林墨心头涌过，他没想到自己已经经历了那么多。

    从沧海郡城后，则是南域西部王城圣地，然后不断前行……一步接一步，林墨遭遇了诸多，也遇到了很多。

    这一路上，林墨遇到了很多人。

    宫西、雷曦……

    冰武缘、兮择、武独尊……

    等等……

    每一个人，给林墨带来了各种各样的影响，让他的这一生充满了各种各样的精彩，各种跌岩起伏的经历，让他体会到了很多东西。

    人这一世，就犹如琴曲般，起落有致，从低潮到高潮，最后回落到终点。

    然而，林墨这一生，还没到终点，他已达到了一处高点，而这一次高点，正是他人生最重要的阶段，也会给他未来带来极大的影响。

    

