    翌日。

    唐禹难得睡了个懒觉。

    虽然一直觉得自己很有优势，实际上也是如此，然而林韦的存在，曾经就如同一座……小山，多少压得他有点难受。

    现在解决了林韦的事情，又不缺乏源晶，领地也差不多能进入高速发展了。

    “可惜，升级到四级城堡的材料一直没有头绪，那十万单位的源晶倒是小事，现在仓库里已经储存了数十万单位的源晶，只是那种裂空结晶，到底是什么？”

    不似浮游战车，云哮床弩这些，需要的材料很多，升级到四级城堡，除了源晶外，就只需要一个标准单位的裂空结晶。

    可浮游战车那些材料，虽然是暂时缺乏，他还有些头绪，在临东的灰刃也传来消息，找到了部分材料的存在痕迹，相信这些材料不难凑齐。

    然而裂空结晶，说明中就只有一句话，蕴含空间规则的特殊晶体，然后就没有然后了。

    没有产地，没有外观，更没有任何线索。

    天知道他要上哪里去找！

    “既然领地升不了四级，那就趁着源晶充裕，看看哪些比较有用的功能性建筑还没建造，先给弄出来吧。”

    唐禹一个翻身从床上跳起来，一番洗漱后，走出房门。

    先是来到了市场，看一看今天新刷出的商品。

    和酒馆不同，市场每天的免费刷新，他并没有保留下来……酒馆免费刷出来的冒险者，往往都是D级资质的战五渣，市场不同，虽然很难刷出急需的商品，可多少还能买到一些有用的小物件。

    日常氪晶一波后，走出市场，在路过酒馆的时候，唐禹脚步顿了顿。

    感觉有一种莫名的力量，在吸引着他。

    就像曾经在各种坑钱游戏中，每每在有钻的时候，总是忍不住来一把单抽双抽十连抽，抽到底裤都没有的抽。

    这种熊熊燃烧的抽卡之魂，有时候盖过一切，更别说他正好从酒馆门前走过。

    抬起的脚就怎么也迈不开了。

    “虽然城堡升四级遥遥无期，酒馆也就同样升不了四级，可现在酒馆还有三个契约空位，再召唤一名追随者，应该没什么问题吧。”

    毕竟召唤是单程票，现实没有解雇一说，他留着契约栏位，就是想着万一又有类似于大概率召唤卷轴这样的道具。

    上次用召唤卷轴转换出了A级资质的灰刃……就算是欧皇之气附体，毕竟结果不错，唐禹想着要是哪天刷出了一张能召唤超A级资质的卷轴，恰逢自己的契约空位满了，那还不得郁闷死。

    “现在用掉一个契约栏位，应该没什么问题，毕竟还剩两个呢，再怎么说，也不可能这辈子就停留在三级领地。”

    走进酒馆，不带犹豫的，消耗源晶，融合二十次召唤机会后，选择召唤。

    一个神秘，华丽的召唤法阵，迅速展开，铺满了整个地面。

    法阵纹路上，咻，白光显现。

    唐禹正准备看看召唤出来的是什么职业，忽然就是一愣。

    白……白光？

    揉了揉眼，再一看，还是白光！

    有些僵硬地低着头，唐禹想起了融合召唤的说明。

    [融合二十次召唤，有极大概率召唤出B级资质的冒险者……]

    确实系统没有说过是百分之百，然而，他一共也就召唤过四次，竟然就有一次告别了极大概率。

    你特莫的一定是在逗我？！

    “唉算了算了，权当是是今天上厕所后洗手没洗干净吧。”

    唐禹灰常失望，但终究是花了一万源晶召唤出来的，就算不签订契约，至少也能看一看，他这钱到底是被谁吞了去。

    他看了过去。

    召唤法阵上的虚影，是一名头发花白的老者，而且胡子留得很长，已经垂到了膝盖处。

    这是一名老者，可惜现在已经不流行老爷爷了。

    一边想着，唐禹点开了冒险者的简介。

    资质果然是D，实力也不强，只有觉醒三重，再对照一下年龄，他觉得这个D级的资质，或许都算多了。

    忽然，唐禹一愣，在这名冒险者简介的下方，除了战士职业外，竟然还多出了一行字。

    副职：装备制造师（大师级），符文师（高级）。

    看起来似乎是副职，这唐禹不难理解，只不过这两个职业有什么，他还不敢轻易确定。

    本着内事不懂问系统的想法，他随口询问了一下，结果还真得到了答案。

    “装备制造师，拥有设计，制造，改良装备的能力，其中大师级的评级，意味着该制造师在这一方面的成就极高。”

    “符文师，则需要掌握一定数量的符文，并且拥有绘制符文的能力，高级符文师于符文一道，已经有了很深刻的了解。”

    唐禹以为这一次是彻底非了，可现在看了，似乎也不是。

    应该算了欧了才对。

    装备制造，他拥有工坊，这个作用或许不大，可大师级在装备制造师，在设计装备，改良装备这一领域上，造诣极高，特别是结合了高级符文师这一副职，或许有能力凭一己之力设计出一件品质不低的符文装备来。

    所以就签订契约吧！

    “叮咚！冒险者凯文·桑德里奇·德·帕蒂西亚·特拉维斯金，资质D，职业：战士，副职：装备制造师（大师级）符文师（高级）……领主是否确定与其签订追随者契约（主）。”

    唐禹：“……”

    …………

    按下契约的瞬间，凯文只觉得一阵时空变幻。

    他是一名装备制造大师，在王都中也享有颇高的声誉，和此前几名追随者不同，凯文并没有什么不好的遭遇，只是，当脑海中那个冥冥的声音响起时，他就有种直觉，如果想要一窥他梦寐以求的宗师境界，那么，就答应下来。

    他来了一场所走就走的跨界。

    一眨眼间，按照契约上的说法，这里已经是另一个世界。

    这一切，都让凯文很惊奇，他看得出，这里的确不是原本所在的地方了。

    这显然是空间力量，可饶是以他的见识，都想象不出，到底是什么样的空间力量，才能一瞬间将人从一个世界转移到另一个世界。

    稍微愣了愣，凯文看向眼前的年轻人，契约上的联系让他明白唐禹领主的身份，几步上前，“凯文·桑德里奇·德……德，愿意为您效劳，领主大人。”

    他说着，有些忘词，连忙按照贵族礼仪，就准备躬身行礼。

    然而当他微微躬身时，那本来就已经留得很长的胡子，一下子就垂到了地上。

    顿时手忙脚乱把头甩起来。

    唐禹：“……”