    第1221章威胁张余现身的毒计   

    还好，佣兵的尸体还在这里，武器同样也在。

    

    

    “会用枪吗？”

    

    

    张余蹲在佣兵的尸体旁，拿起一把冲锋枪交给青云问道。

    

    

    打猎游戏中看你猎枪用的挺熟练，应该也接受过一定的射击训练。

    

    

    现在的情况张余一个人有些应付不过来，就算青云达不到自己的水平，能够在自己旁边打打下手起个辅助作用也是可以的。

    

    

    “我不会使用冲锋枪，我只会射击。”

    

    

    看到张余递给自己的冲锋枪，青云不好意思地对张余笑了笑。

    

    

    张余还是高估她了，猎枪和冲锋枪的使用方式完全不同，猎枪只要会射击有手就行。

    

    

    但好在青云还有些射击基础，张余现在教会她使用冲锋枪也不是不可以。

    

    

    “你看好了，这是冲锋枪的保险，这是冲锋枪的换弹按钮，这是冲锋枪的射击模式调节。

    打近距离就用连发模式，打中远距离就用点射。”

    

    

    张余当着青云的面指了指冲锋枪的构造问题，把枪交给了青云。

    

    

    “这把冲锋枪不是什么高性能的冲锋枪，操作起来和射击也都很方便，一上手就会。”

    

    

    这是我能教给你最大的使用方法了，这你要是都学不会的话那我也没什么办法了。

    

    

    “好的，谢谢了。”

    

    

    青云接过张余递来的冲锋枪，看了一眼手中的枪抬头笑着对正在把其他冲锋枪背在自己身上的张余，问道。

    

    

    “你好像对枪了解很多啊。”

    

    

    “当然。”

    

    

    这个小妮子也很聪明，从张余的话中她已经判断出张余的身份绝对不是正常人。

    

    

    但现在不是讲故事的时候，张余和青云的生命安全还没有得到彻底的保障。

    

    

    “给你，跟在我身后。”

    

    

    张余把两个冲锋枪弹匣扔给青云，起身拿着冲锋枪示意青云跟在自己身后，两个人一前一后从房间中出来。

    

    

    按照酒店遇袭的情况来看，张余估计剩下的佣兵数量应该还有几十人，大概率是在宴会厅中控制人质。

    

    

    如果真的是这样的话，张余只能想办法把他们给吸引出来。

    

    

    他们聚集在一起人数上有着巨大的优势，张余这里就只有两个人，其中一个人连基本的军事素养都没有。

    

    

    正当张余忧愁的时候，突然酒店内部的广播响了起来。

    

    

    “张余，我知道你能听到我的声音，我是佣兵队长，有些事情我希望我们能面对面的谈一下。”

    

    

    嗯？

    看来他们已经知道我的身份了。

    

    

    听着广播，张余大概明白了事情的发生。

    

    

    这群家伙应该找到了自己的军官证，了解了自己得我真实身份。

    

    

    既然这样的话，那也就没什么好谈的了。

    

    

    “你来五层的剧场跟我们见面，我们可以用和平的方式来解决你我之间的事情。

    剧场里有十个人质，我给你五分钟的时间，五分钟后你要是不来的话，每过一分钟我就杀掉一个人质。

    希望你自己能考虑清楚。”

    

    

    好恶毒的计策啊。

    

    

    竟然用人质来要挟自己，这伙佣兵也可以说是什么手段都用上了。

    

    

    “怎么办？

    我们不能见死不救啊。”

    

    

    同样听完广播的青云着急地对张余说道。

    

    

    那可是十条人命啊，这些佣兵非常凶残，是说到做到的那种。

    

    

    “救是肯定要救的，但不是我去跟他们见面。”

    

    

    张余心里很明白，佣兵们这样做就是为了把自己从暗处逼出来。

    

    

    什么跟自己用和平的方式解决这次的事情，那纯粹就是放屁。

    

    

    要是张余敢出现在五层的话，他都不用进入剧场，在路上就能被埋伏的佣兵给干掉。

    

    

    这种情况下，张余必须要想办法将主动权握在自己手中。

    

    

    但要用什么办法呢？

    

    

    就在这个时候，张余想起了放在自己身上的对讲机。

    

    

    对讲机是这些佣兵们之间的联系方式，它不比于单兵电台，窃听他们之间的通讯非常简单。

    

    

    张余从自己身上拿出了对讲机，示意一旁的青云先不要说话，静静地听着对讲机机的对话内容。

    

    

    这段时间内佣兵们并没有进行通讯，一直采取着无线电静默的方式，张余无法从他们的通讯内容中得到有关他们在五层的部署情况。

    

    

    该死，他们可能料到了对讲机会落在自己手中，所以才这样做。

    

    

    正当张余收起对讲机的时候，突然对讲机中传来了一道男声。

    

    

    “五层已经布置完毕，就等目标前来。”

    

    

    “很好，把他放进剧场，之后前后夹击干掉他。”

    

    

    进行通讯的人正是在五层埋伏的佣兵和佣兵队长。

    

    

    显然，五层有一个陷阱正在等着张余。

    

    

    “跟我来。”

    

    

    听完通讯后的张余有了一个办法，挥手示意青云跟自己来。

    

    

    如果说，佣兵们真的在五层埋伏的话，他们的主要埋伏点肯定是在剧场周围。

    

    

    五层有一个大剧场，平常给在酒店内表演团队所使用，有的时候也会当做开会的会议室使用。

    

    

    除了大剧场以外，五层再也没有其他房间，唯一可以称为房间的就是舞台后台。

    

    

    现在张余敢肯定，五层的楼梯间和电梯附近会有佣兵埋伏。

    

    

    常规的进入五楼的手段已经被封死，张余现在要想一个办法安全地带着青云进入五楼。

    

    

    “你的攀爬技术怎么样？”

    

    

    在路上，张余突然问道青云。

    

    

    “啊？”

    

    

    听到张余的话，青云不是很明白张余的意思。

    

    

    你为什么要问这个啊。

    

    

    “回答我的问题。”

    

    

    “哦，我的攀爬技术还可以。”

    

    

    从青云那里得到了肯定的回答，张余觉得自己的计划现在可以进行了。

    

    

    张余带着青云来到了杂物间，从杂物间里面找到了一条粗麻绳。

    

    

    这条粗麻绳非常坚硬，应该可以承受一个人的重量，但唯一美中不足的一点是，它的长度实在是太短了。

    

    

    要是进行楼层之间的垂降话，它的高度只够使用一个楼层的。

    

    

    “你跟我来。”

    

    

    张余把粗麻绳背在自己身上，拿着冲锋枪示意青云跟自己来。

    

    

    张余带着青云来到了六层，进入了酒店右面的房间，打开了房间里的窗户。

    

    

    

