    第529章信你个鬼

    九尾红狐红业……其他人还是一脸不认识的样子，但凌暖却是相当吃惊。

    那只正在啃食莲子的狐狸也很惊讶，再一次认真看看碧若梦，可还是不认识。

    这个女人既然知道他叫红业，那定然知道他的身份，她到底是谁？

    “原来如此，难怪他能闯入修云司设下的结界。”凌暖恍然大悟,然后对那只同样有点惊讶又懵圈的狐狸说道：“红业，我不会伤害你的。”

    红业极其警惕看着凌暖，那样子好像是在说：我信你个鬼。

    凌暖看得懂红业表情的意思，“我知道你不信我，但九荒帝君你总该信吧，我院子里的结界，可是他设下的，这荷花池的两颗神莲子也是他给我的。”

    即便凌暖这样说，红业还是不信，对她更加警惕。

    “当初在幻梦境的时候，我从白月的口中得知你的存在，还知道她害了你。”

    一听到白月这个名字，红业就怒火中烧，对凌暖的警惕又多加了几分，总之就是不相信她。

    凌暖本想着试图让红业相信她，但看样子是不可能的，不过想想也合情合理。

    红业被白月害得那么惨，如今这样子，怎么可能轻易相信外人？

    碧若梦说道：“暖暖，你这样做是没用的，除非让九荒帝君过来，否则他谁都不会信。”

    “也对。”凌暖对着虚空喊一句，“修大神。”

    刚喊完没多久，修云司便凭空出现在她面前。

    见到修云司的时候，红业尤为激动,将手里的莲子扔掉，跳到他面前，叽叽喳喳叫个不停。

    修云司一眼就认出了眼前这只没尾巴的狐狸是红业，将他抱起来，先看看他的伤势情况，随后眼里闪现出极强的怒意和杀意，只不过很快就被他给压制下去了。

    “没事了。”

    简简单单一句‘没事了’，让红业破防，心底所有的心酸委屈化作泪水稀里哗啦的往外流。

    修云司轻轻拍拍红业毛茸茸的脑袋，算是安慰他，然后对凌暖说道：“暖暖，你那里还有养魂丹和复伤丹吗？”

    “有。”凌暖一下子拿出十颗复伤丹和养魂丹。

    看到这些丹药，红业眼睛都瞪直了，好几次差点忍不住想要冲出去把那些丹药一口吞掉。

    虽然他忍着没去吞，但心里却在想：帝君问这个女人要丹药，肯定是给他的吧。

    一定是的。

    修云司没有多说什么，将丹药拿过来，全部送到红业的嘴边，“都是你的，吃吧。等你吸收完这些丹药的药力，伤势至少可以恢复五层，灵魂也不会消散。至于失去的修为力量,没办法恢复，只能靠你以后再慢慢修练回来。”

    红业一口把那些丹药全吞了，至于什么修为力量的事，他压根就没想过。

    因为修为力量被抽取太多，他已经无法化形，能够保持灵智已经很不错了。

    要不是他运气好，逃命逃到云风大陆，还遇见了蕴含神莲子力量的荷花池，吃了不少这里的莲子，否则他早就魂飞魄散了。

    现在他已经找到帝君，真是太好了。

    “抱歉。”修云司对红业心存歉意，不由自主对他说了一句‘抱歉’。

    在幻梦境的时候，他以为红业已经被白月杀死，在那种情况下，根本没有生还的可能，毕竟红业只剩下一条尾巴了。

    谁能想到，红业没了尾巴竟然还能依靠秘术活到现在。

    只是要付出的代价很是沉重，日后若想化形会比以前困难十倍，有可能永远都无法化形。

    不过没关系，只要还活着就好。

    听到这句‘抱歉’，红业感动得稀里哗啦的，之前所受的苦，全都不觉得苦了，拿着修云司的衣服擦眼泪，而且他浑身的毛发脏污不堪，反正全都擦到帝君身上。

    帝君真好，居然没有嫌弃他。

    小金这会知道，想要扒掉这只狐狸的皮已经不可能，郁闷得要死，看着荷花池里一大半的莲子都没了，很是忧伤。

    凌暖摸了摸小金的脑袋，安慰他，“没关系的，莲子很快就会长出来，到时候我让田言觅语给你做莲子羹吃。以后你想吃了就让田言觅语让你做，好不好？”

    小金脸色一喜，“真的？”

    “姐姐什么时候骗过你呀？”

    “那小爷就不跟那只没尾巴的狐狸计较了。”

    没尾巴的狐狸：该死杂毛鸡，等老子恢复实力，一定扒光你的毛。

    小金：现在的你连化形都做不了，就别说大话了。

    狐狸：杂毛鸡。

    小金：臭狐狸。

    得……又多了个‘小家伙’。

    这时，皇甫云逸来了，见大家聚集在荷花池边上，就连修云司也在，看到他怀里抱着一只脏兮兮的狐狸，那狐狸还没尾巴，有些难以置信，“三皇兄，这么脏的狐狸，你居然愿意抱？”

    他家三皇兄可是有洁癖的，虽然算不上很严重的那种，但绝不可能抱这种脏兮兮的动物。

    红业对皇甫云逸凶恶瞪眼，还想伸出爪子挠人。

    修云司将他按住，不让他乱来，随后一道清洁术下去，原本脏污不堪的狐狸瞬间变得干净无比。

    看到这一幕，皇甫云逸别说有多嫉妒了，“三皇兄，你居然对一只狐狸比对我还好，太偏心了吧。”

    “你有意见？”修云司一击眼神杀过去。

    皇甫云逸立马怂了，“没，没意见。”

    红业对皇甫云逸投去一个得意的眼神。

    碧若梦又一次见到修云司，对他已经没有一开始那种忌惮和害怕，反倒是暗中仔细观察着他。

    这是她女儿的心上人，哪怕他是九荒帝君，她也得好好瞧瞧。

    修云司知道碧若梦在打量他，带着敬意跟她打个招呼，“伯母，今日来得唐突，没怎么准备，这两颗神莲子就当是我给伯母的见面礼。”

    “这礼太贵重了，我……”碧若梦还真不敢收下那两颗神莲子，因为太贵重了。

    凌暖干脆直接把神莲子拿过来塞到碧若梦的手中，“娘，拿着吧，不用跟他客气的。”

    “这……”

    没等碧若梦反应过来，皇甫云逸也凑上来送礼，“伯母，我这见面礼平庸得很，只是几颗夜明珠，希望伯母别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃，夜明珠我很喜欢的。”

    (本章完)

