
　　几天后，原本羌人和月氏的草原上。

　　原本随处可见的尸体，如今早已经不见了踪影。

　　大自然有自己独特处理方法。

　　而对于那些鸟兽虫蛇来说，会由衷的感谢大自然的馈赠。

　　对于他们来说，这些两脚兽的肉，和其他动物，并没有什么不同。

　　在更北的方向，牧人们的帐篷，再次出现了草原上，牛羊马群也是一样。

　　只是这一次不一样的是，这些人身边或多或少的都站了几个秦军。

　　而此时，在一处帐篷里，刘邦正乐呵呵的和自己属下的一众人饮酒，到了一杯酒，刘邦这时候举杯说道，

　　“诸位，拿下了这一处啲草场之后，如今羌人和月氏就已经完全在我等的手中了，我们的功劳已经定了！”

　　“来，共饮。”

　　说完，便主动的一饮而尽。

　　他高兴啊！

　　现在整个草原，都已经在秦军的掌握之中，所有敢于抵抗的草原人，都变成了草原最天然的肥料。

　　也就是说，他的功劳已经稳了。

　　而按照大秦军功二十级来算的话，这算是开辟疆土的大功了，他还真有可能封侯！

　　当然，大家都知道，侯爵这种爵位，不是说只要军功就行了的。

　　必须看上面的愿不愿意给你。

　　但无论如何，一个庶长的爵位肯定是跑不了的，那可是仅次于侯爵的存在！

　　也就是说，这辈子无忧了。

　　这绝对算是出人头地了！

　　他家的那一位母老虎，也没话可说了。

　　只是他却没有注意到,其他几人有些莫名的目光。

　　等刘邦喝完，其他人这时候也乐呵呵的举杯庆贺,似乎刚刚的异常不存在一般。

　　多喝了几分之后,刘邦摇摇晃晃的站了起来,朝外面走去。

　　喝多水，自然会有反应。

　　樊哙也跟着走了出去。

　　等刘邦走出去之后,营帐内却陷入了一阵诡异的沉默，随后还是卢绾出声说道，

　　“诸位,我等如此欺瞒沛公，是不是不太好？”

　　听到这话，其他人也一些迟疑，就在这时候，一旁的张良开口说道,

　　“卢兄这是说的哪里话？我等也是为了沛公好啊！”

　　“如今,虽然已经平定了这一处草原,可是回去之后,沛公最多能到庶长的爵位，可我等本来是白身,再多恐怕也不过十一二级的爵位而已。”

　　“这当然也是极好的,衣食无忧了。”

　　其他人也微微点头，张良的确说的没错。

　　这样的爵位晋升，其实已经很快了！

　　只是很快，张良话锋一转，说道，

　　“但是诸位别忘了,我等真的是清清白白的吗？”

　　“当初拿下沛县的之后,可也有一些秦军反抗，更别说，后来跟随项庄将军，攻打其他县城的时候，我等可没留手啊！”

　　听到张良的话，一行人不由的有些面面相觑。

　　的确，他们手上是有秦军的血的！

　　只是后来刘邦归顺了之后，他们有意的忘记了这些事情。

　　“嗯，阿良，我知道你想和沛公和我等留在这里，共创一番事业,可也不必如此恐吓,以太子殿下的心胸，不会和我等计较这些的。”

　　曹参这时候说道。

　　他对赵浪的感觉还是很不错的。

　　其他人也再次点头，赵浪的为人，他们也是看得到的。

　　守信这一条，他们都认同。

　　张良这时候眼神稍微闪了一下，他没有想到，赵浪在这些人的心中，居然还有这样的威望。23sk.Com

　　谷</span>好在他这些天一直也没有闲着，做了不少的铺垫。

　　很快说道，

　　“不错，太子殿下心胸宽广，可是其他的秦军将领呢？”

　　“我等多是出身低微，之前大战在前，他们不会多言，可如今呢？”

　　“诸位真以为，朝堂上会有我等的位置？”

　　“诸位纵然有万般的抱负，天大的才华，又能如何？”

　　“你们就甘心回去之后，被架空起来，受人的眼色？”

　　张良用一句句的话，戳着众人的心思，最后才掷地有声的说道，

　　“所以，留在这些边疆之地，才是我等最好的选择！”

　　听完这些，所有人都不由的迟疑了起来，的确，太子就算是心胸宽广，可他也没法保证其他的大秦贵族会认同他们。

　　就好像他们也不会真正的平等的去看那些奴隶新军一样。

　　他们不会觉得意外。

　　至于陈平和韩信的待遇，这也只是个例而已。

　　没看到太子殿下还和奴隶新军中的领头人成了兄弟呢。

　　这里的都是聪明人，自然能分清其中的关窍。

　　而他们其实也算是身居高位了，拥有过实际的权力。

　　真要他们回到之前，只拥有爵位的日子，他们还真有些不甘心。

　　权力，只要是男人，拥有过，就极难放下。

　　这也是为何，主动放弃权力的人都会被人称颂，不就是因为太难了吗？

　　所以一时间，大家都沉默了，最后还是卢绾再次说道，

　　“好，就依照良兄所言。”

　　其他人也不没有再反对，就在这时候，刘邦也已经回来了，重新坐下了之后。

　　一起再喝了两杯，刘邦这时候说道，

　　“今日也已经尽兴了，却是不能醉了，还要给太子殿下去信请功。”

　　“这请功的事情就交给阿...嗯...曹参，你来负责。”

　　其实这事情之前一直是张良负责的，可是被对方坑了一次之后，他还是长了记性的。

　　这一次，自然是要交给一向比较靠谱的曹参来做。

　　“就说我等早盼归期。”

　　刘邦带着几分笑意说道。

　　一想到回去之后，美酒佳肴，佳人美景的好日子，他就忍不住要笑。

　　都过了半辈子的苦日子了，现在终于要过好日子了，他怎么可能不高兴？

　　曹参神色复杂的起身行礼应是。

　　很快，酒宴散开之后，曹参就回到了自己的营帐里，打开秦军专用的书信纸张。

　　沉吟了一阵之后，才落笔写到，

　　“禀告太子殿下...大军得胜...臣刘邦自请留驻边疆...”

　　不多时，一匹快马就朝着长城的方向而去。

　　几天后，重新恢复了平静的大秦边疆秦军大营。

　　此时正一片忙碌，不过人人脸上多是笑意，他们已经胜了，自然是高兴的。

　　秦军中军大帐内，蒙恬和赵浪正在营帐中看着面前的一堆文书。

　　只是赵浪微微有些苦恼的皱着眉头，蒙恬这时候笑道，

　　“太子殿下何事烦忧啊？”

　　赵浪苦笑了一声，说道，

　　“功臣太多了，却是不知道该如何安置。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第745章 臣刘邦自请留驻边疆免费阅读。https://xs.23sk.com 