    虽然这些符咒叶辰拿来没用，但是也不能打击了这些神仙发红包的积极性啊！

    于是叶辰象征性的发了两百块的红包，瞬间就被那些神仙给抢光了，看来功德点对他们的诱惑性很大啊！

    第二天，方洁早早的起了床，做好了早餐，叶辰和叶林诗两人才起来。

    “嫂子，你也太贤惠了吧？我哥要能娶到你，那绝对是八辈子修来的福气啊！”看着热腾腾的早餐，叶林诗笑嘻嘻的说道。

    “少贫嘴，赶紧吃，一会还要去学校呢！”方洁说道。

    叶林诗点点头，然后开始吃饭。

    而叶辰则取出一张银行卡，递给方洁，说道：“这里面是两个亿，你先拿去处理公司的事情，我把小诗送到学校之后，还要去上班呢！”

    方洁刚喝了一口豆浆，然后就突然喷了出来，有些难以置信的看着叶辰递过来的银行卡，这叶辰莫不是疯了？

    “叶辰，你……你这就交给我了？这里面可是两个亿啊！我若是带着这张卡走了怎么办？”方洁问道。

    “如果能花两个亿，看清楚人心，我觉得也值了！”叶辰随口说道。

    方洁感觉叶辰颠覆了　她的三观，花两个亿来看清人性？这家伙到底有多奢侈？

    随后叶辰笑道：“好吧，开玩笑的，我是信任你，所以这些事才交给你全权办理的！等你把公司的事情稳定下来，咱们就回你家一趟吧！”

    “啥？还要回我家？”方洁有些无语，这叶辰到底是怎么了？

    两个亿的钱，就这么交给她打理了，然后还要带她回她家？

    “哥，到时候我也要去！”叶林诗说道。

    结果话音刚落，叶辰便丢了一个鸡蛋过去，没好气道：“闭嘴，好好吃你的早餐！”

    叶林诗一脸委屈的看着叶辰，没办法，她现在是寄人篱下啊！

    “可是叶辰，开公司这方面的事情，我……我不是很熟啊！”方洁有些担忧，毕竟是两个亿啊，万一亏了，她都不知道如何面对叶辰了。

    叶辰却毫不在乎道：“我昨天不是说了吗？如果亏了，就当是买教训了！再说了，你不会，你之前上班的地方，不是有人懂吗？你可以去挖人啊，毕竟人往高处走嘛！”

    叶辰一句话提醒了方洁，她现在不是总裁了吗？总裁也是需要助理的啊，而且还需要很多的员工，她总不可能一个人干吧？

    “好，我知道了！”方洁点点头，匆忙吃过早餐之后，便离开了别墅。

    等方洁匆匆忙忙回到4S店之后，发现门口已经摆好了一辆保时捷卡宴，也不知道是谁这么早就买了车，这是要进行交车仪式啊！

    不过她可没兴趣，因为今天她是来辞职的，顺便看看能不能挖一些人走。

    可是她刚走到门口，便被之前的同事给拦了下来。

    “方洁啊，你可真行啊，卖出去一辆911不说，还给自己整了一辆卡宴，可以啊！”一个同事说道。

    “什么卡宴？我可没有买！”方洁很严肃道。

    “行了，你就别装了，当然不是你买的，不过昨晚你的男朋友可是打电话来了，让我们今天一早给你准备好一辆卡宴，说你一早会来开车的，难道他没告诉你？”另一个同事问道。

    “什么？我男朋友？”方洁一愣，一定是叶辰昨晚干的！

    昨天叶辰就说要给她配一辆专车，结果她今天一来4S店，竟然就有专车了！

    “方洁，你这男朋友真是大方啊，一出手便是一辆卡宴呢！我也想要这样的男朋友！”同事羡慕道。

    说罢，一个同事将车钥匙交给了方洁：“对了，你男朋友已经付了钱了，你现在就可以开走了！”

    看着手里的钥匙，方洁觉得这玩意很重，而她身上的担子更重！

    毕竟她跟叶辰算不上真正的男女朋友，可是叶辰真就送了她一辆卡宴，她有什么理由不帮叶辰好好经营公司呢？

    于是方洁收好钥匙，问道：“对了经理呢，我找她有些事！”

    “方总，你找我？”这时，经理走了过来，很是恭敬的说道。

    方洁一愣，方总？这算是个什么事？

    “经理，你就别埋汰我了，我哪是什么方总啊！”方洁尴尬道。

    “开玩笑呢，你就是方总，还有，你的离职手续，我已经给你办好了！”赵经理笑道。

    说完，她递了一张离职报告过来，方洁一愣，这玩意竟然已经准备好了？

    结果还没等她反应过来，赵经理又递了一份简历过来，继续说道：“方总，这是我的简历，听说你的公司需要一些人才，所以我毛遂自荐，不知道够不够资格？”

    看着赵经理那真挚的眼神，方洁感觉恍如隔世！

    昨天赵经理还是她的上司呢，结果现在赵经理就要到她手下办事了，这也太奇妙了吧？

    “方洁，还有我们呢！”几个同事也都笑眯眯的说道。

    方洁跟她们同事多年，对她们都很了解。

    虽然影视公司不需要买车，但是也需要许多销售、谈合作的项目，这些人正合适！

    而且知根知底，用起来也顺手！

    “你们……怎么知道的？”方洁问道。

    “还用问，当然是你的小男朋友通知我们的了！他说让我们辞职不干了，好好辅佐你，给我们工资翻倍，你这小男朋友可真是出手阔绰啊！”一个同事说道。

    方洁感觉小心脏扑通扑通的跳，叶辰等于是将这个4S店的人都给搬空了，就为了让她工作起来顺心，多一些帮手！

    “这家伙，太……太体贴了吧？”方洁有些不知所措，她出来这么多年，就没有遇到过这么细心的男人！

    她现在觉得就算叶辰要把这假的男女朋友关系变成真的，她也不会有半点犹豫的，这样的男人，真的不多了！

    “方洁，我想问一问，你男朋友有弟弟或者哥哥吗？”一个同事凑了过来，小声问道。

    方洁木讷的摇头道：“兄弟没有，倒是有个妹妹！”

    “妹妹啊，　要不我去一趟泰国？”那同事笑道。

    “去去，去什么泰国啊，咱们直接跟方洁抢男朋友不就行了吗？”

    “是啊，抢男朋友！”众人都笑嘻嘻的说道，方洁则快笑哭了，这个叶辰，真是太...

