2055养魔场
“虚无吗？”
陆云低下头，看着自己的双手，喃喃道：“不是虚无，而是另外一种说不清，道不明的境界。”
忽的，陆云响起了瑾瓁对盘古的评价。
盘古并不是天尊，同样也不是圣尊，但是他却是一种异常强大，拥有堪比虚无的境界，可是他并不是虚无中的生灵。
现在的陆云，就是盘古这样的境界。
生死天书在这一瞬间，已经彻底大成，陆云可以看到过去，现在，未来，一切种种，只要不是被人刻意隐瞒的真相，都瞒不过他的眼睛。
陆云可以看到那场诸仙大战之中，道王步步为营，将无尽坟墓之气凝结成一道隔世石，将仙界护住。
但是那墓葬的力量，却依旧在源源不断的渗透到仙界之中，要将仙界变成一座大墓。
陆云又看到，道王一脚踏在虚空之上，瞬息之间，那些陨灭的仙人尸体，便被大地吞噬，形成一座一座的仙墓，来分担那来自大千世界，祖墓中渗透进来的坟墓之气。
而且，远古仙道文明，也是被道王刻意保存下来。
对龙族的诅咒，对仙道的诅咒，以及对神族的诅咒，也都是咒王布下，但那个时候，他的诅咒足以摧毁脆弱的仙道，但是在云翳的引导之下，那些诅咒看似强大，却又都留下一线。
谁能解开那些诅咒，谁就是他们要找的人。
一次一次的轮回中，陆云不断的冲击着那些诅咒，甚至化身冰之域主的祖，也试图解开那些诅咒，但唯有最后一次轮回，陆云通过生死天书，完成了这一切。
真正的成为了云翳，伏羲氏他们的最终目标。
本来，拥有帝玺的陆云，只是诸多种子中的一颗而已，轮回之地会被终结，是因为唯有陆云跳出轮回，踏上了属于自己的路。
看完这一切之后，陆云长长的松了一口气。
“拜见主上！”
黑暗天尊匍匐在陆云的脚下，战战兢兢，他觉得现在的陆云，可以一巴掌拍死他，但偏偏，陆云看上去却并没有那般强大，依旧只是一个普通的世尊而已。
这并不是力量，而是境界。
生死天书完全进化之后，所产生的‘一’的境界。
陆云就是那个一。
“你……竟然真的成功了！”
忽然间，混乱天尊出现在陆云的身边，她难以置信的看着陆云。
在生死天书完全进化之后，混乱天尊就得到了完整的地狱大道……三狱合一的地狱大道，并且成为现在陆云所拥有的地狱之主，并且来到了这里。
连混乱天尊自己都没有想到，陆云会这样干脆的将地狱送给她。
此时的混乱天尊，已经成为圣尊。
她之前身在大千世界，地狱力量灌输入体的一瞬间，她就从大千世界中汲取力量，成为了圣尊之身，而且她自身大道没有受到任何限制，处在一种蓬勃发展的状态。
不过同样，大千世界处在本源状态的大道，也对这尊异类圣尊产生了排斥，若非是陆云通过地狱大道将她拉了回来，恐怕混乱天尊已经被大道之光轰杀了。
“成功了。”
陆云笑着点了点头。
“还有，你就将地狱大道送给我了？连同归墟和天狱，也都给了我？”
混乱天尊一直在追寻真正的地狱大道，到了这一刻，她反倒有些不知所措。
“地狱大道本来就是轮回的外放之物，地狱也在轮回之下。”
陆云笑了笑。
混乱天尊默默的点头。
这一刻，她似乎成为了陆云的从属，但陆云却并未限制她，这是他们之前达成的协议。
“这里是界心，这存在中所有陨落的人的死亡意志都在这里，你想做什么可以去做了，同样，我也会帮你。”
陆云看着混乱天尊，笑着说道。
他当然知道混乱天尊为何要执迷于地狱大道，她要复活巫祖。
她的一切都是巫祖牺牲自己给她的，作为巫祖的女儿，复活巫祖是混乱天尊毕生的目标。
这也是为何云翳选择混乱天尊，将她复活，让她随着陆云前往大千世界的原因……混乱天尊并非那种薄情寡义之人。
有些人，为了追求所谓大道，追求自己的理想，连自己的血亲都可以牺牲……而混乱天尊追求大道的唯一动力，便是她的父亲。
“不用你，我自己可以的。”
混乱天尊展颜一笑，然后她的身躯一动，便离开了。
“现在瑾瓁一共死去三千六百八十七次……”
陆云去观察瑾瓁的时候，发现她此刻正在攀爬一座大山。
一座刀山。
刀山之上，一个青色人影盘坐，彷如死了一样，正是树神。
瑾瓁登上刀山，便能将过去的树神带回来……现在，唯有依靠瑾瓁自己的力量才行，其他任何人都帮不了她。
“只等瑾瓁带回树神，那么我来这里的一切目的，就都完成了吗？”
蓦地，陆云皱了皱眉。
他再度抬头，顺着时间看向过去和未来，却并没有看到任何蛛丝马迹。
他又用术道推算了一番，也依旧没有结果。
陆云看到了绝天剑，那口剑，直直的插在界心中央，将界心一分为二，形成了两个世界。
一方世界，是陆云现在所在的光明世界，处处鸟语花香，阳光明媚……另外一方世界，则是阴雷滚滚，地火横冲，俨然一幅人间地狱的景象。
这里的魔头是被镇压的，而那方地区的魔头，则是自由之身，可以往来横冲，只是被绝天剑隔断，它们无法入侵到这里而已。
那方地狱一般的世界，陆云看到了圣尊，看到了虚无境的强者，以及大千世界中的凶兽……它们虽然自由，但却已经被磨灭了智慧，变成了杀戮的机器。
“怎么会这样？”
陆云皱眉自语。
“是主宰！”
黑暗天尊开口道：“那边的世界，是主宰的养魔场，主宰要做大千世界，以及无尽虚无中唯一的王，所以便圈养神魔，将那些强者化作杀戮傀儡，为主宰征战！”
“主上，你不要过去……已经有不少虚无强者陨落在那边，成为主宰的傀儡了。”
……
