    传话的太监四处找楚天阔进宫面圣，从宫内到宫外都没找到。

    他去了哪？

    从长郊外归来，楚天阔便带着星浓去看了御赐的两座府邸。

    两座府邸是连在一起的，打通围墙，建一座月亮门两座府邸就相通了，非常方便。

    最重要是在京城，这种寸金寸地的地方，有银子也难买到这大的府邸，星浓表示很满意。

    “明日我让松柏找人来修缮一下。”

    星浓想到星晖以后进京赶考也要住进来的，便点了点头：“好。”

    看过宅子后楚天阔又带着星浓去了城中最旺的那条街。

    马车停在一间茶馆面前，两人下了马车。

    茶馆已经关门了。

    松柏打开了茶馆的门。

    两人走了进去。

    楚天阔带着星浓四处参观，“这间茶馆我盘了下来，打算用来做钱庄，够大吗？”

    这个朝代的钱庄门面都不是很大，只是里面的装修用的都是上等红木，非常上档次。

    毕竟钱庄都是富贵人家才会进去的地方，不像是杂货铺，需要摆放的东西多，每天进出的客人也多。

    但是之前星浓说铺面最好大一点，两百平左右，他便找了一间大的。

    这茶馆一共两层，而且还带一个一进的后院。

    京城的铺子不好找，这间茶馆生意本来就不错，足足花了二十万两才盘下来。

    “够了。”

    “你看看需要怎么修缮一下？”

    “好。”

    于是两人将整间茶馆上上下下，前前后后都逛了一圈。

    星浓一边参观，一边将装修的要求说了出来：“一楼做柜台，最好设置一排五个柜台，刚开始虽然没有什么人，但以后会越来越多的，方便以后。然后在大门入口处设置一个小柜台，客人多的时候用来派号......二楼做成贵宾室，专门接待大额存单的客人，还有…...。”

    想到说不清楚，她又道：“我回去画一张铺子的布局图出来。”

    楚天阔闻言看了她一眼：“还是你说我画吧！”

    想到她之前画的农具设计图，他是看了一整晚，连蒙带猜，重新画过，工匠才能做出来。

    所以一件事就不劳烦二主了。

    还是他来画吧！

    星浓：“......”

    松柏跟在两人身后，闻言恨不得上前踹一脚楚天阔。

    可是他不敢!

    要是主子是他的儿子，他一定踹一脚了。

    还想不想抱得美人归了？

    未来媳妇画的东西都敢嫌弃？

    未来媳妇画的东西哪怕像一坨屎，也得夸成花，懂不懂？

    还要将那画表起来挂在寝室，那种没有外人看见的地方，以表重视，又不会丢面子。

    一举两得！

    松柏忙补救道：“晚上灯光昏暗，作画伤眼又累手，主子火眼金睛，手脚灵活，最会在晚上画图！主子这是担心星浓姑娘累着了双眼和双手。”

    星浓：“......”

    呵呵……是吗？

    楚天阔：“.......”

    火眼金睛，手脚灵活是什么鬼？

    他冷冷的瞪了松柏一眼！

    松柏很想瞪回去，可是他不敢。

    只能低下了头。

    谷笆

    ~

    参观完二楼后，星浓推开窗户看了一眼，正好看见斜对面的迎客楼，张若华，沈明珠，周莹莹，还有一个她不认识的女子，四人一起走了进去。

    紧接着几名锦衣公子骑着马来到迎客楼的门前，翻身下马，将马交给了酒楼的小二，大刀阔斧的走进了酒楼。

    星浓挑眉！

    她认出了其中一个人是二皇子楚天煜。

    直觉告诉她，张若华几人和二皇子这一行人是约在一起的。

    很快，她的想法便被证实了。

    迎客楼四楼的某个雅间，窗户是打开的，张若华几人走了进去，紧接着她看见一名男子走了进去，不过还没看清是谁，窗户便被关上了。

    星浓关上窗户，对楚天阔道：“我饿了，去迎客楼尝尝新菜式？”

    正好，迎宾楼的大门前，摆放一个大牌子，新菜式上市，限时尝鲜，半价优惠！

    楚天阔没有异议：“好。”

    松柏想到前段时间星浓一直在迎客楼教那些厨子做菜。

    他心里便将赵掌柜的祖宗十八代问候了一遍。

    当初星浓姑娘可是第一时间就去迎宾楼买菜式的，可是被赵掌柜拒绝了。

    太没眼色了！

    ~

    三人离开了茶馆，去了对面的迎客楼。

    迎客楼的掌柜笑着上前：“欢迎两位客官光临，是要雅间吗？”

    星浓对笑脸迎上来的掌柜亮出了玉牌：“我需要一间四楼的雅间。”

    掌柜神情立马变得恭敬起来，他恭敬的行了一礼：“公子，请随我来！”

    主子吩咐过，拿着这玉牌的人，就等同于他本人。

    对方有什么要求都得照办。

    很快，星浓和楚天阔便被带到了张若华他们所在雅间的隔壁雅间。

    星浓看了一眼松柏：“松柏你听听隔壁雅间的人说什么。”

    松柏闻言愣了一下，点了点头，他走到墙壁将耳朵贴了上去。

    一个熟悉的声音传进松柏的耳朵，他愣了一下，然后看向楚天阔：“主子，是二皇子他们。”

    星浓也将耳朵贴了上去，可是她内功功法才学了不久，没什么内力，什么声音都听不到。

    楚天阔来到星浓身边，伸出两根手指，点住了星浓耳背后面的某个穴道，将一丝内力传给她。

    星浓立马便听见了隔壁的声音。

    几人正在相互介绍。

    ~

    隔壁雅间

    张若华正好给在座的人相互介绍完毕。

    沈明珠今日身穿一身白色的束腰裙装，略施粉黛，整个人看上去清丽脱俗。

    她的皮肤很好，光润玉颜，桃腮雪肌，螓首蛾眉，如花似玉，放在美女如云的京城也毫不逊色。

    在座的男子，包括楚天煜在内的视线都忍不住有意无意落在她身上。

    但是正事要紧，楚天煜可不是为了女人而忘了正事的人，等他登基后，什么样的女人没有？

    他直接问道：“张姑娘，今天早上我在宫门看见了大提督，他说你发现了有人冒领省油灯的功劳，这事可是真的？”

    张若华点了点头：“这事当然是真的，不然我怎么会和我外祖提。那省油灯根本不是福泰县那个沈星浓发明的，而是明珠姑娘发明的！这事你问明珠姑娘最清楚了！明珠你和二皇子说说。”

    张若华悄悄的踢了踢沈明珠的脚。

    机会她给她制造了！

    能不能入了二皇子的眼，就看她有没有本事了。

    在座的男子闻言都微微惊讶的看向沈明珠。

    楚天煜的视线也落在沈明珠身上，眼里多了一抹意外：“沈姑娘，那省油灯是你发明的？”

