    “我想变个模样，我要让那个混蛋知道什么叫心痛！还要让那个女人知道失去挚爱，是什么感觉！”朱若曦说着咬牙切齿。

    听到这，陈浩大致明了了，看样子是那男人把朱若曦，而且还另寻新欢了。

    难怪，这女孩突然变得这么激动，甚至要自杀。

    “这个我可以帮你，但是我还是希望你不要彻底改变容貌。”

    “不，我必须要改变容貌，那个混蛋下个月要订婚了，我要去参加他们的订婚典礼！”

    朱若曦紧紧拉着陈浩的手，泪眼婆娑。

    这下子，倒是让陈浩有些为难，想了想：“我倒是能帮你修改部分，但是熟悉你的依然会认出来。”

    “不，我需要整张脸改变，要让对方认不出我来。”朱若曦一根筋。

    “我很好奇，什么样的男人值得你这么做？甚至不惜改变容貌？”陈浩皱了皱眉问道。

    “等到下个月，你会知道的，这个混蛋不仅仅害了我，还在害了我父亲，我之前在酒店遭遇火灾，就是见他最后一面，他将我用药物迷晕，然后制造了火灾，自己跑了！”

    朱若曦越说越激动，身体开始颤抖。

    而听到这话的陈浩，则是惊呆了。

    一直以来，他都以为那场火灾是酒店管理不当，现在听到这话才知道，居然是人为的！

    可想而知，这样的男人有多么混账。

    “这样，你好好休息，晚点我就给你改变容貌，但是需要一点时间准备，你也要保密！”

    朱若曦双眸含泪，点了点头：“谢谢你，陈大哥！”

    随后，两人聊了一会，陈浩转身出了病房。

    刚走到医院大厅，就被院长给拦住了。

    “陈浩，朱若曦现在情绪这么激动，可都是拜你所赐，你还想狡辩？”

    陈浩停下了脚步，看着对方：“狡辩？我从没说过自己要狡辩什么，明天早上，我会让你知道什么结果！”

    “好，鉴于这件事的严重性，我需要资金保证，一百万！要是明天朱若曦没事了，我赔给你一百万，要是出了事，你赔给医院一百万！”

    院长冷笑一声，说出了自己的谋划。

    闻言，陈浩看了看对方，露出一抹不屑：“我觉得你根本不适合做院长，甚至，不配做医生！”

    “你什么意思！”院长怒了。

    “我没什么意思，你自己什么德行自己知道，既然要赌，那就赌大些，一百万赔偿我不要，我在家一百万赌注，另外我输了赔给你两百万，也别说什么医院这么好听，就是你和那个医生联合起来的计谋吧？”

    不等对方说话，陈浩在次开口：“如果你们输了，你，从这个医院辞职，而且，当众刚宣布永不从医！”

    这个赌注，不可为不大！

    院长也有些心里没底，虽然这段时间没去看那个朱若曦恢复状况，但是面对这个陈浩，这么有自信，让他都有些就接了。

    在想想，结合现在的医术，除了手术或者整容之外，根本没有别的办法能恢复容貌，而且还是这么短的时间内。

    在一个，如果要是赢了，自己可就能拿到两百万啊！

    “好，我答应你，我要让你输的心服口服！如果我输了，就按你说的，辞职不干，宣布永不从医！”

    院长一例坚定，甚至能从他的严重看到嘲讽。

    陈浩点了点头：“嗯，不错，有点魄力。”

    说完，他转身离去。

    这会，想要去江州见那个奥德里奇，显然是晚了。

    他只能是返回公司，处理公司业务。

    下午，又去了莹莹私房菜，和张莹莹一边讨论公司产能问题，一边用完餐。

    “小浩，最近我们扩产很大，就是之前说好的原材料问题，你联系的那个外国人供货商，怎么样了？”

    张莹莹问道。

    “我跟他们说过了，这材料下个星期就能到货。”

    陈浩说完，帮着张莹莹盛了一碗汤。

    晚上，两人也没有分开，就留在了饭店里过夜。

    许久未在一起，免不了一场大战！

    一夜无话！

    第二天一大早，陈浩连公司都没回去，吃了早餐就开车赶去了医院。

    也不知道哪里走漏的消息，病房门口围满了人。

    显然，都是来看陈浩和院长的赌约到底是失败还是成功。

    见状，陈浩立刻就明白了，这混蛋院长明显是害怕他输了不认账，居然找了这么一大帮人站台。

    但也是好事，他要让那院长输的心服口服，当着所有人的面！

    “哼，我看这陈浩肯定是害怕了，一个江湖游医，居然敢和院长赌治病，真是搞笑！”

    一名戴着口罩的医生，眼神中充满了不屑。

    院长摆了摆手，装出一副谦虚的样子，笑了笑：“唉，年轻人嘛，自信是好事，就算是他今天不出现也没什么大不了，可惜了，这个女孩错过了最佳治疗时期，想要在恢复容貌只能是整容了。”

    听到这些嘲讽的话语，朱若曦躺在床上，心里很不是滋味。

    “我看着小子就是个骗子，摆明了欺骗朱小姐的治疗费，现在拿了钱人跑了！”

    “就是，朱小姐真是可怜。”

    “谁说的，陈大哥不会骗我的，而且他也没有收我钱。”

    朱若曦实在忍不了了，反驳了一句。

    “呀！”

    一名护士突然叫了一声。

    “怎么了？”

    “他。他来了。”

    众人纷纷朝后面看去，陈浩嘴角带着笑意走了过来。

    而院长看到陈浩的一瞬间，心中升起了一抹失望，但很快就恢复了高高在上的样子。

    他肯定这个陈浩，绝对治不好朱若曦的脸。

    因为，这世界上根本不可能存在这种神奇的疗效药物，短短几天就能将一个毁容的人，容貌给恢复？

    陈浩径直的走了进去，边上的人自觉地让开道路。

    这不是他们尊敬，而是想要看着陈浩怎么输！

    “陈大哥，你来了。”朱若曦眼神中满是笑意，但脸上包着纱布，肯定是看不到。

    “若曦，脸上感觉怎么样？”陈浩笑着问道。

    “挺好的。”

    说完，朱若曦俯下身在陈浩耳边悄声说：“你都不知道，这帮人有多可恶，一直在说你的坏话！”

