    声音响起的顷刻间，夜色变得更加寂静，所有的蛇虫蚁兽消失不见。

    一种无形的压力，仿佛实质般、弥漫开来。

    赫青花脸色又是一变，双眼中不由自主浮现一抹惧色。

    她只感觉自身陷入了一种无形的泥潭之中，满是窒息般的压力。

    心神都被那声音所摄，挣脱不开。

    强者！

    远超想像的强者！

    那中年男子一听到这声音，脸上的神色也收敛了几分，微微一礼道：“掌门师姐。”

    随着这声音，一道身影从天而降。

    一席灰色纱裙，肌肤如玉，曼妙的身材，高贵中带着一股魔力般的摄人气质。

    冷若冰霜，又有种诱惑妩媚，高高在上，透着无尽的风情。

    一出现，那种泥潭般的气场更加强大，仿佛掌握了一切，冷傲淡漠的看着赫青花。

    “你是、阴后祝玉研！”

    赫青花像是想到了什么，开口惊声道。

    此时她脸色苍白，崛强狠辣中，透出一股柔弱，看的那种男子更是眼露淫光。

    暗自将赫青花和旁边的师姐比较。

    “倒还算有点眼力。”那女子冷淡开口，一举一动无不显示着一种强者风范。

    赫青花心中苦笑，这等风范，宋国中恐怕也只有阴后祝玉研才有了。

    她万万没想到，今日竟会是阴后找她。

    反抗之意消失了绝大部分，但仍是维持着骨子里的那股崛强，没有低头、抱拳直接道：“不知阴后找我来有何事？”

    祝玉研多看了一眼赫青花，似是有点欣赏，淡淡道：“烈火在哪？他是否真拿到了天魔琴？”

    赫青花恍然大悟。

    是了，阴后亲自驾临在这，肯定是为了天魔琴。

    对方找不到老烈火，也不知道老烈火是否真拿到了天魔琴。

    所以就来找知道的人询问。

    因为天魔琴之事，我与老烈火、老鬼、韩逊他们走的近。

    来找我自然也就是正常之事，将我引出来，肯定是不想打草惊蛇。

    以免惊走了还没现身的天魔琴。

    想明白了这些，心中却是不由有些愤怒，因为找她、这明显是柿子挑软的捏。

    她向来自视甚高，心高气傲，怎能不生气？

    当然，生气归生气，也知道此时得低头，压着不甘道：“我在前两天见过老烈火一面，现在他在哪我就不知道了。

    不过他应该是没有拿到天魔琴，现在也就在附近盯着。”

    祝玉研闻言，眼中一阵思索浮现，轻哼一声冷声道：“好一个吕腾空，故意转移视线，不错。”

    显然，她相信了赫青花的话。

    因为这跟阴癸派调查的事情最大可能性相符。

    两相比较，她差不多确定了真相。

    “嘿嘿，师姐、正事问完了，是不是将她交给我？”这时，身边那中年男子一笑，颇有些迫不及待的说道。

    一双眼睛死死盯着赫青花，恨不得立刻扑上去。

    虽然这个女人没有师姐那样令人着迷，但论相貌，可是丝毫不差。

    很久很久没有玩过这种层次的女人了。

    赫青花双目一怒，横鞭护在身前，咬牙道：“休想。”

    “嘿嘿，美人、不要拒绝嘛，很快你就能享受到人世间最美好的事情。

    说不定到时候，就是你求着我了。”中年男人淫笑道。

    “就算我赫青花死在这里，你也休想动我一根指头。”赫青花决然道。

    身上尽是一种鱼死网破、宁为玉碎不为瓦全的气势。

    中年男人阅女人无数，一眼就看出来了，这女人是说真的。

    笑容微凝，眼珠子一转、笑道：“青花，不要这么绝嘛，我边不负好歹也是个宗师强者，乃是圣门中人。

    配你也应该没问题吧，放心、以后我肯定会好好待你的。”

    “我呸，就凭你边不负也配？无耻下流、肮脏卑鄙，不折不扣的小人罢了。

    想配我赫青花，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做你的春秋大梦吧。”赫青花毫不客气，好似也忘了所有的惧怕。

    骨子的崛强、泼辣尽显无疑。

    边不负脸色变了，有些恼羞成怒，多久没有这么被骂了？

    好胆。

    下意识望了眼祝玉研，声音阴冷了下来：“你别敬酒不吃吃罚酒，真以为你不愿意，我就没办法了？

    我告诉你，就算你想死，我也能让你死不了，乖乖成为我的玩物。”

    “哼，狗一样的东西，恶心。”赫青花冷喝，没有半点屈服意思，浑身真气提起，满是决然。

    “师姐。”边不负咬咬牙，忍不住了，看向祝玉研。

    祝玉研眉头皱了下，冷冷道：“不要误了大事。”

    说完，就要转身离去，意思不言而喻。

    “请师姐放心，肯定不会误了大事。”边不负笑道。

    眼神阴冷中带着淫光的看向赫青花，这个女人，他一定要好好玩，玩够了再杀。

    赫青花咬牙切齿，玉面寒霜一片，杀意凌然。

    “呵，你们还真是好大的胆子，敢动我的女人。”

    陡然，紧张的气氛中，一道冷笑声突的从黑夜中响起。

    一股无比的霸道强势、犹如实质，将夜色镇压。

    瞬间，边不负、赫青花，以及就要离开的祝玉研都是脸色变了。

    尤其是祝玉研，一抹震惊闪过，谨慎、郑重的看去。

    “谁？”

    冷喝声中，一道魁梧的身影从夜色中大步走来。

    转眼，就到了近前。

    那种强势霸道的气势，更加浓烈。

    冷漠的眼神看了眼祝玉研，就望向了边不负。

    本能的，边不负感觉到一股致命的危险气息，不禁后退了一步。

    离得最近的赫青花也是一阵心神晃动，愣愣的看去。

    好强的气势！

    是谁？

    还有那话？

    虽然疑惑，也下意识的想反驳一句，谁是你的女人？

    但嘴唇动了下，感受着那股霸道强势，还是没有开口。

    “黑龙寨、李道强！”

    祝玉研双眼睁大，有着两分不确定，八分肯定的惊声出口。

    立马，边不负、赫青花也是更震惊了。

    要说这几个月来，江湖中最出名的名字，大部分人都会说出一个同样的。

    因为对方的年轻，因为对方的武功，也因为对方爱财如命的性格。

    可他们不明白，对方怎么会出现在这里？

    也是因为天魔琴？

    赫青花眉头一挑。

    祝玉研和边不负则是更加郑重了，不管是为了天魔琴，还是真的是因为赫青花是他的女人。

    这件事，麻烦了。

    “阴后倒还算有几分眼力。”李道强神色冷漠，嘴里冷淡道。

    旁边，赫青花嘴角不由划起一抹笑意，心里一阵痛快。

    因为刚才祝玉研也是这么跟她说的话。

    祝玉研听着这明显来意不善的话，眼里闪过一抹冷意，面上却是第一次露出了笑容，顿时犹如百花齐放，在月色下显得极美。

    仿佛一只夜色精灵现世，活生生一位少女。

    “李大当家威名震天下，本后又岂会认不出？”

    “噢？那为何阴后会欺负本寨主的女人？”李道强脸色不变，依旧冷漠强势。

    “江湖上的毒手罗刹赫青花，何时成了李大当家的女人？”祝玉研一阵不信、质疑道。

    “本寨主看上了她，她自然就成了本寨主的女人。”李道强理所当然般说道。

    闻言，祝玉研一滞，边不负一阵憋闷。

    就连赫青花都是脸色一僵，没由来的，感到一阵羞恼。

    “李大当家，你这是故意的了？”边不负忍不住怒道。

    眼见到手的美人，忽然跳出来一只拦路虎，他当然愤怒。

    虽然忌惮，但师姐在这，他也不怕什么。

    “这里有你这条淫狗说话的份？”李道强冷漠威严的目光扫去，不屑一顾的态度充满霸道。

    赫青花露出畅快的笑容。

    “你——！”边不负大怒，想说什么，被祝玉研伸手拦下。

    脸色也冷了下来，看着李道强沉声道：“李大当家这是要故意与我阴癸派为敌？”

    “呵。”李道强冷笑一声，直言不讳强势道：“好了、就算一下今天的账。

    这个女人、本寨主看上了，从现在起，她是本寨主的女人。

    自然要为她出头，你们欺负她，这笔账要算。”

    旁边赫青花羞恼之意更浓，但在身边那股强势下，性格泼辣的她却是说不出来什么，心神一阵晃动。

    祝玉研脸色则是更冷。

    好一个嚣张、肆无忌惮的李道强！

    不管是为了讨女人开心、还是故意找茬。

    都说明了，对方根本不将阴癸派放在眼里。

    好胆。

    眼中厉色一闪，就要开口，边不负却是彻底忍不住，先一步怒喝：“李道强、你别太过分了，真以为我阴癸派怕你。”

    李道强心中冷笑，眼中凶戾之意浮现，仿佛千丈山岳般的雄伟气势突起，向边不负压去。

    祝玉研脸色一变。

    “小心！”

    玉手一扬，一股宛若大海的力场出现，将周围数丈全部笼罩。

    不过那山岳太快，力量太大。

    下一刻，力场像是被陨石砸下，掀起惊涛骇浪。

    金色的光芒大盛，照亮了大海，也照亮了黑夜。

    “嘭！”

    两只手掌碰撞在一起，一只厚大，充满了力量感。

    一只完美无瑕，仿佛世界最好的暖玉也形容不了。

    一股力量余波呈圈形扩散而来，所过之处犹如十二级暴风席卷，天地灵气暴动混乱。

    祝玉研轻盈的娇躯后退数丈，脸色一阵惊疑不定，更是阴沉难看，死死瞪着原地数丈外。

    那里，李道强也后退了数丈，但是他另一只手不知何时、紧紧抓住了边不负的脖子。

    像是抓一只小鸡一样，随手扔在地上，一脚踩在了他脸上。

    “给你脸了？你也还敢叫唤？”

    （谢谢支持。）

    ······

