    第129章 一首星辰大海燃爆全网

    凌晨。

    一条重磅消息由云众官宣。

    《星辰大海》、《燕无歇》、《孤勇者》等七大音乐专辑由云众联合企鹅音乐独家发行。

    此消息一出，顿时引来哗然。

    正所谓物极必反，这段时间云众的消息面虽然都很差，但也不能否认它所吸引的人气及热度。

    但凡有点风吹草动就会引来一片热潮。

    真以为陈长风憋屈这一周没点后手？

    这只是开始。

    虽然已临近深夜。

    但网友们的热情却丝毫不减。

    不管是支持云众的还是想去黑云众的，万千网友几乎在同时涌进企鹅音乐。

    一首星辰大海燃爆全网。

    一首孤勇者让宋宇深成了治愈系歌神。

    一首燕无歇开启了无限单曲循环模式。

    七部专辑几乎在一夜之间登顶音乐榜首。

    6小时。

    合计37亿播放量。

    这样的数据无疑于音乐大爆炸。

    要知道当下最火的歌曲卖半个月能有这成绩就已经很不错了。

    而云众从发行到破纪录仅用了六小时。

    这些歌曲犹如风暴一样席卷全网。

    每一个都超级洗脑，且让人欲罢不能。

    为此整个网络也跟着炸了。

    热点一：【云众传媒重磅出击，新发专辑连破各项记录。】

    热点二：【专辑主题曲让人无妨抗拒，让我们走进星辰大海。】

    热点三：【恐怖营销手段，云众新曲超37亿播放量，按照每曲3元计算云众、企鹅狂拦百亿】

    热点四：【重磅！重磅！云众传媒将于10：00召开新闻发布会。】

    热点五：【十面埋伏下的重磅反击，华天和云众究竟谁才能成为最后的赢家，让我们拭目以待。】

    ······

    新闻发布会前夕。

    华天影视总部。

    董事长张歌气急败坏的将桌上的杯子掀翻。

    整个会议室高层领导一个字都不敢放。

    显然他们已经知道云众的动作及成绩！

    “废物！都是废物！”

    张歌忍不住破口大骂：“谁能告诉我这是怎么回事！”

    “为了围剿云众，集团前前后后损失了几个亿，并且以低报酬吃下了那些数目庞大的代言商。”

    “现在你们告诉我云众突围了！”

    “而且还取得了不菲的成绩！”

    “为什么！！！”

    底下众人面面相觑。

    谁也没有回答。

    心说这可怪不得他们。

    要说人家云众实力真的太强大了。

    竟然连发了七张专辑。

    除了宋宇深外而且还都是些二三线歌星。

    可没想到他们都爆了。

    爆的原因也不无道理，那些新曲实在太洗脑了。

    娱乐圈有句话说的好。

    得流量者得天下。

    任你实力再强大，圈子再广也不如一部新剧上映、一首新专辑问世更能吸引流量的关注。

    而且人家云众这次完胜。

    37亿播放量，缩水也有数十亿的分成。

    更何况这才第一天。

    随着时间的发酵还不知道会火成什么样。

    现在张歌该头疼的不是人家火起来了，而是该想想那些强行收来的艺人以及那些代言商们怎么应付。

    “张总您先别生气，咱们不是还留有底牌。”

    华天影视企划部总监刘国清说话了，他也是云众事件的操控者以及布局者，“张公子这屈辱并不会白受，我说过要让云众垮台必垮台，我已经买通了他们发布会大部分记者。”

    “结果如何全凭记者的笔。”

    “就算他们取得不菲的成绩也未必能够翻身。”

    “当今不仅是流量的天下，更是舆论的天下。”

    “您就瞧好吧！”

    抛开这边一头乱不说。

    云众传媒新闻发布会已经正式开始。

    足以容纳上百人的发布会现场人头攒动。

    各路记者齐聚。

    陈长风、周辰以及企鹅方代表均已就位。

    周辰并将近日云众传媒的负面消息进行澄清说明，算是对公众履行了告知义务。

    一个简单的官方回答。

    很快便进入了记者提问环节。

    要说华天传媒的钱不白花呢。

    这第一个问题就直击云众要害，“请问，云众怎么看待这次众叛亲离事件，听过贵公司高层动荡，高管都离职不少，请问会不会对云众的运营造成致命的影响。”

    面对如此尖锐的问题，周辰没敢回答，而是看向了陈长风。

    他也早有准备。

    知道这场翻身仗根本不好打。

    华天影视会不惜一切代价打压云众。

    但显然忍耐是最不理智的选择。

    更何况那也不是陈长风的本性。

    想着，他没有正面回答记者的提问，反而笑道：“云众哺育过他们，但一些不速之客却让整个云众伤痕累累，全身破烂不堪。”

    “人为财死鸟为食亡，这种生存法则云众懂。”

    “有句话叫君子周而不比，小人比而不周。”

    记者：“您的意思是将离去之人比作小人？”

    “你说的？”

    陈长风冷笑一声，“可不要乱给人扣帽子，我可什么都没说过，你这记者想象力倒是蛮丰富，建议你没事多去晒晒太阳，晒黑点就没人骂你是脑子白了。”

    没错。

    就是这么直接。

    对那些不怀好意的记者根本不用客气。

    记者当下吃了个哑巴亏。

    同样也知道对方的厉害，竟然巧妙的避开了所有不好的词汇。

    不够钱他都收了，自然不能就这么算了，“呵呵，陈先生还真幽默，也难看出这次云众专辑取得不菲的成绩，但这些营收还不足以填补亏损吧？”

    “这个问题跟你有一毛钱关系吗？”

    陈长风不想回答：“如果没什么实质性问题就换下一个，看到你这张脸我就头疼。”

    记者：“怎么？”

    他以为自己成功激怒了陈长风。

    心说这是要拿把柄了吗？

    记者心里多少有点激动。

    可是当陈长风把话说完他整个人的脸都黑了。

    陈长风并没直接回答，然后又是一个比喻句，“如果春风总是吹拂这么一张平淡无奇的脸，想来那春风也会觉得很无聊吧？”

    “跟你聊的时间越长，我就越喜欢狗。”

    “毕竟发布会现场不是人贱人爱的地方，我劝你还是收敛一点的好。”

    记者：“你！竟然骂人？”

    陈长风：“哪里骂你了？你怎么习惯性自作多情！”

    (本章完)

