曹战身材高大，面相粗豪，蓄有胡须，年龄约在四十岁许，手握一杆精铁大长枪，歪着头看了一眼肩膀上，哪里被铁杖一砸，已是打裂了肩胛骨，鲜血浸染，他略一皱眉头，沉声道：“乌老大，曹某自知今日必死无疑，不过我的妻儿老小是无辜的，你若是英雄好汉，就放过他们吧！”

　　“英雄好汉？嘿嘿！”跛脚汉子乌老大嘿然冷笑起来，啧啧戏谑了几声，朝身边的手下道：“哎呀，哎呀！曹战，你这算是在求我吗？兄弟们，你们都看见了么，这姓曹的当初在太湖是何等的威风，一杆追风枪打得咱们是灰头土脸，不得不抛弃老巢，到这泾河上来讨生活，那一段日子真是人不人鬼不鬼，好生凄惨啊！你们说，我们能这么轻易的就放过他么？”

　　话音一落，一群水寇立即呐喊起来。

　　“不能！”

　　“哪有那么便宜的事儿，乌老大，让这姓曹的跪下来给咱们磕头赔罪，磕得爷儿们高兴了，或许还能留他一条小命……。”

　　“嘿！乌老大，我看这姓曹的那个婆娘长得还算水灵，你不如就纳了做个小妾，咱们干这行的，风高浪大，晚上多个暖床的也不错啊！”

　　……

　　一群水寇你一言我一语，极尽调笑侮辱之能事，曹战越听越是愤怒，双目几欲喷出火来，而在他的身后，船舱之中，一个少妇抱了个七八岁的女童，脸上垂泪，身躯瑟瑟发抖。

　　更里面则是一六七十岁左右，白发苍苍的老妇，老妇面色忧色，手上则是握了一串佛珠，在掌心内不断轮转着，听得那少妇殷殷哭泣的声音，不由得心中烦燥，斥道：“哭什么，大不了一死，难道我曹家人还能受贼寇侮辱么？”

　　“母亲明鉴，媳妇非是贪生怕死，只是可怜芸儿她才七岁啊，呜呜……。”

　　老妇听了，目光一颤，盯着那女童看了几眼，轻轻叹了一声，“可怜的孩子！”

　　“奶奶，我不怕的！”唤做‘芸儿’的小女孩倒是颇为懂事，又拉了拉少妇的衣袖，以小手擦拭其眼角泪痕，“娘，你也不要哭了！”

　　“芸儿真乖！”少妇使劲抱着小女孩，泪花如断了线般滚落了下来。

　　只听得船舱外，乌老大怪笑道：“曹战，你听清楚了吧，这可是兄弟们的要求啊，你说我能不听么？嘿嘿！等会老子一杖送你归西，晚上就睡了你婆娘做个一夜新郎，岂不快哉？！对了，你那女儿年纪虽小，但也是个美人胚子，啧啧！老子先把她卖到窑子里去，等她长大了再给她开苞……！”

　　“畜生！”

　　曹战气得三尸神暴跳，青筋暴突，蓦地一声大吼，恍似平地一声惊雷，挺枪就杀了过去。

　　乌老大冷笑三声，怡然不惧，手中铁杖一转，好似风火轮一般滚动起来，叮叮叮！一记接一记金铁交鸣之声响了起来，两人是斗得旗鼓相当，但是在乌老大一边还有着十几人相帮，曹战落入下风是迟早之事。

　　曹战心中是又急又悔，仰天长叹：“曹某真是后悔当初一时手软，没有下杀手，致使有今日之祸端啊！”

　　他越是急切，枪法就越乱，再加之肩膀早已受伤，不免在发挥上受了些影响，此消彼长下，被乌老大瞧准了机会，再次一杖横扫过去，打向胸口。

　　当！

　　曹战奋力以铁枪横在胸前，一道重击后，他身体被击得倒退，砰的一声，撞在了桅杆之上，咔嚓，海碗粗细的桅杆破裂开来。

　　乌老大大笑起来，“姓曹的，受死吧！”说着，他扬杖进击，势大力沉的一杖轰然朝曹战头顶砸了下去。

　　且说王动，丁璇两人随河流漂泊而下，顷刻之间已是距离那交战的大船不足千米。

　　丁璇放眼望去，见那水寇首领跛足模样，皱眉道：“是跛脚虎乌老大！”

　　“乌老大是谁？”

　　王动问道。

　　丁璇道：“这乌老大原本是活跃在太湖一带的水寇，**掳掠，无恶不作，十分猖獗，后来有太湖帮高手出马，打折了他一条腿，又将他赶出了太湖，数年前才在泾河上重操旧业，只是这次他不抢那些有势力的船只，专门拣软柿子捏，故而一直以来，收拾得了他不愿意去管，想管的又没本事管！”

　　“也就是说此人可杀了？”

　　“假如此人都不可杀的话，那么这天下恶人也没几个能杀了！”

　　丁璇叹了口气，“他的修为与你相当，也是后天境七层，我倒是帮不上多少忙了！你有没有把握？没把握那就算了！不关咱们的事儿，也没必要去招惹！”

　　王动指了指前方，笑道：“现在恐怕由不得我们了，我不犯人，人却欲犯我。”

　　丁璇一愣，看了过去，只见前方一艘小船在几个水寇卖力划桨下，飞一般驶了过来，当先一水寇哈哈大笑道：“竟然是一对落水鸳鸯，我赵老三可真是走了大运了！怪不得前几天算命的王瞎子跟老子说，爷是红鸾星动，桃花运来了！”

　　“哟，还真是个美人啊，运气，确实是运气。”又一名水寇盯着丁璇猛看，随后大叫道：“赵老三，你这样做可就不地道了，听你的口气，这美人好像就归你似的。”

　　“对对对，不厚道，你吃肉，我们至少要喝汤啊。”

　　一虬髯浓密的大汉却是盯着王动，目不转睛，“你们争你们的，我要这个小白脸……。”

　　丁璇本气得柳眉倒竖，满脸的煞气，可听得这句话，再一看那虬髯汉子两米以上的身高，不由得噗哧一声，捧腹大笑起来，直笑得花枝乱颤。

　　王动也笑了。

　　“丁璇，你说得很对！”他忽然说道。

　　“什么？”

　　“这群人果然可杀！”“杀”字一出，声音已转为森寒，但见一道银光闪过，一条毒龙窜了出去，缠在了那虬髯汉子的脖颈上，猛的一甩，那虬髯大汉张牙舞爪的飞了起来，被甩到了半空中去，啪嚓一声，脖子竟被直接扭断了！

　　轰然一声闷响，砸在了水面上，鲜血流溢而出。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ