    一天的时间过去，大家已经习惯了新的传送方式。

    有了这个方法之后，再也不用等着荀芊芊拉人，自己随时就可以进出九重天，简直是太方便了。

    而且还能带人传送，更是便捷。

    到了傍晚，凌风送槐花回家。

    到家门口一看，周逸的车子不在，显然她跟乔安娜还没回来呢。

    凌风很想打电话问问这俩人干嘛去了，但考虑到自己跟周逸的关系，还是忍住了。

    “哥，那我就先回去了。”

    槐花站在凌风面前，低着头说道。

    “嗯，回去早点休息吧。”

    凌风也没多想，点点头说道。

    结果槐花抬头看了他一眼，嘴唇抿了抿，想说的话还是没有说的出来，只好转身回房去了。

    等她进门，凌风转身往家走，心里琢磨着今晚干点什么，要不要去第三重继续搜集材料。

    现在各种材料积累了不少，可还是没有凑够一种丹方，这可真是个让人头痛的事情。

    而虽然已经知道陆家有一份丹方存在，但凌风暂时还是不想去打那东西的主意，因为知道肯定没那么容易。

    一边胡思乱想着一边往家里走，结果这时候电话铃声响起，把他从思绪中拉回了现实。

    看到是李云的号码，凌风忽然有些疑惑，赶紧接通了问道：“怎么了？”

    “三爷不见了！”

    “洛南林？他怎么会不见？”

    凌风一愣，赶紧问道。

    “我也不知道怎么回事，这些天他都不见我，每次过来都是把吃喝放在门口，之后就让我走了。”

    “但刚才我敲门想问问他情况如何，结果屋子里一直没有回应，好奇之下推门看了一眼，才发现屋子里根本没人！”

    “不会吧，大活人还能凭空消失？”凌风问道。

    李云的声音苦涩：“我也觉得奇怪，想来想去都觉得有点不寻常，也不知道跟谁说，于是就打给你了。”

    “别害怕，如果你觉得情况不对，可以去找张兰的。”凌风说道。

    结果李云却苦笑一声：“还是不要了，她那边，我也觉得不太对劲儿！”

    “嗯？”

    听到这话，凌风眉头一皱：“怎么回事？”

    “二爷最近也没动静，好几天都没看到他的人影了！”李云答道。

    凌风恍然，随即笑道：“别想太多，他只是在闭关而已，毕竟弄到了一批灵石，他肯定不想再浪费时间！”

    “可我总是心慌，感觉洛家庄园里的气氛有点怪怪的！”李云低声说道。

    听到她这么说，凌风想了想：“那好吧，我过去看看！”

    “你，方便吗？”李云问道。

    “不方便也得方便，总不能让你自己担惊受怕的吧？”凌风笑道。

    李云沉默了一下，之后才幽幽说道：“那，谢谢你了！”

    “客气什么啊，你不早晚都是我的人嘛，再说了，我去也正好送个东西给你！”凌风笑了笑。

    这话说的太过暧昧，李云那边一时间竟然不知道说什么了，沉默了一下才说道：“那我等你。”

    挂断电话后，凌风回到家就上车离开了石柳村。

    倒不是他心急，反正刚好没事，顺便把准备好的传送阵给李云和张兰送去好了。

    一路疾驰，花了两个小时的时间，凌风开车到了省城。

    来到洛家庄园附近后，他把车放在路边，之后在夜色中悄悄的潜入了庄园。

    这还是上次参加完洛北海的生日宴之后的第二次，因为是夜晚的关系，凌风看不清周围的环境，对这里的印象也都记得不是很清楚了。

    过了一会儿，依靠着模糊的记忆，他还是找到了李云所在的房子。

    想起上次来这里还是为了绑架她，凌风嘿嘿一笑，之后悄然跳上了二楼的阳台。

    几乎没费什么力气，凌风进入了房间。

    屋子里有点黑，稍微适应了一下后，他看到了床上躺着的李云。

    此时已经将近午夜，虽然心里不安，但显然她还是有点撑不住，所以睡着了。

    凌风来到床前，低头看着她熟睡的面孔，微微有些憔悴的模样，心里顿时有些怜惜。

    也不知是不是有了预感，李云忽然睁开了眼睛，看到床头站着一个人影，顿时张口就要惊呼！

    凌风见状赶紧伸手捂住了她的嘴，低声说道：“别喊，是我！”

    李云身子一颤，之后僵硬的身体瞬间软了下来。

    平静了一下，等凌风的手松开，她才小声问道：“你这家伙！”

    “嘿嘿，本想给你个惊喜，结果却成了惊吓，不好意思哈！”凌风干笑道。

    此时的他坐在床头，而李云半躺在床上，两人相对而坐，片刻无言。

    沉默了一下，李云才低声问道：“你怎么来的这么快？”

    “我担心你嘛！”凌风说道。

    不知不觉间，两人的手已经握在了一起。

    感觉到她的手有些微凉，凌风一阵心疼。

    而此时李云的心里却是暖暖的，本以为他明天才会来，结果挂断电话就赶来了。

    带着一股感动知情，她微微低下头，沉默了片刻之后，抬头说道：“既然来了，那，那就在这休息吧。”

    “嗯？”

    凌风一愣，来的路上虽然想到了，但听到她说出来，还是感觉有些意外。

    李云知道他听清楚了，所以低着头没说话。

    房间里一下子安静了，凌风笑了一声：“那，我就抱着你睡吧？”

    “嗯。”

    李云微不可查的点点头，之后缓缓躺在了床上。

    凌风也不客气，慢慢躺在她的身旁，之后伸手搂住了她的腰。

    身子微微一抖，李云显然还是很紧张，身体重新变得僵硬了起来。

    但凌风却不想趁人之危，搂住了她之后，在她耳边低声说道：“有什么事明天再说，好好睡吧！”

    听他这么说，李云心理竟然升起了一丝失望。

    但同时，她也感觉很是欣慰。

    “看来，他的确是个值得托付的人。”

    背对着凌风侧躺，想了想之后，李云红着脸转回了身，即使屋子里有些暗，她还是不敢抬头去看凌风的眼睛，转过来之后钻进了他的怀里。

    之后，带着强烈的满足感和安全感，一阵困意袭来，她很快就进入了梦乡。

