    二十几天过去。¤，

    周舒的伤已经好了，他每隔几个时辰，就会去沙海中的秘境入口搜寻一番，但二十几天来，始终没有看到过其他人的身影。

    “老李和老朱，大约是下不来了。”

    这样的想法萦绕在脑海里，很难驱去，但周舒也只能强行压在心底，不再去想，事情已经到了这一步，再想也没有用处。

    他转身离去，心里又有些别的心思。

    想想也很奇怪，如果荷音派被云间派灭了，那么这处秘境肯定会被云间派发现。云间派发现秘境后，又不知道秘境的情况，肯定会派修者进来探索，或多或少都会有几个。

    但他一个都没看到过，难道下来的都被陷阱吞了？

    “不太可能，我每天都来，就算他们没找到安全点，多少也会跑的吧，但我却连一点痕迹都没有发现。也许外面出了什么别的变故。”

    思虑了一阵，周舒觉得很有点不正常，但也没有办法去证明，现在的他还不能离开这片沙海。

    离开沙海，就要去到秘境里面，那里到处都是四阶妖兽，遇到就是个死，除非进去就能找到不知生死的赵月如，但那希望实在渺茫。

    要么到了秘境就直接出去，但外面多半已经被云间派占了，那出去更是死路一条。

    这些险都不能冒。

    只有等稍有自保之力的时候才能离开沙海。

    回到安全点，杨梅隔着老远就跑过来。

    周舒皱了皱眉，带了些怨怪，“你也不怕掉进陷阱。”

    “不怕，我都熟悉了，嘻嘻。”

    杨梅拉着他手。蹦蹦跳跳的走到安全点的中心，“师兄，辟谷丹快够了，我明天想试着炼制二阶丹药了。”

    安全点中间布置着一个很大的聚灵阵，方圆三丈有余，几乎将大半个安全点都占住。

    阵法用的都是中品灵石。日夜提供灵气。

    沙海中的灵气极为稀薄，只有聚灵阵才能修炼。这些灵石都是从小滚嘴里夺下来的，这让小滚很是不满，连着喷了周舒十几道冰锥。

    也是无奈，现在必须要让杨梅和吕七快速提升修为，不然连安全点都不便离开。

    上次以赵月如的速度，都花了很久才找到第二个安全点，要周舒带着两人找，只怕希望渺茫。

    聚灵阵中。摆着一个尺许高的小铜炉，炉中地火熊熊，正在炼制丹药。

    几人要在这沙海里待上很长一段时间，没丹药那是万万不行，尤其杨梅和吕七还是炼气境，连辟谷丹都断不得。

    周舒身上没有辟谷丹，杨梅主动承担了这个任务。

    丹炉边上，吕七正在练剑。

    相比炼丹。他显然更喜欢练剑，周舒也由得他。没有去改变什么。

    “只有剑修才能打败那些恶人……”

    他嘴里不住喃喃，神情极是专注，连周舒回来也没有发现。

    周舒走到聚灵阵中坐下，对着杨梅微笑点头，“嗯，试着炼炼吧。我这里有很多材料和丹方，不过修为也不要丢下，早点筑基。”

    炼丹的材料，他从张家得到了一大批，给杨梅炼一年都足够。

    “嗯！”

    杨梅乖顺点下头。又回到丹炉旁边，埋头忙自己的事。

    在这里，无论什么事，杨梅都要先问过周舒再做，吕七也差不多，都把周舒当成了最重要和最信赖的人。

    周舒休息了一会，取出纳虚戒仔细观察起来。

    经过二十多天的推演，他差不多掌握了打开纳虚戒的秘法，可以试试了。

    随着秘法的发动，神识进入纳虚戒，周舒心神微动。

    纳虚戒里的空间不算很大，长宽高均是五丈，里面整齐有序的放着许多物品。

    首先映入眼帘的，是一座和真人大小相仿的玉像。

    那是一名素雅的美貌女子，眉如远山，眸如秋水，淡淡的注视着前方，神态端庄，皎然脱尘，气质极佳，给人一种不真实的感觉，不由肃然起敬，相比之下，她那仿若天仙的美貌倒在其次了。

    她手中捏着一把长剑，斜斜的指向前方，剑尖仿佛在微微抖动，凛然生威。

    “她就是荷音派的祖师元荷音。”

    看着玉像边的小字，周舒若有所思。

    元荷音在荷音派的事迹，荷音派里几乎所有弟子都知道，对她也极其尊敬，身为女子，孤身一人用短短二十年时间便建立起了荷音派，创下千年基业，何其不凡，但同时，对她的突然离开也非常不解。

    一千多年前，元荷音留下一只荷音镯，一封玉简，说出外寻觅机缘，便再也没有回来过。

    自此后，荷音派也没有再出过元婴境修士。

    许多弟子都说，如果元荷音多留些年，只怕荷音派早就能占据清源谷，成为清源山脉最大的宗门了。

    但没有如果，所以只能遗憾。

    “来去如风，建立好偌大基业又离开，倒真是一个奇女子。”

    周舒微微点头，颇有几分向往。

    “这便是元荷音留下的那只荷音镯么？”

    玉像的皓臂上带着一只晶莹的翠绿玉镯，周舒神识微动，那玉镯便飞到了他手上。

    荷音镯是荷音派独有的一阶法宝，戴在身上，可以听到月色下荷塘流水的声音，修炼时有静心凝神的作用。这种法宝在荷音派里很常见，因为不少荷音派女修仰慕元荷音，都很喜欢佩戴它。

    输入灵力，仔细的看了好一会，并没有什么特别的地方，也许当初元荷音把它留下来，只是作为一种纪念，那些长老多半也是这么认为的。

    周舒想了想，便准备放回去。

    “荷音镯！”

    杨梅的声音在耳边响起来，“我也有一只哦，师兄你从哪里来的？”

    退出纳虚戒里的神识，周舒看见杨梅正对他招手，莲藕一般的手臂上，也带着一只荷音镯，和自己手上的一模一样。

    周舒扬手一招，荷音镯正落在杨梅手上，“这是元祖师留下的，你看看吧，但要小心。”

    “元祖师的！”

    杨梅心中一阵激动，小心翼翼的捧着荷音镯，仔细端详，像是在瞻仰什么圣物。

    见她的模样，周舒不觉微笑，“戴上试试。”

    杨梅跃跃欲试，但犹豫着，“可以么，这可是祖师的宝贝呢。”

    元荷音，是荷音派所有女修的榜样，能带着她的镯子，对杨梅来说是一种极大的荣光。

    周舒赞同的点点头，“没事。”

    杨梅眼中冒着向往的光，小心的把镯子戴到手上。

    “嘻嘻，我戴上祖师的镯子了！”

    杨梅拍手欢庆，两镯相碰，发出叮叮当当的清脆响声。

    周舒带着笑意看她，但看着看着感觉就不对了，荷音镯上，突然冒出了一阵淡淡的烟雾。

    这种情景似曾相识。

    寄神术？

    没来得及多想，那烟雾已经浓密起来，缭绕间，一个虚像渐渐成形，清晰的站在两人身前。

    杨梅脸色呆滞，看得眼睛发直。

    周舒也一样。

    这虚像，和纳虚戒中的玉像一模一样，是元荷音！(未完待续。)u

    
