    在一个认真学，一个认真教的过程之中，时间飞速流逝。

    很快徐洛带领着这一艘宇宙飞船，直接在希望星之上的宇宙飞船停靠港湾之中停靠。

    随后一个个的人，直接从宇宙飞船之上下来，然后如释重负地开着朝着自己既定的目标而去。

    安全的将这些乘客送达，此时船长以及大副等宇宙飞船之上的工作人员，一个个都是松了一口气。

    虽然说这一次他们也是损失惨重，毕竟一支小型编队的舰队直接损失，那上边战死的是他们曾经时候朝夕相处的人。

    可此时此刻相对来说的话，将这一些人进行牺牲，总比这一些客人，在宇宙飞船之上失事要强得多。

    所以这时候他们除了劫后余生之外，更多的自然就是喜悦了。

    相对来说的话，他们这一些人，本身已经是充满了绝望，但没有想到，最终徐洛却是亲自出现，随后将他们这些人给安全地带了回来。

    此时这一些人安全抵达希望星上之后，徐洛自然不需要再对他们这些人进行负责了。

    因此接下来自然就是各回各家，各找各妈，而他则是带着徐晶晶，以及身边的那一位徐家护卫，开始朝着市政厅的方向而至，先给他们安排一个住处。

    好在这时候希望星之上，虽然说住房相对紧张，可此时徐洛安排他们两人一个住的地方，相对来说自然没有想象之中那么困难。

    之后的时间里面，徐洛对徐晶晶经过一番安排，对她进行指点之后，就直接把她安排进入到了修炼室之中进行修行。

    当然了在她进去过程之中，徐洛给了她一个真龙果，让他服用真龙果之后，在修炼室之中尽情的进行修行。

    当然了，此时虽然说让她进行修行，却并不意味着要让她突破达到传奇层次，而是让她尽可能的对自己进行一番压制，让她在黄金层次之中，继续进行一番积累，等到自己确实是再也无法进步之后，才让她进行提升。

    因为这个时候，徐洛很清楚，使用了真龙果之后，徐晶晶的天赋将会得到一定的增强，与此同时，身体之中的一些杂质，暗伤之类的，在这个过程之中，也一样会得到处理。

    因此这时候，徐洛自然就会让她使用真龙果之后，进行一番积累，增加自己的底蕴。

    如此一来的话，到时候她突破达到传奇层次之时，自然能够变得更加强大。

    而此时徐洛自然是希望她能够领悟到领域的雏形。

    这样一来的话，以黄金之身领悟领域雏形的话，也就意味着这一条来自于武侠世界的修行之道，在现实世界之中，也一样是能够受用的。

    而对于徐晶晶本人来说的话，能够在黄金层次之中领悟领域雏形，她达到传奇层次之时，实力进展将会更加的可怕。

    对于徐晶晶，徐洛这个时候自然已经有了一定的安排。

    此时让她服用真龙果，在修炼室之中进行修行，等到她实力达到一定程度之后，就把她丢到幽冥世界之中，去和那一些死灵生物进行厮杀，进行历练。

    这样一来的话，她的实力自然会提升的非常快速。

    而且在异世界之中的时候，有可能会出现危险，可此时幽冥世界，就在徐洛眼皮子底下的情况之下，即使是她出现什么问题的时候，徐洛也能够及时搭一把手，自然不会有太大的问题。

    处理好了徐晶晶的各种事物，此时徐洛总算是开启了远程星域通话，向徐阶等人报平安。

    而得到徐洛的通信，知道这时候徐晶晶已经彻底安全的情况之下，此时不管是徐阶，徐问，徐然等等徐家一系列人，这时候纷纷是松了一口气。

    虽然说平时的时候，这一些徐家之人，各自身处于不同的星球之中，有着自己的事物需要处理。

    但是对于徐家之人，他们都是相当关心的，所以才会之前的时候，在发现徐晶晶失去踪迹的第一时间，给徐洛发送通讯。

    和徐家这一些与自己相对联系比较密切的人发送了讯息之后，徐洛也总算是松了一口气，说实话面对这样的场景，他显得有一些不适应。

    没有了这些琐碎事件干扰之后，此时徐洛终于是可以把自己的心思收回来，放在自己的事情上面了。

    因此同时这个时候他继续神游天外，将自己的一部分意识，放到一个个世界之中，去寻找能够与自己的毁灭法则相契合的灵魂，与此同时他这个时候的目标也是开始放在众神世界之上去了。

    众神大陆之上，这时候一个个区域仍旧是乱糟糟一片。

    此时面对那一些亡灵生物的袭击，一个个的人可谓是人心惶惶。

    尤其是那一些实力弱小的神灵，这个时候他们虽然说占据一小片区域，庇护着自己那一些信徒。

    可此时面对这一些亡灵生物的袭击之时，他们也确实是根本就没有足够的实力，可以抗衡的了这一些亡灵生物。

    以至于这时候，哪怕是早就已经提前做好了准备，但是当这一些实力强大的亡灵生物，把大量的村镇人口直接感染成为新的亡灵生物，随后带着一支亡灵大军浩浩荡荡进行攻城之时，他们根本就守不住，结果一个个的城市，这个时候直接被破灭掉。

    此时这一些实力弱小的神灵，直接遭遇到洗牌。

    而当这一些信徒所信仰的神灵无法庇护自己的信徒之时，大量的信徒直接背弃自己原本时候所信仰的神灵，随后拖家带口地直接进行迁徙，朝着一个个区域前进着。

    在这样的情况之下，此时很多被攻陷的区域，这个时候直接荒无人烟。

    而那些实力强大的神灵，这个时候随着大量外来人口的涌入，以至于他们此时麾下，有了大量人口的情况之下，这时候自然是求之不得，因此这时候大量的神灵直接敞开门户，开始大肆吸收这一些从其他地方逃难过来的人口。

    毕竟对于神灵来说，人口意味着自己的力量。

    所以他们从来不会拒绝大量的人口。

    甚至在各个区域之中，这个时候对于那一些普通人，都是有着相当生育鼓励的。

    当一个家庭生了多少孩子之后，有着相应的补贴，所以很多平民人家，明明没有什么地，也没有什么收入来源，可此时生活还是过得去。

    就是因为这个时候，他们在各个神殿教会的鼓励之下，不断进行生育的情况之下，每多出生一个婴儿，到时候能够获得相应奖励的情况之下，使得他们的日子，能够紧紧巴巴的过着。

    这时候徐洛根本就不在意这一些亡灵生物，直接将一个个区域祸害成了什么样子。

    因为他所在的东四区，这个时候有着能量防护屏障的情况之下，即使偶尔有一些亡灵生物，直接被随机传送阵法传送进去了，但是这一些亡灵生物如同是一个个感染源一样，他们出现之时非常的醒目，因此第一时间直接就被那一些当地坐镇的神职人员给解决掉，因此根本就不担心它们会造成巨大的伤亡，自然就不会有太大的问题。

    此时徐洛之所以对这一些地方进行关注，是因为这个时候，他想要乘这一些亡灵法师的顺风车。

    等到这一些亡灵法师进行晋升之时，他也趁机在他们的身后，进行晋升的情况之下，说白了就是想要利用这一些亡灵法师给自己消灾，解难。

    如果仅仅只有徐洛自己一个人的话，以此时他在众神世界之中树敌如此之多，到时候必然会有大量的神灵针对徐洛出手，那样一来的话，哪怕是人类一方全力以赴，也未必能够扛得住。

    但这个时候，这一些亡灵法师做出了如此之多天怒人怨的事情，甚至因为他们的原因，导致这个时候大量的神灵直接陨落，所以到后面的时候，这一些亡灵法师，想要晋升，也得要看一看这一些星界之上的众神，愿不愿意让他们升上去。

    因此到时候，必然会有相当一部分的人，注意力会直接被他们给吸引。

    如此一来的话，到时候徐洛趁机行动之时，自己所遇到的阻力将会相对低一些。

    不管这个时候能低多少，但是只要低了的话，终究对自己是极为有利的。

    更何况此时徐洛除了在意这一些亡灵法师晋升上去的日子之外，更关键的是，这时候徐洛已经开始动员整个东四区，开始厉兵秣马的情况之下，这时候一个个毁灭骑士，此时自然是非常兴奋的。

    他们已经荒废了好几年的时间，一直在做着修桥铺路的日子，尽管知道这时候是因为毁灭教廷一直在高速进行扩张之中，以至于这时候需要一段时间的休养生息，因此短时间之内根本就不会有什么战事发生，可对于这一些在战阵之上进行拼杀的精锐战士来说，这个时候不让他们在战场之上肆意的挥洒自己的热血，而是做着一些无关紧要的修桥铺路的小事，对于他们的锐气自然是一种极大的消磨。

    现在东四区开始紧急调遣他们这一些战士的情况之下，尽管不知道接下来有着什么样的行动，可对于这一些战士来说，他们自然是非常振奋的。

    这时候将他们这一些毁灭骑士进行召集，也就意味着接下来将会有大动作在等待着他们。

    事实上这时候，也确实是如同他们所猜测的一样，此时面对众神大陆如此乱象，毁灭教廷又怎么可能会不想趁着这一个机会，直接做一些事情呢？

    尤其是这个时候，毁灭教廷各个情报人员，遍布在各个区域之中，此时将大量的消息直接回馈过来的情况之下，深知这个时候，附近这一些邻居已经被亡灵生物搞得焦头烂额，大量的人这时候直接损失惨重的情况之下，这时他们若是直接发动攻击的话，到时候能够不费吹灰之力，将大量的领土给占据下来。

    这也就意味着，到时候将会有非常多的区域，直接被他们给占据，而且损失将会非常的细小。

    以前的时候，虽然说他们也能够将这一些区域给打下来，但是强行攻打的话，将这一些神灵驱赶走，一方面是会得罪大量的神力，另外一方面，则是因为不断进行交战的情况之下，会导致他们到时候自身的力量损耗也是极为巨大。

    可如今这一些神灵，根本就不需要他们出手。

    到时候就被这一些亡灵生物给解决掉了，此时此刻他们自己也不需要损耗太多的力量，到时候就能够直接不费吹灰之力，跟在这些亡灵生物的后边捡便宜，这样的事情，可是打着灯笼都找不着的好事儿。

    虽然说并不知道这一次他们能够占据下来多少个区域，可不管怎么说，这个时候能够占据的区域越多，到时候他们的实力，也就会更加的强大。

    因此这时候，不仅仅是原本时候的那一些毁灭骑士开始紧急调遣起来，哪怕是原本时候的那一些预备役，这个时候也一个个被编制成了新的编队，成为了正规的毁灭骑士之中的一员。

    而在经过这一轮扩张之后，此时整个毁灭教廷之中，已经拥有了一百二十支成规模的正规军。

    每一只的数量与曾经的时候相同，都是三十万打底。

    毕竟占据一整个大区域的情况之下，此时以毁灭教廷的体量，随随便便就能够拉出这么多的队伍也毫不稀奇。

    要知道，此时整个东四区之中，生活着几百亿人口，上面零零落落的坐落着大量的城市，在这样的情况之下，区区几千万军队，根本就算不了什么。

    要知道这一次他们的胃口，可是非常的巨大，想要将周边大量的区域，一口气全部都给吞下去。

    可想而知这个时候调动了这一百二十支军队的数量，还根本就算不了什么。

    此时将原本的那一些预备役全部拉成了正规的毁灭骑士，此时还有大量的人员，正在进行招募之中，随后将会直接给他们使用吸附虫，强行把他们的实力给提升上去。

    毕竟仅仅只有一百二十支毁灭军团的话，想要将周边那一个个大区彻底占据下来，视是力有不怠的。

    要知道当初哪怕是想要彻底将整个东四区给占据，当时毁灭教廷都是打了很长的时间，尤其是到后面的时候，更是以鲸吞之势，一口气将大半的东四区彻底占据下来，不然的话，如果仍旧是按照一开始时候的模式，一座座城市不断攻打下去的话，到时候所需要花费的时间是很漫长的。

    这个时候虽然说毁灭教廷的实力，已经变得更加强大起来了，可是想要轻轻松松将周边的这一些城市给占领下来，又谈何容易呢。

    一个个大区，所占据的面积实在是太过于广阔了，此时这一个个大区之上，有着零零总总的大大小小城市的情况之下，在上面有着大量的神灵林立其中。

    虽然说此时这一些亡灵生物直接肆虐过去，会导致大量实力不济的神灵，直接被他们给拉下神坛，可此时一些实力强大的神灵，这个时候占据着一座座大城，巨城的情况之下，很明显他们是能够守住自己的家园的。

    而此时徐洛所要针对的，就是这一些巨城，大城之中的顶级神灵，因此此时手头上的力量自然就不能太过于衰弱了。

    除了军队方面的调动之外，这时候那一些曾经培养出来的后备人才，这个时候也已经纷纷做好了准备。

    只待这一些毁灭骑士将这周围的一个个区域给攻打下来之后，到时他们就能够随时做好接手的准备，快速将这一些被占据的区域给占据下来，随后将之安抚，转变成为毁灭教廷的一份子。

    这不是一朝一夕之间所能够完成的事情。

    可是本身将这一些区域给占据下来之后，随后就是要一点点进行教化，所以此时徐洛自然是有着足够的时间，来做这件事情的。

    现在的当务之急，就是要趁着这次事件的东风，直接尽可能地将大量的地方给占据下来。

    等到毁灭教廷的体量越来越巨大之后，倒是携多个区域的力量，同时攻打多个区域的情况之下，如同是滚雪球一样，到时力量增长的速度，自然会越来越快速。

    毕竟当初徐洛从无到有，建立毁灭教廷之时，当时能占据一座城市都是不容易的事情。

    能做到这个程度，主要还是得益于当时的羽族拥有着强大的实力，所以他起步阶段的时候，就已经比很多神灵占据了更大的优势。

    随后的时间里面，正是以这些羽族成员作为骨干，不断朝着四面八方进行扩展的情况之下，使得毁灭教廷的声势越来越浩大。

    以至于越来越多的地盘，以及人手纳入到他们的掌控范围之内，随后以这一些人作为自己的骨干精英，不断朝着四面八方进行扩散的情况之下，花费了漫长时间之后，才将整个东四区彻底的占据了下来。

    可此时随着他们已经站稳了脚跟，彻底消化了东四区力量的情况之下，这个时候随随便便就能够直接拉起几千万的军队，朝着四面八方进行攻击，这就是他们所拥有的威势。

    而且徐洛很清楚，此时只东四区的力量，趁着这一次东风，将周边的这些区域给占据下来之后，等到经过一段时间的耕耘，到时候这一些区域彻底被他们给占据下来的情况之下，到时候军队越来越多，同时能够攻打的目标也会越来越多，那样一来的话，朝着四面八方进行扩散的速度，自然就是无可匹敌的。

    因为本身一座座城市，相互之间就是有着交流的，所以哪怕是各个区域之间，这个时候处于隔断的关系，可是一条条官道，还是极为宽阔。

    因此这时候只见到一辆辆的大卡车直接装载着大量的人手朝着其他区域而去。

    这一些人如果是骑马奔行的话，到时候他们的速度自然是极为缓慢的，可此时徐洛已经让默克多直接在自己的神国之中，制作出来了车辆的情况之下以，光闇结晶作为驱动能源，能够使用很长时间的情况之下，此时只见到一辆辆的大卡车，这个时候在公路之上直接行驶着，而每一辆大卡车之上，这个时候占满了大量的士兵。

    骑马奔行的速度，虽然说要快不少，但是骑马可是一个体力活，而且长时间骑马，一方面是对于马匹力量的消耗，另外一方面，则是对于士兵体力的消耗。

    因此自然是不可取的。

    可此时这一些士兵，坐在大卡车之上却能够快速奔行，而且可以让他们养精蓄锐的情况之下，自然相比于骑马，要更加的方便的多。

    而且还有另外一个原因，则是千军万马进行奔行之时的动静极为巨大，到时候完全就是在告诉别人，我已经过来攻打你了。

    可此时这一些卡车上面装载着几十个士兵，可声音却极为微小的情况之下，根本就不会引起太多人的注意。

    而这时候公路之上蜿蜒盘旋着大量的车辆，此时正急速奔行着。

    这一些由默克多所制作出来的大卡车，外表并不美观，反而是块头极大，优点就是没有什么太大的噪音。

    与此同时，续航能力强大。

    因为光闇结晶之中蕴含着庞大能量的情况之下，所以根本就不需要经常进行更换，一颗就可以使用很长的时间。

    至于奔行速度，自然更是快速无比。

    内部又铭刻着空间铭文的情况之下，看似整个车厢并不巨大，可是内部空间极大的情况之下，装载着几十个士兵，除了他们这一些士兵之外，还有大量的装备，吃喝之类的东西，使得后勤补给方面，也根本就不是太大的问题。

    虽然说这时候徐洛还根本就没有要对这一些区域进行攻打，可并不影响他已经提前将自己这一些士兵派遣进入到各个区域之中，随时进行待命。

    等到想要真正进行攻打之时，到时候自然就是一声令下，就可以将周边的这一些区域给彻底的占据了下来。

    徐洛不可能彻底等到亡灵生物梨过去一遍，这样一个个区域彻底祸害之后，他再去接受残局。

    因为等到这一些亡灵生物祸害过去之后，到时完全就是一片死地，他们过去收拾残局，也不过就是收拢这一些尸体而已。

    此时徐洛所关注的，并不是这一些地盘，而是生活在这片土地之上的人民。

    如果人全部都死光了，到时候他将这大片的土地全部占据了下来，又有什么意义呢？

    好在因为这时候，一个个神灵已经被这些亡灵生物弄得自顾不暇的情况之下，徐洛这时候，大规模的用一辆辆大卡车开始运输这一些士兵，此时也根本就没有人对他们进行过多的关注。

    随后这一些人分批次被运送到了不同的地方之中，然后在那一些被徐洛的摄心虫所寄宿了的情报人员的帮助之下，这一些人顺利的进入到了一座座城市之中，开始潜伏了起来。

    徐洛这时候并没有贸贸然的直接发动攻击，因为他很清楚，这时自己要是直接发动攻击的话，到时候动静将是非常巨大的，因此会引起极大的阻力。

    所以这时候，他必须要先把前期工作准备做好，等到自己真正要发动之时，就会以雷霆之势，直接将周边几个区域彻底占据下来。

    如此一来的话，到时候就会分分钟直接将这一些区域彻底纳入到自己的掌控范围之内。

    城头变幻大王旗！

    等到自己真正完成这一切的时候，到时即使是有人持反对意见，也根本就没有任何招了。

    至于星界之上的那一些神灵，想要报复自己，关于这一点徐洛压根就没有在意。

    所谓虱子多了不痒，债多了不愁，此时星界之上，不知道有多少神灵想直接针对徐洛出手，在这样的情况之下，多十个八个或者百八十个敌人，对于徐洛来说也就只是那样而已。

    正是心里面有着巨大的计划，所以这个时候，提前将这一些战士，以及管理人员全部派遣到一个个城市之中潜伏下来，等到相应的准备彻底实施完成之后，到时徐洛就会将这一些区域彻底占据下来。

    到时候这一些地方全部成为了自己的地盘。

    虽然说此时随着亡灵生物的肆虐，导致这一些区域之中大量的人员损失，但是徐洛相信，只要经过一番治理之后，到时这一些区域，又会重新恢复到往日的繁华之中。

    尤其是将东四区的模式推行到这些区域之中来的话，到时候大量的火车轨道直接被铺设过来的情况之下，会导致这一些区域与其他地方的联系，越来越紧密。

    如此一来的话，自然就会导致这一些地方会越来越繁华，所有的伤痛全部都会被直接抚平掉。

    所以这时候，徐洛就是一边渐渐关注着这一些亡灵生物的动向，另外一边，则是在背地里悄悄做着自己的小动作，将东四区之中的这一些人手冷不丁的派遣到其他区域之中进行潜伏，等待一个合适的机会，就会不声不响将这一些地方全部都给夺取到手。

    往日里面的时候，徐洛还是将周围的这一些中成小城全部占据下来，然后针对那一些巨城，大城下手。

    可现如今根本就不需要如此的麻烦。

    因为这一些巨城，大城城高池深，所以他们直接占据的地利优势，面对这些亡灵生物之时，他们直接据城而守。

    可此时这一些中小城市，却根本就没有如此强大防护的情况之下，面对那一些亡灵生物之时，基本上就处于是不设防的状态。

    以至于他们也是最为艰难的那一方。

    而这时候这一些中小城市，全部遭了殃的情况之下，此时这一些大城，巨城就完全不需要徐洛将他们的周边进行清理，随随便便就能够直接将他们进行围困。

    此时一百二十支毁灭军团，直接被化整为零，分散到各个区域之中，在这样的情况之下，想要对这些人进行指挥，自然只能是通过虫群网络来进行了。

    好在此时，虫群网络遍布各个方向的情况之下，因此在进行指挥之时，能够随时随地实时抵达的情况之下，倒也不用担心在面对重要问题的时候，会直接掉链子。

    看似这时候，那一些实力强大的神灵，正通过从徐洛那里购买到的天使之吻，不断对这一些亡灵生物进行清理，可此时这一些被随机传送到各个区域之中的亡灵生物实力强大，受到他们感染的亡灵生物的数量，更是数不胜数。

    所以哪怕这个时候，他们不断对其进行净化，可是所击杀掉的这一些数量，相对于亡灵生物形成的数量来说的话，只不过就是小巫见大巫罢了。

    因为大量的亡灵生物，这个时候本身就处于一些小地方之中，还没有过来攻打这些大城市的情况之下，而周围的这一些中小城市，以及乡镇全部都被他们给进行肆虐，因此大量的亡灵生物直接被聚集了起来。

    此时在这一些荒郊野外之中到处的晃悠着，在这样的情况之下，其实很多亡灵生物这个时候遍布各个区域之中，却因为没有直接对这一些大地方进行攻击的情况之下，处于无人理会的状态。

    所以看似这时候，这一些大势力直接将周边的这些亡灵生物给清理掉了，可事实上这个时候，他们也不过就是将自己周边的这一些亡灵生物给解决掉而已。

    至于更远区域，这个时候自然是无能为力的。

    所以相对于他们所击杀掉的这一些亡灵生物的数量来说的话，此时每日里面被转化出来的这一些亡灵生物的数量，可比他们解决掉的这一些多得多。

    这时候这一些势力其实也知道，相比于他们解决掉的这一些，更远区域之中的那些小地方之中，必然是积累着大量的亡灵生物的。

    但这个时候他们只能是优先处理自己所在的这一亩三分地，至于其他的地方，他们也实在是爱莫能助。

    如果是那一些强大的神灵，直接占据一整片区域，那么因为他们所在的教区，此时拥有着防护法阵作为防护的情况之下，即使是亡灵生物出现了，他们也能在第一时间将至给解决掉。

    可是这时候那一些中下层神灵，这时只能是顾及到自己所占据的这一片区域，至于其他人所占据的区域，此时他们其即使是想要去进行管理，也实在是有心无力。

    这时候能够保证自己所在的区域，不受到亡灵生物的侵犯，已经是他们所能做到的最大极限了。

    甚至很多神灵，这个时候连自己所占据这一片区域都无法彻底管控的情况之下，只能眼睁睁的看着自己的这一些信徒或者是潜在信徒，这时面对这些亡灵生物之时，只能是带着对于神灵的诅咒直接死亡。

    以至于这时候，这一些神灵承担了大量的罪孽。

    虽然说这时候还不足以将他们从高高在上的星界之上拉入到新建之中，可此时也使得他们的地位已经不再那么稳固。

    因为很多人担心自己的神国会直接坠落到新界之中，以至于在星界之上的时候，他们会尽可能的将自己的神国的高度向上抬升，可此时很多神灵，硬生生的被这一些罪孽给挤压得从上层坠落了下来。

    虽然说不至于直接掉落下去，可此时倾情形对于他们来说，也实在是岌岌可危。

    要知道对于神灵来说，罪孽是无比沉重的，所以这些罪孽只要在神国之上的时候，会直接导致他们的神国承受不住如此重压，直接导致承担的压力过大，导致他们高度直接向上坠落。

    前面的时候，那一些聚集在死灵鬼蜮之中的亡灵生物的数量自然是非常庞大的，可是这一些亡灵生物，并不是在第一时间直接全部都被随机传送到各个区域之中，而是分批次的进行传送的情况之下，以至于第一批的那一些传送到各个区域中之后，将附近掀起了一片血腥杀戮，随后彻底被清除掉。

    但是很多神灵以为将这一些亡灵生物解决掉之后，他们就可以高枕无忧了，可是万万没有想到的是，此时他们将这一些解决掉之后，随后第二批，第三批甚至更多批的死灵生物，又会继续进行随机传送的情况之下，哪怕前面的时候出现过亡灵生物，但并不代表着后面批次的亡灵生物，就不会直接被传送了过来。

    所以导致很多神灵，直接将这些亡灵生物解决之后，自认为不会再有什么问题的情况之下，心中生出了松懈之心。

    以至于事后再次有亡灵生物到来之时，他们没有能够在第一时间将之解决掉，结果他们遭受到了巨大的创伤，大量的人死于非命。

    此时众神大陆之上的情形相对来说还好一些，尤其是那一些人迹罕至的特殊种族生活的地方，因为这些特殊种族，虽然说他们人数稀少，但是个体实力强大的情况之下，即使是有亡灵生物，被传送到他们的面前，也会直接将至给解决掉。

    可是相对于众神大陆来说的话，这时候依附于众神大陆而存在的那一个个位面世界，这时候的情形却是极为糟糕的。

    如果是那一些已经被人发现了，这个时候属于有主的位面，世界，相对来说情形还好一些，因为此时这一些位面世界，这个时候有主的情况之下，即使是有亡灵生物直接被传送进去了，也会第一时间被人发现，随后直接组织人手将之给解决掉。

    但相对来说那一些还没有被人发现，或者是无主的位面世界，这时的情形却是极为糟糕的。

    即使是这时候，有亡灵生物潜伏了进去，但他们根本就没有足够的实力，可以对其进行应对的情况之下，就导致他们损伤惨重，还没有办法应对这一些亡灵生物。

    即使是一些拥有强大力量的位面世界，这个时候有着亡灵生物进去之后，因为不能在第一时间发现这些亡灵生物的踪迹，以至于等到对方弄出来巨大声势之时，他们再来进行处理的时候，一方面是亡灵生物本身就拥有着强大的力量，另外一方面则是它们身边已经聚集起了大量亡灵大军的情况之下，此时集整个世界之力，与这一些亡灵生物进行对峙，他们也未必能够占得上太大的便宜。

    因此这时候很多位面世界已经是人畜绝迹。

    所有的生灵全部都被转化成为亡灵生物的情况之下，整个位面世界，彻底成为了亡灵的乐园。

    在这样的情况之下，随着大量的人死亡之后，此时冥冥之中，这一些人身上所携带的世界本源力量，这个时候却是全部汇集到亡灵世界之中，均匀的分配到梅林他们这一些亡灵法师，以及其他鬼族之人的身上。

    结果导致这个时候，他们的实力时时刻刻都在增进之中。

    击杀的生灵数量越多，到时候他们所能分配得到的世界本源力量越多的情况之下，修行起来的时候，自然就会越加的顺畅。

    这时候梅林他们这一些亡灵法师，感受着自己实力快速增长的情况之下，此时一个个都没有想着要出去的意思。

    因为对于他们来说，这个时候待在亡灵世界之中，自己的实力时时刻刻都在增长之中，相对来说的话，此时他们哪里还有什么闲心思到外面去乱跑呢？

    毕竟他们这些亡灵法师，本身就处于人人喊打的关系，这个时候跑到外边去，有可能会直接被别人给打杀了，可此时待在亡灵世界之中的话，没有人来找他们的麻烦，实力还能够时时刻刻增进的情况之下，自然是直接选择纹丝不动，就待在这里。

