    一剑四季轮回，扫灭灵武国四大强者，伴随着血雨纷飞，伴随着屈无咎冰冷的话语，所有围观者都沉默了。

    天地寂静一片，只剩下一双双惊愕的眼睛。

    李玄丙愣了好久，才猛然退后几步，惊声道：“不可能！不可能！屈无咎，你用了宗师之器！你一定用了法宝！”

    四周的百姓终于回过神来，也纷纷指着屈无咎大骂不已。

    “作弊！他肯定是作弊！”

    “身为日月圣宫的弟子，竟然靠法器赢比武。”

    “他太狠毒了，直接置人于死地，不配为日月圣宫的弟子。”

    如海啸一般的怒骂声响彻天地，而屈无咎只是眯眼道：“杀四个废物，也需要用宗师之器？本人就是不用剑，也能轻易杀了他们。”

    说到这里，他傲然看向四周，道：“若是灵武国不服，可以继续派出青年天才来挑战啊，败了我们，我们不就走了么？”

    听闻此话，一道道目光开始朝李玄丙看去，青州的贵族，都希望他能主持大局。

    李玄丙当即满头大汗，他只是想着用这四个人多顶几局，到时候即使败了，错也不在自己，朝廷那边最多把这四个人全家杀了，事情也就完了。

    但现在...这四个人死的太突然太快了，若是这样结局，自己必然有选人不周到的罪名，王兄那边不好交代啊。

    慌乱之间，李玄丙连忙看向身后，低吼道：“魏伯明，你认不认识青年天才，快请来出马啊！”

    魏伯明低声道：“景王殿下，当时你不让我们插手此事的。”

    李玄丙脸色当即惨白，忍不住低吼道：“废物，我让你们不管，你们就好意思不管？你们还是朝廷命官吗！”

    “现在你告诉我怎么办？谁来顶这个压力？这么多贵族见证，你是要本王丢尽脸面吗？”

    魏伯明低下头不敢说话。

    而在角落处，静静观看比武的唐蕴芳，此刻却是幽幽叹了口气，神色黯然。

    从比武计划提出的那一刻开始，她就猜到会有今天的结局。

    屈无咎是日月圣宫的核心弟子，剑道院首席大弟子，他怎么会是普通点天灯强者可以相提并论的。

    就单单是这一手四季剑法，就穷尽变化，极致升华，普通点天灯强者修炼的功法与剑法，根本不可能有这种神妙的。

    “李玄丙，景王殿下，莫非灵武国实在没有人，想认输了吗？”

    屈无咎淡淡的声音中，带着戏谑的意味。

    无数的百姓看着李玄丙，一个个都攥紧了拳头，纷纷喊了起来。

    “王爷，快派我灵武国的天才啊！”

    “不能让这厮在我青州如此嚣张啊！”

    “难道我灵武国真的没有人了吗？”

    面对如此巨大的压力，李玄丙心一横，终于是咬牙道：“我们...认...”

    话还没说完，一声暴喝突然响起：“谁说灵武国没有人了！老子来跟你打！”

    伴随着声音，一个高壮的大汉从人群中跳出，大步走向废墟。

    他提着一柄半丈大刀，全身肌肉虬结，厉声道：“老子耿大树，今年二十四岁，修的是横练体术和屠龙刀法，姓屈的小白脸，你敢不敢应战！”

    四周百姓很快就认出了此人。

    “是青牛镇的耿好汉，我去年见过他！”

    “对对对，他虽然不居住在城里，但在青牛镇却是家喻户晓。”

    “耿好汉，你要是打败了屈无咎，老夫愿意拿出三十万玉晶，为青牛镇修路。”

    李玄丙简直是看到了救星一般，连忙道：“我灵武国的天才，如天上的星辰，数之不尽。”

    屈无咎冷冷看着眼前这个壮汉，眯眼笑道：“二十四岁？你长得挺着急啊！”

    耿大树道：“老子生下来就有十一斤，爹妈给的改不了，小白脸你要是怕了，就自己认输。”

    屈无咎不屑道：“你以为你是我的对手？”

    耿大树紧紧握着手中的刀，咬牙道：“打不过也要打，否则天下都要笑我青州无能，这个人老子丢不起。”

    他缓缓提起了刀，低吼一声，全身上下涌出无匹的力量，肌肉也开始膨胀了起来。

    叶一秋赞赏点头道：“倒是个好汉，而且根基很扎实，虽然只有第三境，但却未必逊色于刚才那四人。”

    易寒道：“他不是屈无咎的对手。”

    叶一秋道：“但他有勇气在这种时候去面对屈无咎。”

    “杀！”

    一声惊天怒吼，耿大树右脚一跺，踩出一声爆响，提着大刀直直朝屈无咎砍去。

    这一刀似乎有万钧之力，空气都出现了呜呜风声，灵气朝四周狂涌，宛如巨浪。

    而屈无咎就在这巨浪之中，岿然不动，只是伸出二指，激透剑芒，便轻易破开这灵气，直直朝耿大树心口而去。

    耿大树一笑，大刀继续朝前。

    屈无咎脸色一变，厉声道：“蠢货！你不要命了！”

    他没想到耿大树竟然宁愿舍命，也要砍自己一刀，而这一刀足以把自己斩成两半。

    这蠢货竟然想同归于尽。

    屈无咎被迫收招，退后数步避开大刀。

    这一刻，他脸色涨红，气得咬牙切齿。

    被一个武道第三境的傻子逼退，简直是奇耻大辱。

    “你找死！”

    他身影骤然消失在了原地，紧接着便是无尽的金芒闪耀四周，光芒刺得众人都睁不开眼。

    耿大树仅仅是那一瞬间看不见，便觉身体剧痛，破开了无数道伤口。

    他怒吼一声，长刀乱舞，却始终捕捉不到屈无咎的身影。

    直到几个呼吸后，屈无咎稳稳落在了远处巨石之上，而耿大树全身已然浴血，强撑着站在原地。

    屈无咎冷笑道：“手脚筋琵琶骨，全被我斩断了，你废了。”

    耿大树用刀撑住身体，大吼一声，竟然还要朝屈无咎冲去。

    天地寂静，四周的百姓已然是热泪盈眶。

    看到这惨烈的一幕，天地之间，响起了一声声怒吼。

    “他认输，我来跟你打。”

    “不，让我来，我也是青州的修者。”

    “没超过二十五就行是吧？小爷今年十七岁，意思是也可以？”

    “耿大哥，你做得够多了，我们早该站出来了。”

    这一时间，竟然有数十位年轻人站了出来，有男有女，有的甚至看着很青涩，只有十五六岁。

    他们衣着华贵，应该是世家子弟，但此刻也毫不犹豫站了出来。

    叶一秋大笑道：“好样的，人就是该有这样的血性！”

    “蝼蚁也敢撼天？”

    屈无咎狞笑不已，全身灵气如春江怒水，朝四周狂涌。

    一道道身影便被他掀飞出去，连靠近他的资格都没有。

    他大笑道：“你们青州，自古以来都是弱者之地，一群无知蠢货，也配跟我屈无咎比？”

    “别说你们，就是整个灵武国，也没有任何一个人配！”

    无数的年轻人身受重伤，躺在地上挣扎着。

    唐蕴芳闭上了眼，忍不住流出了泪水。

    李玄丙脸色惨白，嘴唇都在颤抖，喃喃道：“完了，完了。”

    远处，贺兰都铎叹了口气，刚想说什么话，却突然瞪大了眼。

    “易寒，你要出手吗？”

    叶一秋回头，脸色却凝固了，易寒的位置，已经没有人了。

    人头攒动，渐渐分离。

    数以万计的人，都在朝两侧移动。

    李玄丙、魏伯明，睁开眼睛的唐蕴芳，贺兰都铎、叶一秋、萧三、齐原，刚刚赶到不久的杨武、吴远山...

    一个又一个人，看到了这壮阔的一幕...

    所有人都在朝两侧分离，留出了一条宽阔的道路。

    因为有杀意沸腾，让人不得不惊慌避让。

    屈无咎皱起了眉头，盯住前方。

    那宽阔的大路上，一个穿着黑衣的年轻人，提着一柄漆黑的杀剑，一步一步朝他走来。

    他没有说话。

    他的沉默，却震耳欲聋。

