    武魂城比赛会场解说的主席台上，司仪慷慨激昂的介绍着转播现场的情况，放大了许多倍的转播画面清楚的映射出现场的各种视角。

    “大家可以看到，在圣子殿下的带领下，武魂战队已经跨过了大半个森林埋伏在了天斗战队的前路之上，而这个时候，天斗战队连一半的路程都没有。

    我们这些天的一场场比赛当中，两方的队伍能够在十分钟之内各自走过一半的路程算是快的了，更快典韦遭遇战不是没有，但那多是敏攻系魂师的个人伏击。

    而像这样不到五分钟爆发团体遭遇大战的基本没有，现在看起来武魂战队已经做好了准备，伏击圈已经准备就绪了，天斗战队危险了，让我们为他们祈祷，希望他们能够躲过偷袭……”

    伴随着司仪的解说，无数人盯视着上方看的目不转睛，大家都已经在暗戳戳期待团战爆发的时候，天斗战队被打蒙的画面。

    通过荧幕上的视角转换，大家可以很清楚的看到武魂学院做好了准备，而对于他们‘不守规矩’没有使用常规战队配置的事情，大家在得到规则解读之后并不觉得有什么不合理的地方。

    武魂战队这一次确实算是钻了漏洞，不过这种漏洞甚至都算不上规则漏洞，而应该是大家的思维漏洞。

    大家印象里固有的战队，必须是有辅助、控制、防御等类型的魂师来丰富遭遇战之时的手段，让自己的队伍能够更好的发挥出自身战斗力。

    然而现实却是，各大学院之外的大部分猎魂队伍，根本无法凑齐这等完善的魂师配置，辅助系的稀少是一方面，另外还有一些其他原因。

    现实之中大部分的猎魂队伍并不是和各大学院战队一样的满配阵容，焱这样安排的阵容虽然不合理，但放在现实当中却很常理甚至是常见，所以大家很期待这一战的爆发。

    “大家小心一点，这个时间段，快点的敏攻魂师已经跨越了大半个场地限制，很可能武魂殿的人已经准备好了埋伏，这一次还没摸清楚武魂殿的阵容，我们接下来必须格外谨慎。”

    森林之中的一角，正在前行的天都要战队之中，天斗战队三号人物智多星安排协调着队伍。计算了一下大概的时间，他提醒了一下众人，这个时间段开始，可能会发生刺客偷袭的事情。

    这个名为智多星的天斗战队控制之角，明显是一个精于计算的家伙，这么多天通过各种资料的整合与遭遇战打响的时间，他基本已经计算出了，这种模式下第一次遭遇战的各种时间。

    现在这种全新模式下，因为各自的场地不同，加上每一次各个队伍进入的方向也不一样。所以虽然能够算出对方战队的大概位置，但大家的试探都会格外小心。

    因为场地颇为庞大的缘故，这种情况下想要快速穿越，哪怕是敏攻系魂师也得需要时间，五分钟算是较快的一档了。

    他观看那么多场比赛，刺客打埋伏下冷手杀招的也不少，能够在五分钟之内就准备好一切偷袭得手的少之又少。

    另外一方面，如果双方都输全力赶路，两方部队应该会在十分钟左右赶到比赛场地的中部位置。

    而这个时间，基本就是爆发首轮大战的时间，反正他旁观了这么多场战斗，第一次完全遭遇战的时间，低于十分钟的基本没有。

    这一次他的对手是武魂殿，所以智多星在进入场地之后，脑子一直保持着活跃的状态，时刻在脑海中模拟着战斗场景。每一个可能爆发大战的时间节点，他都谨慎小心的发出提醒。

    这个时候，一个灵巧的青年来到智多星的身边询问道：“三哥，为什么不让我和墨健绕过场地去偷袭他们，这些天我看武魂战队的表现很一般啊，配合完全比不上我们。”

    另外一个都带了几分精悍气质的青年也是说着道：“对啊对啊，以我的踏影灵猫还有许哥的追风鹰，潜行过去最多五分钟就到了，偷袭他们不好吗。”

    “陌许。墨健。我知道这些天你们已经算是适应了这种模式下的对抗，甚至觉得直接去偷袭自己能够起到更大的作用，但我们这一次的对手是武魂战队，必须保持绝对的警惕。”

    智多星摇了摇头，这一次要是对上一般的对手，他说不定就让他们去偷袭了，可这一次对手是武魂战队。

    虽然近些天看他们战斗，配合适应方面存在一些问题，但不得不佩服他们队伍的庞大和难缠。

    武魂战队现在，就连替补二队全员都是全魂宗的阵容了，故而每一次上场都是全魂宗，而且每一回都不带重样的，他压根无法推演有关于他们的战术准备，只能是临场应对。

    另外一个人方面，这一次上场之前他似乎在武魂战队的队伍里头看到了那武魂殿圣子，对这一位个人赛当中轻易夺冠的大陆年轻一代第一人，他可不敢有丝毫的大意。

    智多星这边思考着问题，代入焱的视角，根据武魂战队暴露上场过的各个魂宗去进行人员安排推演，却很快放弃了，因为选择太多了，他根本无法确定，多想了反而是搞糊自己的脑子。

    “陌许、墨健，你们两个现在可以出动了，刺探我们前后左右百米范围之内的异状，有情况马上发出信号。”

    天斗战队加快了速度，智多星发出了指令，追风鹰默许和踏影灵猫墨健也各自出动搜寻四方，试图找寻出可能存在的对方战队刺客。

    智多星的这个安排是经过计算的，这个时间点上，对方的敏攻系要是足够快，已经安排好了埋伏准备拖住他们的脚步，之前不派人是时间没到，而这个时候再派出人员去刺探就很合适了。

    “怎么回事？这么快就有情况了？”

    智多星这边正随着大部队一起继续赶路前行，忽然间前方传来一阵阵的呼啸风声，天空洋溢起了青色魂光，这是追风鹰陌许在发出信号，他有了重大的发现。

    智多星的疑惑没多久就得到了解答，然而这个答案却让他脑子更懵了，因为陌许居然发现了武魂殿圣子独自一人向着他们走了过来，似乎是准备一个人拦住他们的队伍。

    “武魂殿圣子有着魂王修为，全力爆发速度比一般的敏攻系魂宗更快，这个时候过来伏击我们虽然不合理，但也是有可能的。”

    智多星这边分析着情势，玉小轩和宁天雷二人已经跃跃欲试了，玉小轩想要复仇，而宁天雷纯因为好奇，甚至天斗战队的其他人，这个时候也都期待着和这我圣子的交手。

    “大家不能掉以轻心，武魂殿圣子既然到了，他们的敏攻魂师说不定也一起来了，必须小心偷袭。”

    智多星一边指挥着队伍包抄过去，另外一边给大家分析着情况，“对方很有可能进行了分兵，所以这一次战斗必须速战速决，一旦无法在短时间内击败对方，我们就放弃战斗赶路前行。”

    这边天斗战队做出安排，选择了包抄正一人出行的焱，另外一边的焱，则是微眯着眼睛以精神力感应着对方的位置，察觉到了对面的举动，他的嘴角流露出一丝玩味笑容。

    “玉小轩，我们又见面了，现在居然敢出来拦我了，看样子是队友在身边，胆子肥了啊。”

    焱继续走了几步，便是见到了天斗战队准备对付他的主力队员，四十七级的玉小轩，四十六级的宁天雷，四十五级的智多星，四十四级的石甲熊蒋新，四十三级的铁甲龙李昊。

    至于剩下的两个敏攻系，则是在试图找出武魂战队敏攻系刺客的位置，防止他们的辅助被切。

    “七宝转出有琉璃。七宝有名，一曰：力……二曰：速……三曰：魂……四曰：御。”

    四圈魂环升腾而起，宁天雷的体内释放出炫丽的七彩光芒，他的右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔，宝光闪烁，贵气逼人，这正是大陆威名显赫的第一辅助武魂七宝琉璃塔。

    宁天雷乃是七宝琉璃宗的核心嫡系，四环魂宗修为的他已经学到了分心控制技巧，这个时候果断出手，将一道道魂光最大程度的分别加持到合适的队友身上。

    七宝琉璃塔武魂的魂师，每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

    四环魂宗的宁天雷，能够给队友带来四种属性百分之五十的增幅，几乎相当于战斗力增加了一半还多，对队友的帮助极大，有了他的帮助，也让玉小轩有了再度挑战焱的信心。

    “你们还在犹豫什么呢，一起上吧。”

    天斗战队五人的对面，焱双手负后自在从容，这份姿态让玉小轩等人心中警惕的同时更为愤怒，各自对望一眼之后，玉小轩、李昊和蒋新三人同时冲向了焱。

    蓝电霸王龙、铁甲龙和石甲熊，这三种强力武魂在七宝琉璃塔的加持下，联手倒也能够给焱带了些许压力，然而当这三个刚冲到焱面前的时候，迎接他们的却是涛涛火海。

    焱的武魂释放时候，极高的温度席卷四周，周边的枯枝败叶迅速燃起了阵阵浓烟，森林场地之中顿时弥散起了呛鼻的烟雾。

    灰白色的浓烟弥漫，智多星和宁天雷二人的视线不免受到影响，而就在这个时候，天空之中骤然响起了两道风声，他们同时抬头，便是看到了大片黑雾迅速扩散笼罩了全场。

    “不好，这是对面敏攻暗鸦的黑暗之雾，还有青影神风雕的风暴能力，对方有两个敏攻魂师，而且都是飞行系的。陌许，快点降落下来。”

    智多星觉察到了对方的飞行魂师有两人之后，心中大呼不妙，连忙提醒自己的队友下降汇集，与此同时另外一个队友墨健也迅速回防来到了他们二人的身边。

    就当他们正准备改变战术的时候，大地之上忽然猛地颤动了一下，一抹土黄色的光晕闪烁之间，四道身影破土而出，从半空的四个方向，居高临下瞬间发动了绝杀。

    “中计了，对面根本没有辅助系和控制系这些。”

    当看清这四人的时候，智多星的脑子顿时一蒙，同时无力的挫败感让他整个人失去了抵抗。

    因为畏惧那一位圣子的强大战斗力，所以属性被克的他和容易被突袭干掉的宁天雷并没有随着三个主力一起到二十来米外围攻焱，然而没想到就是这个决定让他们走向了失败。

    一开始两个敏攻分开的情况其实没什么，敏攻的速度极快，就算是遭遇不妙也能拉扯着回到队友身边。但现在因为战场被分割开来的缘故，他们这一回彻底没了翻盘的希望。

    玉小轩他们三个就算第一时间觉察到了后方不妙，但最起码也得三分钟才能赶回。而这三分钟里，一个控制、一个辅助、一个敏攻，面对四个强攻的全力攻伐，他们连两分钟都撑不过好吗。

    事实上智多星还是高估了他们这边的情况，哪怕他和墨健第一时间释放了全部技能试图反制应对，面对四个强攻系的近距离大招，他们也只是螳臂当车而已。

    最先被干掉的自然是敏攻系的墨健，拓跋洪一击肉弹战车直接把他撞飞出去，配合邪月的一刀收割，让这个防御不行的敏攻失去了战斗能力。

    智多星却是很强，但他面对的是路平和佘猛这两个器魂强攻系的近身攻伐，那点天青藤网压根就不够看的，在两个人八个魂技的强力攻击下直接被彻底撕碎。

    而他和宁天雷二人，也被解决了墨健的邪月两刀解决，而随着下方后排突袭的胜利，天空之上的三个飞行魂师的战斗也有了结果。

    追风鹰陌许再如何挣扎，面对两个同级别的飞行魂师，他也是毫无胜算的，只能眼睁睁的看着三个队友被收拾掉，而自身心慌之下被抓住破绽直接淘汰掉了。

    就这么战斗爆发不到五分钟，天斗战队关键的四人淘汰，就还剩下前去围攻焱的三人，此刻也是困兽犹斗一般疯狂的发动攻击，试图给焱造成伤势来挽回一些什么。

    “你们继续，我就不和你们玩了。”

    焱一手黄金龙炎震开三人，而后纵身一跃上了树杈来到后方，玉小轩三人还准备追击，忽然被六道影子从前后左右与天空五个方向包围，双拳难敌四手，天斗战队就这么被打败了。

    而此时，距离双方入场还不到十五分钟，战斗这么迅速的结束，让很多人看了大骂天斗废物，不仅是怒其不争，更多人是为了钱而心痛。

    PS：第一章更新，大家签到一下，帮忙扣个1吧。

