    十日期限已然到了！可那个老爱输钱的年轻公子，却再也没有踏入乾坤阁一步。

    蔡福如同热锅上的蚂蚁，每日都到乾坤阁守着，寄希望于突然而至的奇迹。

    只是，现实是残酷的，在看到杀气腾腾的秦五爷领着一帮兄弟迎面走来的时候，他知道一切都完了！

    唉，早知道就不赌了！

    早知道哪怕赢了几十两银子也好啊，至少能把原来的帐还了……

    可世上没有早知道！

    低矮的土坯房内，连妈妈呆呆的坐在地上，还在想刚才从家里出去的那个人的话，“你儿子欠了我们五爷八百两银子，人如今就在五爷哪里，赶紧的凑了银子来赎人，要不然……”最后那几个字说的阴森恐怖，让她一下子呆若木鸡，傻在那里。

    那个小子不是再也不去赌了吗？怎么会在短短的十日就欠了人八百两银子？连妈妈痛心疾首，在心里将儿子狠狠骂了几遍，可骂过后，她还是得含着眼泪想法子将那混小子救出来！可那不是个小数目，那是八百两啊！她们一家不吃不喝一辈子，也不可能攒到八百两！

    她这些年不敢去别的府上做事，只是靠给人浆洗衣裳补贴点家用。她的丈夫在一家粮店做苦力，每个月只有一两银子而已，都交给她存着给儿子娶媳妇用。可她溺爱儿子，藏起的钱都被儿子偷偷拿去赌钱，不但赌完了家里的银子，还欠了不少。现在更甚，居然欠了八百两！几十两她况且拿不出，又怎么会有八百两呢？

    连妈妈心急如焚，她又不敢给丈夫说，即便是说了，她老实巴交的丈夫也绝对凑不到那么多银子！可儿子是她的心头肉，她唯一的命根子，绝对无法眼睁睁的看着他有事。

    可，她又能找谁借钱呢？

    连妈妈在院子里踱着步子，急的如热锅上的蚂蚁般，想着那些人折磨人的手段，想着儿子断手断脚的样子，她一咬牙，进屋换了衣服，用一块丝巾保住自己的脸，急匆匆出门而去。

    丞相府，锦芬黯然的坐在椅子上，神色不佳。名兰小心的在一旁伺候。

    “禀夫人，门外有个四十几岁的妇人说是你的亲戚，姓连，您要不要见？”小丫鬟在帘子外禀报。

    “什么？”锦芬猛地坐起，似不敢相信自己的耳朵，再一次问着名兰。名兰也是一惊，看了看夫人煞白的脸色，让小丫鬟进来问，“你确定是姓连吗？”

    小丫鬟叫采莲，只有十三四岁，她很肯定的点了点头，道，“回兰姑娘，的确是姓连，奴婢特意问了的，不会有错。”

    名兰见小丫鬟说的笃定，摆手让她出去，才极小心的看了眼锦芬，怯怯的开口，“夫人……”

    “那个贱人不是让她远离京城再也不要回来么？她怎么还敢明目张胆的找来！”锦芬的脸色因为愤怒而变的铁青，口中的牙齿咬得个咯咯响。当时，她可是给了连妈妈一百两银子让她走的远远的。而连妈妈也一再保证绝不会再出现在她的视线里。可如今，她竟然又回来了，还找上门来！“名兰，你去看看，她要干什么，记住，别让人看到！”

    对于十年前不愿再回想的往事，锦芬是在刻意回避，可连妈妈的出现，又再一次让她重新面对那夜夜不灭的噩梦！

    名兰心中的震惊也绝对不亚于她，当初夫人可是念着主仆一场的情分，并没有对她狠下杀手，相反还给了她不少银子，她也答应了夫人有生之年绝对不回京城！

    没想到，这才十年而已，她就又回来了！

    连妈妈在丞相府的后门外，来回的踱着步子，那个小丫鬟都进去半天了，怎么还没有人出来？夫人莫不是不打算见她了吧！

    慌乱间，她想起了当年夫人警告她的话，“连妈妈，这些年你尽心尽力的伺候我，我也不会亏待你。听说你家男人腿脚不好，而这京城又是冰寒之地，自是不好静养。我听说江南气候温和，四季如春，你们何不搬到哪里定居？这是一白两银子，你拿着。出了这京城，你所知道的，看到的事，就该忘得干干净净，要不然，她们就是你的下场！”

    连妈妈的身子一阵摇晃，险些栽倒在地。这两个日不断有丫头婆子犯错，夫人都是斥责一顿赶了出去，可她明白，那些人都被暗中灭了口！她是知道夫人手段的，连正室夫人，嫡出小姐都敢杀害，要杀她一个奴婢，那就像捏死一只蚂蚁般简单。于是，当天夜里，她就带着家人连夜走了……

    “兰姑娘，人就在外面！”小丫头的声音，打断了连妈妈的回想，她猛然回神，期待的看着开启的小门。

    得罪了夫人是死，可为了儿子，她别无他法！

    紫色锦衣，姣好的面容，连妈妈看着比十年前更加美丽成熟的名兰后，眼睛亮了亮。名兰看样子过的还不错，这是不是说夫人并没有自己猜测的那般狠毒？福儿的事，看来有希望了！

    “你是连妈妈？”名兰试探的开口，不是她眼拙，实在是面前这个衣着褴褛，又被包裹了头脸的老妇，她怎么也无法和记忆中那个干净利落的连妈妈联想在一起。

    “是是，正是我！这么多年过去了，名兰姑娘还能认得我……”连妈妈的声音有些哽咽，她看名兰眼中的困惑，才想起，忙扯下遮脸的丝巾，露出满头花白干枯的头发和憔悴老态的一张脸，一把抓住名兰的手，激动的说道，“没想到还能见到姑娘……”

    名兰被她突入而至的热情吓了一跳，感觉着她手中粗糙的老茧正在不断磨搓着自己细嫩的手掌，她不露痕迹的悄然抽回，装作不经意间抚了抚发鬓，才笑着道，“妈妈是什么时候回来的，如今居住在那里呢？”说话归说话，并没有让她进去的意思。

    连妈妈频频的看向名兰身后的小门，暗示了几次见名兰都不明白，心一急，脱口而出，“名兰，我想见夫人，麻烦你通报一声！”

