    叶修飞奔向栖霞山的路上，忽然灵机一动。

    当即取出手机，给秦卿打去电话：

    “现在三大裁决者家族大军奔袭天才联盟去了，你派人去三大裁决者家族大军驻地，把他们的粮食全都搬到1号基地去，顺便把他们的营地也毁了。”

    秦卿：“你是真损啊，好吧！”

    叶修挂断电话，并没有让秦卿派人去偷魔族大军的粮食，龙乾控制的那些土系和火系图腾继承者，会把魔族大军的粮食都烧光的。

    ……

    魔族三大魔尊抵达栖霞山山顶的时候，见林雷正在悠闲的烧水泡茶。

    “三位请坐，品尝一下我泡的茶。”林雷微笑着邀请道。

    三大魔尊坐下！

    琉璃问道：

    “林雷，你约我们来此有什么阴谋？”

    林雷不急不慢的洗了三个杯子，分别放在琉璃、赤明魔尊和九幽老魔面前，然后往三个杯子里倒茶。

    边倒边说道：

    “不着急，等人到齐了再说。”

    三大魔尊楞了一下，琉璃问道：

    “你还约了谁？”

    “三大裁决者家族族长。”林雷微笑道。

    三大魔尊眉头一皱，琉璃问道：

    “我们三方势力有着血海深仇，你觉得我们能够彼此信任，联起手来对付赤水城吗？”

    林雷回答，端起茶杯道：“三位请品茗。”

    说着自己一脸享受的闻了闻茶香，一口饮尽杯中茶，含在嘴里好一会儿才咽下，然后一脸回味道：

    “好茶，好茶啊！”

    三大魔尊当时就无语了，你特么在我们面前装什么上流社会呢。

    三人端起茶杯一饮而尽，没尝出有什么好喝的，杯子太小，根本不解渴。

    一壶茶喝完！

    三大裁决者家族族长到了。

    “哦？没想到林雷你不仅约了我们，还约了三大魔尊。”

    黄金家族族长赛琳娜阴阳怪气道。

    “三位终于到了，请坐吧！”林雷微笑道。

    这幅态度让三大裁决者家族族长勃然大怒。

    “林雷你个狗东西，你不过是我们三大裁决者家族养的一条狗，居然敢在我们面前摆谱，我看你是找死。”

    战家族长战西风冷声道。

    “今天正好借助这个机会，宰了这条狗。”

    将家族长将臣杀意凛然道。

    林雷毫不畏惧，也丝毫没把三位族长放在眼里，道：

    “我知道你们想杀我，但是与我的性命相比，似乎铲除赤水城更重要吧？”

    三位族长皱起眉头，正因为这个，他们才来赴约的，否则他们根本不会给林雷脸。

    三人坐下！

    赛琳娜问道：“有什么屁赶紧放吧！”

    “你说约我们来共商消灭赤水城大计，可是赤水城在王岛，而王岛和地下城之间有阵法壁垒，我们根本去不了王岛，怎么消灭赤水城？”琉璃问道。

    林雷不急不慢洗了三个茶杯，放在三位族长面前，一边倒茶一边说道：

    “我在王岛的大军都已经来到了地下城，赤水城的人距离来地下城和森林岛，也不会太远了。”

    “叶修的目的是消灭永恒王国，屠灭三大裁决者家族，虽然他已经死了，但是他的老婆和朋友还活着，他们一定会来地下城和森林岛完成叶修生前的遗愿，顺便给叶修报仇。”

    “等他们到了，我们三方联手，争取将他们斩尽杀绝，以绝后患。”

    三大魔尊听完心里呵呵！

    叶修压根就没死，不过他们被叶修压的喘不过气来，如果叶修的亲朋好友都来了地下城和森林岛，他们就不用再畏惧叶修了。

    毕竟可以用叶修的亲朋好友的命，来掣肘叶修。

    三大裁决者家族族长听完林雷的话，眼睛亮了起来，与此同时也心动了。

    “赤水城有多少人我们不清楚，但是赤水城掌握着七路大军，实力和数量不容小觑，我倒是赞同我们三方联手，先灭他们。”赛琳娜说道。

    “我也赞同！”战家族长战西风说道。

    “叶修算得上我们共同的敌人，敌人的敌人就是朋友，我同意联手先灭赤水城的人。”将臣表态。

    他们，甚至是林雷和三大魔尊，都不知道所谓的七路大军，已经被叶修灭的只剩下全球各国武者联军，和囚徒后裔联盟了。

    “三位，你们是什么态度？”

    林雷看向三大魔尊，问道。

    三大魔尊对视一眼：“我们同意结盟。”

    叶修给他们的压迫感和危机感实在太大了，叶修不死，魔族永无出头之日。

    干脆豁出去，集三方势力，用人海战术，耗死叶修。

    “好！”

    林雷笑了起来，他没想到事情会这么容易，叶修果然是过街老鼠，人人喊打啊。

    他举杯道：

    “来，喝了这杯茶，我们三方势力就算联手了，在杀光赤水城和七路大军所有人之前，我们三方谁也不准对谁下手。”

    “同意！”

    “干了！”

    “先灭赤水城和七路大军，然后我们三方再各凭本事争雄。”

    “干！”

    赛琳娜、战西风、将臣、琉璃、赤明魔尊、九幽老魔，纷纷举杯。

    然而！

    就在他们即将喝掉杯中茶的时候，一道鬼魅的身影闪烁而来，突然出现在林雷身旁。

    刷！

    林雷、三位族长、三大魔尊，七人的屁股上如同装了火箭助推器似的，噌的弹跳了起来，震惊的看着叶修。

    “你是谁？”林雷问道。

    啪！

    叶修一巴掌把林雷抽了个狗吃屎，一脚踩在林雷的脑袋上，然后端起茶壶，咕咚咕咚喝干。

    放下茶壶，皮笑肉不笑的看着三位族长和三大魔尊，说道：

    “正如我所料，三位族长和三大魔尊虽然比我走的早，但是你们是慢吞吞的来赴约的，而我是全速而来，所以只比你们晚到一步。”

    这番话说的云淡风轻，如同老友闲谈。

    可听在三大裁决者家族族长、魔族三大魔尊和林雷的耳中，却如同地狱魔音。

    三大族长和三大魔尊震惊的看着趴在地上，被叶修踩着脑袋的林雷，心中无比惊骇。

    林雷可是八境巅峰战神啊。

    竟被此人一巴掌抽的趴在地上，用脚踩着，然后林雷就爬不起来了。

    这是何等实力？

    最震惊且惶恐的是林雷，他自己有多强，自己清楚。

    叶修刚才那一巴掌有多狠，三大族长和三大魔尊体会不到，他却体会的清清楚楚。

    那一巴掌的威力太大了。

    险些把他的脑袋抽下来。

    而叶修的脚踩着他的脑袋时，他用尽了八境巅峰战神的实力，竟挣脱不开，爬不起来。

    这是从哪冒出来的超级强者？

