    经过十几天的调查后，省纪检组偃旗息鼓，回了省城，供销社主任龚玉柱被查出存在挪用公款行为，被检察院立案起诉，黄凯极快的归还了龚玉柱挪用的公款，因为龚玉柱一力承担，黄凯未被追究连带责任。

    唐逸知道，龚玉柱很可能与古忻明有些不清不楚的关系，是以在古忻明授意下，将所有罪名揽了下来，古忻明此举算是投桃报李。

    尘埃落定，纪委书记商国民却是表现的极为自然，好似刚刚他起头掀起的风暴从来没发生过一般，见到唐逸同以往一样，笑眯眯打招呼，但唐逸，却开始重新审视这个平日不声不响的纪委书记。

    在混沌之中，也有利好消息，安东至延山高速正式开通，古忻明，唐逸等市委领导出席了通车仪式，而韩国旅行社也相应调整了旅游路线，延山一日游改为安东延山一日游，或者朝鲜安东延山三日游，韩国游客由汉城飞北京，再飞安东，免了奔波之苦，安东机场周日和周一相应增加了北京的航班。

    周三下午，唐逸接到了陈方圆的电话，约唐逸吃饭，陈方圆很少主动和唐逸联系，他开了口，唐逸当然不会拒绝。

    地点在新华酒店二楼包厢，令唐逸没想到的是省城经济名人侯富贵也在，侯富贵和唐逸算得上是老相识，延山广场的建设就是侯富贵搞的，唐逸去督查室后也与他打了几次交道，看到侯富贵唐逸就知道陈方圆请自己吃饭的目的了，自然是滨江路的改造工程，估计陈方圆自己作没有实力和资本，只能拉了省城建筑龙头合作，期望从自己手里拿下这笔大工程。

    陈方圆心里是很忐忑的，虽然他与唐逸算是认识很久了。发家的过程中更受了唐逸莫大的恩惠，但拉关系拿工程却是第一次，也不知道唐逸会是什么反应，仔细想想。自己还真地不了解唐书记到底是怎么样一个人。

    唐逸和两人握手寒暄，服务员上菜后三人随便闲聊起来。

    侯富贵却是惊讶的听到唐逸称呼陈方圆为陈叔，态度更是很有些尊敬，侯富贵心下一喜，看来找老陈合作还真的没找错人，侯富贵现在正帮陈方圆建设在宁边的新超市，陈方圆现在也是辽东经济圈不大不小地名人，两人也就慢慢混得熟络起来。

    侯富贵听说了安东滨海路改造工程后，因为陈方圆在安东也有分店，他就随意的问起陈方圆在安东有没有相熟的市领导。谁知道陈方圆却是说认识唐逸。侯富贵虽然和唐逸有过几面之缘，但自认与唐逸还是说不上话的，听陈方圆说与唐逸认识，听起来关系还不错。就有了和陈方圆合作的心思，侯富贵虽然认识省里一些领导，但知道这种工程还是直接与市领导走关系才更有把握。

    两人却是一拍即合，本来侯富贵心里还有疑虑，等见到唐逸口口声声称呼陈方圆陈叔才算心里有了底，当然，熟归熟，这只是先天条件，而不是决定因素，能不能拿下工程还要看后期运作。

    唐逸一口一个陈叔。陈方圆自然觉得脸上有光，说起来他与侯富贵在一起还是有些被压了一头的感觉，无他，没人家钱多。能在侯富贵面前出出风头陈方圆很有些自得。

    但陈方圆也时常琢磨，唐逸开始称呼自己陈叔好像是从陈珂上大学后的事儿，有时候想想是不是因为珂儿的关系唐逸才表现的对自己很亲近呢，陈珂离开省城去宁边后。陈方圆回思陈珂被“包养”事件。倒也怀疑过唐逸，更对陈珂旁敲侧击。但一直不得要领。

    等陈珂又突然调来安东，和检察院熟人打听了一下，好像是陈珂自己申请的，陈方圆就更加疑惑，唐书记很不错，真地当得起人中龙凤四个字，但毕竟是有家室地人，陈方圆是无论如何不会接受陈珂给别人做情人的。

    这段日子静下心，陈方圆就准备和唐逸来往密切些，观察一下女儿到底是不是真的和他有什么纠葛，这也是他来找唐逸拿工程的一个原因。不过陈方圆心理也是矛盾地，如果真的发现陈珂和唐书记有关系，自己该怎么处理，他却是全然没有主意。

    陈方圆和侯富贵都不提滨江路工程改造，唐逸却是主动挑起了话题，笑着说：“侯总，最近我们安东的滨江路要进行改造，我看你的公司完全够资质拿下这个工程嘛。”

    侯富贵笑道：“您别说，我还真有参与这个工程的念头，也有干好这个工程的自信，唐书记，那可就靠您多多帮忙喽！”

    唐逸微微点头：“有自信就好，那就准备好相应文件，准备去竞标！”

    “竞标？”侯富贵和陈方圆不由得对望一眼。

    唐逸微微点头：“是啊，滨江路改建工程是建设新安东实施的第一个重大工程。这项工程责任重大，民心所系，绝不会搞暗箱操作，而是会对社会招标，实力为上。”

    侯富贵忍了忍，终于还是说了话：“要是这样，就好了。我们不怕公开竞标，怕的是黑手交易。唐书记，我说老实话，现在工程上的漏洞最大，名堂最多。公开竞标，我们有优势。就是输了也心服口服。可是，现在有几个工程是真正的公开竞标啊。不过是搞个形式。给谁谁做，事先都定好了地。”

    唐逸喝着茶，微微一笑：“别处我不知道，但安东的这次竞标，我保证是公平的，一定是！”

    陈方圆就笑：“不谈这些，喝酒，来唐书记，我敬你一杯。”

    侯富贵也忙转了话题，三人聊聊省内风土人情，聊聊安东经济发展，气氛倒也融洽。

    吃过饭，唐逸谢绝了去洗澡的邀请。陈方圆和侯富贵将唐逸送到酒店旋转门外，唐逸上出租车的功夫就听侯富贵对陈方圆道：：“老陈，我迟几天走，到时候可得叫我见见你家宝贝闺女。我家那只小猴子可挂记她了。”

    陈方圆呵呵笑道：“这是年轻人的事，我可管不来！”

    唐逸上出粗车，陈方圆忙从外面推上车门，出租车驶离，唐逸回头看看，陈方圆与侯富贵谈笑风生。

    唐逸又转回头，慢慢点上了一颗烟。

    十一月中旬，滨江路拆迁工作开始进行，工程指挥部也拟好了招标的方案，唐逸和古忻明过目后都很满意。

    那场突如其来地政治风暴又突如其来地散去。却给唐逸心中投下一片阴霾。而且。小凤市长的爱人黄杰还是没有任何消息。

    唯一令人欣慰地是小凤市长心态调节很快，看起来好像已经将心思用在了进修上，听说在培训班表现很优异，但唐逸知道小凤市长其实是个很感性的女人。爱人的失踪对她的打击是致命地，何况，官场，是一个说不清道不明的是非之地，任何一个因素都可能被无限放大，成为仕途上不可逾越的障碍。

    唐逸给二叔挂了电话，也和老妈念叨了念叨这事儿，希望他们能帮上一点忙，但想来也希望渺茫，唐逸所作的只能是等待。

    小妹的突然到来给了唐逸一个惊喜。刚刚完成一项重要军事任务的小妹难得有了一周的假期，唐逸当即决定同小妹去散散心，去哪里散心唐逸倒是颇费了一番思量，想来小妹也不喜欢香港美国等繁华之地，最后决定去峨眉山，峨眉天下秀，游览灵山妙水。应该是小妹最爱。

    既不是五一黄金周。又不是旅游旺季，但峨眉山人群熙熙攘攘。上山时看着那耸动的人头，听着耳边唧唧喳喳的人声，却哪里有闲庭信步观赏风景的情趣？

    小妹却是不为外物所动，不时驻足远眺，看那云海中奇峰涌动，层林飘渺。

    峨眉山有数座山峰，唐逸和小妹第一站当然是主峰万佛顶，可以俯瞰万里云海，欣赏“日出”，“云海”，“佛光”和“圣灯”四大绝景。

    一路上山，投宿在金顶酒店，金顶酒店位于峨眉山之巅金顶，海拔三千多米，浮于云海之上，隐于仙雾之中，是峨眉山极顶唯一地星级宾馆，出宾馆就可以远眺日出，免了游人半夜爬山之苦，实在是观景地绝佳所在。

    但酒店的价格也高得离谱，按硬件设施来说金顶酒店和外面的三星级相比也差了一档，价钱却是外面三星宾馆的两三倍，没有豪华套房，最好地房间是普通套房，却是要一千多块，以当时的物价来说价位可说相当高，至于食物饮料更不用说，这也不是峨眉山一家，所有风景区山顶的食品饮料价格都比山脚高了几个标准。

    当晚唐逸自然与小妹颠龙倒凤，将小妹好一通折腾。

    第二天早起五点，又是唐逸叫醒了小妹，与唐逸在一起，小妹一贯严谨的生物钟也完全失调，不过或许是习惯了，小妹没有露出窘态，倒是理所当然的起床梳洗，令唐逸摇头，真不知道若是小妹将来和自己生活在一起，会不会变成一个懒丫头。

    墨紫墨紫的太空，天地一色，逐渐地，地平线上天开一线，飘起缕缕红霞，一轮红日，破空而出，突然金光万道，令人目眩神迷。

    茫茫苍苍的云海，光洁厚润，无边无涯。小妹俏立峰顶，白衣胜雪，似欲乘风而去，唐逸却是大悔，没有带相机来，拍下这美妙的时刻。

    望着远处熙熙攘攘的人群，唐逸就有些头疼，凑到小妹身边，与她商量：“不去别的峰了吧？这两天就住这儿，每天看看日出云海，也挺好地。”

    小妹轻轻点头，唐逸就坏笑起来，拉小妹的手：“走，回屋说话。”

    一整天，唐逸与小妹躲在房间看电视，唐逸却哪有心思看电视了？将小妹抱在怀里亵玩。

    唐逸有美人在怀，不愿动弹，小妹更是寂寞惯了。来到这风景胜地却被唐逸关在房间，竟是没有半点怨言，只是对唐逸的骚扰略有不满，却也只能红着脸忍耐。

    唐逸和小妹就在金顶酒店度过了难忘而又香艳的几个夜晚。最后一天，小妹却是主动坐上唐逸的膝盖，靠进唐逸怀里，习惯之后，竟是喜欢唐逸怀里的舒适。

    小妹身子轻的出奇，好似没有重量一般，抱在怀里地美妙滋味难以描述，最后一天，唐逸没有再骚扰她，只是轻轻揽着她。享受着难得地温馨。

    退房时遇到一件趣事。一名自称某摄制组的导演追上两人，递上名片，一脸诚恳地邀请两人和他坐坐，聊聊小妹进影视圈发展的可能性。更赌咒发誓地说，他保证可以将小妹打造成好莱坞巨星。

    唐逸笑笑：“然后呢？”

    导演一怔：“什么然后？”

    唐逸一脸奇怪：“好莱坞巨星就完啦？”这几天与小妹在一起，抛却烦恼，唐逸心情出奇的好，难得的与人开两句玩笑，倒没有恶意。

    导演这个气啊，心说这人有病，就转头问小妹：“小姐，你的意思呢？”

    小妹问唐逸：“好莱坞是什么？”

    导演险些晕倒。

    唐逸却是摇摇头，“那地方不值几个钱。”

    小妹哦[51小说 www.51ksbook.com]了一声。深以为然。

    导演无奈的摇头离去，本以为捡到宝，却不想遇到了两个疯子。地狱，一个个会议，一项项工作，排满了日程表。

    唐逸首先和兰姐联系了一下。这几天晚上都叫兰姐在龙凤居接听电话的。兰姐汇报，没有叫黄杰的人打来电话。唐逸就叹口气，去峨眉山的时候唐逸带了呼机，现在问问兰姐也不过是例行公事。

    挂了兰姐的电话，唐逸就翻阅桌上待批的文件，唐逸处理公文速度很快，很有凤雏之风，不到两个小时，桌上那摞厚厚地文件下去了大半，但唐逸速度突然停滞下来，接下来地一份文件是国税局转来，关于妙香山泉矿泉水厂的处理意见。

    妙香山泉就是奇葩食品旗下的分厂，奇葩食品又是华逸集团的控股公司，等于是齐洁地公司，当然，也就是唐逸的。

    妙香山泉的负责人林博文唐逸见过，当初也是唐逸亲自带林博文去与朝鲜方面联系的，想起那海归，唐逸就摇摇头。

    国税局在最近的核查中，发现妙香山泉有逃税的嫌疑，是以准备对其开出高达一百万元的罚单。

    因为奇葩食品是维京群岛注册的公司控股，是以属于外企，而九十年代，因为国内税务制度尚不完善，外企逃税是很疯狂的，最常用的采用高进低出，原材料以高价格进口，产成品以低价出口，或是利用关联企业间固定资产购销和租赁避税。国内几十万家外企中，账面上看，一半以上处于亏损状态，也不能不说是一大怪现象了。

    想来林博文这海归精英也采取相应手段避税了，不过唐逸以往注意过妙香山泉地业绩报告，好像很不错的样子，就算逃税也没有逃到令人发指的地步。

    唐逸慢慢点起一颗烟，无奈的摇摇头，自己搞招商引资，不就是想将安东的经济搞上去，不想自己的企业带头逃税，真是令人哭笑不得，又不差那几个税钱。但林博文走得是外企的潜规则，也怪不得他，倒是应该提醒一声齐洁，由齐洁知会奇葩高层注意就是，不要老打这种小算盘。

    一百万地罚单？唐逸就摇摇头，还真是开了安东先河了，不过国税与地税已经完全分开，国税系统自成一家，地方政府对国税地干预其实很微弱，安东国税局长连红军可能国税系统内后台很硬，是以对唐逸这个分管税务的市委领导不怎么太恭敬，唐逸也懒得理他，非必要更不愿意和他打交道。

    晚上下班，和林国柱说笑出办公室，唐逸说：“一起走，送你回去！“

    林国柱忙笑着说不用，就算领导是真心，也一定要坚决拒绝地。

    下楼的时候林国柱却是想起一件事，说：“那个朝鲜矿泉水的负责人林经理几次打电话想见您，好像有什么急事。”

    唐逸琢磨了一下，说：“约他明天来。”

    林国柱点头。

    回到家，望着冷清的客厅，唐逸一阵不习惯，坐在沙发上闷了一会儿，琢磨着是不是将小妹调到安东来，但自己也未必能在安东呆上几年，动的勤，仕途才畅。

    喝完一杯茶，唐逸起身，去厨房煮了袋泡面充饥，摇摇头，人民群众的生活水平提高了，自己的生活水平却是在逐渐下降。到了唐逸的办公室，第一句话就是：“唐书记，国税局要开百万罚单，我不服！”

    唐逸笑笑，伸手示意：“坐下谈！”

    林博文这才意识到自己的失态，悻悻的坐下，说：“连红军这是公报私仇，他曾经找过我，希望我赞助国税系统搞的文艺汇演，我没同意，才几天，他就派人来查，又开出巨额罚单，这是赤裸裸的挟私报复！”

    唐逸品着茶，心里叹口气，喝过洋墨水的人就是沉不住气，不会与官员打交道，这也亏得自己知道是齐洁的公司，不然就这态度，早轰出去了。

    见唐逸一直不说话，林博文有些着急，说：“唐书记，这个项目可是您亲自跑下来的，是您一手大力扶持的，您就忍心不管我们？”

    唐逸笑笑：“不是我不管，我问你，国税局查账，查出问题了没有？”

    林博文噎住，半晌才悻悻道：“是有点小问题，但也不至于开一百万的罚单吧？”

    唐逸摇摇头，国内有些法规就是这么霸道，只要你有问题，那好了，怎么处罚都可以有相应的条条款款解释，这也是许多执法部门被人诟病的原因，例如几年后出台的网吧管理条例，上面本意是好的，但下面执行起来就完全是另一码事，例如管理条例中有一条网吧内禁止吸烟，但和当地执法机关相熟的大网吧就可以无视这条法规，联合检查时自然有人通风报信，一些小网吧就进退两难，不让人吸烟吧，显然会流失大量客源，因为人家有可以吸烟的网吧去。允许吸烟吧，检查组下来，马上就是罚款甚至停业整顿。很多时候，一些好的法规到了地方，却成了权力部门中害群之马的敛财武器。

    唐逸看了眼林博文，说：“你想说的我都知道了，你现在要作的就是认真的反省，对企业管理中出现的漏洞花大力气弥补，至于对你们企业的处罚，我们会进一步研究的。”

    林博文无奈，只好告辞。

    唐逸琢磨了一会儿，看了看玻璃板下的电话名录，就拿起电话，拨通了国税局局长办公室的号码。

