 天圣武府的弟子一个个全都是双手抱胸，抬头愕然的看着朝圣山这边。

朝圣山的弟子咬牙切齿，即便再不甘，但是逊色于人已经是板上钉钉的事情了。

成王败寇，就是这样，胜者拥有话语权，而失败的一方什么都不是。

“可恶！我好不甘心啊！”

“难道我朝圣山真的要如此败北了吗？”

“没办法了，这四个人实在是太强了，根本没有人能够与他们相抗衡！”

四周弟子的唱衰声响起，就连自己都信不过，剩下的战斗几乎也是毫无意义了。

就在此时一道女声响起。

“朱雀学宫紫若晴来领教你的高招！”

唰！一道魅影从人群之后腾空而来速度极快，当空留下一道紫色残影。

朝圣山的人顿时浑身一颤，全都是望去。

紫若晴已经是站在了王洛的对面。

她手拿着双环，一脸的英气十足，别有一番美感。

“是紫若晴！”

“我听说紫若晴师姐修炼的乃是紫元，异常的霸道啊！”

“对啊，传闻乃是未来朱雀学宫的第一不二人选！”

一时间朝圣山这边弟子眼中的希望又像是死灰复燃，士气竟是在一点点攀升起来。

神腿皇王洛见到来者乃是一个女流之辈，呵呵笑道：“小姑娘，我这腿可是腿下无情。

你莫要自寻死路，若是中了我的腿，到时候你这一张漂亮的脸蛋毁了可就不好了。”

紫若晴风轻云淡道：“你放心，哪怕是生死都不需要你负责。”

她依旧是一张冷若冰霜的面孔。

“那好，这可是你自找的！”

王洛也是不留情面了。

在大局面前，他可不会玲香惜玉。

要是因为他输了比武，那可真就成了罪人了。

“失礼了！”

王洛整个人突的激射而出，速度极快，一双腿当空爆响连环踢出不知道多少下。

呼啸的腿风之中蕴含着狂暴的风之奥义。

而且他的风之奥义达到了四成八的恐怖地步，这在年轻一辈之中依旧是一个天花板般的极限了。

紫若晴一双紫瞳泛起紫色，双环在手摆出一个战斗的姿势。

王洛的腿法是很快，但是此人走的乃是唯快不破的路数。

相比较而言，他的腿法并不能维持一定时间高强度的爆炸力攻势。

只要她能够坚持过这一段时间，就能够反攻而去，将之击溃。

王洛的强大毋庸置疑，可是紫若晴也不是什么好惹的主。

自从姜空将她经脉拓宽之后，紫若晴的战斗力也在以一个恐怖的速度飙升。

现在她在一群人之中被称之为三代弟子前三毫不为过！“给我回去！”

王洛一脚踢出一道腾龙虚影，虚空轰鸣声不断，恍若闷雷炸响。

虚空都像是要被他一脚给踢裂开来。

紫若晴面色不变，依旧按照着自己的想法进行，双环在手掌之中飞速的转动一层层劲气此时在叠加在一起蓄势待发。

“紫若晴这个孩子！她是想要用绝对霸道的紫元来解决问题！”

紫若晴的师尊也是看出来了端倪，此时双目一亮。

如果紫元足够霸道，将这漫天腿影格挡下来根本不是问题！唰！王洛的腿影已经是逼近。

紫若晴双手朝着前方虚空挥斩，凝压在双环之中的劲气如同瀑雨般喷吐而出，狂暴到了极点，一瞬间在她面前拉扯出一片密集且苍白的劲气光雨！王洛也是面色突然改变，他没想到紫若晴的紫元居然如此磅礴且浑厚。

这些劲气就算是中一道都会将其重创。

但是他毕竟是天圣武府最强四人之一。

在半空中，王洛腿法也是猛然加快，风之奥义催动到最大的层次。

一道道腿影狂扫而下，好几腿落在同一道劲气之上硬生生将之踹裂开来。

“好快！”

紫若晴虽说有自己的傲气，但是不得不承认王洛腿法的迅捷刚猛，简直是狂风暴雨一般。

出腿的速度还没有达到他上限！不过同样的，紫若晴的紫元亦是没有达到最为霸道的地步。

砰砰砰！她催动大量的紫元同样加快的攻势。

两人狂暴的攻击也是惊艳了现场所有人，一上来直接就是对拼，实在是大为过瘾！相比于之前的凌叶双，紫若晴真正的抗衡住神腿皇让朝圣山一群人见到了希望。

一圣三皇并不是不可抗衡！朝圣山这边的长老们也似乎是见到了一丝曙光，不过也仅仅是一丝曙光罢了。

在朝圣山这边类似紫若晴这等天骄的也没有多少。

而且一圣三皇也是有区别的，三皇乃是一个坎，一圣那是另一个坎。

这个五行圣皇实在是太强大了，紫若晴现在还与神腿皇王洛缠斗不分高下，想要抗衡五行圣皇实属有点困难。

不过至少这一次输，他们也是惜败，说出去也不至于面子上太挂不住。

虽说王洛遇见了对手，天圣武府这边的人也是与诸位长老所想的乃是一样的，根本没有一点儿紧张。

紫若晴目前的表现根本对他们构不成丝毫的威胁。

王洛见久攻不下也是加剧了自己的攻势，腿法也是越来越快，越发的凌厉无双。

而紫若晴也是根据着王洛的腿法来不断加大着紫元的程度。

她此时就是一直守着，如同无法攻破的盾墙，浑厚如岳！王洛的呼吸也在战斗之中开始变化了，似乎变的更加的急促起来。

“不好！洛儿章法乱了！”

天圣武府的长老眼光毒辣很快看出来了两人的差别。

王洛一心求胜，再加上天圣武府这边原本气势如虹，所以想要早点结束战斗。

而紫若晴根本就没有压力，胜负对她的影响并没有那么重要。

她一直在防守，就像是一条蛰伏的野兽，等待着反击的机会！“这一战，若晴胜了！”

紫若晴的师尊呵呵一笑，摸摸胡子道。

 