    如此直接暴力的行事手段，顿时让两拨人马剑拔弩张，以肖叶为的人全体惊骇之下拔出武器，同时更是狂咽口水暗想倒霉，原以为是一群普通的幸存者队伍，怎么里面还藏着这么一个家伙，不仅战力恐怖看不出深浅，而且上来二话不说就教训人，连彼此的底细都不打听一下就动手。

    这到底是狂妄还是有恃无恐？

    以肖坤为的黑芒战队更是不甘示弱，刷刷刷的就猛然从后方而来，以一种惊人的度占据了各个最佳攻击位置，只要楚涵一声令下，他们便会毫不犹豫的出击。

    而如此一来，两拨人马对峙的优劣便立即显示出来，对方的一批人站位毫无章法，目露惊慌身躯颤抖，楚涵这方的人则是应对自如，一个个静立于最佳地理位置，随时可以取下对方人员的级！

    这一幕落在了黄舒震眼里，顿时眼中精光闪烁，心悸感油然而生，看向楚涵的目光满是忌惮，第一个照面他丝毫未能看出对方底细，第二个照面楚涵便猛然一百八十度大反转直接给肖叶造成了严重的创伤，而第三个照面更是厉害，己方人已经被彻底压制。

    此刻的黄舒震丝毫不怀疑，若是眼前的这个年轻人有心想杀他们，恐怕下一秒他们所有人都要血溅当场！

    整个场面顿时在这紧张的气氛中变得诡异无比，两方人马静寂无声，谁也没有开口说完，唯有被楚涵控制在手的肖叶在不停的大喊大叫，口吐胡言乱语，也不知道是气的还是疼的。

    在此情况下，黄舒震压了压心头的震撼，在此对着楚涵一笑，只是笑容比起之前的平静已经完全不同，这一次他的笑容里满是警惕。

    “好身手，厉害。”黄舒震不着痕迹的将浑身上下所有的肌肉都紧绷起来，努力让自己的声音听起来平静无波：“不过阁下因为几头鹿对我们大打出手，似乎没有必要吧？和气生财，不如大家都当今天的事没生，咱们彼此之间都是路人，就这么算了可好？”

    黄舒震的话已经说的很客气，同时言语之中的服软更是明显，让身后一群还不知道自己等人有多危险的人顿时面色大变。

    而最为激动和夸张的，却是肖叶，在听到黄舒震的话之后，几乎是瞬间他便是愤怒的出声：“我日你老母黄舒震，你这个废物孬种，还不赶快把这个人给我拉开，然后把这群人给我抓起来我要弄死他们！你竟然还对着人服软，你是不是脑子被丧尸吃了？”

    黄舒震顿时暗道不好，果然

    刷！

    楚涵忽然毫无预兆的一只手猛然腾出按在肖叶的后颈，与此同时更是一条腿乍然伸出，重重的向着肖叶的膝盖后方踹去！

    啪！

    这一击哪怕是一旁围观的范建看了都忍不住露出感同身受的神色，尼玛好疼。

    肖叶的双腿没被楚涵踹断，但他的双膝却被这一击重力击中，而导致中心不稳猛然重重的跪在了地上，而也就是因为楚涵的度太快太让人措手不及，肖叶不仅脑袋没反应过来，身体机能更是跟不上这种逆天的度，整个人都一瞬间供血不足，满脸煞白，口水横流……

    黄舒震心头一跳，可惜还不等他震惊过后思考对策把肖叶的命救回来，楚涵已经再次出手

    啪！

    一巴掌猛然拍在了肖叶的后脑勺，让其整个脑袋直接扣在了地面上，而他的正前方正好是被他踹倒在地，因为疼痛而露出惊慌神色的鹿。

    楚涵竟然强行让肖叶给那头鹿磕头？

    这一系列的动作同样生的太快，所有人都未反应过来，也想不通楚涵的思维方式为何如此古怪，黄舒震一肚子的话顿时被卡在了喉咙里，无比诧异的看着楚涵，表情古怪至极。

    “磕头道歉，恩，和气生财。”楚涵皮笑肉不笑的看向被镇住的黄舒震，紧接着轻飘飘的伸出手放开了肖叶：“两不相欠，现在可以就这么算了。”

    楚涵的态度很明确，你欺负了我小弟的小弟鹿兄，你就得道歉，现在道完歉了，那才算扯平。

    一旁的路冰泽顿时神清气爽，重重的哼了一声。

    肖坤等五十名黑芒战队成员同样表情呆了呆，黑芒战队的老牌成员还算好，他们早就熟悉楚涵的行事作风所以很快便回了神，那些刚刚加入黑芒的新成员则是半响没反应过来，他们以前只知道楚涵老大各种厉害，技术流全面碾压所有人，但是还真没想到楚涵实际上还有这么会以强制强的一面。

    你很嚣张是么？

    那老子就比你更嚣张！

    而对方的一批人早就全体一脸不可思议，虽然肖叶嚣张过了头，而且他们已经做好了两方开打，甚至楚涵不讲道理直接把肖叶杀了的打算。

    但是！

    谁都没想到眼前这个年轻的小子比肖叶还特么嚣张，直接强制让肖叶给一只动物跪下道歉？这是在暗示肖叶的命不如一头畜生值钱么？

    卧槽！

    这简直张狂的无法无天了啊！

    肖叶在被楚涵放开的一霎那，便是啪的一声倒在了地上，生命气息还在，但已经被楚涵折腾的晕了过去。

    他这么一倒地顿时把在场一帮人拉回神，黄舒震连忙警惕无比的快将肖叶扶起，然后以迅雷不及掩耳之势的度向后退了两步，强行和楚涵保持距离。

    楚涵耸耸肩，露出了一个真挚的笑容：“我从来都不喜欢打打杀杀的，所以，告辞了。”

    说完楚涵便是头也不回的转身就走，走的潇潇洒洒完全将后背暴露在外，好似根本不屑身后一帮人是否会偷袭。

    甚至原本站于各个最佳攻击地点的黑芒战队成员，也在楚涵转身后立即收起自身的肃杀气势，一瞬间回归到之前低调到像是普通人一般的状态，跟着楚涵转身离开。

    范建和路冰泽看完了戏，跟在大部队身后慢悠悠的走，同样一个眼神都未给那批人。

    对于这样的情况，留在原地的黄舒震等人彻底震撼住，尤其是黄舒震本人更是牢牢将楚涵的面容记在心里，贴上了一个神秘、恐怖的标签。

    这明显不是一批普通的队伍，尤其是跟在楚涵身后的那五十人，更是给了黄舒震一种尤其强烈的直觉，那五十人来头不小，很像某个华夏战队！

    莫非，他们是传说中的龙牙或是虎牙？

    ...

    ...