    －－－－－－

    六阳圣水之事罗墨已经安排妥当，反正他也在大力收购神土，等到有了足够多的神土，再炼一件源器也无妨。

    随后，他前往了银眦族。

    银眦族并未因为以为王者的失踪而有什么动作，毕竟修士一次修行养伤耗费数年都很常见，除非消失的人比较多，或者确切的得到了族人死亡的消息。

    东荒圣城风起云涌，有不少修士都前去飞潮族祖地查看，发现那里果然变成了一个深刻，地下还有一条条隧道，有龙气残留，很显然曾经是一条条龙脉。

    而除了龙气，这里还残留着大量的源天神纹，能够一口气将一座神湖炼化拔走，毫无疑问，是源天师出手了，而到目前为止，还没有人见过之前已经开始活跃的飞潮族，这一族消失了。

    各人族势力哗然，没想到源天师这么强硬，动辄抹去一族，心狠手黑。

    消息传得飞快，尽管银眦族祖地在北原，并未有族人去人族圣城打探消息，毕竟圣城远在东荒，他们只和北原的几个势力还有太古族几个势力有联系，那边的消息一时半会儿还传不到他们这里来，但别人把消息带了回来。

    银龙门的人哭诉，“银眦族的诸位强者要为我们做主啊，我银龙门尽心竭力守护啸月领上万年，这一次被那源天师将门中精锐屠戮殆尽，门中修士青黄不接……”

    啸月领。

    这是一条山脉神土，每到夜晚的时候，站在远处能够看到银色的月辉洒落，一条银龙抖动万千银毫，仿佛要从地升天，飞入夜空之中。

    银龙门的老祖便在这里创立了银龙门，但只是在山脉后半段，而且设立了禁地，银龙门弟子不得入内。

    事实上，在银眦族出世以前，银龙门的弟子都不知道自己门派的禁地之中沉睡着太古族，这种机密历来只有门主和几位太上长老知道。

    这是银龙门的创派祖师和银眦族定下的契约，让银龙门可以享受部分啸月领的神异，福泽后人，同时银龙门也为银眦族守护沉睡之地，不让外人闯入。

    毕竟太古族在沉睡期间，如果有外人闯入，至少都要一个族人解封去搞定，而解封的族人，在后世这样的环境中几乎不可能再找到源液神源液封印自身了，只能坐化岁月之中，无法和其它族人一起跨越漫长的等待。

    这个契约，银龙门的人倒是代代执行，毕竟这里的土地真的很好，是一片福地，而银眦族全族都在源中沉睡，也就将一半让给了他们用。

    但问题在于，当世，银龙门并无圣人。

    因此银眦族一出世，银龙门几乎就变成了银眦族的附庸，银眦族不仅有沉睡的祖王，还有两位王者，随便一个就能屠灭他们银龙门，强弱之态明显，不复当年银龙门创派祖师威势，可以和银眦族谈判，要到一半的神土用来门人弟子修行所用。

    银眦族一出世银龙门就被赶到了山下，当代银龙门门主也要请示之后才能上山，在一个古洞前诉说外面发生的事情。

    “平仓如何了？”古洞内只传出了这句话，并不关心银龙门死伤了多少人，只关心自己族人。

    银龙门门主赶紧回答道：“据说平仓前辈被源天教的人打伤，愤愤离去，至今不知去向，不知是不是被源天教的人使坏……”

    “源天师可曾对平仓出手？”

    “这倒没有，据说源天师是后面才来的，见到我银龙门的人，便一掌拍死了，这些可都是我银龙门的精锐啊……”

    “哼！”古洞内传出一声冷哼，打断了银龙门门主的哭诉。

    “快去寻平仓回来，不要招惹源天教，我族祖王还未到出世的时候。”

    古洞内别有一番洞天，有一座富丽堂皇的宫殿，一名银裘华服的女子正在享用灵酒，脸颊上有几道爪印似的纹痕，美貌与野性结合，别有一番风情。

    她对面坐着一个男子，浑身闪烁晶莹紫光，正在与她对饮。

    这是一位银眦族的女王者，不耐烦的应付了银龙门门主几句。

    毕竟她们银眦族的另一名王者平仓无碍，至于银龙门，死就死了，又有何干？

    她们银眦族在太古万族中算不得多么强大，因此并不愿意去招惹一个拥有圣人的大教，除非它们得到了其它强大势力的支持。

    “让紫兄见笑了。”

    紫天都微微一笑，“哪里的话，事情已经谈妥，我族祖王的意思我也带到了，这便要离去。”

    “紫兄慢走。”

    送走了这位神灵谷的少主，银眦族的女王者感觉自己不错的心情被银龙门门主给抹上了一抹污迹。

    与神灵谷这种王族拉近些关系，自然是极好的，不仅实力强大，祖王数量也要比它们银眦族多，而且交游广阔，这次来到北原便是来联络各太古族的，顺便还和一些人族交好，是太古族中的交际花。

    但太古族的人都比较防着神灵谷，因为这一族修神灵术，神灵为重，肉身反而不在意，因为可以占别人躯壳。

    很多时候看它们是朋友，但实际上它们很有可能在打你肉身的主意，那些强大的战体是每一个神灵谷族人所渴望的。

    不过对于银眦族这样比较弱小的太古族来说，能多一个朋友便是好的。

    ……

    银龙门门主回到山下的新教址之中，回望山上那一片宫宇叹了口气，那是他们银龙门曾经的山门，现在被银眦族拿去使用了，尽管修为高的银眦族还是住自己的古洞，而银龙门的宫殿则是被赏给了其他的银眦族族人。

    老门主看着自己从小到大生活过得地方，现在竟然出入着形形色色的异族，而他自己每次上去都还有通报，心中不免升起一股悲哀。

    但悲哀很快被惊恐所替代。

    因为天空中出现了一个人，他的出现，让白昼的阳光都为之扭曲，光芒被他所掌控，凝聚在他身边，如同一轮黑日镶嵌了一圈金环。

    他驾驭着一辆战车，战车的强大气息摇动天宇，整片啸月领都在颤抖，两名银眦族王者刻下的阵纹寸寸崩毁，仅仅是被天空中那道身影气势所迫。

    这可是太古族王者布置下的阵纹啊，仅仅被一个人的气势就破坏了，这到底是怎样的存在？

    银龙门老门主双目留下两行血泪，终究是以大能巅峰的修为看到了那道身影衣衫上的印记，那是他最近很熟悉的印记。

    源天教的印记！

    源天师亲至？！

    银龙门的老门主心中震撼，不知道该说什么才能表达，只是呆呆的站在原地，看着战车上的那道身影抬起的一只手。

    那一刻，时间仿佛凝固了，整个啸月领都变成了一颗水晶球，空间被封冻，六块刻印着源天神纹的神碑镇压上下四方，封禁六合，一掌按下，五指如天地囚笼，将整个啸月领从地上拔了起来。

    啸月领，这片存在不知道多少万年的神土，被一只手被拔了起来。

    源术的提升和遮天法的提升有很大区别，遮天法有一个个细致的小境界，但是源术没有。

    如果算上纯阳镜，罗墨的实力还算是一个小台阶一个小台阶的在提升，收入纯阳镜的神土越多，他的实力也就越强。

    但是刨开纯阳镜，罗墨的实力是从‘凝聚了源天师源术神链’到‘六阳圣水炼体炼魂炼神则’一蹴而就的。

    这中间的差距，等同于从圣人一步跨越到了圣人王。

    “嗷——”

    啸月领的古洞中，发出了一声似狼啸似龙吼的声音，随后一条银龙冲天而起，水晶般的虚空不断破碎，整个啸月领仿佛活了过来，也跟着挣动，这样一座神土动起来有多可怕？巨大的体量让罗墨都有些握不住。

    一条独角银龙脱出了罗墨掌中那水晶球一般的世界，威风凛凛，龙须和颈部的毛发随风摆动，粗壮的四爪上既有银鳞又有毛发，是一种奇特的龙狼结合的生物。

    这是银眦族的祖王，到了圣人境界，它已经产生了蜕变，和普通银眦族完全不像是同一个物种。

    传说龙生九子，其一名为睚眦，而银眦族能够在太古万族中脱颖而出，自然也有其独到之处，体内的稀薄龙族血脉就是它们强大的根本之一。

    罗墨意识到一件事，那就是自己遇到的太古族生物，好像大多与‘龙’有关。

    太古万族，有火麟，神蚕，圣猿，石族，雷族，羽族，血族，鹏族，牛魔族……

    但他遇到的偏偏都是具有一丝稀薄龙血的种族。

    他的气运此刻正旺，但并没有太多横财入账，至少达不到混沌仙土那种地步，或者说，这边是他近期气运的体现？

    “纯阳为一界，龙……也可为一界吗？”

    若是按照永生的说法，的确有龙界，修炼龙类神通，可以沟通龙界，获得龙气。

    但这里是遮天世界，连纯阳之气都要罗墨自己创造，龙气的话，他也要自己想办法。

    源天师境界，构筑了纯阳源器，接下来的道路，或许是要构筑种种法则世界，纯阳法则世界，龙道法则世界等。

    再算上他有的九条仙金矿脉，可以算作金道法则世界，等他以自己的法则构筑出来一个完整的世界后，他的源术，或许便抵达终极了！

    从专研世界万物的本源，到自己创造世界，这很源术。

    银眦族祖王被惊醒，还没明白发生了什么，但是一看到罗墨顿感不妙，因为这个年轻的人族给他的危险性让它背毛竖起。

    尤其是对方那辆战车，竟然有一丝丝古皇气运，难道是古皇曾使用的器物？

    它有些惊慌，罗墨也有些意外。

    没有想到这银眦族的祖王竟然要比飞潮族和赤螭族的祖王加起来还要强，半只脚都要迈过圣人王的门槛了。

    “阁下和我银眦族有何冤仇？不知是否可以化解？”

    银眦族的祖王实力虽强，但惊于罗墨脚下那架古战车，因此打算以谈话的方式解决问题。

    银龙门的门主在看神仙，眼高于顶的太古族竟然都低声下气的求和了，看来源天教教主的实力着实恐怖。

    罗墨不说话，在思索源术的未来，听到银眦族祖王的话后便驾驭起了勾陈战车。

    这辆古帝战车隆隆驶过天空，战车上的罗墨另一只手中汇聚无数源天神纹，燃起源道之火，化作一柄神矛，向着银眦族祖王冲去。

    银眦族祖王感觉不妙，拔腿便跑，巨大的身躯飞向天外。

    但勾陈战车化作一道流光，战车上出现了万灵护卫，征战诸天万域的场景，车轮下一个个世界飞速轮转而过，所谓的天空也不过是车轮上的一个小点，刹那便冲过，直接撞在了银眦族祖王的身上，巨大的龙躯断做数节。

    这是惨烈的车祸现场，银眦族祖王却不敢喊冤，立刻运转祖传神术，唤来残躯，重塑躯体，还想要逃命。

    它心里早已骂开了，这叫什么事啊，怎么突然被人打到了家里！

    但它没能跑掉，一支源术神矛将它洞穿，钉在了一座石壁上。

    一滴滴银色的血落下，大地崩裂，土石不能承载，圣人的一滴血都不是寻常物质能够承受的，当中杀气纵横，每一滴血洒落，方圆数百丈的草木都枯萎，死去，承受不住圣人杀气。

    “不要杀我！”

    银眦族的祖王惊恐大喊，他完全不像另外两族那般硬气，见不敌，便立刻求饶，毕竟太古时就是这么过来的，那个时候还要更惨些。

    “你很好。”罗墨对它很满意，软骨头的话本尊度化起来方便些。

    “我带你去见一个人。”

