    第561章喜事，大哥，风柳

    “石头！”

    风翼不乐意了，黑着脸打断他：“八字还没一撇呢，少说两句。”

    “风翼，石头啥意思？”

    林倾落已经听见了，心跳猛地漏了一拍。

    “没啥。”

    风翼耳廓微红，没好气的瞪了石头一眼。

    “石头，你说。”

    林倾落的八卦小火苗已经点燃了,不问明白不甘心。

    “嘿嘿，也没啥，就是，就是.......”

    石头被风翼瞪的脸皮发红，碍于小师父的威严，又不敢不说,讪讪的扰着后脑勺。

    “就是啥呀！”

    王猛紧赶着催促。

    “嘿嘿,风柳姐姐经常去瑾雪居,给瑾瑜大哥做饭。”

    石头摸着鼻子傻笑：“瑾瑜大哥也夸风柳姐姐做的饭好吃。”

    “就这？”

    王猛听懵了：“值得你傻笑？”

    “大哥不轻易夸人。”

    林倾落的反应和王猛正好相反，心尖上的小嫩肉不自禁的一波抖动。

    而且，没点特别的好感，风柳岂会心甘情愿的跑去瑾雪居，给大哥做饭。

    “别听他瞎说。”

    风翼顾念着自家老姐的名声，梗着脖子不肯承认。

    “对对，是我瞎说，都是我乱猜的。”

    石头见他真急了，赶紧改口。

    “石头你个二货，竟干这些无聊的事，瞎猜个啥。”

    王猛叫林瑾瑜大哥，打心眼的佩服他，也不乐意外人乱聊他的八卦。

    “我咋就二货了，本来就是真的。”

    石头被他刺激出了火气，大脑发懵，干脆的承认了。

    “石头！”

    风翼咬牙瞪着他。

    “好了好了,甭闹了,都吃饭，安静点。”

    林倾落已经猜到了大概，暗自偷着乐。

    “风柳那孩子，性子活泼开朗，看着就让人喜欢。”

    李秀娥见过风柳，对她印象很好，听孩子们说的热闹，也忍不住加进话来。

    “是呢，倾落也很喜欢风柳姐姐。”

    林倾落顺着娘的话搭腔，笑得见牙不见眼。

    “唉，比你姐姐强多了。”

    李秀娥不可抑制的又想到了自己的大女儿，依然是气的心窝疼。

    “姐姐在皇庭学院进学，课业优秀，夫子们都夸她。”

    林倾落笑着宽慰：“娘甭忧心了，姐姐是个有福气的人，将来的命数肯定很好。”

    “她有你一半贴心就好了。”

    李秀娥看着心尖宠的小女儿，又是好一通感慨。

    **

    一顿饭吃的有滋有味，其乐融融，林倾落有意外的收获，格外开心。

    吃完晚饭,辞别了养父母,回到镇国公府。

    想着时辰不算太晚，母亲应该还没睡下，将小皇子送回落雪居，又带着紫竹出了院子，前往雅居园看望母亲。

    “倾落，来了。”

    叶雪娥已经洗漱完，刚躺下休息，见女儿进门，眉眼间皆是喜色，披着衣服坐了起来。

    “娘，女儿有个好消息告诉你。”

    林倾落有心哄母亲高兴，迫不及待的，将饭桌上听到的话同母亲分享。

    “有什么好事？看把你喜的。”

    叶雪娥眉眼含笑，宠溺的看着女儿。

    “事关镇国公府的大喜事。”

    林倾落故意卖了个关子，乌黑灵动的大眼睛，有点点星光闪烁。

    (本章完)

