一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在后方观战的人间大佬，此刻多数都已经出手，只有玉机子等百余位掌门宗主，还有一些德高望重的前辈没有出手，在后方统御范围达到百里的战局。忽然，古剑池飞掠过来，对周围的大佬微微抱拳作揖，便道：“师父，刚才前面传回来消息，杨师妹他们发现了九鼎之中大扬鼎与大梁鼎的所有者玄冥二圣，现在正在激战

    ，不少人已经朝着那边围拢过去。”

    众位大佬一听，都是面露喜色。

    他们其实已经打算撤退了，可是战果不佳，如果能在撤退之前，将大扬鼎与大梁鼎抢夺过来，对人间来说也是一种极大的胜利啊。

    刚赶到战场不久的空元神僧缓缓道：“根据消息，玄冥二圣应该都是天人境界的绝世高手，前面那些小弟子只怕不是他们的对手。”

    玉机子点头，道：“九鼎乃是大禹先祖所铸，自然要不惜代价抢夺回来，诸位道友，你们谁去迎回这两尊神鼎？”

    清风道人担心杨十九，便道：“掌门师兄，我去吧。”

    玉机子点头，他知道醉道人虽然邋遢，但一身道行非同小可，如果不是自己最近修炼半卷亡灵尸篇，突破到了长生境界，多半都奈何不了醉道人的。

    空元大师双手合十，道：“清风师兄亲自出手，自是稳操胜券，只是对方乃是二人，神鼎又事关重大，为保万无一失，空见师弟，你也过去掠阵吧。”

    空见神僧缓缓的道：“是。”这二人立刻飞向战团，可是玉机子的心中却不太高兴了，空元大师这摆明是对九鼎感兴趣啊，就算不派出空见大师，自己身边还有赤炎道人，云鹤道人，云松道人，静玄

    师太等多位高手。

    结果空元大师迫不及待的跳出来派出空见神僧，玉机子心中自然不爽。

    不爽归不爽，玉机子面上绝对没有表露分毫，这一战佛门出力很大，连南疆反攻天界战事佛门都有参与，既然空元大师想要捞点好处，玉机子也不好说什么。醉道人已经很多年没有使用法宝仙剑，毕竟是剑道第二重境界的高手，不像劣徒叶小川那样，只是第二重境界的初窥者，醉道人领悟剑道第二重境界多年，可以说进入第

    三重的境界，只差临门一脚的事儿。

    这一次不同，杨十九还是不放心师父，大战前将她身上的清风仙剑还给了师父，所以此刻醉道人手中是有剑的。

    没剑的醉道人已经是很可怕了，此刻清风剑在手，在场几十万天界与人间的修真者，单打独斗能赢过他的，绝对没几个。

    当醉道人赶到那片战场的时候，被眼前的场景惊呆了，上百个人围攻那玄冥二圣，杨十九还在一旁破口大骂，叫嚷着：“都别抢！神鼎是本姑奶奶的！”

    时空通道里的叶小川，并不知道他的小师妹变的越来越贪婪，越来越不讲道理。现在的叶小川还在抱着云乞幽转着圈圈，不论云乞幽说什么，就是不放下来。

    云乞幽虽说性子冷淡，但却是那种敢爱敢恨的奇女子。开始被叶小川在大庭广众下抱起跳胡旋舞，她还有些不自在。

    渐渐的，她觉得这没什么大不了的，看着叶小川脸上的笑容，她的内心之中反而升起了前所未有的甜蜜。

    这或许就是世人称颂的恋爱的感觉吧。

    那几个仙子，没有了叶小川这根搅屎棍，百里鸢便成功的接棒，开始对杨亦双等人吹嘘。她这是第一次进入浩劫之门，也没去过巫山玉简藏洞，没多少应景的吹嘘素材，只好将前两天大雷山斗法的事儿给拎出来，结果那些女子都不喜欢听，反倒关心起另外一

    件大八卦。

    杨亦双道：“昨天晚上，叶公子将俘虏的一些天界仙子，送给那些负责断后的敢死队，这事儿日后肯定有大麻烦。”百里鸢见众人不喜欢听自己吹嘘自己在大雷山的英勇事迹，很是不满，撇嘴道：“有麻烦也是他自找的，如果发命令的是格桑，或者湘西四大家族的人，肯定没有任何麻烦

    ，结果是他当着那么多人的面向刘浮生传达了这个命令，所有人都听见了，咱们想帮他掩饰过去都没机会。”秦凡真道：“格桑与刘浮生不想找天界的仙子慰安那些敢死队吗？他们只是想想，却不没敢做出来，就算他们做出来，也不会有什么大问题，他们之所以不敢做，是因为谁

    下这个命令，谁都会成为唾弃的对象。小川也明白这个道理，所以这个恶人他自己来当。”杨亦双急道：“那怎么办，出发前我接到了灵儿师姐传来的讯息，说七星山战事结束之后，极有可能会召开正道会盟，也不知道是将那些天界仙子的事情给捅出去的，灵儿

    师姐说，玄天宗那边在得到消息后，已经在人间散播针对叶公子不好的传言，恐怕就是在即将到来的正道会盟打下基础。”秦凡真道：“此事当时我就猜到了会是这么一个结果，现在事情已经发生了，也没什么更好的法子挽救，只能兵来将挡水来土掩，如果玄天宗真的拿此事向小川发难，我想

    就算苍云门承受不住压力，人间百姓与南疆巫师，也不会坐视不管的。”百里鸢接口道：“真儿这话倒是说到点子上了，这件事虽然传出去不好听，但对于南疆与湘西四大赶尸家族来说，却是起到了很好的收买人心的效果，如果日后玄天宗真的

    敢抓着此事不放，南疆五族与四大家族估计会站在小川这边的。”

    杨亦双心中苦笑，只有她知道，想借此事发挥的可不止是玄天宗一家，根据杨灵儿传来的密信，她们缥缈阁的那位关阁主，也已经在暗中谋划此事。

    玉机子想叶小川死，关少琴也绝不希望叶小川活。

    只是关少琴比较聪明，没有采取暗杀这一套，她打算抓住叶小川这个把柄，搞臭他的名声，然后再搬倒他。

    弄死叶小川，那苍云门就等于失去了一只臂膀，这是关少琴喜闻乐见的。百里鸢笑道：“小川那边传来消息，年底有个红包活动，道友们记得进苍云门的群啊，陆舞酒，陆山酒，酒巴依。”