    弘治皇帝自还有许多话要交代。

    江言一事，给予他的印象实在是过于深刻了。

    只是看了一眼方继藩……心疼。

    手都伤了。

    于是他道：“继藩，你且退下，去女医院看看手。”

    “噢。”方继藩小鸡啄米似的点头，很乖巧。

    这一溜烟的溜出殿外，外头就有宦官接引，领着方继藩至女医院。

    听闻齐国公伤了，女医院哗然。

    众女弟子们纷纷来见，梁如莹为首。

    方继藩手不自觉的开始一拐一拐的样子，连抬起时，都仿佛都僵硬了：“啊……不要多礼，看病，看病。”

    梁如莹的医术最好，先请方继藩坐下，她一双美瞳凝视着方继藩：“恩……恩师，却不知这手，是如何伤的。”

    方继藩叹口气：“说来话长，也罢，不说了。”

    梁如莹便觉得揪心，看来这其中涉及到的乃是恩师的伤心事，却不知是被哪个宵小之徒所伤。

    于是请方继藩伸了胳膊，小心翼翼的检视，在确定没有外伤之后，那么势必是内伤了。

    方继藩很不自在，虽是力的作用是相互的，可这手已是大好了啊。

    梁如莹给他的手掌轻轻揉捏，触着方继藩的手心，有一种温润舒服的感觉，梁如莹道：“恩师，伤筋动骨一百天，恩师并无外伤，或许骨伤了，恩师切切要注意自己的身体，不可操劳，尤其是这伤处，更需仔细了，不可手提重物，平日多多的将养。”

    方继藩点着头：“明白了。”

    梁如莹却是蹙眉：“只是这样的伤，弟子也是第一次见，如何用药，却是不知，待弟子这些日子多翻阅一些医书，再寻救治之法。”

    方继藩自宫里出来，百官已是散去，此次震动极大，大量的官员被罢黜，接下来的京察也令人胆颤心惊。

    因而，许多人都愁眉苦脸。

    朱厚照和欧阳志，却在宫外头等了许久。

    终于见到方继藩来了，朱厚照手里提着扳手，一脸不耐烦，咬牙切齿道：“怎的等了这么久，老方，你治的什么伤。”

    方继藩的表情有点不自然，尴尬的道：“看病嘛……”

    朱厚照却是带着关切道：“我来给你看看。”

    方继藩忙摆手：“不必了，不必了，已经大好了许多。”

    朱厚照便鼻孔朝天，冷哼一声道：“哼，讳疾忌医。好啦，我们该来算账啦，昨日你不肯带本宫去，这账是不是要……”

    方继藩突然打起了精神，正色道：“太子殿下，对于陛下所言的京察之事如何看待。”

    朱厚照一愣，看着方继藩，他总是轻易的被方继藩转移注意力，想了想，道；“这不是交代给欧阳志办的吗？”

    方继藩叹口气：“此天家之事也，太子殿下，你想想看，似江言这些人为害一方，给我大明造成了多少的损失，可人们受了江言的害，骂的却是皇上啊。太子殿下乃是储君，这天下，将来迟早还是太子殿下的，所谓的京察，就是要杜绝江言这般人的危害。”

    朱厚照若有所思，点点头：“有道理，欧阳卿家……”

    身后的欧阳志没什么反应。

    方继藩却已摆摆手：“陛下交代的是欧阳志来办来这件事，欧阳志是个干练的人，我自是很欣赏，可是太子殿下英明神武，此等大事，非太子殿下来做主不可。”

    朱厚照一愣，乐了，带着几分得意道：“有道理啊，还有呢？”

    方继藩便又道：“欧阳志是我的得意门生，臣不客气的说，我是将他当做自己的亲儿子一般看待的。可是……正因为如此，陛下对欧阳志才如此信赖有加，委了他诸多的重任。现在这京察就是大功一件，这么大的功劳，若是再给欧阳志，臣固然喜不自胜，可……人有悲欢，月有圆缺，臣细细思来，人万万不可过于圆满，欧阳志还年轻，不能什么便宜都让他占了，月满则亏呀，太好了，就容易让人妒忌的。”

    朱厚照感觉被方继藩绕得有点晕乎乎的，一头雾水的道：“本宫越听越糊涂了，你继续说。”

    方继藩便道：“因而，太子殿下做主，可谁来上这个京察的新章程呢？”

    朱厚照便下意识的指着方继藩'：“你？”

    方继藩摇头：“哎，臣还想多活几年……不，臣一人，只恐力又不逮，这样的大事，事关社稷，我看，非要请一个人出山不可。”

    朱厚照惊讶的道：“谁？”

    方继藩掷地有声：“刘瑾！我孙子！”

    朱厚照：“……”

    “他……”朱厚照很显然的带着不可苟同。

    方继藩便笑了笑道：“殿下太看轻刘瑾了，您想想看，刘瑾在太子殿下跟前伺候了这么多年，在太子殿下身边，耳濡目染，就算是一头猪，他也开窍了，太子殿下英明神武，您身边的人能差吗？”

    这话听着没毛病，朱厚照顿时美滋滋的道：“有道理，有道理啊，老方，你这话深得我心，本宫这就将刘瑾火速调回京来。”

    方继藩笑吟吟的道：“他是东宫的人，当然全凭太子殿下做主。”

    朱厚照听到做主二字，便更有自信：“是啊，本宫拿主意就是了。此事，本宫意已决！”

    朱厚照突然一摸额头，一副想起了什么大事的模样，忙道：“哎呀，光顾着和你说话，本宫竟忘了今日还没有给试验田施肥呢，走啦，走啦……”

    说罢，他心急火燎的，便登上了候他的车，走了。

    欧阳志：“……”

    方继藩看了欧阳志一眼，他不急，等欧阳志慢慢消化完自己和太子的对话。

    良久，欧阳志深深的看了方继藩一眼，才作揖道：“恩师，学生是不是有什么地方做的不好，以至恩师……”

    方继藩拍了拍他的肩：“你已做的很好了，恩师最器重的就是你，这京察是大事，想要办成，可不是凭着你的一股热血就成的。你跟着我学习了很久了，我教了你做人的根本，和做事的方法，可还有一件事忘了教你。”

    欧阳志顿了顿：“恳请恩师赐教。”

    “当你身居高位，位高权重，要推行大政的时候，必定会触犯许多人的利益，这个时候……需做的一件事就是……拉人下水，只要是与这件事无关的人，能拉下水一个就是一个，太子、宦官、后宫、商人、勋贵，男人，女人，狗，有一个算一个，千万不要只顾着埋头去做事，别等做了一半，抬头四顾时，才发现自己没了朋友。”

    欧阳志皱着眉，很努力的消化着方继藩的话。

    方继藩微笑道：“要像为师这样，处处都是朋友，如此，事情就成了一大半了，你懂了吗，不要紧，现在不懂也没关系，为师很赶时间，咱们回头见。”

    说罢，方继藩便登车离开。

    欧阳志目送着马车越来越远。

    猛地，欧阳志打了个激灵。

    恩师此言，真是金玉良言啊。

    原来如此……

    他忍不住动容，这才明白恩师所为，乃是有保护自己的意思。

    京察……是何等的大事，历朝历代，触犯了士人利益之事，有几人做成了？便连王安石都做不成，何况其他人。

    他不禁拜下，眼中感激之意尽显，朝着那远去的马车，叩首。

    …………

    此时，弘治皇帝正看着落地玻璃窗外的景色，沉吟着，不发一言。

    陈忠，还是不安的坐在他的对面。

    良久，弘治皇帝终于道：“入冬了，可是……今年的雪，却还未落下，今年的冬天，总还算暖和。”

    他突然微笑：“坐在这里，一定让你很不安吧。”

    陈忠突然起身拜下，道：“陛下……是个好皇帝。”

    “好皇帝，要看是对谁。”弘治皇帝道：“以往的时候，朕以为天下臣民乃是一体，现在方知，天下的臣民非但不是一体，而且，矛盾重重，朕站在这一边，就得罪了另一边，站在另一边，那一边的人就难免要怨恨。”

    陈忠对此话，听得似懂非懂。

    弘治皇帝道：“你似乎有什么话想说。”

    陈忠一脸犹豫的样子:“我……我……草民万死，其实……其实……”

    弘治皇帝温和的表情:“你说罢，但言无妨。”

    “其实……草民是有银子的，上一次，齐国公临行时，送了草民数百两银子。”

    弘治皇帝微微动容。

    陈忠道:“有了那数百两银子，其实那九两银子对于草民而言，不算什么了，可是……草民之所以不缴，是因为……因为……和陛下一样。”

    “和朕一样……”弘治皇帝一愣。

    陈忠道：“也是站在哪一边的问题，若是草民痛痛快快的交了，其他和草民同样境遇的人，见草民做了表率，少不得要在背后指指点点，草民有银子交回去，可他们却没有银子啊。”

    弘治皇帝明白了。

    陈忠不敢轻易做这个表率，因为做了这个表率，是要被人戳脊梁骨的。

    弘治皇帝的脸上透出一丝释然，微笑道：“连你一个老卒，尚且懂得做选择，知道自己该站在哪里，朕……也该做自己的选择了。”

