
【亲爱的福雷斯特先生：】

【因为一些小意外，之前关于你来霍格沃茨和邓布利多商讨的事情有了新的进展，事情的过程有些复杂，在信中不方便说清楚，所以我会在7月3号晚7点20分准时到访你家。】

【霍格沃茨魔法学校副校长——米勒娃·麦格谨上。】

信的内容很短，就只有上面这样的一句话，可这句话中所传达的信息却让夏洛克坐立不安。

米勒娃·麦格。

他当然认识这个名字是谁。

夏洛克唯一完整看过的哈利波特第一部书中，对这位霍格沃茨副校长，格兰芬多学院的院长着墨颇多。

她显然是一位极其正派，教学态度严格的人物。

而信中所说的邓布利多，正是霍格沃茨魔法学校的校长，在整篇故事中最强大的正面人物——阿不思·邓布利多！

原主之前去霍格沃茨和邓布利多商讨过事情，现在因为这件事情，副校长麦格要来见他？

今天的日期就是7月3号，也就是说再过五个小时，那位著名的女巫就会登门拜访？

可问题的关键在于，夏洛克穿越到这个世界之后，没有获得任何金手指不说，就连原主的记忆他都没有继承。

对于原主之前的生平和经历他都一无所知。

要是在正常的世界，有医院给他开的失忆症确诊单，他还能依靠这个糊弄过去。

但要是在魔法的世界，失忆真的能成为一个解释过去的借口吗？

如果等麦格教授到了，夏洛克宣称自己失忆了，之前的所有事情都不记得了。

那那位女巫最有可能做出的举动是什么？

直接对他使用魔法，来检测他是否真的是失忆？

还是把他带到魔法界的医院，进行一次魔法治疗？

再或者把他带到那位著名的白巫师邓布利多面前，让他来确定自己现在的情况？

不管是这三种可能的哪一种可能发生，都不是夏洛克能够接受的。

因为每一种可能，都会让其他人发现他其实不是原来的夏洛克，而是来自另一个世界的穿越者这件事情。

并且还对这个世界未来的发展和变化都很清楚。

他们之后会将夏洛克怎么样，没人能预知的到。

墙壁相框中的女人已经停止了辱骂和尖叫，她像是骂累了，歪着脑袋打着细微的鼾声睡着了。

夏洛克却在书房中手里拿着信，不安的来回踱着步子。

这显然是他穿越到这个世界之后遇到的第一个危机，而且一上来就是难度系数极高甚至有可能会致命的。

逃是不可能逃的，也不可能逃得掉。

他必须要想办法应付今晚麦格教授的来访，起码也先摸清楚原主的性格习惯，在对话和交流时不能出现太大的纰漏。

现在的时间是下午两点钟，距离信中说好的时间只剩下5个小时。

夏洛克的时间很紧张，而他最大的希望就寄托在这间书房内。

既然能收到霍格沃茨的来信，既然会在家中拥有这样一间书房以及这么多的魔法书。

这就证明原主也是一名从霍格沃茨毕业的巫师。

一名巫师的家，外面的装饰陈设虽然有些特别，但明显能看的出屋主人在装修的过程中，有在刻意掩饰自己巫师的身份。

而这间书房就是他的秘密据点，也是他储存所有有关于魔法世界物品的储物间。

夏洛克走到了那张书桌前，茶杯中的茶水还冒着温热的水汽。

一根漂浮着的烛台，始终在书桌的上方悬停，照亮了这一片屋主人平时最常待的地区。

书桌上除了茶壶茶杯以外，还有一落厚厚的笔记本，一根插在墨水瓶中的米黄色羽毛笔，以及一根小木棍。

已经了解到这个世界究竟是什么样的世界的夏洛克，当然不会天真的认为那根小木根就真的只是一根普通的小木棍。

就算是没看过哈利波特的人，也都会在各种各样其他的场合听说过“魔杖”这个巫师必备施法工具的存在。

躺在书桌上的那根小木棍，显然就是属于夏洛克的魔杖。

他轻轻拿起了那根表面光滑笔直，长度大概在13英寸（33厘米左右）的魔杖，一股奇妙的感觉在他的手指触碰到杖身的那一刻，涌上了他的心头。

他的体内像是有什么东西被这根魔杖所勾引，呼之欲出。

夏洛克没有刻意去压抑，那股神奇的东西便从他的体内涌到了魔杖上。

下一刻，一簇银色的火花便从杖尖欢呼雀跃的冒了出来。

看到这一幕，夏洛克很清楚刚刚从自己体内涌出来的那股东西是什么了。

魔力——巫师的能力之源泉。

而那一簇银色的火花，虽然看起来无比简单，但这也能被称之为——魔法！

夏洛克的目光中闪烁着兴奋，只要是个正常人，没有人会对魔法这个东西不感兴趣。

可很快他就从激动当中回过神来。

现在不是他该感受魔法奥妙的时候，麦格教授马上就要登门。

如果没有应付过去这一关，别说魔法了，他连人身安全都没有办法得到保证。

夏洛克放下了手中的魔杖，他端起书桌上的茶杯，将里面微热的茶水一饮而尽，开始完整的搜索起这间书房内的每一处细节。

而他检查的第一个目标，就给他带来的无比巨大的收获。

摆放在书桌上的那一摞厚厚的笔记本，其中最上面的居然是原主的日记！

想不到啊，原主这么一个浓眉大眼，看起来相貌堂堂的老实人，居然还有写日记的习惯。

不过现在的夏洛克可没有闲心情原主是不是个闷骚。

有了日记就代表他有了解原主过往的办法，也为他度过今晚这一关增添了极大的把握。

翻开日记本，这本日记的第一篇记录的时间是在5年前。

“1987年4月12号。”

“今天玛丽和我分手了，她说我就像有一个巨怪脑袋，脑子里装着的除了学习还是学习，根本不懂什么情趣，白拥有了这样一副好外表。”

“我其实知道她在说什么事情，那天她已经示意的很明显了，想让我在礼堂中亲她，但一开始我之所以答应做她男朋友，只是想研究爱情的感觉。”

“很可惜她并没有给我带来什么感觉，所以既是对她也是对我负责，我没有选择亲她。”

“到现在我也没有感觉到异性之间相处，能给人带来什么奇特的感觉，所以爱情这个东西很有可能并不适合我。”

“历史证明，那些功成名就的魔法大师也是不需要爱情这种多余的东西，就像邓布利多教授。”

“所以为了纪念我朝着魔法大师的目标迈出了一大步，那就从今天开始写日记吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501478"  chaptername="第四章  魔杖与魔法">加入书签</a>
</div>
