    

    白色的医院墙壁，隐隐约约还能听见时不时病人传过来的嘶吼声。

    同样是那间从未开过锁的病房，蓬头垢面的女人，满脸死气的靠在病床上。

    她的脚上还系着镣铐类的束缚，一端牢牢的固定在一旁的床架上，兴许是被束缚的太久了，她的脚踝处，都已经有了暗沉的印记。

    病房外，又传来熟悉的走动声。

    女人像是习以为常了似的，连头都没有回，静静地坐在那里。

    房门被打开，穿着白大褂的医生走了进来，“谢素，吃药了。”

    递过来放在眼前的，依旧是那堆同样的药片，她几乎只要看一眼，嘴里似乎就已经能感应到那种极致的苦涩了。

    那只手依旧纹丝不动的平置在她的眼前，隐隐带着一股不容抗拒的意味。

    她知道，自己要是拒绝吃药，接下来又会面临着什么样的下场。

    有些枯瘦的手，慢慢的接过药片，然后面色不改的扔进了嘴里。

    医生似乎想要递水过来，却看见谢素像是感知不到苦涩一样，面无表情的将那药片吞了个干净。

    之后就是流程式的检测了一下身体各项状况，医生手法熟练，谢素也是全程安静的无比配合。

    检查好后，医生收拾了东西，准备走出去。

    谢素已经不知道被困在这里多久了，每天对着墙壁窗帘，这样的日子几乎已经快要逼疯了她。

    而每次这个医生来到病房的时候，哪怕不说话，她都觉得无比舒畅。

    因为也只有医生和她对话的那一刻，她才能真真切切的感受到自己还是个人的感觉。

    而每次程逸来的时候，她每每看着眼前那个让她恨极了的人，整个人的情绪都会没有由来的激烈。

    “程逸给了你多少钱？”谢素有些沙哑阴沉的声音在医生背后响起，“他叫你看着我，他给了你什么！”

    医生推着东西往外走的脚步并不快，因为谢素的这些话，他每每检查完后，都已经不知道听了多少次了。

    他最初也只是个平淡无奇的精神科医生而已，但是他的出生不好，在帝都这个繁华不尽的城市，光是他的这一口带着乡音的普通话，就得比别人特殊几分。

    也不知是他太过倒霉还是什么，明明每次工作比谁都认真负责，每天最晚回去的也是他，但几年过去了，一点升职的影子都没见到。

    这都不要紧，他却万万没想到，那次新出的裁员名单里竟然有他的名字。

    面临着失业的危险，一事无成了这么些年。

    他唯唯诺诺的呆了这么久，老实人终于憋不住了，一朝爆发，直接闯进了主任的办公室，把他狠狠揍了一顿。

    结果也是可想而知，他自然被气的要死的主任家人给送进了局子，那家人还扬言让他坐一辈子的牢。

    发泄过后，他自然也是冷静了下来，想着家里一众还在等着他养家的家人，他就瞬间没了所有的斗志，惶恐的缩在一角，鸵鸟式的等着惩罚的来临。

    而那时正当他绝望的时候，只听见一声“程总”的称呼，一双黑亮的鞋子就停在了他的眼前。

    “精神科的刘医生？”略带低沉清列男声，在他的头顶响起。

    他有些恍然的抬起头来，视线顺着裤腿，就看见了站在他面前的程逸。

    似乎是看出了他的愣神，程逸又耐着性子问了一遍。

    这回他像如梦惊醒一般，忙着答道：“是，我是。”

    眼前的男人看着就不是一般人，举手投足间满是贵气，难不成这是主任家里找来的，要来整他的靠山？

    那时的程逸，面色极其冷峻，看着他的视线也是说不出的漠然，淡淡的看着他，无形中愈发的显现出自己窘迫的处境。

    “想要从这里出去吗？”

    程逸淡声问道，“你惹的那家人，在这里有一些小势力，如果没有人帮你，你走不出这个大门的。”

    刘医生本来就紧张，听见程逸这么一说，愈发的感觉到自己前路无望了，恼恨于自己的冲动，恨不得抬起手，把自己扇两巴掌才好。

    正当他焦急的恼恨间，就又听见了程逸的声音：“所以…我才问你，要不要出去？”

    现在对他来说，只要听见出去的这个词，他就像是抓住了救命稻草一般，急急的出声：“要，我想要出去！我不想坐牢！如果您有办法救救我的话，我一定会尽我所能报答您的。”

    似乎是终于听见了满意的我话，程逸没有再看他，抬起手看了看手上的腕表，随即对着他说了句：“记住你说的话。”

    就转身离开了警察局。

    而在那之后，所有的事情就和做梦一样。

    如果说他上一秒生活里还满是低于的话，那么在他懵懵懂懂的走出警局的一瞬，他的人生就已经彻底被改写了。

    而如今的，已经坐在曾经主任的办公室的刘医生，转过头看着眼前这个，专属于他一个人服务的病人——谢素。

    “你问他给了我什么吗？”刘医生淡淡出声，像是在特地的回应着谢素的这句话，“他给了在这个城市，可以挺着胸膛活下去的可能，不止于钱，还有地位，权势。”

    明目张胆的欲望，被他毫不掩饰的说出来。

    他想起那天他出来后，第一个接到的关于照顾谢素的命令，言语中还是第一次见面般的漠然冷淡：“照顾好那个女人，另外我要的照顾，是不希望在她那所病房之外的任何地方再次出现，懂吗？”

    他不懂这些豪门纷争，看着程逸的淡漠冷情，看着谢素竭斯里底的样子。

    与其说这两人是母子，倒不如说是仇人来的贴切。

    这些年，看着家人因为他的长进，而过的好的样子，他愈发的坚定了跟着程逸的信念。

    他之前的亦步亦趋的做事风格，也在这个时候，得到了充分的体现。

    这些年来，尽职尽责的依着程逸的指令，看守着谢素，从来没有出现过任何的纰漏。

    “程逸他就是要我疯对不对！”谢素有些激动的喊着，“我没有病，他让你给我吃这么多的药，就是想把我逼疯！”

    “我就不该让他活着的！这个狼心狗肺的东西！我当初就该掐死他的！”

    谢素的眼里全是凶狠，她的言语间，竟然真的有了疯态。

    刘医生淡定的推了一下眼镜，看着手上的病例表，淡声说着：“虽然从来没和你说过，那是因为之前我觉得没必要，但是我改变注意了，决定还是要和你说一下。”

    “程总把你送到这来，是个正确的觉得，因为在那之前，你的病就已经很严重了，谢女士。”

