
能在惊悚游戏里经常生活下去的玩家,  基本不会拒绝进入多人游戏。

多人游戏有点像主系统定期给他们的福利那样，无论在里面死亡还是受伤都不会带到自己的身体上,  运气不错最后还能拿到奖励。

这是无本万利的买卖。

于是在冰冷严肃的世界之声响起时，几乎所有玩家都停下了手中的动作，检查着自己的装扮，联系同伴。

费姝第一次参加多人游戏根本不知道流程，站在原地，都来不及看背包里多出来的道具。

贺梁皱了皱眉,  这次多人游戏的开启时间有些奇怪，甚至没有提前通知，非常突兀。

“你有加入公会吗？”

费姝一怔，顶着白色的斗篷摇头。

贺梁：“如果没有加入公会多半会随到以个人战为主的游戏里，你进去之后按照系统的指示进行活动就好。”

不是没想过先把小斗篷拉到他自己的公会,  但现在时间太仓促，贺梁一个人不能做主。

惊悚游戏很大，不可能把所有玩家都放到一个游戏里,  多半会按照个人综合评级和公会进行划分。

许多个游戏容纳着玩家，同时间进行。

“……一会儿出来见。”贺梁会尽快解决这个副本。

费姝还没来得及跟自己的半日护卫告别，不远处就升起了一片白光，光芒暗淡后贺梁皱着的眉头已经消失在他的面前。

拍卖场中陆陆续续升起片片白光——玩家都在慢慢载入游戏。

埃尔默不耐地扯了下嘴角，看着空空一片的讯息处,  转身走进了身边突兀出现的那一片白光。

走前男人似有所察,  想起了刚刚贺梁还跟他竞拍了什么东西,  回头视线去追那片方向——恰好看见一片被白光吞噬了大半的斗篷角。

很快那角斗篷也彻底消失在白光里。

费姝来到了一个白色涂装，充满科技感的空间。

眼前有一个正在旋转的蓝色圆圈，上面漂浮着两行小字：

【系统评定中……】

【匹配中……】

效率很快，费姝甚至没来得及再多观察几眼这个空间,  面前就已经跳出了匹配成功的标识。

【正在加载游戏地图……】

【已确认玩家身份  s级费姝】

【已记载排行榜荣誉：暴君榜、通关副本等级榜】

【您已加入s级公会战：吸血鬼之夜，请阅读规则做好准备进入游戏】

【准备时间5分钟】

【惊悚游戏祝您游戏愉快！】

虽然说着游戏愉快，但看着跳出来的一条又一条系统消息提醒，费姝完全快乐不起来。

要是1938有个人型，大概已经被惊慌失措的宿主抓着摇晃了。

但就算没有人型，1938也能扫描到宿主那张委屈得不行的脸。

【什么s级玩家？我不是没有加入公会吗，为什么还会进入公会战？】

跟个人战多半是单独的玩家参与游戏不同，公会战的主体多半是成群结队的公会。

一个游戏副本里会进入多个来自同一公会的玩家作为同一阵营，只要团队获胜，所有个人都会获得胜利。

而且s级公会战，这代表着费姝很可能会跟暴君榜那些人撞上。

游戏空间里传来系统声音冷冰冰的回应：【系统判定核实无误，即将传送进入游戏适应空间，请玩家抓紧时间阅读游戏规则。】

系统冷冰冰的声音说完，费姝眼前一花，就发现自己已经坐在一张椅子上。

左右扫视，所处的地方大概是一间非常繁复奢华的餐厅，装潢色彩瑰丽透着一股压抑，雕饰夸张细长。

浓重的色彩像是走进了一副笔触浓厚的油画。

还是暗黑系的。

仿佛蒙上一层黑纱的镜头。

窗帘半掩着，窗户打开的地方恰巧对着一棵干枯的老树，树干和分支已经完全变成了黑色。

干瘪的树枝上站着一只乌鸦，正对着费姝坐着的方向，诡异地歪了歪脑袋，猩红的眼睛盯着突然发呆的小吸血鬼，聒噪地叫了两声。

费姝的视线从右手前花瓶里的黑色干花离开，眨了眨有点酸涩的眼睛。

他一时间还没办法适应从极简白色到这种风格的变化。

费姝面前突然出现了一个漂浮的金色钟表，正在进行五分钟的倒计时。

从钟表出现后，不论是被风吹动草叶还是乌鸦都顿在了上一秒。

整个世界都突兀地被按下了暂停键，能动的只有费姝一个人。

大概这就是系统给他的“进入游戏适应期”。

既然已经进来了，费姝再怎么拒绝也不能马上被送回去，干脆抓紧时间试着完成任务。

【本游戏采用改革玩法，玩家随机可分配身份为吸血鬼与血仆，系统已为每位玩家随机分配好角色身份】

【本游戏为收集游戏，玩家可通过完成任务收集任务道具获得积分，只有吸血鬼玩家身上可以积累积分】

【身份随机分配时，已确认每一公会至少有一个吸血鬼玩家】

【最后游戏结算排名按照公会吸血鬼玩家获得的积分综合进行排名及奖励】

所以公会要保护好自己的吸血鬼玩家。

费姝看了眼自己的身份卡，上面写着吸血鬼。

但是他哪里有什么公会，费姝可怜巴巴地缩着，精致的脸已经皱成了一团。

费姝在1938的帮助下大致已经理解了这个游戏的规则。

【吸血鬼身份的玩家禁止使用特殊技能，禁止使用部分道具，关于游戏的争夺战只能由血仆进行战斗，一旦发现吸血鬼玩家本人参战或发动攻击视作违规，情节严重直接宣判死亡退出游戏】

【吸血鬼玩家可以通过游戏给与的特殊契约收服血仆，为自己的血仆补充行动的能量】

【血仆身份的玩家长时间得不到吸血鬼玩家的能源补充，将出现能力值下降、体力值持续掉落等副作用，严重的情况下会直接死亡退出游戏】

【血仆只能从建立契约的吸血鬼处获得行动能量】

【吸血鬼付出充足的代价可以强制命令属于自己的血仆进行行动】

也就是说明明是本公会的血仆，一个不察可能会变成另外一个公会的血仆，在契约的束缚下为另一个公会打白工。

如果为了保险起见，可能建立契约后会直接把这个血仆“饿死”，或者直接逼迫这个血仆做不愿意的事情。

【吸血鬼玩家同样需要定期从血仆身上补充支撑活动的能源核心】

【系统温馨提示：吸血鬼的精力有限，请谨慎决定契约的血仆质量及数量】

【祝您好运！】

费姝深呼吸一口气，五分钟的时间已经差不多了，还有些细节费姝捏着说明书打算之后慢慢研究。

他拿到吸血鬼的身份是一种优势，毕竟可以强制跟血仆建立契约建立联系之后可以指挥血仆。

血仆只能有一个吸血鬼，但是吸血鬼可以有很多个血仆。

作为吸血鬼同样存在劣势。

因为被禁止了大部分有杀伤力的技能和道具，吸血鬼玩家战力变得很低，不察之下很容易被杀死。

而且只有吸血鬼玩家活到最后才能结算积分，各个公会战斗的时候肯定会优先击杀所有吸血鬼玩家。

幸运也不幸的是，这些跟他好像都没有什么关系。

费姝忧郁地窝在柔软的沙发椅上，像是只懒在猫窝里不愿意出门的猫猫。

他根本没有公会，也没有血仆自愿给他抓。

费姝也不愿意去抓别人公会的血仆，不说会不会一个照面就被秒杀掉，真的抓到了后面肯定也会拉了一堆仇恨挨毒打。

费姝打算做一只低调的宅家吸血鬼，说不定能在副本里活久一点！

除了公会奖励，个人奖励跟玩家在副本生存的时间挂钩。

吸血鬼也需要通过血仆吸血补充能量，费姝其实觉得他的身板都不用别人杀，大概会先把自己饿死。

五分钟彻底结束，窗外的乌鸦又开始在枝头蹦蹦跳跳，发出难听的嘎嘎声。

费姝面前那个钟表也彻底消散，餐桌干净整洁，只放了一杯清水。

消散时，伴随着金色的光点，像是魔法一般，手旁原本紧闭的黑色干花慢慢绽放。

餐桌上还突然出现了一张写着烫金字体的纸片。

费姝凑近了，细长的手指拿起纸片：

【游戏还为大家精心准备了惊喜彩蛋，请好好享受】

后面还带着一个俏皮的笑脸表情。

费姝把这张带着笑脸的明信片放在桌子上，不知道该说些什么。

他总觉得这个彩蛋不是什么好东西。

系统也没有那么不做人，虽然随机给玩家们分配了不可选择的吸血鬼和血仆初始身份，但还不知道根据什么标准匹配了初始契约。

隐隐有一条蓝色的线延伸出去，已经连接了一对吸血鬼和血仆的组合。

大部分是同一个公会的吸血鬼和血仆玩家，根据游戏引导的说明，只要双方会面、都认同初始契约的存在，那么这条线就会自动变红，说明双方已经自动成立契约。

费姝看着自己的手，睫毛轻轻颤了颤，不解：“……这算是，什么意思？”

费姝的手上，一直有三条淡红色的线延伸出去，穿过墙壁去往了不知名的方向。

大多数拿到吸血鬼身份的玩家都有些兴奋，每个公会都会竭力保护吸血鬼玩家，只要不单独出去找死，吸血鬼玩家的特殊性足以让他们横着走。

这次暴君榜进来的三个玩家恰好刷在了一起，现场的气氛尴尬又沉闷。

虽然这次是他们三个进来完成任务，但这并不意味着他们的关系有多好，或是有什么默契。

只是纯粹一时运气差了点，丢的点数太小，麻烦任务落到了自己身上。

阿尔洛按了按抽疼的眉心，确定了面前埃尔默和贺梁的身份：“没有吸血鬼？”

埃尔默抱着手臂站在楼梯最顶上，居高临下地看着两个“同伴”：“我以为你不会问这种废话。”

按理来说暴君榜还有一个玩家也会进来，不知道为什么现在出现在这里的只有他们三个。

也许缺席没进来的那个该拿吸血鬼身份。

贺梁还是那幅散漫的模样，高大的身材倚在花园走廊的立柱上，结实的肌肉绷紧，剑眉星目。

他没有给两人当和事佬的意思，只是想快点结束这个游戏出去当小斗篷的专属保镖：“没有吸血鬼也有没有这个身份牌的玩法。”

埃尔默也不想在这个副本多待，他很快理解了贺梁的意思，抱着双臂颔首：“没有一个奇怪东西恶心我也不错。”

埃尔默扭头看着贺梁，还记着他刚才在拍卖场跟自己抬价的行为：“听说你在给一个无名小卒当护卫？如果缺钱，我很乐意慷慨解囊缓解下属的困境。”

贺梁没被激怒，想到小斗篷窝在他床上睡得脸蛋红红的模样甚至笑了声，随即收敛笑容看着埃尔默：“如果你养的小男生跑了找不到，我也很乐意为你提供免费的寻人服务。”

男人眉目冷冽：“毕竟找到一个能忍受你脾气和臭美的人很难，把他找回来后我会劝他再忍耐一段时间。”

想到还不见踪影的小男生，古老年代的暴虐君主缓缓收敛了眉眼间的笑意。

站在高出一头的台阶上，阴冷地看着几米远的高大男人。

阿尔洛突然抬眸，银色的眼眸看了一眼靠近埃尔默的黑暗角落。

黑色的雾气绕着他的指尖转了转，也没有出声提醒。

一道红光突兀地从隐蔽的角落射出，然后这道光就这么射在埃尔默戴着金属饰品的结实手臂上。

埃尔默身体微微僵硬，眼中的颜色暗了下来，隐隐有些猩红。

躲在角落埋伏，成功命中了埃尔默的吸血鬼玩家兴奋得呼吸都压抑不住了，红着眼睛慢慢走出来，胸口不断起伏着。

男玩家一眼就认出了张扬得世人皆知的暴君榜玩家埃尔默，他本来只是试试，甚至手里已经捏好了难得一见的纸人道具，如果失败就立刻逃跑。

但埃尔默似乎毫无防备，他成功了！

他成功把埃尔默变成他的血仆了！

男玩家已经开始畅想自己操控着埃尔默在副本利大杀四方的模样。

面前跳出了游戏系统的提示：

【玩家已对目标使用强制血仆契约】

【成功命中目标！】

【正在与目标单位建立联系中】

【50%，70%……】

眼前的进度条飞一般地攀升着，很快，男玩家发现自己跟埃尔默之前出现了一条黑色的连线。

随着进度条的飞涨，这条黑色的连线颜色越来越浓，到后来已经黑得粘稠，像是有黑色的小蛇安静地裹在整根黑线上。

阴冷得令人不适。

男玩家已经敢从阴暗的角落走出来，他大摇大摆的，仿佛已经胜券在握。

随后以一种趾高气昂的语气命令这位异域的王：“喂，你去杀了他们两个，我已经跟你建立契约了，你不能攻击我。”

“别逼我命令你。”

阿尔洛银发披散，像是批了一身月色站在原地，他垂眸，还在漫不经心地把玩着手上的黑雾。

贺梁已经不想在这里浪费时间，转身离开这里。

男玩家脸色铁青，还要说什么，转眼看见浮在眼前的面板，脸上先是疑惑，随后变成惊恐和绝望。

进度条已经上涨到极致，但百分百的进度条还在持续上涨。

【100%……200%……300%……】

那条黑色的绳子彻底变成了吃人的毒蛇，黑色的火焰烧断了绳子，顺着一端蔓延到偷袭玩家的身上。

连挣扎都没有。

埃尔默沉着眉眼，轻松的模样像是拍死了一只蚊子。

他甚至没有主动出手，只是一只不知死活的东西落在了他的身上，被他自带的反击技能轻而易举地淘汰。

【吸血鬼玩家淘汰一人】

距离游戏开始还不到十分钟。

埃尔默看着地上的一堆黑灰，活动了一下手腕，不笑时挺直的鼻梁显得轮廓更深，冷漠极了：“退得挺快。”

没有人有资格当他的吸血鬼。

虽然是同一个公会的玩家，暴君榜上的三人也丝毫没有合作的意思，甚至不关心第一个收集积分的任务会出现在哪里。

他们没有吸血鬼没关系，其他队伍也不会有。

虽然是多人游戏，里面也有副本背景和地图，其他的吸血鬼玩家应该刷在了另外的庄园。

埃尔默半敛着眼眸，看着手腕上若隐若现的红线——指向这座庄园的另外一端。

似笑非笑地念了一句：“初始契约？”

游戏引导系统的提醒，为他匹配的初始契约吸血鬼正在等他过去。

埃尔默想了想，勾唇，眼里却满是厌烦没什么笑意：“既然这么有缘，那就留到最后一个。”

本来就脆弱的联系，只是稍微的动作，红线就彻底断裂消失。

贺梁和阿尔洛的身影早已经消失在庄园里。

他们很着急要结束这个游戏出去。

费姝已经根据游戏的引导来到了这所庄园的花园。

据游戏引导系统说，他匹配到的血仆玩家也会得到游戏系统的提示，会过来跟他会和。

双方确定之后就可以确认契约了。

费姝小声应了一声，然后坐在花园里的木艺椅子上发呆。

时不时不安地望一眼手上延伸出去的三条线，又整理一下桌子上的茶水和小点心。

游戏系统指引的说明里说系统匹配的玩家，见面后有百分之九十的可能性确认契约，听起来概率还蛮大的。

但是其他玩家好像都是一条线，他为什么会有三条，还是红色的？

这会影响契约的建立吗？

费姝问题得不到解决，又找不到事做，只好再摆了一下盘子里的小点心。

吸血鬼当然是不会吃这种人类的东西。

但血仆还是人类，玩家的话应该会喜欢这种东西，口味也不错。

费姝花了一点功夫才在庄园里找到了这些，希望可以作为和合作伙伴第一次见面的见面礼，至少表达一下自己的诚意。

虽然也不是他做的点心，只是自己拆开了包装摆了盘，然后泡了茶。

费姝都想过了，如果合作伙伴问起来的话他也会如实交代。

但茶水由热到凉一直换了几轮，偏僻的庄园还没有任何人过来。

1938开始还在安慰宿主，稳定宿主的情绪：【吸血鬼玩家进入和载入的时间比血仆玩家更早，也许还需要一段等待的时间。】

但等费姝起身，抿着嘴巴准备去换第四次茶水的时候，1938制止了他：

【不用了，他们不会再来了。】

恰好就在这个时刻，费姝手上隐隐连着透明红线断了第一根。

然后是第二根消失。

最后一根像是被遗忘后又偶尔想起，同样消失在费姝的手腕上。

1938默了默：【宿主……】

费姝小声叹气，打断了它：【其实也不是没有预料啦，毕竟我没有公会，人家都是有公会，肯定会优先选择自己公会的玩家。】

但是三个人，一个都没有过来，想起来多少还是有点尴尬和难过。

【只有一点点害怕，】费姝想了想惊悚游戏总是莫名其妙的套路和攻击，【好吧，再加一点点。】

这个副本，大概真的要从头到尾他一个人了。

费姝等得都有点饿了，下意识抬手拿了一片软糯的点心然后放到嘴边。

看起来可口甜美的糕点，在入口那一刻仿佛变成了毒药。

费姝呛咳了一声，眼眶瞬间红了。

他不知道该怎么准确形容这块糕点的味道，大概是费姝最讨厌的苦瓜味道浓缩十倍，然后又加上芥末。

费姝咳个不停，很快有过路的仆人因为他的动静匆匆过来。

仆人英挺的眉头皱着，碧绿的眼眸看着误食了糕点的吸血鬼小少爷。

情绪不好，又吃了难吃的搞点，像是被烫焉了的娇嫩花朵，萎靡又难过地垂着。

如果再不被人捧在手心里呵护，大概真的要枯萎了。

很快接了清水过来给费姝漱口，英俊的男人弯腰，低声道：“抱歉。”

男仆还是彬彬有礼的动作和语气，伸手的动作却不容拒绝：“小少爷，冒犯检查您的伤口。”

白色的手套已经取了下来，有些粗粝的手指和虎口触上娇嫩的脸蛋时微顿，随后继续用力捏着费姝柔软的腮帮。

微红的小舌头和洁白整齐的牙齿就暴露在空气中，接触到人的视线，小舌不自在地往后缩了缩。

娇嫩的口腔肉有些发红，但伤口并不严重。

已经确认了伤口，男仆的手却一直没有收回去，眉眼恭敬地垂着，询问：“需要我为您治疗伤口吗？”

费姝被捧着小脸，还泪眼模糊地看不清人。

嗯？治疗伤口，要怎么治？

作者有话要说：　　感谢在2021-10-17  23:58:45~2021-10-18  23:58:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：枫桥、故轻泽  1个；

感谢投出地雷的小天使：枫桥、hiver旦、一泓、随便、xxxx.、nana怪、阿喵宝宝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：思虑过度  95瓶；wongkunhang  90瓶；喵呜~、花骸  80瓶；兔宝  70瓶；美人yyds  35瓶；48289970  32瓶；巴山夜雨、何家绵羊、三匠、盛唐风月  30瓶；枫桥、琼羽、e、找粮食的仓鼠君、40862996、请叫我茶茶~、甜品玩家  20瓶；(?w?)  17瓶；修煜  12瓶；乱天狼炸奶花专业户、皑骆骆、mir、猫君、39149355、豆子(>﹏、博君一肖、大头哥哥、我是一个可爱的爆米花、游人醉、甜文我可以、卤蛋小王、柠檬水、园长阿喵、清扰、lcberg、百花时、颜珩、真的不晚睡了、肉包子、起来写作业、早点睡吧、醉梦醺醺晓未苏、西瓜酱太热了、钥榕、27925647、骑着电缆带闪电、zhou、兔子先生、叶v、爱吃橘子的喵、ver  zweiflet、糯米呀、苹果、繁华一梦  10瓶；米米酱、.  8瓶；半舟桃雾  6瓶；楼兰月瑾、荨莘玉、diviner、遗世、49954623、意知φ、爱啾是天上月、作者撅起屁屁说、一一一颤、夏、晨光熹微、趴、袜子、hiver旦、松影  5瓶；老婆老婆我叫个不停、冬雨荟、猫猫教的沈沈  3瓶；submerge.、千年泪、文追着追着就忘了、糯米、千山利代、奥利奥大魔王、盆哉、时代cover团粉随正主  2瓶；一朵小蘑菇、咖啡哝糖、墨雨微清、知心小郑、雪豹安永远滴神、哈喽甜筒、青娩、自由自在、织织今天少吃点了吗？、知颜～、可可、南栀倾寒、繁星、七渊abyss、zyc、我cp天下第一、江头大神、小小小白菜  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274559"  chaptername="114、多人游戏">加入书签</a>
</div>
