    还是出于安全的考虑，刘立杆他们杭城中心的售楼处，没有建在杭城中心的工地里面，而是建在体育场路，紧贴着杭城中心工地围墙的，张晨他们动感地带的停车场里。

    　　一月十五日这天，动感地带大门前的停车场都是人，早上来上班的商户都吓了一跳，以为动感地带发生了什么事，走近一看才知道，原来这些人，都是奔着杭城中心售楼处而来的。

    　　两层的售楼处里，早就挤满了人，人都潽到外面来了，这来的人流分成三拨，一拨是来现场看看，也准备买房的人，还有一拨是媒体的记者，好久没有刘立杆和谭淑珍的新闻了，逮到这个机会，他们怎么可能不来。

    　　最后一拨，是纯粹被这几天的广告吸引，赶过来看热闹的人，这些人里，有很多是杭城本地的房地产商，他们是来看看刘立杆他们浙江锦绣，有没有什么大动作。

    　　一轮的喧嚣过后，杭城的房地产市场，现在感觉有些沉寂了，如果买房的都冷静下来，不再冲动，那房地产的价格也会跟着冷却下来，现在，真的需要有人来搅动这一潭水，而刘立杆，是最有可能掀起浪花的那个人。

    　　从这次一连七天的广告，把全城人的注意力，都吸引到杭城中心，就可以看出来，这个家伙，还是会有动作，他有动作的时候，总是不同寻常。

    　　海根让他们市场的商户，还有来动感地带进货的客户，把车都停到环城北路那边的停车场去，把体育场路这边，完全让给了来杭城中心售楼处的车辆，还派了一队的保安，在现场帮助维持秩序。

    　　尽管如此，停车场还是很拥挤，体育场路两边的人行道上，都挤满了自行车，好在这情景，在这附近经常会发生，每次郑武领军的浙江万马篮球队，在隔壁的省体育馆比赛时，就会出现这样的情景，附近的居民和商家，对此都见怪不怪，不会有多少怨言。

    　　而交警过来，看看是他们动感地带和浙江锦绣的活动，就和海根打了个招呼，和他说，马路中间照看一把，意思是不要把马路堵塞了。

    　　海根说有数有数，交警就走了。

    　　张晨八点半来上班的时候，下面动感地带已经开门，他穿过整个动感地带，从环城北路的后门，走到体育场路的前门，看到这里已经挤满了人，他知道刘立杆和谭淑珍都在售楼部里，但他想进售楼部，已经是不可能了。

    　　走回来的时候，他看到海根怕出事情，也在前门这里盯着，海根也看到了他，叫道，今天刘老板这里要疯了。

    　　张晨前天就觉得刘立杆和谭淑珍、应莺，他们整个公司的人都已经疯了，前天在商量杭城中心的开盘价，他们居然商量出了九千八一个平方的价格。

    　　看到这个开盘价，最高兴的，当然是那些挤在看热闹人群中的那些房地产商，这个价格要是能动，就能把整个杭城的房产价格也带上去，要到砸盘，跌跟斗的也是刘立杆。

    　　要知道经过九八年下半年和九九年上半年，那一轮非正常的需求井喷式爆发，房价猛涨了一波之后，到了九九年的下半年，杭城的房价已经在回落，市区的房子，维持在五六千一个平方的价格，基本就不动了。

    　　杭城中心，理论上当然可以比其他房子高一点，但一下子高出了四五千，还是写字楼，这不是要搞事情吗？

    　　但这一次，让张晨意外的是，最支持九千八这个价格的，居然是谭淑珍，谭淑珍说，杭城的房子，现在虽然滞涨，但土地的价格，却一直在涨，这是一个不正常的现象，土地成本的不断上扬，最后肯定会反馈到房价上，杭城的房价必涨无疑。

    　　老孟说对了，这地方政府控制地价的能力太强了，他们不可能让地价跌的，只要地价不跌，需求又还在，房价就没有跌的可能，现在是供需双方在博弈，看谁先屏不住。

    　　刘立杆和应莺，都赞同谭淑珍的这个判断，刘立杆说，这房价，不是不会涨，而是缺少人推波助澜，我们就来扮演这个角色，把杭城的房价推上一个新台阶。

    　　张晨骂道：“又是你们，杭城买房的，会恨死你们的，你们就是害人精。”

    　　刘立杆笑道：“我卖一千一个平方的时候，也没人感谢我啊。”

    　　“没关系，那些有房子的人，会感谢我们把房价推高的，房价高了，他们的身价也水涨船高。”应莺说，“张总，要是杭城的房价涨三千，你不感谢我们吗？”

    　　“感谢你们什么？”张晨骂道，“就我那三套房和一幢别墅，你就是一平方涨一万，我稀罕吗？再说，我的房子都是用来住的，又不卖，一千还是十万一个平方，关我屁事？”

    　　“住宅涨了，涨的可不仅仅是住宅，会带动你厂房的工业用地，你动感地带和延安路半亩田的商业用地，也一样会跟着涨，包括租金也会涨，你也是大地主，别说你没有受益。”应莺说，刘立杆和谭淑珍大笑。

    　　张晨想了一下，应莺这话，可能还真有些道理，他们动感地带一二楼的租金，虽然根据合同，没有涨多少，但他知道，摊位的转让费已经涨了很多，这就等于是变相的在涨租金了。

    　　包括他们这次，三楼扩建的部分，本来照理说，应该是比二楼还便宜才对，但海根定了和一楼一样的价格，也是六块一个平方每天，但照样还是一抢而空，说明这市场的租金，确实是已经在涨了。

    　　张晨虽然这么想，但还是觉得，他们的价格定得有点疯狂，但今天看到这么多的人来，张晨不由地感慨，可能还不是他们卖的人疯狂，而是有这么多人，真的会疯狂地买，有什么样疯狂的买家，你卖家不疯都不行。

    　　到了下午四点多钟的时候，张晨正想再过去售楼处看看，刘立杆和谭淑珍从门外走了进来。

    　　两个人一进来就瘫坐在沙发上，目光直愣愣的，谭淑珍听上去，声音都有些沙哑了，这还真是少见，她可是在舞台上，唱一个小时，声音也听不出一点疲态的人。

    　　谭淑珍看着张晨说：“张晨，求求你，能不能给我们搞点吃的，我们连中饭都没有吃。”

    　　“没有吃人？那么多人在那里。”张晨打趣道。

    　　谭淑珍摇了摇头：“啃不动，我连说话的力气都没有了，哪里还啃得动人。”

    　　张晨拿起电话，给下面食堂打了，放下电话，他问：“今天情况怎么样？”

    　　刘立杆和谭淑珍看了看他，两个人都没有说话，过了一会，刘立杆问：

    　　“张晨，你这辈子赚最多钱的时候，一天赚多少？”

    　　张晨想了一下，他说：“就杰西卡他们下服装单子的那天，他们下了两千八百多万，加上我自己的销售，那天有三千多万。”

    　　说完，张晨马上改口：“不对，不对，那天只是签合同，并没有钱进来，后来这钱，也是分批进的，要说收到钱最多的，还是这动感地带交付使用，和商户签合同的那三天，那时候，每天差不多都有一千多万钱进来。”

    　　“那你知不知道，一天赚三点六个亿是怎么样的？”刘立杆问。

    　　张晨摇了摇头：“我怎么会知道。”

    　　“就是我们现在这样，累得像条狗。”刘立杆说，“现在把那钱堆到我面前，让我拿，我都拿不动了。”

    　　张晨吓了一跳，叫道：“我操！你们今天做了这么多？”

    　　谭淑珍看着他，点了点头。

    　　张晨骂道：“那你们两个，怎么还这个表情，像死了妈一样？”

    　　“那要怎样，兴奋吗？”刘立杆笑道，“我心里很兴奋啊，但就是做不出那个兴奋的表情，你不知道，表情也要花力气的？”

    　　“去你的，装死就不要花力气？”张晨骂道。

    　　刘立杆和谭淑珍，这才大笑起来，谭淑珍朝张晨摆了摆手说：

    　　“真的，张晨，我是一点力气也没有了，在售楼处忙着的时候没有感觉，这一坐下来才感觉浑身都酸疼，从来没有这么累过。”

    　　“床离这里二十米，去睡吧。”张晨说。

    　　谭淑珍可怜巴巴地看着他说：“饿啊。”

    　　张晨噗嗤一声笑了起来，骂道：“好了，那现在，一碗面，五千万，干不干？”

    　　“干干，反正那又不是我的钱。”谭淑珍叫道。

    　　“我也干，但是面呢？”刘立杆也叫。

    　　正叫着，下面食堂的工作人员，送面条进来了，刘立杆和谭淑珍看到，眼睛都亮了。

    　　工作人员把面条端到会议桌那边，放下托盘，把面条一碗碗从托盘里拿出来，刘立杆已经抓起盘子里的一个荷包蛋吃了起来，谭淑珍也马上拿过筷子，吃起了面条，人都还没有坐下来。

    　　工作人员被这两个人的吃相吓了一跳，她愣了一下，然后笑了起来，拿着托盘出去。

    　　“张总，我等会来收。”她和张晨说，张晨说好。

    　　张晨摇了摇头，从柜子里拿出了一瓶辣椒酱，走了过去。

    　　刘立杆和谭淑珍狼吞虎咽地吃着，不一会，两个人就各自吃了两个荷包蛋，一大碗面条也快见底了，张晨问，还要不要，现在大甩卖，五百万一碗？

    　　“不要了，留点肚子，等会还要吃晚饭。”刘立杆说。

    　　张晨奇怪了，问：“怎么，吃饱了也不睡觉？”

    　　“我倒是想啊，不过睡不了。”刘立杆说，“老孟在路上，马上就要到了。”

    　　“他来干嘛，来看你们热闹？”

    　　“不是不是。”刘立杆举着筷子摇着，“他下面，那个世界名品街的香港老板，和他一起来的，来谈我们杭城中心下面五层裙楼租赁的事情。”

    　　谭淑珍看着刘立杆，苦着脸，语带撒娇地说：“老板，今天能不能放过我？”

    　　“那怎么行，这种时候你不在，让我唱独角戏？”刘立杆说，“老孟在边上，又不方便说话。”

    　　谭淑珍指了指张晨说：“他可以帮你的。”

    　　刘立杆看了看张晨，不屑道：“他？这种场合，他不帮倒忙就谢天谢地了，别忘了他松江那地，还是我们去帮他谈，才多换了十亩。”

    　　谭淑珍大笑，张晨瞪着刘立杆，刘立杆说：“你别看我，张晨，你和我说实话，这动感地带的三楼，要是由你来定租金，你会定多少一个平方？”

    　　张晨想了想说：“二楼四块一个平方一天，三楼，我大概会定三块五一个平方一天。”

    　　刘立杆看了看谭淑珍，说：“看到没有，是不是，我们不让海根先向他汇报是对的，这一下，这个高风亮节的老同志，就差点让出去七百三十万。”

    　　谭淑珍晃了晃脑袋，张晨这才知道，原来这三楼六块一个平方一天的价格，是海根和他们两个人定的，还不让自己知道，把合同签了再说。

    　　“别怪我们手伸太长，张晨。”谭淑珍看了眼张晨，和他说。

