    “会不会是用什么手法改变了温度，影响了法医对尸体死亡时间的判断？”佐藤美和子推测道。

    “嗯，有可能！”目暮警部点头道。

    “咦？天花板上是什么？”藤原佑突然盯着众人身后的方向，一脸惊奇地说到。

    天花板？

    所有人下意识地回头看去，观察好久才确定——

    没什么呀！

    回头时，藤原佑已经拉了把椅子坐下，手呈开枪的姿势对准了他们。

    疑惑的表情僵在脸上，众人回想一下刚刚仰头的动作后不约而同地眨起了眼睛。

    行吧，明白了！

    “所以船本女士当时是在阳台上看什么？”佐藤美和子咬着指头道，“因为仰着头，子弹进入的角度发生改变，才会让我们觉得开枪者是一个1米8以上的人？”

    “这下为什么找不到子弹也就能明白了……”目暮警部压着帽檐道，“原来是飞去了河对岸吗……”

    “对了，不是还有一只耳环落在化妆台上吗？”高木涉抬起头，探寻地看向藤原佑，问到：“船本女士喜欢看星星……那……”

    “是不是船本先生说外边有流星，才会让船本女士连耳环都没全部摘下，就这么急着跑出去看的？”

    高木涉咽了咽口水，继续道：

    “玻璃门上方没打破也不是没锁，而是船本先生根本碰不到？”

    “应该就是这样了。”藤原佑点了点头。

    这位船本先生也算是新手犯案的典范了，行动的时候可以说是做了不少多余的动作，自己给自己增加破绽。

    明明让妻子自己出去看星星就行了，偏要在她摘耳环时多一句嘴。

    既然站不起来，那干脆上下两边的玻璃都别打破，当作都忘了锁上不行吗？

    日本不锁门的人还少了？

    结果人家偏就不信邪，就算上面动不了，下面也要敲出个洞来，让他深刻怀疑是不是就是为了给柯南破案提供线索来着——

    是的，这件案子本该是死神小学生管的。

    都分析了那么久，看了那么多照片，他自然能记起这件属于主线的案件。

    船本家很特殊，他们家的孩子就是原来应该造成并目击水无怜奈车祸发生的那个小男孩。

    原著里是本堂瑛祐把毛利一家引到那户人家去的，但现在水无怜奈主持人当得好好的，人家姐弟情深，自然没柯南他们什么事了。

    嗯，就是这么科学的展开总让他觉得有点不柯学，不应该不管怎么样都能扯到柯南身上吗？

    Emmm……

    他这算不算破了死神光环？

    藤原佑思绪飘忽了一下，然后又回到了案件本身上，然后就听到了千叶和伸满是迷茫的声音。

    “可动机是什么？”终于把面包吃完了的千叶和伸将包装纸团成一团，疑惑道：“有事业，有孩子，周围的人也都说他们夫妻的感情很好啊！”

    “一个工作繁忙的资本家每天都会有很多工作要忙，每天在家里的时间会很少，只要妻子外表光鲜，那真实情况外人很难全部清楚——”藤原佑顿了顿，问到：“周边的人对这家人家是不是有他们很有钱的印象？”

    “对，所有人对他们家的第一评价都是有钱的人家。”高木涉回答道。

    “那就没错了，”藤原佑点了点头，“以船本女士的穿着来看，她参加的派对是属于精心准备的那种，而举办一次这样的派对所需的花费肯定不少。”

    “只说鸡尾酒晚会，就需要准备来宾的请柬、小礼物、香槟、鸡尾酒和佐酒小食，除了相关的厨师和侍应生，考究一点的还需要请乐队伴奏之类的……”

    “而且船本女士既然能被称作‘派对女王’，那势必每场派对的服装都是从不重复的，珠宝首饰也要有多套进行替换，时不时还得添置点新的款式。”

    藤原佑点了点桌上的卷宗道：“资料里显示她嫁人前是个有些名气的小明星，那眼光应该还不错，但退圈后的她可拉不到品牌方的赞助，”

    “以她一周办一次派对的频率来看，如果不知节制，对一般的富裕家庭会是很大的负担。”

    “一般的富裕家庭？”千叶和伸抓了抓头发，奇怪道：“可是船本先生不是很有名的资产家吗？应该负担得起吧？”

    有名的资产家？

    藤原佑看了千叶和伸一眼，没说话。

    怎么了？

    千叶和伸眨巴眨巴眼睛。

    船本达仁本来不就是有名的……

    额……

    被看的人觉得自己好像懂了，“要不我们让人去查查他的资产状况？”

    “等等，还是有一个地方不通——”佐藤美和子打断道，“茂野女士曾说过，船本先生在晚餐过后就呆在楼上没下来过，他独自一人无法上下楼梯，又是怎么用放在一楼的吸尘器把珍珠吸走的？”

    “而且机器那么大声音，使用的时候茂野女士也是会发现的吧？”十分有做家务经验的高木涉开口道。

    “其实我也有一个疑问——”藤原佑摸着下巴道，“你们说……珍珠和黄豆就那么像吗？”

    “珍珠？黄豆？”目暮警部豆豆眼。

    “啊！案发那天是2月3日！”高木涉击掌道，“是撒豆节！”

    作为日本传统的节日之一，撒豆节那天，家家户户都会在节日傍晚进行一种叫‘豆打鬼’的节日活动。

    一般而言，会由一家之主戴恶鬼面具充当鬼的角色，孩子们则向‘鬼’身上扔炙烤过的黄豆，嘴里高喊‘幸福来临，恶魔快走’的话语引进福气。

    也就是说……

    “茂野女士所说的‘自从晚饭后透司少爷就一直在一楼四处奔跑玩闹，缠着老爷陪他玩’，还有‘等朋友离开，大概十一点多的时候开始整理房间，大概十二点才把少爷弄乱的地方整理好，上床睡觉’……说的就是撒豆子和吸豆子的事？”

    喂喂，你们真觉得分不清黄豆和珍珠很正常？

    藤原佑半月眼道。

    还是炙烤过的黄豆和白色的珍珠……

    秉着对科学最后的坚持，藤原佑插嘴道：“船本家的大厅铺的应该不是长毛地毯吧？打扫的时候真的会分不清吗？”

    不是他觉得茂野女士一定是帮凶，只是眼睛它是个好东西，咱能不能用用它？

