    等等已经五岁了，正是最调皮的时候，只要林湘稍微一不注意，就会跟着附近的几个孩子一起去海边抓螃蟹，挖蛤蜊，有好几次甚至幼儿园都不去了，几个小豆丁偷跑去挖蛤蜊。

    那会林湘没找到等等，整个人差点没被吓死，等在海边找到的时候，林湘抱着等等嚎啕大哭。

    从那以后等等只要出门都会跟曲婶说一声。

    曲婶呢也不阻拦，只要看到一群小豆丁身边有大人跟着，她也就不管了。

    如果没人，她就会放下手里的活，陪着他们一起出去。

    久而久之街上的邻居们也都形成了默契，谁家有空，就出个人看着这群小作货，免得他们出去闯祸。

    刚刚提着小水桶进门的等等，一抬头正好看到站在二楼阳台上的林湘。

    他朝着林湘咧嘴一笑，很是高兴的说道，“妈，你醒了，今天退大潮，我挖了好多蛤蜊，中午我们吃蒜炒蛤蜊怎么样。”

    林湘见等等那一脸讨好的笑，狠声问道，“今天你们几个小豆丁叫了谁家大人跟着。”

    “是王亮亮的大哥。”

    林湘听等等如此说，这才放心下来。

    五岁的等等猴精猴精的，等林湘从楼上下来的时候，他已经把那一身沾满泥沙的衣服脱下来，换了崭新的园服。

    “哎，上幼儿园好没意思啊。”等等一边吃着碗里的粥，一边小声地嘀咕道。

    “怎么就没意思了，前几天你不还挺喜欢去幼儿园吗？”林湘坐到等等对面问道。

    “我们班的小朋友都太幼稚了，谢婷只会10以内的加法，就高兴得不得了，整天在幼儿园里炫耀，我还会100以内的呢，我都没说。”

    林湘听等等如此说整个人笑得不行，她这个宝贝儿子在外面总是一副高傲小孔雀的模样，只有在她跟前才像个正常小孩子。

    至于这个叫谢婷的小姑娘，林湘也是也认识的，她号称要嫁给等等给他当媳妇。

    不过后来被等等拒绝了，从此以后谢婷就喜欢在等等跟前表现。

    “我们家等等最聪明了，但也不能因为其他小朋友没你会得多，你就瞧不上人家，我可看过谢婷跳舞，可漂亮了，你就不会跳舞。”

    “我那是不爱学，如果我学了跳舞，肯定比谢婷跳得更好看。”等等撇了撇嘴说道。

    母子两人一边吃饭，一边谈论等等幼儿园的事。

    林湘隐约感觉等等好似对幼儿园里的生活，有些不怎么喜欢，跳房子，跳皮筋，画画，折纸，唱歌这些都引不起他什么兴趣。

    “等等，你有没用想报的兴趣班，妈妈学校了最近要开几个其他的课，你可以看看有没用感兴趣的。”林湘说道。

    林湘原来为服装厂买的那块地，本来建了英语学校，只是过度用一下，后期准备在那里重新建一个比较大的服装厂。

    可后来郁海生买下了程家辉手里的纺织厂，林湘的服装厂就搬去和郁海生一起了。

    这三年来，英语学校是越办越红火，那扩大速度比服装厂还要厉害。

    最后原本留下盖服装厂的地，直接建了一个偌大的私立学校。

    学校这边除了补习英语外，另外开设了补习语文和数学这些必考科目。

    这两年大家的生活更好了，林湘又开始上了绘画班，音乐班，甚至还开设了儿童钢琴，小提琴，古筝等乐器启蒙班。

    而林湘的英语学习也改名青苗培训。

    “要不妈妈给你报个兴趣班？平时放学之后你就也有个事做，别整天去下海。”林湘问道。

    “都有什么兴趣班？”等等放下自己的小勺子小大人一般问道。

    林湘一口气说了五六个兴趣班，最终等等选择了数学班。

    “数学班都是七八岁的小朋友，你能跟上吗？要不再换一个？”

    “妈妈刚才可不是这么说的，你让我选，现在又要让我换。”

    林湘见等等不乐意了，心想等等想去那就去吧，如果他听不懂数学老师讲的课，肯定没两天就主动要求换兴趣班了。

    “好，那今天你放学的时候，我去接你，我们一起去上数学课。”

    等等对数学课还是非常期待的，当天下午放学的时候，他是一路蹦蹦跳跳跟着林湘去了青苗培训。

    下午五点，正是青苗培训最热闹的时候，刚刚放学的孩子们，全都被家长送过来上兴趣班，补习班。

    等等来了之后，离着老远就看到他同学谢婷跟着她妈妈一起去上舞蹈课。

    “林湘，你终于也送你儿子来上兴趣班了，我早就跟你说过，像咱这样的家庭，就不能散养，也就那几户大老粗家里，才会放任家里的孩子四处乱跑不好好学习。”谢婷妈妈见林湘带着等等来了，过来找林湘说话。

    对于谢婷妈妈这话，林湘可不好意思接话，因为在今天之前她也是那几户大老粗行列。

    他们家那条街上基本上全都是独栋小别墅，有像谢家一般是从政退休的老退休干部家庭。

    也有跟王家那般是某部队退休的老将军家庭。

    文人和武将家庭教育孩子方面，差别还挺大的。

    按照郁海生说的，等等还是个小豆丁，这么点就已经玩，等以后上学了可就没时间玩了。

    “我去给等等报名，回头咱在聊。”林湘很是礼貌地回绝了谢婷妈的八卦邀请，拉着等等赶紧溜掉了。

    “你赶紧去报名的，我听说这边教钢琴的老师都非常厉害，你也可以给等等报一个。”谢婷妈又说道。

    “行，我去看看。”

    林湘带着等等先去上数学课，等她上课的时候，她跟其他家长就在外面等着。

    林湘生孩子也算是早了，在外面等待的家长一看都要比林湘大好多岁。

    在有一个家长问林湘是不是陪弟弟妹妹来的之后，她只能溜掉了，她如果说自己是送儿子来的，怕是又要有人问她一些比较私人的事。

    当下的老百姓们还是非常热情的，热情的林湘有点招架不住。

    上课时间，走廊里也有不少人，林湘害怕等等突然找她，也不敢走太远，只能往走廊尽头的阳台走，那边人少也能凉快一些。

    结果刚走过去，就听到谢婷妈在那边跟人聊八卦。

