    第638章

    巨兵大陆，跟人族的虚空大陆完全不同。

    整体好像一个飞碟一样，表面有无数蜂窝一样排列如同黑洞一样的虚空漩涡，源源不断从周围虚空抽取能量，满足生活在内部一个个巨兵工厂中巨兵族永恒对能量的需求。

    巨兵大陆边缘，突然裂开一个个缺口，足足五十个永恒虚空星舰从中钻出。

    跟水母星舰族一样，巨兵族也能化为星舰。

    只不过不同于水母族是活体星舰，巨兵族是机械星舰，而且祂们不只能变成星舰，还能变形成人形和兽型机械形态，甚至还能依靠天赋变化为巨神兵，巨兵族就是因为这个天赋才被迫逃亡到永恒天堂。

    造化方舟号笼罩遮蔽命运，如同幽灵一样跟在巨兵族后面。

    粉碎的多个先天宇宙，留下了无数的宇宙碎片。

    这些宇宙碎片不是静止不动，而是环绕最中心的十个能量节点高速旋转，形成一个球形的不规则旋转漩涡，其中存在大量的原始气流试图镇压这里破碎的时空，然而破碎的时空本身也在和原始气流不断抗衡。

    在这种抗衡中，就形成了空间风暴和时间风暴。

    空间风暴还好说，只是单纯的破坏力。

    扛不住也能躲闪，毕竟空间风暴有形。

    真正麻烦的是时间风暴，时间风暴连绵不绝，吹一下剥夺几年时间，对于生命不会自然老死的永恒生命来说，剥夺时间变年轻可不是好事，而是实力跌落甚至连记忆都丢失了。

    很多永恒陷入时间风暴，最后都丢失了自己进入永恒天堂的记忆。

    结果不知道身在何处，也不知道如何自救，最后在时间风暴中实力随着时间不断逆流跌落到神话，最终被空间风暴轻而易举的撕成粉碎，也因此时间风暴让各族永恒闻之色变。

    巨兵族机械灵魂网络，五十个巨兵族的意识急速交流。

    “已经确定没有跟踪的永恒……”

    “改变航线……”

    “这一次我们一定会真正深入永恒天堂……”

    机械灵魂网络中兴奋的巨兵族，丝毫想不到有人能藏在祂们眼皮子底下。

    如此数年过去，巨兵族不断躲避时间风暴，甚至数次使用了一种一次性的永恒神器时空湮灭弹，成功破开沿途的空间风暴和时间风暴，竟然真的让祂们接近永恒天堂核心。

    巨兵族这一次如此顺利，多亏了祂们得到一种罕见的造化资源时空源铁。

    这种金属制造的信号器，纵然在时空风暴也能稳定传递信号。

    巨兵族将数个信号器投入时空风暴，然后碰运气希望有一个信号器能被卷入永恒天堂中心，虽然最终也没有一个信号器抵达中心，却也多次出现在接近中心的地方。

    巨兵族认定，永恒天堂中心地带有某种防御措施。

    所以信号器进不去，因此巨兵族一次次追踪信号器深入永恒风暴，虽然因为信号器无法固定一地，一次也没有成功进入永恒天堂中心，但是依然让祂们深入永恒天堂得到大量好处。

    不知道为何，巨兵族感觉祂们这一次异常顺利。

    要不是时空风暴无法操控，祂们都会怀疑是不是有人帮祂们。

    事实的确如此，陈墨直接修改命运赋予祂们好运。

    还有部分时空风暴，他通过命运之网提前察觉后使用时空之轮引导风暴转移。

    几个月后，经过五年六个月的航行，巨兵族终于找到了定位器。

    不同于以往定位器很快就会被时空风暴卷走，这一次定位器却始终停留在最初发信号的地方，回收了定位器的巨兵族也终于知道到底是什么导致定位器无法进入前往永恒天堂核心。

    因为永恒天堂的核心，此时正处于时停状态。

    肉眼可见能看到一个个造化在前方时空交手，祂们的身体，祂们洒落虚空的血肉，祂们挥洒出的能量，全部都在时停中被定格，甚至有相当一部分造化生命的身体处于半自爆状态。

    如果解除时停，时停内造化生命的自爆继续，整个永恒天堂都会化为灰烬。

    巨兵族面面相觑，难道祂们这一次要无功而返?

    犹豫再三，所有巨兵族商议后决定撤走。

    祂们终于明白，虚空宇宙海那么多造化为什么奈何不了永恒天堂了。

    这里就是一个谁砰炸谁的炸药桶，知道有炸弹傻子才会凑上去。

    祂们这些永恒不受影响，只是因为祂们太弱无法破坏时停。

    然而才准备走，永恒意志已经疯狂示警。

    就在祂们背后几百里外，腥红的光柱瞬间洞穿一艘巨兵族所化永恒星舰。

    能量病毒传遍舰体，整个星舰当场自爆。

    剩下的巨兵族迅速反应过来，在一眨眼间从一艘艘星舰变成一个个兽型机械形态，有六根翅膀的空速鸟，有浑身如同液态的混沌变形兽，还有的变成人形在虚空高速移动扑向造化方舟号。

    陈墨冷静的激活虚空黑洞炮，虚空黑洞弹瞬间出现在两个巨兵族身边。

    只是眨眼间，两个巨兵族已经被封印在炮弹内压缩成一个点。

    这还不止，陈墨最后激活第三门主炮。

    造化方舟号的第三门主炮是最强大的一门主炮，发射的不是能量光束也不是实体炮弹，而是发射的命运之网，无形的命运之网将整整十个巨兵族全部都给装入网内。

    命运之网作为造化圣物，并不是一点破坏力都没有。

    只不过陈墨无法发挥命运之网太多力量，永恒本身就只能发挥出造化圣物很小一部分力量，但是造化方舟号却能配合他大幅提升对命运之网的掌控，成功发挥出命运之网捕获天地万物的能力。

    三门主炮连射下，五十个巨兵族还没来得及展开反击就已经覆灭13个。

    “反击，压上去……否则我们死定了……”

    巨兵族族长凄厉的吼声在机械灵魂网络回荡。

    所有巨兵族，永恒引擎全力爆发用最快的速度扑向陈墨。

    祂们不是不想用主炮还击，只是造化方舟号的主炮充能速度太快，眼看那发射猩红光束的主炮已经再次濒临发射，按照这样一秒一炮的充能速度，如果不突击靠近，祂们就会被一个个远距离点杀。1603469274

