    舒默雪第一次这么亲切地叫洛东陵的名字，那感觉就好像她已经很自然进入了自己的角色，她现在是他的小婶婶。

    洛东陵心头微窒，终是僵硬地点了点头，落寞离去。

    “默雪姐姐，你怎么回来了？”

    上官嫣然看到舒默雪进门一脸的难以置信，手里的果盘差点儿因为激动而飞出去。

    “萧弋宸呢？”舒默雪见到上官嫣然急忙问。

    “二叔？”上官嫣然茫然，“二叔不在家呀。”

    “他去哪儿了？”

    “我不知道，他那么烦我，去哪儿怎么会告诉我呢。”

    嫣然姑娘可是很有自知之明的，她知道二叔心里烦她，整天都想着把她扔出去。

    要不是二叔害怕被煜叔叔骂，上官嫣然笃定他一定早就把自己扔出去了。

    舒默雪心急如焚，萧弋宸不接电话，也不在家，她要到哪儿去找他呀。

    霆霆的手术已经没有太多时间等待了。

    上官嫣然放下果盘朝舒默雪走过来，上上下下看着舒默雪，很担心地问：“默雪姐姐你发生什么了，怎么一下子就变成这样了？”

    红肿的眼，憔悴的脸，头发还白了那么多，不过才两三天没见怎么会变成这样？太让人难以置信了。

    舒默雪不想解释，她只想找到萧弋宸，只想赶紧找到萧弋宸去救霆霆的命。

    “嫣然，你想想，你知不知道他会去哪儿？”

    舒默雪抓住上官嫣然的手臂，把她当成了救命稻草一般。

    上官嫣然也被她传染的着急起来，很为难地说：“我真不知道，二叔已经两天都没回来了，他会不会是，出国了？”

    出国？

    舒默雪只感觉一阵头晕目眩，眼前拂过片片黑云。

    “默雪姐姐，你怎么了？”

    上官嫣然赶紧扶住要倒下去的舒默雪，一脸焦急紧张。

    舒默雪面色凄凄，眼底渐渐漫布一层绝望。

    如果萧弋宸出国那她就更找不到他了，霆霆怎么办？

    医生说霆霆的手术要越快越好，如果霆霆的肝细胞组织全部坏死，就是做手术也没用了。

    “萧弋宸，你混蛋，你这个混蛋，如果我儿子有什么三长两短，我饶不了你。”

    舒默雪实在想不出办法，她恐慌，她无助，她崩溃地大哭起来，嘴里绝望地骂着萧弋宸。

    上官嫣然也着急，但她更加震惊和疑惑，儿子？什么儿子？

    “萧弋宸，你这个混蛋，我不想看见你的时候，你死活在我眼前，现在我想见你你倒是出来啊，你出来啊——”

    “霆霆，我的霆霆，萧弋宸你快出来啊，你快出来——”

    舒默雪是真的崩溃了，她毫无形象地嚎啕大哭，身体没有一点支撑全部倒在上官嫣然的怀里。

    “夫人。”小四突然进来。

    舒默雪听到小四的声音哭声一顿，像是看到了希望猛地转身，就见小四正朝她走过来。

    “夫人……”

    “小四，萧弋宸呢，萧弋宸呢？”

    舒默雪都不给小四说话的机会就急促地质问。

    小四本来想请示一下爷该怎么办的，但是爷的电话打不通，他又在门外听夫人哭的可怜，就擅自进来准备说出实情。

    “夫人，爷去找你了。”

    “找我？”舒默雪迷茫。

    萧弋宸去找她了？

    “是的，夫人走后爷寝食不安时刻想念夫人，爷说没有夫人的家就不像家了，他要去把夫人找回来，所以，爷去找您了。”

    小四努力给自家爷拉分，他想如果夫人感动了就能和爷相爱了，那么爷就算知道他擅作主张应该也不会惩罚他了。（看吧，还是小四聪明。）

    舒默雪的心一颤一颤的疼痛，瞳孔再次蒙上一层水花。

    萧弋宸，那该死男人，这样的男人，让她怎么能不动心呢？

    “你知道他去哪儿找我了？”

    “A市吧。”

    “好，我知道了。”

    舒默雪抹了把眼泪，就夺门而去。

    小四想了想，决定跟着一起去，也好保护夫人。

    上官嫣然眨眨眼，嘴角一扬，也跟着去了。

    崔雅娜不知道医院为什么要给霆霆换病房，而且是一间超大超好的顶级病房，格局和酒店的套房差不多，还有套间和沙发可以让家属休息。

    顶级病房好是好，但价格肯定不便宜，雅娜担心钱会不够用，毕竟霆霆的手术费是一笔不小的数目，而且手术后还要住院观察一段时间，在医院里砸钱那就是个无底洞。

    崔雅娜要求转回原来的病房，可护士告诉她已经有人押了一千万在医院，所以什么费用都不需要她来出。

    一千万？那是多少钱啊，崔雅娜瞠目结舌追问是谁押的钱。

    “是我。”

    萧弋宸的声音从崔雅娜的背后响起。

    崔雅娜猛然转身，就看到男人一张淬了寒冰似的脸，锐利的眸光落在崔雅娜的脸上。

    他像是一只来自魔域的凶兽，凶狠，残暴，那双漆眸充斥着慑骨的危险。

    “你……”

    雅娜不知道萧弋宸为什么会用这种目光看着自己，她不知道自己什么地方得罪了他。

    “你为什么要这么做，我们和你没有那么深的关系。”雅娜撑着胆子说。

    萧弋宸冷酷地勾起唇角，居高临下，如主宰万物的神祗一般下达命令：“从现在开始，你要去赎罪，蕾蕾和霆霆我会照顾的。”

    “你说什么？”雅娜撑大眼。

    赎罪？她为什么要赎罪？她不明白他话里的意思。

    “三年前，你骗了爷一次，爷先记着，但是现在你伤了爷的人，你要去赎罪。”

    崔雅娜还是听不懂他这云雾里的话，可是萧弋宸已经不想再和她说话了，转身离去。

    崔雅娜要追上去问，突然两个黑衣人出现拦住了她。

    “崔小姐，现在你要照顾的人不是小少爷和小小姐，而是我们五哥。”

    “五哥是谁？”崔雅娜气愤，“我为什么要去照顾不相干的人，走开。”

    她推搡黑衣人，但是黑衣人竟然纹丝不动。

    雅娜暗惊他们都是练家子，而且自己绝对不是他们的对手。

    回想着萧弋宸的话，雅娜恍然大悟，难道萧弋宸已经知道三年前顶替默雪的人是她了？

    可他说的小少爷，小小姐？

    雅娜感觉脚下一片虚浮，脸上闪动着惴惴不安之色，惶惶不敢相信自己心中所想。

