    第259章 我们的飞机来了，你们都得死

    两个鬼子大队长的命令一下。收到命令的鬼子们顿时嗷嗷叫的跟在那些乱跑的鬼子后面，开始冲锋。

    临近的鬼子见他们冲锋了，也跟着站起来冲锋。慢慢的，整个军营的鬼子都在向着外围跑。

    没办法，军营正在被炮轰，不跑那就是死啊！

    鬼子们稀里哗啦的往着军营外面跑，外围的八路军战士打得越来越吃力了。

    庆幸的是，他们不用节省子弹。他们这支部队，其他的什么不多，就是子弹多。

    每一名战士，在打仗的时候，身上都带着超过一百二十发子弹的。

    鬼子们还在百米之外呢！战士们就瞄准他们疯狂的射杀。

    “碰碰碰碰……”

    “碰碰碰碰……”

    “叮……”

    一个八路军战士枪里的子弹打空了，弹扣叮的一声从弹仓里跳了出来。

    这名八路军战士连忙给自己的枪上弹，他拿出一个新的弹扣，直接压进了弹仓里。然后，继续瞄准前面的鬼子射击。

    此时，外围所有的八路军战士什么都不顾了，就是瞄准前面冲锋的鬼子射击。

    一个个疯狂的鬼子，倒在了他们的枪下。

    八路军战士们打得满头大汗，却感觉杀起来非常的过瘾。这可比训练的时候打靶子爽多了。

    一开始鬼子离他们还很远，他们打起来的确是有点忙不过来。

    随着鬼子们越跑越近，他们打起来就越来越容易了。

    是的，鬼子在百米之外的时候，鬼子又是移动的，他们打起来相当的吃力。

    不但瞄准需要更长的时间，准头也不足。

    但是随着鬼子越来越近，他们的准头就越来越高了。能冲到他们面前三十米之内的鬼子非常少。

    战士们不停的射击，打完子弹之后就换弹，然后继续射击。爽得那叫一个大汗淋漓。

    陈旅长拿着望远镜，站在城墙上看着外面这一切，心里也是非常的畅快。

    旁边，参谋长放下望远镜，说道：“老陈，胜负基本已成定局。让战士们杀出去吧！这城没必要守了。”

    陈旅长放下望远镜说道：“好，老子亲自带一千人杀出去，全歼他们。参谋长，城里就交给你了。”

    听到这话，如果是平时，参谋长肯定会反对的，但是这一次他并没有。

    打这样的顺风仗，军事主官一般都不会有危险。要不是旅长先说出来了，参谋长都想要带人出去爽一波了。

    没办法，王浩和段鹏都不在。除了他们俩，城里已经没人能指挥这支部队了。

    参谋长点点头说道：“好，把警卫连留下来就行，其他的人都带出去吧！你看看，战士们的眼都红了。老陈，注意安全。”

    很快，潞阳城门大开。

    陈旅长亲自带队，带着一千多人杀出了潞阳城。

    一出城，硝烟有点呛鼻，因为风向是向着他们这边吹的，烟自然是向着他们这边飞。

    硝烟飞得很高，对他们虽然有影响，但是也不大。这点儿硝烟并不能阻挡他们杀鬼子的热情。

    “同志们跟我冲，冲上去杀光这些小鬼子。”

    “冲啊……”

    “杀啊……”

    那些连排长们，一个个嗷嗷叫的，带着人就往上冲。

    一千多人横着拉开阵势，向着鬼子的军营杀了过去。

    当他们冲到离军营差不多百米的时候。参谋长果断下令，停止炮击。

    旅长这一千多人杀过来，小鬼子们就更加不堪了。

    战士们举枪，一枪一个一枪一个，就把小鬼子们给放倒了。

    很快，战场上就出现了狼多肉少的情况。这一面的鬼子，很快就被清理了干净。

    陈旅长手拿双枪，大声叫道：“给我冲，冲进去杀光那些小鬼子。”

    战士们顿时嗷嗷叫的冲进了鬼子的军营，见到小鬼子就是开枪射杀。

    一个个小鬼子在惊慌失措中，被他们打翻在地。

    事实证明，这些小鬼子的战斗力的确不怎么样。

    如果是那些老牌鬼子，在这种情况之下，他们照样能打反击的。

    可是这些鬼子就做不到了，一个个只会惊慌失措的抱头鼠窜。

    “快，往帐篷里扔手榴弹……”

    战士们冲到那些帐篷的前面，就开始往帐篷里丢手榴弹。

    一个个高爆手雷被丢到了那些帐篷的顶上，高爆手雷滚落在那些帐篷布上，就凌空爆炸了。

    “轰轰轰轰……”

    事实证明，帐篷布并不能阻挡高爆手雷的轰炸，反而让它们凌空爆炸，杀伤力更大。

    一个个高爆手雷爆炸，带走了无数鬼子的生命。

    陈旅长带着人稳步推进。

    见到鬼子就射杀，见到帐篷就轰炸。

    战斗，使鬼子的帐篷开始燃烧了起来，浓浓的烟雾向着潞阳城这边飞。整个路阳城的上空，都被浓烟给覆盖了。

    烟有点大了，站在地上还没事。但是站在城墙上就有点咳嗽了。

    参谋长依然站在城墙上，拿着望远镜看着，虽然已经不怎么看得清了。

    王浩也带着他这一边的战士，从侧面杀进了鬼子的军营里。

    战士们一路横推，杀得那叫一个酣畅淋漓。

    小鬼子们就悲催了，很明显，败局已定。

    鬼子的那些卫兵，带着他们保护的军官开始疯狂的逃窜。

    三个鬼子大队长，让人把他们的旅团长扛上卡车，开着车开始拼命的逃跑。

    只留下桥本大队长在这里，带着剩下的鬼子们负隅顽抗。

    值得一提的是，鬼子的这个临时军营是建在大路的两边的。此时鬼子们开着汽车跑起来速度也不慢。

    可是来到外围的时候，他们就悲催了。

    路上，草地上，到处都是鬼子的尸体。

    鬼子的司机懵逼了，一脚刹车停了下来。没办法，难道让他压着这些鬼子的尸体冲出去吗？

    坐在第一辆车副驾驶位上的松井大队长一看到这个情况，想也不想，大声的叫道：“冲出去，用最快的速度给我冲出去。”

    鬼子司机犹豫的说道：“大队长。这些可都是我们勇士的尸体啊！”

    松井大队长大声的咆哮起来：“我们勇士的尸体怎么了？我们的车上，是我们重伤的旅团长，我们必须得尽快冲出去，快点。”

    “哦！啊啊啊……”

    鬼子司机闻言，一脚油门下去，大喊一声，压着那些鬼子的尸体就冲了过去。

    鬼子的那些尸体在他的车轮下，直接被压扁。

    后面还有五台车，也跟着呼啦啦的冲了过去。

    六台车跑出了几十米，车轮就已经变成了红色。

    外围的八路军战士一看，六台鬼子的卡车压着那些鬼子的尸体，呼啦啦的向着他们这边冲来。

    车顶上的重机枪，对着他们这边突突突突的咆哮着。

    六台车上有三挺重机枪，三挺轻机枪。对着八路军战士这边疯狂的射击。

    然而，这并没有什么卵用。

    他们的车在前进，压过那些鬼子尸体的时候，车体的摆动幅度很大。

    因此，他们这些轻重机枪只是吓吓人而已，打出来的子弹都是到处乱飞的，根本就不可能打得到人。

    “快，干掉最前面那个鬼子司机。”

    八路军战士大声的喊着，瞄准最前面的鬼子司机就砰砰砰的射击。

    很快，第一台卡车的驾驶楼里就鲜血迸飞，不仅是鬼子司机，连松井大队长都被射杀在了驾驶楼里。

    没有了司机的驾驶，卡车往路边的草丛里一歪，就停了下来。

    “八嘎呀路……”

    车顶上的机枪手很火大，连忙调整着车上的重机枪，想要对土八路射击。

    然而，他第一时间成为了土八路重点打击目标。他的重机枪还没调整过来呢！就被射死在了车里。

    车斗里面的鬼子连忙跳下车，开始跟八路军战士们对射。

    事实上，在这里跟他们对射的八路军战士不超过十个。

    纵使如此，小鬼子依然被打得人仰马翻，一个个小鬼子倒在了他们的枪下。

    第二辆鬼子卡车想要冲出去，很快也被干掉了司机，两台车子停在路上把路给堵住了。

    这一下，鬼子们没办法了，纷纷跳下车来，用车作掩护跟土八路对射。

    鬼子一全部跳下车，就有上百个鬼子了。他们的轻重机枪也不是吃素的。

    很快，最前面的两个八路军战士就中弹身亡。

    一个班长连忙在对讲机里大声的叫了起来。

    “营长，营长，鬼子军营后面这里，六台卡车想要突围，我们快顶不住了。”

    很快，对讲机里就传出了王浩的咆哮声：“不用管他们，打掉他们的轮胎，打掉他们的轮胎就行。附近的战士，赶紧过去支援。”

    “兄弟们，鬼子后方很重要，逃跑的鬼子全都往那边跑了，能空出手来的战士立马给我支援过去。快……”

    “哦……”

    这个排长也不回话了，大声的叫道：“兄弟们，打轮胎，打轮胎。”

    说着这个排长就端起枪，瞄准那些鬼子的轮胎就打了起来。

    “碰碰碰碰……”

    鬼子的汽车轮胎，一条条被打漏气。鬼子们一看，顿时气得哇哇大叫。

    “八嘎呀路……跟他们拼了……”

    这些鬼子可不简单，他们都是大官的卫兵。战斗力，绝对不是那些普通的鬼子能比的。

    他们扛着轻机枪对着土八路这边疯狂的扫射。

    这些鬼子一疯狂起来，战士们顿时就被打得抬不起头来。

    鬼子的三八大盖，也疯狂的向着这边射击，一个个八路军战士被他们乱枪打死。

    庆幸的是，很快，附近就有几十个八路军战士支援了过来。

    其他的地方的鬼子可以让他们跑，这里的可是大鱼。可不能让他们跑掉了。

    这几十个八路军战士一加入了战斗，鬼子们的战斗力再强也顶不住了。

    一个个鬼子卫兵被打倒在了地上。

    没办法，他们用的枪，根本就不是一个段位上的。

    降维打击的感觉，就是这么舒爽。

    很快，这些鬼子就被打得无处可躲。

    一个鬼子躲在车的侧面，久不久伸出脑袋去跟八路军对射。

    他以为他的脑袋伸得快就没事了，结果脚上很快就挨了一枪。

    疼得他抱着脚就在地上打滚，又有两颗子弹飞来，直接就把它给打消停了。

    没办法，土八路的枪太牛逼了，带有瞄准镜的。

    只要你露出身体的任何一个部位，都会成为他们的打击目标。

    慢慢的，跑到这边来的八路军战士越来越多，他们是过来堵鬼子的后路的。

    没办法，陈旅长和王浩带着战士们一路横推，所有逃跑的鬼子都向着这边跑了。不来多一点人，还真挡不住他们。

    一个小时之后。

    陈旅长和王浩他们终于打到了这边。

    幸存下来的鬼子，也全部被围在了这个小区域里。

    战士们虽然打得有些疲惫了，但还是坚持不懈的开枪射杀着鬼子。

    今天，他们杀的鬼子太多了。大部分的鬼子，都是他们这些堵后路的战士杀的。而且还是一直不停的开枪射杀，就算是铁人也累了。

    很多战士，肩膀都疼了。

    还好，鬼子已经是最后的疯狂，再把这些鬼子干掉，就可以休息了。

    鬼子们被围在中间，坚持了十几分钟，就被打得差不多了。

    这些鬼子的战斗力虽然不怎么样，但是他们的精神，却是可嘉的。

    战斗从头打到尾，就没有一个鬼子说要举枪投降的。

    嗯，王浩最喜欢打这样的鬼子了。

    很快，两个鬼子大队长被几个卫兵簇拥着，被好几百八路军战士围在了中间。

    此时，这些家伙已经是穷途末路。

    上原大队长唰一下拔出指挥刀，对着外围的八路军战士疯狂的叫道：“八嘎呀路，我要跟你们决斗……”

    王浩刚刚走进来，正好看到了这一幕，顿时无语。

    你妹的，你们这些小鬼子，除了决斗，就没有其他的套路了吗？

    就在这个时候，天空中突然传来了嗡嗡嗡的声音。

    王浩和陈旅长顿时抬头看着天上，脸上都露出了凝重的表情。

    这声音，他们太熟悉了。不用怀疑，这是鬼子的飞机。

    “哈哈哈哈……”

    上原大队长突然就张狂的哈哈大笑起来，用那蹩脚的中国话癫狂的叫了起来。

    “八嘎呀路，你们这些该死的土八路，我们的飞机来了，你们打赢了我们又怎么样？等我们的飞机过来，你们都得死。哈哈哈哈……”

    (本章完)

