    四人走走停停，收获了一些灵草，纪清凌开始有些无聊了。

    在她连吃了三个果子之后，莫三娘终于开口了。

    “不如就在这里休息一会，先吃点东西？”

    因为有蛇肉，大家就不想再吃家里带来的干巴巴的肉干了。

    于是他们找到一块平整点的草地，莫三娘准备煮蛇汤，纪清凌被安排去采些蘑菇。

    纪清远想去抓只锦鸡，几人各自分工。

    纪清凌在周围转了半天，终于在一棵矮树下采到了一些蘑菇。

    原本打算就此收工，突然发现矮树根下同树根一种颜色的那株草。

    凑近看了看，有点眼熟，应是灵植图上见过。

    小心翼翼将其挖出，总感觉这个灵气有些浓郁一定是好东西。

    “娘，你看这是什么？”

    莫三娘接过拿在手里仔细翻看，“哟！这是灵星草，怕是已经超过五十年份了。”

    她从储物袋中找出一只玉盒，将那株灵星草放好。

    “这灵星草极不喜光，常生长在阴暗的角落，而且它天生会伪装成周围草木一样的颜色，不容易被发现，时常用在炼制疗伤丹药时。”

    “那它还会再变色吗？”

    “不会，被采下那刻就不会再变色了。”

    莫三娘将玉盒收好，一边做午饭，一边跟纪清凌讲一些灵草的习性。

    什么样的灵植喜光，什么样的灵植喜阴。

    一株灵植是否成熟，什么年份，等练好了勘察术放出神识就能知道了。

    虽说草木都是天生地养，但不采摘未成熟的灵植是修仙界的共识。

    草木最大的优势是寿命长，经过千年万年的成长，在十万大山深处也不乏修练成精的花木精怪。

    上古时期也出过几位修成人型的花精树精，他们喜静平和，从不参与到人修，魔修或者妖修的战争之中。

    纪清凌想到了救她的灵树，怕也是内有草木精灵吧。

    如果好好的，说不定万年以后也能修成人型。

    只是这世间真的修成正仙又有几人几妖啊？

    最后大多生死道消化为尘埃。

    那边父子两人也捉到一只三尾锦鸡，直接在溪边将鸡肉处理干净拎回去。

    远远的就见母女俩围着火堆眉开眼笑说着什么。

    他将鸡肉递给莫三娘，“什么事这么高兴？”

    莫三娘将玉盒放在他手里，“凌儿找到的。”

    纪清远也伸过头来瞧见了，“灵星草？纪小妹，你是走了什么狗屎运！”

    “凌儿这气运是不错，第一次出门就碰到灵星草，这个可以卖不少灵石了。”

    “真的？爹，那不是要发财了？”难道老天给她安排的是气运女神的路线？

    想想也是，没有点金手指把她送来干什么呀？

    “发财倒不至于，不过可以换件下品法器了，你如今没有合适的防御法器，正好下次帮你挑挑。”

    “先放着，攒着给娘换筑基丹吧。”纪清凌靠近她爹悄声说。

    莫三娘如今炼气大圆满正是需要丹药冲击筑基。

    原本族中给他们村里的丹药就有限，筑基丹更是少之又少，就算给了也不一定能分到莫三娘手里。

    嘴上都说是纪氏族人，但是嫁进来的媳妇还是无法同纪氏血脉的族人相比。

    平日还好，但是碰到筑基丹这样珍贵的丹药时，村长也是做不到公正的。

    纪林海慈爱的摸摸女儿的脑袋，“这事无需你操心，你只管静心修炼就行，我定会给你娘找来筑基丹。”

    那边莫三娘喊他们两人过去吃饭。

    那锅肉把纪清凌的鼻子都要香掉了，端起碗喝了口汤，满足的闭上眼品味。

    嗯……

    真是美味。

    蛇肉，鸡肉，蘑菇本都带着淡淡的灵气，搭配在一起，唇齿留香回味无穷。

    很快一大锅肉被一家四口分吃了个干净。

    收拾好行装，大家精神满满的开始了下午的行程。

    吃饱喝足的纪清远拉着纪清凌行在前面，让爹娘跟在他们后面。

    这山里他跟着纪平安几人也来过几次，对地形还是熟悉的。

    “我之前在那边猎到过一只一阶苍狼，当时……”

    纪清凌看着纪清远在那讲述自己的光荣战绩，严重怀疑他是在吹牛。

    嗖嗖……

    唉，刚刚从他们面前跑过的一团白影的是什么？

    好快的速度。

    “长尾银狐！快追！”

    纪清远率先追了过去。

    转头看着爹娘不近不远的跟着，没有要过来帮忙的意思，纪清凌也只能扔下他们跟了过去。

    “纪小妹，它就躲在那棵树下，小点声。”

    纪清远蹲在树丛中轻声对她招手示意，并开始安排战术。

    可是想法总是太美好，那只长尾银狐几次三番从他们身边溜走。

    “纪清远，你会不会呀？”

    被瞎指挥了半天，累得半死的纪清凌失去耐心一屁股坐在地上，放弃了。

    “快起来，这就认输了，下次你就别想跟着上山了，你累了它也快跑不动了，继续追。”

    看着丢下一句话的就跑远了的纪清远。

    她只得爬起来大叫：“你烦死了！”

    叫完继续追。

    就这样东追西赶大半个时辰，两人终于将长尾银狐堵在了一处山壁下。

    眼见无跟可退，那小东西只得将自己卷缩成一团，大大的尾巴垂在地上。

    嘴里发出低低的呜呜声，似是在乞求。

    兄妹两人对视一眼不再动作。

    就在这时那长尾银狐突然跃起，向纪清凌身边的灌木丛中冲去。

    一把长刀出现在它的面前向它砍来，被逼无法只能躲闪退回山壁下。

    脚掌还未落地，一条青藤飞来将它牢牢捆住。

    “哼，狐狸果然都是狡猾的，还想装可怜骗我们。”

    纪清凌收回长刀。

    纪清远心情大好，夸起人来也毫不吝啬。

    “纪小妹，今天表现不错，比我当时也只差了一点点。”

    “你可要点脸，要不是你瞎指挥，我们早就抓到了。”

    “要不是我，你半个时辰前就放弃了。”

    刚吵到一半，纪清远终于想到了什么。

    “先打坐恢复灵气，不然这时候来只厉害的一阶妖兽，我们想跑都跑不掉了。”

    纪清凌也跟着就地恢复灵气，心里还嘀咕一句：“这才算是有点哥哥的样子嘛。”

    那边来春游的爹娘也终于过来了。

