    要说画里的东西跑出来，那他是熟悉的。

    他所画之物，皆能具备这般灵性。

    可是，这自身进了画里，却倒是头一遭。

    江陵拉起朱孝廉的手，暗暗掐了他一把。

    朱孝廉却一打抖，抽冷气道：“江兄弟，这是何故？”

    见他酒醉如斯，江陵只得再拍他头颅，掌心激发一丝灵力进去，一拍之下，朱孝廉宛若当头棒喝，一激灵之下如梦初醒。

    再眨眼，他愣愣地看了江陵一眼：“咦，江兄？这是哪？我们缘何到了这？”

    他又看周围，见那崇山峻岭，又见云海升腾，忍不住就要吟诗。

    江陵难禁莞尔，只道：“朱兄，难道没察觉到有什么不对？”

    “不对？有甚不对？”

    朱孝廉指着那山岳，忽儿恍然一笑，说道：“江兄的意思是这里风景秀丽，天下少有，是吧？

    有道是【横看成岭侧成峰，远近高低各不同】。还有【月下飞天镜，云生结海楼】，这日月同天的景象，实属罕见，而且这里景色，也的确秀丽迷人。

    你我有此眼福，倒也不虚此行。”

    江陵：“……”

    看来提醒他是无必要了。

    还不虚此行？

    你可知道你来了哪里？

    朱孝廉说完，又朝后边看去，正好看到那捧花的女子队伍。

    “咦，这山上似有庙宇，还有好多小娘子，江兄，不若一道去看看？”

    才说完，他的目光又盯上了队伍末尾那位扎着发髻的女孩。

    脸上露出了一丝古怪：“奇怪，那小娘子为何我瞧着竟那么眼熟？”

    江陵心笑，你方才在古寨里还邀请人家喝酒，自然是觉得眼熟了。

    而那个女孩这会儿也冲他招手，冲他笑。

    大抵也真是他之前的邀请，让这个女孩对他产生了某种联系。

    朱孝廉羞涩一笑，小声说道：“江兄你可看到，那俏丽的小娘子正在朝我笑，而且还在冲我挥手。”

    江陵：“看到了。”

    朱孝廉羞涩之余，又觉欢喜，正了正自己的衣冠：“未想我玉树临风，如此招惹小娘子们的喜爱。既然有美人相遥，当不能失礼才是。”

    说完，他端端正正朝那女子作揖。

    女子掩嘴一笑，面若桃颜，又朝他招手，似是想让他过去。

    朱孝廉大为感动：“也不知此地是哪里，民风竟如此浪漫，宛若诗经里般，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在山一方。那小娘子主动唤我过去，真是叫人不胜欢喜。”

    江陵心说，难怪古时书生多被称为书呆子，这位朱兄看样子是聪明不到哪里去了。

    “江兄？你可要前去？”

    “那小娘子又没唤我，我若去了，岂不是大煞风景？”江陵说道。

    朱孝廉抚掌笑道：“江兄到底是江兄，生我者父母，知我者江兄也。虽说我与孟兄自幼相识，但论起这知情识趣，真是远不如江兄。”

    说完，他还感激地拍了拍江陵肩膀。

    江陵仍是苦笑，孟兄？你居然还记得孟兄？你也不看看你孟兄人呢？

    朱孝廉却忽然迈步前去，迎向那小娘子。

    到小娘子身边后，那小娘子竟偷偷朝前边看了看，然后拉着朱孝廉的手，就往旁边道跑走了。

    朱孝廉笑得像个傻子，一边跑还一边朝江陵挥手。

    大抵是想告诉江陵——【江兄，在下失陪了！】

    望他走远，江陵仍在远处未动。

    这里面处处透着古怪，没弄清之前，他不打算乱走。

    于原地盘膝坐下，当紧闭双目，心神守一，忽然间他感应到咫尺之外，有一光源，在微微放光。

    细看之，那光源竟是一枚发光的阳鱼。

    而这发光的阳鱼，正是他之前从朱大少身上得到的那半块玉玦。

    ‘这玉玦不是在我身上么？’

    他往怀中一摸，只觉空荡，当心神锁定那玉玦，他也忽然醒悟过来。

    此时的他，并非真实的他，而是他的元魂。并非是肉身。

    ‘原来我是灵魂出窍了，这壁画把我的元魂给吸了进来。’

    当他寻法子要回去，也发现只要心神合一锁定那玉玦，自己的灵魂只要顺着这条线，大抵就可以顺利回归。

    ‘这玉玦也不知道是什么东西，竟有这般奇效，有它在，好似任何杂念都可压制，且可破碎幻觉，让人回归本真。’

    当他试着以玉玦为引路灯，朝那边靠近时，果然也感觉到自己离肉身越来越近。

    渐渐的，他发现悬崖五丈外，有一层隔膜。

    那隔膜便是真实与虚幻的限界。

    ‘只要穿透过去，应该就可以元魂归位了。’

    找到法子之后，他也不再担心。

    这才迈步顺着阶梯而上，

    三百步为一亭，

    踏上九百九十九阶梯，可登入大雄宝殿。

    先前那捧花的女子，明明走得不快，

    可这会儿，她们连个影子都未瞧见了。

    江陵既已意识到这是元魂在虚幻世界，自也不必一阶一阶苦苦攀登。

    只需意识稍动，一步之下，就可跨越数百阶之遥。

    仅仅几步，就已近顶。

    此时，钟声传来，振聋发聩。

    有一佛陀在顶峰阔场里开坛讲经。

    江陵爬上最后一阶，放眼看去，只见那佛陀头顶七彩神环，佛有三头，头有六目。

    形态分二，前者宝相庄严，后者凶恶奇丑，满目狰狞。

    讲经过程里，他的身影便由这两种形态在变幻。叫人看不真切。

    也不知到底哪一种形态，才是他的本态。

    江陵看了几眼，嘴中失声而道：“是阿修罗王！”

    阿修罗王，为八部天龙第五相。

    亦为六道之一，易怒好斗。

    且阿修罗族，男的异常丑陋，女的却个个端正美貌。

    一时之间，江陵忽儿也明白过来。

    ‘这壁画，画的可不是什么仙界天堂，画的是修罗地狱图！’

    阿修罗王在开坛，底下都是他的信众，是他的子民。

    忽然，江陵发现有几个信众，朝后面看向他来。

    大约是他说出了“阿修罗王”这个名讳！

    佛陀在前，岂能直呼其号？

    此乃，亵渎不尊也！

    ‘这么小声也听得到？’

    他刚刚不过是脱口念出了那名号，仅咫尺可闻。

    可那些修罗族人，到底是与常人不同，耳目灵便，竟听得真切。

    江陵为不惹事端，立刻顺着阶梯下山。

    到了山下，他心神锁定玉玦，以玉玦为引路灯，元魂跳动，霎那归体。

    当元魂回归身体，他只觉手臂发酸，定睛一看，原来自己保持着单手扶墙姿势，已然许久了。

    再看边上，朱孝廉躺在角落，状如痴呆，仍还未醒。

