    顾三秋从厨房里将自己那一碗双极灰熊汤给端出来，当时为了看看究竟发生了什么，自己这碗汤就一直留着。

    “滴滴——”

    顾三秋打开了金手指，随后将自己这碗汤给塞了进去。

    “哎，吃好喝好一路走好哈~”

    检测到物品——灵汤

    已发现命名——【双极灰熊汤】

    等级：绿

    危险等级：零

    是否可交换：是

    是否确认交换：【是】、【否】

    “还有此等操作？”

    顾三秋一愣，以前他也用过很多品质不错的东西填进去混奖励，但是能够触发金手指的却是一次没有。

    所以说这种连个说明书都没有的三无伪劣产品真难用。

    “难道必须是我亲手搞出来的才可以？”

    “但是龙鳞盾也是我自己做出来的，还是说那东西我潜意识当中就没打算拿去换，而另外那个这是一碗汤而已。”

    顾三秋若有所思，这倒是一个还算合理的猜想。

    不过要不是自己手上拿着的是龙鳞盾牌，而且那头灰熊还被金色鱼竿限制了实力，自己想要拿下那头熊还真不容易。

    “搞了半天你居然只喜欢高级货啊。”

    顾三秋毫不犹豫地确认交换。

    【交易确认】

    【正在生成......】

    没过多久，一道绿光从黑洞当中飞出，一根闪耀着金色光芒的骨头落到了顾三秋的手上。

    物品：赤金狂魔熊的大腿骨

    来源：荒原界

    备注：大腿骨？除了熬汤还能干嘛，COS原始人？

    淦！

    顾三秋将这一根足够被当做长棍的大腿骨甩到了一边。

    这大爷的还是一根一点肉丝都没有的大腿骨，鬼知道有没有被什么奇奇怪怪的生物舔过，或者干脆就是某位大黄，小黑的饭后零食。

    我要这东西有何用！

    “算了，还是按照计划来。”

    顾三秋黑着脸将自己大价钱收集来的东西全都扔进了里面，然后右手龙鳞盾，左手锤子随时准备收拾从里面冲出来的活物。

    砰！

    轰！

    ......

    这一天，顾家的街坊邻居，还有那些在监视着顾三秋的家伙，无一例外都听见了顾家大院当中传出的凄厉兽吼，甚至有人生出了“这家伙是不是虐待狂”的想法。

    夜晚降临，看到黑洞口的蓝光之后，顾三秋这才舒了一口气，旁边躺满了各种动物，而且还是堂主快乐版本的动物。

    “搞了这么半天，出来的怎么大部分都是些吃的，我运气肯定是不差的，所以肯定是这伪劣产品的问题。”

    顾三秋相当笃定地将一切的错误归结到了金手指上，别说是紫色了，就算是个能用的蓝色都没有出现过。

    “所以说，我今天花了那么多钱的是为了什么。”

    氪完金之后，顾三秋将抽出来的奖品继续分类。

    这些还没凉透的活体食物自然是扔进冷库里面保存，其他东西的话就需要仔细斟酌一下了。

    “铁矿，炸药，发电机......我去，怎么还会有蒙汗药这种东西。”

    顾三秋嘴角抽搐了一下，感觉这次自己抽出来的东西有写不太合法的样子。

    “不过，应该还能够做进一步的实验。”

    顾三秋若有所思，随后将这些有的没的全都放入了地下，起身去冷库寻找合适的食材。

    一个小时之后，顾三秋端着一盘刚刚切好，散发着上品大理石花纹的牛肉凉片走了出来。

    物品：大角牛

    来源：过多，无法统计

    备注：双角极大的牛类，一身的营养全部供应在了双角上，所以显得特别瘦弱，是炼金学家非常喜欢的一种基础材料。

    但奇怪的是，正因为从大角牛身上取到的肉较少，就算没什么好滋味，也有一些白痴家伙当做奢侈品享用。

    顾三秋才不管那个写备注的老阴阳人在暗示什么，对于他而言，这种明显没有什么营养价值的东西是最为合适实验材料。

    “嗯，没有滴滴声啊，那就证明这东西连绿色等级的标准都没有达到么？”

    顾三秋摸了摸下巴，虽然说这盘凉片他也剔除了元素力的影响，回归了“肉”的本质，但也没有像刚才那碗汤一样得到坚定。

    “这东西还挑材料的吗，还是说。”

    顾三秋仿佛是想到了什么，折头回去之后又捣鼓了一阵子，手中拿着一瓶棕色的液体走了出来。

    【滴滴——】

    【检测到物品：高纯度炼金药剂】

    【未命名】

    ......

    依旧是熟悉的套路和公式化的文字，顾三秋看都不看就选择了是，然后将手中的瓶子扔进了黑洞里。

    “嗯，说不定等以后我啥时候退休了的话，随便找个地方开一个心理减压室，一百摩拉就能够往金手指里丢一次东西或者大吼大叫一次。”

    顾三秋手搭在了下巴上：“嗯，好像是个不错的想法，顺便还能够听听别人的烦恼，给行秋那小子提供一点写稿的素材什么的。”

    黑洞当中绿光闪现，一瓶内容物也是绿色的液体飞到了顾三秋的手中。

    “很好，基本上确定了，只要是我自己做出来的东西而且还愿意交换的话，出来的兑换物基本上属于同一种大分类。”

    “我看看这出来的是什么——”

    物品：原谅合剂

    来源：某个地下诊所有案底在身的三流炼金术者

    备注：出轨之后对着愤怒的另一半喷上一点，就能够让对方原谅并且像以前那样爱你？

    此风不可长，把那个白痴炼金术者枪毙是正确的选择，给执法人员点个赞。

    ......

    顾三秋的右手抬了又放，放了又抬，好悬才压制住了自己想要把这玩意儿给砸在地上然后一把火给烧成灰的冲动。

    “这是什么玩意儿啊！”

    顾三秋感觉头晕目眩，感觉自己的血压在不断往上窜，很快就会出现“肺气炸”、“气到吐血”之类的情况。

    他现在就好比雄心勃勃攒了两三个月准备大干一笔游戏玩家，然后看着最后出来的蓝天白云发出了苦涩的笑声，然后静静地蹲在角落里点上了一根烟。

    “能用的......好吧，仔细整理一下的话应该还是有几个的。”

    他也只能这么自我安慰了，像极了在自己背包当中矮个子挑高个的可怜非酋。

    毕竟身体是自己的，把自己气出问题来必然是不划算的买卖。

    顾三秋深吸了一口气，将这一份原谅合剂装进了口袋里，默默盘算着这东西到底卖给谁才能够达到利益最大化。

    “那个渣男水手？算了吧，他也付不起什么高价，而且那种人最好的下场就是被柴刀。”

    花心一时爽，柴刀火葬场。

