    第177章 全军列阵！

    ND战队。

    大家都有些沉默。

    这一波团战似乎从马超进场的那一刻开始，一切都崩盘了。

    “龙怎么会被抢了呢？”

    似乎听到了有人突然的发问，墨阳也是有点头疼。

    “付瑶你姜子牙的站位也有点问题。”

    “那波应该放掉龙果断打的，前排抗太久了，后排都在秒龙。”

    “是啊，这样被冲一波，弹弓的效果都打不出来了。”

    ND战队的教练从远处走过来, 拍了拍手：“没事没事，下一把。”

    “这把我们也能看到一些团队配合上的问题，当然，最主要的，还是对面那个马超，听说是个试训的新人吧, 这把操作拉满了, 打得很CARRY, 这种就没办法了。”

    “总之准备一下，下一局，咱们还是按照原来的战术安排。”

    ······

    按照之前制定好的轮换规则，下一把换上了其他两位，也就是雨衣和小语上场。

    “浩然哥发挥这么好，搞得我都有点慌了。”

    “没事，正常打，我比你还菜呢。”

    雨衣和小语两人互相调侃道。

    第三场AC战队这边的BP做得还算不错，雨衣在前期抓到了一波节奏，终于发挥了自己野王的实力，十二分钟，带领队伍拿下了比赛。

    固然也有阵容好的一些原因，但是雨衣，这把也确实很C了。

    第四把轮换到了林浩他们上场。

    现在大比分已经是2比1了，AC这边暂时领先。

    进入第四把的BP阶段。

    双方分别BAN掉了四个版本强势的英雄，其中，肉凯也是赫然在列, 被对面BAN掉了。

    由于是全局BP，上一次林浩用过的马超就不能用了, 至于还有一个林浩会玩的战边关羽，则是在第三把被阿哲用掉了。

    也就是说，现在林浩的边路英雄池就有点不够了。

    “浩然，这次能玩吕布么？”周雨教练一脸为难地看向林浩，“关羽没了，马超也没了，战边里目前能玩的体系也已经不多了，咱们如果要稳吃分的话，这把可以拿张飞加吕布的组合。”

    林浩一脸苦笑：“教练啊，我是真不会吕布，坦边······那就更不会了。”

    周雨教练有点不敢相信。

    你小子连关羽马超这种有操作手法的英雄都能上手，坦边不会的话，最起码吕布总该会吧？

    周雨还是知道的，有些选手在坦边这块的天赋，基本是全部点到战边身上了，就比如19年昙花一现的度劫大师。

    只是现在战边全体示微，除了关马基本也就剩下吕布了。

    剩下的一些冷门战边, 比如梦奇这样的, 就是全局BP到后面英雄上面稀缺了才会考虑的。

    至于老夫子, 倒也是可以，但那种老夫子最好是搭配大乔组成体系，而大乔也已经被BAN掉。

    “元歌真的不能打边路吗？”

    林浩又不甘心地问了一句，说实话，元歌这英雄的上限很高，而且，林浩是来秀操作的，准确的说，是来收集怒气的，玩个坦克混一混扛扛伤害，那叫被对面收集怒气······

    周雨教练无奈地摇摇头：“你还会别的什么英雄吗？”

    林浩也很无奈，元歌这英雄在巅峰赛能乱杀，但是职业比赛上鲜少上场，上场后也是被乱杀，这种英雄一般叫陷阱英雄，周雨教练应该是有练过，最后无功而返的吧。

    突然，林浩想到了他以前抽到的一个技能点。

    “教练，蒙恬可以吗？”

    林浩问道。

    这英雄在KPL上也时常有出现，周雨教练相对更加熟悉一些。

    “你还会蒙恬啊！选！”

    得到了教练的许可，林浩也是很干脆地直接在一楼就锁定了蒙恬。

    “那就打线上吧。”

    以林浩的蒙恬为基点，周雨教练开始考虑起了阵容的适配。

    不知不觉，周雨教练已经开始有种以林浩为核考虑阵容的倾向了。

    双方阵容很快选择完毕。

    AC战队的阵容是：蒙恬，嬴政，虞姬，曜，太乙真人。

    而ND战队的阵容是：张飞，镜，关羽，上官婉儿，艾琳。

    相对于AC战队这边多后排的阵容，ND战队选出的是多突进的阵容，同时，射手使用了艾琳弥补了常规法伤的缺陷。

    “这把尽量从蒙恬那边出节奏，可以的话，就打三二，把关羽限制在线上。”

    最后，周雨教练叮嘱了一句。

    比赛开始！

    开局，林浩操作着蒙恬正常上线。

    面对关羽，他选择直接推线。

    只不过，当林浩来到线上的时候，看到的确实上官婉儿。

    “哦？对面也开始做中边轮换了？”

    林浩微微一挑眉毛。

    林浩这边本来想着的是，在前期通过蒙恬的伤害，消耗关羽血量，从而限制关羽去支援开节奏的速次数和频率。

    没想到，对面是将一个上官婉儿直接派到了上路，前期打发育，而关羽在中路，张飞配合他一起吃线。

    这样的话，前期也是没什么节奏可以开了。

    林浩也没闲着，清线的时候戳出一枪，就给出一下回城。

    对面跟他对着发育的毕竟是一个上官婉儿，前期自然没有单杀蒙恬的资本，只能跟他干瞪眼。

    林浩顺利取得线权，拿到河蟹，同时怒气值也是源源不断地收获而来。

    前期没有爆发什么人头，对面的关羽接管中线后，林浩这里也是有意识地给上路施加兵线压力，再加上中路嬴政的清线速度，让前期的发育还是趋于平缓。

    直到蒙恬这波线先升到了四级。

    这时，林浩这边的打野曜也是正常地刷野升四，并且赶过来支援了。

    本来想吃一波线就走的打野初辰，却被林浩叫住了：“等等，咱们试试越一下对面。”

    初辰摇摇头：“不行，婉儿要升四级了，而且小地图上镜和关羽都没漏，多半是有人来上路了，越塔可能会炸。”

    情况紧急，林浩只是说了一句：“相信我，你先上去打婉儿一套。”

    兵线进塔，婉儿看到蒙恬和曜就站在外面，竟然也没有太慌张，依旧不徐不疾地清着兵线。

    说着，林浩直接就开启了大招！

    全军列阵！

    (本章完)

