    这突如其来的一幕，令得所有人都大惊。

    “所有人都退后。”

    萧战面色惊怒，大吼一声，连站在所有人身前。

    他身上衣袍无风自动，一股恐怖的气势，从他身上迅速升起，而后对着尉迟成一拳轰出，欲要阻止他行凶。

    “萧战，你大齐国弟子杀我大魏国三王子，还想阻止老夫？今日老夫就算是拼了命，也要将这小子击杀。”

    尉迟成霸道怒吼，身上气势丝毫不减，嗡，同时一道红色光晕自他身上绽放，释放出灼热的气息。

    轰隆！

    两人的铁拳，在虚空中碰撞，只听得惊雷炸响，整个场地轰然炸开，萧战的脚下，岩石瞬间爆碎，漫天碎屑四处飞溅，触目惊心。

    双脚死死撑着地面，萧战的双脚，纹丝不动，而尉迟成则一个空翻，落在不远处。

    但是，萧战阻止了尉迟成，一旁的凌忠长老，却无人阻止，他的一双利爪，迅速抓向秦尘，那利爪之上，黑色光晕浮现，几欲撕裂虚空。

    “凌忠，休要惩凶。”

    大齐国住手将军闫怀大喝一声，咬着牙迎了上去。

    “就凭你，也想阻止我？”见闫怀出手，凌忠不由冷笑，两人交手一掌，砰的一声，闫怀口喷鲜血，倒飞出去。

    他只是天级后期巅峰的武者，而凌忠，一身修为却高达玄级初期，如何会是凌忠的对手。

    “哼，不自量力。”凌忠冷笑，眼神冰冷，黑色利爪，探向秦尘。

    那利爪未到，一股恐怖的气机，便已经束缚住了秦尘，周围大齐国的其他天才，纷纷发出惊呼。

    “尘少。”

    “尘少小心。”

    紫薰、赵灵珊、赵维、王启明等人，面露惊容，同时绽放气势，竟纷纷抽出武器，要对凌忠出手。

    这一刻，秦尘身边的大齐国弟子，竟无一人后退，一股冲天的气势，在他们身上绽放，欲要和凌忠，一较高下。

    “不知天高地厚。”凌忠冷笑，眸中闪过一丝寒芒，这些大齐国弟子若是不知好歹，自己不介意，将他们统统斩杀，为念无极少宗主陪葬。

    “大家都后退。”

    秦尘微微感动，同时跨前一步，将所有人拦在后面。

    他体内，九星神帝诀运转到最大，气机锁定凌忠身上的一个破绽，欲要施展雷霆一击。

    此时此刻，即便是拼着暴露实力，也决不能让紫薰等人为自己冒险。

    “呦！”

    突然，一道长啸之声，从天空传来，紧接着飓风呼啸，一道巨大的黑影，降临众人头顶，带着剧烈的劲风，直扑凌忠。

    什么人？

    凌忠心中大惊，强烈的危机之下，顾不得对秦尘出手，急忙转身，一爪轰出。

    轰隆！

    两爪碰撞，一股巨力传来，凌忠体内气血虚浮，脚步不稳。

    抬头看去，一头巨大的鹰类血兽，冲天而起，它利爪森森，眼神犀利，在那鹰背之上，还盘坐一人，冷视下方。

    “血爪青鹰，是元丰大师。”

    “哈哈，太好了，元丰大师原来还在这里，我都以为他走了。”

    “有元丰大师在，鬼仙派的凌忠休想再逞凶。”

    大齐国一方，弟子们顿时传来兴奋高呼。

    “元丰兄，还请拦住凌忠。”

    萧战也精神一震。

    “哼，一头天级的畜生而已，看我如何杀他。”

    凌忠冷哼，血爪青鹰气息虽然恐怖，但也只是天级的血兽而已，他凝聚真气，再度一爪撕出。

    “鬼哭神嚎！”

    一道黑色爪影，冲天而起，带着急剧的呜鸣，那森森鬼爪之中，出现一头黑色骷髅，在血爪青鹰身上撕下几片翎羽。

    血爪青鹰受伤，发出悲鸣。

    凌忠狞笑，再度扑击而上。

    “找死。”

    元丰大师大怒，血爪青鹰乃是他耗费大精力才好不容易迅速的飞行血兽，竟被凌忠如此欺凌，愤怒之下，一掌拍下。

    轰！

    凌忠被震飞出去，落在地上，体内气血翻涌，差点没喷出一口鲜血。

    他骇然抬头，凝视元丰。

    对方真气浑厚，更要在他之上，显然是玄级中期的强者，什么时候大齐国又派了一名玄级强者在此了？

    “尉迟成，住手。”

    “凌忠，这里是五国大比考核之地，不是你们动手的地方。”

    此时，韦天明等人也都反应过来，纷纷厉喝开口。

    其中韦天明身形一晃，瞬间出现在尉迟成面前，轰，强劲的气劲从他体内爆发，瞬间将正欲大打出手的萧战和尉迟成分割了开来。

    他浑身真力凝聚，仿佛化作一尊巍峨大山，将萧战和尉迟成两大高手阻挡在两侧。

    同时，他大手一挥，一股无形的真力席卷而出，震慑在凌忠长老的身上，显然只要凌忠有丝毫异动，就会悍然出手，毫不留情。

    天空中，血爪青鹰感受到韦天明身上的气息，发出长鸣，不敢飞落而下。

    一时之间，韦天明一人，震慑住四大高手，西北五国第一高手的实力，展露的一览无遗。

    “韦天明，此子杀我大魏国三王子曹恒，今日，我必杀他。”

    尉迟成咬牙，浑身杀气冲天，怒吼连连。

    “没错，他杀我鬼仙派少宗主，今日不死，让我如何向宗主交代。”

    凌忠也面色阴沉，冷的几乎要结成寒冰。

    “这里是五国大比之地，岂容你们肆意杀人，你们两个也都是西北五国的顶尖强者，不会连这个规矩都不懂吧。”韦天明面色一沉。

    五国大比，目的就是为了减少五国之间的纷争，所以才设置的一场天才之间的比拼。

    既然是比拼，并且是生存考核，自然就会有人陨落。

    因此，无论在五国大比中发生什么事，该势力都不能借题发挥。

    这几乎是百年来五国大比约定成俗的事情。若是每个人都因为弟子陨落，而找别的势力麻烦，那么这五国大比，就完全没有比的意义了。

    “尉迟成，五国大比，每年都有天才陨落，你又不是不知道，不能因为你大魏国三王子陨落，就破坏规矩吧。”

    “是啊，我记得十年前，黑石国的大王子，也陨落在这初试之地中，可当时，黑石国的顾轩可是一句话都没说。”

    “你们这么做，可是有些越界了。”

    不仅仅是韦天明，其他势力的强者，此时也都纷纷劝阻。

    五国大比事后不追究，这是多年来约定成俗的事情，如今尉迟成和凌忠竟然想要打破这个规矩，自然引来众人的不满。

    更何况，在生存考核的时候，两人蹦跶的最欢，此时各大势力的强者，心中乐都来不及呢，又岂会帮忙。

    “而且，尉迟成，你有证据证明曹恒就是死在秦尘之手？”

    韦天明，又是劝道，语气委婉。

