    以他的精神力，在渗入土地两米之后就像是感受到了一块坚硬无比的巨石，不论如何努力都无法渗入其中。

    对于修炼者而言，大家或许修为战斗力会有所不同，但是精神力的差距并不是很大。

    毕竟，大家并没有提升精神力的办法，一直都是提升修为顺带有所提升，想要比寻常人强出很多，这实在是太难了。

    “别忘了，百里红妆可是九品炼药师，炼药师的精神力本就比我们寻常人强，何况她还是光明圣女？”

    一旁的女子挑眉，虽然不愿意承认，但不得不说在这种种光环之下，百里红妆实在是优秀得让人羡慕。

    以前萧瑟舞冠了那么多年光明圣女的名头，大家只觉得那不过是她运气好罢了，真正实力从来都没有光明圣女这个名头突出。

    可是当百里红妆成了光明圣女之后，大家最在意的并不是光明圣女这个名头，而是她本身。

    因为她本身的光华已经比光明圣女这个名头更加耀眼。

    “百里红妆是这样可以理解，可为什么帝北宸也可以？”

    男子唇角微微抽搐，帝北宸不是炼药师也不是光明属性，可他获取血灵石的速度可不比百里红妆慢。

    通常十米宽的区域，众人能够找到一块血灵石就不错了，帝北宸完全不是这样。

    只见他这里挖一下，那里挖一下，每一次都能挖出一块血灵石，运气好的时候甚至一次挖出好几颗血灵石，这总不可能都是运气吧？

    “这……”女子怔住，这等情况她也不知道该如何解释。

    “你再看他们两个。”男子指向不远处的百里言澈和灵儿，他最先注意到这两人是因为他们出色的容貌，后来一直关注则是因为两人的速度。

    好在除了这四个人以外，其他人的表现都还十分正常，这才让他们相信不是自己太弱，而是他们的精神力强得夸张。

    “百里红妆他们本就是不能以常理度之的人，你看慕容景、楚英铭他们不是都差不太多吗？你就这么想吧，心里会好过点。”

    慕容景：“……”

    楚英铭：“……”

    随着第一名修炼者精神力不济开始休息之后，接二连三的修炼者也因为精神力耗尽而开始休息。

    在精神力耗尽之后，众人脸上都不复往日的神采，每一个细微的表情都在写着疲惫。

    平日里元力耗尽也不会有这样的难受之感，可精神力耗尽之后，就像是许久不曾休息过一般，脑袋针扎一般的疼。

    这种感觉让大家很是不习惯，一个个都是捂着脑袋坐着休息。

    随着精神力渐渐消耗，百里红妆也觉得脑袋非常难受，不过她知道必须要将精神力彻底榨干，只有这样，精神力才能有所提升。

    一枚又一枚的血灵石被取出，百里红妆将其放入了混沌之戒中。

    这些东西对他们实力的提升都很有帮助！

    进入远古战场这一个多月的时间里，很多修炼者都已经突破到了耀月境，而他们还没有达到那水到渠成的境地。

