    “这位李三思道友在千秋城遭人迫害，落难至此，不知前辈身份，故才冲撞。请前辈移驾寒舍，青璃奉茶代李道友赔罪如何？”

    这边曲青璃瞥过林挣，难说是个什么心思，但下首的侯杰等人闻言却是纷纷色变。

    盟主亲自开口为他开解，这小子哪来这么大面子？

    就连林挣本人都下意识皱眉，突然有种被人当枪使的感觉。

    说白了，曲青璃作为某少城主的“党羽”，一心为的是拉拢各方豪强。赔罪不过是个托词，目的无非还是对方套关系罢了。

    这道理，其他人不懂，荀姓老者却听明白了。

    “不必了，老夫一介散修，可受不起你曲盟主奉的茶！”

    后者挥了挥手，一边说着，又面带索然的转身，冲伍翀喝道：“兀那小子，老夫与你交易已必！再上门来纠缠，老夫定打断你的狗腿！”

    话音落下，袖袍一甩竟是要走的模样。

    林挣急了。

    哔死个伍翀，这一大早先是几个不知所谓的家伙上门赶人，接着又冒出个元婴高手当场叫破他的本名，还惹出了另一个元婴。

    惹就惹吧，你自己惹的人，自己倒是摆平啊！这般拍拍屁股就想走？

    你走了，剩下的元婴怎么办？

    好不容易有个狐假虎威的机会，他可不打算就这么轻易放对方走。不等老者转身，便轻咳出声，背着手道：“‘离’者，阴也！‘坎’者，阳也！阴阳相合谓之道！”

    “嗯？”

    讲道理，虽说林挣也算当事人之一，但在眼下这个场合，两位元婴气场相对，实在没他一个小筑基说话的余地。这边倏一开口，不但侯杰等人诧异，便是曲青璃都忍不住皱眉。

    这个小散修，太不拿自己当外人了吧？

    便在这时，更让人诧异的事情发生了。

    原本都已经摆好姿势做“起飞”状的老者忽然停了下来，回身走到恨不能亲到林挣的位置上抚掌笑道：“原来如此！老夫就说这先天之气乃是胎中所得，如何能采！却没曾想过这胎中的先天之气又从何处而来啊？哈哈！妙啊！真是妙啊！”

    “这……他们在说啥？”

    一旁的侯杰几人面面相觑，不明觉厉的样子。曲青璃扫过对面只余单臂的伍翀，面带沉思。

    便在这时，却听老者又道：“那敢问小友，这‘火动炎上，水流润下’又是何意？”

    大抵是盘古界的文字发展与华夏不同，虽说存于玉简中的内容可以靠元神领会，但有些春秋笔法就不是靠元神能领悟的了。

    这话乍一听，说的是“火往上走，水往下流”，像是句废话，可林挣联系上下文一琢磨，就知道是“动词”，顿时嘴角一抽，下意识的瞄向曲青璃。

    “咳，咳咳！”

    这老不修，也不看看场合，这些是能当着女人的面讨论的话吗？

    当然了，以老者这种修为层次都难以理解的“动词”，似曲青璃、侯杰这种就更听不明白了。

    真要是知道这两个货在这里谈的其实是“姿势”，后者那大到夸张的弯刃早就朝他们脸上甩过去了，而不是像现在这般，还能笑得出来。

    “原来荀前辈与李兄弟有旧，是青璃怠慢了！我盟中随无甚美景，但几处云亭倒也别致。不如二位随我……”

    到了这会儿曲青璃仍是不死心，想要与老者搭上关系，顺手还稍上了林挣。

    虽然没听懂两人交谈的内容，但有一件事他们却听懂了。

    这个“李三思”，不简单！

    刚刚还是“道友”，这才几息不到就成了“兄弟”，彼时躲在自家盟主身后的侯杰几人脸色一抽，恨不能立刻消失，假装自己从没来过这里。

    “不用了！这小院就不错，挺清净的！”

    不等曲青璃把话说完，误会了林挣那嫌弃表情的老者已是回身赶人，“老夫在此会友，与尔无干，丫头自去便是！”

    “唔，是青璃唐突了！”

    前者笑意微僵，略一拱手便转过身来，却是皱眉瞧向侯杰。

    “我倒忘了问，你们几人怎会在此？”

    “这，这个……唔，我担心李兄初来乍到，会缺甚物件，故此过来问问……”

    侯杰连咽了好几下口水，说话的同时还故作小心的冲着林挣赔笑，生怕这货来一句“他是来赶我走的”。

    “那正好，你便留在此地，听候荀前辈差遣罢！”

    虽说某盟主在林挣的眼中有傻白莲的嫌疑，但能修到元婴期的高手到底不会真傻。一瞧对方那紧张的表情，便能猜到一二。这般安排，多少也存了一些警告的意味。

    然而这还没完。

    “你们几个，外面候着！没老夫的吩咐，不许靠近！”

    曲青璃一走，不等侯杰几人松口气，便被老者挥手给赶了出来，一个个脸带菜色的在外徘徊。既不敢离得太近，也不敢就此离开。

    “这个李三思到底是何人，怎地盟主与荀老怪都对他另眼相待？”

    其中一人从头到尾都挂着茫然，话音未落，后脑就挨了一巴掌。

    “嘘！你小点声！”

    另一人下意识回望院门，发现并无异状，才松了口气，忍不住冲侯杰埋怨道：“以后再有这种事，你莫要叫我！太特么吓人了！”

    “就是！昨日你与那李三思一路同行，连这人深浅都未探得，亏得堂主如此信任你！”

    先前说话之人抱起肩膀，脸带不屑的摇头。侯杰哑然之余，又莫名觉得委屈。

    这话说的，又不是他要来找麻烦！姓宁的自己都没搞明白的事，他一个凝气能瞧出啥来？

    想到这里，他又忍不住好奇，区区一筑基修士，竟能让荀胜这样的老东，咳，老前辈另眼相待，凭借的是啥？

    大概是那与众不同的脑回路，和面对高手时那奇怪的自信心。

    到底是现代社会成长起来的人，林挣身上确实没有盘古界修士对高手的那种敬畏与谦卑。

    比如说此刻，当院中再无旁人在时，名为荀胜的老者便露出似笑非笑的表情来，看着林挣哼道：“小子，老夫教你个乖，以后与元婴高手相交，莫要用化名这种可笑的手段！就你那气息，老夫在百里之外就能闻得到！”

    “是么？那千里之外呢？元婴大高手还闻得到吗？”

    后者耸了耸肩，无视荀胜那黑下来的表情，转向伍翀道：“你胳膊呢？这老头赖账？”

    “小子狂妄！”

    不等伍翀回答，闻言色变的荀胜已是吹起胡子，怒道：“老夫堂堂元婴修士，你竟敢如此无礼……”

    “元婴修士就不会赖账了么？”

    林挣一脸莫名其妙，正要反驳回去，脸都被吓白了的伍翀已是冲了过来，一边撸起袖子，一边劝解道：“林挣！你怎么和前辈说话呢！荀前辈修为高超，有口皆碑，妇孺皆知！昨日便已将我的胳膊恢复了！”

    说着，被他撸起的左便袖口内便探出个不足半尺长，婴儿般细嫩白皙的小肉手来，冲着林挣上下挥动。

    “你瞧，你瞧啊！”

    “……”

    讲道理，一个满脸胡茬的糙汉歪着身子展示自己刚长出半尺的小胳膊，画面实在太美。不但林挣，就连荀胜都被这一幕给恶心到了，脸颊颤抖的撇过头去。

    要不是有求于人，他真想一巴掌抽死这货。

    也是林挣误会了所谓回春术的功效。

    盘古界虽然不讲道理，但还是要讲科学的。与其说这类术法能让骨肌再生，莫不如说是用入微的真元埋下种子，激发出了残体自身的再生能力。

    也就是说，伍翀的断臂要想真正恢复，得自己慢慢长。

    “哼，老夫最是讲信誉，你这小子无端猜度，端地小气！”

    大抵是从来没被一个低阶散修给鄙视过，这会儿的荀胜莫名生出一股要以理服人的架势来，斜视林挣道：“刚才你解了老夫之疑，但又利用老夫吓唬那几个问仙盟的小子，算是扯平了！老夫还有几处不解，倒也不占你便宜！你说一件事，杀人放火，无所不可！”

    谁知话音落下，却见林挣无视伍翀那“快答应他”的眼色，一脸莫名道：“你这人可真不讲道理！我啥时候利用你唬人了？再说了，好好的，我让你杀人放火干嘛？”

    “哼！你敢说，你不是得罪了那几人？若非老夫出现，你早就被……”

    “我当然敢说！不信你把他们叫过来，咱们当面对质！”

    林挣梗起脖子，说出口的话却让脸皮厚如城墙的伍翀都觉得无语。

    亏得这货能说得这么理直气壮，这会儿再把人叫进来，元婴当前，对方哪里还敢承认这种事了？就是吊起来打，侯杰也会一口咬定，他就是来给林挣送温暖的。

    “你……小子无耻！”

    荀胜听得目瞪口呆，他堂堂元婴高手，难得讲一次理，就遇到个不讲理的。

    “老夫可提醒你，做人要懂进退。你这般无赖，只会令老夫反感！耗尽了老夫的耐心，任你何种要求，老夫都不会再答应了！”

    “你这人，谁要和你提要求了，莫名其妙！”

    林挣心下紧张，面上却仍是那股“油盐不进”的无赖模样。

    相比所谓的要求，他还是觉得讹下对方一个人情更划算。

    这世上最难办的事，从来都不是说出口的。这要求只要他不提，就永远存在。

    当然正如荀胜所言，真要耗尽了他的耐心，可就弄巧成拙了。所以在棒子打完后，还要适当的丢出个甜枣才行。

    恰好此时，昆仑镜突然响起一阵欢快的铃声。于是就在后者和伍翀莫名其妙的注视下，林挣忽然转身，摆手道：“那啥，我先接个电话。哦对了，‘火动炎上，水流润下’说的并非五行，水火仍是代指阴阳，嗯，说是男女也可。老人家慢走，不送了哈！”

    话音落下，身后的老者先是一愣，进而脸色一黑。

    咋好像被讹上了呢？

