    “这里一共九百八十颗浮雪丹，颗颗上等品质，便是九百八十颗中品灵石，白云师妹，这灵石需换成上品灵石吗？”黄三生数了具体数量，不得不感叹小师妹炼丹天赋之高，竟无一颗下等品质，一个字，绝！

    “掌柜的别忙，我家小姐还要买些东西，你这可有下等浮雪丹？”白云放下手中的茶盏说道，方才黄三生检查丹药时，她便坐在一旁喝着灵茶。

    黄三生一愣，这怎么还要买下等浮雪丹？没听说过哪个炼丹师特意买差的丹药的。

    但一向会做人的黄三生，怎么可能多嘴，自然立刻取来一瓶下等浮雪丹，白云看后点点头，要了两瓶，然后照例收购了一些炼丹材料，还挑了些古丹方，倒不是黄三生忽悠她，是她觉得普通的丹方太贵了，自家小姐一向教她们，买东西要买便宜又好的，捡漏才是好习惯。

    拿着剩下的五百颗中品灵石和一储物袋的材料加丹方，她昂首阔步回到偃月峰。

    “红雪姐姐！”红雪一听，就知她定是办妥了，回头一看果然是满脸得意，不忍心打击她的自信，便哄她两句吧！

    “回来啦！卖了几块灵石？小姐要的材料买了吗？”红雪原本等着她说，都办妥了，就顺势夸她一句能干的，谁知她却撅着嘴不高兴了。

    “什么嘛？红雪姐姐不相信白云吗？”

    红雪一愣，自己也没说什么啊？

    “我何时不信你了，好了，好了，我不问了，你卖了几个灵石都是你的功劳。”谁知红雪这样一说，白云更委屈了。

    “姐姐分明是不信我，我怎可能贱卖小姐的丹药？”

    红雪哭笑不得，这孩子怎么学的这样矫情了，忙哄道：“小姐炼的丹药难不成不止一颗？那我猜猜，莫不是炼了五颗？你卖了几十块灵石？小姐第一次炼丹，可真了不起，你也很厉害，办妥了小姐的差事。”

    白云也忘记自己的不快了，因为她发现红雪姐姐显然是搞错了。

    “不是五颗。”

    “什么？”

    “红雪姐姐，小姐给了我一百瓶丹药，每瓶十颗，所以不止是五颗。”白云说完就见红雪也不侍弄蓝风叶兰的藤了，傻傻的看着她。

    “这是小姐交代的，咱两一人一瓶留着吃，其他的我都卖了，买材料花了一些，还剩五百颗中品灵石，都在这里了。”白云索性掏出剩的浮雪丹递给红雪，然后打开储物袋给她看。

    红雪感觉自己脑子罢工了，木然的接过瓶子打开，一瞬间药香扑鼻而来，这品质竟是上等？

    这也太玄幻了，她确定小姐昨天还不会炼丹，今日便炼出这么多上等浮雪丹，实在是匪夷所思，这便是小姐的天赋吗？果然不是她这等平庸之人能想象的。

    白云还不明白红雪为何这幅震惊的模样，她高高兴兴提着储物袋去丹室找小姐交差。

    这边厢，落月研究来研究去实在没办法研究出只炼一个丹炉的太阳真火怎么分离，障眼法她也研究不明白，可是愁死她了。

    “小姐，你交代的事，我都办妥了！”白云直接将储物袋还给落月，言语间满是期盼，落月便毫不吝啬的夸了她一通。

    打开储物袋，她是真的想夸白云，太能干了，竟卖了这么多灵石，还弄了一储物袋材料，发财了有木有，原来炼丹师这么容易赚钱的吗？不得不说这主仆两都陷入了一个误区，普通炼丹师怎么可能炼出这么多丹药来。

    该来的总会来，落月磨蹭了一会儿，还是拖着脚步往丹堂走去。

    远远一看，丹堂今日热闹非凡，似乎所有人都聚在丹堂门外的小广场上，一排排长桌，上面放着统一的丹炉和材料。

    “这一次考核，不知这次初级班有谁能脱颖而出？”

    “听说这次的考核很难，鸢夫子亲自出的考题。”

    人群中议论纷纷，这些看热闹的大多是中级班和高级班的弟子，大多是入门已久的师兄师姐，都经历过初级班考核。

    落月迷糊了，今天不是说好的考她入门吗？难道说鸢夫子打算等初级班考核之后考靠自己？

    “前儿个我听说，小师妹派人收购了，坊市所有的初级炼丹炉，这事是真是假？”一个微胖的弟子，八卦的对着一名同样丰满的女弟子说道。

    “我也听说了，好像还有人流传小师妹是炼丹天才。”

    这时一直静静的听着的落月，忽然被人发现，一时间全场的目光都转向她，她尴尬又不失礼貌的冲所有人施了个礼。

    “落月！你过来！”鸢夫子出声叫她，她越过围观的众人，走向坐在门口的鸢夫子。

    “拜见鸢夫子！”她乖巧行礼，鸢夫子只是让她站到考核的弟子中去。

    “她怎么也参加考核？”围观的师兄师姐们不解道。

    “看来坊市的传言并非空穴来风。”

    “不过是哗众取宠，她从未学过炼丹，能有什么本事？”这话果然是天生不对付的楚峥楚师兄说的，落月心中有了计较。原本大家井水不犯河水，可是这个楚峥为了讨江涟漪的欢心，便处处针对她，这事她记下了。

    有喜爱她的师姐，悄悄给她打气加油，她冲师姐们甜甜一笑，惹得那几个师姐两眼冒爱心，旁边的师兄也无一幸免。

    楚峥看着小师妹，心底也生出些别扭。其实他跟小师妹无冤无仇，不过是江师姐说担心以后输给小师妹，会被大家欺负，他才想帮师姐出头。可是小师妹也很可爱，他有时也忍不住关注她。

    “怎么回事？落月师姐怎么也参加考核？”初级班的弟子都是比她晚入门的新弟子，自然称她师姐。

    “这几个月，师姐从未同我们一起学习炼丹，她也是炼丹师吗？”一个胖胖的小女孩，比落月还要小上一岁，不过是火灵根的小天才，在初级班名列前茅。

    “别管了，师姐既然来了，应当是会炼丹的。”

    很快鸢之站起身，一挥手，给考核的弟子布上透明的防护罩，防止一人爆炉影响大家，各自在防护罩中炼丹，互不打扰。

    “第一轮运灵火烧丹炉。”鸢夫子宣布的考核内容果然和玉简上一样。

    这时所有弟子齐齐运转灵力，没有火灵根的弟子是练不了丹的，倒也不一定主修火灵根，只要其中一根灵根属火即可。像落月这种天生灵体不受灵根的限制，应当是可以驾驭火灵力的。

    “她怎么不动？”这时有弟子发现落月是场上唯一一个没动静的。

    “该不会是不懂御火灵力吧？”

    坐着的鸢之也很不解，按理说第一关没难度，落月该顺利通过才对。

    此时的落月，正在神识里和帝陨吵架。

    “你就用太阳真火烧青鬼炉，先通过这一轮再说啊！”帝陨不明白她在坚持什么，普通丹炉受不住真火，她不通过这一轮后面的还有什么可说？

    “众目睽睽之下，你叫我作弊？”落月坚决不同意。

    “那你就众目睽睽之下丢脸好了。”不管她用的是什么火，只要她在大家面前炸炉，绝对会成为笑谈。

    她久久不动，已经让所有人都目露质疑了。

    “鸢夫子，我有个请求。”突然落月举手示意。

    “你说。”鸢之好奇她想干嘛。

    “我能同时多烧些丹炉吗？”

    此言一出，立刻有人不屑道：“还以为有什么正当理由呢，原来不过是想要炫技，这还真成了楚师兄所说的哗众取宠。”一时间众人纷纷不耻此等行为。

    “你……随意吧！”鸢夫子也感到有些无语，这孩子怎么突然虚荣起来了。

    得到准许，落月松了一口气，连忙从储物袋中翻出一百只丹炉，没办法，她目前只会这一种炼丹方式。

    “什么？”

    “她疯了！”

    “有意思！哈哈！”

    这下可算是惊掉了众人的眼球，谁能想到她一下子运起一百只丹炉，还若无其事的点火锻烧。虽然一百只丹炉高高悬于空中，可是大家看的清楚，那灵火虽小却很稳定，丹炉升温快速。

    “小师妹，好样的！”喜欢她的师姐和师兄们激动的握紧了双拳。

    楚峥转头看江师姐，发现她面色有些难看。

    “这孩子！”鸢夫子也笑了起来，没想到她竟然给了个惊喜。

    “第二轮，炼浮雪丹，时间一炷香，爆炉者败，未成丹者败。”也就是说，必须在规定的时间里炼出浮雪丹，一时间众人压力巨大，毕竟炼丹十有九败，有时全靠运气。

    “她怎么还不收起那些多余的丹炉？”有人感到奇怪，刚才秀那一手，已经足够惊艳大家了。接下来可就是实打实的比炼丹术了，再搞这些虚的就没意思了。毕竟炼丹成功率那么低，何必给自己制造难度？

    “你确定你要继续百炉齐炼？”鸢之感觉自己头有些疼了。

    落月也不想这样与众不同，奈何她还没学会分解，只能这样高调了。

    “可惜了，这样必定是要失败的。”高级班的师兄客观的分析道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话不多说，上新晋新书推荐啦，今日加更奉上！感谢很多给月月收藏和投票票的书友，千言万语汇成一句话，等我多存些稿子，爆更回报大家吧！

