
蓝鲛昨天被韩桦送来别墅时，刚好过了上班时间，跟门卫一路到自己家，也没遇上其他业主，这会儿出现在社区门口，一下子成了焦点。

如果他是个有腿的人类，其他人最多好奇地看一眼，但他是人鱼。

人鱼出门不奇怪，奇怪的是没人陪伴。

由于人鱼的尾巴不如腿灵活，出门在外只能依靠人鱼车，经常遇到这种那样的麻烦，所以人鱼一般不会单独出门，即使上班工作，也由家人接送。

像蓝鲛这样操控一辆印着人鱼护养中心标志的人鱼车，单独出现在高档小区门口，自然引人注目。

不过，最让其他人惊讶的是，他身上的人鱼裙——如果那是人鱼裙的话。

众所周知，人鱼因为体形关系，不管雌的雄的都必须穿裙子，加上水陆两栖的特性，裙子布料不能太厚也不能太薄，厚了吃水重，影响水下活动，薄了打湿变透明，露出三点不雅观。于是服装设计师在设计人鱼裙时，研究了许久，选了一种叫“艾米啦”的布料。

艾米啦布柔软轻薄，吸水不透，是不错的制衣布料，唯一的缺点是太花俏了，不管做成什么款式，都带蕾丝边，这就造成人鱼裙性别不分。

成年雄性人鱼骨架增大，第二性征明显，除了尾巴，上半身和普通男人无异，即使体形削瘦的雄性人鱼都不如雌性人鱼娇小，当他们穿上蕾丝边人鱼裙时，便有些不伦不类了。

然而，雄性人鱼再怎么不满都无济于事，毕竟艾米啦布无可代替。

也有一些雄性人鱼用其它布料做衣服，可缺点太多，穿着不舒服下水更不方便，最终只能放弃。

如今，在一众穿人鱼裙的人鱼中，出现一个不穿人鱼裙的雄性人鱼，怎么看怎么独立独行。

夏文晨是一条事业有成，年逾百岁的成熟雄性人鱼。

他身材魁梧，肌肉健壮，相貌英俊，如果穿西装打领带，绝对气宇轩昂，魅力四射，但是很可惜，他有一条金色鱼尾巴，注定了他这辈子与西装无缘。

每次穿上带蕾丝边的人鱼裙，他的内心是强烈拒绝的，然而工作关系，他又不得不出门。

今天和往常一样，他乘坐悬浮车在社区门口排队，无聊地看窗外风景时，看到一条蓝发蓝尾的人鱼穿着与众不同的衣服，从他眼前经过。

他猛地一震，让前面的仿生人保镖把车靠边停，接着他动作迅速地下车追人鱼。

蓝鲛知道很多人打量他，有好奇有惊讶有疑惑有羡慕，他们的眼神虽然各不相同，但都充满善意，他也就不在意了，和别人的视线撞上时，微微一笑，当打招呼。

都是一个社区的邻居，低头不见抬头见，不好伤了和气。

社区步行出行和车子出行分了两个口子，蓝鲛操纵人鱼车在步行出口排队时，被人唤住了。

“你好，请等等。”一个悦耳的声音在后面响起。

蓝鲛不确定对方在喊自己，他没有任何回应，继续往前走。

那人见他不应，人鱼车直接飞到他旁边，伸手在他面前晃了晃。“不好意思，耽搁你几分钟。”

蓝鲛连忙按下人鱼车的暂停键，以免发生“交通事故”。

他困惑地转头，发现对方是一条雄性人鱼，利落的金色短发，狭长的浅褐色眼睛，硬朗的五官，高大的身材，金色的尾巴，如果不穿蕾丝人鱼裙换上西装领带的话，会更英俊潇洒。

“你好，请问有事吗？”蓝鲛礼貌地询问。

夏文晨听到他声音，耳鳍动一动，愣了。

——太好听！

作为音乐监制，他对声音极度挑剔，诚然现在流行虚拟明星，但听多了电子合成音，只会感到乏味枯燥，毫无新意，甚至没有情感和灵魂。而人类或人鱼唱歌，虽然不如虚拟明星完美，却各有千秋。

只是到目前为止，夏文晨还没听到过令他心动的声音。

现在，此时此刻，他全身的音乐细胞都颤抖了。

他——听到了天籁之音！

一激动，夏文晨的职业病就犯了，他炯炯有神地盯着蓝色小人鱼，亲切地问道：“你有兴趣做明星吗？超级明星那种？我认识琼斯娱乐公司的老总，可以帮你推荐成为歌手！”

蓝鲛：？？？？

这是一条星探人鱼？

拦下他就是为了推荐他当明星？

未来世界也流行这一套吗？

每条鲛人都有一副得天独厚的好嗓子，以前做人上学时，蓝鲛经常遇到星探，有真有假，说辞和眼前这位雄性人鱼的如出一辙。

都过去五千年进入星际时代了，星探的广告词不换一换吗？

“没兴趣。”蓝鲛眼里毫无波澜，异常冷静地拒绝了。

夏文晨恍惚了下。

啊啊，小人鱼的声音真是太好听了！

即使被拒绝了，都生气不起来呢！

蓝鲛见人鱼先生一副沉醉的模样，轻轻一叹，操控人鱼车往旁边挪，打算绕过对方。

夏文晨回神，猛然想起自己真正的目的，再次拦下蓝鲛，歉意地道：“不好意思，刚刚职业病犯了，不知不觉就说岔了。其实我想问，你的衣服是在哪儿买的？太好看了！轻不轻？吸水性怎么样？我能摸摸布料吗？”

人鱼先生问题一个接一个，连珠带炮，问得蓝鲛瞪直了眼睛。

夏文晨掩饰般地轻咳两声，说出最终目的：“如果方便的话，能分享一下商店吗？我也想买一套！”

蓝鲛总算明白了。

原来这位人鱼先生拦下他是为了他身上的鲛绡衣。

看到一条英俊帅气的雄性人鱼被迫穿着蕾丝人鱼裙，蓝鲛投以同情的眼神。

那种难以言喻的羞耻感，他深有体会。

人类的衣服多姿多彩，从来不局限于一种风格，人鱼也该如此，不管是雄性还是雌性，都有权力选择自己喜欢的衣服类型，服装设计师在设计款式时，不应故步自封，敷衍了事。

是欺负人鱼太善良，不懂抗议吗？

蓝鲛微微张嘴，刚要说衣服是自己做的，突然想到什么，他改口道：“衣服不是买的，是朋友帮我做的。”

“呃？不是买的？”夏文晨既羡慕又失望。羡慕小人鱼有一个很好的朋友，失望自己买不到，眼神一黯，有点丧气。

蓝鲛动了动尾鳍，考虑着要不要安慰他。

“我能摸摸吗？”夏文晨不死心地问。

“可以。”蓝鲛大方地同意了。

夏文晨迫不急待，摸上蓝鲛的袖子，触到柔滑轻薄的衣服料子，他手一抖，眼神灼.热。

这……这布料，手感太好了！

这么轻薄却不透光，风吹过时，裙摆轻轻波动，仿佛泛起了涟漪。

“你朋友还做衣服吗？我想订十套！”夏文晨恋恋不舍地放开蓝鲛的袖子，浅褐色的眼睛里透着狂热。

这套衣服不单布料质感好，连样式都别具一格，简简单单的设计，尽显风采，人鱼穿上后，毫无违和感，反而增添了独特的气质，既清爽又俊朗。

他想象自己穿上这样的衣服后，该是如何的帅气，在职场上与人打交道，再也不会因为衣服而自卑了。

“价格不是问题，一百万我都能接受！”夏文晨的话掷地有声。

蓝鲛被震憾到了。

一……一百万？

人鱼们都好有钱——除了他。

蓝鲛眨了眨眼，转动脑筋，在对方渴望地注视下，他道：“我帮你问问朋友，也许他会同意。”

继卖鲛人泪之后，他还能卖鲛绡衣赚钱。

这就是生意吧！

鲛人王要是知道他学会做生意赚大钱了，一定会很高兴。

“太好了！”夏文晨差点喜之而泣，“我叫夏文晨，这是我的通讯号，咱们加个好友吧！”

“……我叫蓝岚。”蓝鲛和他加上了好友，给他发了自家网店的连接，“这是我朋友新开的网店，他会定期上架新品，你可以随时关注。”

夏文晨点开网店一瞧，一脸吃惊：“这个八宝斋是你朋友的网店？”

“是，怎么了？”蓝鲛问。

夏文晨望着看起来一无所知的小人鱼，心情复杂。昨天之前，他还不知道八宝斋，昨晚之后，八宝斋上了社交平台的热搜，成为无数人鱼关注的热门店铺。

造成这个现象的前提是，天宇集团的掌权者秦默参加严家老太的寿宴，夸了一位人鱼夫人的珍珠首饰。

连星际最受欢迎的黄金单身汉都称赞珍珠好看，那珍珠肯定美得无与伦比！

这个广告效应妙不可言，参加宴会的人鱼们都疯狂了，一传十，十传百，很快扩大范围，连夏文晨都在朋友圈看到了，于是他好奇地关注了这家网店。

当店家上架一枚黑色珍珠戒指，进行拍卖时，夏文晨受蛊惑般，也参与了竞价，一直追到八百万，最后预算不够忍痛放弃了。

他毕竟是条雄性人鱼，对首饰没雌性人鱼那么执着。

不过，若是换成衣服，他会全力以赴，借钱都要买到手。

蓝鲛可猜不透夏文晨的心思，见他不答，没有不追问，看了看识别器上的时间，他吓了一跳。

这么一耽搁，竟然七点四十分了。

“我得走了，上班要迟到了。”蓝鲛焦急地道。他没坐过悬浮列车，不知道坐一站需要花多少时间。

夏文晨一脸歉意，他道：“都怪我误了你的时间，我有车我送你过去吧！”

蓝鲛犹豫：“这……”

夏文晨热情地道：“都是邻居，互相帮忙是应该的！”

只要解决了他的衣服问题，小人鱼就是他的再造恩人，天天送他上班都行！

盛情难却，蓝鲛坐上了夏文晨的悬浮车。

“天乐宝人鱼幼儿园？”得知幼儿园的名字，夏文晨惊讶，浅褐色的眼睛不住地打量身边的小人鱼。这是一家私人幼儿园，就读的人鱼幼崽非富即贵，一般老师没有资质根本进不去。

小人鱼瞧着才十七八岁，刚成年的模样，竟然是人鱼老师？

“怎么？”蓝鲛坐在宽敞舒适的悬浮车沙发上，尾鳍偷偷地蹭了下毛绒的车脚垫。也许他该考虑买一辆悬浮车，这样上班就方便了。

唔，悬浮车很贵，不低于百万，又是一笔大开销。

瞥了眼人鱼先生身上的人鱼裙，他轻捏手指。

今天下班他就做给人鱼先生做衣服，卖他个一二百万！

“哦，就是听说这家幼儿园非常不错，老师待遇很好。”夏文晨笑道。

“嗯，工资挺高。”蓝鲛赞同地点头。一个月三万呢！

不问人家多少工资是基本礼貌，夏文晨转移话题：“你真的不考虑当明星？以你的嗓音，吊打百分之九十的歌手，包括那些电子合成音。”

蓝鲛无言以对。

人鱼先生的职业病又犯了吗？

“声音好不代表歌唱得好。”蓝鲛再次拒绝，“我对做明星没兴趣。”

从前没有，现在更没有。

明星没有隐私，一言一行都备受注目，他是鲛人，不是真正的人鱼，万一哪天露出马脚，就麻烦了。

夏文晨惋惜。“行吧，如果哪天你改变主意了，一定要告诉我。”

“好的。”蓝鲛点头。

十分钟后，天乐宝人鱼幼儿园到了。

悬浮车徐徐地从空中落下，停在大门前，夏文晨的仿生人保镖先下车，从后备箱取了蓝鲛的人鱼车，帮他坐上。

蓝鲛朝夏文晨挥了挥手，操控人鱼车往幼儿园门口飞去。

夏文晨目送他进幼儿园后，方命令仿生人保镖开车，扯扯身上的人鱼裙，鱼鳍抖啊抖，无比期待着自己穿上新衣服的帅气模样了。

幼儿园门口很热闹，每天上演母子分别的催泪画面，小人鱼们哭得伤心欲绝，家长们依依不舍，老师们温柔相劝，好不热闹。

蓝鲛和门卫交涉后，避开热闹的场面，从旁边的小门进去，被带去校长室。

天乐宝人鱼幼儿园的校长是一位两百七十岁的人类女性，昨天她接到通知，今天一大早就在办公室里等着了，结果快到八点，新的人鱼老师姗姗来迟，她心情不悦。

如果不是看在推荐人的份上，她是不会招聘一条来历不明的野生人鱼当老师。

他们幼儿园的人鱼宝宝都是含着金汤匙出生的少爷小姐，个个金贵得很，稍有不慎，便要遭家长投诉追责，不是人鱼学院毕业，没有经过特别训练的人，当不了这里的老师。

无奈那位推荐人背景太硬，还是幼儿园的投资人，她不得不破例。

野生人鱼果然是野生人鱼，连时间观念都没有。

校长接到门卫的电话，沉着脸让他带人进来，她坐在办公桌后，表情严肃，眼神犀利，准备给对方来个下马威。

办公室的门被推开了，一辆人鱼车缓缓地飞进来。

校长面无表情地抬眼，迎上一双如大海般蔚蓝纯净的眼睛，不禁一愣。

十七八岁的稚嫩脸庞，漂亮精致的五官，淡蓝发丝扎成一条清爽的长马尾，露出可爱的耳鳍，身上穿着一套与时下迥然不同的衣裳，如果她没记错，这种款式是古籍记载的华之服。

他就是简历上写着一百零三岁的成年野生人鱼？

分明是条还未成年的小人鱼吧！

任何人面对这么一条可爱的小人鱼，心肠都硬不起来，校长也不例外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279878"  chaptername="19、第十九章">加入书签</a>
</div>
