    黑暗的星空之中，星辰如恒河之沙多不胜数，其中一颗巨大的星辰位于黄龙关的后方，两侧有一片小型星辰形成璀璨的星河，一片片璀璨的星辰光晕笼罩四方，这颗巨大的星辰就是金灵圣母口中的河汉星，也是十万星斗巨舰驻扎的地方。

    “根据陶广英和沙和尚打听出来的情报，五万星斗巨舰正在黄龙关方圆亿万里巡逻，以防天剑宗利用其他世界裂缝来到星空，威胁到黄龙关的后方。两万巨舰分散在河汉星的外围，随时准备出动……天蓬、天佑三个真君都在河汉星坐镇。”

    郭龙真脚下踏着金色飞舟在星空中飞驰，他拜别金灵圣母之后，先回去让两个手下打听了消息，对河汉星的情况有了大致的了解后才出发。

    随着金色飞舟不断靠近，在河汉星外围巡逻的星斗巨舰发现了这里的动静，嗡，几十艘巨舰飞快的集合，组成了一个星空舰队将郭龙真所在的飞舟包围。

    “天庭重地，闲杂人等休得乱闯！”从巨舰传出一声爆喝，一个身穿黑色神甲的雄伟男子站在巨舰的冲角，背后血色披风在空中猎猎作响，脸色冷硬，气息凌厉，双眼中带着让人胆战心惊的戾气。

    “这人杀气如此浓郁，还有金仙境的实力，在河汉星符合这个特征的只有天蓬麾下的第一战将！”郭龙真心中念头转动，面上浮现出一丝微笑。

    “阁下莫非是九天杀童大将，我乃真武帝君，不知将军能否通报……”

    郭龙真的话音未落，就被对方冷声打断，“这里是十万星斗巨舰的驻地，可不是真武宫，如果没什么事情，还请帝君离开这里！”

    郭龙真面色一变，他和九天杀童大将不过是第一次见面，对方竟然不顾神位品级的差距，冒犯帝君的威严，这是再明显不过的挑衅！

    “金灵圣母让我接手十万巨舰的消息已经传到这里了么？不然对方不会对我这么排斥！”

    郭龙真目光在前方几十艘巨舰上一扫，巨舰上面有着大量天兵精锐，这些人一副看好戏的模样在旁围观，如果他不对九天杀童大将的挑衅进行强硬反击，相信过不了多长时间，大量的流言就会从这些天兵嘴里流传出去，说真武帝君懦弱无能，连区区一个神将都无法镇压。到时候他的名声会一落千丈。

    可九天杀童大将是天蓬真君的心腹，郭龙真要是强行将之镇压，势必会狠狠得罪天蓬真君，再想接掌星斗巨舰大军就会平起波澜。

    郭龙真深深的看了对方一眼，脸色变得冷漠，沉声说道：“九天杀童大将，我是奉圣母之命前来接掌星斗巨舰大军，你将我挡在河汉星之外，简直是不将圣母的命令放在眼里！”

    “天蓬真君麾下竟然有你这种狂妄放肆之辈，今天我就替天蓬真君将你镇压，让你知道上下尊卑！”

    郭龙真猛然冷喝一声，右手并指如剑，在空中横空一划，锋利无匹的戮仙剑气呼啸而出，将戮仙剑完全祭炼之后，他修炼的戮仙剑诀达到了前所未有的程度，随手发出的剑气，都有戮仙剑的三分威力。

    剑气撕裂虚空，瞬间轰在九天杀童大将所在的星斗巨舰上，刺啦一声，星斗巨舰的防御阵法被撕裂出一道裂缝，剑气余势不减，带着锋利刺骨的含义直指对方的胸膛。

    “不好！”九天杀童大将号称北斗第八星，实力非凡，在剑气刺来的瞬间就感觉到不妙，连忙施展神通，璀璨的星光嗡的一声涌来化为一层层光罩，他用光罩护住身躯然后急速向一旁躲避，不过剑气太过迅速，没等他躲闪就呼啸而来，剑气直接将他释放出的星光神罩捅碎，噗嗤一声，金色的神血洒满星空。

    “这……怎么可能？”十几艘巨舰上的天兵精锐和统领看到这一幕，心中陡然涌出不敢相信的感觉，九天杀童大将施展的是北斗星命神光，能抵挡金仙巅峰的全力一击，这门神通只要使出连天蓬真君一时半会都无法攻破。这么强大的神通，怎么却挡不住真武帝君轻描淡写的随手一击？

    随后，他们见到更加震撼的一幕，郭龙真虚空漫步，身形一闪就穿过被撕裂的巨舰阵法，手掌一翻，就把九天杀童大将死死的镇压在地，这位实力强悍的神将趴在甲板上，双眼陡然血红，嘶吼着想要站起来却无法动弹分毫，只能任由金色神血在甲板上流淌。

    九天杀童大将身为天蓬麾下第一战将，手下有着不少心腹，脸上涌出愤怒的神色，上前走出一步，想要说些什么。

    郭龙真目光一转，冰冷的眼神笼罩在这些人身上，“怎么？你们想要给他报仇？”

    他的声音平缓，听起来平静无波，但是里面蕴含着无尽冷漠，如果这些天兵精锐还敢放肆，他绝对不会再手下留情，势必施展神通将这些人全部击杀。

    这些天兵神将相互对视一眼，感觉到郭龙真眼神中的冷漠和杀意，心中猛地一颤，其中一个天将忍不住说道：“帝君奉命接掌大军，我等愿意效命，不过九天杀童大将刚才并非有意冒犯，还请帝君从轻发落！”

    郭龙真忍不住冷笑一声，“从轻发落？如果不给这厮一个教训，岂不是以后谁都敢在我面前放肆？你们既然愿意效命，就在前面带路，带我去河汉星十万星斗巨舰的驻扎之地！”

    这个天将张了张嘴，想要再出言劝说不过最终还是没有说话，郭龙真乃是真武帝君，地位仅在紫薇帝君之下，九天杀童大将也是天蓬真君的心腹，这些天庭高层的斗法，他一个小小的天将根本没资格插手。刚才能为自己的上司说句话就是极限，再乱说话就属于不知好歹了。

    “属下遵命！”天将垂下眼帘，沉声领命，随后十几艘星斗巨舰转过方向，朝着不远处的河汉星驶去。

    巨舰在星空中快速飞行，九天杀童大将勉强抬了抬头，一道符印凝成印玺压在他的背部，看似小巧的符印仿佛有着三山五岳的重量把他死死的钉在甲板上，他看着不远处的郭龙真，双目闪过一丝狠厉之色。

    “真武，我乃紫薇帝君麾下重将，你竟然敢对我出手，还不自量力的想要掌握十万星斗巨舰，紫薇帝君一定不会放过你！”

    郭龙真哂笑一声，说道：“紫薇帝君？原来你是奉了他的命令！嘿嘿，他要是真的敢对我出手，不顾圣母的诏令，恐怕也不会让你出手试探了！如今黄龙关和周边星空都受到圣母管辖，他身为天庭四御又能如何？只要等我到了河汉星，他只能眼睁睁的看着我执掌大军，没有一点办法！”