    第56章大魔王不好哄56

    谢晏秋拎着食盒进来时，看到的就是这个画面。

    唐姝坐在地上，下巴枕着被子，一动不动。

    听到声音，搭在被面上的手指才动了一下。

    谢晏秋顿了一秒，大脑来不及仔细思考，立刻放下食盒，走过去弯腰把唐姝抱了起来。

    唐姝看到是谢晏秋，顿时放下心来。

    下意识往对方怀里蹭了蹭。

    只是忽然想到了什么，唐姝的动作不由一顿。

    谢晏秋明显也感觉到了。

    他不由有些紧张，安静了一秒，轻轻开口问:“还疼吗？”

    唐姝:“……”

    唐姝本来没有生气，但是看到谢晏秋一身干净，漂亮整洁得像个新娃娃一样。

    对比一下自己，身上哪哪都不对劲。

    大魔王身上干干净净，只有脖颈那里有一点印记。

    而唐姝从头到脚都夸张到无法见人。

    唐姝抿了抿唇，抬起头，一脸严肃捋起袖子。

    看，你干的。

    唐姝现在没有力气，并不想开口说话。

    只用眼神来控诉大魔王犯下的罪行。

    谢晏秋看到唐姝身上的印记，愣了一秒。

    仿佛又被勾起了什么回忆，凤眸渐渐漆黑。

    很快。

    他敛住气息，声音尽量维持平静:“下次不会这样了。”

    唐姝哼了哼。

    谢晏秋站起身，把唐姝抱到桌边坐了下来。

    唐姝则被他放到了自己腿上。

    唐姝睁开眼，也看到了桌上的食盒。

    谢晏秋:“我喂你？”

    唐姝眨了眨眸，嗯了声，心想着这还差不多。

    被投喂得吃饱后，唐姝也忘了自己刚刚在故意和谢晏秋置气。

    她都不知道自己到底有多好哄。

    吃饱后，又被抱着去洗了个澡。

    谢晏秋这会儿倒是规规矩矩，什么也没做。

    外面的剧情也不知道发展到什么地步了。

    唐姝有力气的时候，才终于想起自己的任务。

    按道理，那天大魔王已经暴露了身份。

    如果按照原剧情，男主自然会站在正派立场，聚集各大门派想办法将谢晏秋封印。

    她现在这个状态也不好亲自出去打听。

    这天下午。

    府邸来了一位不速之客。

    唐姝在里面只听到外面隐约有声音，无法确定具体是谁。

    没一会，谢晏秋走了进来，心情似乎不是很好。

    不过，即便心情再怎样不好，大魔王在靠近唐姝的时候，身上的戾气棱角都会不自觉收敛。

    青年弯下腰，唐姝自觉的靠过来，双手攀住对方脖颈。

    谢晏秋垂下眸:“墨允川想见你一面。”

    嗯？

    唐姝微微有些发愣。

    她的一切表情变化都被谢晏秋尽收眼底。

    他微微抿了抿唇，不动声色地问:“你想见吗？”

    唐姝想了想，点头。

    毕竟是男主，很可能是有关剧情的信息，唐姝直觉自己不应该错过。

    声音落下，谢晏秋微微一僵。

    只是一瞬间的变化，他很快便收敛住情绪。

    大魔王不作声，只是抱起唐姝往外走。

    唐姝现在满脑子都是剧情相关内容，以至于也没有感知到谢晏秋的情绪变化。

    走出屋外的时候都有些发呆，明显在想一些和谢晏秋无关的事。

    大魔王不由抿了抿唇。

    (本章完)

