
　　徐然一手抚着宁荣荣的脖颈，一手放在她光滑的后背上，狂野的朝着她的脖颈，脸颊上吻去。

　　“呜呜。”宁荣荣呜咽着从喉咙发出低微的声音。

　　此时宁荣荣的大脑里一片空白，第一次遇到这样的事，让她也不知道该怎么办才好？难道要拒绝徐然吗？但是她舍不得。

　　即使她不想承认，也已经清楚，自己恐怕是喜欢上面前这个已经有了两个女朋友的坏蛋了。徐然的天赋，心性都远远超过同龄人，而徐然的年纪又与她相仿，这怎么会不让她起心思？

　　其实在第一次从弗兰德口中得知徐然的天赋之后，她就忍不住起了一些心思。只是在看到徐然有女朋友之后又将那些想法又藏到了心里。但是在徐然一次次若不经意的撩拨之下，她被藏在内心深处的心思再度火热起来。

　　宁荣荣再怎么说，也还只是一个少女，哪怕在七宝琉璃宗一向很疯，也和异性一直保持着绝对的距离。

　　从小到大，她哪里遇到过徐然这样的人？

　　在徐然一次次的挑拨之下，她能受得了就怪了。

　　“徐然……”宁荣荣轻声呢喃，喊着徐然的名字。被徐然抱在怀里，她的全身都瘫软起来，纤细的腰肢无力，任由徐然将她抱在怀里。

　　“别说话。”还没等宁荣荣的话说完，徐然直接吻在了宁荣荣娇嫩的唇上，将宁荣荣还未说出口的话全部堵了回去。

　　良久，两人才缓缓分开。

　　此时，宁荣荣看向徐然的目光显得有些不知所措。23sk.Com

　　“徐然，你刚刚是什么意思？”宁荣荣努了努嘴，羞红着脸问道。

　　“我说，要想让我加入七宝琉璃宗的话，没问题。前提是，你必须是我的。”徐然将宁荣荣搂在怀里，手指挑着她雪白的下巴淡淡说道。

　　若是没点好处，他怎么可能加入七宝琉璃宗？

　　七宝琉璃宗确实强大，但是他又不需要找个靠山。而且七宝琉璃宗现在的状况自身难保。自从昊天宗闭宗不出之后，武魂殿在大陆的动作便越来越频繁。

　　现在的蓝电霸王宗只有玉元震一个像样的强者撑着，七宝琉璃宗也只有骨斗罗和剑斗罗。在武魂殿的二十多位封号斗罗面前什么都不是。

　　武魂殿光供奉殿的九十五级封号斗罗强者，都有着七八位。千道流九十九级，金鳄斗罗九十八级……

　　要是他真的想给自己找个靠山也不会去七宝琉璃宗。朱家就挺好的。朱家没有强者，但是有军队啊。除非是顶尖的强者，不然被无数的军队围攻，也会力竭而死。

　　所以，七宝琉璃宗对他有点吸引力的也只有宁荣荣了。而且后宫加一，又可以加好多技能点。他现在太缺技能点了。

　　“怎么样？不同意？”徐然见宁荣荣迟迟没有回应，揉了揉她纤细的小蛮腰。虽然是在询问，但是语气中那不加掩饰的霸道却是丝毫没有给宁荣荣任何拒绝的余地。

　　他徐然看上的人自然会是他的，也只可能是他的。

　　他向来都是很自私的，就算是他想要得到的人喜欢上了别人他也不会放手，得不到心他也会得到身子。他可不是那种看到自己喜欢的女人躺在别人怀里还能无动于衷的人。他想要得到的东西，费尽一切手段都要得到。若是真得不到，也会把她留在身边。

　　“不同意。”宁荣荣听着徐然那霸道不容人反驳的语气，又傲娇又气恼的说道。

　　“那行，我先在这里办了你再说。反正也没人看见。”徐然说道，手掌放在宁荣荣的肩膀上，作势就要对她动手。

　　徐然的话，吓了宁荣荣一头跳，不由得暗骂无耻。

　　徐然明明是一个天赋奇高，才华横溢的绝世天才，可是为什么还是这么无耻？简直比她之前见过的所有男人都要好色。

　　徐然就像是从来没有吃饱过的男人一样，他都有竹清和小舞两个女朋友了，竟然还这么贪心。

　　“不行，你不能这样。你要是敢在这里对我动手，我就真的生气了。若是你再这里对我那啥，以后我再也不会再搭理你了。”宁荣荣俏脸羞红，朝后退了几步和徐然拉开距离。

　　看着徐然眼神里那炙热的目光，她还真的有些担心徐然会对她动手。她现在还是清纯玉女呢。她可不想自己早早的就把自己的身子交出去。哪怕对方是徐然也不行。

　　“那？”

　　“我答应你就是了。但是我现在还没做好那样的准备。”宁荣荣偷偷瞟了徐然一眼，而后又快速的低下了头。

　　其实她的心里对徐然也有着朦胧的好感，之前一直被压抑着。现在和徐然说穿了，她的心里还有着一丝窃喜。只不过这抹喜悦以女孩子家那薄薄的脸皮，是决计不敢表露出来的。

　　“哪样的准备？”徐然说道，假装自己是一根木头，继续调笑宁荣荣。

　　“还能是什么？就是那样啊。”宁荣荣低着头，嘀咕着，不过她说了半天也说不清楚，只能用力的掐了掐徐然手臂来泄愤。

　　徐然明明什么都懂，刚刚还想着对她做那种羞耻的事情，现在他竟然还在这儿装纯洁。

　　“你们女人这招是跟谁学的？怎么个个都是这个路数？”徐然脸上抽了抽，竹清和小舞同样也是一生气就掐他，不过也不会太用力。

　　不过让他好奇的是，她们女人的这几招都是跟谁学的？

　　一掐二挠三踢裆，不过还好竹清她们还只是掐一掐，要是踢那啥，那以后的幸福生活恐怕会有不小的挑战。

　　“个个？说，你在外面还有多少女人？”宁荣荣皱了皱眉，看向徐然的美目里满是不满之色。徐然这个色狼，平时在外面肯定没少欺负别的漂亮女孩子。除了竹清和小舞，徐然是不是还有其他的红颜知己？

　　“没了。”

　　“暂时，也只有你，竹清，荣荣三个。”徐然解释道。

　　他穿越到斗罗大陆也才一两个月，他倒是想去和诸如水冰儿，叶泠泠，千仞雪等女深入交流一下，但是哪怕他是时间管理大师，也抽不出那么多时间来。不过以后的日子还长，慢慢来，一步步稳扎稳打，将会应有尽有。

　　他从来都是一个坚定不移的后宫党，他未来一定会在斗罗大陆开一个大大的后宫。只有开后宫才能获得丰厚的技能点，才能变强，才能使心情愉悦。

　　现在才几个？三个，离后宫佳丽三千还有着不小的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十六章 宁荣荣芳心交付免费阅读。https://xs.23sk.com 