
夜千萦随着林玲的步子，跟着进了停车场，安安静静的躺在后座上。兔兔趴在副驾驶的位置，望着林玲。

林玲驱车准备将夜千萦送回她的公寓里，林玲今夜怕是要在那里照顾夜千萦了。

晚上的车也挺多的，红绿灯也多，车堵在那儿快有十多分钟了，动都没动。

从包里拿出手机，看时间都九点多了，不早了。

想了想今天早上给伊乐说的事儿，向他发了一个信息【伊乐，今天千萦喝醉了，就不回公寓了，你先回去吧。今天谢谢你啊，晚安——】

适才发过去，刚把手机往兔兔身旁一丢，那手机便亮了，是伊乐发来了信息。

林玲抬眼望外边瞅了瞅，马路上堵的水泄不通，一时间还动不了。

【哟，难得难得，姐还会说谢谢啊。】

接着又来一条【姐居然还会照顾人，奇迹啊！】

林玲白眼一翻，细细想了想，嗯，的确没有说过，但还是给伊乐回了一条【那好，你既不领情，我收回。】

前头的车已经在动了，林玲没有过多的理会。回头，湛蓝色瞳轻转定在后座上躺的四仰八叉的女人身上，无奈的摇摇头，小小的空间里，弥漫着浓浓的酒味。

林玲嫌弃的皱了皱眉，把车窗摇下，通通风。要是回去的路在这么堵着，林玲恐怕是要憋疯！

后面也好，到没有那么堵车了，遂了林玲的愿。

不过就是十来分钟的样子，那辆红色的甲壳虫稳稳的停在市中心的一较为繁华的公寓之下。

林玲先下了车，开了后门将夜千萦拖了出来。

别看夜千萦那货身材火辣，却也不轻，当然，对于林玲来说，这点重量，小意思！

好一会儿，才将拖回了夜千萦自己的公寓。

布置很素净，差不多都是米白色的，沙发、窗帘、壁纸也都是米白色。林玲记得，那是两年前和夜千萦还有楚璇她们一起布置的。

“呃——”才进门，夜千萦就打了一个嗝，睁开了眼，神色有些疲惫，刚刚那一幕真是太费战斗力了！推开了扶着她的林玲，捂着胸口，往卫生间跑去，大概是去吐了吧。

林玲闲着无聊，待兔兔跟着跑了进来，门一关，今晚就赖在这儿了。

轻车熟路的打开了客房的门，想来是有些日子没有清扫了，待着也无事，反正这里是今晚的窝，倒不如自己收拾一番。

该扫就扫，该擦就擦，然后从一旁的柜子里扯出一张浅绿色的床单，铺在了床上。顺便也把里面的厚被和枕头拿了出来。

去客厅时，夜千萦还没有出来。灵眸朝着浴室一瞥，灯亮着，里面传来哗哗的水声，知道千萦在沐浴。

今晚夜千萦喝醉了，林玲深知，这时的千萦脑子还算清晰，过会儿可就不确定了。

进了厨房，不知道捣鼓了多久，端出来一碗热腾腾的汤。

若是伊乐在此，必定会大吃一惊，什么时候轮到阿玲姐亲自照顾别人了？

真是……真是……苍天不公！想他伊乐为阿玲姐做了多少事，就从没得她如此照料！

这个时候，夜千萦出来了，半躺在沙发上，脸色酡红，醉意未消，甚至更甚。

看到林玲从厨房出来，唤了一声，“阿玲。”完完全全没有了原先痛打凌霓霓和狠骂宋宏邈的那股子泼辣劲儿。

“呐，先喝点，免得明早喊头疼！”将手里热腾腾的汤递给了夜千萦，特意为夜千萦煮的醒酒汤。也真是难为夜千萦了，喝醉了酒还不忘记帮林玲教训那对狗男女。

这份情，林玲心领了。

脑袋里仍是一片混沌，夜千萦也着实无奈，好久都没有喝醉过了。奈何今日太高兴了，就多喝了几杯，哪成想会喝醉？

其实夜千萦是想叫楚璇她们一起出来的，但楚璇近日里不在A市。

夜千萦知道今晚贪杯，招呼不了林玲了，“阿玲，今晚不能陪你了，下次！下次补偿哈！”

林玲浅笑，“还不快去睡。”

夜千萦接道：“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014906"  chaptername="第二百一十四章  照顾千萦">加入书签</a>
</div>
