    半个时辰后，六神子前来禀报叶凡：“主人，他们已经全部签订了血契。”

    “我已经感应到。”

    叶凡很满意，有掌控了三尊神子。

    这对日后对决蛇首组织，有大用，同时，叶凡还让四位神子继续故技重施。

    吸引更多的神子以及王牌杀手，让他来降服。

    “拜见主人。”

    “起来吧。”

    叶凡点点头。

    三位神子上交了空间戒指，很富有，叶凡抽取了一个亿上品灵石和十个亿中品灵石，以及其他一些资源。

    剩下三分之一，留给了他们自己。

    “主人，最近蛇首组织正在探索一个宝地，很隐蔽，没有哪方势力知道。截至目前，那宝地之中已经发现了不少宝贝，但还只是探索三分之一。”

    “有意思，那宝地在什么地方？”

    “无影山之中。”

    所谓的无影山，是仙山腹地的著名山脉，无比广阔，其中盘踞着很多妖魔，以及可怕的禁区。

    事实上。

    雷雅要和叶凡去的魔窟，就在无影山之中。

    “我明白了。”

    叶凡并不着急，他当务之急是需要打造元婴，这是第一要务，不能耽搁了。

    他和雷雅约定的时间早就超过了，需要立刻前往万宝斋。

    “你们前往无影山，了解情况，随时向我汇报。”

    “遵命。”

    四位神子离去。

    叶凡也来到万宝斋，见到了雷雅，满脸歉意的说：“店主，很抱歉，丞相对我传道授业，我一时忘了时间。”

    雷雅不在意的说：“无妨，这都是小事。现在你可准备好了？”

    叶凡点点头。

    “那你跟我来。”

    雷雅带着叶凡离开万宝斋，通过空间跳跃，来到了国都之外的某个风水宝地。

    一次空间跳跃，竟然消耗了三千万上品灵石，简直就是烧钱。

    雷雅缺不在乎。

    她道：“这风水宝地十分隐蔽，没有谁发现，是我无意中知道的，这里风景也不错，我偶尔回过来小居。”

    “宝地周围被我布置了七七四十九重阵法，你尽管修炼，不会有丝毫打扰。”

    “你若是不放心，我也可以离开。”

    叶凡笑了笑，“那倒不必，我相信店主的为人。那我就开始了。”

    “你随意。”

    雷雅撤退，在远处观望。

    美丽的湖泊旁边，叶凡盘膝而坐，他深呼吸，有点激动。

    元婴，也算是一道门槛。

    一旦跨过，那么他将一飞冲天，战力暴增。

    “哗啦啦。”

    天材地宝全部弄了出来，整齐划一的在叶凡面前。

    一个个闪烁着耀眼的光辉。

    随便一个拿出去，都是价值连城的宝贝。

    雷雅的三件，云溪公主的五件，仙魔洞老祖三件，李家三件。

    这就是14件天材地宝了。

    叶凡自己还有龙珠，这是最主要的原料之一，除此之外，元婴的根基，那自然是神通种子大金丹。

    “对了，还有大能骨珠。”

    这是多年前得到的宝贝，由于叶凡现在法兵太多，所以很少用了。

    正好可以用来打造元婴。

    叶凡想起了通天宫的至宝混天炉，若是能在混天炉之中打造，那会事半功倍。

    现在自己动手，会艰难很多。

    “开始吧。”

    叶凡闭上眼，开始演化。

    只看见。

    他道宫之中大金丹不停的旋转，散发着一道道强悍的力量。

    大金丹似乎在融化。

    没错。

    金丹需要蜕变成元婴，第一步就是要融化，随后配合各种天材地宝，来打造元婴。

    说起来很简单。

    事实上，真正坐起来，十分艰难，有很多程序，稍微出现差错，可能就前功尽弃。

    到时候，不但突破不了反噬自己，天材地宝也浪费了。

    哪怕是在上古时期，元婴境界，也是巨大门槛。

    成为元婴，被称之为大佬。

    足以表明想要成功打造元婴，迈入这个境界，并没有想象之中那样简单。

    “异火！”

    苍蓝幽火，和幽灵化骨火冲出来。

    顿时。

    整个风水宝地的温度急剧上升，湖泊的水都开始沸腾了。

    生活在湖泊之中的鱼儿全部付出水面，肚子朝天。

    一只修炼成精的小鱼妖要死了，气的吐血，破口大骂：“你他吗的有病啊，来湖边放火，我……”

    话还没说完，就嗝屁了。

    雷雅苦笑，“叶凡这突破，怕是要将这美丽的风水宝地毁掉了。唉，算了，舍不得孩子套不着狼。希望他足够强大，能为我成功在魔窟寻到遗宝。”

    轰隆隆。

    在异火的锻造之下，一些天材地宝开始融入大金丹，这是一哥非常漫长的过程。

    时间流逝。

    一天、两天、三天……

    一个月。

    雷雅一直在为叶凡护法，此时此刻，叶凡的元婴已经打造了一般。

    哪怕是一般，雷雅也能感受到元婴中的可怕能量。

    “轰隆隆。”

    忽然之间，天空出现了异象。

    黑云滚滚。覆盖天地。

    狂风大作。

    电闪雷鸣。

    “怎么回事？”雷雅站起身，很惊讶：“打造元婴出现异象？可是，怎么感觉要攻击叶凡啊！”

    轰隆隆。

    天雷滚滚，酝酿的越来越恐怖。

    那浓郁的雷霆力量，让雷雅都心惊肉。

    某一刻。

    “咵嚓！”

    猛地，一道手臂粗的雷霆垂落下来，化作长蛇，嘶吼着，杀向叶凡。

    “不好！”

    “小心！”

    雷雅呐喊。

    叶凡虽然双眼紧闭，但却是知道的，这是劫难。

    没想到，他打造元婴竟然出现了天劫。

    太不可思议了。

    一般来说，天劫出现是在晋升神灵的时候才会出现的。

    没有听说元婴时候就会降临天劫。

    虽然不解，但叶凡必须应付，雷劫一道比一道强，这第一次攻击不算什么。

    “轰！”

    硬生生的轰击在叶凡身上。

    叶凡纹丝不动。

    下一刻，第二道雷蛇降临，紧接着，是第三道、第四道、第五道……

    接踵而来。

    每一道雷蛇的威力，都在增长，将叶凡淹没。

    终于，在几十道雷蛇轰击之后。

    劫云停下来。

    没有消失，还在酝酿。

    这一次的动静，更加恐怖，似乎整体雷劫的威力都提升了几倍。

    叶凡预感到不妙了。

    “加速！”

    他疯狂的催动能量，以天材地宝作为原材料，龙珠输送能量。

    疯狂的打造。

    元婴的下半身有轮廓了。

    就在这时。

    “轰！”

    一道雷龙杀下来。

    叶凡悚然一惊，顷刻间将苍天霸体复苏到极致。

    六十九级苍天霸体。

    硬抗了下来。

    雷雅瞪大了眼睛，她第一次看到叶凡这么凶悍，感受到叶凡那恐怖肉身，滔天气血，不由的为之振奋。

    “轰！”

    雷龙再次降临。

    这一次，出现了十几道，夹杂着一些火焰。

    那是天火。

    叶凡睁开眼，站起身，直面雷劫，毫不畏惧。

    “老天也阻挡不了我！”

    “不，或许这并非老天的意思，只是仙山禁制触发的雷劫！”

    “是害怕吗！”

    “害怕我打破仙山桎梏？”

    叶凡一边说，一边挥舞着拳头。

    北斗造化拳。

    造化经文与之共鸣，造化之力冲天而起。

    “灭！”

    十几道恐怖的雷龙，直接被打的爆炸，灰飞烟灭。

    雷雅都感觉到窒息。

    可是。

    远远没有结束啊。

    天空的雷云更加浓郁了，似乎感觉遭受了挑衅，水桶粗的雷龙杀下来。

    几百道。铺天盖地。

    “不！”

    雷雅嘶吼。

    她颤抖，因为这么多雷龙，太恐怖了，就算是破虚巅峰的存在，也要退避三舍，否则会很狼狈。

    叶凡。

    只是道宫巅峰啊。

    “来来来！”

    叶凡却是仰天大笑。

    双拳之上，出现了金色拳套，他背负生死图，脚踩封神台，逆天而上。

    “大帝战拳。”

    “大道火拳！”

    叶凡不停的挥动拳头，不停的砸灭雷龙，可是雷龙真的太多了。

    他只有一双拳头啊。

    跟多的雷龙轰击在他的身上。

    叶凡喷血。

    但他脑海突然浮现了“雷霆铸身”的真意，这是曾经在叶王族的青铜大殿得到的。

    “来来来！”

    “越多越好！”

    “万道雷霆铸我身，通天彻地掌乾坤！”

    叶凡张开怀抱，任凭雷龙轰击；同时，才气冲天八万斗。

    那些才气，竟然化为无数战兵，为叶凡冲锋陷阵。

    这画面。

    太壮观，太恢弘。

    饶是见多识广的雷雅，此刻也为之折服，目瞪口呆，不可思议。

    叶凡身体千疮百孔。

    然而，又在迅速恢复，反复无常，破而后立。

    强度增涨。

    凶悍的一塌糊涂。

    就在此时，元婴已经差不多了，双脚已经打造完成。

    接下来就是精神意识的培养。

    这很简单。

    因为，有通灵草。

    “来！”

    叶凡将通灵草打入元婴之中，立刻光芒绽放，元婴似乎活了过来。

    此时此刻。

    叶凡和元婴好似父子，紧密相连，血浓于水。

    “龙珠！”

    最后的最后，仅存的龙珠化作一道光华，没入了元婴的眉心。

    下一秒。

    元婴身体竟然浮现了一道道龙鳞，这让叶凡很惊疑。

    但没有感觉到不好。

    反而，他发现，被龙鳞包裹，元婴的防御力大增。

    元婴是很脆弱的。

    可现在，叶凡感觉元婴防御力惊人，就算是破虚初期的强者轰击，也砸不开。

    好好好。

    居然得到一具乌龟壳。

    叶凡再次看向漫天劫云，看到他无数雷霆垂落下来。

    他大吼：“今天，晋升元婴！”

    “轰！”

    肉身、元婴、血脉一切共鸣。

    叶凡战力彪飞。

    “吞！”

    这时候，叶凡拿出两颗元婴出来，这是之前六神子两个帮手的元婴。

    破虚初期的元婴。

    叶凡现在当初吞掉，汹涌纯碎的能量令叶凡忍不住的怒吼起来。

    元婴初期稳固。

    没有停，元婴中期……还是没有停，竟然已经冲到了元婴后期。

    可谓是一步登天。

    叶凡双眸如电，大手一抓，无数雷霆被他抓住手中，张嘴，竟然将这些雷霆吞了下去。

    他甚至将元婴甩出来，让元婴接受雷霆的锻造。

    打造元婴的天材地宝之中，有一块雷击木，让元婴拥有一些雷霆之力。

    现在被锻造，雷霆之力更加雄浑了。

    最后，甚至可以吸收雷霆之力，只看见那元婴宝庄森严。

    浑身披着淡金色的鳞甲，而在鳞甲之上，一道道雷电在游走。

    叶凡将元婴收回。

    大手一翻，开天斧出现。

    “破！”

    一斧子，将漫天黑云劈开。

    云开雾散。

    重获光明。

    叶凡收敛起息，降落在山头，笑道：“店主，我已经成功突破，现在感觉十分不错。”

    雷雅麻木了。

    这突破的阵仗，简直太大。

    真是个怪物啊。

    从叶凡所展现出来的战力来看，不知道能不能对抗破虚巅峰。

    道宫巅峰就能镇压破虚中期。

    按理说，现在元婴后期，绝对能对付破虚巅峰的。

    其实。

    这样换算不切实际。

    叶凡一直以来都是靠肉身称霸，境界方面，对他的帮助不是太大。

    他自我感觉，现在的他还无法和破虚巅峰抗衡，但是，破虚巅峰想要抓住他，也很难，

    叶凡完全有能力从破虚巅峰手中逃走。

    至于破虚后期，叶凡很自信，可以镇压，乃至有机会斩杀！

    最好……

    最好是有人练练手。

    忽而，远方天际出现了大动静，一些强者赶过来。

    “快，那边有异象，很可能是巨宝出世。”

    “不能让人捷足先登。”

    很多破虚强者杀来。

    突然间，一道霸道至极的怒喝炸响：“都滚开，大荒古教办事，闲杂人等撤退！”

