    “小子，你是不是认为我们的钱比较好赚？”罗伯托捏了捏拳头，骨骼摩擦发出了咔咔的声响，他冷着脸看着罗南。

    “怎么会？我们的服务明码标价，如果达不到预想中的效果，你完全可以拒绝付费。”

    “可这价格也太离谱了，12000块，这可不是一个小数目。”罗伯托反驳道。

    联邦的殡仪管理协会曾经公布过全国平均的殡仪费用。

    火葬会便宜一些，大约在4000元左右，土葬的成本要高上很多，价格接近7000元，当然这只是平均价格，而所谓的平均数字懂的都懂。

    事实上完全是大城市的殡仪费用拉高了这个数字，像在黑羽镇这样的小地方，土葬的费用超过5000，就能算得上体面了。

    而罗南所谓的家庭温暖套餐，要价12000元，这不是离谱，简直就是敲诈。

    “你是不是以为除了你我们没有别的选择？”罗伯托猛的拍了桌子一下，桌上的咖啡杯震动，险些跌落在地上。

    可面对粗鲁的罗伯托，罗南笑容依旧，“一分价钱一分体验，相信我，体验过之后你是不会后悔的。”

    “可是这价……”

    “别说了罗伯托。”马里奥打断了自己的兄弟，他扭头看向罗南，“把我们刚才协商的条件都加到里面，还会有额外的费用吗？”

    “当然不会，家庭温暖套餐里就包含着定制服务。”

    “那好，就这个吧。”

    “可是马里奥，我们的钱……”

    “别说了，这是我们唯一可以为母亲做的事情了。就这个吧，时间不能拖得太久。”

    “好吧！”罗伯托咬了咬牙，可看向罗南的目光里却满是凶狠。

    罗南将准备好的合同取出放到两人面前，双方签字，临走前，马里奥又额外支付了20%的定金。

    “你为什么要答应他马里奥，那小子一定是打听清楚了我们的情况才故意提价！”离开殡仪馆坐上汽车，罗伯托手握方向盘，气愤地咆哮着。

    “这些都不重要，重要的是葬礼，是母亲可以安静体面的走完自己的最后一段旅程。”马里奥毫不在意。

    他眼中闪过一丝凶狠，“我会用实际行动告诉他，巴洛特利家族的钱没有这么好赚，希望他有命赚钱没命花钱。”

    “你打算违约不支付剩下的钱？”罗伯托脸上露出笑容。

    “怎么会？”马里奥笑了笑，“这也是母亲葬礼的一部分，我们的资金虽然紧张，可还不至于支付不起这笔钱。”他透过车窗看向站在门口的罗南。

    “但这场葬礼如果不能让我们满意，我希望这笔钱能够支付他接下来的一段时间里在医院中的花费。”

    “走吧，罗伯托，葬礼就交给他来筹备，我们需要注意的是斯托克的那些家伙们，他们一定不会放过这个捣乱的机会。”马里奥握紧拳头。

    “如果让这些家伙们在葬礼上捣乱成功，那我们作为儿子的就太失败了，整个家族也将颜面无存。”

    汽车轰鸣，众人在飞扬的尘土中消失不见。

    “我迟早要把下山的路修好。”罗南心情愉悦的回到殡仪馆，“我们接了一单大生意！”他兴高采烈的叫来珍妮，快速的吩咐下去。

    殡仪馆的环境就这样了没办法改变，但罗南希望可以购买一些装饰物，尽量贴近马里奥兄弟的要求。

    “你怎么收了这么多钱？！”看到合同书，珍妮一脸惊讶，“他们是巴洛特利，你收了这么多钱，他们一定会……”

    “别担心，珍妮，我们只要把这场葬礼举办的让所有人都满意，他们一定会心甘情愿的拿出这笔钱，毕竟对于巴洛特利来说，家庭是一切的核心。”

    “你还真是……”看着罗南英俊的面孔，珍妮摇摇头，露出一丝苦笑，将天真这个单词吞了下去。

    在她看来，马里奥兄弟多半不会支付尾款，2400块准备一场足够体面的葬礼，显然是不够的，甚至最后，罗南很有可能还会赔一大笔钱。

    “只能到时候再帮他想办法了。”珍妮叹了口气，如果她参与了这场协商，是一定不会让马里奥兄弟选择这么离谱的殡仪套餐。

    在马里奥家乡举行葬礼的仪式算不上奢华，只是需要准备的条目有些过于繁琐，流程还需要反复斟酌，这些事只靠罗南和珍妮，显然是没办法做到的。

    但罗南的家族在小镇上生活了有些年头，虽然殡仪馆的生意不好，但还是有一些人脉，他拿出手机拨通了几个号码，联系了一些人，很快就将需要的东西凑了个大半。

    唯一比较麻烦的……就是棺木的选择。

    巴洛特利家族所在的村庄信奉一个古老的神灵，按照传统，他们的信徒在死后需要被装在一根挖空的树干之中。

    然后将尸体和树干一起竖立，下葬在泥土深处。

    这个教派的习俗认为，信徒应该和自然融为一体，借助着树木的生机，他们的肉身会和自然融合，灵魂也会得到彻底的升华。

    黑羽森林里的树很多，可想找到一颗能够容纳普通成年女性身躯的树干，却不是那么容易的，如果用合成的木材压缩出木桩的形状相对简单一点。

    但这种有违传统的做法，估计不会得到马里奥兄弟的认可。

    换做以前，罗南可能只能一边派人寻找一边联系木材场，不过现在他却有了更好的选择。

    随手拨通了阿维尔的电话，向对方说明了自己的情况。

    作为一个四处游荡的驱魔人，虽然阿维尔的主要活动区域集中在莱茵州，但他一定认识很多不同地方的守墓人……

    果然，挂断电话后没多久，阿维尔便通知罗南已经替他找到了需要的树干。

    “多少钱？”罗南在电话中询问着。

    “说的好像你有钱可以支付一样。”阿维尔没好气的回答着。

    “可以先欠着，我很快就有钱了。”

    “你不用管了，这块木桩算我还你的人情。”罗南还要再说些什么，阿维尔却直接挂断了电话。

    “倔得可爱。”忙碌了大半天，事情安排的差不多，将其他事一股脑推给珍妮，罗南便开着车下了山。

    为了几天后的完美葬礼，他认为自己应该提前做些准备。

    至少先摆平那些可能前来的捣乱者。

    

