    就在地球文明世界之树开始进入晋级倒计时的时候，大量资源好像雪花一样从虚空之中降落下来。

    这是青木利用病毒蓝光分配给地球的资源，青木已经查探过了，这些大部分都是普通资源，所以不会引起蓝光主体的注意。

    这些资源虽然都是下品晶体以下的资源，但是对于地球文明来说却仍然非常有价值。更重要的是这些资源数量众多，几乎每一次从虚空之中降落都是数万吨，数十万吨的数量。

    青木趁着这个时间开始吸收这些资源，让世界之树不断的蜕变，甚至星球之心也是开始进行扩张。原本已经无比巨大的地球竟然迅速膨胀起来，一直膨胀到太阳的大小才算停了下来。不过此刻地球的重量却已经超出了太阳的数十倍。

    于此同时，原本足足有数十公里的世界之树直接增长到五百公里的高度，无数世界之树的枝干也是顺着世界之树的主干不断的延伸。

    地球再一次经历地质巨变，无数数十万公里的蜿蜒山脉开始隆起，海洋变得更加宽阔。

    无数人类发现，自己只是睡个觉起来，结果发现自己所在的树屋已经从海拔200米跑到了海拔2000米。

    “我该怎么下去啊！！”人类惨嚎。

    也有的原本是相邻的巨型屋树，结果一夜之间，相隔几十公里，想找以前的朋友都找不到，还好有互联网、电话、魔网可以联系。

    无数人类、元兽、植物大喊坑爹。

    在世界之树变化完毕之后，在地球之心的核心处，一个已经被撕裂的空间之中还在喷吐着大量的空间晶体。这些空间晶体堆积在星球之心当中，不断的积累着，甚至还有更多的空间之力在中品空间晶体之中形成。、如果地球文明能够燃烧这些空间晶体，还会源源不断产生撕裂空间的力量。这样青木就能够自主沟通次元空间了。

    到了这个时候，青木已经能够感觉到吞噬空间已经开始注意到这里，惩罚估计快要到来了。

    随着星球之心解禁越来越多的资源，虚空之中有一股强大的力量不断在凝聚起来，一个不停旋转的黑色旋涡在虚空之中缓缓形成。

    在这个虚空旋涡里面，一声声黑色巨兽的吼声不断的响起。

    本来黑色巨兽是不能够离开黑暗的。这并不是因为黑暗巨兽无法面对光明，而是一旦离开了黑暗，光芒对黑暗巨兽就会产生巨大的伤害。再加上没有黑暗能量的补充，黑暗巨兽的抵抗能力也是越来越差。

    尤其是那些较弱的六阶巨兽一碰到阳光就会死掉。

    不过在黑暗巨兽达到七阶的时候，黑暗巨兽的皮肤上就会形成一种特殊的物质，让这些黑暗巨兽能够离开黑暗，达到外面的光明世界。

    这样一来，这些七阶以上的黑暗巨兽就成为了吞噬空间里面最为强大的破坏军团，也让吞噬空间可以快速控制这个星级战场。

    其实这个吞噬战场还有一个目的就是产生吞噬文明轨道碎片，从而让一些吞噬文明进入到吞噬隧道里面。

    终于，地球文明在吸收了大量的资源和稀有晶体之后，完成了世界之树的进阶，实力开始不断提升起来。

    而在地球之上虚空的之中，那个巨大的黑色旋涡开始逐渐扩大，黑色隧洞逐渐扩大，大概有一万头七阶黑色巨兽从里面缓缓的飞了出来，朝着地球文明所在的位置冲击过去。

    “第一波黑暗巨兽狂潮要来了吗？”青木看着这么多多黑暗巨兽，想着后面还有上亿的黑暗巨兽，虽然心中有底，但仍然担忧。

    这些黑暗巨兽的数量简直是铺天盖地，一波波的黑暗巨兽首尾相接，形成了一条由黑暗巨兽组成的黑色长龙。

    尽管之前青木曾经看到过这些黑暗巨兽，但是这次亲眼目睹也是让青木大感头痛。

    “必须要防守住！”一想到那个五级文明被数亿头七阶黑暗巨兽被完全撕裂，甚至就连星球之心都被吞噬掉的场景，青木也是一头冷汗。

    就在一波波黑暗巨兽不停的从黑色旋涡出来的时候，青木能够感觉到在黑暗漩涡的深处还有更多黑暗巨兽，足足有数亿数量的黑暗巨兽在里面不停的酝酿着。

    就在这个时候，金色圆环从青木的本体中飞了出去。

    这个金色圆环对于黑暗力量是有很强的克制作用的，是青木底牌。

    当初奥德隆遇到金色圆环就是被吸走了黑暗力量才会被青木给制服的。现在青木再次拿出金色圆环，就是希望金色圆环能够在这个时候帮助地球文明度过眼前的危机。

    而金色小虫也傲娇地说可以搞定这堆巨兽。

    果然金色圆环从青木手中飞出去的时候，大量的黑暗能量从一万头巨兽的身上好像被撕扯下来一样世界被吸尽了金色圆环之中。

    这些黑暗能量被金色圆环吸收进去之后，一部分留在了金色圆环之中，还有一部分能量补充到世界之树和奥德隆的体内。

    因为缺少了大量黑暗能量的支撑，这些被吸收了黑暗能量的七阶巨兽开始不停的退化，最后变成一大堆灰尘直接消失在青木的面前。

    不过在第一波黑暗巨兽出现消失之后，第二波黑暗巨兽也是从黑色旋涡之中涌现出来。同时第三波、第四波黑暗巨兽也从黑色旋涡之中开始涌向地球文明。

    就这样一波波的黑暗巨兽数量大概有数百万头，甚至更多。这样一来，金色圆环的吸收能力也是受到了极大的阻塞。青木发现，金色圆环最多也只能够在某个时间段时间吸收一百万的黑色巨兽，再多就无能为力了。

    可是到了这个时候，青木还是不能够轻易出动奥德隆。

    毕竟奥德隆是星空巨兽。一旦奥德隆出面恐怕就会引起蓝光光脑的注意。这样一来就更不方便地球文明进入到吞噬空间的最深处，寻找黑暗之树和吞噬之树了。

    就在这个时候，在地球之心位置越来越多的空间晶体也是不断被形成，最后形成的一个存储空间之力的空间核心。

    有了这个空间核心，青木就能够借助星球之心来撕开空间裂缝了。

    就在第二波上百万的黑暗巨兽开始朝着地球发起进攻的时候，青木也是立刻在地球的前面形成了两个极为强大的空间之力，在这一股空间之力的作用之下，一个空间裂痕也是被缓缓的生成。

    随着空间裂痕越来越大，一个火之次元空间也是被青木沟通连接上。

    青木沟通了这个火之次元空间，就可以凭借着在次元空间之内形成的空间之力来控制这个次元空间。

    当然在青木控制这个次元空间的时候，空间之力对于青木念感的消耗也是非常巨大的。如果没有强大念感的支持，以青木刚刚晋级都五阶世界之树的实力根本无法掌控这么大的局面。

    “哗啦啦……”

    越来越多的空间之力好像两只大手一样，狠狠地将空间撕扯开来，在这个次元空间之内的火焰就从里面喷射出来。

    在青木竭尽全力的时候，空间裂缝逐渐撕开到足足有一千公里的长度。

    一条足足有一千公里宽，数千公里长的火焰长龙就从火之次元空间里面飞舞出来，开始朝着足足有上百万黑暗巨兽的长龙之中扑了过去。

    就这样一条黑色长龙和一条火焰长龙开始在半空之中对撞。无数的黑暗巨兽被火焰烧死，落在了吞噬空间里面。除此之外，还有更多的黑暗巨兽给火焰巨龙直接吞掉，连渣滓都不剩直接变成了大量的灰尘。

    在青木撕开第一个次元空间之后，又有一百万黑暗巨兽从另外一个空间里面飞了出来。青木不得不再次开辟另外一个次元空间。

    可是青木此刻已经明显感觉都自己的念感有些后继无力，甚至空间之力也有些不足了。可是就在这个时候，金色圆环开始发射出大量金色柔和的光芒开始笼罩在青木的身上。

    “无限放大功能吗？”

    。

