    这只国王欠债了，不如我们把他……

    只可惜，平西王可是大明人民的老朋友，是朱富贵陛下钦定的犹太之王。

    没有唐三桂陛下，就不可能有犹大国，犹太人根本没有罢黜他的可能性。

    朱富贵看着冷汗滴答落在地板上的本杰明，将唐三桂的欠条轻轻折好，塞进兜里。

    “朕这个人呢，记性不是很好，心情好的时候，总是记不住东西，可一旦心情差起来，就总能记起人家欠朕的成年旧账……”

    朱富贵冷笑地看着本杰明，问道，“缅甸人你知不知道？”

    “略……略知一些……”本杰明擦汗道。

    朱富贵笑道：“你看，朕最近就是心情不好，所以记起了缅甸人欠朕祖上的血债，于是就收债来了，你说是不是呀？”

    “是……陛下说得是！”

    本杰明连忙道，“我们犹大国作为大明在中东的桥头堡，必然不会让陛下心情不佳！”

    朱富贵点点头，忽然又道：“说起来，朕记得缅甸好像也有不少黑头发黑眼睛的人，自称是亚拉伯罕后裔吧？这次可能有些误伤，你们该不会嫉恨与朕吧？”

    “不敢不敢，杀得好，胆敢和缅族那些虫豸在一起加害天朝的皇帝，根本不是亚拉伯罕的子孙，陛下您做得太对了！”本杰明连忙说道。

    他说的倒是真心话，本来后世以色列对于境内的“黄犹太人”和“黑犹太人”，就不待见。

    虽然出于搜刮财富和获取廉价劳动力的目的，外宣方面诱骗他们加入，但根本不会给他们完整的公民权，甚至是进行绝育处理的。

    朱富贵对于这些黄皮犹心的家伙也不待见，他们没比蒲寿庚好到哪里去。

    当年朱元璋下令将蒲寿庚掘尸而出，鞭挞三百，蒲氏后人“世世无得登仕籍，世代为奴”。

    朱富贵觉得，男的代代为奴，女的世世为娼确实狠了一些。

    朱富贵自认为不是太祖爷爷这种狠辣之人，还是简单一点，让他们不要有后久好了。

    所以朱富贵放弃了原本将他们送去中东的想法，没有与缅族细分，一并处理掉了，让他们不再有子孙后代为奴为婢的苦恼。

    ·

    送走了本杰明，富阿德·帕夏又来了。

    他倒是没有走谁的门路，阿卜杜勒老弟的面子还是要给的。

    毕竟他可是和朱富贵一起喝葡萄汁的好兄弟，朱富贵一向很关照。

    当然，那是于私来说，于公，奥斯曼帝国国力最多也就意大利水平，极可能还不如，混在三皇同盟之中，似乎有点德不配位。

    但奥斯曼所在的地理位置太关键了。

    在后世，几次阉割后的奥斯曼不肖子土鸡，以如此孱弱之国力，照样能在老美、毛子和欧盟之间左右横跳，风生水起，而且有事没事还招惹一下兔子，可谓以小博大的典范，形似卡大佐那个菊花怪。

    尽管私底下埃苏丹还是非常勤快地给白宫打电话的，但至少在表面上，他摆出了一副谁也不怕的滚刀肉模样。

    最关键的是，大家还都真给他几分薄面，买他的账。

    原因无他，地跨欧亚的土鸡，除非你直接一巴掌呼死他，否则接受他战略讹诈是最优选择。

    奥斯曼地跨欧亚非，就更是如此了。

    当然了，所谓的战略讹诈也就是小混混要个三瓜两枣的讹诈，而对于大明来说，家养犬当然要好好喂养，街边的野狗嘛，喂不喂看心情。

    所以，朱富贵一边喝着老鳖汤，一边与富阿德·帕夏虚与委蛇。

    这让帕夏有些着急，就连跪拜的动作都变形了。

    作为一个阿拉伯人，他急起来，说话有大量密集的喉音，听上去像是骂人一样，特别难听。

    配合着那手舞足蹈的样子，妥妥的君前失仪。

    老李正好端着又一锅老鳖汤进来，便对他严厉呵斥道：

    “你这大食国来的番人，注意一点你的态度，你们家哈里发陛下，见到我们皇上也是以兄长相称的！”

    看着巍峨如山岳的巨人，帕夏吞了口口水。

    他早就听说在德武皇帝身边有一个太监，有万夫不当之勇，今天看来果然如此。

    明帝国不愧是和奥斯曼帝国一样国祚已然五百年以上的古老帝国，都有着悠久的太监传统。

    而且据说这位明国太监虽然是十分强大，却从不干政。

    帕夏知道，最近随着战争的白热化，奥斯曼帝国内部也出现了一些不和谐的声音。

    比如近卫军和太监之中，一些激进份子就对哈里发陛下的正统性提出了质疑。

    尤其是哈里发陛下抛弃了德黑兰-黑海以东的信徒，放弃了古都撒马尔罕，以换取明帝国的援助，这样的行为无疑令一些人感到不满。

    帕夏作为阿卜杜勒的亲信，很清楚这些涌动的暗流。

    李春发公公冷哼一声，转头将熬好的老鳖汤递给万岁爷，只留下一个浑圆的屁股对准帕夏。

    而且可能因为太过生气，而从两股之间稍微，噗了那么一下。

    帕夏捂着鼻子痛苦倒地，侍卫们又是掐人中，又是灌水，才让他幽幽恢复了神智。

    朱富贵见状，摆摆手，唱起红脸，“李伴伴，不要吓到客人嘛，朕和阿卜杜勒老弟，那是过硬的交情！”

    帕夏闻言，不顾嘴角仍有白沫，匍匐在地上，硬着头皮道：“陛下，但是鞑靼人出现在帕米尔以南，并对当地的MSL造成了伤害，您是知道的，按照条约，他们都是哈里发的子民……”

    “南亚奴隶吗嘛，这个朕懂！”

    朱富贵点点头，皈依绿教的突厥人和阿拉伯人，以南亚绿教徒作为廉价劳动力和奴隶，这是老传统了，直到后世迪拜和沙特依然到处都是南亚劳工。

    “我觉得，你们可以花点钱向鞑靼人买奴隶啊，你们应该知道，干这个鞑靼人也是行家里手。”

    朱富贵进一步建议道，“如果阿卜杜勒老弟囊中羞涩的话，朕可以给一笔低息，啊不，免息的外汇贷款……你们只要拿2B铁路或者苏伊士运河的股权做质押就可以了。

    这样，鞑靼人找到了工作，你们得到了奴隶，朕盘活了外汇储备，这是三赢的买卖啊！”

