    燕京，华清大学。

    虽然林书这边和杨宇，还有刘征晚上一道去聚会了，但是很显然他并不会一直都跟着杨宇，他能做的就已经是避免18:20的现实世界出现那样的惨剧，至于其他的他能做的真的不多，那几句鸡汤的话也已经是他尽了心意。

    林书自然是还要忙着自己的事。

    因为程旭已经回学校，之前刘征邀请林书组队成功的队伍也就真的算是齐了，接下来就是研究生数学建模竞赛的团战。

    刘征已经和程旭说好，下午一起机房进行赛题演练。

    再过不久就要开始全国性质的团战，团战之前自然要拉练一番，不管能不能打赢这场全国大战，但还是要用心去准备，毕竟胜负未分，谁最后能够笑成冠军，谁也说不准。

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验值+568；2.金币+56。】

    林书一如既往地早起去晨跑刷着经验，然后趁机在院士大佬赵士原面前刷一下存在感。

    虽然说人家是假粉丝，但是林书这位别有企图的学生觉得，假粉丝的好感度就算没有太高，但也不会太低，没准刷着刷着，就达到了标准，然后他就能握一握大佬的粗手，然后白日飞升——两院仙界，那当然是不可能的！

    赵士原很显然对林书每天都能够坚持来晨跑是非常喜欢的，因为现在像林书这样的学生真的很少了，即便是他也没有每天来晨跑，只是偶尔过来锻炼一下，但是每次都能够遇见林书，可想而知林书晨跑的频率有多高，在他看来这样一份能够持续不断的坚持在科研当中是非常重要的。

    “这开学之后，林书你就要准备课题了吧？找好课题了吗？”

    对于院士大佬赵士原的询问，林书自然十分认真地回答，说道：“还没有，打算和同学参加完数模竞赛后就准备论文。”

    赵士原眉头微皱，很显然对于林书还去参加数学建模这样的竞赛不大满意，说道：“还是多花心思在科研上面，这些竞赛都不重要，只要在科研上面有所成绩那才是最好的成绩。”

    好吧，听见赵士原这话，再一看赵士原皱着的眉头，林书不知道有没有好感度—1，很显然他这个时候只能是连连点头应是。

    “老师，你说得对。”

    赵士原也只是随口就这么一提，他也知道像林书这样的学生参加数学建模竞赛之类的本身就是无可厚非，也没有多说，直接去锻炼了。

    林书看着院士大佬的背影，心里也想着其实他可以使用【复制手套】复制自己导师的技能经验，只是觉得这样的一个神奇的道具还是要慎重使用，毕竟能够复制一位院士的技能——

    好吧，那画面真的太美，实在是不敢想啊……

    林书晨跑完也就去了图书馆看书学习，一直到下午也就和刘征，还有程旭去机房碰面。

    林书这段时间一直都在看数学建模的书，也开始学编程和算法，不过算法编程实在是有太多专业性的知识，对于林书来说还是一块硬骨头，没办法林书真的并不是华清那些天才，他只是一个肯花时间去学的普通人。

    很显然，林书低估了他这个普通人在别人心里的地位。

    “林书，我听刘征说，你最近一直都在学编程，要不然你和我一起负责编程？”

    林书听见程旭这话，脑壳上瞬间就飘过一行文字，他不就是过来抱大腿划水躺赢的吗？

    怎么现在还要他一起负责编程？

    林书的目光望向刘征，那意思不言而喻，你必须要给我一个解释。

    刘征很显然知道林书的疑问，直接说道：“我觉得前期你也负责编程，这样也会对题目更加了解，这样后面你你写论文也会更加顺利。”

    “……”

    林书翻了一个白眼，这话说得，写论文是不是还要负责建模啊？

    “那我是不是还要负责建模啊？”

    “要是你可以的话，那更好啊。”

    林书望着刘征，嘴角上扬，问道：“我退出还可以嘛？”

    刘征一听林书这话，忙说道：“哈哈，别啊，我开玩笑呢，我只是觉得林书你很强，你是可以试着一起去编程的，你现在不也是一直都在学习编程？”

    “没办法，你也知道到时候我们的比赛时间只有三天，完成数学建模和编程之后，也就必须要立刻开始论文写作，所以说你的时间会很紧，你前期参与的话，这样可能会更快一些。”

    “……”

    林书忽然感觉自己上了一条贼船，因为是贼船，这个船队似乎并不欢迎【咸鱼死尸】，也没有【划水怪】这只怪物的一席之地。

    林书只能说道：“我前期尽量参与吧，不过你们不要抱太大的期待。”

    “行吧，我们开始训练吧！”

    因为是演练，也就需要准备模拟题目，这是刘征找的一些题目模拟，根据不同的方向进行模拟训练，这里面数据恢复与归类、通信组网、还有统计训练……

    刘征先模拟训练选择的就是一道统计训练题目：

    附件中列出了某年全国31个省市自治区的城镇居民家庭平均每人全年消费性支出的八个主要变量数据，问题一：用最短距离法、K均值法和两步骤类法对各地区作聚类分析；问题二：进行主要成分分析，并按第一主成分进行排序；问题三：请查找全国31个省市自治区的近20年左右的城镇居民和农村居民家庭平均每人全年娱乐教育文化服务支出数据，并分析城镇居民和农村居民有无显著性诧异；问题四：查找燕京、明珠、羊城、鹏城、星城这个五个城市的近20年左右的城镇居民平均每人全年娱乐教育文化服务支出数据，并分析有无显著诧异；问题五：预测星城市2022年城镇居民家庭平均每人全年娱乐教育文化服务之处，

    注意：请将你队伍的论文和结果文件……

    这边虽然说是由他负责论文，但是有些事并不是那么简单，自然是需要一同协作，尤其是他的数学也不差。

    在林书看来这是一道统计训练，统计一直是数学建模里很重要的一个部分，而且这道训练赛题完全可以全用SPSS来实现，不能一直盯着MATLAB和python，也需要意识到SPSS的重要性。

    林书的数学不算差，他这边也就和刘征一道进行数学建模。

    首先要做的就是数据预处理，假设31个省市的8个主要主要变量数据构成一个大小为31x88的矩阵，由于选取指标的量纲不同，一些数据较大指标会削弱数据较小指标的影响，在对数据进行聚类之前，先对原始数据进行标准化处理，使数据服从正态分布……

    ……

    其实数学建模更多的是实际应用问题，如果只会单纯的数学公式根本就没有用，真正的难点其实如何将实际问题转化为数学问题，而这也就是数学建模，建模之后也就是编程。

    不得不说，林书这边和刘征一道去建模的难度不算大，至于编程最后决定还是由程旭一个人搞定，而林书这边可以试着开始准备论文——

    模型的建立与求解

    1.1问题一的建模与求解

    1.1.1数据预处理

    ……

    也不知道是不是大佬很强，还是自己划水得太明显，在林书看来这道模拟题倒是挺简单的。

    时间悄然过去，很快也就正式开学，不过这对林书来说，也就意味着九月的数模竞赛近了。

    也就是在林书和刘征，还有程旭专心准备赛题训练的时候，有些意外的事还是发生了。

    刘征望着林书说道:“今天晚上我们还是和程旭一起吃饭吧。”

    林书点了点头，说道：“好啊，正好我还有问题想要请教一下他。”

    “乐于解答的林神也有问题请教别人啊?”

    刘征笑着调侃了一句。

    听见刘征这句话，林书不禁笑了笑，他知道因为他经常热情地给人讲题，不少学弟学妹还有其他人都认为他人很好，但其实他只是为了刷请求任务的一些经验值罢了。

    毕竟顺手解答，也能薅几根羊毛，不薅白不薅，薅了还想薅！

    “算法编程的问题，没办法，这方面的知识还真的有些难啃。”

    刘征白了林书一眼，无情地吐槽道：“我看是没有什么能够难住你啊，这再难吭的问题在你那根本就不算什么。”

    “我也算是服了你，真的是有够拼的。”

    听见刘征这话，林书只能无奈地说道：“没办法，笨鸟只能先飞，勤能补拙嘛。”

    “你这话真的会伤害我们之间的感情，要是被别人听见你真的会被骂！”

    “你丫就是大变态，就是个怪物！”

    林书听见刘征吐槽自己是怪物，笑了笑，这话就当做是夸奖吧。

    没办法，在华清校园这个学霸多如狗，天才遍地走的地方，他林书智力属性独残，做不了天才，那就只能试着去做一个怪物。

    “你等我一下，我给程旭打个电话。”

    刘征拿出手机准备给程旭打电话，说道：“告诉他，我们一起去吃饭。”

    林书点了点头，自己也就先开始收拾书和笔记本电脑，准备和刘征一道回食堂，这边没过一会就看见刘征的表情变了，十分凝重，似乎是出什么事了。

    “你说什么？怎么可能？”

    刘征瞪大了眼睛，完全没有想到会从程旭这边听这个消息。

    林书心里正疑惑呢，不知道发生了什么让刘征这么慌张，直接问道：“怎么了？你表情这么难看？”

    刘征有些慌张地挂断电话，然后和林书急忙说道：“林书，出事了。”

    “杨宇他们宿舍出事了。”

    “出什么事了？”

    刘征神色满是震惊，瞪大了眼睛，似乎还有些不敢相信自己刚才听到的消息，拿着手机翻看微信群，颤抖着声音说道：“刚程旭和我说，杨宇用……用水果刀把曹满给捅了，现在曹满……曹满他已经送到医院去抢救了。”

    杨宇把曹满给捅了？

    怎么可能！

    毫无疑问，刘征这句话绝对就是一道天雷劈下来，让林书都懵了。

    WHAT？

    开什么玩笑啊！

    林书整个人都愣住了，他没有想到会是这样的情况，真的怎么也没有想到。

    怎么可能会是杨宇把曹满给捅了？

    不应该啊！

    就算是发生这样的事，也应该是曹满把杨宇给捅了啊！

    林书才清楚地记得在时空裂缝秘境里面杨宇被毒死的那一张狰狞的面孔，带着痛苦和不甘的眼神。

    怎么现在会是杨宇把曹满给捅了？

    为什么会发生这样的事？

    刘征看着微信群里面同学发的照片，只觉得触目惊心，他同样也觉得很震惊，真的难以相信，把手机递给林书，让林书看一下究竟发生了什么可怕的事。

    林书接过刘征递过来的手机，只看见那群里发的那几张染血的现场照片，鲜红色的血沾染在地上，有人也拍了曹满被送上救护车视频照片，还有就是杨宇手上沾染着鲜血的画面。

    那把水果刀躺在地上，红色而鲜艳。

    林书觉得有些恍惚，他明明在时空裂缝秘境里面看见的是杨宇被毒杀，为什么现在反而是杨宇捅伤了曹满？

    林书觉得有些荒谬和好笑。

    一股子寒意就那样冒了上来，让他脊背发凉。

    照片里面那股红色的鲜血那般刺眼，视频里面喧闹声音中，躺在担架上不知生死的不是杨宇，而是曹满。

    体内藏凶兽的或许不是曹满，又或者说说不止是曹满。

    也许杨宇和曹满体内都藏着一只凶兽，谁也不知道那只凶兽究竟什么时候会爆发出来，谁又会先爆发出来。

    谁也不知道答案，也许食堂门口是杨宇打着那把黑色的雨伞走过。

    但也就是在这一瞬间，林书清楚地知道他不是阻止一切的神，也不会知道真相，也不可能真正地读懂人心。

    人心不同的选择也就是一瞬间的未来。

    即便是神不可能完全决定干涉人本身的选择。

    一念之差，便是不同的世界。

    更何况他不是神，也没有任何神职技能，他从来都只是一个没有身份的普通玩家。

