    明教总坛光明顶，地形险恶，易守难攻，多少年来，这个教派能够在朝廷围剿，武林攻伐之下依然支撑不倒，一方面固然是因为明教势力庞大，实力雄厚，可另一方面也是多有仰仗光明顶所在之地形优势。

    光明顶有七巅十三崖之险，一路上关卡重重，明哨暗哨数不胜数，不论任何人想要悄无声息地上到崖顶都不是一件容易的事情，而且这一条上山之路上，不仅守卫森严，而且还有诸多机关设定，凶险处处，着实是一方要害之地。

    只是今夜注定要被人潜入上去，太元道人以先天境界的无上修为，一路上悄无声息地跟随青翼蝠王，跨越重重天险守卫，一路直上光明顶而去。

    这其中，太元道人也以自己绝佳的目力不断打量着这光明顶的道路，果然是杀机暗藏，森然处处，道路奇险，关隘重重，隐约可以看到幽暗之处，一个个黑影林立，这些人个个收敛气息，就连手上的兵刃都涂抹的一片黑沉沉的，在夜里绝对不会有一丝光芒露出来，一切都是这样的精锐专业，让太元道人心中也是暗自赞叹不已，这明教果然和一般的武林门派不同，不愧是造反专业户。

    只是这一切对太元道人来说，还是没多少作用，一个就是他有韦一笑在前面带路，这位明教法王都教中的地位非同小可，这些守卫见到他之后，都稍微放松了警惕，另一个就是太元道人的武学修为太过厉害，身法轻功绝世无双，气息收敛得丝毫不露，如同一缕幽魂一般，以这些守卫的眼力自然是难以发现他的踪迹。

    此时虽是深夜，光明顶的明教总坛之上，依然是一片灯火通明，明尊大殿乃是明教总坛最为重要之地，也是历代教主发号施令的所在，此时空旷的大厅内，一盏盏巨大的油灯点亮起来，照的大殿之内，一片通透，恍如白日。

    此刻这个有一人在专心致志地看着昆仑山光明顶附近的地图，上面有许多复杂的线条勾勒着，这些线条，有的是明教自身的布防图，有的是六大派行进的方向路线，应有尽有，细致精巧，这明教的情报工作之细致，可想而知。

    查看地图之人，一身白袍，身形高大，一头乌发披散在肩头，虽只是一个背影，却给人一种潇洒不羁的气质，令人心折。

    眼下的明教总坛之内，有这等气质之人，自然是光明左使杨逍。

    如今他已经以光明左使的身份，暂代副教主之职，面对六大派的围攻，他身上的压力可想而知，即使是深夜，也在不断地思量着这一关乎明教生死存亡的之战。

    呼，一缕微弱的风声吹过，大殿内的几盏油灯微微闪烁，光影明灭了瞬间，虽只是细微的变化，可还是引起了杨逍的注意。

    “是谁？”

    他沉喝一声，浑身衣衫鼓荡，内家真力菲特，随时都准备发出雷霆一击，不过还是没有轻举妄动，此刻能够前来光明顶的人，应该也是明教中人，所以杨逍虽然警惕，可也没有太过剑拔弩张。

    “杨左使好修为，竟然这么轻易就发现了老蝙蝠的踪迹，好。”

    一声尖锐沙哑的声音响起，杨逍回过头来，就看见一道消瘦的身影出现在自己身后几丈开外。

    “原来是韦蝠王回来了，此次下山收获如何？”

    杨逍微微点头，开口问道，脸上并没有露出什么意外之色，显然是对于来者的身份有了一个大概的猜测。

    “收获还可以，少林，武当，崆峒，昆仑，华山，峨眉，六大门派已经全部朝着一线峡而来，大约三天后可以到齐，而且各门各派都汇聚了诸多精锐，来者不善啊，咱们明教此次面临的局势非同小可，很是险峻。”

    韦一笑面色严肃地开始介绍了一番六大门派的消息，然后语气一转，变得越发郑重起来。

    “这些还不是最可怕的，此次下山，我还遇到了一个人，这个人的威胁甚至比起六大派的威胁还要大。”

    韦一笑此话一出，杨逍惊咦一声，面色一变，对于韦一笑他自问还是有些了解的，二人也是多年的老交情了，能让韦一笑如此郑重其事的人，绝对不简单，他心中也严肃起来。

    “那人是谁？难道是武当张三丰亲自前来不成？”

    杨逍语气一变，有些不可置信。

    当今武林，能够让杨逍变色的人物不多，其中张三丰绝对排在首位，对于韦一笑所说之人，他的第一个念头就是张三丰亲自前来了。

    “应该不是张三丰，他老人家已经百岁高龄，而且这些年一直都在武当山闭关清修，还不至于千里迢迢前来光明顶，我所说之人，神秘莫测，甚至我自己都没有见过他的面目，只是此人的武学着实可怕。”

    韦一笑苦笑一声，然后把今晚在峨眉派的地界上发生的事情再次说了一遍。

    “什么？还有这样的人物？不好，蝠王大意了，你直接前来光明顶，说不定那神秘人也跟着一起潜伏进来了！”

    杨逍先是为太元道人的高深武学而震惊了一下，然后忽然惊骇地尖叫起来，他想到了一个可能，那就是这位神秘高手很有可能一路尾随韦一笑潜入了光明顶。

    这可就让杨逍吓了一跳。

    “杨左使过虑了吧，老蝙蝠我这一路上回来，非常小心，甚至还在大漠中兜了好多个圈子，也没有发现有什么异常，那人应该不会潜入光明顶吧？”

    韦一笑面色一变，接着放松下来，对于自己这一路上所做的功夫他还是有些自信的，他可是不止一次地检查，为的就是怕被人跟踪，自问以自己的轻功和隐匿之术，应该不至于被人跟踪而不会发现。

    “不怕一万就怕万一啊，按照蝠王你所说，那人的武学轻功绝对不在你之下，甚至还隐隐超越，这样的高手，手段层出不穷，谁也不知道他到底还有些什么能耐，不行，光明顶总坛事关重大，绝对不能大意，我这就让他警戒起来，各处仔细搜查一番。”

    杨逍行事谨慎，特别是眼下这个时局，他更是不敢有半点放松，哪怕是有一分可能，他也不能放过。

    说罢他就要招呼大殿之外的教众进行布置。

    “呵呵，杨左使果然心思机敏，不过还是不用白费功夫了，贫道已经到了。”

    忽然，在杨逍和韦一笑二人惊骇的神色中，一声幽幽的叹息在这明尊大殿内响起，接着他们就眼前一花，就看见一个面色清秀的少年道人一身青衣道袍，凭空出现在大殿中央。

    更让二人心惊胆战的是，这道人明明已经出现在他们面前，可若不是亲眼看见，他们仍然是一点气息都没有感觉到，就像是眼前之人不是一个活人，宛若一缕幽魂。

    这是什么概念，韦一笑和杨逍作为天下有数的高手，自然很清楚其中的含义。

    也正是如此，二人的脸色就更加难看起来，这么一个绝世高手，突然出现在明教总坛，而且来意不明，让二人彻底紧张起来。

    “咦？你们两个也不用如此紧张，贫道此来，也许对你们明教而言，也是一个机会，有益无害也说不定啊。所以你们完全不用紧张，再说了贫道若想对你们不利，你们如何紧张防备都是没什么用处的。”

    太元道人脸上带着淡淡的笑容，语气也很是温和，可杨逍和韦一笑仍然不敢有半点放松，他们都清晰地看到，眼前这道人虽然脸上带着笑容，可眼神深处却是一片平静漠然，幽深一片，带给二人无所不在的压力。