    皇后回了立政殿，那里是皇后的宫殿。

    李世民搬完黄金后，马上召集大臣在御书房议事。

    很快，大唐智囊房玄龄、杜如晦最先到，然后是大舅哥长孙无忌，堂兄李孝恭，军神李靖，混世魔王程咬金，黑脸尉迟恭，张公瑾....

    文臣武将都到了，李世民坐在上首。

    “众位爱卿，雪灾还在继续，饥民遍地，你们有何良策？”

    李世民开口问道。

    底下的大臣感觉莫名其妙，这个事情早就议过了，没有办法解决。

    巧妇难为无米之炊，赈灾需要粮食，没有粮食一切面谈。

    仓库已经没有粮米了，如果从江南调拨，需要有钱，国库又没钱。

    程咬金第一个问道：“皇上，这个事情不是早就议过了吗？没办法呀。”

    房玄龄和杜如晦也感觉很奇怪，这个事情早就说过了，没有办法，为何李世民又说一遍？

    见大臣都这副表情，李世民嘴角微微一翘，说道：“诸位，义仓不是还有粮食吗？”

    听到“义仓”二字，众人心头一震，没想到李世民会把主意打到义仓上来。

    长孙无忌说道：“皇上，义仓...好像是有粮食，不过嘛，这些粮食恐怕...”

    李世民见长孙无忌欲言又止的样子，说道：“恐怕朝中那些大臣和世家大族不肯吧。”

    李世民一语道破天机，其他大臣也就不说什么了。

    李世民冷冷说道：“义仓本就是百姓缴纳的粮食，凭什么成了大臣和世家大族的口粮，百姓都饿死了，他们差那点口粮吗？”

    “民为国本，大灾之年，先让百姓不饿死再说。”

    “朕命你们马上将义仓收归朝廷，谁敢阻拦，杀无赦！”

    李世民身上的帝王之气猛然升起，帝王的杀伐决断，让在场的人都心惊胆战。

    “臣等遵旨！”

    众人不敢在说什么，皇帝就是皇帝，说一不二！

    “还有，前些时候朝中有些人说朕得位不正，要朕写罪己诏谢天。”

    “把这些人全部查出来，朕要看看，有多少是李建成余党！”

    李世民冷冷说道。

    众人心头一震，没想到李世民突然变得如此果决。

    之前他为了稳定局势，宽恕了不少人，现在变了。

    他们不知道，这一切都是苏云的想法，李世民不过是执行了而已。

    “叔宝，此事你来办！”

    李世民钦点秦琼动手。

    秦琼拜道：“微臣领旨！”

    李世民微微颔首，说道：“都去吧，这个冬天不好过，众位要勠力同心。”

    众位大臣下去后，马上将义仓收归朝廷。

    朝中的世家大族果然跳出来反对李世民，但是都被压制下去。

    几天时间，义仓顺利收归，赈灾的粥棚搭建起来了。

    立政殿。

    皇后抱着一个十岁的小女孩讲故事。

    “母后，我听说前几日，你们遇到了仙人，是不是真的？”

    这个小女孩就是长乐公主。

    皇后在苏家庄的奇遇，在宫里传开了，长乐公主也来问。

    皇后抱着长乐笑道：“不是仙人，你以后会见到他的。”

    长乐尚不知苏云成了她未来的夫婿。

    正说着，李世民从外面进来。

    “臣妾拜见皇上。”

    “儿臣拜见父皇。”

    母女二人连忙起身拜见。

    李世民见到长乐，心情顿时好了。

    “平身吧。”

    李世民抱起长乐公主坐下来。

    皇后见李世民刚进来的时候不太高兴，问道：“皇上，是不是义仓的粮食不够？”

    这时候能让李世民不高兴的，也只有这个事情了。

    李世民微微点头，说道：“不错，义仓的粮食被他们私分了大半，剩下的粮食不够度过冬天。”

    大灾之年，这些世家大族的人不光自己贪墨义仓作为口粮，还有人把义仓的粮食拿出去贩卖牟利。

    剩下的粮食只怕不够吃。

    李世民叹息道：“看来只能去江南采购粮米赈济关中了。”

    国库还有苏云给的黄金，可以用来购买江南的大米，但这样做很费时间，运费又贵。

    皇后笑道：“皇上，臣妾有个法子。”

    李世民连忙问道：“什么法子，快说说。”

    皇后说道：“皇上记得臣妾说过，苏云的庄子里粮食堆积如山。”

    “我们完全可以从他那里借粮食过来，等来年还给他就是。”

    眼前就有粮食，何必去江南购买？

    李世民顿时大喜，随之又觉得不对，说道：“可他不是说了不给朕粮食吗？”

    皇后笑道：“如果皇上以岳父的身份借粮食呢？”

    这倒没错，苏云当时说了，如果岳父大人来，粮食肯定给。

    不过...李世民总有些不服气，自己那么可爱的长乐，就这么默认给了苏云？

    那小子到底能不能配上朕的长乐？

    长乐公主在李世民怀里，抬头问道：“父皇，你要做岳父了？”

    李世民尴尬地笑了笑，说道：“没有，朕和你母后玩笑呢。”

    虽然不甘心，但是百姓要紧，李世民想想还是先认了再说。

    “如此，事不宜迟，我们马上就去。”

    李世民做事果断，说借就借。

    皇后让长乐回了自己宫里，自己和李世民马上换衣服。

    皇后这边仍旧由袁梅护卫，李世民找了秦琼，让他带着十几个好手一起去。

    皇帝出宫，安全第一。

    事情安排妥当，李世民和皇后骑着马，缓缓到了苏家庄外。

    抬头看着十几米的高墙，灰色的墙体看起来坚不可摧。

    秦琼眉头皱起来，说道：“皇上，这苏家庄只怕比一般的城池还要坚固。”

    一般的百姓不许修筑高于两米的高墙，因为这可以抵御军队，等同于造反。

    皇后解释道：“翼国公（秦琼的封号），以前天下不太平，建立坞堡自保的大有人在，苏云也是为了自保，并没有其他意思。”

    皇后亲自袒护，秦琼不敢说什么。

    “娘娘说的是。”

    秦琼马上改口道。

    李世民饶有兴致地打量这座苏家庄，说道：“走吧，看看朕未来的驸马到底是个什么人物！”

    说着，众人骑马进了苏家庄。

