
　　“卧槽，这个青钢影怎么上了我们高地啊？这凭什么啊？”拿完三杀的姿态，此刻很是膨胀。

　　他正在直播间吹着自己刚才那波细节操作，却看到青钢影跑到自家高地，把奶妈给击杀了。

　　这哥们儿不来打团的吗？

　　姿态不知道江科大在想想什么。

　　不过既然青钢影敢上自家高地，那么当然就不能放他走。

　　这是一波四包一的机会。

　　“都跟我来抓这个青钢影！梦魇站我旁边，他赶上来就开E恐惧他！”

　　“辛德拉和寒冰注意位置战后一点，免得被他秒了！”

　　姿态经验老道地指挥着三名队友，从几个方向包抄了过来。

　　毕竟是职业选手，不像路人局那样处理的粗糙。

　　对于青钢影等下可能会反打的各种操作，姿态都做好了准备，叮嘱队友不要失误。

　　毕竟江科大的青钢影此刻发育是全场最肥。

　　一个处理不好，就会被换掉两个以上的人头。

　　这样就很亏了。

　　“喜欢上我们高地是吧，这波你别想跑！”姿态恶狠狠地说道。

　　他要报此前被青钢影单杀的仇。

　　这波四保一，控制技能全部在手上，我看你怎么跑！

　　苏晨原本是想用钩锁，从高地塔划进野区逃跑。

　　在见到敌方四人包抄过来后。

　　苏晨知道自己硬逃是逃不掉了。

　　寒冰的W技能可以减速，还有梦魇的R都有追击能力，等下陷入乱战，对方的冷却时间一到，自己应该会被控到死。

　　冷静地思考了几秒后。

　　青钢影没有硬冲出高地，反而是往敌方的泉水走去。

　　“他想送泉水吗，赶紧回城！”姿态指挥道。

　　众人纷纷回城。

　　然而，青钢影站在高地塔旁边，直接一个传送，在众人赶到之前，潇洒离去。

　　“我去，这都能跑啊！”姿态气的大叫。

　　见到姿态破防的样子，直播间的水友们都乐坏了。

　　清一色的“弔人囬气”的弹幕在屏幕上划过。

　　“不是，你们这些比怎么都喜欢帮着外人啊，这把游戏输了老子是要穿女装的啊。”姿态哭笑不得。

　　“不会真有人想看刘志豪穿女装吧，不会吧？”

　　魔都，RNG俱乐部。

　　刚刚结束了一场训练赛的RNG队员们从训练室里陆陆续续走了出来。

　　因为即将进入夏季赛季后赛，所以主教练风哥也是趁着几天没有比赛，特意为大家准备了一场跟EDG的训练赛，帮助的大家保持状态。

　　在今年的季后赛中，EDG是RNG的头号对手。

　　率先走出来的是小虎和香锅。

　　“没想到啊，厂长也太贼了，那波居然在中路蹲了我一分钟。”中单位置的小虎笑道。

　　“没事，我不也帮你反蹲了几波吗，今晚的宵夜你是不是要给我买单。”一旁的打野位香锅调侃道。

　　紧随其后的，是AD位置的乌兹和辅助小明。

　　“怎么样，你的手感觉好了些了吗？”小明望着乌兹手上贴着的厚厚的膏药，表情有点担忧。

　　“没事，影响不大。”乌兹摇了摇头。

　　手伤是他的老毛病了，为了治疗他的手，RNG的队医们也想了很多办法，甚至建议他休息一段时间不打比赛。

　　但是，今年或许是RNG最有希望夺冠的一年。

　　毕竟这个版本的核心是AD位置。

　　乌兹没有选择休息。

　　眼下，他们的目标是争夺夏季赛季后赛的冠军，拿到去世界赛的门票。

　　最后从训练室走出来的，是主教练风哥，和上单位置的Letme。

　　“你刚才那几次TP下路支援做的很好，包括开团的时间点，把控的都不错，但是我希望你在对线上能打的更主动一点，不用有太大的心理包袱。”风哥温和的说道。

　　“嗯，我尽量。”Letme点点头。

　　风哥拍了拍他的肩膀，没有多说什么。

　　Letme如今是RNG的主力上单，实力也在比赛中得到了证明。M.23sk.com

　　虽然现在整个RNG的队伍是围绕乌兹来打的，但是风哥还是希望能多一些变化。

　　这次夏季赛季后赛的对手固然重要。

　　但是他知道，今年RNG真正的强敌，是LCK的那几支队伍。

　　他希望队伍里能有更多的人站出来。

　　目前Letme给他的感觉，就是过于稳健。

　　或许也因为他不是天赋绝顶的那类选手吧。

　　风哥也没有过于强求，他清楚Leteme的勤奋，或许应该给他多一点时间成长。

　　众人回到大厅内，正好听到姿态咆哮的声音。

　　“姿态，屋顶都要被你吼穿了，你怎么了。”小虎的公鸭嗓开口道。

　　“妈的，我今天就应该去打韩服的，没想到居然被一个路人青钢影搞破防了。”姿态咬着牙说道。

　　众人围了过来。

　　只见游戏画面上，ID名为“江州科技大学”的青钢影，在团战中优雅的舞动着，利用自己的英雄机制，几进几出，规避掉了大部分控制技能。

　　随后，用一套流畅至极的连招，带走了辛德拉和寒冰，帮助队友取得了团战的胜利。

　　“这不是江科大吗，你居然在峡谷排到他了？”小虎认了出来。

　　他最近有空的时候也会打打峡谷之巅，知道这段时间有个叫江科大的上单，青钢影玩的很猛。

　　“这波团战打的好秀啊，七进七出？话说青钢影这英雄，原来有这么猛的吗，之前都没怎么见过。”香锅也看出来江科大的实力不俗。

　　“你们在讨论什么？谁玩青钢影很猛？”乌兹走了过来。

　　他和小明打韩服比较多，对于峡谷之巅的事情了解的少一点。

　　小虎和香锅给他解释了一番，乌兹才恍然大悟。

　　“江科大？确实听过这么一个人，我来看看这老哥是不是真的这么猛。”

　　众人围观起了姿态，见证了游戏中的青钢影的种种操作，有的啧啧称奇，有的若有所思。

　　和Letme交流完的风格，走到客厅，发现大家都围在姿态身边。

　　“你们在干嘛。”风哥奇怪的问道。

　　这帮人打完训练赛不好好复盘，怎么都开始围观起姿态了。

　　“Letme，你快过来看看，这个青钢影你顶得住不。”小明朝Letme招了招手。

　　Letme和风哥对视了一眼，两人也走了上去。

　　这样，相当于RNG全队，都开始OB起了这一盘游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十八章 【RNG全队OB】免费阅读。https://xs.23sk.com 