    所以说泉水有了升级之后，所有的效果都变强了。

    姜筱把D州那边的事情也都跟孟昔年说了，孟昔年是不赞成她那么快回去认亲。

    反正还是依照原计划，等到阿六先在家里站稳了，事情如何和各人如何心里有底之后再让她回去。

    “正好，暑假再去吧。”

    当然，如果能够等到他们结婚后再回去那是最好。

    他一点儿都不希望到时候他和姜筱的婚礼去那么多江家的人，虽然想要给姜筱一个热闹的婚礼，但是热闹也不是人多就行。

    江家的那些人还不知道谁是人谁是鬼呢，万一把他的婚礼搞砸了，他可不敢保证自己会做出什么来。

    相信姜筱也没有想到要请江家的人。

    除了那么几个亲近的之外。

    他不说，姜筱也知道他的想法。

    所以她其实也是打算等到八月底结婚后再回到江家的。

    当然，如果先偷偷回去看看爸爸，看看那边的情况也是可以的。

    中午，戴刚的电话打了过来。

    而孟昔年在与他讲电话的时候，门外传来了汽车的喇叭声。

    姜筱心中一动，立即就跑出去看了。

    孟昔年在的时候，丁海景他们都算是休息。

    姜筱开了门，便看到了外面停着一辆崭新的汽车。

    一个一脸严肃的男人就站在汽车旁边，见到她开门，走了过来。

    “江小姐，我是老严，是来送车子的。”

    “是我姑妈让你过来的吧？”

    “对，夫人让我跟江小姐说，今天晚上她会过来吃饭，请江小姐麻烦一下。”

    江映琼晚上要过来？

    她可也是一向都极忙的啊，难道是有什么重要的事情？

    “好的，我知道了。”

    老严把车钥匙给了姜筱，又问道：“需要我讲解一下吗？请问江小姐，哪位是司机？”

    “不用了。”

    她觉得丁海景他们一定会开，要是不会再问孟昔年好了，孟昔年可是会开车的。

    老严点了点头，“那我告辞了。”

    姜筱看着他步行离开，有点儿稀罕地走到了车子旁边，摸了摸那辆车子。

    这个时候她心里多少有点儿兴奋和激动的。

    这可是她人生中的第一辆车子啊，这种感觉跟买第一套房的时候是一样的。

    她现在可也是有房有车的人了。

    要不要让孟昔年开车带她出去兜一圈？

    姜筱正看着车呢，旁边有人叫了她一声。

    “姜筱。”

    一听到是杜锦若的声音，姜筱站直了，顿了一下，转过身来。

    杜锦若正提着一袋东西站在面前。

    姜筱挑了挑眉，“你应该不是来找我的吧？”

    杜锦若摇了摇头：“不是，我过来送点东西，云先的房子要装修了。”

    “你们真打算结婚了？”

    姜筱一看这样子，心头一跳。

    况云先跟杜锦若还真的成了？

    这的确是让她意外啊。

    她本来以为就算是他们两人都有那么点意思，但是杜家也不会同意。

    毕竟对于杜家来说，况云先的门槛实在是低了。

    “对。”杜锦若咬了咬牙，道：“今天我过来其实也是想跟你商量一下，我们的婚礼，你和孟......团长能不能不要参加？”

    