柴田生化科技园，表面是一家大型化工企业，但是却在暗中投建了一个核能源项目，园中的守卫都是特种兵，防卫极其森严。
楚男抓住了园区内一名人事主管的把柄，威胁利诱，走后门通过了层层选拔，光荣的当上了园区的一名掏粪工。
掏粪的汉子，你威武雄壮……
当盗贼太难了，为了勘查屋舍结构，每天忍辱负重掏大粪，也不知道图什么？真想改行当山贼算了，两把西瓜刀就能发家致富，走上人生巅峰，楚男戴着口罩强忍着恶臭，站在园区公厕的化粪池旁，看着抽水泵源源不断将粪水抽进一台罐车。
经过数日观察，其中一栋两层的试验楼，明明没有多少房间，但每天出入的人流量巨大，人都去哪了？由此不难分析，楼里面明显有地下室，要是判断没错，地下室就是甲斐慎也博士的核实验室。
试验楼附近守卫极其森严，三步一岗，五步一哨，守卫全都配着枪，一只苍蝇都飞不进去。
化粪池附近一个仓库楼上，小泉部长躲在暗处观察着楚男，心中满是疑惑，这小子不惜一切进入园区当掏粪工，原先以为有什么阴谋，可是观察了这么多天，这小子每天都在勤勤恳恳工作，挑不出任何毛病。
难道这小子是单纯的爱好掏大粪？
许多人都有不为人知的怪癖，也许这小子的癖好就是掏大粪，别人觉得恶臭，他可能觉得真香？
小泉部长邪恶的揣测一番后，自己笑着摇了摇头，这小子千方百计混进园区，一定有什么不可告人的目的。
生化科技园中最大的机密就是一个名为【柴田三号计划】核能项目，项目还在初期，以甲斐慎也博士命名的核反应堆装置也还处在实验阶段……
如果这小子是为了核能项目而来，简直是自取灭亡。
小泉部长烦躁的揉着寸草不生的额头，楚男如若出事，他可能也会被连累，怎么办？
园区公厕的化粪池抽干后，楚男跟两个同伴收拾好抽水泵，一起上了罐车，他们将车开到试验楼后面，打开了一个化粪池水泥盖，他们装好抽水泵后，楚男拿着一捆电线插头，想要进入实验楼接电源，两个外门守卫将他拦下来了。
“实验重地，闲人免进。”
“我不是闲人，我很忙，一点都不闲。”
“(￢_￢)”
楚男解释道：“我们要抽实验楼后面的化粪池，需要接通电源，我只是进去插个电源，我也是园区的员工，不是什么商业间谍，你们通融一下吧？”
“不行。”
“那我不进去，你们帮我通电源总可以吧？”
“也不行。”
楚男锲而不舍：“实验楼后面的化粪池要满出来了，我们的电线不够长，接不到别的地方，你们能帮忙请示一下吗？”
“没有通行证，就算是总裁来都不能进去。”
楚男假装颓然叹了一口气，抱着一捆电线插头回去了，心中已经百分百确定，这栋实验楼应该就是甲斐慎也博士的核实验室。
由于不能接通电源，三名勤劳的掏粪老男孩只好放弃了实验楼后面的化粪池清淤，开个粪车前往下一个化粪池……
夕阳西下，掏了一天大粪的楚男下班了，开车驶出柴田生化科技园，回到附近一个村子。
村子里一处巷道，楚男停下车，拿出一台笔记本电脑，放在腿上打开了一个聊天软件，试着联系了一个神秘人。
“我遇到了一点困难。”
“什么困难？”
“我已经确定核能实验室的具体位置，但没有办法接近，守卫太多了，全是特种兵，我很难潜进去，我需要一点帮助。”
“你想获得什么帮助？”
“我需要一个进入实验楼的通行证，你能办到吗？”
“办不到。”
楚男哼了一声，没好气的输入道：“你倒是干脆，我说实话，如果不能进入实验楼踩点，详细了解里面的建筑结构，我就算长了三对翅膀也飞不进去，更不要说偷资料了。”
神秘人回话中透着无奈：“通行证，我真的办不到，我最多能帮你弄到实验楼的内部结构图。”
“那你什么时候可以给我？”
“最早明天。”
“我等你，先这样了。”
楚男合上笔记本电脑，走向村子里的居酒屋。
居酒屋的老板娘枝子一如既往风骚绰约，一身古代宫装，樱花长裙遮盖了她腿短的缺陷，丰腴的身材，透着一丝富态的雍容华贵，艳若桃李的脸庞，一双眼睛仿佛会勾人。
楚男进入居酒屋，找了一个位子坐下：“夫人，我要一壶清茶，一碗拉面。”
“稍等。”
老板娘枝子吩咐后厨煮面后，泡了一壶清茶，迈着小碎片，端到楚男桌前，幽怨而拘谨……
“你的清茶。”
楚男玩味一笑：“小泉部长最近还来找你吗？”
老板娘枝子俏脸一红：“他已经很久没来了。”
“你能叫他过来吗？”
“他换了手机号码，我联系不到他。”
“那你知道他家在哪里吗？”
“我只知道他家在塚田县南部，具体地址就不知道了。”
楚男静静的喝着茶，没过多久，面上来了，他吃完面，留下钱后，走出了居酒屋……
神秘人都弄不到通行证，区区一个人事主管就更弄不到了。
不过，小泉部长身为园区的人事主管，手里掌握着很多员工资料，即便调入实验楼工作的员工资料都被删档了，但他的记忆没有被删档，他一定知道哪些员工被调进实验楼工作了。
只要找到一个在实验楼内部工作的员工，再加上内部结构图，他一定能找出实验楼防卫薄弱的地方，然后潜入实验室盗取核反应堆的资料。
楚男上了车，路上再次联系神秘人，不过片刻便拿到了小泉部长家的详细地址，然后一脚加大油门。
无论如何，一定要撬开小泉部长的嘴，老小子要是敢反抗，那就掏一瓢大粪喂他，这些天一直在掏大粪，已经变得很专业了……
