
　　周园站在赵诚身边，看着赵诚熟练的手法，心中窃喜。

　　“这手法，可以和最牛逼的医生比了，还好他没有失去一助手这个位置，要不然，他还去那里看到这么完美的手术？”

　　“这手法和昨天那台手术不一样啊！”

　　“我擦，这也太牛逼了吧！”

　　看着赵诚的动作，在场的人都有一种增长经验的感觉。

　　手术进行的过程中，赵诚的手也没有停过，不过他的每一个步骤都很完美，就像采蜜的蜜蜂，看不到的时候，你觉得他没什么本事，真的看到了，你又会不自觉地感叹。

　　一分钟过去了……

　　两分钟过去……

　　三分钟后，护士发现她根本就没有机会清洁伤口，因为这次手术得出血量根本就不需要纱布，更不需要吸引器，手术视野非常的清晰，没有任何污浊，赵诚身边的护士也没了事干。

　　至于他们一开始设想的画面，也一直没有出现。

　　这个手术，更好的体现出赵诚的高超技术。

　　下一步要做的事切断颈前的肌群。

　　赵诚选择用丝线结扎。

　　他用手术剪将颈外静脉分离，然后用刚才的丝线进行结扎。

　　此刻，手术视野彻底暴露。

　　陈虎两边的甲状腺暴露在众人眼前，赵诚表情平静，自始至终也没什么太大的变化。

　　他像机器人一般将甲状腺切片，而后送去病理科进行活检检查。

　　很快，病理科就派人带来了结果，是恶性肿瘤。

　　这一下就不能闲着了，赵诚很快进入状态，将双侧甲状腺剪下来。

　　虽然剪下来了，手术却没有结束。

　　赵诚打算将周围黏连的淋巴结也一并切除。

　　做出这个决定，主要是因为患者身上的这个恶性肿瘤比较大，已经影响到他的日常生活，甚至不能正常吞咽和咳嗽，肿瘤体积达到3.6*4.5厘米，已经和颈部周围的淋巴结粘连到一起。

　　这种情况系，就不能再犹豫了，他必须快刀斩乱麻，将淋巴结一同切除，留下来的话，以后也可能发病，何必再遭一次罪呢？

　　下定主意，赵诚开始进行淋巴结分离手术。M.23sk.com

　　他先用手术刀将颈动脉鞘切开，找到颈内静脉，颈总动脉和迷走神经的位子，做好甲状旁腺的保护，这样不容易伤到喉返神经，下一步，他用手术剪打开动脉鞘，分离肿大的淋巴结。

　　这一步，需要非常小心，要不然，很容易造成喉返神经的损伤。

　　这个损伤是甲状腺切除术中最常见的并发症。

　　一旦伤到甲状旁腺，病人清醒后，吞咽功能会受到严重影响，要是下手重了，出现伤残也不一定。

　　所以，赵诚要做到稳准狠，不仅要将淋巴结切除，还要护着点喉返神经，免得出现手术并发症。

　　赵诚的手很稳，不过一会儿就将淋巴结分离出来。

　　他用纱条牵拉颈总动脉，开始清理周围的淋巴结。

　　做完这一切，赵诚松了口气，手术结束了。

　　他身边的周园也放下手里的手术刀，耸了耸肩。

　　这个手术看完，周园有了一个比较。

　　他身为外科医生，做这种甲状腺手术也是绰绰有余，和其他人比，他可能是技术最高超的人。

　　不过，很遇到赵诚，他就不确定了，他刚才看完整台手术，有对比了自己之前做手术的过程，他发现，自己没有办法和赵诚一样，把手术做得这么完美，照顾到每一个细节。

　　他之前听说过，每一个厨师在考试的时候，考的往往是最简单的食材，一般来说，山珍海味做的完美，并不算牛。

　　只有这种简单的食材做出美味的食物，才是真的有功底。

　　手术也是一样，要想做甲状腺手术，并不难，难的是能不能做到像赵诚这样完美。

　　周园身为专家级别的人，更能明白赵诚这个手术做得有多牛逼。

　　他看着身边的人，佩服的五体投地，同时心里冒出无数个红心，要是现在在直播，他肯定给赵诚点一百个赞。

　　手术结束，就剩下后期。

　　护士带着生理盐水走上来清洗伤口，同时更换陈虎的纱布垫，防止引流管，在这其中，有一个最重要的步骤，就是清点用物。

　　不过像赵诚这样的医生，不会存在将用物落在患者体内的可能性。

　　接下来，就是用百分之一的棉球给周围的皮肤做一个简单的消毒，然后开始缝合。

　　这个步骤由宋毅来做，他需要用到无齿镊，小针，以及丝线进行间断缝合。

　　赵诚看着宋毅有些颤抖的手，小声提醒他：“老宋，你别忘了患者是一个胖子，体脂比正常人多，缝合的时候不要死腔，要将皮下组织全层缝合，还有，你最后打结的时候要轻手轻脚的，动作不要太大，如果切割到脂肪组织，就麻烦了，可能会有死腔的形成。考虑到患者皮下脂肪比较厚，缝合的时候可能会出现脂肪液化，这个时候不要放机防止橡皮片，进行皮下引流，二十四到四十八小时记得过来将橡皮片拔除。”

　　赵诚说话的时候，周园已经去刷手了，他听到赵诚的嘱咐，满头黑线。

　　妈的，赵诚是不是有强迫症啊，就是一个缝合，至于这么细节吗？

　　不过如果是赵诚的话，做到这些不难，如果是宋毅，那就麻烦喽！

　　周园这边刚吐槽完，宋毅就看着赵诚眉开眼笑的：“明白。”

　　不过宋毅在缝合的时候还是没能做的那么完美，但是他比一般人做的要好，很多细节都没落下。

　　缝合好伤口，手术彻底结束。

　　最后由护士将陈虎推入病房，剩下的事和他们就没什么关系了。

　　……

　　早上做完手术，晚上又轮到赵诚值班，这时候没什么事，他和手术室的护士聊了起来。

　　说到底他也是命苦，一天二十四小时，他二十个小时都在急诊室，别说出去玩，偶尔和护士聊聊天，已经是他们最大的娱乐了。

　　这也是做医生不好之处，没了自己的生活。

　　而他们夜班医生和护士聊得也不多，除了患者，就是一些冷段子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零一章 不得不佩服免费阅读。https://xs.23sk.com 