    冲锋！

    依然是那未曾完全掌握的残缺版本冲锋。

    虽然杰森只能发不能收，但是在这个时候，杰森根本顾不上这些了，他需要的是极快离开艾舍街。

    踏踏踏！

    靴子与地面的剧烈踩踏中，杰森的身躯带着一阵狂风，几乎是瞬间就来到了街口。

    但这个时候，那操纵或者说是演奏着旋律的存在，终于回过了神。

    愤怒！

    那是一种被戏耍后，恼羞成怒的愤怒！

    可以说是真正意义彻底的愤怒，因此，当旋律再次响起的时候，比之前还要高出一分。

    冲锋中的杰森就觉得思维再次凝固。

    刚刚，杰森已经有过一次这样的遭遇。

    而再次遭遇时，他还是没有任何反抗的余地。

    甚至，要更加的糟糕一些。

    因为，被终止的‘冲锋’！

    血液从沸腾到静止，几乎是瞬间完成了从极动到极静。

    突突突，杰森的太阳穴不停的跳动，心脏更是跳动迅速，宛如马达一般，然后，达到极限后直接炸裂！

    提示出现了——

    【遭受致命攻击……】

    【消耗饱食度进行治疗……】

    【消耗3点饱食度！】

    【完成彻底治疗！】

    ……

    眼前的文字再次的闪烁起来。

    随着文字的闪烁，刚刚气血翻腾不休，心脏炸裂的杰森，再次的活了过来。

    所有的不适，在这一刻消失。

    不过，旋律依旧演奏着。

    看着还剩余2点的饱食度，感受着思维即将再次凝固后，有些抵触生吃的杰森再也顾不上这些旁枝末节了，直接张嘴就咬在了怀中的大知了上。

    一股顺滑，略带甜味的汁液直接灌进了杰森的嘴里。

    下意识的，杰森开始吞咽起来。

    似乎……

    生吃的味道，也挺好？

    而被吸取着汁液的大知了，迅速的干瘪下来。

    更多的文字在杰森眼前出现。

    【吞食梦魇虫（成熟）】

    【体力精力超额恢复！】

    【饱食度+25】

    【饱食度：27】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：3】

    ……

    没有等杰森细看，他的思维就真正的凝固。

    思维凝固，身躯僵直，杰森生命气息全无。

    又一次的死亡如约而至。

    就如同又一次的‘复活’一般。

    下一刻，杰森活了过来。

    他继续迈步向前。

    可当他脚步落下的刹那，死亡又一次降临了。

    然后，又活了过来。

    死亡与复生，不断循环反复。

    宛如一体两面的孪生双子。

    但更像是……

    一条衔尾之蛇。

    丝丝诡异，因为生与死不断的转变，开始隐隐而现

    很细微。

    杰森超过常人三倍多的感知，根本无法察觉。

    但是，演奏者察觉了。

    对方马上变得焦急。

    对方不想被盯上。

    也不想杰森逃走。

    下一刻！

    美妙的旋律变了。

    变得高亢而尖锐。

    原本还能够移动两三步才会面临死亡的杰森，在这个时候就好像是老式录像带内卡带的男主角般，一动一顿，一顿又一动。

    每一次都是死亡与复生的转换。

    杰森距离走出艾舍街只剩下一步之遥。

    但这一步，却宛如天堑般，难以跨越。

    杰森死得更快了，刚刚恢复到两位数的饱食度，开始直线下降。

    看着即将告罄的饱食度，杰森抬手伸向了装有幼生期【梦魇虫】的口袋。

    就在杰森准备补充饱食度的时候。

    那旋律停下了。

    不是消失！

    只是针对他的那部分没有了！

    再次的，旋律变得优美、动听，似乎还带着丝丝安眠的作用，杰森仅仅是略微听了一点儿，就感觉自己昏昏沉沉的想要睡去。

    重重的掐了一下手臂，杰森驱逐着睡意。

    清醒过来的杰森低头扫了一眼已经站在了艾舍街外的脚步，转身就向着城外跑去。

    他的鼻中依旧有着淡淡的香味从身后传来。

    可杰森却是没有再去寻找的意思。

    因为，他能够感觉到一种令他颤栗的存在，正在向这里投来目光。

    那种压力，杰森体会过。

    在洛德。

    在豌豆街。

    他体会过类似的压力。

    所以，他很清楚，此刻应该怎么办。

    奔跑中，扫了一眼在短短一分钟不到的时间内，就彻底归零的饱食度，杰森冰球面具下的面容，闪过了一抹心有余悸。

    但在看到达到了3的‘食之兴奋’，杰森确认为是值得的。

    更何况，饱食度还有！

    一摸装在口袋内的五只幼生期的【梦魇虫】，杰森奔跑的速度更快了。

    随后，他就看到了尸体。

    堆积在城门附近，身披灰黑色斗篷的尸体。

    一共五具。

    斗篷下的面容年纪不一，但都充斥着愕然。

    伤口只有一处：咽喉！

    切口平滑、准确，没有深一分、也没有浅一分，刚刚好割破了大动脉。

    “彼得斯吗？”

    杰森的目光对那些伤口一扫而过后，身形没有任何的停留。

    他看过彼得斯的那柄短剑，十分符合这样的伤口。

    而当他再次看到持剑站立在城门外的彼得斯时，更是证明了这一点。

    在彼得斯的周围，还倒着两个类似‘复兴会’装扮的人。

    更远的地方，诸多人在奔跑、逃命。

    那些都是刚刚逃过一劫的人。

    “杰森先生。”

    没有任何的多言，彼得斯拉开了车门。

    杰森径直登上了马车。

    随后——

    啪！

    在鞭子的挥舞下，马车疾驰而去。

    就在马车冲上一个山坡时，地面突然一颤。

    轰！

    沉闷的响声，宛如地震。

    然后，一道白色的光幕从天而降。

    一个模糊的吹着笛子的人出现在那光幕中，无数的人聚集在对方身边，那美妙的旋律又一次的传入了杰森、彼得斯的耳中。

    只不过，这一次，美妙的旋律虽然动听，但却没有了致命的吸引力。

    可那只是对杰森、彼得斯而言。

    对于那些聚拢在吹笛人身边的人而言，他们早已为之沉迷。

    以至于，当那身影模糊的吹笛人转身离去时，这些人不管不顾的跟了上去。

    他们在光幕上越走越远。

    身影越来越小。

    最终，消失不见。

    那光幕也越变越淡，宛如雾气即将消散。

    可就在这个时候，那个模糊的吹笛人再次出现了。

    以无比巨大的形象。

    对方整个身躯充斥在光幕上。

    然后，

    微微低下头，注视着……杰森！

