    金刚那张口无遮拦的大嘴巴，让陈洛阳很是无语。

    因为这张大嘴巴，陈洛阳猜应青青来找自己，如果不是为了剑阁那几个人，那应该就是为了昊天神剑而来。

    果然应青青点点头：“确实心中疑惑不解。”

    陈洛阳淡淡说道：“严格来说，那不能算是昊天神剑，同你之间，也并无关联。”

    应青青便点点头：“我明白了，谢陈教主为我解惑。”

    她声音稍微顿了下：“还有一事，可能要麻烦陈教主……”

    陈洛阳略微调整一下自己坐姿。

    他有点好奇是什么事让应青青这么一副吞吞吐吐的模样。

    不过他没有继续开口，而是静静看着面前的少女。

    应青青稍微犹豫后，略有些难以启齿的开口说道：“陈教主您座下贴身的芸总管一片热心，想帮我量身材添新衣，我感激不尽，只是……只是……衣服款式，有些奇怪……”

    陈洛阳愣了一下。

    脑袋里转了几圈，才反应过来她话里意思。

    芸总管，自是指他这位魔教教主的近侍总管，芸娘。

    眼下日子里，也负责照顾应青青的生活起居。

    魔教教主的吃穿用度自然不菲。

    应青青作为客人，肯定也会得到款待。

    芸娘见应青青衣物仍然是当初甘露山庄里见过的那一身，便准备帮她添置新衣。

    正常的衣物，应青青尚且会推辞。

    而有些超出她认知的存在，就让她毛骨悚然了。

    比方说，某些能完美展现女子曼妙线条美的“奇装异服”……

    她看到几个魔教侍女穿着后，不禁头晕目眩。

    再听说这是教主所喜的款式后，古板少女更加目瞪口呆。

    “…………”陈洛阳绷紧了脸。

    他用一种云淡风轻的口吻说道：“钟天地造化之灵秀，乃世间杰作，理应得到淋漓尽致的展示，而由内而外的自信，将更添魅力。”

    应青青身体摇晃一下后，正色说道：“教主高见……不过我不缺衣物，还是不麻烦芸总管了。”

    陈洛阳看着面前一本认真的少女。

    嗯，目测身材很有料呢。

    而且以年纪算，应该还没到巅峰状态……

    他压下恶趣味爆发的冲动，淡淡说道：“你在本座这里做客，芸娘她们招呼你是应该的。”

    “谢过陈教主和芸总管好意，不过真的不用了。”少女连忙说道：“如有需要，我会主动提出，届时叨扰之处，还请见谅。”

    “无妨。”陈洛阳不再逗她，将话题带过：“随你。”

    应青青松一口气。

    “谢陈教主。”她向陈洛阳道谢后，再次告辞。

    这次却是陈洛阳叫住了她。

    “青青姑娘，留步。”陈洛阳这时则不紧不慢的开口：“本座近来新得一物，颇有独到之处，或与你的过往有关，你不妨一试。”

    应青青眼睛一亮。

    陈洛阳看似漫不经心的取过旁边桌上的青铜短剑，递给她。

    应青青先认真看了短剑外观，目光有些茫然。

    她接过短剑后，锈迹斑驳的剑刃上，突然有剑光划过。

    但一闪即逝。

    应青青讶然，她连忙仔细观察青铜短剑，但短剑上再无异动。

    “陈教主……”少女抬头看向陈洛阳。

    陈洛阳面不改色：“随意尝试，无需顾虑。”

    应青青便尝试注入自身剑意剑气到短剑中，短剑没有动静。

    她再用剑尖刺破自己指尖，看着鲜血划过剑锋，仍然不见变化。

    除了最开始刚接触那一下有影响，后续似乎归于平静。

    但不论陈洛阳还是应青青都能肯定，这青铜短剑不同凡响。

    普通一把锈剑，哪可能承受武宗的剑气剑意？

    应青青揣摩片刻后，有些遗憾的将青铜短剑交还给陈洛阳。

    陈洛阳不动声色。

    哪怕有伤在身，他眼力也强过应青青。

    最初剑刃异变闪光的那一刻，映入他眼帘的是密密麻麻一道道玄奥符纹。

    这柄青铜短剑，果然不简单。

    而眼前这个女子……

    陈洛阳心中沉吟。

    应青青再次准备告退。

    “青青姑娘，有一事，你需要明白。”陈洛阳再次叫住她。

    “今朝，敌人联手南征，犯我圣域，本座不仅仅还击，更要回敬。”他慢条斯理的说道：“不过，即便他们从未南下，有朝一日本座也会统御我神教儿郎，挥师北上，策马中原和北疆。”

    听前半句话的时候，应青青神色如常。

    但听了后半句话，她脸上露出意外之色。

    “陈教主，这又是何苦？”应青青忍不住问道：“不管是您治下子民，还是神州中土苍生，都可能生灵涂炭，血流成河。”

    陈洛阳淡淡说道：“你忘了逆我者亡前面还有半句话——顺我者昌。”

    “人外有人，天外有天，总会碰上比自己厉害的人吧？”应青青摇头。

    陈洛阳静静看着她。

    应青青抿着嘴唇与之对视。

    “本座便是人外人，天外天。”陈洛阳忽地淡淡一笑：“人外有人，天外有天？这话其实没错，从另一个方面来理解，正因如此，才人人相争，都想做最强的人，最高的天。”

    应青青定定的看着他：“为此，就不惜主动进犯杀戮他人？”

    “错。”陈洛阳竖起一根手指，轻轻摇了摇：“是将他们纳入本座主宰的秩序下。”

    少女默然半晌后出声：“好极端……好危险的想法。”

    陈洛阳悠然靠坐在椅子中，语气轻描淡写。

    “大丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹。”

    应青青呆了呆。

    回过神后，仍有些怔忪，朝陈洛阳请辞告退。

    目送其背影，陈洛阳则若有所思。

    一天后，萧云天同老寿一起安然返回六龙皇辇。

    同一时间，还有别的消息传来。

    “本教同敌人中路大军在粤北天虹山一带大战，大首座对阵东海王，大长老对阵夏帝。”负责情报的青龙三说道：“大首座同东海王分出胜负以前，大长老不敌夏帝……”

    陈洛阳微微蹙眉。

    “幸好，似是因为大首座不肯动剑的缘故，东海王罢手不战，大首座得以替下大长老，同夏帝一战。”青龙三继续说道：“只是，东海王虽然袖手一旁，可威胁始终存在，敌人气势如虹，本教难免输了这一阵，撤下天虹山，防线向总坛方向渐渐后退。”

