    

    云灿灿随意的用脚在地上蹭了蹭刚刚沾上的那些属于凉子的东西，转过身向我走来，“没想到你还活着呢？”

    这是自从我进来之后，云灿灿主动跟我说的第一句话，果然跟她使用之前的那幅身体的时候发生了不小的变化。

    “是啊。”我静静的看着云灿灿回应道，之所以就说着两个字，是因为我在云灿灿的眼睛里看见了一丝浓郁的杀气，我不知道为什么云灿灿面对我的时候竟然产生了杀气，但是既然已经存在，我还是小心一点。

    我看见云灿灿又把目光扫向了我身边的邓傅跟大胡子，然后一副若有所思的样子，我看向已经握紧拳头准备随时奋起反抗的邓傅，拍拍他肩膀示意他放松。

    然后转过身发现不知什么时候，大胡子已经瑟瑟发抖起来，刚才还淡定认真的观察着场中的一切形势，现在面对云灿灿的目光就已经开始瑟瑟发抖，原本我还没有方法确定，但是看见他此时的样子，不得不说这位大胡子先生怕是也所求不小。

    云灿灿盯着我们思考了一会说道：“我现在需要鲜血，你也知道我是僵尸，可是我在你们这些人当中真的不好选择，要不，你们自己走出来一个？”

    云灿灿虽然变得凶历起来，但是脑子还是没变，一句话就把我跟大胡子他们临时建立起来的友谊撕出了裂痕。

    大胡子看向我，又看向云灿灿，一闪而逝的坚定眼神中，说明了他已经有了自己的选择，我没有去问，而是颇有趣味的看向云灿灿，“是因为安心剃度出家的原因嘛？”

    “你说什么？”云灿灿听到我的话后，声音中也加大了力量。

    “这么说你也已经见到安心了，看来他还是来了。”我没有理会云灿灿对我的质问，而像是在自言自语，“可是他没在你身边，看来他那个神秘的师傅应该也跟着来了。”

    “我有点小看你了，赵子瑜，没错，我见到他了，就是因为你，他才不会接受现在的我，所以，你说我对你是不是有杀意呢？”云灿灿眼睛紧紧的盯着我，刚刚那一丝隐藏的杀意毫无保留的全部释放了出来。

    “何必执着呢？你已经死了，安心之所以剃度出家，就是因为你跟他之间的命运已经被斩断了。”我尝试着解释。

    “命运，呵呵。”云灿灿戏谑的看着我，“那么你知道你今天的命运吗？”

    “我怎么会知道自己的命运。”我笑着道，“不过你将要面临的是什么，我是知道的。”

    看着云灿灿没听明白我的话，我用手指了指云灿灿的身后，“你不会以为位列地狱十二门的式神这么简单就会被你解决吧，是吧？刑都比门。”

    最后一句话我是冲着云灿灿身后躺着的殍说的，在场的人都没有明白我的意思，云灿灿也疑惑的回头看向已经气息全无的殍，大胡子也有些不理解的看向我。

    只有邓傅在听到刑都比门的时候明显楞了一下，求证的目光望向我，见我点头，他也松开了刚刚紧握的双拳。

    “呦，还是这位小哥有眼力。”又是凉子的声音响了起来，只不过并不是躺在地上的那具尸体上发出的，而就是离奇的出现在了所有人的耳边。

    云灿灿毕竟只是半路出家，云灿灿能在死后成为旱魃也只是自己体质跟命格原因，所以在我说出“刑都比门。”四个字的时候，云灿灿的脸上充满疑惑的看着我，直到凉子的声音再次出现在场中，云灿灿才明白过来，我这句话是什么意思。

    我也是从云灿灿用脚把凉子的脑袋踩爆，才明白过来殍在霓虹式神中的含义，殍原本在国内修行界一般是指饿鬼，饿死之人所化。

    但是当凉子的脑袋溅出红白之物的时候，竟然跟人无疑，我才明白过来，最关键的是为什么献祭那么多人所召唤出来的式神，竟然这么弱，直到刚刚我跟云灿灿对话的时候，那些凉子的鲜血全都一点点的流向殍的尸体的时候，我才明白过来，原来这个召唤仪式还差最后一件祭品，那就是召唤者本身。

    而我之所以会想到地狱十二门，是因为此时殍的身体上若隐若现的印记，赫然是我在整理林大海一些笔记的时候，看见的关于霓虹人十二位地狱门神的印记极为相似，所以才会试探性的说出来，本来我也没抱有多大希望，只是想拖延下云灿灿的时间，没想到，还真被我歪打正着，这个凉子竟然真的是地狱十二门中的刑都比门。

    随着声音话落，云灿灿迅速的转过身，向着殍的尸体的方向走去，“都这样了，你竟然还没死？”

    凉子的声音再度响起，“还是多亏了您呢，不然人家不忍心对自己下手。”声音依旧是突然出现在人的耳边。

    这个时候云灿灿也明白了，献祭的最后一环就是凉子自己。

    “就算是这样，又有什么用呢，结果不还是一样吗？”云灿灿走到殍的身边，右手成爪重重的抓向殍的身体。

    但是令云灿灿没想到的是，随着一道极其诡异的紫光一闪，云灿灿便像是被重物击飞一般身体呈失重状态飞快的向后面倒去。

    云灿灿显然是没有想到一个已经躺尸的怪物，竟然还有反击的能力，迅速的从地上爬起来，云灿灿瞬间提速再一次的冲向殍，结果显而易见，再一次被那道诡异的紫光击飞。

    云灿灿又一次站了起来，只不过这次面对的方向换成了我。

    “我也不知道发生了什么？不过我劝你还是等一等。”我说道。

    “我为什么等，我要是走呢？”云灿灿看向我说道。

    “既然你想走，可以走啊。”我耸耸肩说道。

    云灿灿听见我这句话，眼神突然变得凌厉起来，“你知道什么？”

    她这句话把我问的有些诧异，“我应该知道什么？”

    “很好。”云灿灿看着我点点头，但是那吃人的眼神让我的心底有些瑟瑟发冷，“我走不了，你们也别想走。”

    “我知道，我们不走，没看见我老老实实的坐在这吗。”我指了指自己屁股下面的石头。

    “好。”云灿灿恶狠狠的说道，“一会他的下场，就是你的下场。”

    我耸耸肩没有再说话，而是在心里暗暗思考接下来怎么应对。        

