    两人也已经达成初步的合作意向，张品算是承认了对方的这个帮助，同时他也承诺安全地把对方带离这座小岛。

    至于张品想要让对方为自己办事的心思，他没有立刻说出来，毕竟两人还不熟悉，得先相互了解了解再说。

    “今晚怎么过？”

    等把所有的恐怖分子都控制起来，madam胡主动走到张品身边。

    没办法，霸王花全部都是淋着雨在行动的，如果就这样在山上待一晚上，明天早上肯定会有不少人病倒。

    而在被张品救下来以后，madam胡就似乎有一种以张品马首是瞻的意思，接下来的事情，都开始询问起他来。

    “把他们绑好，带下山吧，反正警署现在已经关押了十几个社团成员，再多关几个恐怖分子也无所谓，我看过气象台，八号风球今天就会过去，轮渡明天就通了，到时候我安排人来接应吧。”

    张品自然也看到了霸王花的狼狈样，不过大家都穿着防弹衣，所以哪怕是湿身诱惑，也看不见曲线。

    听到张品说下山，霸王花自然又是一阵欢呼，能去洗个热水澡，没有人愿意在山上淋雨过夜。

    看着身边叽叽喳喳的霸王花，张品突然发现，自己之前的警署生涯还是太没有远见，还是警务处这群大佬会玩，一群美女凑在一起，别的不说，是真的养眼啊。

    “这，这，这......”

    第二天一早，收到消息的宋子杰带着周星星一起，登上了离岸小岛的码头。

    然后看着老老实实排成两队的社团成员和恐怖分子，再看看游弋在两队人旁边的霸王花，周星星瞪大了眼睛，聪明如他，一时间也不知道该说些什么。

    从一开始，他就知道张品厉害，但是随着这段时间对方开始摸鱼上班，已经很久没有做什么太过威风的事情了。

    哪怕是之前的码头枪战案，汪海别墅的战斗又或者是赌神案，除了汪海别墅案看起来有点风险，却直接被张品用两颗手雷搞定以外，另外两个案子都算是捡漏，实际上出力最大的并不是张品。

    所以周星星觉得，对方身居高位以后，越来越惜命，也越来越胆小，轮到自己出头的机会来了。

    结果现在呢，对方只是离岛了一天，看看对方办成了什么案子，首先是金沙咀抢劫案，嗯，周星星之所以会跟着宋子杰过来，是因为那三个泰国佬就是他的目标。

    这个案子发生以后，因为死了人，劫匪也同样是亡命之徒，所以案子被安排给了周星星，结果没等他展开行动，就收到消息三个劫匪已经离港。

    这下子他傻眼了，对方都不在港岛，他总不能直接追凶到泰国吧。

    就在他以为只能上报申请案子延后时，却得到消息，阿头把三个劫匪给抓住了。

    其实一开始这个功劳张品是准备让给南丫岛警署的，一开始老关也应承了下来，只是没等他得到这个从天而降的功劳，自己就中弹住院去了。

    他一走，警署里面唯一一个喜欢挑事情的男警察也在昨天因为太张扬，刚好被肥雪带人biubiubiu给做掉。

    剩下的几个警员，一个个要不就是老实巴交，要不就是心气很高，不愿意接受这种白送的功劳，于是在和港岛这边的警察沟通时，他们都选择了如实汇报，功劳最后落在了张品头上，唯一的当事人晓禾也被顺带着提了一嘴。

    “这什么这，怎么做事都不知道啊，别傻站在这里挡路，没事做的话给我去抬担架，有伤员呢。”

    张品看到周星星这样子就来气，刚刚霸王花还在夸他手下的警员精气神很好，个顶个的厉害呢，结果一转头，就看到了老熟人周星星。

    关键这家伙张大了嘴巴，结结巴巴说不出话，就好像没见过女人一样。

    要知道，昨晚下山闲聊的时候，madam胡已经明确和他说过。

    经过这两次事件，霸王花的训练即将告一段落，原本从警队内部招募而来的霸王花算是正式结业，以后大家就要重新开始新的工作。

    而对于这件事，港岛警队高层也早有计划，他们准备让霸王花分散到各个警署，成立一个专精于要员保护的精英小队。

    听到胡慧中的话，张品一开始没有反应过来，还是走了一阵，胡慧中说这个计划已经经过会议落实，并且实际上已经筹备得差不多，名字都已经出来，就叫G4特工，这时候他才反应过来，自己警署还没有收到这份文件。

    这样说来，是不是警务处不准备给湾仔警署配备G4特工小组呢，或者说这个小组要绕过自己，让警署的其他总督察或者警司管辖。

    对于这种事情，张品当然不会坐视发生，现在湾仔行动部已经被他看做自己的基本盘，而要员保护小组这么重要的部门，他也并不想放手。

    毕竟虽然新任警署他已经有应对的手段，自然不想让对方就这样抢走自己的权利。

    所以在知道霸王花要结束训练，回归警队的时候，他立刻就开口邀请对方来自己警署。

    只要先把人拉过来，生米煮成熟饭，到时候不怕警务处不答应，毕竟老黄是高升，说不定对方还能帮自己在警务处说几句好话。

    再说了，自己也不是上面没人，现在之所以低调，仅仅只是因为知道暂时升不上去，所以熬资历而已。

    昨天自己把邀请的消息一说，霸王花倒是很开心，毕竟去哪里都是去，尤其是张品描绘起湾仔警署五虎将个顶个的帅，好几个还没有女朋友以后，霸王花更是开心得不得了。

    女人嘛，又有哪个不喜欢帅哥呢，他特意让宋子杰过来，不就是让他做做表率，让霸王花知道自己没有骗人。

    结果哪知道周星星一来就拉低了湾仔警署全体警员的平均水平。

    周星星不知道张品怪罪自己的原因，他还以为是因为是因为三个劫匪逃跑，张品才对自己撒气。

    于是他连忙低下头，老老实实地认错。

    “咦，这不是周星星嘛，现在你是什么警衔呀！”

    在犯罪分子全部被押上渡轮时，霸王花也空闲了下来，这不，吴君君就看到了周星星这个老冤家。

