    “受伤了你还偏要碰女人，我真是就服你！你自己都不管你自己，我为什么要管！”

    气归气，别说只是一个肩膀受伤。

    就算是断了一只手的陈天，也足够让她乖乖的听话。

    王梓悦挣扎不过，还是被他就地正法了。

    偶尔她真的就是很疑惑，客厅放这么大的沙发，他当初到底是有什么居心？

    未雨绸缪？

    好在他大概真以为她困了，没有折腾太久。

    王梓悦窝在沙发里不想动了，见他收拾了一遍走过来，睨着她道：“上去睡觉吧。我一只手抱你上去还不如你自己走上去舒服。”

    “走不动了。”她很故意的口气，说是闹脾气，又像是撒娇的声音，还带着刚才的一丝沙哑。

    陈天坐到她旁边，“真要我抱你上去？”

    王梓悦看了眼他的手，知道她点个头，甚至是继续沉默下去，他都会立刻将自己抱起来。

    他有时候执拗的过分了。

    “不要。”王梓悦凑过去，拿起一旁的遥控器，“我想看电视了。”

    陈天没说话，只是坐回到沙发上，将她一把抱进了怀里，让她弓着腿靠在自己身上。

    电视里放着狗血的肥皂剧，她看的津津有味。

    陈天只是将沙发旁的毯子扯了一条盖在她身上。

    不知道过了多久，他从发呆里回过神来，发现电视里放着广告王梓悦都没换台。

    这才发现她已经睡着了。

    不施粉黛的小脸上睡得满足，好像没有一丝烦恼的精灵。

    又长又卷的睫毛在眼睑处落下一层薄薄的阴影。

    橘色的灯光洒在她身上白色的绒毛毯上，一切看起来都让人觉得内心静谧。

    他低头看了好半天，关了电视，在她鼻尖上吻了一下。

    伸手勾过被她放到远处的手机打开，里面和韩芷瑜的对话跳入眼帘。

    看着看着，他的眉头紧锁起来，

    虽然他清楚陆总和夫人最近的关系比较紧张，但是万万没想到已经严重到这种地步。

    也许当局者迷，旁观者清，他是最清楚陆总对夫人是真心一片，奈何两人中间发生了太多的误会与冲突，所以才会陷入迷局里看不清楚。

    而他和王梓悦的关系又何尝不是如此。

    叹息一声，他紧了紧手臂，让王梓悦更靠近他的怀抱。

    夜已深，有人好梦，却有人一夜无眠……

    陆氏别墅。

    韩芷瑜刚出了浴室就被陆亦然拦腰抱起来，压进了大床上。

    “陆亦然，你干什么？”

    韩芷瑜被摔的晕晕乎乎的，心里一阵怒火。

    但是还未听到回答，对方的唇就贴了上来，她一怔之下下意识就推开了。

    然而陆亦然似是存心的，他太熟悉她的身体，用着唇手在她身上点燃她身体的火焰。

    虽然这次陆亦然还是一如既往的沉默，但是韩芷瑜却从他的动作中察觉到了一丝不同。

    似乎急于要证明什么。

    “唔——”韩芷瑜在得空的间隙想要推开他，“你，你放开——”

    韩芷瑜本来是闭着双眼，想把自己置身事外。

    但是陆亦然却是故意撩拨起她身体的反应，在身体一点点绽放开来的时候，内心的渴望也随之被撩起，以前也并不觉得自己会是重欲的人，可是和陆亦然在一起的这段时间，已经太习惯了他的热情。

    也习惯了他的频率，喜欢上了这样和他亲密的感觉。

    即使有时候很累，可是那种和他一起快乐的感觉，还是会让她沉醉。

    是因为他，她喜欢上了这件事情，而身体也习惯了他的存在，更是习惯了他的触碰……

    在身体被撩拨起欲望的时候，韩芷瑜心底想要排斥，可是身体却已经自动的为这个太熟悉的男人绽放。

    但也正因为如此，也让韩芷瑜的心更沉重，明明心底无法原谅，身体却无法抗拒。

    这种身体在他怀里绽放被征服的感觉，只是让韩芷瑜的心对陆亦然越来越抗拒……

    身体像是空了一个大洞，急需要陆亦然的靠近来填补。

    韩芷瑜抿着唇瓣，努力的把自己动情的声音压住。

    闭着双眼，越是想抗拒，就越能清楚的感觉到他每一个动作。

    她的双腿想并拢，还是被他夹在中间隔挡住，韩芷瑜双手掐住陆亦然，身体往后退。

    张开的双眼看着陆亦然，却被他的双眸避开。

    韩芷瑜按住他的身体，往后缩。可是自己的体力和陆亦然完全不在一个程度上，此时身体早已发软，身体想要往上避开，却还是敌不过陆亦然强势的动作……

    “陆亦然……唔……”

    韩芷瑜的挣扎让陆亦然轻松的制止。

    在看到韩芷瑜一脸的抗拒的时候，陆亦然低头终于衔住了她的唇瓣，把她所有的呜咽都堵在唇里。

    闭着双眼，吻着她的唇，将她拖入情欲的漩涡。

    彼此的身体太熟悉，韩芷瑜的挣扎渐渐变弱。

    陆亦然掌控不了韩芷瑜现在的心，但是，他却能很好掌握她的身体。

    热烈的纠缠，仿佛两人还是相爱中的恋人。

    让她忘记拒绝，忘记抗拒，忘记说过的违心的话，只剩下真实的身体反应，和那想要压抑却无法隐藏的呻吟声……

    一场淋漓尽致，直到身体精疲力尽这才结束。

    一直紧紧的把韩芷瑜搂在怀里，在最后头埋在她的颈侧，汗湿的俊脸，贴在同样汗湿的颈侧。

    未冷却的身体热情，滚烫的皮肤贴合在一起。

    疲惫的动弹不得，昏昏沉沉入睡。

    半夜，韩芷瑜醒过来，发现身体已经清理，换上了干净的睡衣。

    大床一侧空荡荡没有人，浴室里传来了水声。

    不一会儿，陆亦然披着浴袍出来了。

    湿漉漉的水滴从墨黑浓密的发间滴下来，高达修长的胴体就像是古希腊最美的雕塑，暖橘色的灯照在上面，泛着莹莹的亮光，让人看了忍不住想要发出尖叫。

    但是显然这部分人里并不包含韩芷瑜。

    陆亦然抬头便看到韩芷瑜睁着一双眼睛瞧着他，面无表情。

    “怎么醒了？”陆亦然凑上前去，低头想要亲吻她，却被韩芷瑜偏头避开了。

    “陆亦然，你觉得现在这样有意思吗？”

    韩芷瑜冷冷的质问着。

