
如果仅仅只是一个科学家，那张弛还不怎么放在心上，毕竟此时远征军手里也有一批科学家了，寻常一、两个科学家并没有多少价值。

但是通讯员却报告说是一批科学家，而这名来投降的只是来谈判的。

带着半信半疑同时又颇为期待的心情，张弛亲自接见了这位叫马格努斯的年轻人……他看起来就像是个忙着要从法国逃出去的德国难民，这使张弛一度以为这年轻人是想活命所以才说自己是科学家的。

“请问！”年轻人局促的望着张弛：“你们是中国军队吗？”

“是的！”张弛点了点头。

翻译在回答时替张弛加了一句：“这是张弛张将军……”

年轻人闻言不由张大了嘴巴，吃惊的打量了一下张弛，然后再带着难以置信的表情问着翻译：“你是说……他就是打败隆美尔的中国将军张弛？”

“是的！”翻译回答：“有什么问题吗？”

“不，不……”年轻人愣了好一会儿，才站起身来想靠近张弛，但很快就被警卫给拦下了。

张弛示意警卫放松，然后年轻人才有机会迎上来与张弛握手：“抱歉，将军，久仰大名，我没想到你这么年轻！”

“我也没想到！”张弛回答。

年轻人不由一愣，接着不由自主的笑了起来，气氛霎时就融洽了许多。

“将军！”接着年轻人就中规中矩的说道：“我自我介绍下，我是V2火箭研发组的，我们想向您……确切的说，是想向美国投降！”

“等等，你是说V２火箭研发组？”张弛问。

“是的！”

“你们有多少人？”

“大慨五百人！”

……

张弛不由半张着嘴巴，愣了好一会儿张弛才接着问了声：“那么……冯布劳恩……”

“他是我哥哥！”马格努斯回答：“就是他让我来找您的！”

张弛兴奋得差点就跳了起来，历史上的确有这么回事，德国火箭专家冯布劳恩向美军投降，不仅投降还带来了大批的研发资料甚至还有关键零部件，于是美国才有“水星计划”乃至载人火箭最后甚至还完成了人类历史上第一次登月的壮举……

只不过张弛一直都不相信“人类第一次登月”是真的……原因很简单，人类在地球上需要一个庞大的机构以及一根装有大量燃料的火箭才能脱离地球的引力，同样，在月球上也需要……虽然月球的引力只有地球的六分之一，但如果只是凭着“阿波罗”11号那么简陋的登月舱就能脱离月球引力，那不是笑话吗？！

另一个有力的证据，就是在科技如此发达的今天，世界各国都做不到人类登陆地球，而美国却在69年那几乎还没有什么先进的电子设备的时代就做到了……甚至连今天美国都做不到。

所以，所谓“人类史上第一次登月”，更有可能是一场骗局，一场针与苏联竞争同时也是欺骗了全世界人的骗局。

登月是不是骗局是另一回事，眼前这个马格努斯说的很有可能是真的，冯布劳恩想要投降也很有可能是真的……

张弛猜的没错，冯布劳恩其实早就有向美国投降的心思了。

这也不是说他不爱国，而是他认为自己已经为德国做了自己应该做的，现在，他的判断是德国在这种局势下已经没有赢得战争的希望……东线是苏联，西线是盟军，德国已经处在几个世界大国的夹击之下，就算自己能研发出超时代的武器也无法改变战争的结果。

那么，冯布劳恩认为，现在他应该为自己及家人打算的时候了。

于是，冯布劳恩就在自己团队内部高层开了个绝密会议，大家都认同冯布劳恩的想法，接着又考虑到美国钱多实力强，于是就希望能向美国投降。

接着，冯布劳恩就做了些准备，比如把自己及属下的家人都找了个借口接到法国，并且有意留下了许多资料和关键部件……这资料多达五百箱。冯布劳恩希望能以这些资料及手中的研发团队做为与美国谈判的筹码。

冯布劳恩虽然是个科学家，但他也很清楚，要想有条活路，自己就必须有美国能利用的地方，技术资源就是他的资本。

此时的德军只想着抵抗盟军的进攻，哪里会想到冯布劳恩这些花花肠子，所以竟然一点都没有察觉。

就在张弛打响进攻巴黎的一枪的时候，冯布劳恩就带着自己的研发组及家人在事先准备好的秘密地下室躲了起来，直到战事相对平静的时候，才让自己的弟弟出来与美军联系。

原本一切都很顺利的，只是马格努斯碰到的不是美军而是中国军队，因为此时是中国军队攻进了巴黎。

不过马格努斯认为这没什么区别，因为他知道中国军队也是由美军指挥的。

但在张弛这里就不一样了。

张弛当然不会让这块到嘴的肥肉就这么送到美国手里……所以，在听完马格努斯的述说后，就有意皱起了眉头，沉默不语。

“将军，有什么问题吗？”马格努斯见张弛脸色不对，就紧张的问了声。

“不，不……没什么问题！”张弛说：“只是……你们真的打算投降美国吗？”

“是的！”马格努斯回答：“这是我们一致的决定！”

张弛摇了摇头：“恕我直言，我并不认为这是个很好的选择！”

“怎么说？”马格努斯问。

“你知道的，美国是个工业强国！”张弛说：“他们的科研团队及资金等都是十分雄厚的！”

“是的，我们知道！”马格努斯回答：“这也是我们认为应该投降美国的原因，因为这样我们才能继续我们的研究……我们之所以选择投降，一方面的确是希望能继续活下去，另一方面也是希望能够在火箭方面取得更大的成果！”

对此张弛完全能理解，对于科学家来说，这就是他们存在的价值，甚至是一生的追求，就像那些法国科学家一样。

相比起这些来，有时为哪个国家工作反而是其次了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7221794"  chaptername="第九百四十九  马格努斯">加入书签</a>
</div>
