    “眼下最为重要的还是得先想办法得到星蛹晶螺！”陆小天在虚空中飞行了一段，思绪转得飞快。

    眼下他的实力别说是跟叶千寻，九眼魔枭这样的老怪相比，就是叶千寻那已经达到合体后期的莲花分身。

    亦或是极有可能达到合体后期的尊主，以及女修海清的师姐。这些人陆小天都要避而远之。实力不占优势的情况下，陆小天虽是数处落子，可破界虫，黑豹傀儡那边若是联络不起来，便会陷入各自为战的局面。

    破界虫隐蔽性虽是极强，黑豹傀儡暂时还没有引起其他强者的注意，实力毕竟低微。很多事情都处理不了。陆小天本尊已经脱困的情况下，必然要承担起更多。

    体内法力流转，不断地按照五行元磁金甲的法诀通过体内奇筋八脉，仿佛一道道细微的脉络不断交织，最终编织成一件法甲，将体内逸散出来的气息挡在里面。

    陆小天修炼元磁金甲本就有了相当的火候，又精通五行之道，这五行元磁金甲上手得极快。短短数年间，便将其与原来的功法融汇贯通，毫无阻滞。

    “可惜黑豹傀儡此时还在秘境之内，无法出来。”陆小天脸上带着几分惋惜，黑豹傀儡手里的碧星露可以精练法力，节省陆小天大量修炼的时间。此物放在黑豹傀儡手里便是浪费，毕竟这种低阶傀儡根本无法自身修炼，与莲花分身有着天壤云泥一般的差别。

    “嗯？”陆小天脸上有些异样，“看来运气还算不错。”

    陆小天伸手虚空一指，一道白光如剑，没入远处一片黄蒙蒙的虚空中。

    远处虚空中晕黄色的光芒一阵涌动，里面一株高不过数尺的三叶小树，头顶上两片紫叶呈淡紫色，灵光逼人。两片紫叶的交叉处，一只独眼酷冷阴鹜。

    “又是你。”有着这副造型的自然是陆小天以前的灵植紫叶真邬了。此时紫叶真邬看着陆小天的眼神明显满是忌惮，此前他将陆小天与鱼小乔两个带到木绵花海本来就有借刀杀人的意思。

    只是没想到木棉花海的那几个花妖如此不济事，天时地利人和尽占，却依旧没能奈何得了陆小天。

    此时再次碰到陆小天，紫叶真邬难免有几分心虚。

    “看样子你似乎很不愿意再看到我。”陆小天脸上带着几分淡然的笑意。

    “你现在也不过一个人，能奈我何？”紫叶真邬试探着道，此前鱼小乔跟陆小天是一块的。看情形那几只木棉花妖也并不是一无是处。若是折了鱼小乔，紫叶真邬所面临的压力无疑要小了许多。

    只是出于谨慎，紫叶真邬仍然小心地戒备着四周的情形，他跟了陆小天许多年，太清楚陆小天的为人处事。一点契机在陆小天手里都可能会成为关键的胜负手，更何况鱼小乔这样的合体境剑修，如此强大的助力。埋伏在一边一个不好便是要命的结果。

    对于陆小天，眼下已然性情大变的紫叶真邬忌惮，欲置之死地而后快，却又无可奈何。

    他极其熟悉陆小天，陆小天又何尝不是如此。方才若不是陆小天出手，他甚至都未能察觉到陆小天的气息。

    紫叶真邬原本在陆小天体内呆过不少年，双方对彼此的气息都极其了解。出现这种情况，只能说明陆小天修炼的功法比他更为高明或者精深，再便是元神上的巨大差距。

    原本陆小天元神便比紫叶真邬强出一大截，更何况其在自己体内呆了这么多年。紫叶真邬之所以难以发现陆小天也有很大一部分原因是陆小天后面修炼的五行元磁金甲紫叶真邬没有接触过。

    “能不能奈何得了你，试过不就知道了。”陆小天原本便是奔着星蛹晶螺去的，虽然五行元磁金甲有了一定的造诣，只不过陆小天对叶千寻与其莲花分身依旧有着极深的忌惮。

    那片神异的星光区域虽然广亵无垠，毕竟是叶千寻的地盘，运气不好，被其发现的可能性依旧极大。如果能得到紫叶真邬的帮助，保命的可能性无疑要凭添不少。

    不过紫叶真邬此时已经不是自己的灵植，甚至一直想要走出陆小天的阴影。想要将其化归己用，不施展些手段自是不成的。

    陆小天话音稍落，伸手虚空一抓，几只血色大手虚空罩下。对着紫叶真邬迅疾无比地抓去。

    紫叶真邬此中闪过几分凛然，哪怕是遇到实力与陆小天相偌的对手，紫叶真邬也没有这样忌惮过，陆小天的在其心里长年累月下来的积威太重了。

    紫叶真邬那枯藤一般的根枝如同凌厉的长鞭虚空抽去，整片虚空都被抽打得噼啪作响。

    砰砰....几只血色大手相继被抽打碎裂，化作点点血光。

    “该死，是幻象。”紫叶真邬眼神一变，再凝神过来，已然失去了陆小天本尊的踪影。更多的血色大手虚空抓来。

    陆小天来到此界以前便有修炼过幻术神通，紫叶真邬是知道的。只是甚少动用。以前元婴期便修炼过的功法，到现在还能发挥出这般神异的作用当真是个异数。

    只是这片虚空到处都是浓稠欲滴的土灵气，这样的环境对于紫叶真邬而言如鱼得水。

    换个其他的地方，紫叶真邬未必能发现陆小天的隐匿后的具体位置所在。可在此处，陆小天转换位置的速度虽快，紫叶真邬心里却始终能捕捉到一道大致的轨迹。

    “想用这种手段击败我，未免太天真了一些。”紫叶真邬冷哼一声，身体开始急剧膨胀，转眼间便长成了一株高达数十丈的擎天巨树。

    与当初跟陆小天交过手的槐夜魔尊颇为相似，只不过不同的是槐夜魔尊枝繁叶茂，而此时的紫叶真邬，除了那两片几乎可以忽略的紫叶外，甚至地方都是光秃秃的枝条，唯有那酷冷的独目慑人无比。

    一条条枯藤般的枝条翻腾，不断地打碎虚空抓来的血色大手。

    每一次交击，虚空中均是一阵激烈的震荡。

