    元尊不愧是过去混沌纪元，还渡过无量量劫的存在。

    成道之宝青铜塔被镇压，没用动用其他灵宝，纯以道法神通应对，以一敌二，竟然暂时没有太过落入下风。

    周玄此时也是空手，没有动用其他灵宝，纯以净世大道，净世大手印应对。

    道玄则是手持天煞斧从旁策应，一边催动天地祭台与元尊的成道至宝青铜塔相持。

    元尊道法神通精妙，经过千锤百炼，这么好的机会，周玄怎能放过。

    不断施展净世大手印，一巴掌接着一巴掌。

    翻来覆去就是一巴掌。

    元尊当然也看得出来，周玄这是要借自己锤炼自己的道法神通。

    但他也并不在意。

    反复一招，他很快就能解析出对方的大道破绽。

    以一种大道统御其他大道，在修成混元之前，统御的大道越多，存在的破绽，可能就会越多。

    噗！

    突然。

    周玄的手掌被一指洞穿，前后通透，伤口道光萦绕，不断侵蚀，要扩大战果。

    “原来这里有个破绽……”

    周玄不惊反喜，连忙调整自己的大道。

    而道玄立即成为主力，一斧头接着一斧头劈下。

    先是斩道神通。

    然后是斩道斩神相合的太玄道剑。

    以斧头施展出来，也没有任何违和感。

    “这神通有盘古之道的影子，但太粗陋了！”

    元尊颇有几分不屑的味道。

    在他看来，不管是道玄还是周玄的神通，都有许多破绽，就像是筛子。

    元神法相环绕身形飞舞，双手翻飞，或拳或掌或印，或指剑，又或是掌刀，各种神通展现，将道玄的一道道神通破去。

    “与盘古大神相比，吾自然是有所不如。”

    道玄毫无气馁，手中天煞斧一变，化作一口道剑，斩道和太玄道剑两门神通也略有变化。

    但是随即就又被元尊破去，还险些被神通击中。

    这时周玄道伤被抹去，再次举着巴掌上来厮杀。

    如此反复。

    元尊却是忍不住皱眉，“太玄，你只会这一门神通吗？”

    “精通一门神通便已经是不容易之事！”

    周玄大笑，不以为耻。

    借着元尊的磨炼，他的净世大手印比之过去起码提升了七八成威能。

    而反映到大道上，精进也并不少。

    这种感觉，让他都有点舍不得把元尊放逐到轮回空间去了。

    “而且，以现在九幽的轮回之力，恐怕也难以困住他们四人啊！”

    “得引发他们的道伤才行。”

    周玄暗自谋算。

    元尊耐着性子陪周玄、道玄磨炼神通。

    他自然不是好心，而是在等。

    等妖尊等人脱困而出。

    届时四人联手，付出一些代价，哪怕这里是对方的主场，是小归墟，也能打死这太玄小儿！

    时间一点点流逝。

    元尊找到周玄和道玄道法神通内破绽所需的时间越来越长，而周玄收获匪浅。

    不过。

    他也感觉到。

    巫尊要破开镇压了。

    于是。

    周玄一改此前磨砺道法神通的节奏，小归墟开始微微震动，归墟之力汇聚，对元尊开始压制。

    元尊神色一变，知道有人即将脱困，这是最危险的时刻，但只要撑过去，那自己就有了帮手。

    当即。

    五尊元神法相尽数扑杀而出，本尊亦是大开大合，一生所学道法神通尽情施展开来，攻击顿时变得凶猛起来。

    而道玄此刻，先天道神从神宫之中迈步而出，施展净世大手印，净世大罗天亦与之相合。

    这一道神通在他手中施展开来，比之周玄要强横数倍。

    道玄如今的境界，已然是所掌大道皆为先天大道。

    周玄很强，他更强！

    嘭！

    三五招后，元尊的一道元神法相直接被道玄的先天道神打爆。

    这并非以道法神通的精妙取胜，而是纯以修为取胜。

    同时，道玄的肉身持天煞斧对上元尊本尊，连连硬碰，不分上下。

    而周玄此刻却是元神与肉身分开，元神飞遁，落在天地祭台上；肉身依托玄黄大道钟，应对元尊两尊元神法相的进攻。

    此刻，元尊攻击看似凶猛，但实则已经逐步进入守势。

    归墟之力的压制让他无法动用全力，必须留出一部分力量镇压体内纯纯欲动的道伤。

    那是无量量劫所留，到现在他也未能完全祛除，哪怕他融入了洪荒，进行了重修。

    但那道伤却随着他的意识，侵入大道。

    “需得找机会破了那口大钟。”

    “否则，等太玄小儿解决掉吾那四元塔，巫尊等人又未能及时脱困，吾便大势已去！”

    元尊眸光时而扫过玄黄大道钟，巫尊等人便是困在大钟内。

    这时。

    周玄元神立在天地祭台上，躬身而拜。

    浩浩荡荡的祭祀之力冲击青铜塔。

    这件先天至宝青光激荡，不断抵御天地祭台的侵袭，天地祭台竟然一时间无法将其祭祀掉。

    周玄元神见此不由心惊，“不愧是老古董的先天至宝。”

    “洪荒内被我献祭掉的成道者，几乎都没有什么反抗之力，这青铜塔竟然能挡得住天地祭台。”

    “不过……”

    周玄元神眸光一冷，口中大喝：“小七！”

    “来了！”

    吞天魔罐从玄黄大道钟下的轮回空间内呼啸而出，顺势撞飞元尊的一尊元神法相，转瞬出现在天地祭台上。

    “小七，与吾一起先祭掉道尊的元神肉身，以此再祭掉这青铜塔！”

    周玄元神一手托住吞天魔罐。

    罐壁上，天情魔皇的面孔浮现，“献祭先天至宝，你竟然也舍得？”

    “有舍才有得！”

    周玄元神轻笑。

    拿到手的，才是自己的。

    没有拿到手，毁掉也没什么可惜，尽管事后可能会心疼。

    不过。

    周玄元神话音一转，道：“小七，你吃的下吗？”

    天情魔皇顿时兴奋至极，“吃得！”

    “当然吃得！”

    “这青铜塔虽然厉害，但岂能与吾相提并论？”

    的确。

    青铜塔虽然威能或许要胜过吞天魔罐那么一筹，但吞天魔罐还有天情魔皇这个器灵。

    这是吞天魔罐的最大奇异之处。

    越是等级高的灵宝，越难以出现器灵。

    先天灵宝、先天至宝，灵性都很强。

    能自行择主，能自行战斗，但只凭自己却难以发挥出全部威能。

    但吞天魔罐能！

    当初的九天十地神煞图，宝尊也能。

    现在的吞天魔罐，与其说是一件先天至宝，不如说是顶着先天至宝身体的修行者。

    天情魔皇日后是可以化形而出的！

    此刻周玄元神催动天地祭台，而天情魔皇也催动祭祀之法，两者相连，一同献祭吞天魔罐内的道尊元神肉身。

    轰隆！

    天地祭台震荡。

    吞天魔罐震荡。

    道尊乃是以道成道，他的肉身元神虽然也很强，但如今却也抵挡不住两件先天至宝的威能。

    特别是天地祭台这件先天至宝，昔年人皇将这件至宝炼成先天至宝的时候，境界未必就比现在的道尊差。

    于是。

    吞天魔罐内，道尊的肉身元神瓦解，化作滚滚的祭祀之力从吞天魔罐内汹涌而出。

    像是一条金灿灿的大河注入天地祭台，顿时令这件先天至宝的威能再次节节攀升。

    这一刻，人皇虚影再现！

    人皇虚影低头看了周玄元神一眼，仿佛颔首一笑，然后看了吞天魔罐一眼。

    这一眼，让天情魔皇意识一颤，有种被看透的感觉。

    “这就是人皇？”

    “他到底达到了何等境界？”

    天情魔皇心惊。

    而人皇此刻却是伸手虚抓，将天地祭台下还在不断反抗的青铜塔抓住。

    然后，在周玄元神，在天情魔皇，在所有人的目光下，嘭的一声，直接捏爆！

    一件先天至宝被捏爆了！

    天情魔皇吓的瑟瑟发抖！

    周玄心潮澎湃。

    人皇，太霸气了！

    “人皇！”

    元尊惊怒。

    他眼界见识远超周玄、天情魔皇，看得出来。

    人皇虚影并非真的直接捏爆了一件先天至宝，而是破了他的大道。

    四元塔乃是他的成道至宝，人皇虚影破了他的道，再加上祭祀之力，当然可以碎掉他的这件先天至宝。

    不过。

    惊怒之余他也找到了机会，破破烂烂的证道至宝青铜塔再次浮现，威能绽放，冲击玄黄大道钟。

    铛铛铛！

    玄黄大道钟动荡。

    镇压在九天十地神煞图内的巫尊双眸睁开，双手一扯，直接破开了九天十地神煞图和先天八卦图的镇压，然后身形节节暴涨，怒吼一声，重重轮回空间被生生吼碎。

    巫尊直接杀出轮回空间，赤手空拳，拳掌交错。

    铛铛！

    咚咚！

    玄黄大道钟声音逐渐黯哑，然后咔擦一声，竟然被巫尊打裂。

    只见他身形陡然缩小，从玄黄大道钟的裂缝之中脱困而出。

    “太玄小儿！”

    “你的死期到了！”

    巫尊大吼，一拳将周玄的肉身轰飞，造化大罗天等数重大罗天都险些被他一拳洞穿。

    迈步狂奔，巫尊直追周玄肉身。

    他很清楚，必须速战速决，在归墟之力侵蚀入体之前。

    而且。

    也需要将妖尊，以及道尊的道果解救出来。

    不过。

    巫尊还没追上周玄的肉身，迎面一只形体有些走样的魔罐就轰隆隆撞了过来。巫尊双掌迎上，与吃撑的吞天魔罐碰撞，震的小归墟动荡。

    吞天魔罐滴溜溜转动，罐壁上，天情魔皇面孔被元尊那件先天至宝撑的扭曲，但却又带着癫狂，“吃掉你！”

