    话落，伸出自己的手。

    楚雄看了一眼，没敢伸手。

    开玩笑，这可是云爷的妻子。

    “苏小姐，我和贵公司的合作，就这么决定了。我还有事，就先回去了。”

    说完，楚雄逃一样的离开。

    而办公室，苏梅看着楚雄离开，眼中更是兴奋不已。

    从楚雄进入公司的那一刻，她就一直看着。

    这才几分钟就走了，肯定是已经签约了合同。

    马上，这份合同就会落在她手中了。

    “爸，苏晴已经和楚总签合同了，楚总离开了。”

    她拿出手机给苏风打了一个电话

    “好，我现在就和老爷子说。”

    而在苏晴的办公室中。

    看着手中的合同，苏晴心中百感交集。

    终于，她马上就能够和千帆举行一场正大光明的婚礼了。

    再也不用受到任何人的白眼了。

    还没等她高兴几分钟，办公室的电话就响了。

    “喂。”

    “晴儿啊，爷爷叫你上来会议室开会，顺便带着和青云集团的合同一起。”

    电话那头传来父亲有些兴奋的语气。

    听得出来，苏晴签了这个合同，对苏强的帮助也很大。

    “好，我马上上来。”

    挂断电话，苏晴捧着合同坐上电梯，直奔顶楼的会议室。

    会议室中。

    苏家所有的高层都在场。

    每个人的脸上都带着笑容，不过，苏梅脸上的笑容更甚。

    当苏晴推开办公室的门时，所有的目光都汇聚在了她身上。

    “晴儿，做的漂亮，你果然是我们苏家最厉害的。”

    苏强看见苏晴走进来，忍不住夸赞了一句。

    “晴儿，这一次做得很不错，家族会奖励你的。”

    就连坐在首位的苏老爷子也都忍不住夸奖了一句。

    苏晴微微一笑，对着众人躬身行礼。

    “谢谢爷爷，各位叔叔伯伯对我的支持，我一定会将家族好好的运营下去的。”

    “晴儿，把合同给我看看。”

    苏老爷子开口了。

    苏晴也没有任何迟疑，走到苏老爷子的面前，将合同递了过去。

    苏老爷子大致的翻看了几页之后，脸上的笑容更甚。

    “很好，我们和青云集团的合作算是达成了，现在，我公布一下，合同后续的负责人！”

    此话一出，苏晴的脸色立马就变了。

    合同是她签的，后续的工作当然也是她。

    但是，老爷子这句话，很显然是打算把合同的后续工作交给别人啊。

    这样一来，她辛辛苦苦签约来的合同，转手就成了别人的。

    “爷爷，您这是......”

    苏晴努力平静着自己的语气，不解的看着老爷子。

    “晴儿，这份合同的后续太辛苦了，所以我决定交给梅儿做，你做点别的吧。”

    顿时，会议室的气氛就变了。

    苏强沉着脸道：“爸，你这么做未免也太偏心了吧，晴儿辛辛苦苦签的合同，你就给了梅儿，有些说不过去了。”

    “这怎么不行了？晴儿的能力大家都看在眼里，梅儿的能力差了一些，合同的后续让给梅儿又怎么了？”

    苏风心里倒是乐得不行，但是表面上并未表露出来。

    这份合同的后续搞定，他们家至少能那很大一部分的好处。

    “老三，你这太过分了！”

    苏强有些气不过，当即就要开口反驳。

    不过，苏老爷子开口了。

    沉声道：“都别争了，这份合同给梅儿，晴儿这边，我这里正好有一个新合同，和王家的合同，不过，就交给晴儿了。”

