    战事还在继续。

    通州那边，据说朝廷的兵马打了个大胜仗，鞑虏损兵折将地退到迁安那边去了，京城里的气氛，终于变得轻松了一些，街面上也开始有了人气，而一直都生意惨淡的酒楼茶肆，甚至青楼，也都慢慢的重新恢复了生气。

    无论仗打得多厉害，这日子总是得过，只是日子好过不好过，舒心不舒心而已。

    富源茶楼里，最近说书人的书目，早就没有了那些情情爱爱的书生小姐的故事了，每天里不是说的一门忠烈杨家将的故事，就是说的成祖皇帝六征北元的故事，说书的人慷慨激昂，听书的人群情激奋，似乎这一场大战下来，所有的人都变得忧国忧民起来。

    倒是有某个说书人，编了个书目，说的是精忠报国岳武穆的故事，不过，这说书的人还没说上一盏茶的时间，就被茶楼的伙计叫了下去，等到回来的时候，直接换了一出三国，说什么都不敢再说这岳武穆的故事了。

    有消息灵通的传言，说是这说书的刚刚上台，就被锦衣卫的人给叫了下去，说是这岳武穆的数目，有些不合时宜，让说书人换一个。

    当然，到底是哪里不合时宜，锦衣卫那边没有说，说书人也没敢去问，街面上讨生活的人要懂得眉高眼低，锦衣卫和他私下说，而不是在他说书的时候，直接一个铁链子套上来将他捕拿了就走，那已经是给了天大的面子了。

    不知道好歹的人，可在北京城里活不长。

    江晚是听许白说的这些事情，如今以他的身份，去许白的青云楼转一转倒是无所谓，但是，若是再出现在富源茶楼，那可就有些扎眼了。

    富源茶楼里认识他的人太多了，想巴结他的人也太多了，他实在是有些招呼不过来，虽然他倒是很想去转一圈，但是想了想，他还是绝了这个念头。

    许白没有食言，说劳军就真的带着自己酒楼的伙计们来劳军来了，南海子里也难得的因为这些外来的家伙们，狠狠的热闹了一番，杀猪宰羊，饮酒斗乐，一派祥和景象。

    更难得的是，因为通州战事顺利，各路援军齐聚，原来从京卫中抽调的一些兵马也正在逐渐的归建，南海卫留守的那几百人里，被抽调了三百多人，也回来了一大半，对于这些参战的士卒，江晚不管他们在军中得到了什么赏赐，反正回到南海卫，士卒军官每人都赏了三个月的饷钱，这更是令得所有人一阵欢呼。

    当然，没参战留守在南海子的人，也每人赏了一个月的饷钱。

    这让每个南海卫的士兵，心里都是有了比较，自觉自己还是来对了地方，现在京师附近最不缺的就是当兵的，别说饷钱，就是能填饱肚子，不隔三差五的挨饿就不错了，而敢在京师附近劫掠的，就是一个死字，敢闹饷哗变的，也是一个死字。

    山西的五千援兵，因为闹饷，连鞑子的毛都没看到，带兵的巡抚砍了，总兵砍了，参与闹饷的军官士卒，也军法处置了一大批，如今几千人在京师外面瑟瑟发抖，就好像没爹妈的孩子一样可怜着呢！

    “江先生，你真是还要去陕西那边？”

    许白用刀子割了一片羊肉，小心翼翼地放在碟子里，沾上调料，然后递给江晚：“咱们南海卫可是京卫兵马啊，这老是呆在陕西那边，也不是个事儿啊！”

    “你是想问咱们南海卫什么时候回来吧？”江晚笑了笑。

    “我就随便问问，若是事关机密，先生还不要告诉我的好！”许白讪讪笑了笑：“就是过年的时候，许简那口子哭哭啼啼的到我这里，老是打听许简的事情，这兵荒马乱的，妇道人家一个人在家，心里也担忧啊！”

    “呵呵，该回来的时候，自然就回来了！”江晚微微笑了笑：“许家不是还有你在吗，不过，你说的也是有道理，这次回去的话，南海子这边，我就不留什么人了，除了留几十个人看地方，其他的人我全部都带走！”

    “啊，李小姐和苏小姐也去陕西？”

    许白有些惊讶的说道，“这可是大事啊，两位小姐也不早说，我不说别的心意，给两位小姐和身边的人，准备点路上吃的倒是没问题的！”

    “许老板有心就好，倒是不用在意这些细节了！”李扶摇呵呵笑了笑：“咱们人可多着呢，这真要许老板表示心意的话，许老板你可就得大大的破财了！”

    “都是自己人，说什么破财不破财！”许白正色说道：“许白能有今日，都是托江先生和李小姐的福，这个难道许白心里还没数么？”

    “以后这南海子，咱们不在，你也不用常来了！”李扶摇微微笑着说道：“这次江大人回陕西，是领了陛下的旨意，想来也不会有人敢无视陛下的旨意，来我们驻防之地捣乱，更应该不会有人看上我们这点可怜的留守士卒了，你自己好好的经营你的酒楼，不要等到我们回京的时候，想要吃酒却是找不到你了！”

    “哎！”许白点点头，却是有些唏嘘：“若不是这点买卖栓住了我，我真想也跟着你们去陕西那边去，听许简说，就是在延安府那边，开个酒楼想来也活得下去的！”

    “格局大一点，思路开阔一点！”江晚指指许白：“你不要老是惦记你的这点酒楼的事情，难道你就没想过，做做别的买卖么？”

    “隔行如隔山啊！”许白叹了口气：“我也就懂这个，贸然做别的买卖，我可没那么多银子赔！”

    江晚叹了口气，指着在身边陪着的范缜：“回头你给许老板说说咱们南海卫四海商行的事情，咱们不是除了往宫里送了五万两银子，还有五万两银子么，你和许老板合计一下，看看能不能在京里，也开一家分号起来。”

    他对着范缜说道：“咱们的这四海商行京里的分号，不一定要赚多少钱，但是开起来，至少咱们以后在京里要有自己采买卖货的渠道，也能提供四海银票的兑换业务，具体能做什么，你和许老板好好的商议一下，许老板虽然隔行如隔山，但是他毕竟是京师土著，你们商量了来，想来能商量出个结果的！”

    “大人的意思，是作为一个落脚之地，消息中转之地，但是若是有买卖做，也顺手做？”范缜想了一下，“是我想象的这样吗？”

    “大致这个意思！”江晚看着他，随口说道：“也就是刚刚和许老板说到这个地方了，又看到你整天在我身边晃荡找不到事情做一样，给你们都找点事情做！”

    “要是这样的话，李小姐比我更适合做这件事情！”范缜认真的说道：“李小姐是大人信任之人，这四海商行是大人军中开办的商行，经营这个是名正言顺，许老板是京城土著，有他帮李小姐，也不担心出现不熟悉京城人物的情况！”

    他微微笑了笑：“至于鄙人，大人可是亲口答应鄙人留在大人身边的，若是为了区区一个商行就让大人改变了主意，那大人也太小觑鄙人了！”

    江晚冷冷的朝着范缜看了过来。

    范缜顿时心里微微一凛，收起脸上的笑容：“范家对银钱买卖之事，不感兴趣，若是单纯为了银钱买卖，当初家里拿来让我练手的买卖，都比大人说的这个分号大概要大上数倍！”

    “也就是说，你看不起这点买卖了？”江晚知道对方说的是实情，但这话，怎么听怎么有些不大舒服。

    “只要不放鄙人参与这买卖，鄙人保证不了大人的这买卖能赚多少银子，但是，却是能保证大人的这买卖不会亏的！”

    许白在一边张大了嘴，他刚刚还说自己做别的买卖没那么多银子赔，接着就看见这位大言不惭的说做保证买卖不会亏，这人要不是江大人身边的人，他都要一口唾沫吐上去了。

    癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，天底下谁敢保证做买卖不亏钱的！？

    “那行！”江晚点了点头：“你记住你说的这话，这事情不用你搀和了！”

    大概是知道自己惹得江晚不高兴了，范缜微微笑了笑：“我去那边敬大人身边的兄弟们一杯去，大人，几位小姐，许老板，你们慢用……”

    “这人是谁啊！？”许白等到范缜离开，忍不住嘀咕了起来：“我看他在大人身边，我还以为是大人的心腹呢，结果不像那么回事情啊！？”

    “一个欠我债的家伙！”江晚摆摆手：“不说他了，这事情我琢磨清楚了再给你说，在京城开个分号，的确好像是有那个必要，以前是没人手也没钱，现在这些都不缺，只是时机有些不大对，等到时机到了再说吧！”

    “我去陕西看看凯瑟琳将大人的四海商行经营成什么样子了！”李扶摇脸上挂着笑容，不过却不是多开心的样子：“回头大人说的时机到了，我再回来开一家就是了，许老板到时候你来帮我，我是大掌柜，你就是二掌柜！”

    “这可不敢，我给李小姐跑跑腿就行了！”

    “不过，大人，这四海商行开到京城，到底算总号还是算分号啊，没道理一家商行，这总行在陕西一个偏僻乡下，这分号却在京城，这有些说不过去啊！？”

    “再说，再说！”江晚觉得头有些疼了起来，旁边苏浅浅一直微微笑着，江晚都不用看李扶摇的脸，就知道李扶摇此刻一定是挂着一脸假笑在盯着他。

    自从知道皇帝赐婚之后，李扶摇说话时不时的就有点这样夹枪带棒的，倒不是说她说话过份，但是总是时不时的刺江晚一下，让江晚尴尬一下。

    江晚知道这丫头心里不大痛快，但是，他有什么办法。

    李扶摇和徐采宁两人的身份天差地别，朱由检当初是将李扶摇“赏”给自己做侍妾的，而徐采宁是“赐”婚，这根本就不是他能作主，能改变的事情。

    而且，他也确信，李扶摇从头到尾，应该都没有想做自己正妻的想法，反正出了十王府之后，即使她曾经有过这样的想法，随着两人的地位逐渐的拉大，再有这样的想法，那就是她不切现实了。

    “好了，扶摇姐，这些事情大人都说了到时候再说了，就不要这个时候问个结果了！”苏浅儿微微笑了笑：“大人难得今天可以轻松一天，就不要说这些令人伤脑筋的事情了，过几天咱们就要动身了，还不如让大人给我们姐妹说说，去了陕西那边，要注意些什么呢？”

    “好吧！”

    李扶摇悻悻的说道：“小九你替我吃，使劲吃，一回来就大手大脚的花钱，这银子在手上还没捂热，就一把把的撒出去，有些人啊，真不是不当家不知道油米贵！”

    她回过头，对着苏浅浅说道：“我说浅儿啊，去了陕西，咱们姐妹可就轻松了，每天也不用天天算计这些鸡毛蒜皮的事情了，银钱的事情，有凯瑟琳帮着咱们大人，打仗的事情，有徐大小姐帮着咱们大人，咱们姐妹啊，安安心心的当个米虫就好，一直吃，一直吃，什么都不用管了！”

    “真的吗？”满嘴是油的小九抬起头来：“还有这种好事情，那岂不是说，陕西那边比咱们呆在京城还要好了？”

    “是啊，尤其对你这种女孩子，那就更好了！”

    李扶摇一本正经的点点头：“听说那地方，可是女孩子都不用讲礼数，随时都可以上筵席的！”

    “啊，那边……那么好？”小九眼睛里闪着光芒。

    “真的！”李扶摇点了点头：“不过，大部分的时候，女孩子是被放在盆子里端上筵席的，有时候，运气好的话，还能一个盆子里有几个相熟的……”

    小九本来一直都在吃着那薄薄的蘸着调料的鲜美羊肉片儿，她听到这话，愣了一下，突然觉得嘴里的羊肉一点都不香了，甚至还有点想吐……

    “别吓唬小孩子！”江晚没好气的白了李扶摇一眼：“我也就在信里提了一句这事情，你还当真了，小九别怕，这种事情去年是有，不过等到你们去了，肯定不会有了！”

    “哇……”受到安慰的小九，终于忍不住，哇的一声吐了出来。

    “我不去了，我就在京城，我哪里都不去了！”她哇哇的叫了起来：“扶摇姐你也不许去，浅儿姐你也不许去，那什么破地方啊，太吓人了……”

    江晚和李扶摇等人，顿时都笑了起来，刚刚席间的那点小小不快，也随着小九的哇哇大叫，不知道跑到什么地方去了。

