    “找死！”

    陈焲眼含杀意，出手如电，一只手擒住了阿大探来的手掌，使得对方不得寸进，同时一只脚带有千钧巨力，直接踹向了贴到近前的阿二。

    感受到了陈焲这一脚上带有的恐怖劲风，阿二脸色巨变，连忙收手格挡。

    只听咔嚓一声，他两只手掌的手骨直接被陈焲这一脚硬生生的踹断了，惨叫一声，身体应声而飞，最后像头死狗一样的砸在地上，爬都爬不起来。

    “接下来，敢轮到你呢！”

    陈焲对着阿大冷厉一笑，擒住对方的手掌力道不断上涌，只见阿大这只手以肉眼可见的速度扭曲变形，发出一阵阵令人牙酸的骨裂声。

    阿大痛的脸都扭曲了起来，空出的另外一只手，不管不顾的向着陈焲的面门轰去，妄图自救。

    但这一只手，再次被陈焲抓住，也被拧成了麻花状，随后陈焲一脚过去，让阿大步了阿二的后尘！

    就这样，电光火石之间，这两个身手不凡的保镖都被陈焲废掉了两只手，就连伤到陈焲一分都无法做到。

    “这两个废物，也太拉垮了，就这身手，连一个毛头小子都打不过，怎么好意思做保镖的！”

    看到这一幕的古艳兵，气的头顶都要冒烟了。

    旁边的苏文也没有好到哪里去，知道今晚要因为陈焲这小子，彻底坏事了。

    正当陈焲要走上前，逮住古艳兵，苏文这两个家伙，好好收拾一顿的时候，陈焲的手机这个时候突然响了。

    接通后，发现是母亲打来的，对方看他这么晚还没有回来，有些担心，让他早点回家。

    而且告诉陈焲，唐红叶的侄女桃桃今天晚上又有发烧的迹象，唐红叶又不在家，还是李姨上门来，想请陈焲去看看的。

    陈焲告诉母亲，他还有些事情要处理，可能要晚点回家，不过他昨晚给桃桃买的退烧药还有一些，让母亲告诉李姨，先替桃桃服下，等他办完事回家，再去看看！

    挂断电话后，陈焲也懒得再在古艳兵，苏文身上浪费时间了。

    而且也用不着他来收拾这两人，等他把冷云嫣送回冷家，告诉冷家这里发生的事，他不信冷家会放过这两个狗东西！

    他转身来到冷云嫣面前，拦腰公主抱，抱起对方，准备离开这里！

    可这时，古艳兵却不长眼的拦在了他面前。

    “小子，我劝你不要坏我的好事！现在放下冷云嫣，离开，对今晚的事守口如瓶，我不追究你的责任！”

    “不然，我就让你家医馆跟我古氏药业的合作作废，全面封杀你家医馆！”

    古艳兵气的咬牙切齿的威胁道。

    没办法，他现在也只能拿合作这事来威胁陈焲了，毕竟连两个保镖都被陈焲打废了，他还能打得过陈焲不成。

    “是吗？那你大可试试，看我会不会放过你！现在给我滚开，我懒得跟你废话！”

    陈焲一脚将古艳兵踹倒在地，抱着冷云嫣，继续向着包厢外面走去，他还赶时间回家呢！

    “站住，不许走！我跟这家红叶酒店的总经理牧阳关系好的很，他可是红花会的堂主，今天你要是不把冷云嫣留下，信不信我一个电话打给牧阳，让牧阳叫人砍死你！”

    古艳兵还不死心的从地上爬起来，将陈焲拦下，还摸出电话，准备打给牧阳。

    虽然让牧阳知道了这里发生的事，就多了一些泄露的风险，但现在他已经管不了这么多了。

    到手的鸭子，怎么能让她飞了。

    “你说牧阳啊！他刚好也来呢！你问问他敢不敢帮你！”

    陈焲这时看到从外面走进包厢的一个人，嘴角带着一丝戏谑道。

