    塞维鲁默默地点头，他之前就注意到这一点，所以才开始大批量的派遣这些高手来参与对安息的战争，他已经做好了战死五六个城市守护者的心理准备了。

    “天神之子吗？”皮蓬斯安努斯侧身询问道，“对了，你将话带到没有？”

    “带到了，不过我觉得没什么希望，汉室那边也不知道在想什么。”苏利纳拉里点了点头，随后带着不太确定的口吻开口说道。

    “这不重要，我们做好我们自己的事情就行了，十四军团被俘虏了三千人吗？”皮蓬斯安努斯皱着眉头说道，“回头将简先生，还有那些俘虏的汉军送过去，连带着送去三箱金币，我们已经表示了足够的善意了，接下来汉使也不适合再继续呆在我们营中了。”

    苏利纳拉里点了点头，确实，他们已经给于了汉室太多的善意了，如果这般，汉室还要战斗，那就继续战斗吧，接下来不管汉室如何，他们这些已经踏上两河的罗马军团，要竭尽全力了。

    至于对手是谁，他们不介意的，后面该真正的帝国之战了，不再是年轻人磨练的场合了。

    帝国之战可从来没有留手这一说，也没有神圣这一说，纯粹的暴力和利益，接下来，谁挡在罗马战车之前，罗马战车就会将谁碾碎，安息帝国的丧钟在这一刻被真正的敲响。

    汉军到第二天快中午的时候，才见到法尔斯萨珊等人，对方这个时候已经彻底残了，就连作为统帅的法尔斯萨珊也受伤不轻，至少诸葛亮在见到法尔斯萨珊的时候，对方是被人抬着，胸口中了一箭。

    主帅都成了这样，安息大军那就更不用说了，杀出来的安息士卒人人带伤也就罢了，更重要的是数量已经不足五千，一行七个内气离体，现在也只剩下了阿尔达希尔，阿特拉托美以及奥姆扎达三人。

    而且看三人的情况不论怎么看都说不上好，阿尔达希尔的弓骑兵亲卫队，阿尔达希尔的突骑兵本部，奥姆扎达的弯刀骑兵距离全灭只剩下那么一点点的距离了。

    至于其他四名诸葛亮曾经照面过的安息内气离体高手已经阵亡了，这个时候诸葛亮才反应过来，罗马到底有多少城市守护者啊，不会真有六十名吧！

    “你们看起来也是损失惨重啊。”阿尔达希尔这个时候居然还能笑得出来，看得出来心理并没有受到打击，也算是无愧与后世万王之王的名声了。

    “罗马很强。”诸葛亮郑重的说道，“更何况相比于我们，你们更惨。”

    “你们更惨一些，毕竟你们只是来帮忙的，罗马人强的已经完全超乎了预料，是我们将你们拉下来水，而且我们也没有尽到当初承诺的义务。”阿尔达希尔下马直接坐在沙土上，一扫之前那种跳脱的口吻，无比郑重的说道。

    阿尔达希尔在自己的祖父法尔斯萨珊被箭射中倒下的那一刻骤然的成长了起来，可以说安息这一波能从罗马的包围圈中杀出，很大原因都是因为阿尔达希尔。

    有些人确实是天生的将才，阿尔达希尔接过帅旗之后展现出来的意志和心气，极大程度的挽回了安息的颓势。

    现在法尔斯萨珊倒下，其他资历深厚的老将尽皆战死，剩下的三人，奥姆扎达虽说资历高过阿尔达希尔，但是对方属于那种很稳的将领，至于阿尔达希尔，对方的资历比起阿尔达希尔还惨点，所以阿尔达希尔在随后便直接接管了所有的残军。

    不同于其他人，阿尔达希尔年轻有冲劲，而且对错分明，因而在见到汉军之后有话直说。

    “不必如此，阿尔达希尔将军。”诸葛亮一挑眉说道，“安息的形势我们能理解。”

    “汉军能理解我们非常感谢，但我们的失误就是我们的失误，罗马人想从扎格罗斯山脉过去吧。”阿尔达希尔指着东边的山川，“我们真的失误了。”

    “……”诸葛亮沉默了一会儿点了点头。

    “果然，我的猜测成为了真实，在见到罗马人那庞大的兵力的时候，我们就有所预计，是我们对不住汉军，诸位，我阿尔达希尔没有任何侮辱你们的意思，接下来的战争将决定着我们安息的命运，汉军已经完成了义务，这里即将成为战场。”阿尔达希尔面色肃然的说道。

    审配一挑眉，看着阿尔达希尔年轻，但是郑重的面庞，未有看到丝毫逼迫的意思，不由得心中一凛，面前这个年轻人若是不死，必成大器。

    与此同时审配当即侧头看向奥姆扎达，而奥姆扎达隐秘的给了审配一个动作，审配沉默。

    “那你们呢？既然你已经猜到了罗马人要从扎格罗斯山脉经过，那你如何防守，我们离开的话，你们这点人完全不会是罗马人的对手。”诸葛亮平静的看着阿尔达希尔说道。

    “集中整个国家的力量在泰西封和罗马人一决生死。”阿尔达希尔平静的看着诸葛亮。

    实际上在想到罗马人的目标是扎格罗斯山脉的时候，阿尔达希尔就明白，接下来是决战了，而且是那种不可避免的决战。

    安息的实力已经不可能同时面对两处入侵了，尤其是在罗马人拿出数倍于他们实力的时候。

    不管是亚美尼亚，还是扎格罗斯山脉，一旦这两个地方被打通，那么安息所有的精华区就暴露在罗马人的魔掌之下。

    在这种情况下，阿尔达希尔所能想到的只有退回泰西封，集合全国兵力和罗马人一决生死。

    既然罗马人的目的是安息的精华区，那么不管是从亚美尼亚还是从扎格罗斯山脉通过，最后的攻击目标，最核心的必然是泰西封。

    安息的实力太弱了，弱到只要分兵，就意味着任何一处都不会是罗马人的对手，也同样意味着绝对不可能守住。

    既然不管是守扎格罗斯山脉还是守亚美尼亚，都会失败，那么阿尔达希尔所能选择的只有集全国兵力固守泰西封，让泰西封变成罗马人绝对不能绕过去的一个要塞。

    让罗马人深切的感受到，要吞下安息的精华区就必须要吞下泰西封，而要吞下泰西封，就需要面对安息整个国家的反击。

    罗马很强，但是阿尔达希尔就不信，安息拼着阵亡两百万甚至三百万青壮，哪怕这些青壮都只是拿着木枪，只经过最初级的兵役训练，在我安息本土作战，在无数的牺牲之下，我就不信你们罗马帝国还能灭了安息！

    当然这种事情也就是想想，别说是两三百万不畏牺牲的安息青壮，哪怕是有一百万悍不畏死的安息青壮，现在都不是罗马人按着安息在打，而是安息在按着罗马在锤了。

    诸葛亮摇了摇头，这种说法，阿尔达希尔虽说觉悟了，但还是年轻。

    “我知道你是什么意思，以前我不理解，现在的话，我理解了。”阿尔达希尔带着某种看透了人生的空虚，“七大贵族啊，他们确实已经是蛀虫了。”

    诸葛亮没接话，他知道阿尔达希尔这是因为内心激愤，但涉及到安息内政，他们这些人不会发言的，因为他们的随口之言，有时候都会引起很多人的曲解。

    “阿尔达希尔失言，还请诸位谅解，一时激愤之言。”阿特拉托美上前一步解释道。

    陈宫等人尽皆扫了一眼站在阿尔达希尔一旁的另一个年轻人，这个家伙也不简单啊，怕是也有此心，只不过相比于阿尔达希尔明晰形势，煌煌正道不加掩饰，对方尚且有不小的顾虑。

    不过不管是顾虑还是其他，仅凭对方此言，便知道，阿尔达希尔身边的少年，哪怕是心存犹豫，在该动手的时候绝对会下手。

    如果说阿尔达希尔属于那种煌煌正道的王者，那么身边的阿特拉托美绝对属于那种用身体背负王朝前行的英雄。

    “哈，阿特拉托美，坐吧，不用担心，接下来我准备将扎格罗斯山脉的驻军调动过来。”阿尔达希阿尔笑着说道，眼见阿特拉托美面带骇然之色，阿尔达希尔满不在乎的开口道，“我敢说，我就敢做！”

    阿特拉托美心下凛然，随后面带惊容的看着阿尔达希尔，只见对方的笑容如同阳光一样消融了他内心中的阴影。

    “我们会在这里再驻扎一个月，虽说给于了你们交代，而且你也说了你愿意肩负这份责任，但是我们仍然会在这里等待沃洛吉斯五世的陛下的交代。”诸葛亮缓缓地开口说道，他已经注意到了审配和对面奥姆扎达的眉来眼去。

    “多谢。”阿尔达希尔无比郑重的说道，“我今日便会帅军前往扎格罗斯山脉的安息防线，汉军可否同往。”

    诸葛亮默默地点头，他已经明白了阿尔达希尔的意思，对方要去抢夺兵权。

    “阿尔达希尔，你……”阿特拉托美沉默了一会儿，阿尔达希尔的做法他已经明白了，只是他现在也在犹豫，这种做法，陛下会怎么看，大概不管怎么说，这都属于是实质性的叛乱了。

