 杨天回到出租屋的时候，已经十点多了。

一进家门，家里三个姑娘就立马都围到了门口，关切地看着他。

“杨先生，你可算回来了，”姜婉儿说着，像是松了口气似的。

“怎么了？

你们怎么一副紧张的样子？”

杨天笑着问道。

“因为演唱会都发生混乱了啊，”韩雨萱有些关心，又有些幽怨地看着杨天，道，“电视上都报道了，叶紫灵的演唱会因停电发生暴乱，说是场面非常混乱，还出现了踩踏事故呢。

我们都快担心死了。

给你打电话还一直打不通……”杨天微微一怔，掏出手机一看……还真是，好多个未接电话。

没办法，一进演唱会场馆，虔诚的叶紫灵教教徒林晓军就勒令杨天把手机调了纯静音、连震动都关掉了——因为林晓军说这会影响他们欣赏叶紫灵的美妙音乐。

电话都打不通，也难怪这仨丫头这么担心了。

杨天歉意地苦笑了一下，道：“的确是我倏忽了，对不起啦。”

韩雨萱和姜婉儿本身也就是担心他的感觉，见杨天道歉，倒也没再多说什么。

但杜小可就没那么安分了。

她来到杨天身边，白了杨天一眼道：“让我们三个美少女担心了你这么久，一句话就想敷衍过去啦？”

杨天笑了，道：“那你还想怎么样？”

“当然得让你给我们当牛做马、按按肩捶捶背啊，不然岂不是白为你担心了？”

杜小可扬起雪白的小下巴，道。

“没问题啊，”杨天笑吟吟道，“我不仅可以给你们按按肩、捶捶背，还可以给你们摸摸腿、抓抓胸呢。

谁要先来？”

说完他便张牙舞爪地抬起了双手。

三个女孩顿时一惊，旋即纷纷跑掉了。

杨天换了鞋子，便朝着三女追了过去。

欢笑声很快充满了整个屋子…………这一天，对于叶紫灵来说，毫无疑问是非常疲惫而麻烦的一天。

演唱会、公司、绑架案……太多的事情都需要她去参与处理。

一直到晚上十一点，她才回到自己的卧室里，松了口气。

休息没多久，她又接到了一个电话。

是王姐打来的。

她很快接通了电话。

“喂？

王姐？”

叶紫灵道。

“喂，紫灵？

笔录做完了？”

王茜道。

“嗯，已经到家了，准备休息呢。”

叶紫灵道。

“那就好……今天这事，实在是太出乎预料了。

也怪我，考虑不够周全，让你受了这么大的惊吓与危险，”王茜歉意道。

“别这么说，王姐，这真不是你的错……而且我不是也没事么？”

叶紫灵道。

“还好你没事，不然我绝对要自责一辈子，”王茜道，“哦对了……我打电话给你，主要是要告诉你一个讯息。”

“什么？”

叶紫灵疑惑。

“柳百川……死了。

就今晚，死于车祸。

听说是因为他的司机醉酒驾驶。”

王茜说道。

“呃？

他……他死了？”

叶紫灵惊讶道。

“嗯，我已经找人求证过了，千真万确，”王茜压低声音道，“虽然这么说有些对逝者不敬，但……我还是想说，真是恶人有恶报！死得好！”

叶紫灵闻言，有些哭笑不得，但想了想，又觉得有些太巧了。

这件事才刚刚发生……晚上柳百川就死了。

而且，她记得，杨天说过还要去找柳百川麻烦的。

难道是……“紫灵？

紫灵？”

王茜见叶紫灵半天不回话，道。

“呃……哦，我在呢。”

叶紫灵道。

“紫灵啊，我知道你心地善良。

但这柳百川，真不是什么好人。

在你之前，他不知道曾经对多少女孩伸出过魔爪。

若不是有柳家庇护，他都够判死不知多少次了。”

王茜的声音中透着一份愤懑。

“嗯，我明白的……我只是有些吃惊而已，”叶紫灵道。

“这样啊。

倒也是，我听说这消息的时候，也吃了一惊，”王茜道，“不过……总算是可以不用担心了。

你也少了一个大威胁。”

“嗯，是啊，”叶紫灵点头道。

“对了，还有一件事，就是关于你的日程安排，”王茜道，“原本的安排是，演唱会结束，你休息一天之后，咱们就得去隔壁的安云省东林市了，那里有一场粉丝见面会是早已计划好的。

不过……经过今天这事，我在想你是不是得休息休息。

要不……我们延期或者取消这场见面会？”

叶紫灵想了想，道：“不用吧，我……没事的。

这场见面会是早就公布的，粉丝反响也不错，要是不去的话……他们肯定会很失望吧？”

“真得没问题么？”

王茜问道。

“嗯，没问题，”叶紫灵道。

王茜犹豫了一下，道：“好吧。

那就……先按原定安排。

关于演唱会的道歉发布会也安排在东林市。

你如果有什么不舒服的，或是其他状况，要第一时间通知我。”

“嗯，我知道，”叶紫灵道。

电话挂断了。

叶紫灵将手机放到一边，然后躺在了自己的床上，长呼了一口气。

她闭上眼睛，想好好休息一会儿。

可……一闭上眼睛，眼前就不由得浮现出一道身影，一张年轻男人的脸，挥之不去。

她不由得轻咬住嘴唇，晃了晃头，想把这些东西甩出去。

可这时，她又不由得回想起了，在公安局里看到的，那段来自天海市体育中心地下停车场出口处的监控画面——一辆蓝色大货车轰隆隆的响着，就要冲出停车场出口。

忽然……一道身影出现在那里，挡在了蓝色货车前。

蓝色货车急刹车，却还是没刹住，眼见就要撞到那道身影。

这时，那道身影忽然一闪，躲过了车头，绕到了侧边，然后迅速地来到货舱门口，上了车……——他就是这样上车的。

用这样简单粗暴的，甚至可以说是野蛮的、不要命的方式，上了车。

为的……就是救货舱里的她。

想到这儿，她的心情便愈发复杂。

原本……在与杨天发生了那段孽缘之后……她想的就是彻底遗忘，不再与杨天有任何瓜葛，就当这件事没有发生过。

可……为什么，这些天过去，她却感觉自己和杨天，纠缠得越来越深呢？

这可怎么办啊？

叶紫灵感觉有些不知所措，又有些无力。

这时……“吱呀——”门忽然开了…… 