    房间里的灯骤然亮起，苏松屹急忙出了房间，来到方知嬅房间门前敲了敲门。

    “知嬅姐，怎么了？”

    “没……没事!”

    方知嬅听着门外苏松屹的声音，声音渐渐软了下去。

    “就是看鬼片被吓到了。”

    “没事就好，时间不早了，早些休息。”

    “嗯，你也早点睡。”

    方知嬅说完，没好气地看了一旁偷着乐的闵玉婵，小声询问道：“你……要不要去上厕所？”

    “不用。”

    闵玉婵摇头。

    “陪我一起去。”

    方知嬅摇了摇她的胳膊。

    “你害怕了？”

    “嗯嗯!”

    方知嬅没再逞强，弱弱地点头。

    “行吧，傻妹妹。”

    闵玉婵伸手揉了揉她的头，陪着她一齐去了卫生间。

    方知嬅对她称自己为妹妹，多多少少有些不满。

    “你哪一年出生的？”

    “再过三个月，我就满18了，肯定比你大。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “哦～”

    方知嬅瘪着嘴，心里有些不服气，心想着自己要是姐姐该多好。

    当晚，粉色小恐龙和黄皮耗子挤在一个被窝，倒也算得上和谐有爱。

    此时的苏松屹还忙着码字，更新自己写的第一部日常恋爱类型的轻小说。

    一番忙碌之后，赶在了23点55分发布，检查了一番，没有发现错别字和语病，也没有可以屏蔽的地方，这才安心。

    这一张的车速实在是太快，稍有不慎就会被审核员拿去冲业绩，苏松屹内心也很忐忑。

    更新不到三分钟，书友群很快就沸腾了。

    “卧槽，今天这一章赶紧去看，要不然马上就和谐了。”

    “666666”

    “作者牛批，这个车速，猝不及防。”

    “世上本没有路，开车的人多了，也便成了路。”

    ……

    “你在看什么？”

    闵玉婵见方知嬅看着手机，面红耳赤，于是凑了过去。

    “一本小说，叫做《后妈的女儿是我的头号粉丝》。”

    方知嬅红着脸，小声说道。

    “哦，那本书啊，我知道，是不是黑猫酱写的？”

    闵玉婵眨了眨眼，像是找到了知音。

    “对，是他，你看过这本书吗？”

    方知嬅饶有兴致地问道。

    “看过，我很喜欢他的书，尤其是《狩夜人》”

    “那本书我也喜欢，就是太虐了。最近的这本新书不虐，很甜。”

    方知嬅浅浅笑着，心想你肯定不知道这两本书的作者就是苏松屹，更想不到我是这本书的女主原型。

    “这本书我也看，很甜，不过有些情节好涩哦。”

    闵玉婵挑了挑眉，坏笑道。

    “是的，今天这一章特别涩!”

    方知嬅很是激动，将手机放在了自己和闵玉婵的中间，一边说一边点评。

    “你看看这些都是什么虎狼之词!”

    “还有哦，这本书的漫画更加涩，画漫画的真是个色批。”

    方知嬅越说越激动，从手机里找到了珍藏的一些漫画截图，递给了闵玉婵。

    “我给你看哦，别告诉别人，这是小说漫改的插画。”

    闵玉婵凑过去一看，顿时乐了，这些插画全部出自她之手。

    “这些我都看过，我也有些涩图。”

    “真的假的?”

    方知嬅瞪大了眼睛。

    “喏～你看。”

    闵玉婵翻出了几张自己设计的原稿。

    “哦～”

    方知嬅张大了嘴巴，随后躲在被子里坏笑起来。

    “玉婵，快发给我一份!”

    “知嬅，你好涩哦。”

    “嘿嘿，你也很涩嘛。”

    两个女孩子在被窝里打打闹闹，时不时发出痴女一样的坏笑。

    看着方知嬅一脸激动的样子，闵玉婵眉梢都带着笑意。

    “还好她不知道这些涩图是我画的。”

    闵玉婵心里暗自庆幸。

    “还好她不知道这个小说女主是我的原型。”

    方知嬅也在暗自庆幸。

    隔了一堵墙的苏松屹看着沸腾起来的书友群，想起今天更新的小说中的大尺度，喃喃地道：“还好知嬅姐和玉婵姐不知道我是作者。”

    第二天一早，苏松屹和方槐做好了早餐，便开始叫两个姐姐起床。

    “知嬅姐，玉婵姐，早餐做好了，起床赶紧洗漱，吃东西了。”

    “唔～知道啦。”

    “再睡一会儿嘛～”

    两个女孩子慵懒的声音从被子里传来，全然没有起身的想法。

    作为高三年级的学生，楠城一中每两个星期才有一天半的假期，难得可以睡下懒觉，她们自然想在床上多赖一会儿。

    更何况是在寒冷的冬天，从温暖舒适的被窝里起身需要莫大的毅力。

    苏松屹催了好几次，这俩懒虫也是挤在被窝里，裹得跟春卷一样，一动不动。

    “玉婵还没起床吗？这丫头真是的。”

    吕依依在餐桌上喝着热汤，见女儿还没有起床，不禁有些恼怒，正要起身去教训她，却被方槐伸手制止。

    “高三嘛，孩子每天起那么早，睡得又晚，好不容易有个周末，就让她们多睡一会儿吧。”

    “我把吃的送到她们房间里去吧。”

    苏松屹说完，便放下碗筷，端起给她们做好的牛肉粉丝汤和锅贴。

    “松屹，你这样会把姐姐惯坏的。”

    吕依依对此有些无奈。

    “让她们偶尔懒一下也没事。”

    苏松屹不以为然地笑着，将做好的早餐端到了方知嬅的房，然后在床边架了一个折叠的小桌。

    正在睡觉的粉色小恐龙和黄皮耗子立马把头从被子里探了出来。

    “欸嘿，有个弟弟真好。”

    方知嬅看着热气腾腾的早餐，很是满足地笑了。

    “先去洗漱一下啊。”

    见方知嬅夹起锅贴就往嘴里塞，苏松屹没好气地点了点她的额头。

    “你都端到我床边了，我还起床干嘛？不是脱裤子放屁，多此一举?”

    方知嬅没好气地白了他一眼。

    闵玉婵没有说话，但对方知嬅的意见表示赞同。

    “别总是这样哦，一两次就算了，养成这样的习惯可不好。”

    苏松屹轻声说着，伸手揪了揪方知嬅的脸。

    “嗯嗯，知道了!”

    方知嬅嘴里鼓鼓囊囊地，含糊不清地说道。

    “先把嘴里的东西咽下去再说话!”

    苏松屹微微蹙眉，揪了揪她的耳朵。

    “哎呀!反了你了!敢揪我耳朵?”

    方知嬅瞪大了眼睛，反手在他头上招呼了一下，但没敢用力，怕弄疼他。

    吃完早餐，两个懒姑娘又补了一会儿觉，临近十一点的时候才起床。

    她们在卫生间一边洗漱一边打闹，帮彼此洗头发，扎辫子，笑声溢满了整个房间。

    苏松屹看着她们相处融洽，心情也很是明朗。

    可是，女孩子之间的友谊是很微妙的东西。

    有时候情比金坚，有时候又像沙子堆砌的城堡。

    午餐时间，即将重组为一个家庭的成员们在餐桌上商议着未来。

    “我们家现在这个房子嘛，三室一厅的，有点小了，我在想要不要换一个大点的房子，四室两厅两卫的，你们觉得呢？”

    方槐说着，看向吕依依和孩子们。

    “这房子不是挺好的吗？再去买新房，又要花一大笔钱。现在的房地产泡沫这么大，一栋七十年产权的房子要花上几百万，成本就那么点，总觉得很划不来呢。”

    吕依依摇了摇头，不太愿意方槐购置新房。

    方知嬅吃着桌上的菜，有些恍惚。

    她突然想起了妈妈，小时候，妈妈每晚都会在她的床边给她讲睡前故事。

    妈妈还喜欢煮茶，方知嬅记忆里的她，总是带着淡淡的茶香。

    那时候，她就坐在那个沙发上，端庄娴淑地坐着。

    这栋房子承载了太多回忆，让她从这里搬出去，自然是舍不得的。

    毕竟，人是很恋旧的生物，总是安于现状，不愿意适应新环境。

    “可是，孩子们都大了，要有自己的空间啊，不能让知嬅和玉婵总是挤在一个房间里吧?万一家里再来个客人，都没有客房的。”

    方槐还是觉得现在的房子有些拥挤。

    “那你现在换了新房，松屹以后结婚怎么办呢？结婚总得要买婚房吧?”

    “楠城的房价不便宜，这里是二环内，学区房六万多一平，四室两厅的户型我看过，开发商弄的都是大户型，130到140平的房子，公摊很大。花上好几百万换新房，那孩子以后结婚怎么办?”

    吕依依说着，面色变得严肃起来。

    “是啊，方叔叔，我觉得现在的房子挺好的，我可以和知嬅挤一个房间，买一张上下铺的复式床就好了。”

    闵玉婵说道。

    “吕阿姨，其实，我们家不缺房子的。”

    方知嬅轻轻咳了咳。

    “嗯?”

    吕依依有些不解。

    “是这样的，我有件事没告诉你，我们家之前有几套房子拆迁了，赔了十几套还建房。还有两家门店，还是有点资产的，给咱们的三个孩子准备婚房肯定是没什么问题的。”

    方槐说着，有些不好意思地笑了笑。

    吕依依愣了愣，旋即微微颔首，眼含深意地看了方槐一眼。

    闵玉婵闻言，忍不住抬起头看向方槐。

    原本她以为方槐家的经济条件应该也就是一般家庭，没想到资产这么丰裕。

    不过，她倒也不在乎这些。

    “行吧，既然已经决定在一起过日子了，那我也坦白了。”

    吕依依放下了碗筷，很是认真地道：“我呢，在娱乐圈有一些资源，有自己的经纪公司。至于房子，在楠城有两套别墅，总价四亿。”

    此话一处，方槐、苏松屹、方知嬅全部愣住了。

    见吕依依不像是在说假话，方槐小心翼翼地问道：“认真的?”

    “真的。”

    吕依依叹了叹气。

    “抱歉，一开始对你有所隐瞒，我要找的也就是个踏踏实实过日子的人。这些年也有不少男人追求我，但大多都是看中我的钱和资源。”

    方槐闻言，也觉得很是梦幻，但他也能表示理解。

    “财不外露嘛，这个我理解，我之前相亲的时候也会对自己的资产有所隐瞒的，这年头能找个安稳过日子的人不容易。”

    “嗯，你能理解就好。”

    吕依依微微颔首，心里悬着的一块巨石也终于落地。

    她原以为方槐会因为她的隐瞒而生气，没想到两人对彼此都有所隐瞒。

    成年人总要权衡利弊，试探总是少不了的。

    “那关于新房的事?”

    方槐继续问道。

    “没必要再花钱买房的，还建房的品质一般也不怎么好，过两天我带知嬅和松屹去我那边看看，这两孩子要是满意，干脆就住我那里好了，也省得换新房。”

    吕依依看向方知嬅和苏松屹，笑容和煦。

    方知嬅倒是没想到，自己这个后妈竟然是一个隐藏的超级富婆。

    苏松屹听着，也不禁思考起一个问题。

    是爸爸娶了吕依依，还是吕依依娶了爸爸呢？

