    顾初暖厉喝一声，夺走族民手里的鞭子与棍子，一双黑白分明的眸子阴沉得可怕。

    族民们以为顾初暖身上那抹怒气是来自温少宜。

    加上他们难得抓了天焚族高高在上的少族主，一个个激动的道。

    "族长您看我们抓了谁？这个男人可是天焚族的少族主，也是未来的族长，他现在落在我们手里了。"

    "这些年来天焚族一直压着我们，把我们害得那么惨，这一次无论如何也要让他体验体验什么叫生不如死。"

    "族长，我们打算怎么折磨他？又或者怎么利用他，把天焚族那些杀千刀的都宰了。"

    所有人都将期盼的目光投向顾初暖，仿佛只要顾初暖一句话，他们马上就去做。

    顾初暖的话卡在喉咙里，上也上不得，下也下不去。

    天焚族的人是可恶，可温少宜……

    据她所知，他并没有做什么伤天害理的事，反而处处帮她，救她。

    魔主愉悦得把玩着自己的墨发，乐得在一边看着热闹。

    温少宜睁开虚弱无神的眸子，看到一身火艳的顾初暖，不由讽刺而悲凉的笑了笑，继而又闭上眸子，无力的被铁链垂吊着。

    那沧桑的气息，分明就是认了命。

    乔哥道，"也不知道是谁把他的功力给吸了，堂堂六阶居然只剩下一阶，真是可笑又可怜。不过吸得好，最好全吸了更好，免得他再继续祸害人。"

    顾初暖撇嘴。

    吸他武功的，可不正是她。

    她朗声道，"我们要打天焚族就光明正大的打，靠着利用人才打赢，那我们跟天焚族那些畜牲有什么不同？"

    "族长的意思是……直接把他给杀了？那会不会太便宜他了？"

    "这个人对我还有用，你们把他带到我的院子去。"

    众人面面相觑，不明白自家族长想做什么。

    七长老受伤不轻，一拐一拐的走了过来，身上缠着厚厚的绷带。

    他脾气一向不好，对天焚族更是憎恶，听到顾初暖的话，有些狐疑的道。

    "族长，我听说你跟温少宜私交甚厚，不会是真的吧？"

    嘶……

    一石激起千层浪。

    众人皆是不敢置信的看向顾初暖。

    族长跟天焚族的少族主有私交？

    这怎么可能？

    顾初暖脸色微微难看。

    "他曾经救过我，我欠他一个人情。"

    不等七长老说话，族里的百姓你一句我一句的便嚷了起来。

    "天焚族坏事做尽，没一个好东西，他怎么可能救你，就算他救你，肯定也是别有目地的。"

    "就是，族长你可别被他给骗了，天焚族的人都坏得很。"

    "且不说他是不是别有目地，就算他真的救了族长，依着他们对我们做的事，我们也不可能轻易原谅。"

    "对，温少宜必须死，而且死前一定要让他尝尽我们所尝过的所有痛苦。"

    族民对顾初暖一向尊重，这一次他们却不买账了，咬牙切齿的想处死温少宜。

    顾初暖的脸色拉了起来，盯着众人一字一句的道，"那你们是想让我当一个恩将仇报，无情无义的人吗？"

    "族长……"

    "阿暖……"

    "不管温少宜是什么心思，又或者他有什么身份，我只知道，如果没有他，我早就死了。我既欠他一份人情，便必须要还给他。你们若还把我当成族长，就给我一个面子，先放了他，把他软禁起来。"

    众人全部沉默了。

    七长老想也不想，直接拒绝，"不行，温少宜说什么也不能放。"

    "族长，大长老有请，说有十万火急的大事。"

    一个弟子急急来报。

    顾初暖皱眉。

    她扫了扫玉族的众多百姓与被吊在刑架上惨不忍睹的温少宜，知道温少宜与玉族的恩怨没那么快解开。

    而大长老把她叫过去，定是有重要急事。

    权衡再三，顾初暖还是以大长老这里为主，临走的时候撂下一句。

    "谁都不许对温少宜私自用刑，七长老你在此坐镇，若是有谁敢为难温少宜，又或者温少宜出了什么事，我拿你是问。"

    这句话俨然是用族长命令说的。

    既是威胁族民们，又是给七长老施压。

    七长老的心凉了一大截。

    他们族长居然为了一个天焚族的仇人，如此这般对他……

    这还是他们族长吗？

    玉族的百姓也纷纷交头接耳，对顾初暖此举有些不满。

    不过想到她为了玉族付出了那么多，也牺牲了那么多，他们的怨气不知不觉的又消了。

    药堂里。

    顾初暖一踏进去，就闻到浓浓的血腥味。

    大长老的伤势比她想像的还要严重，全身筋脉几乎全部被震断，若非他底子好，只怕早已没命。

    百草长老帮他压住了伤势，却无法让他马上恢复，想要完全恢复，没有十年八年怕是不大可能了。

    "族长。"众人纷纷行礼。

    大长老也挣扎着起来行礼。

    顾初暖微微颔首，扶着大长老半躺在床上，关切的说道，"大长老，您有伤在身，躺着就好。"

    "好……你们都出去吧，把门带上，不许任何人进来，更不许任何人靠近。"

    大长老冲着屋子里的其他人说道。

    众人都知道，大长老有重要的事情跟族长说，个个都退了出去，将药堂团团包围起来，不让任何人进入。

    "大长老想跟我说些什么？"

    "我听百草说了，你融合龙珠失败了。你是不是心里有很多疑问，想知道龙珠为什么融合失败？"

    顾初暖心里一紧，沉声道，"您知道是怎么回事。"

    大长老叹了一口气，没有回答顾初暖的话，而是扯过一个话题。

    "这一千多年来，玉族实在太惨了，大家从出生起就承受血咒的折磨，他们怨恨天焚族的人也在情理之中，想折磨温少宜也能理解。长老知道你是个重义气的人，温少宜救过你，你不忍看他遭受折磨，长老会努力保全他的性命，不让族里的人过度为难他的。"

    "不过……他毕竟是天焚族的少主，就算保全了他的性命，就算尽量让他少受些折磨，这辈子他也只能在玉族的囚禁中度过余生，谁让他天生就是天焚族的人，还是天焚族高高在上的少族主。"

    顾初暖嘴角动了动，不知该说些什么。

    她当初让白锦拿下他，却没让白锦带他回玉族。

    那会时间紧迫，她一句话没来得及交代，没想到……

