    远处，牧家领队之人，血屠“牧震南”微微皱眉，看向胶着的战况流露出了不满的神色。

    忽地，他一步迈出，当即出现于葛沙院主上空，一道通天古木形象的巨人出现于身后。

    显然，他打算插手战局，解决青龙分院一方的最强者！

    “你牧家，好歹也是有头有脸之辈，如此下作偷袭，未免难以交代吧。”

    淡然的轻喝声响起，端木音一步迈出，纤秀的右手抬起，对着前方看似轻巧地拍了过去。

    “嗡！”

    无形的气浪炸开，恐怖的劲气于半空中激爆，形成了无数道杀伤力惊人的涟漪。

    牧震南身躯连连晃动，忍不住爆退数千丈，凝重地看向前方：“端木院主！？你可知此刻出手意味着什么？你朱雀分院，想随青龙分院一起覆灭？”

    端木音蔑然一笑：“我朱雀分院历经数千年传承，昔年幻魔入侵，也不曾动摇根基！本座倒想看看，你牧家哪来的如此底气，能覆灭我朱雀！”

    清呖声响起，她背后浮现出了千丈高下的巨大凤凰，双翅扇动之间有无穷火焰缭绕，随时可能焚毁前方万物。

    “昔年我手下覆灭的那些宗派，也有如你这般自信之辈！”

    牧震南冷笑，厉声下令，“我牧家战者，出征！凡阻者，杀！”

    一道道应声回荡，从他背后的战舟中飚射出了一尊尊牧家武者。其中拥有虚界的域主境强者足足有三十余人，并不亚于大乾帝国！

    再看其余的战士，无一不是万象境武者。整体实力，极其可怕。

    “朱雀分院！随老夫出战！”

    朱雀分院方向，蓦地响起了一道暴喝。

    路家老祖“路河”导师冲天而起，双手连连挥舞，庞大无比的刀光破空而起，似欲将虚空也给硬生生地斩成几段。

    在他背后，同样有域主境的导师怒喝，一个个爆冲天穹，周身绽放出了无尽绚烂的光芒。

    这么多年来，朱雀分院比起青龙分院的境况要好上许多。虽然上位域主仅仅端木音一人，其余域主境导师的数量则是突破了二十人！

    因此，一时间朱雀分院与牧家战了个旗鼓相当。

    “哼！”

    牧震南重重一喝，“你朱雀分院既然不怕覆灭，那我就成全你们！”

    蓦地，他周身绽放出来浓郁至极的血光。

    那些血光恍如实质的流液，不断地滚涌之间，竟是将他通体包裹在内，形成了一尊血甲巨人。

    血屠真功！

    葛沙院主双眸骤凝，提醒道，“端木院主，小心！不得让他血光近身！”

    他听闻过牧震南这门绝学——

    昔年大乾帝国攻破大宝林寺，从寺内得到过无数绝学。其中一些绝学，乾帝将之赏赐给了忠心的追随者，裂天剑宗与牧家！

    其中，牧家就得到了一门血屠真功。

    修炼这门功法，要求异常苛刻，不仅天赋要求过人，更要有一颗残忍嗜杀之心、往往杀戮数万武者才能有所成。

    所以，修炼成功之人极少。

    然而，一旦成功，这门真功也极其可怕。它的血光可以腐蚀对手武者的元力、气血、乃至天心神识，令对手神智模糊，发狂而死。

    可惜，他的提醒还是没能改变任何结果——

    “轰！”

    血光奔腾，宛如江海呼啸，电光火石间就将端木音笼罩在内。

    不消片刻，端木音一身元力就要受其影响，陷入躁动，就连心智都有可能被侵蚀，不分敌我地胡乱厮杀，直至耗尽本源。

    院主！

    路河导师等人怒吼，疯狂地想要突围救援。

    可惜，他们在三十余名牧家域主的围攻之下，根本无力冲出，只能眼睁睁地看着端木音被困。

    呵！都说朱雀分院端木院主，禀赋超卓，胜过上任‘朱雀’！如今看来，不过尔尔。

    牧震南自得地冷笑，既然你不信朱雀分院会被断了根基，那我今日便毁了朱雀分院，让你看看——

    倏然，他所有的笑容僵滞于脸庞，露出了无比惊恐的神色！

    “轰轰轰轰轰！”

    视线所及，那团包裹的血光就像是易燃的火药，陡然遇上了猛烈的火舌，一道紧似一道地炸了开来。

    眨眼工夫，所有的血光竟然被炸得干干净净！

    牧震南受到功法反噬，噗地喷出了一口鲜血。但，比起这点反噬之伤，他内心震惊更甚！

    “你！你怎么可能！？”

    惊吼声中，但见得那星火般炸裂的血光之中，一尊身影缓缓步出。

    她背后真凤振翅，高傲尊贵的凤眸扫过，残余的血光无不迸爆，远远地崩碎而去。

    （怎么可能！？）

    这一刻，白虎分院北坤枫同样满脸震惊。

    他清晰地感知到，此刻的端木音实力比起自己，竟然还要胜过一筹！

    而在不久前，他们才刚刚交手过，那时候明明就是平分秋色的结果。短短几日，端木音怎么发生如此大的变化？

    ……

    端木音一步一步地迈出，最终，淡然的眼神落在牧震南身上：“你想毁我朱雀分院，虽然实力逊色了点。但，如你这般人若能不死，旁人还要以为我朱雀分院好欺负。”

    平静的声音，内蕴的却是超出极限的杀意。

    “该死！”

    牧震南仓皇后退，可惜，一道无比奥妙的火系力量将他锁定。旋即，一团蕴藏了无数阵符符文的火花突兀降临，出现在了他背后。

    “噗”的一声，火花轻轻松松地钻入了他的皮肉，紧接着，便有滔天火焰炸起。

    “啊！”

    牧震南凄厉大吼，这一刻，他感觉自己五脏六腑统统都要被化为油水，然后再被燃烧干净。

    一尊上位域主，在看似优雅无比的火花之下，竟是连一个回合都没能坚持，只能厉声求救：“老祖！救我！”

    一枚玉玦被他捏碎。

    顿时，无数道阵纹突兀地从他体内浮现而出，密密麻麻层层叠叠，几乎要将他裹成一只粽子。

    阵纹冲天而起，快速地于虚空形成了一方阵法！

    同时，牧震南体内所有的气血统统燃烧，尽数汇聚于头顶，形成了一颗血色圆球。

    “咚！”

    一尊白须长眉的神识分身陡然迈出阵法，而后冲着血球长长地一吸。

    刹时，血球中的能量疯狂地涌入了那分身体内，令得他急速充盈了起来，看去宛如真人。

    虽然不发一语，这尊分身依旧是气息遮天蔽地，仅仅站着，便仿佛主掌苍穹！控制诸天！

    “牧老祖！”

    哪怕就是资历最老的葛沙等人，也无不骇然失声。

    他们非常清楚这位牧家开创者的战力，那是远远地凌驾众人，恐怕就连“白虎尊者”都无法比拟！

    即便仅仅一尊分身降临，也不可小觑！

    “噗！”

    牧老祖探手一抓，直接从牧震南体内抓出了一团火花。

    随后，他目露讶异之色：“区区上位域主入门，竟然能够提前参悟法则之力？真不愧是老朱雀的爱徒。”

    域主之境，一旦迈入四重便可称为“上位域主”。但，上位域主之中同样有高下之分。

    最次者，乃是刚刚成为上位域主的武者，算是入门级别。

    再往上，才是裂土、封疆、独尊三境。

    端木音虽贵为上位域主，但是与逼近“独尊境”的牧老祖相比，还是差距极大。

    ……

    那团火花即便被牧老祖束缚，也是不断地跳跃，随时准备觑机离去——

    这便是法则力量的奥秘！

    每一丝力量只要蕴藏法则，都会变得灵性逼人，拥有种种不可思议的威能。

    “你肉身已经被毁，我将你的天心神识带回，找机会助你重生。”

    牧老祖又是一掌，抓出了牧震南的天心神识。

    随后，他又看向了端木音：“原本念在与老朱雀有旧，我不便出手对付他的弟子。不过，你毁我牧家长老在先，那就略施惩戒吧。”

    突然，他屈指一弹。

    明明不见什么声势，但是一股劲气快得惊人，几如瞬移般出现在了端木音身前，直冲她的丹田而去。

    这牧老祖，所做的根本不是“略施惩戒”，而是准备直接毁掉端木音的修为！

    “欺人太甚！”

    端木音断喝，背后真凤施展，隐隐然弥漫上了一层黑芒。

    她的战力之所以大进，乃是因为观摩了凌水萱的新法相，同时也从中明悟了几分法则神链的奥秘。

    可惜，那依旧挡不住一尊“封疆境”巅峰强者的分身！

    “噗！”

    端木音连连施展了数千道屏障，才勉勉强强地抵消了大半的指芒，剩下的小半依旧如同攻城锤重重地砸在了她丹田之上。

    她一口鲜血喷出，身躯踉跄后退，无力地软倒在地，

    一尊上位域主，战力丧失！

    “住手！”

    眼看着牧老祖还要施展狠手，葛沙玄玉真功全力摧动，猛地一掌震开裴晟的剑芒，合身化为一条青龙，扑向了牧老祖分身。

    “若是昔日青龙剑主施展这一招，还能威胁老夫几分。”

    牧老祖漠然地扫了一眼，“你？还差得远。”

    又是淡淡的一指点出，却如洪峰掠过大地，发出的轰鸣声震耳欲聋。

    “哼！”

    葛沙幻化的青龙就像是被雷霆击中，噗噗噗地炸开成为无数段。

    他的身躯也是无力地摔倒下去，险些站立艰难。

    至此——

    牧老祖两记弹指，毁了两尊最强的上位域主！

    而他们三方，依旧战力雄浑，处于巅峰。

    青龙分院，陷入绝境！

