    但是短时间内想要培养一个一举一动与老朱相似的人才，的确不太容易，所以他花了血钱，花了十万积分替换了一个宗师级的替身。

    这样培养起来会非常的容易，这种人才是专门观察于生活的细节，基本上只有是靠得非常近的人，也很难发生破绽。

    不过朱楹还从未听说过老朱与谁有很绝对的亲密，老朱从来就非常把握分寸，并且他对很多人都有戒心，只要生活一些小习惯只要掌握好，那么根本就不容易被识破。

    并且。呆在老朱身边的贴身太监张公公，现在已经被打中了天牢，基本上就没有人会发现替身的存在。

    朱楹在含元殿当中为这件事情筹划了许久，很快就有侍卫传报陛下。

    “皇后娘娘求见。”

    朱楹听到了这个，愣了一下，徐妙锦怎么来找他了。

    这夫妻生活已经过了这么多年，徐妙锦应该对他非常了解了。

    在这个计划正式启动的时候，朱楹专门吩咐过，若没有太重要的事情，就不要来打扰他，并且徐妙锦一直非常听他的话，怎么现在来找他了？

    是有什么意外吗？

    想到这里，朱楹赶紧说：

    “就请皇后赶紧进来吧。”

    “是。”

    徐妙锦就走进了含元殿，刚开始，朱楹看着徐妙锦的眼睛，发现她的眼神当中与往常不太一样，从活泼可爱变得淡了一些忧郁，并且眼角还挂着一丝泪珠。

    朱楹基本上看不到徐妙锦这个样子心下觉得不对，赶紧问道：

    “是发生什么事了，怎么还哭了？”

    徐妙锦强忍着泪水，哽咽着说道：

    “陛下，臣妾刚从大明得到了家书，上面写着金陵有疫病，并且大哥二哥三哥和大姐先后患病了，大哥已经专门在信中与我诀别了，这信我还不敢给我娘看，她身体不太好，这两年好不容易恢复了一些，如果将这封信给她的话，我真不知道娘会有多大的打击。”

    徐妙锦的母亲，早在两年前就被朱楹接来了，并且徐妙锦一直和母亲一起的生活。

    由于徐母的身体并不太好，所以朱楹用了一些科技手段，否则下下徐妙锦的母亲也不可能活到现在。

    徐妙锦来到钢铁城之后，徐妙锦一直都与自己在大明的家人有书信往来，基本上每个月都有几封，朱楹对于这一点非常清楚。

    至于书信里写了什么，朱楹从来都不管，因为他相信徐妙锦对他绝无二心，非常的忠诚，事实证明，朱楹也非常的正确。

    下徐妙锦除了有书信往来之后，也从来不会多说话，过问朱楹做事的方式方法，尽量也不掺和，完全就是安心的陪着母亲。

    他未曾想到这一次，今年的疫病竟然将整个徐家都波及下来了，徐家就那么几个人，三个儿子，四个女儿。

    现在按徐妙锦所说，徐家已经有三子，一女都已经染上病了，那么基本上已经宣告徐家所有人将要面临团灭，怪不得徐妙锦会这么伤心，朱楹看着徐妙锦安慰的说道：

    “徐家的事情，那边我会想办法的，你大姐那边你可以放心，病情我有办法控制住，基本上不会有什么问题的，你大哥那边我再去想办法找人看看，只要现在没有什么大问题，我们就有办法稳住他的病情，你不需要太担心了，你要相信我。”

    徐妙锦抽了抽鼻子，在她心中是对朱楹非常信任的，在徐妙锦的心中，朱楹就是神一般的存在，只要答应过她的事情，那么就一定能办到。

    徐妙锦点了点头，对着朱楹说道：

    “谢谢夫君。”

    朱楹听到这一声久违的夫君，心中动了一下。

    因为自大华建立之后，徐妙锦对他的称呼已经变了，一直都是臣妾，唤朱楹都是陛下。

    朱楹刚开始不觉得有什么，只不过这样的称呼呼久了之后，他们两个之间关系在无形之中就已经拉远了，他其实非常喜欢徐妙锦叫他夫君的，尤其是叫他坏人的时候，那种感觉非常舒服。

    听到这一声，夫君朱楹将她搂住的怀里，安慰着说道：

    “谢什么，你可是我的女人，作为你的男人，就该为你遮风挡雨，并且私下里我喜欢你叫我夫君和坏人的样子。”

    “你应该明白，你首先是我的媳妇，然后你才是这大华的皇后，我知道你是为了我好，不想让我丢脸，但实际上我们是夫妻啊，你的一声夫君反而会让我心里更加舒服呢。”

    徐妙婷看了一眼朱楹，然后低着头看着自己的脚，说道：

    “这样真的可以吗？这不会坏了礼仪吗？”

    朱楹笑着说道：

    “狗屁的礼仪，这大华是我建的，我想要怎么样就怎么样？也不需要在意那么多大明的条条框框，现在我们是一家人，可不能连点人情味都没有，我们是一家人，并且绝对不会有勾心斗角，我也不希望我们最后活成历朝的皇室，那样家人就要有家人的样子。”

    “再怎么样子如果没有了人情味儿，那么那样的生活根本就不值得。”

    徐妙锦点点头，搂住了朱楹。

    “收到，我记住了。”

    徐妙锦似乎又想说什么，但是面色有些犹豫，朱楹拍了拍她说道：

    “怎么了？现在跟夫君说话都已经变成这样欲言又止了。”

    徐妙锦听到到这句话，看着朱楹说道：

    “夫君，我其实想问问你，我是否可以回家看看，我着实有些担心他们，很想他们，我已经很久没有见过他们了，小时候大哥大姐他们都非常疼我，现在他们现在出事儿了，我着实很担心他们。”

    朱楹听到这句话，皱了皱眉头。

    “你是不相信夫君的能力吗？”

    徐妙锦摇摇头。

    “不不，我相信你是最棒的夫君，可是我只是太想念他们了，现在除了母亲之外，三年之间，我从来没有见过任何一位亲人。”

    朱楹愣了一下，原来是这样呀，其实他早应该想到了的，徐妙锦这么久没回家，肯定思念家人。

    第一次是在听到徐母有病的时候，他只是将徐母悄悄地接到了钢铁城当中，第二次就是现在徐家遭遇了苦难，徐妙锦基本上不在他面前提想念家人的事情，她只能靠每个月与家人之间互通一封书信，来确定徐家的人的安全。

    并且告慰一下自己心里思乡的念头。

