    第四百二十二节-炮灰

    在马排长等人的眼中，恍然间这个年轻人仿佛就是一具战斗兵器，他们立刻都意识到了异常。书mi群4∴8o65

    这个年轻人手无寸铁，手上空无一物，刚才究竟是怎么击毁那台全副武装的六足机械人的？

    “我是1号!”

    林默看着被自己先下手为强，一拳轰飞回去的六足机械人。

    六足机械人被凶猛无匹的拳力当场摧毁，甚至比当初击打力测试机还要悲惨的下场，直接就被拳力轰得裂解开来，凄惨无比的倒退回了被炸开的安全隔离。

    这一拳击出后，林默就知道自己之前的想法全然错误。

    那不是金币，凭这厮的脑子，可搞不出这种规模的1uan子，否则也不会在另一个世界被林默用智计吃得死死的。

    如果是金币，也不会任凭林默的拳头轰上来，能够跟巨龙配合作战的骑士，在武力上怎么也不可能差距太远，凭骄傲的龙族绝对不会允许蝼蚁爬上自己高贵的躯体。

    更何况也没有看到任何金系龙族的本体能力，完完整整的就是一个机械人。

    仔细往深里想，金币也毫无理由敢冒如此天下之大不韪惹出这么大的祸，更不可能向自己she火箭。

    这头金系巨龙若是真得想干掉自己，在以往它可以拥有无数次的机会，但不会是现在。

    林默惊觉，这次突然的袭击和入侵绝非表面上这么简单。

    这些机械人是真正的机械人，这次入侵应该是一次外部有预谋的入侵。

    如此大费周章的nong出诺大动静，难道这个训练中心里有什么特殊的东西在吸引别人吗？煞费苦心的制造这种程度的hun1uan。

    不过金币这家伙的分体究竟跑到哪里去了，林默自己心里已经呼叫了无数遍，没有半点反应。

    难道在宿舍里闲不住，偷偷溜出去放风不小心跑出了呼叫范围，在服务区外1uo奔？

    这个世界暂时没有现可以有任何物理和能量体可以屏蔽林默与金系巨龙的心灵沟通，这种基于已经完全失效的龙神契约的沟通能力，似乎受到某种规则在冥冥中维持着这种联系。

    既说不清，也道不明，更无从了解其原理，在这个科学当道的世界里，颇有些神奇……

    不管如何，得先解决掉这些入侵的麻烦才行。

    “啊!1号是，上面命令你返回大厅，不得1uan跑。”

    马排长立刻得到了上级的命令，复述给林默。

    “瞧瞧这些，你们什么时候能够搞定?”林默看了看如同战场般一片狼藉的大楼内通道，这个楼体的建筑质量可真是没说的，在这种规模的爆炸中，居然保持着结构完好，只是许多玻璃承受不住内部爆炸气流膨胀的压力而爆裂。

    他接着说道：“我需要武器，里面还有二十个手无寸铁的人，你们不会认为我一个就可以包打天下了，对了，再给我nong十个通信器，至少要十个。”

    要是这些六足机械人再来个一两个，那可不是林默可能抵挡得住的，就算他跑得再快，能距得过子弹吗？

    答案显然是不!

    只要有一个六足机械人成功闯入林默身后的大厅，随便she几枚火箭弹或者是机枪扫上一圈，大厅里那些航天员候选者转眼间就能变成一地的碎rou，而航天训练中心的领导们全部都得去跳楼，甚至政fu为此而掀起战火而再所不惜。

    对于林默的要求，无需马排长转述回安全处，他们头盔上的战场记录设备就记录下了林默的话，同意要求的命令迅回复了过来。

    “先给你两支95式，通信耳麦两个，其余的我马上送过来。”马排长让手下迅将手上已经有的装备，分了一部分了jiao给林默，除了两支枪外，还多给了几个弹匣。

    想了想似乎这些武器的火力还略有不足，马排长又让手下拿了一支rpg递给林默。

    这些航天员候选者有一定的自保能力，他们这些警卫战士的压力也可以轻一些。

    大厅二楼的隔离men爆炸和林默直冲而上，一跃而起，一拳把那个可怕的六足机械人揍回去的一幕深深印刻在了大厅内所有人的心底。

    仿佛那一跃，林默化身为惊天战神，勇猛无敌的一拳就像开天辟地一般，所有人都充分重温了一遍这个1号的可怕。

    这个可是当初可以一拳轰烂击打力测试机的家伙啊，拳头的威力不会比rpg小多少，真是历年航天员候选者之中罕见的怪物。

    起码也是击退了候选者，不是吗？

    直到警卫营荷枪实弹的战士们进入了大厅，所有人才松了一口气，援兵终于到来了，他们也不算没有任何防御力量。

    三连一排的战士迅在大厅内布置了几个火力点，并且将武器到了这些候选者手中，虽然大多是空军飞行员的背景，可是不论6军、海军还是空军，无论文职还是武职，不分小兵还是将军，熟练使用枪支，练得一手好枪法绝对是军人的必修课。

    自动步枪拿到手，候选者们心头压得一块大石总算落了地。

    不过王学军却非常奇怪，按照道理，航天训练中心这样级别的单位，武装力量应该很强才对，可是到现在为止，他们只看到了一个排的士兵外，却没有再看到其他更多的援军过来。

    按道理这会儿应该马上有装甲车围上来和天空中赶来的武装直升机保护整栋大楼，并且源源不断的重兵开过来将这些不明身份的机械人入侵者全部消灭掉才对。

    在一排加强防御力量保护这些候选者的时候，林默和4号韦芸怡、18号孟艺南，还有2号王学军这个时候却站在六足步进机械人的残骸边上。

    附近有两名警卫营三连一排的战士和一台履带式战斗机人在警戒，保护林默等人的安全。

    外面的枪声和爆炸声渐渐稀疏了起来，似乎形势开始一步步好转，局面正在被得到控制。

    “1号，你对机械人有了解吗？”

    韦芸怡和其他人一样，手上都握着一支1ed手电筒，打开了灯光，围在四周替林默照明，多个角度的光斑保证没有任何yin影和死角。

    林默手上忙个不停，拆解着被他一拳击毁的六足步进式机械人。

    “嗯，我研究过，自己也造过一台，现在正在用呢。”

    林默下意识地回答道。

    什么？还造过一台机械人？

    这可不是菜粥，谁都能做的。

    拥有相当高的科技含量注定与普通老百姓无缘。

    韦芸怡和王学军颇有些出乎意料，这个1号明显不是传说中四肢达，头脑简单的那一类人。

    虽然战斗机飞行员本身就不是蛮汉，对于学历和知识要求颇高，可是能玩机械人的程度堪称凤mao麟角，不由得两人对他高看一眼。

    能够自己diy机械人的，会是一般人吗？

    看着手上拆解的动作异常熟练，似乎所言非虚。

    与韦芸怡和王学军的心态变化相比，孟艺南作为林默的死忠铁杆，对老大的话是毫不怀疑，老大说什么就是什么，几乎当作天条来看待。

    “这些东西，是量产货!全是si货!”

    林默翻nong着手上的机械人残骸，很多都是标准模块化拼装的，看来应该是不同的模块从不同的渠道进来，然后在国内组装，否则也不可能如此毫无声息的潜入国境线。

    最让林默皱起眉头的是这起入侵的起者除了敢投入如此巨大成本外，也是计划的非常细致周详，手上这些六足机械人残骸中所有的配件都没有一个字符，哪怕连个数字都没有。

    即使是电子元器件上的标注都被洗掉了，电容、电阻、集成电路等，应该标注参数地方却是一片空白，仿佛原本上面什么都没有一般。

    经过一翻仔细拆解和搜索，林默在残骸中找到了核心控制处理器，一片巴掌大的处理器芯片采用贴片式技术附着在一块残破的电路板上。

    这块芯片非常幸运的躲过了林默的拳头和子弹的扫she，几乎毫无伤。

    不过上面依旧什么信息都没有，只是一层金属拉丝的铝壳封装，也许是出自国外哪个si人芯片研究室的产品。

    在国外，有些富豪和企业主投入巨资，购置设备和招聘专家组建si人实验室，进行专项研究，以通过专利授权或转让获取不菲的利润。

    这些来源不明的芯片更将让打算顺藤mo瓜的人难以找到线索，想要报复也找不到目标，看来对方在行动前做好了充分考虑。

    这块高级智能专用芯片自然而然落入了林默的腰包，相信金币这家伙一定会非常喜欢这个小东西，不过得先找到金币这家伙才行。

    隔行如隔山，韦芸怡等人完全无法nong明白林默拆解机械人的理由，似乎他们这会儿应该以通过考核成为航天员才是第一要务，机械人专家什么的也不是这里才对。

    “1号，有没有什么现？”

    林默的无线耳麦里传来了孙少将的声音，作为这次选拔的主要负责人，训练中心采用单线联系，避免多头领导引不必要的矛盾和1ang费。

    ps:订阅正版，支持作者，没订阅就意味着断更。收月票。

    !a#

