    海神思绪回归。

    他没有动怒，六尊普通半神而已，陨落就陨落吧，对他而言不算什么。

    他盯着叶凡，一双眼睛流转着奇异光彩，深沉的说道：“天尊殿之主。”

    “是我。”

    “没想到，传说中的天尊竟然这么年轻，这么强大，出乎我的意料。”

    “我为异能组织海神，不知天尊名讳？”

    “姓叶。”

    “叶天尊，我们不知哪里招惹了你，为何攻打我们鹰国战部？”

    “本尊做事，还需要向你解释？”

    海神大笑：“好，够狂，但你有狂的资本。既然如此，那在下向天尊讨教几招，如何？”

    “我也想看看，所谓海神，是否真的能主宰大海。”

    叶凡逼视着海神。

    他感觉到，这个海神比宙斯还要强大，可能是接近真正神灵的存在。

    “哗啦啦。”

    海神手中的三叉戟挥动，一道道海水冲天而起，化作水龙，盘旋在空中。

    一百条、一千条、一万条……

    密密麻麻。

    铺天盖地。

    叶凡赞叹，海神光是这一手，就足够逆天，名副其实，在大海中纵横无匹。

    “强！”

    “天尊过奖了，请天尊接我这一招，万水龙弹。”

    海神大喝，三叉街狠狠的指向叶凡。

    顿时。

    密密麻麻的水龙杀向叶凡，那画面，令人窒息，令远方舰队上的战士，站不稳。

    这真的是神技啊。

    神灵的手段。

    面对这一手，叶凡当然是不惧的，他背后再次浮现帝尊虚影，刚刚浮现就震碎了上千条水龙。

    随后，在叶凡操控下，帝尊虚影动了，轻轻的挥了挥手，一道道水龙炸开。

    叶凡现在还无法完整的操控帝尊虚影，只能简单的挥一挥手臂，但足够了。

    帝尊虚影的厉害岂是区区水龙能抵挡的。

    “砰砰砰……”

    “噗噗噗噗噗……”

    数以万计的水龙，没多久全被打破。

    化作雨水落下来。

    瓢泼大雨。

    海神道：“不错，天尊好手段。”

    “彼此彼此。”

    “那请天尊接我第二手，镜海沉沦。”

    海神三叉戟绽放光芒。

    叶凡只感觉眼前恍惚一下，随后天地都变了，天上地下、前后左右都是水。

    “区区囚笼，也能困我？”

    叶凡一拳砸出，却好似打入了棉花里，没有一点波澜。

    “嗯？”

    “有点意思。”

    叶凡施展天威掌，大面积攻击，要将这一片囚笼全部给拍散。

    可是，诡异的事情发生了。

    同样没有波澜。

    叶凡脸色变得凝重，他靠近水幕，撑开罡气罩，跨入其中。

    既然是水墙形成的囚笼，那肯定有厚度。

    穿越水墙就能出去。

    然而，叶凡在水中飞驰了好一会儿，据他估计，有几千米，还是没有出来。

    如同没有尽头。

    怎么回事？

    飞驰几千米都没有穿透水墙，海神能制造几千米乃至更厚的水墙？

    有这种实力，岂不是逆天了。

    “不对。”

    “镜海沉沦，镜海，这是幻想，不是真的？”

    叶凡明悟。

    可是，幻想怎么打破呢？

    自己是在做梦？

    这并不是真实的自己，这是一个梦，现在发生的都是在梦境中？

    叶凡给了自己一掌。

    有痛觉。

    并非做梦。

    既然是真实存在，那为何幻境这么逼真。

    叶凡越想越迷糊。

    不愧是海神，不愧是接近真正生灵的存在。

    这一刻，叶凡有点相信水神的话，海神都这么强，那真正的生灵克洛诺斯，岂不是更恐怖。

    “呜呜呜。”

    突然，一只水流形成的巨大爪子抓向叶凡。

    叶凡出拳。

    可是，却打不破这爪子，攻击没有效果。

    “开山！”

    叶凡施展天威掌，蕴含开山真意，切割爪印，然而还是没有太大的效果。

    这导致叶凡被逼的到处跑。

    可是，第二只爪印凝聚出来，接着是第三只、第四只……

    眨眼间，数百只爪印形成，密布整个空间，让叶凡逃无可逃。

    “好厉害的神技。”

    叶凡也不得不心服口服。

    就在这时，海神的声音响起来：“天尊，看来你黔驴技穷了，放弃抵挡是表明服气了吗。”

    服气？

    叶凡心里冷笑。

    “海神，不得不说，你这镜海沉沦很古怪，但想要令本尊服气，还不够。”

    “那好，天尊继续享受吧。”

    数百道爪印凶悍的降临。

    叶凡深吸一口气，闷哼，半步大成霸体彻底复苏，滔天的气血冲刷出来。

    这些气血没有攻击爪印，而是融入水流之中，融为一体。

    砰砰砰……

    爪印轰击叶凡的身体。

    可叶凡身体多么强硬，不是一些爪印就能撼动的。

    “好强的肉身。”

    “好强的气血。”

    “我到要看看，你能扛得住多少攻击。”

    海神目光锐利，三叉戟震颤，水流凝聚出长矛，穿刺叶凡身体；水流凝聚大刀，劈砍；凝聚巨锤，爆砸……

    一切种种加身，叶凡巍然不动。

    他继续蔓延着气血，越来越多，最终目之所及，海水都变成了红色。

    “呼！”

    最终，叶凡睁开眼睛。

    他嘴角上扬，喊道：“海神，你好好看看，本尊怎么破了你这镜海沉沦。”

    “破我神技，痴人说梦。”

    “哼。”

    叶凡冷笑。

    下一秒，他双手捏印，吼道：“气血化形，无敌大手印。”

    只看见。

    天上地下、四面八方的水开始变化，那凝聚出来的刀枪棍棒等都溃散了。

    “怎么回事！”

    海神惊动，他发现自己无法控制了。

    海水迅速变化。

    不一会儿，叶凡眼前闪烁，天地恢复清明，而天空中，一只纵横千米的血色手印横呈。

    半边天空遮蔽，阳光黯淡，触目惊心。

    “你怎么破了我的镜海沉沦！”

    “很简单，你能控制海水，却无法控制我的气血，我将气血融入海水，再施展气血化形法门，自当脱离你的控制。”

    叶凡解释道，也算他幸运，在战机上的两天，成功参悟气血化形法门，算是小成了。

    海神脸色阴晴不定。

    镜海沉沦，是他绝学之一。

    鲜有人破。

    整个异能组织也没几个能破掉。

    没想到，叶天尊第一次就破了，海神很震惊，良久才缓过来，笑道：“不愧是叶天尊，让我大开眼界，竟然用这种办法破我神技，得亏是气血雄浑，否则无法和我抢夺控制权。”

    “的确。”

    叶凡点点头，这个破解之法的最大要素，就是气血足够强、足够雄浑。

    气血不够，是无法和海神抢夺控制权的。

    “我能知道镜海沉沦到底是怎么制造那种效果的吗？”叶凡询问，他很好奇。

    “自己参悟吧。”

    海神没有多言，他深呼吸，目光灼灼，三叉戟遥指叶凡，喊道：“叶天尊，最后接我一手，若是你能扛过去，我立刻带领舰队撤走。”

    “你随意。”

    “好！”

    海神的气质开始变化。

    之前都很平和，而现在，变得十分凶厉。

    与此同时。

    大海变得狂暴，水浪冲上数百米高空，格外的吓人。

    双方舰队迅速后撤。

    叶凡也做好了大战的准备，镜海沉沦都那么强，这最后绝杀，肯定不可预测。

    “昂！”

    一声沉闷悠扬，仿若来自遥远的岁月的吼声响起，从海底深处传来。

    叶凡瞳孔收缩。

    海神狂笑，呐喊道：“叶天尊，我为海神，主宰大海，海底生物自然也由我调遣。”

    “现在，我给你送一份大礼物。”

    “霸下，出来吧。”

    话音刚落，广阔的海面上，浮现一座“小型岛屿”，其实，那是霸下的龟壳。

    传言龙生九子，其一龙龟，别名霸下。

    在先秦时期就有，属于大妖；也是为数不多繁衍传承下来的大妖。

    庞大的身躯，是其他异种凶兽根本无法比拟的。

    悠久的寿命，坐观岁月更迭历史变迁。

    渐渐地，它露出海面，那龟壳简直堪比大型巡洋舰，甚至可以比肩航母。

    “昂！”

    霸下抬头。

    巨大的脑袋从海水中冲出，发出类似龙吟的吼声，不愧是传说中的龙子。

    强大的压迫感席卷四方。

    叶凡都心惊胆战，海神真的给他送了一份大礼。

    只不过叶凡不解的是，这么古老而强大的大妖，海神凭什么能召唤驱使，再者，深究的话，所谓“霸下”、“龙龟”，都是大夏给的称呼以及记载，属于夏国体系的大妖，和鹰国有鸡毛关系。

    一个外人，驱使夏国体系大妖，这霸下怎么感觉是反骨仔。

