    一个时辰以后，独孤殇离开了这一方偏远的幽静之地。

    无人知道刚刚独孤殇与七真剑帝发生了什么，只知道这一方星辰被无上剑意充斥着，星海横断，无数陨石爆裂。

    对战十招，七真剑帝回到了竹屋。

    “师尊，怎么样了？”

    洛瑶依走到了七真剑帝的面前，关心问道。

    “不出千年，他必定会超越我。”

    七真剑帝称赞道。

    洛瑶依的一双美眸闪烁着精光，惊讶道：“师尊，他有这么强大吗？”

    “丫头你莫要忘记了，他可是剑尊啊！与你同时代的绝世妖孽，唯有浮生帝君可以略胜其一筹。

    而且，剑尊毫无背景，完全是依靠自己的力量走到了今天，其道心之坚毅，当世少有人能及。”

    七真剑帝赞誉道。

    看起来刚刚七真剑帝与独孤殇一战，对独孤殇的实力有了一个认知，甚是佩服。

    另一个地方，谁也没有注意到西州荒海的地方出现了一柄三尺青锋。

    顾恒生将一道神念度入到了长恨剑之上，让长恨剑来到了荒海。

    自数千万年前白衣仙在此地开辟出了仙路，荒海便一直没有大道规则。

    这一次，顾恒生露出了自己的野心，让长恨剑扎根于此地，尝试一件事情。

    等到以后顾恒生出关了，一定会亲临荒海。

    大世北州，一个极为贫瘠的小村庄。

    村庄落魄，只剩下十来个上了年纪的老爷爷和老奶奶。

    这一日，有一位老者前往溪水边盛水的时候，发现了一个尚在襁褓中的婴儿。

    “哇……”婴儿哭泣，如翠鸟鸣啼，又似蜿蜒流淌的溪水声。

    “这是谁家的娃儿哟？”

    老人家步履蹒跚的走到了婴儿的旁边，张望四周，没有发现一道人影。

    婴儿如玉石雕刻而成的一样，肤如凝脂，灵气十足。

    老人家等到了晚上，见没有人出现，便将婴儿抱回了村庄里面。

    由于婴儿的出现，这个昏暗的村庄像是迎来了希望，变得尤为的热闹。

    “好可爱的小娃娃啊！让我抱一抱。”

    “这娃儿太小了，咱们养得活吗？

    鸟不拉屎的地方，谁将这么可爱的娃遗弃在这里了？”

    “咱们都是缺胳膊少腿的人，虽然生活艰苦，但是养活一个孩子应该还不是什么难事。

    以我来看，这是老天爷给咱们救赎的机会，便将这个娃娃养大吧！”

    “刚才我检查了一下这个娃儿的身体，乃是空灵体质，以后定然可以成就一代天骄之名。

    咱们都是被放逐的人，生活甚是无趣，有了这个娃儿陪伴也不错。”

    十几个老人全都站在一间小房子里面，眼睛不停的打量着皮肤雪嫩的婴儿。

    从那以后，村里的老人便有了一个念头，用尽全力都要将婴儿给养大。

    一位老奶奶上山抓住了一头母羊，每天给婴儿挤羊奶喝。

    眨眼十八年，婴儿已经长大了。

    婴儿穿着一件缝缝补补了很多洞的布衣，却掩盖不了他那出尘不俗的气质。

    凤眼弯刀眉，模样惹人醉。

    “尘儿，回来吃饭了。”

    一位老奶奶走出了茅草屋，朝着站在溪水边的男孩大声喊道。

    “好嘞！”

    男孩担着两桶水，优哉惬意的朝着茅草屋走去。

    他的名字叫做苏灵尘，空灵出尘，不似凡尘人啊！原本众老人给男孩取了很多名字，可是等到男孩可以说话了以后，将以前的名字都否定了，一定要给自己取“苏灵尘”这个名字。

    因为在男孩的记忆深处，自己就是这个名讳，不容改变。

    “我打算去看看外界的风景。”

    吃完了粗茶淡饭，苏灵尘认真的说道。

    众人顿时愣住了，他们早就知道会有这一天了，可没有想到会这么快。

    眨眼间，当初的婴儿已经长成大男孩了，真快啊！众人沉默，似是有些舍不得苏灵尘。

    “尘儿，外面的世界很可怕，你可要想好了。”

    一位坐在木头轮椅上面的老人沉吟道。

    这位老人是村子里最德高望重的人，可惜双腿残废，没法走路。

    “我想好了。”

    苏灵尘重重的点头。

    “尘儿，要是在外面碰到危险了，便回来告诉爷爷奶奶。

    虽然咱们都是废人，但一定不会让你受到了委屈。”

    一位慈祥的老奶奶舍不得苏灵尘，眼神宠溺。

    “嗯。”

    苏灵尘轻笑点头。

    而后，在众老人的注视下，苏灵尘带着一些灵石，离开了村庄。

    苏灵尘的身影消失了，众老人久久眺望着，气氛沉闷。

    “这孩子很不简单。”

    轮椅老人轻轻敲着椅子的扶手，声音沙哑。

    “是啊！当初我将尘儿捡回来的时候，这里的法则居然没有将尘儿给吞噬掉，确实奇怪。

    后来尘儿慢慢的长大了，竟然无灾无难，修行如喝水一样简单。”

    一位老人感叹一声。

    “尘儿是老天爷给咱们的救赎，还是说尘儿是某位绝世大能的转世身呢？”

    关于这个问题，没有一个人可以回答出来。

    众人都曾打探过苏灵尘的来历痕迹，一片空白。

    可以说，苏灵尘就是这个世上本不应该出现的人，让人感到奇怪。

    “真想出去看看啊！看看这个世界变成什么样子了。”

    众人都是遭到了大世的遗弃，逆天行道，最终被审判。

    唯有躲在这个小村庄内，他们才能够苟活着。

    苏灵尘入世，好像一滴雨水落到了海面上。

    起初这一滴雨水没有让海面泛起一丝涟漪，可慢慢的将会形成一层层波澜，最后化为滚滚滔天的巨浪，将整个海洋掀翻。

    “外面的世界，真大啊！”

    苏灵尘穿着缝补的麻衣，花费了数月的时间，终于走到了一个小城落。

    入城以后，苏灵尘挑选了一件衣服。

    “好俊的公子啊！”

    服饰店里面的姑娘看到了苏灵尘，暗送秋波。

    一袭白衣，一双白靴，腰间挂着一枚如同凝脂的玉佩。

    此刻的苏灵尘像是从画中走出来的一样，风度翩翩，气宇轩昂。

    “敢问公子是哪家的儿郎？”

    一名女子鼓起勇气，上前问道。

    苏灵尘回眸一眼，嘴角一扬，望了一眼云端：“我也不知道。”

    说完以后，苏灵尘付了钱，直接离开了这座城。

    人世间的风波越来越大了，年轻一辈的天骄妖孽在争锋，老一辈的强者在互相算计着。

    很多势力为了争夺进入帝路的名额，大打出手。

    由于世间大变，帝路成为了天地间灵气最为浓郁的宝地，引得世间生灵疯往。

    后来为了维持一种平衡，各方势力制定了一个规则，每过一段时间才准许一批人进入帝路修行，免得出了乱子。

    “我失去了什么？

    为什么总觉得内心空荡荡的？”

    某地，出现了一位穿着青衫的男子。

    他叫柳长生，站在大世巅峰处的男人。

    柳长生一直在人世间徘徊着，想要寻找到自己失去的东西。

    他有一种感觉，未来只要当自己寻到了缺失的那一部分，便可弥补道心，更上一层楼。

    不知不觉间，柳长生来到了大世北州的一座城池内。

    走在城中的一条街道上，看着来往的行人，柳长生心无波澜。

    慢慢的，柳长生走到了街道的转角处，迎面碰到了一个人，脚步下意识的一顿。

    柳长生面前的人是一个稚嫩的男孩，此人且穿着一件普通的白色长衫。

    本来是一件很普通的衣服，却因为这个男孩而变得极为高贵。

    男孩便是苏灵尘，白衣少年郎。

    “你好。”

    苏灵尘与柳长生对视着，面带微笑。

    柳长生眉头微微一皱，点头示意。

    两人就这么对视着，时间仿佛定格在了这一瞬间，四周的一切都变得昏暗，没有一丝阳光。

    “我们是不是在哪里见过？”

    良久，苏灵尘再次开口说道。

    柳长生一眼落下，看不透苏灵尘。

    如今的世界，能让柳长生都看不透的人，屈指可数。

    “也许吧！”

    柳长生随意回了一句话。

    苏灵尘微笑点头，很有礼貌。

    然后，苏灵尘侧着身子越过了柳长生，走向了前方。

    柳长生慢慢转过身子，看着苏灵尘渐行渐远的背影，心情复杂。

    “我们……以前真的见过吗？”

    柳长生喃喃说道。

    刚刚对视的一瞬间，柳长生同样也蹦出了一个念头，一丝丝既陌生又熟悉的感觉，好像很久很久以前与这个年轻人有过一面之缘。

    柳长生怔了很久，没有继续深想了。

    茫茫人海，总会有一些曾擦肩而过的人，再次见面会有一种熟悉的错觉。

    苏灵尘站在一座桥的中央，看着下方的碧波清潭，脑海中莫名的又多出了一些东西。

    清风徐徐而来，吹散了苏灵尘的发丝，让他多了几分灵动飘逸的气质。

    “吾道不孤……”刚刚见到柳长生的那一刻，苏灵尘的脑海中便冒出了这一句话。

    苏灵尘回眸望了一眼柳长生离去的方向，他相信自己以后肯定还会与柳长生再见面的。

    滚滚红尘路，埋葬了无数英杰，有多少人可以重来，逆流长河，遥指苍穹，再战九天。

    柳长生，我们……终于见面了！ 

