    唐逸是真的有些没有办法接受眼前这样子咄咄逼人，语气难听的白沁沁。

    他心中乖巧温顺的小白兔，一下子变成了张牙舞爪的小野猫，谁能接受这种人设大转变的。

    “沁沁，你怎么……”

    “我怎么会是这个样子对吧？我白沁沁本来就是这样子的，温柔也是我，凶狠也是我，只是对人用不一样的情绪而已，在我喜欢的人面前，当然可以乖巧温顺，但是在讨厌的人面前，那只能是相当不客气了。”白沁沁一脸理所当然的样子看着唐逸。

    “沁沁，你是说现在你讨厌我？”唐逸有些不敢相信听到这番话。

    白沁沁在说什么，说讨厌他？

    之前可是一直说很喜欢他的，而且在国外三年都是很想念他的。

    为什么才过几天就直接说讨厌他了。

    女人难道真的是这么善变的吗，前一秒可以喜欢，后一秒就可以讨厌。

    “唐逸，我们现在也没有那么关系亲了，以后不要再叫我沁沁了，这不是你能叫的。”白沁沁凶狠的警告着唐逸。

    唐逸被她这语气是吓了一大跳的，一愣一愣的看眼前的白沁沁。

    “沁沁……”

    “请叫我白小姐！”

    “白小姐，明明之前我们之间不是这样子的。”唐逸还是有些不敢相信自己眼前看到的。

    白沁沁真的是变了，不再是那个温柔可爱会对他甜甜笑的小姑娘了，而是现在可以对他凶巴巴的一个女人。

    “唐逸，你也知道那是以前，你骗了我的事情，我还没有找你好好的算账，你倒是和我算起账来了。”白沁沁这丫头性子也是刚直的，爱恨分明，爱的浓烈，恨的直接。

    爱的时候会用心去爱，不爱的时候也会断的干脆。

    “白小姐，我没有骗过你，我和杨瞳从来就没有在一起过，我喜欢的人是你啊，一直就是你。”唐逸还在做最好的挣扎。

    白沁沁可比杨瞳好多了，不仅长得比杨瞳漂亮，性子还温柔，更重要的是白家实力摆在那里，时家还是白沁沁的外婆家，只要和白沁沁在一起，唐逸以后只会好不会坏。

    谁知道半途会杀出一个杨瞳来，他以为自己和杨瞳说的已经够清楚了，结果杨瞳却当真了，还把他当成她的男人了。

    这就有些棘手难办，杨瞳这个女人可是很能作妖的，还有背后的杨家，要不是这几天被杨家天天去烦着，他也不想来找沈烟的。

    早知道这样子，当初就不该和杨瞳发生关系的。

    大家都是成年人了，又都是出来玩的，睡个觉，发生个关系不是很正常的吗，谁知道杨瞳这么在意。

    “唐逸，你的喜欢，我还真的是承担不起，所以还是免了，以后我不要你的喜欢，只要你远离我，不要出现在我的面前就好了。”白沁沁冷着眼睛十分严肃的跟唐逸说着。

    这就是警告，不会有商量的。

    “我知道了，但是我今天过来是为了找杨瞳的，那天她被带走之后就一直没有回杨家，也不在警察局，下落不明，我想知道是不是你们带走的？”唐逸赶紧的恢复到正题上面来，虽然很想和白沁沁重新和好在一起，但是就目前的情况来看，白沁沁不会原谅和他，再和他在一起的。

    与其在这里呆着，让白沁沁更加讨厌自己，不如先拿到杨瞳的下落离开，之后再想办法重新追求白沁沁。

    到底是一个心智单纯的小姑娘，现在也只是气头上才会对他这么严辞厉声的这种态度。

    等以后，好好的哄哄，多一点甜言蜜语就好了，小姑娘还不好哄吗？

    “杨瞳？”白沁沁奇怪的看了一眼唐逸。

    “我说，杨瞳是你女人，你自己没有看好跑我们这里来要人就有些可笑了，那天我们直接去医院了，谁还会关心那个女人，说到杨瞳，我还要找她算账呢？这个女人敢往我和烟烟姐身上泼锅底，弄伤了我们，一直躲起来就行了吗？我会十倍还给她的。”白沁沁恶狠狠的说着。

    唐逸听到这话大概明白了一点事情，那就是杨瞳真的不在白沁沁他们手上。

    那杨瞳到底去哪里了，下落不明，谁也找不到她。

    “这么说，杨瞳真的不在你们手上？”唐逸还有些不相信。

    “在我们手上，我早就虐得她亲妈都不认识了，如果你过来找我们要人，找错人了，说不定是这个女人畏罪潜逃，毕竟弄伤我们两个人，麻烦你去报警，找到杨瞳之后，通知我们一声，正好我要找她报个仇。”白沁沁冷冷的说着。

    这一字一句的话，让唐逸不得不相信杨瞳真的不在白沁沁他们的手上，如果真的在白沁沁的手上，以她的性格不至于这么否认的。

    这丫头典型的就是敢做敢认的，只要是她做的事情，完全是可以认下来的。

    “我知道了，那我先走了。”唐逸直接离开了病房，不过在走廊上看到了提着个保温盒的时慕寒。

    这保温盒应该是给沈烟的吧，时慕寒和沈烟结婚的事情，全城人人皆知，这是当时最大的一个新闻来的，也算是一个大笑话。

    沈烟这个心狠手辣的女人为了嫁给自己喜欢的男人，不惜害死了自己的姐姐，然后顶位嫁给了时慕寒。

    这种女人是什么都干得出来的，唐逸也才会怀疑杨瞳会落在沈烟手上，让她折磨的。

    毕竟连自己有一半血缘关系的亲姐都能害死，还有什么是她不能做的，尤其是像杨瞳这种惹到了沈烟的人，沈烟不折磨死她算是仁慈了。

    “时总。”唐逸叫住了时慕寒。

    “有事？”时慕寒目光清冷的在唐逸脸上停了一下，完全没有把他当一回事。

    “时总，我是唐氏的二儿子唐逸，很高兴在这里能见到你。”唐逸很认真的跟时慕寒示好，是为了在时慕寒的面前刷刷存在感来的。

    毕竟唐家和时家不是一个等级的，唐家想要高攀时家这棵大树太难了，平常的时候连时慕寒的面都难见到，今天有这么一个机会在医院偶遇上了，唐逸自不会错过这么一个刷存在感的机会。

