，(首字母+org点co)！

这一天，对山海界修士来说是难忘的，大部分人都感觉到了一丝惊慌懵懂，就像是突然之间被歹徒套上麻袋，拖到巷子里揍了一顿。

懵完，他们就知道，比起湛长风高居新秀榜鳌头更可怕的是，她的名字从新秀榜上消失了！

战力榜.新秀榜.奇人榜，“界”范围内的小榜上都没了她的名号，那她若不是死了，就是去了三中榜！

青云.霸主.名家三中榜是以天域论的，入此三榜的都是神通.灵鉴的证道者，唯整个玄天的前万名的姓名或名号会显于其上。

有人熬夜翻完了三中榜上面的三万个名字，顶着疲惫的脸庆幸道，“还好前万不见她的姓名。”

青云榜照天赋实力排位，前九千九百位囊括了玄天全部天君，后一百席才容神通真君竞争，她一个刚步入神通的人自然不可能进前万。

霸主榜的上榜标准最低是得一方小界的全部天运，湛长风最可能上的是这个榜，不过小黎界可看作是藏云涧和神州的结合，现在藏云涧没落.神州被锁，她凭此亦无入榜资格。

东临王倒是曾进入前九百多位，然现在也已退到七八千名了。

名家榜的依凭是修士个人在界域.天域的声望。声望是名气和威信的结合，要上榜不是简单事。

湛长风不怎么关注榜上的情况，也无非要上榜的执念，她出了不周战场后，寻了间石室继续闭关稳固道境，却接到了诸天宝鉴中传来的消息。

她看了一下时间，这条消息是一月多前，那位接了人丹悬赏的任务者给她留下的，内容是风雨城黑市。

这五个字是什么意思，怎不留点具体的？

她又翻出后边一条消息，这条却是诸天宝鉴的管事道童风蓝留下的，上书悬赏失败，任务者已死。

湛长风也无心修炼了，元神进入诸天宝鉴找到了风蓝，“任务者死了？”

“是的，夜白身上的诸天宝鉴已自行销毁了。”风蓝肃着神色，公事公办地问，“道友想继续悬赏，还是放弃？”

“我考虑考虑。”

湛长风出了石室，正好接到余笙的传音，立刻赶去了无妄岛驻地。

余笙开门见山地将近段时间发生的事情跟她说了，“我原以为上神农门问罪会费番波折，没想到神农门迅速对行凶者六曲做出了彻查。”

“悉知事情原委竟是，涅槃会进入神农门，杀了润丹真君取而代之，结果这假的真君被燃念发现了不对劲，招来杀身之祸。行凶者则是涅槃会的一员。”

“最后查出，涅槃会的主子是假扮润丹真君的何如海，此人还曾在东临做过司狱官，那日试图救走川断.阮奇.升丰真君的隐身人就是她。”

涅槃会就这样被查出来了？

湛长风疑问，“由何证明是她？”

“神农门对六曲的调查，引出了何如海，神农的太上长老亲自去追拿她，途中因她的反抗而将其击毙，从她的须弥袋中，发现了极多人丹，以及一枚涅槃会印鉴.一份成员名单。”

“名单有一百多人，主要集中在风雨城，行买卖人口.炼制售卖人丹一事，神农门还请了山海联盟对风雨城进行清查，这场清查轰轰烈烈进行了半个月，牵扯出大大小小的头目喽啰千余人。”

“听说买人丹.服食人丹.购买调教好的奴隶的人数极其庞大，山海联盟不好尽都降罪，且绝大多数修士不承认自己用了人丹，所以只捉了卖的那一方和当场被抓住的买方。”

“此外，神农门为自己察人不严，公开致歉，称无颜在山海界立足，即日就要举派远走。”余笙捏捏眉心，“山海联盟已宣布涅槃会一案正式告破，并继续追踪流散的人丹。”

“如此顺利吗？”湛长风轻缓地叩了叩案几，垂眼思忖着。

“确实太顺利了。”余笙道，“我从润言真君那里跟了下这件事的进度，存了些疑虑，第一，追拿过程中，他们表现出来的战力不如人意，至少没有围困你时的那般强大。”

“第二，涅槃会的成员识海设有禁制，不能透露涅槃会的一切，因此到现在为止，涅槃会上下层接洽.买卖交易等运行模式仍旧还蒙着雾。”

“你怀疑何如海和风雨城是他们故意弃掉的一子？”

“不好说，从我拿出燃念死时见到的画面指认六曲，到神农门严查六曲，发现真相，追杀何如海，挖出涅槃会，请山海联盟协助突击风雨城，都合情合理，没有什么可以指摘的。”

“可能是我多虑了吧。”余笙顿了顿，道，“在这件事里，我还发现了另一人的影子，此人与燃念是前后脚死的。”

“在六曲的话里，他似乎是在调查风雨城的黑市，恰燃念怀疑润丹真君被掉了包，也开始查和川断有关的人事以及人丹，两人不知怎么就搭上了线。”

“此人是不是接了你那悬赏的任务者？”她拿出一份画像。

“我问问管事。”湛长风进入诸天宝鉴，跟风蓝确认了一遍，出来道，“是他。”

“我不知道他俩会认识，还为了这件事殒命。”湛长风沉默了一瞬，问，“游不悔如何了？”

燃念和游不悔同是白痕的弟子，此番燃念命陨，他该是最伤心的。

余笙温浅的眸色略幽，“我让润言真君带他入山海联盟，参与对六曲的惩处和在风雨城的追捕了，希望这样可以让他好受点吧。”

“很好。”

湛长风又问，“他俩有没有什么遗物留下？”

“未找到，据六曲说，这两人连同身上的东西，都是被直接化掉的。”

“涅槃会当真是毒瘤，让润言真君盯紧点吧，对了，你回荒原后，问问新十安新前辈，能不能炼制出照映识海异常的宝具。”

“这倒是不错的主意，如有此等宝具，更利于防范。”余笙撇头望着她，“你不回去吗？”

“我要去外界一趟，找齐布置穿越界域的传送阵的材料，另外将昼族的情报能力带带上去。”

“那你的登梯典礼怎么办？”

登梯典礼是庆祝成为神通真君的一种道仪，一般会在典礼上取道号.戴道冠，象征着正式踏上证道之途。

“此事不急，等我回来吧。”

“...早去早回，别又经年旧。”

湛长风不知怎么，听说了一分幽怨之意，笑说，“你是担心我，还是担心公务？”

“公务倒是不多，主要还是担心你.....可能带回来的‘惊喜’。”余笙温雅又闲适地抿了口茶。

湛长风佯装听不懂那“惊喜”的意思，大方道，“惊喜是不能说出来的，你如此记挂可不好，不如说说修炼或平日需要什么特殊的材料，我回来时，一并给你带来。”

“......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    