    第83章 扬名立万史莱克

    史莱克学院。

    校长办公室内。

    对于渣男榜突然绽放的光彩，每个人都心惊胆战，惊起一身鸡皮疙瘩，生怕唯一的独苗也上榜了。

    这几天陆续公布的渣男榜，简直是让史莱克学院寝食难安，连灵魂都在发抖。

    不过，戴沐白、唐三和马红俊三人却是怪异的看着奥斯卡，大有一幅是兄弟就一起上渣男榜单的意思。

    随着公布的名单，没有奥斯卡的名字，一弗兰德为首的老师悬着的心才稍稍放下。

    奥斯卡自豪道：“你们要对我有信心，我不是那种人，我到现在连女生的手都没拉过。”

    “对了，橙子和无牙签是谁啊？”奥斯卡问道

    想着斗罗大陆其他势力对于渣男榜的炽热，房子内的几人却是没有一点心思，

    现在自身难保，他们哪有闲功夫去寻找橙子和吴牙签获得神赐奖励。

    弗兰德更是悲怆道：“没想到啊，万万没想到。”

    “史莱克学院是名震大陆了，但却是以这样的方式，你让我的老脸往哪里放，以后还怎么拉赞助？”

    他看着眼前的唐三、马红俊和戴沐白三人，痛心疾首道：“让我说你们三人什么好呢？”

    “一个个小小年纪，整天不学好，管不住自己的下半身，就知道祸害少女。”

    “现在好了吧，如愿了吧，都是名人了，名动斗罗大陆啊，无人不知，无人不晓你们三个的丰功伟绩。”

    “学院可也跟着你们扬名立万了。”

    “你们可真是我的好学生。”

    说着说着，弗兰德就气不打一处去，抡起棍子就向马红俊抽过去。

    只见马红俊一身肥肉，却异常灵活，瞬间向后躲去，急忙道：“弗兰德院长，我可是您唯一的徒弟，我没了，可没人继承你的衣钵了。”

    “而且你也知道的，这事他不怨我，我武魂变异，身体的邪火不发泄会憋坏的。”

    奥斯卡乐呵呵道：“那你可以做手工活啊。”

    弗兰德气愤道：“小奥，你给我闭嘴。”

    随后吃人的眼睛又看向戴沐白和唐三。

    戴沐白摆摆手道：“我冤枉呢，我这也是为了照顾失足少女的生意，我们不谈感情，只谈金钱的。”

    唐三赶忙解释道：“我就更冤枉了，我就是想一想，又没行动，还有王法吗？这年头连想一想都不行了。”

    听完三人得解释，弗兰德更暴躁了，怒不可遏道：“你们还有理了，你们还冤枉了，别人怎么不上榜呢，小奥怎么不上榜呢？”

    “就你们三个厉害，就你们能给学校张脸，学院一共就你们四个学生，结果一下三个都给我上去了。”

    奥斯卡贱兮兮道：“院长，我奥斯卡洁身自好，和他们才不是一丘之貉……”

    话还没说完，三道冰冷得目光望去，奥斯卡赶忙闭嘴，心里嘀咕：“你们人多，我认怂。”

    玉小刚这时开口劝解道：“事已至此，别生气了……”

    “我怎么能不生气？你告诉怎么能不生气？肺都快欺诈了。”弗兰德悲怆道：“我真想把这三个小崽子生吞活剥了。”

    玉小刚轻咳了一声，安慰道：“事情已经发生了，我们还是想一想应对措施吧。”

    赵无极也是附和道：“对啊，弗老大，这么下去也不是办法，我们不能眼睁睁得看着三个孩子自生自灭……。”

    “哎。”

    弗兰德叹息一声，眉头紧皱，他之所发火，只是恨铁不成钢。

    这三个孩子都是很优秀的，他不可能把戴沐白三人赶出学院，他不是那种人，也做不出来那种事。

    尤其马红俊，做为自己的弟子，可是像自己的孩子一般对待。

    而且他也知道，马红俊没有说谎，他体内确实一直有邪火需要释放，也是有一定先天因素。

    玉小刚拍了拍弗兰德安慰道：“好在我们史莱克学院现在并不出名，也很少有人知道他们三人是我们学校的。”

    “只要我们及时封锁消息，相信他们一时半会也找不到。”

    “而且我们学院，光魂圣就有两名，一般的人来了，我们也不怕。”

    “渣男榜前面都没有公布，想必越靠前，击杀神赐奖励越好，大势力的目光应该都盯着较前的名次。”

    弗兰德叹息一声：“现在也只能这样了。”

    随后看向三人：“你们三个最近给我安分点，哪里也不要去，好好呆在学院。”

    戴沐白感谢道：“多谢院长，大恩大德，沐白一定没齿难忘。”

    唐三：“多谢院长。”

    马红俊：“谢谢老师，我现在就是打死也不出去了。”

    弗兰德长吁短叹道：“这并不是长久之计，天下没有不透风的墙，时间久了肯定会被发现的。”

    五大三粗的赵无极慌忙到：“弗老大，你是院长，你要想个办法啊。”

    弗兰德气不打一处来：“我TM这个院长，就是个背锅侠。”

    院长办公室内一阵寂静，面对如此形势，一时间都想不出什么办法。

    过了半晌，玉小刚开口道：“有个一个人，应该能保护这三个孩子。”

    顿时，所有人的目光都聚焦到玉小刚身上，满怀期待，究竟是谁有这么大的能力。

    此时，玉小刚盯着唐三，一字一顿道：“那人就是你的父亲，昊天斗罗。”

    “什么？”

    小三的父亲竟然是昊天斗罗？

    此时戴沐白、奥斯卡、马红俊几人很是懵逼，惊讶道：“小三的父亲这么牛X。”

    而弗兰德和赵无极却是恍然大悟，真是太着急了，怎么连这事也给忘记了。

    提前觉醒了蓝银皇血脉的唐三，自然知道了自己的生世，却见为难道：“老师，可我现在也联系不上我的父亲。”

    玉小刚缓缓道：“渣男榜公布天下皆知，昊天冕下一定也是知道的，只要我们呆在学院，撑一段时间，昊天冕下一定会来的。”

    “不好了，不好了院长。”

    就在这时龙纹棍李郁松跑进房间，上气不接下气道：“弗兰德院长不好了，学校门口来了许多人喊着让交出戴沐白三人。”

    “什么？”

    众人脸色大便，真是怕什么来什么。

    (本章完)

