
　　“回来了？”

　　“嗯，回来了。”

　　李正睁开眼，看到了展舟舟和她身边的米瑞尔，他们依然留在之前的挑战者副本中，没有离开。

　　“其他人已经走了，我们也出去吧。”

　　展舟舟没有询问李正去了哪，也没有多嘴问他遇到了什么,她知道如果李正想告诉她，一定会自己主动说的。

　　“嗯。”李正点点头，挑战者副本结束后，终端给所有人都开启了离开这里的权限，通过权限触发，就能从这里出去。

　　“对了，刚才你离开的时候,终端给我们每个人签了一份保密协议。”展舟舟突然说道：“协议内容是不许透露本次副本中所有项目与内容，所以其他玩家注定无法得到详尽的攻略，以后再有人进入这种副本，还是会死掉一部分。”

　　李正听着这话，动作顿了顿。

　　半晌，他说道：“优胜劣汰，这不就是自然界本该有的规律吗？”

　　“这话说的有点双标。”展舟舟身形变淡：“如果一切按照自然界规律行事，那么起点军团被人灭掉，也是正常的咯？”

　　李正跟着从副本出去，再出现时已经到了矩阵中的某个房间。

　　他看了眼所在频道：9595995

　　熟悉的频道编号，这不就是离开前原879频道玩家集体转移的地方吗？

　　也是医生诊所开设的频道所在。

　　打开区域频道，幸存人数那里显示：102。

　　只有一百人？

　　李正眼皮跳动，自己才前往外城几天啊？

　　怎么只剩下一百零二人了？

　　其他人呢？

　　死了？

　　还是离开了？

　　“哦？回到这里了？”展舟舟的声音从旁边传来，他俩离开后抵达的地方竟是一样的。

　　而且从她所说的话可以听出，展舟舟也开放了一些权限。

　　“唔，所有聊天功能全都被封锁了，只能看到别人的信息，没法发送，也没法联系别人。”展舟舟连番操作，“好像我们的存在也没有被算进幸存人数当中,另外……995频道现在有很多泥烘国玩家啊，有点意思。”

　　说是有点意思，李正却从她的语气中听出一丝冷意。

　　李正看了眼频道战力排行榜，第一名位置是一個熟悉中带着点陌生的名字：张悦。

　　看着张悦名字边上的头像，李正对她有点印象，记得她是起点军团成员。

　　第二名开始，排行榜前二十没有一个龙国玩家，大多数都是泥烘国人。

　　“走吧，咱们去找张悦。”李正抓住展舟舟右手，另一边牵着米瑞尔，动用终端给他开启的自由传送特权，从此处消失。

　　……

　　“狗皮膏药，躲都躲不开！”

　　张悦全速奔跑，钻石层次的实力全开，时不时回头看上一眼，皱眉怒骂：“这帮小鬼子，真是阴魂不散！”

　　这是她今天第七次探索机会，途中遭遇了目前频道排行榜第二、第三的‘神风小次郎’以及‘北条金武’后，就被对方给缠上了。

　　他们也不做什么,就是跟在她身后，她进哪山门，他们就进哪扇门。

　　一副虎视眈眈的样子。

　　好在，后续几个房间都没有危险，两个泥烘国玩家可能被她的实力威慑，才没有对她动手。

　　此时，她只能祈祷后续三个房间不要出现意外，否则一旦被矩阵生物缠上，这两个泥烘玩家一定会落井下石，对自己动手。

　　“这个支那贱人运气真好，连续进了四个房间都是安全的。”神风小次郎踩着一缕清风，羽毛一样漂浮在空中，速度不慢。

　　“她跑不了多远了。”北条金武身后展开一对肉翼，好似传说中的恶魔一样，轻松飞在空中：“我们今天探索的第一个房间就碰见她了，我就不信她能逃脱。”

　　“昆仑军团在给他们提供跃动道具，要不是产能跟不上，现在这个频道里已经没人了。”神风小次郎神情烦躁：“该死的支那贱人，等我抓到她，一定要把她调教成RBQ！”

　　北条金武目露淫邪：“神风君很有品位，从背后看，这女人的臀型是我喜欢的类型，神风君能否割爱呢？”

　　“哈。”神风小次郎眼中闪过一丝鄙夷：“我不喜欢走后门，等抓到她，你自己把你喜欢的部位割下来吧，我不介意。”

　　“哼唔。”北条金武兴奋地舔了舔嘴角：“那就多谢了。”

　　这两人都是初入钻石的层次，单体实力不如张悦，不过二人联手，张悦胜算极低。

　　“跑不掉。”

　　张悦眼神沉了下去，“两个小鬼子追得这么紧，日常探索次数应该比较多，继续逃下去不是办法。”

　　翻开聊天页面，找到这几天一直交流的目标，发送信息：“跃动装置还没做好吗？”

　　“今晚。”对方回复信息：“虽然已经在高价收购材料，但是制作需要不少时间，最后一批跃动装置要今晚才能做好给你们送去。”

　　太迟了。

　　张悦关掉页面，一颗心沉了下去。

　　自从李正走后，起点军团成员屡屡遭受截杀，为了保护那些人，昆仑搬出家底，给他们人手发放了一个跃动装置。

　　然而，跃动装置本身造价高昂，而且还需要不短的制作时间，即使是昆仑与九天联手，也只能分批转移起点军团的人到他们占据的频道去。

　　表面上看，只需要提供起点军团几千个跃动装置而已，实际上，为了给他们腾出空位，方便入驻频道，两家军团还要消耗同样数量的跃动装置，转移一部分自己军团的人。

　　无形中，对于材料以及拥有跃动装置图纸的人压力倍增。

　　很不幸，张悦是995频道最后一个没能转移走的成员。

　　原本她应该在昨天离开的，只是她将自己分到的跃动装置给了李纯，让这个没抽到号码的姑娘先一步前往其他频道了。

　　嘀！

　　快速刷卡，金属门刚刚开启到可供一人通过的大小，张悦便迫不及待冲了进去。

　　“吼！”

　　刚露头，迎面一只矫健的黑豹跳跃过来，锋利的爪子闪烁出冷光。

　　“该死，这次的房间竟然有一只生物！”张悦往旁边翻滚，却听到耳边传来风声。

　　顾不得多想，在地面上连滚数圈，堪堪避过了黑豹连续攻击。

　　“竟然是一只接近超凡级的生物，这下麻烦了。”

　　如果是平常探索，张悦有信心耗费一点时间，解决掉面前黑豹。

　　但现在身后还有两个追兵，要是不能快速解决，等他们到来，自己将会陷入前后夹击的境地。

　　如果李正还在就好了，这些小鬼子绝对不敢造次！

　　张悦咬牙，取出武器，催动基因原力，与黑豹战作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一三章 如果李正还在免费阅读。https://xs.23sk.com 