    

    
                第995章

    
                谭俊达跟江志浩认识的时间最长，信任度最高，赚的钱也最多。

    
                当初他只是一个小广告公司的老板，一年辛辛苦苦，也就赚那么一两百万而以。

    
                可是和江志浩认识两年时间，他的资产已经疯狂翻倍，达到了数亿元之多。就连谭明远的许多产业，都被谭俊达买走了。

    
                做儿子的，开始收购老子的产业，这种事情向来不多。能做到这一点的，都是值得佩服的人。

    
                当然了，谭俊达的成功，所有人都知道是源于江志浩。

    
                这也使得江志浩在榕城富二代们心中的地位，无可匹敌。

    
                尤其谭俊达这两个月跟着江志浩做股票期货，把六千万翻成了三个多亿。

    
                不知道多少人看的眼红，又恨不得给自己几 巴掌。

    
                当初江志浩不是没喊他们一块来赚钱，可是除了两个跟谭俊达最熟的富二代外，其他人都被股灾吓怕了。

    
                觉得江志浩就算再牛逼，这么可怕的股灾，也很难赚到钱。他们已经亏了不少，不能再继续亏下去了。

    
                这种想法，使得两个月后一个个恼的直想撞墙。

    
                包括陶飞洲，也是其中一员。

    
                他手里的资产和谭俊达完全没法比，这是陶飞洲一直很不爽的事情。

    
                这次来买房子，也有要较劲的想法，只是真到了跟前，陶飞洲才意识到，自己根本没资格跟他较劲。

    
                人家手里几个亿的资产，自己因为股灾亏的只剩几百万了，咋较劲啊。

    
                好在他还有个好爹，陶国安知道儿子没谭俊达有钱，便转头对售楼顾问道：“独栋别墅还有几套？”

    
                “还有三套。”售楼顾问激动到全身都在颤 栗。

    
                陶国安略一沉吟，道：“来两套，我和我儿子一人一套，不用谈钱，直接现金付全款。”

    
                谭俊达买房子，是要贷款的，陶国安买的别墅虽然没他那么贵，可两套加一起，价格也超过了四千万。最重要的是，他付的是全款。

    
                何耀华买了陶国安的大型餐饮，使得这位榕城首富最近并不缺现金流，花几千万买别墅倒也算不上什么大问题。

    
                还是那句话，千金万银，也没有面子重要。

    
                有这两位做了表率，其他富二代们也都拼了。

    
                能买得起别墅，绝对不买大平层，能买得起大平层，也绝对不买所谓的大三室。

    
                总之一句话，手里有多少钱，就买多少钱。实在不行，就去贷款。

    
                他们这一通疯狂购买，可把韬晦房产的售楼部给忙坏了，一群人拿着POS机直接挤在沙盘旁，一旦有富二代看上了某套房子，立刻就现场开单刷卡。

    
                而销售部的经理，则拿起手机，颤颤巍巍的给韬晦房产的老板拨了过去。

    
                等电话接通后，这位经理结结巴巴的道：“老板......你，你快来售楼部吧，这里的情况，已经控制不住了。”

    
                这话把老板吓了一跳：“什么控制不住了？出什么事了？”

    
                经理看着墙上不断刷新的新付款名单，用力咽了下口水，道：“您的房子......快卖完了。”

