
　　桑顿卡亚沿着一望无际的冰封海岸线而建。

　　耕地在另一端，依靠山脉溶雪来灌溉，目前的设施有【水车】和【沉降石】，能够从野兽尸体和魔物残骸中提取养分，让作物迅速生长成熟。

　　肯恩有个叫【托洛比】的臣民。

　　【特长：庄稼地】

　　【效果：收成增幅12%】

　　他们家祖辈都在研究荒原种植技术，目前负责照亮桑顿卡亚的耕地，做得有声有色。

　　新加入的难民弥补了紧缺的人手，但真正的困难却没有解决。

　　“最肥沃的冻土需要巨大的力量才能翻动，”托弥欧说：“铁匠铺能够锻造出犁耙，部落却没有合适的野兽或者魔物。”

　　【任务：破土】

　　【进度：0/5】

　　【描述：你的耕地缺乏最关键的牲畜，去寻找合适的驮兽，满足下阶段的劳动需求。】

　　肯恩原本和乌森布出猎，就是想解决这件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他让【托洛比】别太担心，自己会尽快想办法满足的，等到部落战斗力能够得以提升，狩猎也才能更有效率。

　　最先传来好消息的是铁匠铺。

　　漆冰使徒贡献了大量的战略物资，其中的铜铁等耗材被部落联军瓜分，但最多的那部分却是交给了【阿瑟】打理。

　　诸位战旌们将自己随军的匠人集中起来，撑起了一个临时的加工作坊，新夯的炉膛虽然质量不高，但处理熟铁，做些制式的盔甲武器还是足够用的。

　　肯恩最费工夫的是燃料问题。

　　虽然每天都有劳工进出运送木料，但它都是建设刚需，用来锻造显然不切实际。

　　好在漆冰使徒还贡献了不少钱财。

　　它的绝大部分都用来向过往商贩们购买煤矿，这不仅能够增加部落的人气，也能带动起周围村庄的发展，进一步提升【肯恩·布维尔】的声望。

　　两周的赶工锻造，阿瑟头一次离开【铁匠铺】。

　　他眯着眼睛适应刺眼的阳光，等到战旌们到达，才骄傲地呈上自己的作品。

　　【装备：雪原铠甲】

　　【品质：精良】

　　【描述：它在北境传统皮甲的基础上增加了钢铁，在不影响骑兵机动性的同时，进一步保护了骑手的安全。】

　　奎玛吹了声口哨。

　　足足几十件盔甲摆放在地上，而且都是均码，身材不同的士兵可以再微调小部分。

　　“有没有加大码的，巨裔扛的伤害最多，需要保护！”

　　朗兹渣渣呜呜地叫嚷起来。

　　阿瑟却残忍地摇了摇头，朗兹的身材不在轻骑兵的考虑范围内，而且这种护甲，可能没有他本身的皮肤好用。

　　肯恩检查过后非常满意。

　　它的正面是桑顿卡亚徽记，背面有狼头标识，用意很明显了，这批盔甲就是给【桑顿卡亚狼骑兵】准备的。

　　肯恩最开始萌生出念头的时候，备注就提出过相关的任务。

　　【任务：特色兵种】

　　【进度：不限时】

　　【描述：桑顿卡亚已经初具规模，理应拥有一支具有象征意义的队伍。】

　　肯恩毫不犹豫地选择了轻骑兵。

　　他这段时间前后奔走，不断跟诸位战旌请教，又是扩充巨狼氏族，又是招募逃荒的流民，其实都是在为了【特色兵种】而努力。

　　【坐骑数量：巨狼42/42】

　　肯恩接下来要做的两件事情，第一是修建训练场地和兽棚，其次便是从难民当中征兵。

　　濛能够察觉到战旌的想法。

　　他面前摆放着款式繁杂的武器，战锤、斧头、砍刀和各种长矛，匕首……

　　“这是桑顿卡亚的军械库，这支队伍意义非凡。”

　　他陷入了憧憬和无限幻想当中，那个曾经在荒原上独自流浪的背影，似乎要从这一刻改写了。

　　肯恩背负着手，看着濛的背影微笑。

　　奎玛来到他身旁，告诉战旌：“已经在难民收容的地方张贴了公告，军营那边也腾出了可以训练选拔的地方。”

　　肯恩点点头。

　　他稍等片刻又转过来，看着自己最忠臣的追随者，问道：“奎玛，你会不会嫉妒，毕竟你资历最老，但我却把最重要的部队交给了濛去打理。”

　　“嗯……”

　　濛露出笑容，却迟迟没有回答。

　　要说资历，其实才数月不到，只是肯恩创造奇迹的速度太快了，从荒废的村庄，到重新崛起的部落，几乎是一场大梦的时间就迅速完成。

　　奎玛从肯恩身上学到的最重要的一点，就是观察和思考。

　　他想起无数次，在高处放哨时，看见濛独自成长的孤影，那种沉淀是非常珍贵的东西。

　　部队需要领导者，而桑顿卡亚所有能够带兵打仗的人才当中……

　　【随军萨满】要执掌祭坛。

　　【捕鱼者】常年驻扎冰眼。

　　【洛嘉】这个人心性极端。

　　【朗兹】根本就不必考虑。

　　……

　　奎玛说：“这孩子很年轻，那股桀骜会成为最锋利的刃，而且濛的成长大家有目共睹，也不会产生异议。”

　　肯恩听见分析，也笑起来。

　　他揪着刚才的话题，不依不饶地追问：“老实说，你到底有没有嫉妒，觉得我偏心，认为这个职位是你应得的？”

　　奎玛无奈地摇摇头。

　　他站直，直视战旌的目光，坦然地回答：“如果您让我担起责任，我不会犹豫。同样的，如果您另有安排，我也绝对不会怀疑。”

　　肯恩用沉默来考验奎玛。

　　他没有觉察到丝毫的隐瞒，心底感到宽慰——不负期望，奎玛果然是自己培养得最好的追随者。

　　肯恩偏头示意边走边聊。

　　他跟奎玛解释：“北境资源很多，我们能够利用的东西，都需要我们亲自去拿。”

　　肯恩将部落的战斗力，当做最大的底气来培养。

　　但发展的机遇，却只能靠自己去寻找。

　　“我们以后会经常外出的，帕洛图斯比隐藏的秘密很多，我们只有走出这片村庄，才能在更广袤的世界里寻找到宝藏，有那些东西的帮助，我们才能实现变强的愿望，让桑顿卡亚迅速繁荣起来。”

　　奎玛静静地听着。

　　他突然醒悟，对战旌说道：“您就是不够安分，想要出去冒险对吧？”

　　“随你怎么说吧。”

　　肯恩仰头哈哈大笑起来。

　　“我能信任的人很少，所以，我离不开你，奎玛，你得做好跟我东奔西走的准备，而不是被牢牢绑在军队里面。”

　　这才是最高的信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0190：信任免费阅读。https://xs.23sk.com 