
后面一句话，翟景同是在心里说的，因此沈清燃并没有听到。

沈清燃回到了房间，看到自己的桌子已经恢复到了之前的模样，心里确实也舒畅了不少，于是马上就坐下来开始工作，一直到下班，再没有人来找她的麻烦。

下了班，离开拥挤的人群，沈清燃就朝着地铁站奔去，谁知道，却在地铁站的旁边路口，看到了霍廷宸。

刚开始，沈清燃还以为是看错了，当怀着希望走近的时候，看到他那惊艳的侧脸，沈清燃才确定，自己没有看错人。

“霍廷宸？”沈清燃试探着叫道。

而霍廷宸，原本是面无表情，听到她的声音的时候，嘴角却挂上了浅浅的笑意。

“下班了？”他自觉地接过沈清燃的包，牵起她的手，一切都是那么的自然。

“咦，你这是带我去哪儿？”沈清燃缩了缩肩膀，不知道为什么，看到眼前的这个人，今天一天因为徐文娜受的气，都觉得烟消云散了呢。

“车子在另一边。”霍廷宸猜测，沈清燃此时应该并不想要公开跟自己的关系。

而自己那边，确实还是个烂摊子，他也不想要给沈清燃造成什么负面影响，因此，今天想着来接她，却苦于没有低调的车，因此只能将车子停在了不显眼的地方，自己来地铁站门口等她。

两个人走了不到五分钟，在拐角的胡同里，看到了“屈尊降贵”的跑车，沈清燃对于车子并不是太懂，只是在医院的时候，听护士讨论说这是阿斯顿马丁，价值百千万。

“今天第一天上班，身体怎么样？”霍廷宸一边上车，一边问道。

沈清燃坐下，刚想要系安全带，却感觉到霍廷宸蓦然靠近，独属于他的气息，扑面而来，沈清燃有些讶异的看向他，而霍廷宸，越过她，将安全带拉了过来，贴心的给她系上。

沈清燃有些不自在的撩了一下自己的头发，却不小心，露出了自己被翟景同攥红的手腕。

霍廷宸看到她纤细白皙的手腕上，那有些红肿的痕迹，脸色肉眼可见的阴沉起来。

“怎么回事？”他拉住沈清燃的手，但是动作却是比捧着羽毛还要轻。

“今天遇见了点小麻烦。”沈清燃无所谓的笑道，她并不想要将这些繁琐的事情告诉霍廷宸，耽误时间，也没有必要，两个人在一起的时间这么短，时间都浪费在不开心的事情上是不好的。

霍廷宸深深地看了她一眼，却没有追问，只是在回去的路上，顺便给助理打了电话，让他买了些冰袋之类的送到公寓，两个人才回到了公寓。

沈轩睿已经早就回来了。

看到霍廷宸跟妈咪一起出现，小家伙倒是并不惊讶，只是看向霍廷宸的眼神，还是带着些许的嫌弃和防备。

看到霍廷宸拎了药店的袋子回来，有些紧张，“妈咪，你受伤了？”

“你怎么回事？妈咪怎么受伤了？”小家伙看到沈清燃这样，马上就觉得妈咪的受伤跟霍廷宸有关系插着腰质问道。

沈清燃刚要开口辩解，谁知道霍廷宸却道：“是我的错，我没有保护好她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931135"  chaptername="第238章  接沈清燃下班">加入书签</a>
</div>
