    第二天的书馆空荡荡的，一半以上的学生都没有来，不用想也知道是昨天河边的事发了，现在要么被抓了，要么就在家被关了起来，怎么可能来上课呢。

    先生今天一点教授新知识的意思都没有，只是简单的教授了两篇学过的文章，就回后堂去了。

    门下的学生又闯祸了，这让先生很没面子，他这些年的教化终究是失败了，门下学子顽劣不堪，竟然在外又做出聚众斗殴之事，还被县尉逮个正着，这事已经在九原县传得沸沸扬扬，据说五原郡都知道了，太守亲自过问了这件事，影响极其恶劣。

    吕布不知道这件事，但看到这么多同学没来他也猜到了事情不会简单。

    李肃今天来了，在先生面前还是一副好学生的模样，似乎昨天的一切都和他没关系。

    今天学习的是以前教过的东西，这些吕布都学会了，就继续练着书法，顺便想想酒曲的事。

    这时代酒曲的很差，发酵能力不行，导致了酒的品质和产量都不好。

    “想要提高杜康仙酒的产量这酒曲就必须好好研究研究。”吕布拿着毛笔思考着。

    转眼就到了下午，吕布收拾着东西。

    “吕兄。”李肃又带着微笑走了过来，似乎想说什么。

    吕布没有给他说话的机会，拎起小竹箱就走，回头对李肃说，“抱歉了李兄，今日有要事要回家，有事改日再谈，改日再谈。”

    说话的功夫吕布就已经跑出了书馆，李肃这家伙找自己肯定没好事，昨天想暗算自己没成功，今天还想来？

    吕布一路小跑的就回了家，才到家门口吕布差点没认出自己家来，才一个白天的时间怎么自己家就变成工地了？

    家里附近本来都是空地，这时候已经开始打地基了。

    “这是要建一大片房子?”吕布看着那地基的规模，这怕是建成一条几百米长的街，而自己家就在街的正中间，自己家也在被扩建，旁边都在打地基。

    “父亲，这是怎么回事？”吕布看到父亲就在家门口，正一脸笑容看着工地，连忙走上前问。

    “布儿回来了。”吕良笑着看着儿子，“来见见你两位叔叔，这位是夏彻，这位是柳宗。”

    吕良指着身边的两个人给吕布介绍着，一个身高九尺的壮汉，面色黝黑，一身扎实的肌肉，另一个是一个身高八尺五，面色的白净，没有多么壮，留着半尺长的长须，胡须很整齐的垂下，看着像个文人。两人年纪差不多，看上去比父亲要大一些。

    “夏叔叔，柳叔叔。”吕布恭敬的给这两人见礼，既然是父亲的朋友，那礼数自然是少不了的。

    “当不起，当不起，属下当不起。”白面柳叔叔连忙回礼。

    黑脸的夏叔叔看着远超同龄人身高的吕布哈哈大笑起来，“果然是好男儿，好男儿!”

    吕布摸不着头脑，不知道究竟是怎么回事，怎么突然蹦出来两个怪叔叔呢？

    看着儿子一脸茫然，吕良笑着拉过儿子，让他站在自己身边，这才对着那两个怪人说，“这就是我儿子，吕布。”

    这就算是正式的介绍了，两个怪人单膝跪地，对着吕布行着礼，恭敬的喊着，“公子。”

    吕布不知道怎么办才好，这两个怪人怎么会行这么大的礼？汉朝还没有养成下跪的习惯，人还不是奴才，皇帝也只有在上朝的时候大臣们才会跪一下，然后就跪坐在各自的垫子上上朝，很多时候大臣们都只是站着行礼。

    到了普通人里也是如此，在这个讲究礼仪的时代，是不可能随便对陌生人跪拜的，更何况是对一个比自己年轻那么多的小孩子下跪。

    吕布想去拉起那两个怪人，可是父亲却拉住了他，不让他动，吕布只好静静地待在父亲身边，接受着这两个怪人的大礼。

    “布儿，叫他们起来吧。”父亲的声音在耳边响起。

    吕布这才反应过来，连忙对面前的两个怪叔叔说，“两位叔叔快快请起。”

    听到吕布的话，这两个怪叔叔才站起来。

    “父亲，这到底是怎么回事啊？”吕布突然有种自己又穿越了的感觉，怎能今天的一起都这么古怪呢？

    “这两位是我们吕家的部曲统领，世代都是跟着我们吕家的，到现在已经十几代了。”吕良笑着对儿子说。

    “部曲?”吕布似乎明白了什么，吕家不是什么贵族也不是什么官宦人家，是没资格招募属官幕僚家将的，招了也不会有人理会。

    地主家的私兵就叫部曲，私兵这名字不好听，也太犯忌讳，这是一种私人武装，在汉朝强势的时候，招募部曲那是作死的行为，私自招兵就是图谋不轨，可以当造反处置，强盛的朝廷是不会允许普通人招募私兵的，可惜现在朝廷腐败，各地豪强都在培植自己的势力，其中最主要的就是自己的军队。

    “对，这附近的人都曾经是我们吕家的部曲，只是这些年边境战乱，为了避免家族被盯上，为父这才让他们分散居住，现在不同了，是时候将大伙叫回来了。”吕良给儿子解释着这些人。

    “主上早就该把我们召回来了，大伙这些年闲得都快发疯了。”黑脸夏彻嗓门很大，拍着胸脯一副要冲锋陷阵杀敌报主的模样。

    “你知道什么，主上那是怕咱们被朝廷和胡人盯上，这五原郡鱼龙混杂，地方豪强、朝廷官员、戍边部队再加上南匈奴人、羌人、鲜卑人，所有人都是心怀鬼胎，要不是主上这些年遣散我们，低调行事，恐怕早就被那些势力盯上了。”白脸柳宗看见少主人吕布一脸迷惑，像是解释给夏彻听，更像是在解释给吕布听。

    听着话夏叔叔的话，吕布总算是明白了，自己家还真不像表面上那么简单，九原虽然不算多大的县，可毕竟管理着一县之地近万人，还靠近阴山，连通着草原。

    吕家这个九原最有钱的家族怎么可能真的那么简单？只有两个老仆?这样根本保不住家财，原来自己家还有这么多私兵，吕布四下看了看，建房子的最少有百十人，加上家属人数大概有四五百。

    “这些我都知道，只不过我老夏的手总是痒痒，你也知道的。”黑脸夏彻不是第一次被柳宗教训了，嘟囔着说。

    “酒宴应该准备好了，我们快去吧，布儿研究出来的杜康仙酒你们可都没尝过，今日一定要喝上几杯。”吕良笑着看着面前的两名部曲头领，多年不见也是该好好聚聚。