    第276章激活吧，少女们（一更）

    “大人，大人。”

    旺财的那些机械助手们已经完成了仿真生化皮肤的制造，随后马上赶来基因人培养区这边来通报了一声。

    “大人，那些仿真生化皮肤已经完全制造好了。整整一万套，不知道现在您是马上要呢，还是存放在这里？”

    “你们派个人，去城堡的五层，将那边的一万台智能机械人偶都带下来。然后让他们开始套上那些仿真的生化皮肤，随后就让他们去地下操场处等着吧。”

    旺财吩咐道。

    “好的大人，小人这就去办。”

    其中一名机械人助手，马上转身离去。

    “我给你们输入一段信息，等到那些只能机械人套上仿真皮肤之后，你们就开始负责教导他们这些信息中的内容。”

    旺财的手指幻化成为了一条条的数据线，雷耀天做出的那份信仰内容，已经牧师的一些规则什么的东西，都被旺财一一的输入进了这些机械人助手的程序中。

    “你们的时间很紧迫，一定要非常的努力去教导它们。当然这不是说只要快而不注重质量，我们也要注意教导的质量呀。”

    旺财一面给它们输入信息，一面郑重其事的嘱咐着。

    信息不是很多，因此很快的就输入完毕了。

    机械人助手们纷纷音声，表示一定会好好的完成这次老大交代的任务。

    “从他们中选出十三名成绩优秀的家伙，然后上报给我。”

    随后这些机械人助手一一退下。

    而旺财则将自己的目光再次的转向了培养槽内的那些基因少女。

    天使龙族精灵矮人吸血鬼狂战士

    拥有这些基因的少女们的大脑内，都在不停的接收来自中央系统随机生成的记忆信息。

    这些信息充斥着她们的大脑，每一个人获取的信息内容有一样的地方，也有不一样的地方。

    说不一样，那是因为她们各自的场景都非常的不同。以及根据她们每一个人的性格，所产生的信息也完全的不同。

    说一样，那是因为无论她们的性格，已经信息内的场景所在是什么样，但是归根结底她们都有着一个相同的经历。

    那就是……雷耀天少爷的侵犯……

    有顺从的，有反抗的，有欣喜的，有欢愉的……无论她们愿意不愿意，这些信息都被强行的输入了她们的大脑记忆中枢之中，每一个都不可避免的和‘雷耀天少爷’发生了亲密的关系。

    同时这样的关系还发生的不是一次两次，而是无时无刻的不再发生着。

    也不知道雷耀天的形象，会不会就此崩塌……

    不过就算他知道了又能怎么样呢？毕竟现在事实已经发生了，雷耀天总不能将这些女孩都毁灭掉少字

    估计顶多也就是冲旺财发一通火罢了的。

    旺财也正是摸透了雷耀天这位主人的脾气，所以他才敢做出这样的事情来的。

    再说，这个事情根本也算不得什么，最多就是旺财比较猥琐一些，最后得到好处的不还是雷耀天自己吗。

    大约两个小时左右，培养槽内的金属线纷纷的收了回去。

    基因人少女们静静的漂浮在幽蓝色的液体中，看起来是那么的恬美安静。

    旺财拿出了战斗力的探测眼镜戴了上去，他要观察一下这些基因少女在混沌世界中，被压制了所有的天赋能力后的战斗力数值。

    首先旺财看的是精灵族情况。

    碳基生命体

    战斗力：362

    速度：780

    身体强度：267

    战斗力探测器，经过旺财的再次改装之后，已经多处了几项观察数据。

    之所以改造，不过就是为了方便一些罢了。

    旺财看了看精灵族的三项数值后，说不上满意但也说不上失望。毕竟在混沌世界中，这些基因人的天赋能力都被压制了。

    等到以后混沌世界提高了世界的等级，可以抵抗魔幻世界的规则之后，这些基因少女们的力量完全可以呈几何数值的提高呢。

    不过精灵族的速度数值，倒是让旺财惊诧了一下。

    随后旺财走到了矮人族的培养槽前，打量了一下。

    碳基生命体

    战斗力：510

    速度120

    身体强度：460

    矮人族的速度比较慢，不过初始战斗力要比精灵族高一些。

    不过这样推断又不是很合理，人家精灵族的速度可是很快的。

    旺财在心里模拟了一下战斗场面，觉得光是凭借战斗力探测器，真的有些不太靠谱。

    “唉~算了，战斗力探测器不过就是一个辅助仪器而已，只是让人有那么一个大概的了解。”

    旺财心里叹息了一声，随后看向了狂战士。

    碳基生命体

    战斗力：580

    速度：100

    身体强度370

    天使族

    碳基生命体

    战斗力：900

    速度：800

    身体强度：680

    龙族

    碳基生命体

    战斗力：1300

    速度：680

    身体强度：3000

    我勒个去，当旺财看到龙族的各项数值之后，不由的目瞪口呆。

    龙族除了速度不怎么样之外，貌似战斗力强大，同时身体的强度高的离谱啊。

    旺财觉得龙族简直就是绝佳的肉盾了。

    “不错，以后少爷的肉盾，就让这些小家伙来担任吧。最起码经过了骨骼改造之后，怎么也能顶的住几轮高能步兵武器的射击吧。”

    旺财对于龙族的身体强悍度，那是相当的满意了。

    接着，旺财将目光看向了最后一个物种，吸血鬼。

    碳基生命体

    战斗力：780

    速度：1200

    身体强度：420

    要说速度，吸血贵的速度要比精灵的还快。不过战斗力要比天使与龙族低，身体强度和其他人差不多。

    “这样的下家伙，完全可以担任刺客或者是谍报人员呀。”，旺财看到了吸血鬼的速度一项数据后，心中暗想。“看来以后我又有机会的话，要多搞点吸血鬼出来，然后为少爷建立一个超级的谍报组织呢。”

    观察完了六个种族的基因少女数据后，旺财将这些数据一一的储存在了自己的核心程序内，以及备份了一份在中央数据系统中。

    由于这批基因少女，她们的骨骼都被旺财用钛金属融合过，同时又在分别在她们的骨骼上刻画下了数十道的魔纹，还有从仙侠位面得来了一些不知道有什么作用的道符在上面。

    所以旺财一时间，也不好判断这些小家伙的真正力量到底有多么的强大。

    虽然有战斗力探测器辅助，但苦于碳基生命体的战斗力，会随着她的喜怒哀乐而有所波动。

    鉴于这样的情况，旺财也只能以战斗力探测器探测到的数据作为基准，来作为一个参考而已。

    仅仅就是个参考。

    此时培养槽内的基因少女们，她们的年龄已经被限定在了十一岁左右。培养槽内除了营养液体的供应，与信息灌输线路还有生命观测线路没有被抽离之外，其它的管线都已经被抽离的少女们的身体。

    “基因培养完成时间倒计时……10……9……8……”

    中央控制系统在这个时候，忽然响起了冰冷刻板的金属合成声音。

    听到了中央系统的提示，旺财连忙回道了中央控制系统前。

    是秒倒计时很快的便完成了，系统请示是否开启基因人生命激活程序。

    旺财思考了一下之后，便按下了激活按钮。

    哐~~哧~~

    嗡嗡

    中央系统控制器开始散发强大的电流通向七十八太培养槽内，同时加载着一股庞大的能源输出进入了培养槽。

    随着这些能源的涌入，少女们缓缓的张开了她们的双眼。

    培养槽内的那些幽蓝色营养液，也快速的被抽离出了培养槽。

    ~~~~哧~~~

    随着幽蓝色的液体被完全抽离，培养槽的透明圆柱形晶壁也被收入了地下，培养槽内的少女们缓缓的倒在了槽内的地面上，浑身湿漉漉的。

    这些少女的外貌各不相同，而且根据各自拥有的基因，她们的肤色，瞳孔，身高，都有着很大的区别。

    比如精灵的皮肤就白皙一些，同时有着两个尖尖的耳朵。

    而狂战士少女，则身材要比其她少女们高大一些，同时皮肤呈小麦色，这让她们有一种另类的野性之美，虽然她们的外貌很是稚嫩。

    而矮人少女，则不用说了，她们的身高就是特点。

    吸血鬼少女们则是外貌与人类最为接近的了，同时她们的皮肤也是最为白皙粉嫩的，不过她们嘴角露出的小獠牙证明了她们不是人类这一点。

    天使族少女与人类的外貌也差不多，不过她们身后呈现的那十二翼透明的羽翼，也证明着她们是非人类。

    龙族少女的杏仁瞳孔，以及胸口小腹处那枚鱼鳞状的鳞片，也暴露出了她们的真是身份。

    少女们张开双眼后，纷纷打量着培养区，因为旺财强行灌输虚伪记忆的关系，这些少女到没有流露出什么惶恐惧怕的神色。

    因为在旺财的记忆灌输下，这些少女自认为已经跟旺财管家大人很是熟悉的了呢。

    到底不愧是拥有龙族基因的强悍因子，一名金发长及腰部的少女，缓缓的从地上站了起来，打量了一下四周的环境后，看到了站在中央控制系统前的旺财。

    少女一看到旺财，露出了欣喜的神色。

    “管家大人，少爷现在没有危险了少字”

    第276章激活吧，少女们.

    第276章激活吧，少女们，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">