
“这么着急走？”

孙旭有点傻眼。

他只是开了个头，还有很多理论没灌输给青雉呢。

“看青雉的样子，难道三观已经发生了变化？”

孙旭狐疑地想到，虽然青雉全称都很淡定，但是，从眼神等细微之处，还是能够发现少许不同。

不过，青雉也是意志坚定之辈，三观会这么容易发生改变吗？

他有点不太确定。

视野中，青雉的身影已经消失，只留下一条冰道蔓延到视线的尽头。

孙旭想了一会儿，没什么答案，也就将其抛到了脑后。

本来也就是灵光一闪，突然冒出来的想法。

成也罢，不成也罢，对他都没有任何影响。

随后，孙旭架起筋斗云，继续向东海飞行。

时间缓缓流逝，很快就到了中午。

孙旭揉了揉额头，考虑要不要停下来休息一会儿，毕竟为梅丽梳理精神碎片，是一件非常累的工作，以他的钢铁之躯虽然扛得住，但是，心灵却难免有点疲惫。

就在这时，他眉头一拧，抬头看向前方。

一大片岛屿出现在他的视野中。

岛屿不罕见，但是，这些岛屿是漂浮在空中的。

而且不像空岛，是由岛云构成，这些岛屿都是真实的陆地，就这样直接漂浮在空中，完全不把重力放在眼中，有的周围还环绕着海水，远远看去，十分美丽。

“浮在空中的岛屿……有点熟悉的感觉。”

孙旭目露沉思之色，他也没有纠结，神识直接扫了过去。

不管有什么秘密，在他的神识下，都将无所遁形。

“原来是他。”很快孙旭脸上就露出恍然之色，缓缓吐出五个字：“金狮子，史基。”

“呵呵，今天还真是巧了，先是遇上青雉，又遇到了金狮子，这些大人物组团来找我团购吗？”孙旭不由一笑。

金狮子是和如今的世界最强者，白胡子爱德华·纽盖特、海贼王哥尔·D·罗杰齐名的传说级海贼。

二十年前，因为不相信被他视为对手的罗杰被捕，金狮子单枪匹马杀入海军本部马林梵多，独战卡普、战国两人，将马林梵多毁掉一半后，才被打败。

战败之后，金狮子被关进了世界第一大监狱因佩尔顿的第六层，无限地狱。

随后，金狮子主动切断了带着海楼石镣铐的双腿，以剑做腿，成为了第一个从因佩尔顿逃脱的人。

这样一位声名赫赫的传说级海贼，最后的结局却十分窝囊。

败在了路飞手中。

被路飞打败并不掉价，毕竟那很可能是下一任海贼王，但是，打败金狮子的时候路飞连霸气都不会。

这就太窝囊了，似乎完全对不起金狮子的名号。

“不过，也不算意外。”孙旭平静地想到。

曾经和罗杰海贼团的战斗中，金狮子头上插了一把船舵，因为插的太深，甚至无法取出来，这对他的精神造成了极大的伤害。

年轻的时候，靠着强悍的身体素质，或许还能抵抗。

但是，随着年龄增大，身体机能下降，这个问题也越来越严重，在原著中，金狮子的精神不太正常，应该就是受到了这方面的影响。

其次是年龄。

金狮子是白胡子年代的人，现在年龄应该也有七十多了。

对于大部分海贼，年轻时受伤都是家常便饭，就算能治愈，难免也会留下暗伤，消耗生命力，很少有长寿的。

白胡子那样的盖世强者，现在也是病入膏肓，命不久矣，可想而知。

不过，这两点在孙旭看来，还不是最重要的，影响最大的还是史基精气神的崩溃。

就像克洛克达尔和莫利亚一样，他们之前也许不是最顶级的强者，但也都是声名赫赫的大人物，在整个大海上也是叫的上名号的。

他们被白胡子和凯多打败后，皆信念崩溃，精气神消散一空，身为强者的自信彻底消失。

金狮子也是相同的情况。

或许是失去双腿的打击，或许是战败于马林梵多的阴影，或许是罗杰被捕的影响，总之，从因佩尔顿逃离后的金狮子已经不是之前那个气吞天下的枭雄了。

他销声匿迹了二十年，居然是想借助药物，培养变异动物，从而毁灭世界。

这和克洛克达尔、莫利亚的情况何等相似？

另外，可想而知，这二十年，史基也肯定早已荒废了修炼。

霸气并不是学会就能保持到永远的力量，和其他所有能力一样，长时间不修炼，霸气的强度、熟练度也会降低，甚至会彻底忘记。

最后，还有暴风雨的影响。

金狮子是飘飘果实能力者，能控制自己和非生命物体漂浮在空中。

这个果实很强大，是最顶级的超人系果实，但是有个很大的缺点，那就是受暴风雨的影响极大。

当时和路飞战斗的时候，恰好遇到了暴风雨，金狮子的能力受到极大的削弱。

种种原因叠加在一起，他败在路飞手中，也不是不可能。

“其实认真说来，被路飞打败，也算金狮子幸运了。”孙旭哂笑一声：“路飞可是未来的海贼王。如果败在一个无名小卒手中，那他才是一世英名，一朝丧尽。”

“不过，既然被我遇上了，那就不用麻烦路飞他们了。”

孙旭迈步朝着悬浮岛屿飞了过去。

他可没忘记，金狮子和草帽海贼团发生冲突的原因是史基看上了娜美能用身体感知气候的能力。

如果有娜美的帮助，他就能及时避开暴风雨，这对史基非常重要。

“这个老王八，还是早点入土吧。”孙旭面无表情，心里已经给金狮子判了死刑，而且是立即执行。

在原著中，金狮子看起来是油尽灯枯，不复往日雄风，但是，万一他回光返照，榨出来几滴油，那娜美就有危险了。

没遇上也就罢了，既然被他碰到，这种危险当然要扼杀在摇篮中。

至于他是不是曾经的传奇，默默死在这里是不是太窝囊，那关孙旭屁事？

他是来杀人的，又不是来关爱孤寡老人的。

金狮子虽然名声很响，但都是恶名，不值得孙旭尊重。

些许距离，转瞬即逝。

孙旭站在岛屿上空，神识笼罩，岛上的一切都尽收眼底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67400089"  chaptername="第一百六十四章金狮子史基">加入书签</a>
</div>
