    黑乎乎的观影厅里鸦雀无声。

    环形的观影舱围绕着中间的全息影像放映仪，乔尔和西芙找了个没人的溜了过去。

    本来需要刷卡买票开启的观影仓，西芙只是用她那带着金属光泽的指尖轻轻点在了仓盖上，一束蓝光流转，划过整个仓盖。

    打开了……

    西芙右手放在胸口，弯腰做了个请的动作。

    乔尔欣然的和她一起迈入了仓内。

    这种体验很神奇，让乔尔想起了上初中的时候和比他大几岁的表哥一起偷摸溜进录像厅看老港片的经历。

    都是没给钱，只不过旁边的人从一身汗臭的表哥变成了香喷喷的小姐姐。

    电影还没开始，一如前世一样，还在絮絮叨叨的放着各种广告，只不过从2D、3D、IMAX的变成全息投影。

    “乔巴先生，再一次感谢你的相助。”双人观影仓里边空间也不算大，大小和一张小号的双人床，大号的单人床差不多。

    “啊……没什么的……只不过没想到……不好意思，还没请教芳名？”乔尔先是一愣，这才想起来，乔巴就是他……赶忙装作不认识西芙的样子。

    在他旁边近在咫尺的西芙差点给气笑了，“演！给我继续演！要不是刚才趁着握手的机会看到了你的信用点消费记录，我还真被你给骗了呢！”

    刚才握手的时候，作为顶级黑客的西芙已经靠着手上的侵入装置黑入了乔尔的不记名信用点储存器，看到了消费记录，别的也就算了……青木格斗俱乐部给你的薪水都是打到这张卡上的……别说是乔尔借给你的哦～

    “西芙，西芙·梅丽特，很高兴认识你，乔！巴！先生！”她故意把乔巴两个字一个一个念出来，这臭小子真是可气又好笑。西芙有些期待乔尔接下来的表演。

    “我也很高兴认识你西芙小姐，刚才你用手指一点就打开观影仓的那个手法是什么？”乔尔一本正经的打着招呼，不过他也的确对西芙刚才的操作有些好奇。

    “这个吗？”西芙伸出了右手，修长白皙的手指在仓内暗淡的冷光灯下，指尖发出了星星点点蓝色的幽光，“这是一套便携式的骇客系统，算是个人定制吧，是我老师送给我的礼物，漂亮吧？”

    “恩，很好看，也……很厉害。”乔尔想了一下，用了厉害这个词，在这个高科技的世界，虽然人工智能发展被教会压制，但是像西芙这样强大的黑客依旧能发挥巨大的能量。

    “是吧，我也很喜欢它。”西芙摩挲着手上的蓝色金属甲片，忽然她深吸了一口气问道:“想听听我的故事吗？”

    乔尔不知道为什么突然西芙变得有些多愁善感，不过他还是点了点头。

    “我是个孤儿，不知道父母是谁，是我的老师把我养大的。确切的说是老师从小教会了我这些黑客技术，才能让我有了生存在这世间的资本。”西芙的声音有点低沉，飘忽的诉说着很久以前的事情。

    “不过在我八岁的时候，老师突然失踪了，再后来我听说他意外去世了。”

    “对不起……”乔尔想安慰下身旁的西芙，可是却不知道从何说起，都是没爹没妈的苦命娃，只能说感同身受了。

    西芙摇了摇头，示意乔尔没什么的，继续说道，“不知道为什么，看到你就觉得有很多的话想和你聊聊，谢谢你听我说这些。”

    “那些人为什么追你？有什么我能帮忙的吗？”乔尔想转移下话题。

    “呵呵，我是个女贼，你相信吗？”西芙嫣然一笑，那笑容分外的迷人，即便她现在长相只是普通，但是配上那双漂亮的眼睛，还是让乔尔想起了在『破恩哈伯』那晚的那一吻，还有那张颠倒众生的容颜。

    “相信，不过我相信你盗亦有道。”既然对方这么说，乔尔当然是选择相信了。

    “谢谢，那些人都是些人渣，不过放心吧，我能解决掉那些麻烦。”西芙越笑越是灿烂，盯着乔尔，让乔尔都有些脸红，“如果真的有事情需要你帮忙，可不能拒绝哦～”

    “那当然……”乔尔被看得有些不好意思，赶忙答道。

    这时，观影仓的顶端变成透明，电影开始了放映。

    先是出品影业公司的标志。

    一幢童话般的城堡周围打出了数道射灯，天空中一片祥云间一位女神缓步走来，在她脚下金色的光芒闪耀，投射出一大片上世纪乃至上上世纪的标准好莱坞电影棚。

    最后，女神的手中托起了一面六边形盾牌，上面写着电影公司的缩写。

    “SB 20th Ds”（sonys brother 20th disney索尼兄弟二十世纪迪斯尼）

    几间老牌的电影公司在智械战争后，重组的新公司。

    这是一个讲述超级英雄的影片。

    电影的情节紧凑，画面精致，再配合上全息影像的超强临场感以及投影仓内各种体感模拟装置和实景音效，这些都让第一次在这个时代影院观影的乔尔有种非常新奇的体验，心情也随着影片的进程跌宕起伏，目不转睛的盯着观影仓外的全息投影。

    就连西芙越靠他越近，双手已经挽住他的胳膊都没有注意到，仿佛一切都自然而然的就该这样，就像其他观影仓中的小情侣们一般。

    电影中著名女星伊莎贝尔饰演的女主角一路上头戴面具，大杀四方。

    以一己之力击退了智械如潮水般的攻击，保卫了自己的城市，最后面对如山岳般高大的智械高达，女主开挂式的加强，徒手拆掉了高达。

    最终却发现自己深爱的男主原来也只是智械虚拟出的一个恋爱AI，而这个虚拟恋爱AI最后居然对女主产生了真感情，为了女主选择了自我牺牲，和智械基地同归于尽。

    女主知道了这一切，潇洒一笑，封心锁爱，也摘掉了那属于超级英雄的面具。

    瞬间，女主的美丽容颜展现在所有人的面前，语言难以形容的美丽征服了每个人。

    也让乔尔大吃一惊，他侧过头对着西芙惊讶的道，“这不是你么？你是电影明星？”

    西芙似乎早就料到了乔尔的反应，脸上矩阵再次闪动，露出了那张和电影中一般无二的绝色脸庞。

    “呵呵，还说你不是乔尔？你怎么知道这才是我的真正面容？”西芙的笑中都是戏谑。

    “啊……阿巴……啊”乔尔被问的哑口无言。

    突然，西芙那张颠倒众生的脸离他越来越近，粉嫩的红唇一下子堵住了乔尔嘴巴。

    星空般灿烂的眼睛闭了起来，而乔尔也感觉自己在遨游星河。

    两个年轻的身体越来越烫，观影仓的恒温装置似乎是出了什么问题。

    ……

    ……

    雨打芭蕉急，风吹百花残。

    -------------------------------------

    观影厅都是自助无人服务，一张票能看一天，影片也会循环播放，等有人离开后，观影仓还可以自动清洁。

    西芙紧紧的靠着乔尔健美的胸膛，两个人头贴着头，脸贴着脸。

    乔尔也没想到在自己16岁的末段就这么登dua郎（转大人）了，而且还是和一位绝色的电影大明星。

    其实在上次第一次见面的时候，乔尔就对西芙有种莫名的好感，那天最后的轻轻一吻也让他回忆了许久。

    这时，西芙好听的声音在他耳边嚅嚅的响起。

    有点痒，但是很舒服。

    “老师在AI和程序设计方面都非常厉害，可以说是世界第一的水准。他还有个儿子，我虽然没见过，但是老师总是在我面前提起他”不知怎么的，西芙又一次提起了她的老师。

    “老师那时常问我，他说我很可爱，要不要以后给他儿子做老婆。”

    “我那时候还小，觉得老师对我这么好，他的要求我一定要答应啊！”

    乔尔觉得有些奇怪，不过还是耐心的听着怀中的可爱姑娘轻声的说着她的过往。

    西芙继续道，“老师给我看过他一岁，两岁，三岁，四岁时候的照片，看着他从小小的一个，变成了一个精致的娃娃，那种感觉特别的神奇。”

    “后来，老师就去世了，我也没能再看到这个小弟弟的照片，我就用人工智能去推演他未来的样子。”

    “五岁”

    “十岁”

    “十五岁”

    “一直到后来，我居然从朋友那里再次看到了他十六岁时的样子。”

    “呵呵，好神奇，居然和我想像的那个人一模一样！”

    “那种感觉怎么说呢，所以乔尔你知道吗？”

    “I knew I loved you Before I met you!(我知道我在遇到你之前就已经爱上了你)”

    西芙扭动着身子，在乔尔的唇边啄了几下，轻声说道。

    “我的老师就是你的父亲——乔泰隆。”

