    人口的大幅度上涨，时间线的晦涩不明，更加纷纭复杂的地图，真假难辨的人物故事……

    早在最开始。

    在察觉到这种不同于漫画的情况的时候，鸣人就有所预感，自己一切所知，估计都只能当做参考答案。

    而且还是可以互相冲突的那种参考答案。

    后面所见所闻也确实印证了这一点。

    二次元的一开始，涉及到的地方并不大，人口也并不多，甚至于用村这个词来形容，真是再合适不过。

    然而在这个三次元化后的世界。

    木叶村。

    换个名字

    叫做木叶城。

    其实也没有太大的毛病。

    在这个足以称作火之国经济乃至于军事中心的地方，辽阔平坦的道路作为血管，连接四面八方，往来商贩作为血液，安全和名誉带来了大量商贩，往来世界各地，庞大的人口以及肥沃的土地，足够作为营养，完备的经济结构体系宛若健全的五脏，强大而昌盛的军事体系，宛若强健的肌肉，守护着这一切的运行。

    三次元化后的木叶。

    不说那些强者，也不说那些天选之子，单单只说这土地以及人口，就拥有着其他人村都没有的雄厚资本。

    但凡村子的高层能够回过味来，踹掉大名，不需要一个月的时间，木叶就可以完成翻天覆地一般的变化。

    经济、军事、人口、土地、技术……

    木叶全都具备。

    它只是需要一个契机而已。

    不过在忍者的影响下，这个契机可能永远都不会到来。

    再一次沉浸入这种农业时代顶峰的繁华之中，鸣人不自觉地回忆起前世所见过的一些关于忍者横行都市的剧情。

    不吹不黑，完全体的忍术力量体系，纵横都市真的不是问题，即便是核武，忍者也不是没有应对的办法。

    强大的忍者本身就是人形核武的存在。

    不过，这个世界的发展如何，如何去超脱超凡力量所禁锢住的轮回世界，并不在鸣人的考量之中。

    他只是默默地丰富着自己的小地图，将这些或熟悉或陌生的景物，一一记录下来。

    不在其位，不谋其政。

    鸣人去了解，去进行一定程度的探究，只是觉得，多懂一点总是每错的，说不定哪天就用上了，要避免书到用时方恨少的遗憾，就要有读书破万卷的毅力。

    更何况，此身作为这个世界可能的主角之一。

    往后不可能一直平静。

    陪同在鸣人身边的宁次，也是时而好奇地望着那些店铺商贩，只是很快又转移目光，寻找着那些闲时出来的同龄人。

    村子内部正常时候都很和平，也不至于说小孩子出门都需要大人陪同。

    但到了更远的街道巷口后，距离他们经营的仿佛社区一般的地方时，能够单独往来的同龄人数量确实减少了许多。

    偶尔。

    宁次会注意着女孩的目光，往往都带着期盼和兴奋，她欢喜地观看着周围的一切，仿佛真正将整个村子都映入了自己的内心一般。

    这种发自内心的喜悦。

    真的很容易让人内心里也同样生起一种欢快的情绪。

    穿过一条美食街的时候。

    鸣人的脚步忽然停顿下来，目光落到一家看似普通的店铺上，那里本身位置并不算好，人流量却很可观。

    “一乐拉面。”鸣人一字一顿地说完，最后对宁次道，“宁次，你说这家拉面的名字寓意着什么呢？”

    “有什么寓意吗？”宁次沉思了一会，没想出来，于是他分析道，“可能，只是普通的名字吧！

    “老板看起来是满热情的，可这不是开店的基本素养吗？”

    不过。

    女孩很喜欢在言行间藏着真意，也许，这里有什么他没看懂的地方。

    联想至此，宁次继续开始思考起来。

    鸣人轻轻摇头：“好吧，其实我也只是随便说说，最主要的是，在外面吃饭的话会比较方便，以后如果朋友多了的话，一起吃饭的时候挑个地方总是好的。

    “一顿美味的食物，总是可以拉近很多人的关系。”

    宁次回想起了过去一年多以来鸣人所交的朋友的次数，不由得疑惑道：“你现在的朋友的数量难道还不够多吗？你能够把每个人的名字都记下来，都已经是很了不得的成就了。”

    说到这里的时候，宁次也不得不感慨。

    几百个人。

    依着他的记忆力，强行记名字下来也不是不行，但是将人名和真人对上就离谱。

    他当然不会知道。

    鸣人其实也记不住。

    他要做的事情太多，当然不会在这种东西上花费太多时间，总不能日后成为忍界交际花，还得把整个忍界的人都记住。

    这时候给力的科技就很有作用了。

    鸣人只需要定点查询。

    跟谁都能熟络。

    “依着我的记忆力，当然不会忘记村子里的这么多人。”鸣人脸不红心不跳地说着，随后他继续解释道，“就好像你们这一族的人数量还成百上千呢！也不是每个人都聊得来。

    “这个村子的人有点太多了，我们可以心连心串一串，宛若一家人般和谐，但不可能成千上万人一起维持亲密关系，那样产生的矛盾甚至都不容易解决。

    “所以在一定的关系之外，我们更多的人，都只能算是和谐的陌生人，一定的距离，看似拉开了关系，实际上更稳定了。

    “不需要知道名字、细节，只要同是木叶人，这样带着符号的，象征意义上的家人，才真正稳定，且做到真正的共情。”

    宁次默默地听着，望着那双蔚蓝色眸子中洋溢的神采，心境每每因此而动容。

    即便，他能理解的并不多。

    不过听得多了，其中一部分还是能够理解的，那就是即便都是家人，在日常生活之中关系有着远近之分也是很正常的事。

    显然他这种就是属于比较特殊的一类。

    女孩时间如此有限，确认亦将如此多的耐心花费在自己身上，当真是让人感动。

    所以，对于这条街道的这些新区域的同龄人，他得多帮忙做点什么。

    从而回馈这份信任！

    一个人一生能够信得过的朋友是有限的。

    真心负真心之后最怕的，便是失望，他需要用心磨练自己的一双慧眼，帮助甄别好坏，以免女孩伤心。

    一种使命感油然而生。

