    第426章 高超正骨技术

    彭彭听了这话后挠了挠头，有些不好意思的说道，不过大家这会儿也并没有说什么。

    毕竟只要彭彭没事了，他们的心就可以放下来了。

    “不过叶老爷子，您这手法也实在是太厉害了吧，就咔嚓那么几下，就直接把我的落枕给治好了，明显的就是华佗在世。”

    彭彭转过头来谄媚的笑着，还接连拍了好几句马屁。

    “你刚刚不是还说我会公报私仇吗？”

    听了彭彭的话后，叶玄不屑的笑了笑，这孩子啊变脸变得比什么都快。

    “哎呀，那我刚刚开始也是因为太过于担心了，不过体验了之后我才知道叶老爷子这手法实在是无人能及啊，我是打心底佩服你。”

    彭彭此刻拍了拍自己的胸脯，把胸膛拍得砰砰响，让周围几个人听了后都忍不住皱了皱眉头。

    不仅仅是彭彭感觉到神奇，直播间的网友们也是一样的，他们把叶玄刚刚的手法给看的清清楚楚，就这么动了彭彭两下子，他的唠得正就治好了。

    这简直就是太厉害了。

    “不是我说要叶老爷子该不会是隐居在深山里的什么正骨高手吧，现在要是找老中医正骨的话，价钱还挺贵的。”

    “这手法熟练的不行啊，我之前也去老中医那边看过，也体验过正骨的手法，没有哪一个人的手法能有一老爷子这么娴熟。”

    “我们的中医又要崛起了吗？叶老爷子这手法都可以作为传家宝了。”

    直播间的网友们讨论的热火朝天，同时也勾起了不少嘉宾们心中的兴趣。

    “不是我说一老爷子，您这正骨的手法到底是从哪里学的呀？这简直就是太厉害了吧，您现在要是去开一家医馆的话，肯定非常的火热，能赚不少钱。”

    彭彭又连忙说道，毕竟现在的年轻人一直低着头看手机，要么就是整天整天的坐在电脑前，基本没什么运动的时间，所以颈椎腰骨都会落下些毛病。

    子枫妹妹也连连点头，她虽然没有见过老中医是怎么正骨的，但是叶玄刚刚的手法确实是让人非常的惊叹。

    “谁开医馆啊？我吃饱了没事儿开医馆干什么？”

    听了彭彭的话后，叶玄摆了摆手，他对开医馆做医生这件事情可没半点兴趣，而且刚刚也只是因为彭彭落枕太厉害了，疼的不行了才出手，帮了他一下。

    “不开医馆的话也行啊，那您这正骨的手法到底是从哪里学的呀？能不能也教教我啊，以后我要是不做演员了的话，我也去开个医馆，当正骨的老中医真的能挣不少钱的。”

    彭彭凑到了叶玄的面前，傻呵呵的笑了笑，看上去就像个大傻个。

    “你说说看，这个世界上还有谁能教我正骨？”

    叶玄看着彭彭这个样子无奈的摇了摇头，这小子怕是不知道自己在这个世界上到底是个什么身份，是个什么样的地位。

    “说的也是，您都已经活了这么久了，知道的东西肯定比我们吃过的大白米饭还多，谁有这个资格能够教您呢？”

    彭彭听了这话后也点了点头，若有所思的说道。

    直播间的网友们看着他们这个样子一个个的都笑翻了，这孩子怕不是刚刚被叶玄正骨给正傻了吧，怎么现在说话都有些语无伦次说不清楚了呢？

    “那以后我要是还落枕了，或者是身体有哪里不舒服，可以找您看看吗？我现在体验了正骨之后，感觉这是非常舒服的一件事情，挣完骨之后我感觉我现在整个人都神清气爽，再去跑个一千米都不是问题。”

    彭彭又凑到叶玄的面前高兴的说道，如果能攀上叶玄这一条线的话，那么他以后就不用愁了。

    叶玄听了后点了点头，原本正骨这技术也是他无聊的时候自己钻研出来的，偶尔也能够派上些用场。

    “简直就是太好了，叶老爷子万岁！”

    彭彭欢呼了一声，又蹦蹦跳跳地跑出了房间，整个人焕然一新，跟只野猴子一样。

    叶玄刚刚帮彭彭正骨的这段视频，也被一位老爷子可以看到了。

    “这手艺难道就是那本书当中记载的吗？”

    在直播间当中飘出了这么一句话，让大家心中都觉得有些奇怪。

    “这是谁发出来的？什么手艺？什么那本书？该不会是小说看多了想来这里凑凑热闹吧？”

    直播间的网友们对于这一句话都感到非常的奇怪，甚至有人想把这弹幕给刷走。

    可是让人没想到的是，这个人居然又发出来了一条。

    “难道您就是正骨医经的作者吗？”

    那个人发出来的这一条弹幕，让大家都有些百思不得其解，这正骨医经他们都没有听说过。

    “这个人我好像认识他的账号，好像是现在华国最著名的一位中医顾昀的。”

    就在大家都在好奇，发这条弹幕的人到底是谁的时候，突然有人跳出来说道，大家听到这个消息之后都惊呆了。

    “是认真的吗？楼上的你真的查清楚了吗？”

    直播间的网友们都在询问着，华国最厉害的老中医，怎么可能会跑到直播间里来说这样的话呢？

    “绝对不可能认错的，这个人就是华国现在最著名的老中医，顾昀可能是因为老中医觉得生活有些无聊，想看点综艺增加一些乐趣吧。”

    找到顾昀信息的那个人也有些无奈。

    大家听了这话后都激动的不行，顾昀的名声在医学界里可是响当当的，而且他又是钻研华国传统中医的第一人。

    老头子还出过不少医书，而且他的手里的不少经典的病历都被拿到了医学院，去当成医学生的示范。

    没想到这老爷子居然跑到向往的生活来了，只是他刚刚所说的那几句话，到底是什么意思？

    “我说顾老爷子，您刚刚说的那个什么正骨医经是什么意思啊？难道您也对叶老爷子的正骨技术非常感兴趣吗？”

    直播间的网友们纷纷询问道。

    顾昀在看到了网友们的问题后便一一解答着。

    “大家先不要着急，其实这段时间我也在查阅有关于传统正骨手法这方面的一些书籍。”

    (本章完)

