
　　虹光远逝，陈宁带着失去意识的姬家众人与孔雀王遁去，来到远距荒山近万里之遥的一处峭壁之下。

　　待落至谷底，陈宁将手中提着的丈长孔雀扔到一旁，而后取出包裹着姬家众人的晶莹小球，小球脱手，升至虚空之中,变作数丈方圆大小的圆球。

　　圆球中的空间被姬家众人塞的满满当当，没有一丝缝隙残留。

　　陈宁抬头望了眼上空中的圆球，感受着球内诸多平稳的气息，嘴角不由扯出一丝笑容，心中更是隐隐生出几分期待出来。就仿佛是耕种许久的老农，拿着镰刀站在饱满金黄的麦田之中,满是期待和幸福。

　　“《虚空经》啊，终于是要入手一本正儿八经的帝经了,而且运气若是好的话，青帝的经文也有可能入手啊。”

　　陈宁心头思索，同时不忘伸手手朝着虚空处一划，那包裹着姬家众人的圆球便化作绳索，将众人缚在一处，而后抬指一点，就有五人浮至身前。

　　“镇压姬家众人和孔雀王的同时，还要分出功夫来审讯经文，确实是个细致活，不过慢慢来的话倒也不算什么难事，而且...”

　　念头未完，陈宁眉心紫意更显，顶上空无一物的虚空缓缓浮现出玉碟身影。

　　“有着玉碟是镇压和辅佐，这些人逃又能逃到哪去呢，至多不过百里，而百里虚空，于我而言却只是咫尺之遥。”

　　心中念头盘算干净，陈宁顶上玉碟再度虚幻不见,隐匿虚空之中,而后陈宁自语一句，召出四道各色虹光。

　　“有劳诸位道友了。”

　　一句落下，四道围绕于陈宁四周的虹光纷纷化作道人身影，站立一侧。

　　“哪里事，分内之责。”

　　位居陈宁右方的青衫道人笑语一句，便带着个虚浮在侧的青年人朝四周远处的深洞走去。

　　道人提着姬家青年走入深洞，一股青光散发，洞口被青光笼罩，原先便深邃无声的巨洞更加寂静，便是空气流动的动静也自青幕处消失不见。

　　眼见青光将巨洞笼罩，陈宁身侧另外几人也各自提这个姬家人走入处深洞，各色光幕出现，将四道洞口中的一切动静掩盖。

　　“五人同审，虽然较之以前要慢些，但也费不了太大事。”

　　陈宁心头盘算，而后伸指一点，点在身前紫衣少年的眉心,放开对于少年神念的压制。

　　没一会，昏迷许久的姬皓月转醒过来。

　　“前辈...”姬皓月睁眼,还未来的及检查下身体状况，那个穿着青衫的身影便映入眼帘，赶忙起身行礼，顾不得去探寻其他。

　　只是不待姬皓月说完，陈宁就已挥手打断。

　　“不必，我救你们，也是为了图谋你姬家法门，便是孔雀王不来袭击你们，我同样也会出手，所以你不必道谢。当然若真要道谢的话，便将你所知的《虚空镜》交付于我吧，我吃些亏，不打紧的。”

　　陈宁说话时笑意盈盈，脸上更是带着极和煦的笑容，丝毫不顾及姬皓月不断变幻的脸色。

　　当陈宁话罢，姬皓月原先稍好的脸色已变得铁青无比，心中更是如坠入无底深渊一般，不断下沉，原先面对援手的而生出的激动，也被这番话浇了个干净。

　　刚出狼口，又入虎穴。

　　姬皓月心弦紧绷，面对这接连的险境竟有些喘不过气来。而现在唯一稍好些的的情况，便是这刚入的虎穴不求性命，只为姬家传承法门。

　　但，姬家帝经岂能外传，身死敌手尚能接受，可泄露自家法门经文，特别是因受人威逼而泄露法门，姬皓月难以容忍这种失败。

　　沉默良久，姬皓月铁青的脸色恢复平静，仿佛古井无波的水面一般，面露淡然，沉声道：“恕晚辈实难从命，若前辈威逼，皓月不过死字而已。”

　　决然无比的话语吐出，姬皓月已然闭上双眼，心中念头通透无比，直死而无惧。

　　“姬神子，你可做到从容赴死，那其他人呢？你身后其余的姬家子弟能做到吗？”

　　陈宁笑意不减，面对姬皓月的决绝毫不在意，同时对其通透念头的打压也接踵而来。

　　“你想想，待你死后，你家人，你父母，得多伤心啊，尤其是见到你的尸首之时，见到你那被虫蚁啃食、溃烂腐败的尸体时是多么崩溃啊，你怎么忍的下心呢？”

　　一句未完，还不等姬皓月神色动容，便又有诛心之言赶来。

　　“哦～，对了，你还有个妹妹是吧，我听说你们兄妹感情还是挺好的，你死了，你妹妹得哭的多伤心啊，而且你死后，万一你父母一蹶不振，心神失守，修为下跌，到时觊觎你家高位权势的人会怎么做呢？”

　　“你妹妹被人受欺负时，口口声声喊着你的名字，心中想着你的音容面貌，你又要怎么做？还有谁能帮她不成？”

　　“而这，一切一切的悲剧可能都是因为你此时的固执，为了所谓的规矩，让你原本美满的家庭变得破碎，夫亲疯癫，母亲被迫改嫁，妹妹被欺凌，甚至沦为结亲工具，但你，只能在地府中自怨自艾，甚至待你们一家人相聚之时，他们只会怨你恨你，因为这一切，都是因为你，因为你此时的固执！”

　　一段话落，姬皓月原本通透的心头灵台杂念横生，脑海中更是有悲惨画面浮现，一幕幕，一场场，让他心碎的画面播放。

　　到最后，便是他们一家四人相聚，姬皓月无面无目，只敢弓腰站立，而其余三人，那被他视为至亲的三人，则是用带着猩红的目光，和仇视至极的眼神看着他，那目光，如钢刀，似寒风，哪怕明知是幻境，是假的，姬皓月也不由心生戚戚，如被凌迟一般。

　　“假的，都是假的，你说谎，姬家不会这么做，我父亲不会疯，母亲也不会改嫁，妹妹更不会沦为结亲工具，你说谎，你说谎啊！！”

　　姬皓月痛嚎，原本通透至极的念头产生裂痕，眼中生出血丝，如蛛网一般，密密麻麻，发带跌落，满头黑发随着身形的颤栗狂舞，仿佛疯狂。

　　见到这一幕，陈宁嘴角的笑容更加上扬，同时还不忘在心中遥感玉碟，将那股动摇人心、直入根源的波动小上几分。

　　“不错不错，连天魔炼心的活都能干，说个‘全能’都不算违心，也不愧‘造化’二字了。”

　　随着玉碟发出的波动减小，姬皓月疯癫的样子终于平静几分，只是他那两眼，却是更显浑浊，如同血染一般。M.23sk.com

　　“姬皓月，你说我说谎，但你能保证我所说的不会成为现实吗？毕竟，你也不想你家里人过得这么悲惨吧？”

　　“你也不想你家里人过的这么悲惨吧...”话音一落，隐有颤抖的姬皓月终于怔住，那末尾处的短短几字如同砍刀一般将其通透的念头生生砍裂，同时又像是一丝希望，打入他的心头。

　　毕竟，他姬皓月虽做得慷慨赴死，但却无法接受父母、家人的悲惨结局发生。

　　“而且，与你一同被抓的姬家人，你也能代表他们吗？即使你家不会发生那样的惨剧，他们也不会发生吗？他们哪个不是自己家中的顶梁柱，你能因为自己的决定，而让他们负担结果吗？”

　　见姬皓月怔住，陈宁收敛了笑意，缓缓开口，仿佛智慧长者在劝诫开导后辈一般，而就是这样的一句话，一句不含威逼，只是劝诫是话语，终于让姬皓月通透的念头轰然破碎，神色木然，眼神更是失神僵硬，仿佛木头一般。

　　“我会告诉你经文的，别说了，别说了，别......”

　　听着耳侧如若蚊呐的声音，陈宁心中知晓，这是成了，于是缓缓伸手，在其散乱的头上一抚，将他那散乱的发丝理顺，同时一点紫光出现，没入姬皓月眉心，缓声开口道：“说吧，说吧，说出来就不疼了...”

　　紫光没入姬皓月眉心，化作玉碟虚影，在其脑海盘旋一周，就见姬皓月脑海之中有着无数银色星辰分布，远远一望，仿佛星海一般。

　　而随着姬皓月不断背诵经文，其脑海中的银色星辰竟是开始已一种玄奥的轨迹缓缓亮起，待到诸多星辰亮了大半，那无数的银色星辰，已缓缓形成一面圆镜形状，与姬嗣业先前取出的那面铜镜形状一般无二。

　　“呵，若是真正虚空镜的烙印我可能还要留上几分心思，但这样的封禁，我可真不太看的上眼。”

　　悬浮在姬皓月脑海中的玉碟发出波动，竟是缓缓传出陈宁的声音，而后玉碟运转，化作璀璨霞光，如龙凤盘结，演化阴阳五行，最后化作一道洁白斧光，落至一颗亮起的银色星辰之上。

　　无形波动荡漾，那颗星辰缓缓化作虚影消失不见，而随着星辰的消失，整面圆镜竟如短路一般，开始时闪时灭，没几秒的功夫过去，姬皓月脑海中的星辰悉数消散，仅余下点点银光漂浮。

　　“嗡～”

　　点点波纹荡漾，而后似小了些的玉碟虚影再度出现在姬皓月的脑海之中，玉碟盘旋几周，确认无忧后才卷起剩余的几点银光飞出姬皓月脑海，进入陈宁顶上虚空一处，落在造化玉碟之中。

　　许久，姬皓月终于停下背诵，陈宁也若有所思的回过了神，不过还未等姬皓月有所动作，陈宁便一伸手压制住姬皓月的神念精神使其陷入昏迷，然后远处四道洞穴中再度传来动静。

　　那四个道人各提着个昏睡不醒的姬家人走回来，陈宁念头一动，姬皓月五人再度被光绳束缚，而后又是五人飞出，被唤醒拷问，往往复复，直至最后一个姬家人被审问完，陈宁才大手一挥，将众人重新裹入光球之中，而后光球缩小，化作弹丸大小，落入陈宁袖中。

　　“《虚空经》不愧是帝经，虽然只有轮海卷至圣人卷，但也是极大的收获，而且...”

　　这般想着，陈宁不由看向那头被他扔在一侧，还未清醒的丈高孔雀。

　　“孔雀王，若我运气够好的话，怕不是能有本完整的帝经入袋。不过以防万一，还是准备好些。”

　　陈宁心念一动，位居其后方的四个道人身形摇晃，化作七尺虹光于虚空中盘旋一周，最后没入陈宁体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天之道压万古更新，第一百三十九章 劫免费阅读。https://xs.23sk.com 