
　　“这件事，不用再考虑，我不同意。”

　　就在众人都以为秦飞要开口答应下来之时，秦飞忽然摇头拒绝。

　　众人都是怔在原地，不知道秦飞为什么会突然拒绝，灵空真君更是站在原地，摸不着头脑。

　　“区区五大仙宗，我根本就没有放在眼里，用不着浪费时间。”

　　秦飞微微摇头，这次他回到炎黄城，就会做好万全的准备才会离开，至于什么收复各大玄域来抵挡五大仙宗，自己完全没考虑过。

　　“天君，如今古华夏族力量孱弱，我们如果不集中力量，很有可能会被五大仙宗给逐一击破，最后踏入一个万劫不复的深渊。”

　　灵空真君见秦飞竟然拒绝，忍不住踏前一步，拱手劝道。

　　听到这话，连李修涯等人都忍不住心中有些激动，倘若真的能够走到和五大仙宗抗衡的那一步，飞羽门几乎就是天启星第一大宗门，门中任何一个人走出去，都是尊贵无比的身份，这份诱惑，实在太大了。

　　天启星上，常年都是以五大仙宗为首，格局不变，如今总算出现了一个秦飞，这种千载难逢的机会，谁都不想错过。

　　“倘若真如你们所说，打下周围的玄域，一旦我离开天启星，五大仙宗的元婴打上门，你们真的挡得住么？”

　　秦飞闻言，冷声开口询问道。

　　听到这话，包括李修涯、玄坎老人、穆苍雷在内的所有金丹真君都愣了，开什么玩笑，他们就是一群金丹罢了，连五大仙宗的金丹都不一定能赢，又拿什么跟元婴天君斗？

　　甚至没有秦飞及时出现，这炎黄城早就被煞魔王给踏平，成为一片废墟，他们哪里还能在这里讨论着抗衡五大仙宗的事情。

　　“既然都挡不住，收复周围几个玄域又有什么用？”

　　秦飞冷哼一声道：“你们不过是想借着我的手来完成你们的想法和愿望罢了，真当我只会打架？”

　　他的声音落地，立刻化作一股无形的压力从天而降，压在众多金丹真君的肩上，让所有人都是喘不过气来，灵空真君等人更是脸色惶恐无比。

　　片刻后，秦飞才将这道压力撤掉，见到众多金丹的脸色轻松一些了，这才接着道：“我再问你们，百位金丹和一位元婴，谁能赢？”

　　闻言，众人面面相觑，都是摇头道：“莫说一百位金丹，哪怕是五百位金丹，应该都不是元婴的对手。”23sk.Com

　　煞魔王仅仅是修成了一尊法身，灵力修为达到金丹巅峰的程度，就让李修涯等人招架不住，更不用说一名货真价实的元婴天君，两者之间的差距犹如天上地下，难以跨越。

　　除了秦飞这样的变态，谁都不敢说，五百位金丹，蜂拥而上能够在瞬间灭掉一个全盛时期的元婴天君，再怎么样也得有战术，轮番车轮战的消耗，或许能够找到一丝机会。

　　“哪怕我做了这天启星的王又如何？碰到元婴一样要死战一番，更别说你们传说中的化神大能。”

　　秦飞缓缓开口，语气平静淡漠。

　　天启星只是大荒域中一颗中小星辰，而大荒域又只是北荒境的一隅，哪怕是整个四大遗弃星域，在宇宙中都很渺小。

　　一旦收服几大玄域如此庞大的力量，秦飞离开之后，这样的重权交给谁？

　　飞羽门现在只是一个新生门派，根本没有秦飞的心腹力量，说白了秦飞就是不信任李修涯等人，古华夏的长老阁又都是些金丹都不到的老家伙。

　　况且天启星人原本就对古华夏族有积怨，古华夏族一个金丹没有，却坐上天启星第一王族的位置，恐怕没多少人会服气。

　　到时候恐怕五大仙宗还没打上门来，飞羽门内部就先出了大问题，就靠着长老阁那几个老家伙和秦飞留下来的东西，怕是连顷刻都抵挡不住，比灵力修为更可怕的，依然是人心。

　　“对抗敌人的方法，不是在这里想着如何纠集力量，提升实力才是正经的。”

　　秦飞摇头说道。

　　在场众多金丹真君，此时早已经是冷汗从额头划过，满脸愧色，丝毫不敢出声。

　　“是我等唐突，刚才那番话我灵空真君收回，愿意受惩罚，但求希望真君不要放在心上！”

　　灵空真君拱手请罪，身后的一帮金丹也跟着躬身道。

　　他们知道秦飞的话外之意是什么，毕竟他们现在畏惧的是秦飞，一旦秦飞离开，留下这么大块的蛋糕，即便是他们自己都不敢保证永远不会眼馋。

　　那些古华夏族中最强的修仙者也不过是凝丹罢了，他们随手就能灭，到时候真有这一天，秦飞的怒火降下来，只怕整个东部大陆都会化作一片血海。

　　秦飞能够为他口中故乡的十亿生灵踏灭煞魔宗，也能够为这一城的炎黄华夏人而血洗天启星，这种后果不是没有可能。

　　“如果是真心想加入我飞羽门，立下神魂契约，等我见到你们的忠诚度之后，再解开不迟。”

　　秦飞边说边往紫金殿外迈步：“不想立契约的，秦某就不送了。”

　　说完，他直接来到王宫的祖阁当中，见到了尹初晴和秦灵儿，半年未见，两女都是无比激动。

　　旁边的华月、韩雨，怔怔的站在原地，尤其是韩雨，她见过秦飞斩杀煞魔王一战之后，更是对秦飞变得无比的恭敬畏惧。

　　第一次见秦飞时，他还是个躺在海边的无名青年，短短一两年的时间，他已经成了这天启星上，最强的修仙者之一，她当初选择跟着秦飞的决定，无疑是这辈子最正确的。

　　“要离开吗？这么着急？”

　　尹初晴秀眉微蹙，她如今在炎黄城中声望很高，又被尊称为王妃，突然离开不知该怎么交待。

　　“嗯。”

　　秦飞微微点头，他从玄尊等人的口中知道当年青曜仙人在这里封印了一只始祖魔，而且大荒天是唯一入口，从而联想到那只始祖魔会不会在地球附近。

　　如果真的是这样，必须早点将地球拉入其它星域当中，免得被祸及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1485章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 