    小太妹声音很小，长泽佳世没能听到。

    但躲不过久南弥一的耳朵。

    他回头道：“你们两个不用这么紧张，一只刷经验的邪物而已，我甚至都不需要自己出手。”

    这一战的目的主要是给猿鬼练练手，外加收割一波阴阳点，久南弥一没有动手的打算。

    一击不中，安井发出低吼，双手按在地上。

    密密麻麻的文字从他的手心释放而出，堆积在一起，在不断蠕动中组合成了一只覆盖了小半个房间的巨大蛞蝓。

    虽然是蛞蝓，但是速度可不慢，张开黑洞般的菊花嘴，朝着三人罩了过来。

    它竟然想要直接将三人全部吞下。

    久南弥一并指于胸前，低声道：

    “出来吧，猿鬼！”

    光芒一闪，一只足有两米高，长着黑色长毛，头生金角的巨猿现身。它的面容扭曲，两颗狰狞獠牙从嘴巴呲出来，散发着一股暴虐的气息。

    啪！

    猿鬼一拳横扫而出，直接将冲过来的蛞蝓脑袋生生打爆。

    嗤嗤嗤！

    被打爆的脑袋变成一个个文字，那些文字在地上蠕动，竟然组合成一些小的蛞蝓。

    轰！

    猿鬼抬起右脚重重踩了上去，将小蛞蝓碾得粉碎。

    不过它的力量实在是太大了一些，木质地板被踩出一个巨大的脚印，整个房间都狠狠震动了一下。

    “咳咳，猿鬼，收着点力气，别把房子给弄塌了。”

    “是，主人。”猿鬼发出闷雷般的声音。

    久南弥一必须提醒这一句，不然它真的有可能将房子弄塌。

    猿鬼不光长相恐怖，而且脾气十分暴躁，一旦厮杀起来，相当疯狂。

    不过作为式神，它对主人是无比衷心。

    久南弥一的命令，它会无条件服从。

    “刚才的震动是你造成的？”

    长泽佳世听到久南弥一说话，惊讶不已，她不知道发生了什么，但是大为震撼。

    “来，让你们也看看。”

    久南弥一将灵力灌输到手指上，在小太妹和长泽佳世的眼睛上抹了一下，帮她们短暂开启灵视。

    “哇。”长泽佳世眨了眨眼，眼前世界骤然一变，她被巨大蛞蝓和猿鬼吓得一屁股坐在了地上。“这就是邪物，好可怕！”

    她想象了一下自己睡觉时，一墙之隔就是这种生物，顿时打了个寒颤。

    小太妹也是相当惊讶，不过她天生大心脏，加上和久南弥一一起经历了不少险境，倒是能够保持镇定。

    她饶有兴趣的问道：“狐狸眼，这个大猩猩是你召唤出来的吗？”

    “没错，它叫做猿鬼，是我的式神。”

    “好酷啊！”

    酷？长泽佳世一脸怪异的看着末那，这玩意酷吗？

    虽然久南弥一是猿鬼的主人，但是他也无法理解小太妹的脑回路。

    猿鬼那张扭曲的脸，看一眼就能做噩梦。

    简直惨不忍睹。

    “吱吱。”

    管狐从久南弥一袖子飞出，绕着末那飞行，它察觉到末那能看到式神，特地出来打个招呼。

    “这也是式神吗？”小太妹问道。

    “对，它是管狐。”

    “不行，太瘦了，没兴趣。”末那打量了两眼，便失去了兴趣，重新看向猿鬼，眼睛一闪一闪，“我还是喜欢那只大猩猩。”

    管狐闻言，身形一滞，顿时蔫了下去。

    久南弥一摸了摸它的脑袋。

    “你好啊，小家伙。”

    长泽佳世倒是对管狐很感兴趣，主动凑上来打招呼。

    未知的东西才会感到恐惧。

    肉眼可见，一开始会害怕，但是两人逐渐适应之后，也就没那么怕了。

    当然最主要的是，有久南弥一挡在她们的前面。

    这时，剩下大半身体的蛞蝓又长出一颗新脑袋，重整旗鼓，但是还没等它发动攻击，就被猿鬼一把扯住，生生撕裂。

    轰轰轰！

    猿鬼的拳头不断打出，蛞蝓被打的崩碎，残肢乱飞。

    完全是一边倒的痛殴。

    安井察觉到不妙，将残留的线条文字收回身体当中，他脚下一动，朝窗台跑去，竟然是想跑。

    彭！

    猿鬼带起狂风，抓住安井的脑袋，将他按在了地上。

    还好之前嘱托猿鬼收了力，不然光这一下，没留手的话，安井的脑袋估计会被按爆。

    “我们现在是打赢了吗？”长泽佳世小声问道。

    “没错，邪物已经被制服。”久南弥一收起浮世念珠，掸了掸衣袖道。

    这场战斗，他也就刚开始释放了百八浮世图，之后便当了一名看客。

    非常轻松。

    不过这也是阴阳师的战斗方式之一，式神本来就是为了帮主人分担压力。

    有的式神，甚至还可以照顾起居，倒茶递水呢。

    猿鬼的力气非常强悍。

    安井无法挣脱，他嘴巴突然张开，一只黑色蛞蝓如一道黑色闪电，飞了出来。

    “吱吱！”

    管狐一巴掌将想要逃走的黑色蛞蝓打在了地上。

    黑色蛞蝓的本体似乎并不怎么强。

    久南弥一手上包裹着灵力外衣，将黑色蛞蝓捡起来。

    虽然没费什么力气就拿下了这只邪物，但是论攻击诡异程度，蛞蝓还在人影邪物之上。

    这也证明久南弥一提升速度非常之快。

    他已经摆脱掉最初的狼狈，在这个世界有了一定程度的自保之力。

    但为了能够对付瓶男，他还需要更多的力量。

    净灵之炎释放而出，将蛞蝓烧成了灰烬。

    久南弥一看了眼属性栏。

    阴阳点：162。

    “贡献了160阴阳点，收获颇丰啊。不过猿鬼仍然是1级，战斗太简单，得到的经验不足以让它升级。”

    “嗯。”

    安井发出一声呻吟，悠悠转醒，他迷茫的打量周围，“我怎么了？感觉好像做了一个很长很长的梦。”

    “那可不是梦。”久南弥一打断安井的回忆。“你们两个先出去，我和这位安井先生有些话要聊。”

    虽然他这次是主动上门，但从结果来看，他可是救了安井一命。

    那么，收取一些报酬，也是合情合理。

    安井被蛞蝓邪物迷惑有半个月，这段期间，他保留了模糊的记忆，知道自己做了什么，但是他的大脑被控制，只是觉得所做的事情都是理所当然。

    蛞蝓邪物以文字为食。

    他被操控疯狂买书，同时，这些天他滴水未沾，没吃任何东西。如果久南弥一晚点来，看到的就是一具干尸，而不是还有气的安井。

    对于救了他一命的久南弥一，他没怎么犹豫便支付了二十万的报酬。

    “谢谢你，大师。要不是你，我估计永远也没办法醒过来。”

    久南弥一满意的看着到账信息，然后叫了个救护车将安井带走了。

