    晚上十一点，跑马地黄泥涌道，永兴旅馆门口，一个男人静静地站在旅馆门外的树阴下。

    男人剃了个板寸，身上穿着有些脏的牛仔衣和牛仔裤。旅馆门口不断转动的灯光照在他的脸上，照出了一张满是痛苦和愤怒的脸蛋。

    男人的表情，与旅馆门口不时出入的男女脸上那充满愉悦的笑容，形成了鲜明的对比。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    就在这时，一阵突然响起的手机铃声，把男人一直盯着旅馆门口的目光收了回来。

    掏出手机，手机上面显示了一个名字：李沧东。

    皱了皱眉，沉吟了片刻，男人还是按下了接通：“喂，什么事？”

    男人的语气很是低沉，很显然，他现在的心情就和他的脸色一样不是很好。

    “你在哪？”电话另一边，已经回到家的李沧东独自站在客厅外的阳台上，看着夜色中灯红酒绿的街道与行人，淡淡问道。不过心里面，他却已经有了答案。

    “你觉得呢？”男人不答反问道，声音中充满了火药味。

    “不会又去永兴旅馆了吧，”李沧东说出了他的猜测，不等男人回答，他继续说道：“细鬼，别怪我没警告你，马夫荣那家伙可不好惹。你如果想靠拳头把你妹妹救走，恐怕最后不但救不走你妹妹，还要进医院。”

    “你在教我做事吗，李Sir，我知道什么该做，什么不该做。”听到李沧东提到妹妹，细鬼捏了捏拳头，最后不耐烦地说道：“别废话了，大晚上给我打电话什么事，赶紧说。”

    “今天晚上，城西道那里有两伙势力发生了枪战。我想你帮我打听下，那两伙势力的来历。”

    “这次多少钱？”李沧东也不废话，直接问出了他最关心的东西。

    “这要看你最后调查到什么情况，你应该知道，我们是有明文细则的。”

    “哼，”细鬼不屑地冷哼一声：“是啊，你们都是有明文细则的。那你好歹给我再详细一点的信息啊，港岛这么乱，天天发生枪战，谁知道你说的是哪一处战斗？”

    不理会细鬼口中故意的冷嘲热讽，一直吹着夜风的李沧东转身返回客厅：“这次的枪战案和陈永仁有关，他告诉我他当时在案发现场正好遇到这起枪战，然后被卷了进来。不过我觉得，这起枪战很有可能跟他有关。”

    陈永仁在港岛江湖上的所作所为，李沧东知道很多。所以虽然陈永仁联系他的时候，说自己无意被卷了进来，但是李沧东压根也不相信。不过他也无所谓，他只要帮陈永仁打探到交战双方的情况就行。接下来的事情，那就交给陈永仁自己去处理好了。

    “陈永仁，”本来已经快没了交谈兴趣的细鬼眼睛霍地瞪大，顿时来了精神：“你是说你们警方的那个杀神。”

    “你什么意思？”李沧东并不回答对方的问题，直接反问道，从细鬼的语气中，他似乎听到了一丝兴奋和激动。

    出乎李沧东的意料，细鬼提出了一个他没有想到的要求：“我要他的联系方式，一旦我打听到了有用的消息，我要直接跟他交易。”

    “你想干嘛？”坐到沙发上的李沧东直起了身子，眼睛微微眯起，声音中带着丝不善。

    “你说呢，”细鬼的声音同样很冷漠：“我家的情况你又不是不知道，我出狱前，我那个该死的父亲向马夫荣那个混蛋借了八十万拿去赌博。结果倒好，钱输光了，命也没了。我们家现在连本带息欠了马夫荣一百万，为了还债，我妹妹被马夫荣抓到他的永星旅馆卖银。”

    看着前方不断闪烁着五颜六色灯光的招牌，细鬼拳头紧握，发出一阵“嘎吱、嘎吱”响：“如果不是我打不过他们，我一定杀光他们，带我妹妹离开港岛。所以，我现在需要100万，救我妹妹离开这个火海。”

    听到这里，李沧东陷入了一阵沉默，并没有因为细鬼口中的杀人而说什么。

    “所以，我现在只能靠陈永仁了，”说到这里，细鬼继续嘲讽道：“要不然，继续跟你这样小气的家伙合作，我什么时候才能赚到100万？”

    “我说了，我们是有，”

    不等李沧东解释，细鬼就不耐烦地打断了他：“是、是、是，你们是有明文细则的。找到一把钱多少枪，拆掉一个赌档多少钱，抓到一个赌客多少钱，全部都有规定。而且，你给我的每一分钱，都要签署上报。所以我有说错嘛，靠着这些东西，我什么时候才能凑够100万，赎回我妹妹。”

    话音落下，电话两端都陷入了沉默，只有细鬼带着怒意的呼吸声。

    “你觉得陈永仁有一百万，”好一会儿后，李沧东才再次开口说道。不过很快，想到陈永仁那个有钱的女朋友，再加上他出了名被各种女人包养的超级小白脸名声，他果断换了话题：“或者说，你觉得他会给你一百万？”

    “呵呵，虽然我不知道城西道具体是什么情况。但是我可以肯定，那起枪战肯定是冲陈永仁去的。”说到这里，细鬼脸上露出了一丝得意的笑容，笑容中带着一丝期待：“以陈永仁的性格，他肯定会报复。这家伙要钱有钱，要势力有势力，在道上也是出了名的出手阔绰。只要我打听到消息，他肯定会愿意跟我交易。到时候，即使他不愿意出这么多钱，我相信他肯定也会答应帮我把妹妹要回来。毕竟，现在是有人想要他的命，跟他的命相比，我妹妹只是一件小事情而已。”

    虽然不想承认，但是李沧东也承认细鬼说的很有道理。只要他真地能查到线索，以陈永仁的手段，确实能帮细鬼解决他妹妹的问题。

    想到细鬼兄妹俩的处境，再加上他即使现在不给，对方也肯定能联系上陈永仁，李沧东终于说道：“行，我知道了，你记好了，他的手机号码是1*****”

    “谢谢了，李Sir。”再一次确认了陈永仁的手机号码，细鬼满意地挂断了电话。

    看着不断闪烁着灯光的‘永兴旅馆’四个大字，细鬼闭上眼睛，强行平缓下焦躁的内心，最后转身便走：“妹妹，你等我，哥很快就能带你离开这个鬼地方。”

    接下来的时间里，细鬼以远超过往替李沧东打探消息时的疯狂劲头，不断联系他认识的各种人，开始打听发生在城西道上的枪战。

    不仅是他，其他江湖势力也在打听对方的消息。

    “杰少，现在怎么办，很多人都在打听我们的消息。我担心过不了多久，陈永仁就知道是我们动的手。”观塘绕道，观塘公众码头的小船上，看着始终一脸笑容的林广杰，阮北进有些担忧道。

    如果说以前他只是听说过陈永仁的威势的话，那么之前在城西道的战斗，以及最近江湖上传来传去的各种消息，都让阮北进真地感受到了陈永仁的能量。

    及时到了今天，阮北进都不知道，那天突然出现的十几辆汽车的具体来历。他现在唯一可以肯定的就是，对方肯定跟陈永仁有关。想到对方身为一名警察，暗中却有着这样一群不知来历的强大帮手，阮北进想不紧张都不行。

    不仅是阮北进，一直站在林广杰身后的金牙神色也有些难看。这些天来，他一直都有一种很不安的感觉。他很清楚，这股不安正是来源于陈永仁。

    看了看阮北进，又看了看金牙，林广杰却是不屑地摇了摇头：“Come on，我说你们有什么好怕的。就算让他查到我们了又怎么样，大不了跟他硬拼就是。”

    说完，不理会张口欲言的两人，林广杰说起了另一件事情：“北进，你们什么时候开始行动？”

    “明天中午，马林那家伙已经把珠宝的行踪告诉了我们，明天中午我们就会开始行动。”想到价值数千万美元的珠宝，阮北进心中的恐惧也被他压了下去。

    “哈哈，那好，祝我们明天行动顺利，我已经有些等不及了。到时候，我一定要当着马林的面，跟他的女人好好聊聊天。”想到那个漂亮的女人，以及那个画面，林广杰的喉头一阵滚动。

    阮北进和金牙对视一眼，无奈地摇了摇头。

    ......

    中午12点，安静的大老山公路，4辆警车沿着公路一路向南。

    然而，就在这个时候，百米外，7辆车迎面驶来。然后，其中3辆辆在路边停了起来，似乎汽车出现了故障。前面的4辆车继续前进，经过小车队。

    然后，就在4辆车落在警车队身后时，4辆车齐齐停了下来。

    紧接着，7辆汽车的车门同时打开，从里面下来十多个戴着黑色面具，手持各种武器的匪徒。

    “砰！”不等那4辆警车做出回应，其中一个匪徒当先扣动了雷明顿M870式霰弹枪的板机。然后，第三辆汽车软胎被打中，横着撞向前面的汽车。

    不仅如此，它身后的警车一时收势不住，也先后撞了过去。

    “哐、哐、哐……”

    转眼之间，三辆车撞在一起又分开，然后缓缓停下。

    这一声枪响，就仿佛一个发令枪一样。公路上，很快响起了密集的枪声。

    至于最前面的汽车，则在前面3辆汽车下来的匪徒攻击下，停止了前进。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    “啊，这些家伙是什么人？”

    “我中弹了，快联系上面！”

    “这些不怕死的混蛋！”

    “……”

    4辆汽车中，先后想起了众警员的凄厉惨叫声。

    以有心算无心，毕竟谁都想不到光天化日之下，竟有人敢这样对警察动手。再加上这次阮北进等人准备的更加充分，甚至动用了手榴弹。没用多长时间，他们便解决了战斗。

    逐一拉开四辆汽车的车门，最后，阮北进在倒数第二辆汽车中，找到一个白色金属盒子。

    打开盒子，看着那串闪烁着金属光泽的项链，阮北进满意地点了点头：“我们走。”

    半小时后，国际刑警行动组组长办公室，冯宝宝脸色铁青，重重地挂断了电话，“啪！

    “这群王八蛋，纯心不让我过安生日子啊。”想到电话中得知的消息，冯宝宝气地胸膛不住起伏。

    文莱皇室的珠宝项链被一伙蒙面匪徒劫走，结果上头命令她必须尽快破案，以免影响港岛的国际形象。问题是，这种事情，怎么能快地了。

    摇了摇头，冯宝宝也懒得想那么多。走出办公室，来到行动组办公区。

    “啪、啪、啪！”

    拍了拍巴掌，等大家都看过来后，冯宝宝命令道：“就在刚才，大老山公路发生了一起持枪抢劫案。文莱皇室价值上千万美元的珠宝项链，被一伙蒙面匪徒劫走，当场死了5个伙计，重伤6个伙计。上头命令我们必须尽快破案，大家现在跟我去现场。还有，立刻发动你们的情报网，我要在最短时间内了解足够的情报。”

    “靠，这种案子，怎么可能快地了。”一个长相油滑的男人不满地把手中转动着的钢笔扔在桌子上，男人叫王启聪，督察，行动组第二小队的队长。

    “王启聪，你做不到，不代表别人也做不到。”说话的男人一脸的严肃，看上去有些古板。男人叫李耀庭，督察，一小队的队长。

    因为性格的原因，两人都不喜欢对方，平时有事没事就会发生各种争吵。

    看了这两个家伙一眼，冯宝宝和往日一样，眼睛瞪大，重重地一巴掌拍在桌子上。

    “砰！”

    “都给我闭嘴，有功夫在这里吵架，不如想想怎么尽快把案子搞定！”

    看了这个行动组出了名的母老虎一眼，两个男人齐齐闭上了嘴巴。其他行动组的组员们，更是不敢出声。

    不认识冯保保的人，初见她时，肯定会被她靓丽的外表和高挑的身材所吸引。但是只要熟悉她的人，就会知道，这是个脾气一点就炸的女人。

    就在冯保保率领着行动组的警员们赶往大老山公路，开始调查这起抢劫案时，细鬼则和一群人来到了位于广东道的中国冰室。

