    “也请父亲去看看吧！”裴锦栋说着，已是重重磕了两个响头，眼眶微红。

    若是换了裴锦芸，说不定裴老太太和裴世钦便也不会心软了，可是换成了裴锦栋......这两位可都最是看重家里几个儿孙的，裴锦箬叹息一声，几乎可以猜到裴老太太和裴世钦的反应。

    果然，片刻后，裴世钦便是道，“也罢，我就去看看吧！”说着，他有些迟疑地望向裴老太太，“母亲，可要随我一道？”

    裴老太太略一沉吟，点了头，“我自是要去瞧瞧，这才几日的工夫，能病得多深沉？”这话里，显然是还气恨着方才裴锦栋的意有所指，但无论如何，却已是松了口，裴锦栋不由便是松了口气。

    裴世钦上前去扶了裴老太太起身，沉吟了一瞬，却又蓦然抬起头来，目光锐利而深沉地望向裴锦箬道，“箬姐儿，你也一道来。”

    厅中，裴锦箬的兄弟姐妹个个都面有异色，有震惊，有猜疑，也有忧虑，唯独裴锦箬却是面色沉静，既不意外，也不惶然，只跟着起身，低低应了一声“是”，端得是波澜不惊。

    品秀阁中却已经是乱作了一团。

    等到他们到时，正屋内哭喊叫闹皆有，屋外，竟是连一个丫鬟仆妇也不见，反倒是正屋内吵嚷一片。裴老太太和裴世钦皱眉加快步伐走了进去，却是被惊得呆在了门口，“这是怎么回事？”

    正屋内，如同被人洗劫了一般，桌椅歪斜，杯盏碎了满地，已是一片狼藉。而一众丫鬟仆妇都是形容狼狈，当中两人，正是孟姨娘和裴锦芸。

    可孟姨娘不过数日未见，居然是如同变了一个人般。裴锦栋所言，竟是半点儿不假，孟姨娘整个人，瘦得脱了形，一身衣裳空荡荡地穿在身上，面色白中带青，一双眼深深凹陷了下去，一头披散的发丝里居然已经掺了银，数日不见，她何止老了十岁不止。

    这还不是最让人震惊之处，最让人不敢置信的却是此时孟姨娘正死死咬在裴锦芸的手上，众人亲眼见着裴锦芸疼得面容扭曲，那牙齿下，已是血肉模糊，她居然也没有半点儿松开的迹象。

    “还不快些将姨娘拉开？”裴锦栋赶忙上前道。

    那些个完全被吓呆了一般的丫鬟仆妇们这才好似反应过来了，连忙赶上前去，七手八脚地要将孟姨娘拉开。那孟姨娘却好似疯魔了一般，她们越是这样，她越是发狂，咬得愈紧，费了好一番周折，裴锦芸疼得满脸的泪，这才终于脱了“虎口”。

    可孟姨娘却还是赤红着眼，狰狞着面容，要扑将上来，呲出的牙上，还残留着血迹，看着有些瘆人。

    裴老太太打了一个寒颤，“她......果真疯了？”若不是疯了，缘何会那样凶狠地咬她自己的女儿？要知道，孟姨娘疼爱裴锦芸，如同眼珠子，无论如何也狠不下心来这般伤她的。若不是苦肉计，那便只能是真的疯了。

    裴世钦的脸色亦是不好，望向被几个丫鬟仆妇死死押着，却还是在如同困兽一般胡乱喊叫着的孟姨娘，眸色复杂难辨，他本就不是个心狠之人，如今见着宠爱了十几年的枕边人，居然成了这副模样，自然动容。

    裴锦栋和裴锦芸兄妹二人一时也不敢靠过去，只得在边上抹着泪瞧着。

    裴世钦让人取了金疮药来为裴锦芸清洗包扎伤口，而孟姨娘在闹了一阵儿之后，许是没了力气，终于消停了许多。但基于她方才那副癫狂的模样，却也不敢轻易放开她，最后，还是裴老太太做主，让人寻了被单来，将她绑在了椅子上。

    终于等到大夫来看完诊时，她已经累极，睡了过去，也因而安静了下来。

    “大夫，我姨娘到底怎么了？”一等大夫诊完脉，裴锦栋和裴锦芸便是再也忍不住了，忙上前问道。

    “姨娘的脉相紊乱，又是神志不清，看样子，果真是癔症。”

    “癔症？”

    “是。只是造成这癔症的原因多种多样，姨娘这样的情况，我却也说不出因由。只有给她开些安心定神的药，吃吃看了。”

    “大夫，我姨娘之前身子好得很，并无什么大的病兆，如何这才几日的工夫，便成了这般模样？”裴锦栋犹自疑虑。

    “是啊！会不会是有人下毒？”裴锦芸更是直言不讳。

    边上，裴世钦和裴老太太都是不由得皱眉。

    “芸姐儿！为了避嫌，孟姨娘的吃食，可都是你们备好，让人亲自送来的。”裴老太太就防着这一手呢，虽然囚禁了孟姨娘，将门户看得极严，却并未事事经手。

    “你们若想要做手脚，东西送进来之后，多的是机会吧？”裴锦芸梗着脖子道。

    “祖母和父亲见谅，芸姐儿年幼，又没什么心机，如今，见母亲这般，她也是关心则乱了，口不择言，还请祖母和父亲念在她年幼无知的份儿上，原谅则个。”裴锦栋倒是比裴锦芸聪明了许多，连忙打起圆场，话也是说得分外好听。

    裴老太太和裴世钦果然都是脸色稍霁。

    “不过......”裴锦栋又是话锋一转，“这事情，到底是出在我们裴府内院。我姨娘只是一介妾侍，哪怕是生养了我和芸姐儿，也不够分量让父亲和祖母兴师动众，可，如今品秀阁到底是在祖母手底下监管着，到底是天灾，还是人祸，是不是底下有人暗地勾结，坑害主子，哪怕是为了日后，这府中的安宁，也得查个清楚啊。您说呢？父亲？”

    裴锦箬在边上听得笑起来，她就说嘛，孟姨娘那般精明的人，如何会生了裴锦芸这么一个成事不足，败事有余的。敢情，这所有的聪明劲儿，都被裴锦栋给占去了？

    裴老太太和裴世钦听了他一番话后，神色果然都有所松动。

    母子二人交换了一个眼色之后，裴世钦不由望向那大夫，“大夫，您给看看，是否能查出这病由来？”

    那大夫也是常年在这些深宅大院中出入的，见惯了阴私腌臜之事，一听他们的话头，便已是明白了，哪里肯蹚这趟浑水，略一沉吟，便是道，“这癔症的病由千千万，一时半会儿只怕也是说不清。”

    “那不如请大夫帮着验验看我姨娘今日的吃食。”裴锦栋兄妹二人居然早有准备，将今日孟姨娘的吃食封存了起来，如今，便是顺势提道。