    凌晨一点。

    倪丽娜戴着帽子，口罩，全副武装地出现在绿湖大酒店。

    看见这家酒店，她就浑身不舒服！

    七年前那晚，陆承安就是在这儿死的！

    偏偏盛万钧也不知道搞什么名堂，约她大半夜在这家酒店见面，还正好就是陆承安‘自杀’的那间套房！

    真是晦气……

    可盛万钧知道得太多，她不敢不来见他！

    倪丽娜走进电梯，手伸进包里，摸到了她带来的水果刀……她眼底是毫不掩饰的杀意。

    好不容易解决了一个倪欢，眼看着她马上就要成为陆太太了！

    在这个节骨眼上，谁敢挡她的路，她就要他死！！

    ‘町——’

    电梯门打开，倪丽娜谨慎地四处看了看，然后径直走到1024套房门口，敲了敲门。

    然而房门根本就没关，直接弹开了。

    “盛万钧？”

    倪丽娜走进去，套房里面却是一片漆黑。

    她喊着盛万钧的名字，却无人回应。

    倪丽娜心里有点发毛，直接从包里掏出了刀子，警惕地盯着四周。

    “盛万钧，你搞什么鬼名堂！赶紧给我出来！！”

    ‘砰——’她身后一声巨响，倪丽娜被吓得一哆嗦。

    虚掩的房门，居然毫无征兆地关上了!

    倪丽娜赶紧冲过去想开门，但房门根本拉不开，而且套房里的灯也打不开……

    倪丽娜这下真有点慌了。

    “盛万钧，你他妈别装神弄鬼！”

    倪丽娜话音刚落，房间内的电视突然自己打开了，而出现在屏幕上的，赫然是鼻青脸肿的盛万钧。

    女主持人一板一眼地播报：【某娱记公司老总盛万钧，于今天傍晚六时左右，主动出现在警察局自首，承认他自己雇凶刺杀艺人倪欢……】

    倪丽娜整个人僵在原地，寒意从心底钻出来。

    她已经来不及想盛万钧发什么疯跑去自首……她真正恐慌的是，要是盛万钧去自首了，那谁给她发的短信？！！

    就在此时，静谧的空气里传来‘吱呀——’一声响动，浴室的门，悄无声息地打开了。

    倪丽娜只觉得有股寒气，从后背直窜了上来，屋子里的空气好像都变冷了。

    她壮着胆子回头，却看见一男一女两个冒着绿光的人影从浴室里走了出来，正是死了的倪欢和陆承安！！

    倪欢胸口还插着一把刀，而‘陆承安’七窍流血，一条胳膊血淋淋地……正是他们死去时的模样！

    此刻他们脚下还飘着阵阵青烟，俨然是电视里索命的厉鬼！

    “倪丽娜，你还我命来！！”倪欢凄惨地尖叫一声，猛地扑向倪丽娜。

    “啊！！”倪丽娜被吓疯了，手里的刀胡乱挥舞着，跌跌撞撞地往后退，“不是我，不是我害死你的！是盛万钧……他都自首了！！”

    “你还敢撒谎！！”倪欢怨气更重，眼里居然流出血泪，在绿色的光线下格外恐怖，她厉声逼问，“是不是你指使盛万钧的？！”

    倪丽娜早就被吓得脸色惨白，浑身直哆嗦，却还在嘴硬：“不是……不是我……”

    而‘陆承安’不知什么时候绕到了倪丽娜身后，朝着她脖颈吹了口冷气，冷森森地道：“那我的命呢？”

    倪丽娜吓得惨叫了一声，手里的刀都扔掉了。

    她瘫软在地，“承安，承安你放过我吧，我……我以后一定好好祭拜你……我原本没打算杀你的……”

    听到这句话，‘陆承安’和倪欢对视了一眼，趁势逼问：“可你还是杀了我！！我要你偿命！”

    “啊啊啊……不要！”倪丽娜痛哭流涕，哀嚎着不住磕头，“我马上要嫁给陆祈佑了，你们杀了我，陆祈佑会伤心的……”

    ‘陆祈佑’几乎被这女人的厚脸皮气笑，阴森森地道：“那你杀了我，栽赃给倪欢的时候，有没有想过祈佑？！”

    “不是……我没想杀你的。是你自己想自杀……我帮了你一把！对没错！”倪丽娜好像突然抓住了一根救命稻草，大声喊道，“没错，我进来的时候，你已经吞了毒药意识不清了……我不过是，不过是帮你割腕让你死得更痛快彻底！”

    倪丽娜刚吼出这一句，原本漆黑阴冷的房间内灯光瞬间亮起，整间套房明亮如白昼……

