    深秋之前，姜芃姬带着万余兵马以及小公举的怨念buff，成功抵达崇州州府。

    崇州的地理比丸州还要偏向北面，如今已经能感觉到冬日的预兆。

    当丰真和亓官让各自抱着裘皮大氅，宁死不肯撒手的时候，姜芃姬依旧风度翩翩。

    “正图，前方可有接我们的人？”

    姜芃姬隔着一段距离，唤了一声打前阵的符望。

    符望领兵开道，魁梧健硕的身躯骑在高头大马上，天生便有一股不怒自威的气场。

    只是，这般英武不凡的男子，如今却将两道锋锐剑眉拧成了结。

    光瞧他那张脸，外人便知道他揣着重重心事。

    听到身后传来主公的呼唤，符望心中溢出一阵阵焦躁。

    姜芃姬知道这家伙在焦躁什么。

    符望似乎十分挂念慧珺，常常借着旁人之手给她送各种各样的东西。

    有时候是女子喜爱的胭脂水粉，有时候是颜色鲜艳的绫罗绸缎，有时候又只是一两束寻常的野花，偶尔还给她抄了些有趣儿的词句。若是得了什么好东西，总不忘给她捎一份过去。

    不过，不管符望如何示好，慧珺都避而不见。

    开玩笑，她怎么能让对方看到她的模样？

    从四月末算起，她肚子都快五个月了，根本不能用发胖这样哄小孩的借口糊弄符望。

    与其被他抓个正着，还不如继续躲着，等生下孩子再说。

    奈何人算不如天算。

    那日天气正好，慧珺挺着肚子，预备搬书去院中细读，给自己充充电。

    她是不愿意成为郎君的负担，等孩子出生之后，她还要想办法弄个谋生，养活娘俩。

    姜芃姬知道她的打算，扭头给慧珺弄了一份珍贵的算术教材。

    忘了说了，自从姜芃姬提供分科的建议之后，程丞和渊镜先生废寝忘食，参考姜芃姬送出的【九九算法口诀】，再搜罗相关的科目古籍，愣是弄出了一份比较粗糙的基础算术教材。

    慧珺若是学得好，等她生产之后，可以安排她去徐轲那边取取经，学着如何管理内务。

    正充电呢，慧珺发现头顶落了一大片阴云。

    抬头，一个高壮魁梧的将军挡在她身前，正好遮住她脑袋上的太阳。

    对方的虎目疑惑地盯着她的小腹，整个人僵在原地，一动不动，似乎被人摁下了暂停键。

    那一刻，慧珺惊得魂都要飞了。

    这张脸，她可没有亡。

    吓得慧珺连木屐都顾不上穿，起身推开符望，赤着脚往屋里飞奔。

    符望：“……”

    慧珺个子不如符望，腿短不说，还要顾着肚子里的孩子，不敢跑得太快。

    她没跑两步就被符望提着领子揪了回来。

    “我的？”

    符望盯着她的肚子挑眉。

    慧珺不发一语，符望便她抱起，放到了廊下，再将她的木屐捡了回来。

    “罢了，总归是你的。”

    符望待在丸州也有一段时间了，虽说姜芃姬早将慧珺的身份隐瞒下来，但符望铁了心要查，多少也能查出点儿什么。再者说，符望见到慧珺的时候，对方还是东庆皇帝的皇后。

    “我要与主公一道去崇州备战，怕是几年内回不来，故而想来看看你。”

    没想到，对方给了自己这么大的惊喜，差点没把他魂儿都吓飞了。

    慧珺一直没说话，只是用右手护着肚子，左手死死抓紧姜芃姬送她的教材。

    “我问过主公，你如今未婚。”

    东庆皇帝都死透了，四皇子巫马君也只剩一副尸骨了，如今的慧珺应该算是寡妇。

    既然是寡妇，那就是未婚。

    过了一会儿，符望试着伸手去摸慧珺的肚子，吓得对方浑身神经紧绷。

    “等我回来，我教他习武读书，不会让你太辛苦。若是碰见什么麻烦，带着这件东西去找我以前的副将。他如今驻守这里，他看到这个东西，能帮的忙一定会帮你。”

    慧珺用古怪的眼神看着符望，对方根本不肯定她肚子里的孩子是谁的，竟然敢这么说？

    符望正自顾自说着，慧珺略显局促地道，“符、符将军，您这话的意思？”

    “我送了数月的东西，你也尽数收下了。”

    慧珺听后，险些没反应过来。

    他以为符望看到自己，第一反应是拿东西将她大卸八块，发泄愤恨。

    嘉门关那会儿，要是她没有故意给符望下套，他即便是输，也不至于输得这么难看。

    未曾想，这男人还真对她有意思。

    符望将自己随身佩戴的信物交到她手上，匆匆说了两句，身形矫健地翻墙走人。

    慧珺：“……”

    她就说，这里是县府后院，符望这个大老粗怎么悄无声息地混进来，合着是翻墙？

    想到这里，慧珺不由得蹙眉。

    “登徒子，竟当主公后院是他家不成！”

    符望是喜欢慧珺的，知道她腹中怀着胎，平日送的东西便改成了温和补身的好药材。

    至于慧珺腹中还是是谁的，他倒是没多想。

    沧州地理位置偏北，一部分地方与异族接壤。

    异族凶悍，经常伤人性命，交界处兵乱不断，以至于女子失去丈夫、孩子失去父亲。

    不少女子丧偶之后，仍会带着前夫的孩子嫁给现任的丈夫，现任的丈夫对继子也大度，大多视如己出。因为谁也不知道自己什么时候便出事了，认真养好继子，也与亲生儿子无异。

    符望是被狼群养大的，义父符旸又将他带在身边，在这样彪悍的民风环境生活十数年。

    耳濡目染之下，符望倒是没有太纠结。

    只要慧珺是他的，那么慧珺的孩子也会是他的。

    他现在心事重重，因为走的时候，他又偷偷去看了慧珺，发现她肚子又大了不少。

    符望曾看过女子生产，那是他一辈子的心理阴影。

    边境有一户农家，丈夫新丧，怀孕九个多月的妻子只能自己操持家务，承担繁重的田间劳动。不料太过劳累，羊水破裂，竟然当场就要生。那时候的符望还跟狼群生活，因为是秋天，觅食不易，他只能离开狼群活动范围去更远的地方找寻猎物，正巧碰上那个妇人倒在田间，双腿大开，一颗长着胎发的婴儿脑袋从她生下慢慢娩出，将少年符望吓得浑身冒汗。

    惊吓过度，符望才走错了路，被人给捉走，成了死斗的宠物。