    readx;

    放声畅笑的白正煌心中充满了愉悦感，没有什么比越昔日的对手，而且是昔日的秘境王者更能让人心满意足的了。

    强烈的成就感，优越感涌上心头。

    哪怕昔日的孙豪是多么的厉害，是那么的耀眼，时隔多年之后，已然是泯然众生了。

    炼气修为不过筑基初期，灵兽只是积炎山小火鼠，更奇葩的是，为了争面子，居然还拿出五寸水货火罡跟自己斗罡。

    这就是孙豪，如今的孙豪。

    白正煌心中暴爽的同时，心中居然有着隐约的失落，高处不胜寒啊！

    看着对面狂笑的魔修们，孙豪收起自己的五寸神罡，心中慢慢的平静下来，脸上浮现出淡然笑容，好整以暇，等这些魔修们笑够笑畅快，孙豪相信，自己最终能笑到最后。

    笑了一会，白正煌手一挥，魔修们齐齐止住笑声。

    手对孙豪一指，白正煌脸带笑意，对身后的一位修士说道：“正强，你去领教领教孙兄高招，小心点，他毕竟乃是当年秘境之王。”

    他身后，一位身着鱼白色长袍的方脸修士越众而出，沉稳的说道“好”，御剑站立孙豪面前，一拱手：“孙兄，请。”

    一来，眼前的孙豪引不起白正煌的兴趣，二来，白正煌也想探一探孙豪的底细，他心中多少有些狐疑，倒是不会轻易自己跟孙豪直接对上。

    白正强生性稳重，功法也走的厚重路子，倒是探查孙豪底细的合适人选。

    脚下踩着飞剑，白正强右手一招，一把长柄的足有一丈多长的凤嘴刀出现在手上，此刀柄如剑，刃上阔，刃前锐，后斜阔，长柄施鐏。

    白正强双手握刀。锁定孙豪，气势节节攀升，嘴里暴喝一声：“喝”，双手持刀。一点飞剑，身体腾空而起，整个人绷得如同笔直，冲上高空，然后。身体一拱，双手猛然下挥，长刀向下，力劈山岳，带起破空之声，仿佛要斩落一片虚空一般，直接斩向孙豪。

    修士世界，无奇不有。今日，孙豪再次见识到了不同的战斗方式。按道理，筑基修士只能御使一件灵器。但是，象白正强这般，直接把大刀当武器使用，却也是可以的。

    而且，看着空中急直斩而下的凤嘴大刀，孙豪明显的感觉得到，这一刀，却是有些名堂。

    此时，大刀好像笼罩了孙豪身边的一大片区域，这一片区域之内。孙豪感觉得到，自己好像是躲无可躲，无论躲向什么方位，都会被这大刀给劈个正着。

    孙豪脸上带着淡然笑容。神识一动，飘立在沉香剑上的身体好像瞬间变得轻盈起来。

    大刀破空而下，孙豪的身躯如同树叶一般，好像被大刀的刀风惊动一般，随风飘摇起来。

    白正强大刀狂舞，唰唰唰……空中带起一连串刀影。好像是盛开了朵朵梅花，这也是他的拿手好戏，梅花刀，梅花三弄，朵朵梅花仿佛是盛满了两人的空间，密密麻麻，到处都是刀影。

    但是，白正强现，孙豪飘逸的身影似慢实快，刀影似密，却也伤不到孙豪半分，一套刀法使完，白正强气势一顿，人往下方落去，而他的法器灵剑也准确地向他脚下落去。

    往常情况下，白正强的灵剑会十分准确出现在脚下，但是，这次出了一点小意外，白正强只听到耳边有人叫了一声：“正强小心”，然后就觉得脚下一空，居然没有踩中灵剑。

    白正强心中一阵意外，怎么会踩空？

    这个时候，白正强正是气力用尽，真元不续的时候，不由自主的，人就直接往下掉，恰恰，孙豪就在他的下方，一个不察，竟然直接撞向了孙豪向上冲上来的身躯。

    大惊之下，白正强还没有来得及采取防御措施，只觉得脖子上一凉，眼前一黑，然后，就现了自己的无头身躯，喷出血箭，直冲半空，旋即，无边的黑暗涌来……

    “浜”的一声，巨大的凤嘴刀砸落在地上，入土三分。

    碰，白正强的身躯也掉在地上，旋即，脑袋落地，咕噜咕噜滚出老远，这才停下，双目圆睁，似有不甘，直直地望向了魔修弟子们。

    白正煌心中一突！

    魔修们齐齐无声。

    刚刚这一战，莫名其妙，没看出任何名堂来。

    感觉，很像是白正强预判失误，灵剑没有御使到位，导致一脚踩空，自己把自己给送给了孙豪。

    只是，大家都是修士，炼化的都是灵器，有了灵性的灵器，怎么可能出现御使不到位的情况？

    难道是白正强一套刀法之后，真元不续？可能也只有这种理由可以解释了。

    白正煌看看白正强的头颅，摇摇头，脸上没有了笑容，对孙豪一拱手：“孙兄，好手段。”

    孙豪淡然一笑：“运气，运气而已”。

    白正煌脸上布满寒霜：“今日之事，怕是不能善了了。”

    孙豪淡然笑着点头：“彼此彼此，孙豪也有同感”。

    白正煌不再说话，厉喝一声：“八方锁龙阵，起，孙豪，你跑不掉的。”

    白正煌厉喝声中，他身后，八名魔修齐齐而动，出现在九仞宗广场的八个先天方位乾南，坤北，离东，坎西，兑东南，震东北，巽西南，艮西北……然后，手中各执一面阵旗，阵旗摇动，顿时，整个九仞宗广场好像笼罩在了一个囚笼之中。

    囚笼之内，有着神秘的力场，这力场不分敌我，整个的罩在了在场修士的身上，却是让在场修士不能随意破开这八方囚笼。

    刚刚，白正强虽然败的莫名其妙，但是，至少试探出孙豪的一样本事，那就是孙豪的身法了得，度不慢。

    既然孙豪有此本事，白正煌自然就要相应的采取应对措施了，赶紧布下“八方锁龙阵”。

    拦住孙豪后路，困住孙豪，让孙豪不能轻易逃脱。

    八方锁龙阵乃是五行魔宗鼎鼎大名的二级阵法，常被魔道弟子所修习，其主要作用，正是用于眼前这种防备对手见势不妙迅逃窜的场景。

    白正煌带人前来偷袭九仞宗，前来之前，已经让一批弟子操练此阵，原本是打算用来困住意图逃跑的修士，以避免泄露行踪的。

    没想到，这一路来，实在顺利的不像话，根本就没有用上这个阵法，这个时候，倒是刚刚好拿来困住孙豪。

    “八方锁龙阵？”孙豪的脸上，依然有着淡然的笑容，不为此阵法所动，早在炼气期时，孙豪就已经是二级阵法师，进入青云门之后，又学习了大量的阵法知识，进一步夯实补充了自己的阵法储备，研读了师父的青云门阵法精要，可以说，要不是修为神识不达标，现今的孙豪，怕都是可以布设三级阵法了。

    八方锁龙阵，孙豪研习过，并不陌生，想拿这个阵法困住孙豪，怕是有点难度。

    “八方锁龙阵”由远古战阵“八门金锁阵”演变而来，所谓八门金锁阵乃是指用秘法锁住“休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门”，这八个门户，最终达到困敌效果的奇特阵法。

    八方锁龙阵更是强悍，乃是直接锁住了八个先天方位，号称能锁住巨龙。

    对此阵法有研究的孙豪，并不为此阵法所动，好整以暇，淡然而立，浑似陷入包围之中的不是自己一般。

    八方锁龙阵布设完成之后，白正煌再度大喝一声：“三才阵，上。”

    白正煌可不觉得自家兄弟御剑都会失误。

    这孙豪，一定还有不为人知的手段。并没有亲自动手，而是派出三名魔修，以三才阵对战孙豪，想再次试探一番孙豪的深浅。

    同时，白正煌对身后的另外两位魔修使了一个眼神，示意这两位见机行事。

    三名魔道弟子应声而上，三人一上二下，呈一个三角形，站立孙豪对面，脚踩灵剑，手中也拿出灵器，布设三才阵法，向孙豪动进攻。

    二级阵法之中，要说攻击能力，主杀伐的三才阵法，无疑是选。

    但是，白正煌没有想到的是，孙豪不仅仅是阵道造诣远远在他们之上，而且，尤其擅长的就是三才阵法。

    孙豪第一次学习使用的二级阵法就是小三才阵法，后来，又尝试自己布设了三才剑阵，现在，更是在凝炼三才杀机。

    要说对三才的理解运用，现场的魔道弟子，可是拍马都赶不上孙豪。

    看到对面三名魔道弟子居然布设三才阵法攻向自己，孙豪心中不由一动，运起飞草术，开始躲闪三位魔道弟子的进攻。

    眼前这个三才阵法，在孙豪眼中是漏洞百出。

    孙豪完全可以随时切入三位魔修运转并不是很流畅的阵点之中，随手破去阵法，但是，孙豪并没有这么做。

    此时的孙豪，在阵法的攻击下，左躲右闪，左支右绌，略显狼狈。

    示敌以弱，这是孙豪早就有的想法和打算，孙豪欲要全部留下这群魔修，却是不能表现的太过厉害，要不然，以魔修的德行，鸟兽散了，孙豪一定会尾难顾，出现追之不及的情况。

    先示弱，稳住对方才好。(未完待续。)

    ...