    武极门强者云集，天才众多，大帝都有好几尊了，太过惊人，过去根本不曾有，无人怀疑武极门日后的辉煌昌盛，绝对会达到一个极致了。

    但是在辉煌和欢呼声之后，却有着一丝浓郁的悲伤流淌而开。

    因为感觉再迟钝的人，都从萧帝这一系列的安排之中，察觉到了离别的味道。

    “从仇孤神的道与法之中，我感触很多，也许要不了多久，我就能彻底走上融合帝路了。”

    萧叶盘坐虚空，俯视着下方的武极城，眸光深邃。

    岁月斩来的一刀，即便是大帝都很难避过，他双亲是如此，这些人也是如此。

    “我萧叶踏上武道，努力修炼，是为了守护，即便付出生命，我也要守护好生命中的这些美好。”萧叶轻声自语。

    武极城之中，有着他的至亲，有着他的朋友。

    他们或可在这一世辉煌绝巅，但是最终消陨在岁月之中，再也见不到了。

    而他萧叶迈出真灵大陆，除了迎向更加广阔的天地之外，还有一个目标——

    那就是找到，让他的双亲、故人、好友，能长存这一世的方法！

    时间流逝而去，因为新帝诞生而产生轰动的热度，也逐渐消退了，真灵大陆开始恢复了平静。

    “三位村长爷爷，如果你们还健在就好了，可以尽情享受这一世的辉煌。”

    武极门之中，修建了一个巨大的陵园，为了武极门而战死，以及萧盟族人都葬在这里。

    “虽然你们不在了，但是我可以对你们保证，我会守护好剩下的族人，为了他开启一条逆天之路，避开岁月斩来的那一刀。”萧叶带着冰雅，站在三座新坟之前，他在轻声自语。

    轰隆！

    就在此刻，突然间一股强横无比的帝威笼罩而来：“萧叶，时候差不多了，可以出发了。”

    这是无双大帝的声音。

    “萧叶！”

    一旁的冰雅顿时娇躯一颤，美目瞬间就通红了起来，泪光闪烁。

    萧叶将要离开真灵大陆，最亲近的人都知道，自然包括冰雅了。

    “萧叶老大，要走了吗？”

    小白横空而来，出现在陵园之中，颇为的兴奋。

    称帝之后，在真灵大陆已经找不到可以威胁他的存在了，小白倍感无趣，如果不是为了等待萧叶的话，他说不定早就自己离开了。

    “雅儿，我就不和爹娘告别了，免得徒增伤感，你帮忙照顾好爹娘和念儿。”萧叶歉意的看了一眼冰雅。

    才团聚不久，就又要分别了。

    “放心，武极门有我。”冰雅轻轻点头，又哭又笑。

    她知道萧叶此行，除了探索更加广阔的天地之外，还背负着寻找让双亲寿元永恒的重责。

    挽救的话，她自然说不出口。

    “小白，走吧。”

    萧叶无比眷念的看了一眼武极门，随后双眸之中闪过坚定之芒，带着小白腾空而起，消失不见。

    “爹……离开了吗？”

    武极城依旧和以前一样，没有丝毫变化，但是萧念等人，却明显能察觉到萧叶的气息消失了，顿时一个个泪盈满框。

    “唉，他走了吗……”

    无敌帝子、绝代帝子等人，则是从苦修之中苏醒过来，脸上的表情复杂，都在叹息。

    萧叶的存在，就像是一座不可超越的山岳在压制着他们，对方离开，他们应该高兴才是。

    但是，他们却发现自己怎么也开心不起来。

    ……

    帝界之中。

    嗖！嗖！

    萧叶和小白的身影横空而来，直接出现在浩瀚的帝界之中。

    “我们将成为踏出真灵大陆的第一批武者，是先驱者！”

    无双、铁血、无敌、绝代四尊大帝腾空，迎向两人，四帝都是眸光炽烈。

    晋升到帝境之后，自然能察觉到大帝绝对不是终点，但是他们的实力很难再精进了，他们推测也许和真灵大陆的限制有关系。

    所以走出真灵，乃是他们数千年的夙愿啊。

    帝界之中，八位大帝弟子都出现了，赶来送行，他们同样颇为的激动。

    六帝成为先驱者，前去开路，可以给他们这些后来者铸就道路。

    “我们离开之后，真灵大陆就交给你们了，本帝等人已经留下了大帝分身，只要不是灵魔王来犯，应该足以抵挡。”

    “另外端木坤的实力，也足以对付大部分的灵魔了。”

    无双大帝的目光，看向八位大帝弟子，开口说道。

    “师尊放心，弟子必定会效仿你和诸位师伯，守护真灵大陆。”

    “师尊，珍重！”

    “感谢师尊的数千年栽培！”

    ……

    顿时，神藏等人都连忙说道，面对分别，他们很不舍。

    “你叫端木坤是吧？”

    “本帝抢夺你的称帝契机，如果你由此心生怨恨，对萧叶老大的族人，以及真灵大陆的武者出手的话，本帝会在第一时间内赶回来，将你轰杀得连渣渣都不剩！”

    此刻，小白漫不经心的瞥了端木坤一眼，吐出的话语却充满了无边杀意。

    “我……”

    端木坤顿时浑身一颤，双拳握紧，被恐怖的帝威压得低下了头。

    “小白还真是……”

    萧叶无奈一笑，摇了摇头。

    六尊大帝级别的存在，也没有迟疑，很快就登临了域外战场。

    所有灵魔都被横扫了，让域外战场变得格外的冷清，一具具残破的灵魔尸体，漂浮在浩瀚的星空之中。

    “不知道真灵之外，是否还有灵魔的存在？不然一旦时间之塔吸收的灵魔之血被消耗光了，那可是很头疼的啊。”

    为了以防万一，萧叶扫视四周，将几十具灵魔的尸体，放入到空间戒指之中。

    对此，人族四帝也没有多加询问，而是飞向了那条古路。

    “诸位小心，当年我第一次踏上这条古路，就遭遇了杀机。”

    无双大帝大吼一声，以道与法护身，第一个冲上了古路。

    剩下的五帝，都是撑开了防御直接跟上。

    轰！

    才刚刚踏上这条古路，萧叶顿时感觉恐怖的压力临身，让他的无敌肉身都震颤了起来，眼前流光溢彩，瞬息万变，霞光万道，像是在通过一条巨大的通道，要进入一个奇异的世界。

    “嗯？”

    “又有跨入‘灵阶’的道友来了？真是不容易啊，前途凶险，刚好可以与我们结伴同行。”

    “不对……怎么有一个‘凡阶’的蝼蚁混在其中？”

    ……

    突然间，一道轻咦声响起，传入萧叶等人耳中。

    （萧叶开启新的征途了，更加精彩激烈的剧情会到来了，天机门的伏笔也会揭露，还有时间之塔的来历，时间主宰，都会一一呈现在大家面前，感谢大家的一路陪伴，我会努力写好后面的剧情。）

