    四人冲到神曦前，石玉华道：“知道要是正常情况下，我们三人不会让你所得。所以另辟新径，借着那些武者搅局给你创造机会，对吧？那些人也真可怜，都被你利用了。”

    堕神真传冷声道：“许无舟，你真够虚伪的，适合成为我魔道弟子！”

    太衍圣子也讥讽道：“道宗真传不过如此，谈什么领袖。说出的话，不过自己打自己的脸。”

    三人各自讥讽许无舟，手也卷向了神曦，各自卷上一角准备分刮了神曦。

    而这时候却见许无舟哈哈大笑，而后见到许无舟居然一拳直接轰出去。

    许无舟这一拳很恐怖，神韵磅礴如海，蕴含着无边的威势。很显然，这是许无舟蕴含许久的招式，要不然绝无可能积累到如此恐怖。

    原本讥讽他的三人神情剧变，眼中喷出无穷怒火，这小子是要打爆整个神曦。

    他疯了嘛！眼看就要分刮神曦了，他居然想要打爆？

    不对！以这一拳积累的能量，他肯定不是刚刚起念，他是早就准备这样做了。

    一拳而出，有打爆苍穹之威，直冲神曦而去。

    堕神真传怒吼道：“住手！”

    “许无舟，你疯了！”

    “这是化神机缘！”

    三人同时大喊。

    许无舟却大笑道：“我说过，这东西却不是你们能画地为主的，大家都有资格争。”

    “许无舟，你不想化神吗？”太衍圣子怒吼道，希望以此让许无舟收手。

    许无舟这时候傲然道：“我自信我可极尽升华，无需外物，自可化神。”

    许无舟言语间，同时一拳也毫无悬念，直接轰在神曦之上。

    神曦崩裂，化作无数快，直接被打爆射入山体沟壑中，消失在各处。

    三个无敌天骄在许无舟出手的时候，他们卷住了一角，可也只是卷住了这一角。

    各自只是夺取了神曦的小小一部分。

    此时脸色阴沉至极，都杀意凛然的盯着许无舟。

    其他的武者也都呆了，未曾想到会是这样一个结局。  原本骂许无舟虚伪的人忍不住面红耳赤。为了给他们出气，拼着不要神曦也不让三位无敌天骄得到，这是多大的牺牲。

    堕神真传望着许无舟：“终有一日，你会为今日的举动后悔！”

    “那等到那日你再来嘲笑我。但此刻你没资格让我后悔！”许无舟回答。

    石玉华深深的看了一眼许无舟，眼中怨恨压制不住。但看着手中抢夺的一角神曦，他直接盘腿坐下来。

    神曦崩裂，他们夺取了一角，虽然达不到预期，但总算不是毫无所获。

    神曦落在他们手中，没有东西承载，再等下去就会消散。所以他们尽管很想杀了许无舟，可此时还是沉浸下心炼化吸收神曦。

    有如此至宝辅助，尝试冲击化神也可以。只要成就化神，斩杀许无舟轻而易举。

    三人盘坐下来，神曦通过口碑，被他们一股股吸收进入体内。

    随着这股神曦吸收到他们体内，三人身体莹莹发光，在他们的身上有神韵笼罩。

    此时他们整个人神力爆发，天地灵气也滚滚没入到他体内。在他们的头顶，都有天地异象展现。

    众人看着这一幕，都知道三人在尝试化神。

    没有人敢上前打扰他们，谁都知道……这时候上前干扰他们，那就是生死大敌。

    倒是有人看向许无舟，心想许无舟此刻会不会借此出手，干扰他们化神失败。

    许无舟站在那，并没有出手。

    这几人敢在这里直接尝试化神，要是没一点底牌他都不相信。而且此番他前来只是为了拖住一波武者，并没有和这三人生死大战的想法。

    许无舟盯着他们，也想看看化神之路如何走。

    怕神曦消耗，他们很快把深吸炼化吸收。这时候，三人都神力涌动，开始在神海中化神。

    天地异象展现，众人都看到在他们神海之中，开始浮现出一个虚影。

    虚影出现，一股股神力灌输到虚影之中，开始填充虚影。

    这种填充是海量的，一波借着一波，疯狂的涌入其中。这这时候，无穷无尽的道韵也浮现，没入到虚影中。  石玉华的虚影，就是通体如玉的拳头。

    太衍圣子的虚影，是一头金乌，金乌中有着特殊的纹理似乎有别的东西，但是却看不透彻。

    堕神真传的虚影，是一个玉盘，一个大放光明的玉盘，玉盘皎洁，只有在玉盘的中心，有着一处黑点。

    三人疯狂的在化神，神力海量的填充进去，同时他们的道，也各自爆发神韵涌入进去。

    浮现在头顶的天地异象并不全面，很多东西许无舟看不到。比如对方的道没入其中，一闪而过。

    化神！

    就是在神海中，大道成形，修为成象，超脱自我，成就小我。

    而化作的神，就是小我！

    传闻，神像强大者，可摆脱肉体，元神出窍而存在，肉身灭而人不灭。

    这就是化神！

    化神境为什么被人称之为神，就是因为他的神形不灭，那就算不上真正意义上的身死。

    当然，肉身承载神形，神形也不能单独存在。

    此刻三人盘坐在那，构建神形。

    他们都染上晶莹的光芒，周身神韵流动，头顶着的天地异象颤动。其中的神形越来越凝实。

    而随着越来越凝实，天地异象也璀璨耀眼，神光刺目，很多人根本无法再看。

    这股神光笼罩三人，三人盘坐在那，就如同三尊神祗。

    许无舟实力强大，尽管觉得刺目，但还是盯着他们看。这是一种另类对修行的讲解。

    场中三人，虚影越发的凝实，隐隐要化作实质成型。

    不过这时候，虚影猛然的颤动起来，开始不稳，成就雏形的虚影开始龟裂。

    三人深海中，这时候浮现了神曦光泽。

    这是他们炼化达到神曦，神曦没入到雏形中，原本龟裂的虚影被粘粘上一样，因此而稳定不再龟裂。

    “这是要成了？”许无舟站在一旁，都在考虑要不要出手了。总不能看着敌人真的变强。

    许无舟盯着他们，心想真到了那一步，管他们有什么底牌守护他们，直接动用寂灭剑第四剑也要打断他们。

    ………

