    第1155章 八个幸存者，夜访

    按照标记来进行判断，这些都是最为普通的幸存者。

    这点让陈飞很是意外，以普通幸存者的身份能够活到现在，排除出运气超好的这点可能后，这里面必定是有一个比较擅长谋划，或者可以说是有些小聪明的人。

    过去看一下....

    陈飞稍作思量后决定过去一看究竟满足自己那蠢蠢欲动的好奇心....

    一般人的好奇，可以直接归类为作死

    而陈飞的好奇，那就是不一样了，可以归类为求知欲。

    决定这二者区别的根本，是实力二字！

    就这样刚才还决定要维持一下自己逼格的陈首领，收起了飞行器双脚重回地面.....

    有模拟指环的原因，陈飞可以如无其事的在这些动作僵硬的丧尸间穿行，向着丧尸雷达检测到有幸存者的位置走去。

    以现在的天气温度，取暖算是一大难题。

    不过好在是整个镇子也没有什么其他的幸存者，想要取暖没有煤炭还可以烧一些木质的桌椅，总能让他们挨过这个冬天。

    黑暗之中，一点火光在寒风中摇曳.....

    嘶.....

    手持火把的那道人影，压抑着声音倒吸冷气，似乎是怕自己的声音太从而引起周围丧尸的关注....

    将自制的火把插在一旁的墙壁缝隙中后，这人快速的跑到大院中，用铁锹铲了些煤块放进铁桶里，随后有些吃力的拎着铁桶进入了身后的这栋建筑中。

    间隔大概五分钟的时间，人影再次的出来，这样往返了足足四次后，才将火把拿走关上了那道铁门。

    映照着火把光芒的人，因为包裹太严实的原因并不能分辨出他的性别，但根据其身上衣服的臃肿程度，能够大致的推断出这人单薄的身材。

    这人先是将铁门在里面反锁好，反复的仔细的确认后，才转身走向了转角处另一道向下的铁门，推开虚掩着的铁门进入，将门仔细的别好。

    之后才沿着楼梯向着地下走去....

    走廊的通道中响起一阵清脆的脚步声。

    在走廊通道的转角处是第三道铁门。

    拿着火把的人没有因为反复的关门锁门的动作而厌烦，每一次都足够的仔细小心。

    在这道铁门的后面，是一条走廊，走廊的两侧有着几间房间。

    经过配电室，空调机房，这人向着最深处的那间有着微弱光芒的房间走去。

    这间房间比较宽敞，差不多有30多平米，房间的正中心是一个大多出现农村的铁炉子。

    大小足够为整间房间供暖，铁炉子连着一个方形的铁箱，作用和暖气片相似，可以加大铁炉子的散热面。

    铁箱子上链接着一根大腿粗细的烟筒，笔直的竖起到房间的顶部后，连接到了通风管道之中。

    因为是自己手动凿出来的口子，不是特别的吻合，哪怕有破布条堵着在风向不对的时候，还是会有煤炭燃烧的浓烟倒灌回房间里。

    炉膛内的炉火奄奄一息.....

    围绕在炉子周围的，是几张用砖头和木板搭建的简易木板床，以水泥地面的冰冷若是席地而眠，一定会着凉生病。

    这在没有药品，没有足够营养的条件下，是相当危险的情况。

    根据人头来数，除了刚刚进入的这人，房间内还有七人，此时全都蜷缩在被窝里。

    因为刚刚窜进来一阵寒风的原因，大家都默契的缩进了被窝中，眉头不由自主的皱紧.....

    刚进来的人，快速的摘下了围巾，帽子，微微有些枯黄的长发随之散开，看眉眼这应该是一名年纪的在十八九岁的少女。

    将厚厚的棉衣脱下，刘颖快速的走到铁炉子旁，将被她堆放在大铁盆里的煤块，用锤子砸碎后填入炉膛内。

    摸了摸炉子上的水壶，感觉到里面的水还有些温热，刘颖找来杯子倒了一杯水，然后走到了那有着两个枕头的木板床旁。

    “婷婷，婷婷，

    来！喝点水！”

    刘颖轻轻摇晃着脸颊有着异样红晕的妹妹，用手背放在妹妹的额头上试了试温度，眉头紧皱...

    妹妹的高烧已经持续三天了，除了喝点水之外什么都吃不下。

    当然就算想要吃些什么，也不过就是土豆，红薯，苞米这些。

    “姐，我难受....”

    细弱蚊蝇的声音响起，刘婷婷缓缓的展开双眼。

    刘颖握着水杯的手掌微微用力，微笑看着虚弱的妹妹说道：

    “放心吧，你的烧很快就能退了，来，多喝点水！”

    照顾妹妹喝完水，看着重新睡着的妹妹，刘颖一脸颓然的坐在床边发呆。

    “明天！我出去看看！

    去药房里找些退烧药来，这几天我们泼水冻的丧尸已经不少了，它们是追不少我们的。”

    一个坚定的声音在黑暗之中响起，说话的青年掀开被子下床，一瘸一拐的走到铁炉子旁用火钩子去勾弄炉底的煤灰。

    随即从炉箱上拿下了一个烤干了皮，有些许糖分渗出的红薯。

    “吃个红薯吧，看你今天也没有吃什么东西，之后的事情交给我，你不用担心！”

    说话的青年，头发被剪的很短，从一些痕迹上来看，这很有可能是青年自己给自己理的头发。

    看年纪青年也就只比少女大个四五岁的模样，但是说出的话却是能让人感觉到安稳。

    “涛哥！太危险了！还有你的腿....你还是不要去了吧！

    让我去，我跑的很快的！”

    刘颖说话时看向了王涛的腿。

    王涛的腿是一星期前在出去寻找食物时，因为被丧尸追翻墙时不小心摔骨折的。

    几个幸存者的年纪都不大，也不懂得什么医术，王涛是强忍着让人用木板将他的腿包扎固定好。

    这几天因为行动受限，他一直都是在地下室里，日常的一些事情，都是有其它人来做。

    “唉....这两天还真是冷，这是要冻死人啊！

    你俩还是算了吧！

    一个弱质女流，一个伤残病号，出去找药的事情还是我去吧！”

    刚才还打鼾的高大青年，不知道什么时候也醒了过来。

    说了这句话后，青年披着衣服走到了房间外的走廊内，不多时就听到外面传来哗哗哗的水流声。

    原本奄奄一息炉火，在加入了煤块后，已经有了红彤彤的炭火，用不了多久炉子就会轰隆隆的燃烧起来。

    高大青年一屁股坐在炉子旁边的一个木墩上，伸手想要去拿炉箱上的土豆，结果手伸出去一半后转而去抓旁边烤的有些发黑的干玉米。

    “大强，想吃土豆就吃吧，那是我剩下的！”

    王涛的声音从身后响起。

    名叫大强的高大青年用力的咬了一口干玉米，咀嚼了几下后才开口说道：

    “算了吧，我人高马大的肠胃也糙。

    土豆红薯咱们也没有多少存货了，还是你们这些伤员病号吃吧。

    哎....

    早知道就多去挖些红薯土豆回来了，现在这冰天动地的，想挖地都挖不动...”

    说话间一簇火苗从煤炭的缝隙之中窜出，在这条火苗窜出后不久更多的火苗窜出……

    不多时炉膛内就传出了呼呼的煤炭燃烧的声音。

    “今天的风向不错啊，炉子好烧。

    额……吃饱了，我要继续睡觉了，你们也赶紧睡吧！”

    大强将啃了一半的烤干玉米放在炉子箱的边缘，这东西又干又硬，再好的肠胃总吃这个也是扛不住的，还不如煮成棒子米来吃。

    .....

    一道人影在黑暗之中，轻巧的翻越过围墙。

    陈飞很精准的找到了这唯一有幸存者的建筑，人在铁门前停下了脚步。

    抬起手打算敲门的手掌在接近铁门时停了下来....

    通过全地形的扫描功能，陈飞清楚通往地下的那些幸存者的路上有三道铁门。

    他敲击铁门除了会把那稀疏的丧尸吸引过来，没有任何的意义....

    (本章完)

