
　　韩立方一踏入法阵，只觉一股无法言喻的无形压力从金色法阵中透出，罩在了身上。

　　他身体顿时一沉，感觉仿佛站立在了万丈海底一般，似乎在这一刹那，身子完全无法动弹分毫了。

　　那些金色光丝从四面八方汇聚而来，围住了他的身体缭绕不已，头顶也有一道道光波罩下。

　　韩立眉梢一挑，感觉到两股力量从法阵中涌出，进入他的身体，一股柔和灵动，另一股浩大绵密。

　　两股力量在他体内各处游动，感知着他体内的一切情况。

　　韩立没有试图阻挡这两股力量，因为这一切说来话长，但却只是转眼间之事，其身体略微停顿了一下，便恢复了行动，随后便面色平静的迈步往前走去。

　　其实，自从其离开客栈之时，便催动体内仙灵力便按照《水衍四时诀》的方式，缓缓运转。

　　另外，他还用了一门秘术封印了大半旺盛无比的气血，将体内的那几种真灵精血，还有《大周天星元功》的气息彻底隐藏了起来。

　　总之，一切有可能泄露身份的信息，韩立都竭尽全力做了处理，若是这样仍然被这天镜法阵探查出了自己的真身，他也只好认了。

　　金色法阵嗡嗡运转，两股力量在韩立体内上下游走，在韩立体内的封印，还有他右手手指上多停留了一下，最后还是慢慢游开。

　　韩立心中暗暗松了口气，很快走过了法阵，来到狐三和石穿空旁边。

　　两人对韩立颔了颔首，看向最面的热火仙尊。

　　热火仙尊此刻已经大模大样的踏进了法阵，很快也顺利通过。

　　“四位道友的身份，信息都没有任何问题，可以使用跨域传送阵，传送费用每人一千仙元石。”方面大汉走了过来，说道。

　　韩立等人各自取出一千仙元石，交给了方面大汉。

　　狐三在递交仙元石时，又悄悄塞了一枚储物戒指到方面大汉手中。

　　“几位随我来吧。”方面大汉脸上露出一丝笑容，带着韩立继续朝着前面走去，又来到一个大殿内。

　　此殿内地面上布置了一个空间传送法阵，有十几丈大小，法阵中铭刻了无数银色阵纹，比起外面的天镜法阵也不遑多让。

　　一道道银光闪动，强烈的空间波动从法阵内散发而出。

　　韩立四人在方面大汉的指引下，站到了传送法阵内。

　　方面大汉五指一点，四道白光飞射而出，“啪”的一声贴在了四人身上，却是一枚白色三角符箓。

　　大汉随后取出一面银色玉牌，口中念念有词。

　　那个银发青年和白须老者也站到法阵另一边，各自取出一面玉牌，掐诀不已。

　　传送法阵顿时泛起明亮银光，剧烈运转。

　　一道冲天银光闪过后，四人身影消失无踪。

　　方面大汉口中诵念咒语，掐诀一点。

　　传送法阵立刻飞快平息，很快恢复了先前的样子。

　　银发青年和白须老者走了过来，站到了方面大汉身旁。

　　“这些仙元石赏给你们。”方面大汉取出一个储物法器，扔给银发青年二人，转身朝着外面走去。

　　“多谢方护法。”二人大喜，躬身行了一礼，说道。

　　等方面大汉身影消失，二人这才打开储物戒指，里面是一百仙元石。

　　两人立刻一人一半瓜分掉。

　　“早就听说在飞仙殿二层做事，是一个大肥差，想不到油水这么丰厚，再干一段时间，我就能攒够仙元石购买一件入品仙器了。”银发青年有些激动的说道。

　　“那是当然，不然你以为为什么那么多人想来飞仙殿二层？”白须老者嘿嘿笑道。

　　两人低声谈笑，勾肩搭背的朝着外面走去。

　　……

　　黑土仙域北方有一座形如蛟龙的狭长大陆，名为乌龙大陆。

　　其北部区域千山相横，万河竞流，地势起伏极大，到处都分布着一座座绵延万里的山梁山脉，其间比邻相夹出成千上万道深深浅浅的巨大沟壑，里面水系分布丰富，地形尤为复杂。

　　由于其特殊的地形地貌，导致整个北方城池虽然不少，却都没有几座规模像样的巨廓雄城，其中占地面积最广的一座，便是位于屉梁山脉中段的“黑釉城”。

　　黑山仙域北方虽然地广人稀，但却并非是什么穷山恶水的险恶之地，反而因为特产多种珍稀灵土，成为了众多灵药仙草和山精妖魅的繁茂生长之地。

　　而临近仙域之中许多做灵药生意的商会，也将此处视为商贾福地，纷纷在此扎根建立分会，一边采集和种植各种灵草，一边购买矿山，大肆挖掘地脉灵土。

　　黑釉城因其所在的屉梁山脉，特产一种黑色灵土而得名。

　　此种灵土状若油泥，内蕴灵气，其上不能种植灵草，却可以拿来烧制傀儡。

　　由于“黑釉土”自身具有独特的粘合性和存储灵气的特性，使得在炼制傀儡时加入一定比例此土，就能够大大提升傀儡炼制成功的几率和品级。

　　也正是因此，整个屉梁山脉的黑釉土，被挖掘得十分厉害。

　　经过将近百万年的开采挖掘，其整个山脉山体都几乎已经被挖空，地底的黑釉土”也已经所剩无几。

　　而因为矿脉挖尽，整个屉梁山脉山体下沉，地面相较于其他地方，反而变得更加平坦和开阔，适宜修建大型的仙家渡口，以供各色渡船停泊运转。

　　所以，从十数万年前开始，整座屉梁山脉就已经不再作为矿脉开采，除了部分区域被修建成数座大型渡口之外，其余地方则被覆上灵土，重新种植上了各类灵草。

　　至于其中段区域，则被构建成了一座巨大的地下城池，就是现如今的黑釉城。

　　此城深入地下数百里，共分为七层，故而又得了一个“七重城”的别名。

　　在地底最深处的第七重城池之中，修建有一座占地面积颇广的传送大殿，能够接引从邻近的黑山仙域传送而来的修士。

　　此刻，传送大殿之外正有四道人影缓步而出，其中为首之人一袭黑衣身材消瘦，与其几乎并肩的另一人则是白发卷曲容貌俊秀，却正是狐三和石穿空。

　　韩立与热火仙尊两人晚他们一步，也紧跟着走了出来，一个面色微凝，一个神色复杂。

　　“怎么了？热火道友，重回故地心情有些忐忑？”韩立看了一眼身旁老者，笑着说道。

　　“距离故地还很远呢，之前虽然一直待在黑山仙域，相距不算太远，却一直没敢回来黑土仙域，如今变化成什么样已经不知道了，倒还真有些近乡情怯。”热火仙尊苦笑一声说道。

　　“这黑土仙域还真是有些不一样呢，传送大殿居然建在地下。”

　　韩立环视了一眼周围，见上方穹顶极高，上面镶嵌着一颗颗巨大大明珠，散发出犹如朝阳般的和煦光芒，将四周照得通亮。

　　他身后的大殿就嵌在石壁之内，身前则是一座宽敞大厅，正前方和左右两侧，均有一条宽敞通道，不知通往何方。

　　“厉道友有所不知，我们此刻所处的本就是一座依循矿洞修建的地下城池。这底下可不止有传送大殿，还有仙家客栈和诸多商铺，一会儿带你逛上一圈儿，你就知道了。”狐三对此颇为熟稔，回头对韩立说道。

　　“那就有劳了。”韩立笑着说道。

　　四人沿着左侧的通道向外走去，一路上果然能看到一座座嵌在山壁上的大殿，其中许多都是直接挖空山体，在外面砌上青砖垒成门墙。

　　其中许多还在门墙外装饰雕梁画栋，挂着门楣匾额，悬上各式旌旗招幡，看起来就与寻常大城之中的商铺并无二致。

　　“七重城里大多都是些职能机构，来往商旅最少，但商会真正的管事所在基本上都设在这里，另有两家最大的仙家客栈也建在这一层，没什么热闹……”沿着这些商铺外的栈道一路前行，狐三边走边给热火仙尊和韩立介绍道。

　　穿过一道拱形门洞，再朝里面走了数百步，几人来到了一座宽敞大厅，厅内靠近山壁一侧伫立着一座两层高的石制门楼，上面雕饰着花鸟鱼虫等各式图案，看起来华美至极。

　　门楼顶端挂着一块巨大匾额，上面以金漆篆写着“百造阁”三个大字。

　　“怎么？厉道友想要进去逛逛？”石穿空见韩立停在门楼前，仰头望着这座门楼，问道

　　“这百造阁和百造山可有什么关系？”韩立疑惑道。

　　“厉道友还不知道吗？百造山以炼器闻名于世，其除了与各大商会做生意，自己也令外门长老主持开设商铺，售卖一些法宝傀儡。这百造阁便是其开设的店铺，在许多仙域中都有分布。”石穿空解释道。

　　“呵呵，是在下孤陋寡闻了……”韩立笑着说道。

　　之前他虽然与景阳上人交集颇多，但对于百造山的话题更多还是集中在炼器之术上，倒还真没关注过这些方面。

　　“倒也不奇怪，听蛟三道友说，过往道友一直在北寒仙域那等偏僻所在，没有见过百造阁倒也不奇怪。”狐三开口说道。

　　石穿空闻言，眉头不易察觉的皱了一下，目光又不自觉地上下打量了韩立一眼。

　　韩立注意到了石穿空的目光，冲其笑了笑，后者则微微点了点头，便移开了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百四十七章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 