    第57章趴墙角不能人多

    在太后挥舞的拳头里，她看到了一片火海，熊熊烈火中，太后倒在了地上。

    “啊！”萧豆豆一下子捂住了双眼，她看到了一根横梁砸了下来，压在了太后身上。

    “豆豆怎么了？”太后被萧豆豆突然的举动给吓了一跳。

    “公主。”却彤也被惊了一下，直接蹲身抱起了她，轻声安慰道：“公主别怕，四皇子不会有事的，您放心。”

    太后听却彤这么一说，无奈的叹了口气，道：“瞧皇帝那样子，把孩子们一个个的都吓着了。”

    “好孩子，过来皇祖母抱抱。”太后冲着萧豆豆张开了怀抱，轻声唤了句。

    “皇祖母……”萧豆豆迈着小短腿直接扑在了太后的大腿上，睁着一双灵动的眸子看着她。

    “嗯，皇祖母在呢～”太后轻轻地摸了摸小脑袋，道：“等你哥哥回来，哀家带你们去看戏，哀家今儿吩咐他们唱皮影可好看了。”

    “谢谢皇祖母。”萧豆豆蹭了蹭她慈祥的皇祖母，可不能让皇祖母出事呢！那大火好可怕！

    “太后，您该去吃药了。”阿春低声提醒了一句。

    “哀家身体好好的，你们呐，老是让我吃那些苦苦的药，哀家不吃！”太后憋着嘴，不高兴的嘀咕了一句。

    “太后，这是太医正开的养身方子。”阿春无奈的哄着，道：“等吃完了，奴婢给您糖糖吃。”

    “皇祖母吃药药也要配糖糖啊～”萧豆豆变戏法一般的从兜里摸了一颗糖出来，悄声道：“这是豆豆跟惜文姐姐拿的，可甜了。”

    “哀家的小豆豆真是贴心小棉袄呢！”太后接过那颗糖糖，对着一旁的阿春道：“那药等会喝，哀家得多陪着些我的小宝贝才行！”

    “豆豆，哀家带你去外头先逛逛怎样？”太后将萧豆豆抱在抱在怀里，悄声道：“我们偷偷的看看你哥哥他们。”

    萧豆豆抬眸看着太后，用力的点了点头，道：“好吖，不过皇祖母可以等豆豆一下下吗？豆豆想跟瑞公公说一句悄悄话。”

    “豆豆想和他说什么呀，连皇祖母也不能听吗？”太后酸酸的问了句。

    萧豆豆抿着小嘴儿，想了一下下，还是摇了摇头，她不敢让皇祖母知道，担心会吓着她呢！

    “同瑞。”太后招了下手，将同瑞叫到了近前。

    “太后有什么吩咐？”同瑞此刻是心不在焉，因为他没能跟出去侍候皇上啊！

    “豆豆有话和你说。”太后酸酸的说了句。

    同瑞狐疑的凑近了萧豆豆，后者扒拉着他的耳朵，低声道：“瑞公公，你有没有把放火的坏人都抓了呀？”

    “公主放心，一切都在奴才的掌握之中。”同瑞听是这件事，笑笑的应了句。

    萧豆豆听到他这么自信的话，心里放松了一些，想着或许自己刚才看到的不过是原本会发生的事吧！

    “皇祖母，我们走吧！”萧豆豆轻声说了句。

    太后原本想亲自抱着萧豆豆的，奈何年岁不饶人，阿春他们极力阻止了。

    “你们都别跟着了，哀家带豆豆去外头看星星。”太后看了眼身后的阿春，淡淡的吩咐了句。

    这趴墙角的事怎么可以带着那么多人呢！

    (本章完)

