    一通千恩万谢后，李强脚底打飘，晕晕乎乎的离开了烧烤店。

    “许家真有项目在这开发啊？”李强一走，云音音就迫不及待的轩辕覆，“你可别骗他啊！”

    他这病，要被骗了那肯定瞬间嗝屁。

    “我是那种人吗？”轩辕覆端起扎啤淡定的喝了一口，嗯……这酒真爽口……

    “可是为什么？你是觉得他可怜？所以想让他发笔横财？”

    轩辕覆放下酒杯，转头看向云音音，“我只是觉得，如果实在找不到那个人，有一笔钱的他也许会想开很多。”

    云音音想想，也是，的确是这个道理。

    有时候，钱比人可靠。

    ……

    在轩辕覆的提点下，李强果然四处筹钱，一口气买了五套老小区的房子，就在他家人以为他疯了，要和他断绝关系的时候，拆迁的通知突然就下来了。

    这下，二十一套的老破旧瞬间置换二百万一套的精装修。

    李强瞬间就有了千万身家。

    云音音和轩辕覆赶到那的时候，李强还在捧着五套房子的网签合同发呆呢。

    “怎么样？我哥哥没骗你吧？”走到李强身边，云音音笑着拍了下他的肩膀。

    李强被吓一跳，回头看到是云音音二人，几乎是瞬间从椅子上弹跳起来。

    结结巴巴的打着招呼，“主，主管！许，许总！”

    轩辕覆看了眼他手上的合同，“买了五套？恭喜！”

    这真挚的口吻，仿佛开发商不是他自己家一样。

    送房子的坦然，可拿房子的李强却心虚的很，低头在合同中翻了几下，翻出最大的那套房合同，送到了轩辕覆面前。

    想了想不妥，又拿了一份合同一起递了过去。

    “许总，无功不受禄，更何况是这么大笔钱，人的福分是有限的，我不能平白得您家这么大便宜。”

    “这是你自己投资赚来的，和我家有什么关系？”

    “可……我不能没缘由的接受您的……”

    “不是没缘由。”在李强疑惑的目光下，轩辕覆看了眼身旁边的云音音继续开口道，“整个公司，只有你没有背地里取笑玉儿。”

    李强一愣，只是因为这样，就白白让自己赚千万？

    “好啦，我哥哥说了是你自己赚的，就是你自己赚的，快快，收好。”云音音将合同又塞进李强怀里，然后满眼期待的看着他，“李强，你现在也算有钱人了，你觉得，高兴吗？”

    李强腼腆一笑，“当然高兴了，要让我自己上班赚，可能我一辈子最多也就一套精装修的房而已。”

    “一下子成了有钱人，你现在最想干什么？辞职当包租公？”

    噗，李强没忍住笑出了声，主管这思维也太跳跃了，和以往刻板的她也太不相同了。

    “笑什么？不想当包租公？”云音音一步步诱导他开口，“那你想做什么？不如你告诉我，你这辈子最大的梦想，或者最大的遗憾是什么？”

    云音音一双眼睛直直的看着李强，见他听到自己话后，表情逐渐黯淡，显然是想到了什么。

    没猜错，应该是那个人。

    “李强，我们不是朋友吗？”云音音伸手主动保住李强的胳膊，亲昵的靠在他肩膀上，“曾经在公司，只有你一个人真心待我，如今，也该换我真心待你了。”

    不习惯云音音靠近的李强有些不自在的动了动胳膊，更让他要命的是，他明显感觉到对面这位少董眼神瞬间冰冷了起来。

    “主，主管……”

    云音音无视他的拘谨，继续亲昵的言语攻势。

    最好能让他主动告诉自己，他和那人的一切。

    “怎么了？我们不是朋友吗？”

    “是，我们当然是朋友。”李强被缠的没辙，只好不好意思的点了点头，“只是，我和主管你地位相差这么多……”

    “你介意我是你主管？放心，我很快就会辞职了。”

    云音音说着嘿嘿一笑，舔着脸的又问，“现在我们可以是好朋友了吧。”

    李强点头。

    “好，既然是朋友，你发财了，是不是要请我们喝酒？”

    “当然可以。”

    在云音音的撺道下，几人很快进了最近的一家KTV。

    包厢内，云音音暗示轩辕覆一直给李强敬酒，很快，酒量不大的李强就趴在桌上，迷糊了起来。

    轩辕覆看着使劲往李强身边凑，眼睛一眨不眨盯着他的云音音，表情逐渐冰冷不悦。

    “不知道的，还以为你想偷人家合同呢。”清冷的声音里是浓浓的酸味。

    可惜，云音音无暇顾及，满心都在李强身上，见他闭着眼，便小声询问。

    “李强，还能喝吗？”

    昏沉中的李强一阵剧烈摇头，手也是有气无力的摆动着。

    虽然醉了，潜意识还是很清醒的。

    太好了，云音音伸手，小心翼翼的摸向李强的脸，可手指还没戳上去呢，便被人给拉了回去。

    “你干什么？”抓着云音音的手腕，轩辕覆眼珠子都快瞪出来了，“抱胳膊不行还想摸脸？”

    云音音楞了下，这才后知后觉的明白，醋坛子这是又酸了。

    可转念一想，自己的确有点没顾忌他。

    于是只好暂时放弃李强，挤到他怀里，“我这是想套他话呢，我们对那人一无所知，调查两天也没调查出什么，再耽搁下去我怕时间不够。”

    “别气了，你以为我人民币，谁都喜欢我啊？”云音音低声嗤笑，“你能不能别什么醋都吃？人家李强不喜欢女孩子的。”

    轩辕覆冷哼一声，他当然知道，要不然早在她抱他胳膊的时候，李强胳膊就不保了。

    “我管他喜欢谁，你抱他就不行。”轩辕覆想想又加了句，“摸他脸更不行。”

    “好好好，我不摸，我就靠近问，行吗？”

    “不能靠太近。”

    看着轩辕覆那一脸郁闷的小委屈，小防备，云音音内心哭笑不得，这男人一吃醋，怎么小孩一样。

    说不得，骂不得，只能哄着。

    “好，我离远远的问。”

    双手捧起轩辕覆的脸，云音音主动吧唧一口，给这只迷失小羔羊一点自信心和安抚。

    轩辕覆挑眉，这还差不多！

    哄好轩辕覆，云音音便立马掏出路上现买的《心理催眠一百招》！

