    徐阳不停的告诫自己，自己可以的，自己一定可以的！当下，徐阳就看向了乔思涵，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着便是对着前者开口说道：“自然是已经准备好了！”

    “那你们先派谁上来送死？”

    乔思涵斜眼眸视着他，冷声说道：“要不你先来打个头阵？”

    看到乔思涵如此咄咄逼人的盯着自己，这让徐阳感觉头皮发麻，心里慌乱的一匹。

    不过他表面上还是保持着镇定，同一时间，口中发出了一声冷哼，淡淡地说道：“像是我这么优秀的弟子，怎么可能第一个上呢？

    搞笑呢？”

    当下，徐阳便是扭过头看向了魔焰宗里面的成员，淡淡地问道：“你们谁愿意上去打头阵的？”

    看着如此凶神恶煞，恨不得把他们都给生吞了似的，让这些魔焰宗的弟子们都是忍不住咽了咽口气。

    一时之间，没有人敢上去打头阵。

    毕竟谁知道这些家伙是不是会一上来就凶猛狂揍！看到魔焰宗的这些弟子们一个个都不敢动，这让乔思涵的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，讥讽道：“怎么了？

    你们一个个刚刚不都是叫嚣得挺厉害的吗？

    怎么现在一个个都焉了呢？”

    “这群家伙，外强中干把！”

    “不会都是嘴强王者把？”

    “还魔焰宗呢，不会是怂货宗把？”

    听到乔思涵的话语，乔家的众多小辈也都是开始嘲讽起来，哈哈大笑，肆无忌惮。

    不得不说，这让乔思涵也是看到了乔家众多小辈团结一心的力量，如果这份力量要是能够一直持续对外，那该多好啊！一想到这里，乔思涵的心里头便是忍不住发出了一声叹息，在心里头暗暗想道：“真的是太过于可惜了！”

    是啊，真的是太可惜了。

    眼前的这个景况，也就只有在这个时候能看到了。

    毕竟哪怕是乔家，势力也是错综乱杂，在平静的表面上，也是有着诸多明争暗斗，甚至还会出现流血事件。

    只不过，这一切都没有在明面上出现而已。

    想到了这里，乔思涵便是深呼吸了一口气，把这些乱七八糟的想法全部都抛诸脑后，毕竟这个节骨眼上，应该是先专注于眼前的事情才是。

    听到了乔思涵的话语，再听到了乔家众多小辈的嘲讽，这让徐阳的脸色也是变得很不好看，当下他便是扭过头，看向了身前的众多魔焰宗弟子，沉声喝道：“你们都在干什么呢！？”

    说完这一句话，他又是低声说道：“你们可不要忘记了这一次我们来到这里的目的！”

    “难道你们就想要这样被人家瞧不起，贬低吗？”

    说完上一句话后，徐阳又是再一次吼了起来，然后又是低声说道：“麻溜的，随便出来一个去挨揍，然后假装重伤，不然的话，要是影响到了长老们的计划，那我们可是会死的很惨的！”

    “不要给我们魔焰宗丢人，给我上！”

    下一秒，徐阳又是大声吼叫起来，然后目光扫向了魔焰宗弟子之中的其中一人，冷声喝道：“白毅，你上！”

    那个被叫做白毅的魔焰宗弟子是一个白白胖胖的胖子，跟名字完全不搭噶。

    而此时此刻的他，还正优哉游哉的吃着零食呢！结果，就突然被徐阳给点名了。

    白毅一下子就懵圈了，直接抬起头，看向了徐阳，瞪大了双眼，忍不住张口说道：“哈？”

    “你哈个锤子哈，赶紧麻溜的上去！”

    徐阳瞪了他一眼，怒骂一声，吼他上去。

    白毅满脸都是无奈之色，看着徐阳，开口说道：“徐阳师兄，就不能不让我先上场吗？

    我，我东西还没吃完呢！”

    “吃吃吃，天天就知道吃，看看你都长得多胖了，一身膘，吃死你算嘞！”

    徐阳没好气的骂了一声。

    白毅一本正经地开口说道：“可是我修炼的就是吃东西啊！”

    “……”徐阳一下子不知道要如何回应才好了，毕竟他的确是忘记了白毅修炼的功法的确是要与常人不一样。

    不过，徐阳还是白了他一眼，张口说道：“别说这些废话了，赶紧麻溜的，速度的上去跟他们打一架，早点打完早点结束，你也早点能吃到东西！”

    白毅闻言，撇了撇嘴，继续吃着黄皮袋里的脆脆干零食。

    徐阳无言以对，毕竟他心里头很清楚，自己虽然说是这一支临时队伍的队长，但是其实跟其他长老的弟子们也是没有太大的交集，而且境界其实都相差不大，谁都不是很服气谁，也是因为这个样子，所以徐阳这样对白毅说，白毅才会这么的无动于衷。

    当下，徐阳就看向了白毅，低声说道：“你麻溜的上去结束任务，等一下我们都解决后，我去请你吃白切鸡。”

    白毅闻言，双眼顿时就绽放出了耀眼的光芒，出声问道：“真的假的？”

    徐阳没好气地说道：“什么玩意啊，你还以为我是在跟你开玩笑的吗？

    我说会请你去吃就是请你去吃，你不要那么的磨叽，麻溜一点，快的！”

    于是，白毅的眼神就在这一瞬间变得非常坚定起来，紧接着就把还没有吃完的脆脆干丢给了身边的一个同伴，义正言辞地说道：“保管好它，等我回来！”

    这话听得他的伙伴都是忍不住翻了翻一个白眼。

    看到白毅这个样子，徐阳也是没好气地说道：“赶紧的！”

    白毅闻言，便是认认真真的点了点头，紧接着与徐阳擦肩而过的时候，他就低声说道：“记得，要装得有多惨就有多惨，明白了吗？”

    “放心把，我知道怎么做的！”

    说完这句话，白毅毅然决然地走上了练武场，气势汹汹地看着眼前的这群乔家小辈，冷声喝道：“谁来受死！！”

    不得不说，白毅这个肥胖的身躯，再加上这脸庞上所呈现出来的狰狞表情，倒也是真的震慑到了这一群乔家小辈。

    

