    原来是为了这事。

    林霁尘挑了挑眉，面无表情将手里的笔记本放了下来。

    “孩子多，安全考虑，以后我会专门派人接送。”

    “可是……”

    “行了，都回去吧，还有，林慕雪，别没事老往林家跑，你现在是何家人，不在家里带孩子，整天跑回娘家惹是生非，是想让我打断你的腿吗？”

    他最后点名道姓那句，听得那边的林慕雪当场就脸涨红到脖子根都粗了。

    “你——”

    “好好，我惹是生非，林霁尘，我走，我不管你了，我倒要看看你要被那个女人骗到什么时候？这顶绿帽子你又还要戴多久？”

    说完，这个女人就捂着一张脸，哭着跑了。

    林母：“……”

    林老爷子：“……”

    虽然没有表现得那么明显，但是他一开口，还是能听出偏向了他那个女儿。

    “霁尘，孩子多是好事，但是我觉得你妹妹说的也不是没有道理，你最好还是给孩子做个鉴定。”

    “滚！”

    还是只冷冷的一个字。

    林老爷子青筋直跳。

    要不是旁边林母拉走，他只怕就跟这个儿子干了起来。

    别墅终于彻底安静下来。

    林霁尘上了楼，发现几个小萌丫在懂事的大宝带领下，已经都睡了。

    于是他推开门，一眼就看到三楼卧室里那张宽大的床上，一排过去是四颗可爱的小脑袋，她们均匀的呼吸着，在屋内那盏橘色灯光下，睡得都不知道多香甜了。

    这怎么可能不是他的孩子呢？

    都是一样大。

    而且那女人就习惯跟他说谎，之前大宝她都一直瞒着他呢，那这两个说是领养的，他又怎么还会相信？

    他站在床边静静地看着她们。

    可是，她产检的时候，四年前她车祸发生后，他看过她的资料，确实是双胞胎……

    他插在裤兜里的双手，又一点一点地泛了白。

    十来分钟后，顾晓阳接到了一个电话，让他来林家拿一样东西去化验。

    化验？

    大半夜的，化验什么啊？

    顾晓阳火急火燎地过来了，却没有想到，那是两份被包得很仔细的细软毛发，都能闻到一股子奶香味。

    “总裁，这是？”

    “拿去做一下鉴定，天亮前我要知道结果。”

    男人就冷着一张俊脸，十分生硬地说了句。

    顾晓阳：“……”

    “对了，给我亲自盯着！”

    “……”

    这是他最后的补充，带着不容置喙的严厉。

    顾晓阳只能去照办了，大半夜的做亲子鉴定，这事要传出去，只怕整个滨海都得笑掉大牙。

    一夜无眠。

    翌日。

    叶繁枝在公寓早早地就起来了。

    她昨晚已经接到了儿子的电话，小家伙告诉她，二宝和三宝被爹地一起带走了，说是今天就送她们一起去新幼儿园。

    狗男人！

    既然都同意了，那带走了不会跟她说一句吗？

    还害得她急了老半天。

    叶繁枝急急忙忙收拾了几件另外两个女儿的小衣服，然后就出门了，直奔林家方向。

    天刚蒙蒙亮。

    这城市，在沉寂了一夜后，当第一缕鱼露白在天边出现，它仿佛开始苏醒，尘嚣声、车水马龙……就连街道两旁的树枝上，翠绿翠绿的叶子也在迎风招舞。

    看得人心情莫名就变好。

    叶繁枝这天早上也脚步格外轻盈，特别是当她到了林家后。

    “枝枝，你过来啦？”

    来给她开门的，是红姨，看到了她后，十分惊喜。

    叶繁枝便点了点头。

    “红姨，孩子们咋样了？昨晚二宝和三宝也被他带过来了。”

    “挺好的，我过来的时候，几个小家伙在楼上睡得正香呢。”

    红姨笑眯眯地又是告诉她好消息。

    叶繁枝听了，这才一颗心落了地。

    随后，她就提着手里要换洗的小衣服，还有之前两个女儿背过的小书包上去了。

    “二宝………”

    刚到三楼，她准备推开门。

    却发现，一道人影忽然就在她的背后出现了，一大早的，吓得她腿都软了。

    “林霁尘，你干什么？有病啊！”

    她手心里全是汗，看着这个像幽灵一样出现在她身后的人怒骂道。

    可是，这人不说话。

    叶繁枝：“……”

    还没有亮透的早晨，走廊里光线本来就不太好，而他此时往那里一站后，高大的身影，更是仿佛把所有的光都给挡住了。

    看着也就更加的瘆人。

    这家伙，他到底要干什么？

    叶繁枝仔细盯了他一眼，发现这人竟然连衣服都没有换，还是昨天那套，蓦地，她终于抿了抿唇。

    “林霁尘，你到底有什么事？”

    “……她们两个到底是谁的孩子？”

    他终于开口了。

    声音带着一丝沙哑，浑身上下，更是透着刺骨的冷意。

