    “哎哟，二叔，真是稀客啊！”石邦华看着上门的石老头，嘴上说稀客，表情却露出一抹淡淡的讽刺笑容。

    石老头子走路的脚步一顿，脸色一黑，很想立刻转身离开。

    可想到了即将要做的事，只能留了下来。

    石老头睨了他一眼，没好气的说道，“别在这阴阳怪气的说话，我又不傻！进来，我有事找你们！”

    这完全是以长辈态度命令式的跟石邦华说话。

    石邦华撇了撇嘴，翻了翻白眼，也没有计较，跟着进家里客厅坐下。

    一坐下，石邦华就说道，“二叔，你无事不登三宝殿。今儿个北风把你吹来，是有什么事吗？”

    石老头眼神犀利的瞪向他说道，“行了，你也别跟我装傻。我直接跟你说吧，石立春家要租地，你家的地租给他们吗？”

    “租给他们？”石邦华脸上露出不屑的说道，“我家好好的地，为什么要租给他们？难道就显摆着他们家有钱吗？”

    “所以，你的意思，你不会把地租给他们了是吧?”石老头确认一遍问道。

    “当然了。我家的地都要自己种的。就他们那几百块钱租金，够用来干什么？”石邦华说道，“我打算明年种西瓜呢。”

    “种西瓜？”石老头很是狐疑的问道，“那种不打农药，不施化肥的那种？”

    “没错！”石邦华没有隐瞒的说道，“我听说这叫无公害绿色食品。今年，很多人的西瓜卖了高价，很多人打算明年也种西瓜。大家都种，我当然也跟着种了。”

    石老头却担忧的说道，“可是邦华，收西瓜的那个老板，可是石立春外甥女朋友。听说，今年收西瓜，她是看在她朋友的面子上，才给的高价，否则，她根本不收购那么多的，也不可能给个这么高的价。”

    石邦华听罢，却冷笑着一声道，“呵呵，二叔，你觉得你相信吗？”

    石老头点头道，“我是相信的。很多人做生意，都难过人情这一关。”

    石邦华却摇了摇头说道，“二叔，你说错了。现在做生意可不是靠什么人情，靠的完全是利益。你说现在哪个老板，会做愿意做亏本生意的？今年的西瓜卖了这么高的价，那个高文文在收购时，却连眉头都不皱一下，这种情况不就是这收购上来的西瓜让她满意了，而她也根本亏不了。做生意，做的是利益。”

    石老头摇了摇头说道，“利益也要，人情也要。万一，你明年种出来的西瓜，人家不要怎么办啊？”

    “那个高文文不要，自然会有别的老板要啊。”石邦华倒是很自信的说道，“我就不信了，石立春能种出好西瓜，我石邦华还能种不出来？只要明年，我种出来的西瓜好，难道我还愁卖？”

    “再说了，今年西瓜行情不好，西瓜生意不好做。那明年西瓜行情必定好。所以，那块地我是留着种西瓜的，石立春家甭想把我家地租走。”

    明年西瓜生意好不好，可不是用今年行情去衡量明年行情。

    可石邦华这样说，其实根本的是以往的经验罢了。

    “所以，明年，平山那块地，你们确定种西瓜了？”石老头问道。

    “对。”石邦华点头说道，“暂时确定种西瓜。但具体种什么，还要等开春时才定，种花生也说不定！”

    “我倒觉得种花生可行！”石老头点头说道，“一亩地可以榨就一两百斤油，至少挣个三四千，可比种水稻强多了。”

    他不看好种西瓜，因为那收西瓜的人是顾清茗的朋友。

    如果种出来的西瓜，人家直接说不要，那不是要亏大本吗？

    虽可以找另外的老板，可谁能知道另外的老板，会不会又压低价钱。

    石邦华说道，“二说，你直接说吧，你找我到底是什么事。”

    石老头说道，“我家那块地，也不会租给他们。哼，以前那么欺负我家，凭什么要租我家的地，我就要租给他们啊。我现在不租，看他们能拿我怎么样？”

    石邦华点头附和道，“没错，他们就是欺负人。我们家的地不租给他们，看他们能怎么样？能杀人不成？”

    石老头说道，“小华啊，我们说好了，那边的地，我们不租给他们。”小华，总感觉是在叫自己大孙子。

    想到大孙子，石老头子目光看向远方。

    也不知道大孙子小华跟他妈日子过得怎么样了？

    心里却在咒骂袁春娇，“这个贱人，别想带着我家大孙子再嫁。”

    等什么有空，还得再去一趟袁家村，把大孙子接回来。

    两人商定好，不把地租给石家后，就从石邦华家出来，又径直去了石邦建家。

    只是石邦家不租地的原因，与他们家的情况不太一样。

    他们不愿意租地，租金便宜另是说，是主要原因就是曾经跟石家有过过节。

    可石邦建不愿意租地，只是因为他想要更高的租金罢了。

    所以，如果跟他结盟，面临随时倒戈的情况。

    但石老头觉得这一趟，还是得走一走，明确石邦建态度就行。

    到了石邦建家，正听到石邦建跟他儿子说这事。

    “这次石立春家要租地，我们家紧挨着他们家，是中心位置。如果是这些地都整在一块，就必定要租我们家那块地。哼，租地租金太便宜。那么大一块地，租金至少要五千块。没有五千块，我们就说自家要种，不租！”

    他儿子石小海却有忧虑的道，“爸，这样是不是不太好啊？我们搞这一出，不是把人给得罪了吗？我们跟他们家，没有什么过节。现在就为这么点租金，就为难人家，是不是有些说不过去啊？”

    石邦建却不以为意的说道，“没过节，难道我们就能多要租金吗？他们家那么有钱，多出点租金当作资助我们怎么了？小海，你今年二十五了，要娶媳妇的，一旦相中姑娘，那可是要立马给彩礼的。这彩礼的钱，从哪里来？我和你妈不是想办法这里弄点钱，那里弄点钱吗？”

    石小海却有些难堪，他说道，“可我们要钱也不是这么个要法啊？这完全是难为人啊。以后，我们要找或求上他们，可怎么办？”

    石邦建，“……”

