    看来，岳思情果然是对当初的事情耿耿于怀，所以当初司徒衍去找了岳思情之后，岳思情才会如此激动。

    “爹，岳思情有没有说当初外公和外婆之所以分开完全是因为她的捣乱而产生的误会？”百里红妆紧接着问道。

    想要让慕菱冰接受自己的身世显然是需要一些时间的，不过，如果慕菱冰知晓这一切都是误会，那么接受起来也会容易很多。

    蓝云潇微微点头，“岳思情显然认为我们这一辈子都不可能离开了，所以在说起这些事情的时候也毫无遮掩。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是松了一口气。

    这岳思情的确是可恶至极，只是没想到她还帮了一个忙。

    有了岳思情的作证，那么司徒衍所说的一切都是真的无疑了。

    “那就好。”百里红妆唇角扬起了笑容，“其实外公这些年来一直都没有放弃过寻找，只是一直都没有找到外婆。

    我之所以能够与外公相认也是在机缘巧合之下，还是多亏了娘的名字。”

    “我的名字？”

    慕菱冰的目光凝聚在了百里红妆的身上，透着几分疑惑与不解。

    百里红妆微微点头，“当初外公和外婆在一起的时候便想好了你的名字。

    外公在知晓了你的名字之后便立即联想了起来，再加上我的身份，这一切就串联起来了。”

    百里红妆说得虽然简单，不过蓝云潇和慕菱冰皆是聪明之人，所以细细一思量便已经明白了这一切。

    “原来如此。”

    慕菱冰袖袍下的双手渐渐收拢，极力的控制着自己的情绪。

    她从来没有想过，原来自己的名字就是爹娘的约定。

    然而，她还一直认为自己是被爹娘所抛弃的。

    在这一刻，她以前所有的恨意与痛苦都已经烟消云散。

    不论是司徒衍还是慕锦瑟的处境，她都能够明白。

    按照他们的立场，恐怕那已经是最好的结果了。

    这一切都是因为岳思情的从中作梗。

    如果没有岳思情，那么他们一家人又怎么会承受如此之多的痛苦？

    百里红妆握着慕菱冰的手，道：“娘，外公这些年来一直都很痛苦。

    当初他知道你醒来的时候也是很激动的，我能够看出外公很想与你相认，又担心你会不接受。

    其实，我们都明白，当初的事情外公并没有太大的错，只是被人蒙蔽了罢了。

    娘，如果你能够想明白，不如与外公相认可好？”

    百里红妆凝视着慕菱冰，如果慕菱冰能够与司徒衍相认，那么他们一家人可就更加团圆了。

    只差外婆，他们这一家人就彻底团聚了。

    慕菱冰凝望着百里红妆那情真意切的眸子，右手亦是缓缓搭在了百里红妆的手上。

    “依萱，娘亲从小到大什么都没有为你做，还让你承受了那么多的痛苦。

    可是，你从来都没有怪过我，那么，我又有什么立场去怪他？”

    慕菱冰笑容融合，她这辈子最亏欠的便是百里红妆。

    然而，一直以来，百里红妆从来都不曾表现过半点不满与抱怨。

