    “要不我们把那个林重给绑架了，让他们去担心林重，也就自然没有时间来烦恼我们的事情了。”

    梅小姐说道。

    这种有些异想天开的想法，陈友好很鄙视的看了她一眼。

    “你这个办法还没有扳倒林氏来的靠谱，就林氏那样企业，他们的人要是被绑架了，那还不是全国都要关注，就你这点力量，绝对不到一个星期就能够把你找出来。”

    梅小姐瘪这嘴，不高兴的说道。

    “那怎么办，不可能真的去扳倒林氏吧！”

    陈友好在那里沉思着，他在想些问题。

    “喂，我在和你说话呢？”

    陈友好还是没有理睬。

    被无视的梅小姐恼怒的看了眼陈友好，然后她拿起放在沙发上的一个抱枕，朝着陈友好扔了过去。

    抱枕不偏不倚的是朝着陈友好脑袋去的。

    但它却没有如想象一样的砸在陈友好的脑袋上，而是在陈友好身前的半米处停了下来。

    陈友好抓住了那个抱枕，他把它放在自己身旁的高脚凳上，然后对着梅小姐说道。

    “其实扳倒林氏也不是完全没有可能。”

    听到陈友好的话，梅小姐一脸的无法相信。

    “你在开什么玩笑，那可是林氏啊！你想要扳倒林氏，那不如凑两百亿给他们，让他们放过我们一马。”

    “我可没说笑。”

    看着梅小姐不相信的样子，陈友好很认真的说道。

    “林氏虽然是一个很大的家族，但同样他也只是一个公司而已，如果有人愿意对付他们，他们自然无暇顾及其他。”

    梅小姐的眼珠在眼眶里打转，她在想着陈友好说的话。

    “你想要引战，可是又什么家族可以匹敌林氏，帝都白家？

    盛海唐家？

    还是西北周家？”

    梅小姐一连报出几个大家族，都是在国内数一数二的大家族，他们不比林氏，他们更是百年世家，历史底蕴雄厚。

    可陈友好摇摇头，他否认了梅小姐的提议。

    “如果只有一家，他们对付起林家还是有些麻烦，而且耗费的时间可能会很长。”

    “那你想怎么办，总不至于让他们几家联合起来对付林氏吧！”

    梅小姐很不屑的说道。

    但陈友好却笑了。

    “对，就是要让他们联合起来对付林家。”

    梅小姐像是不认识陈友好一样的看着他，似乎陈友好疯了一样，他在说着梦话。

    “你生病了？

    怎么都开始说胡话了。”

    梅小姐爬了起来，她跪坐在沙发上，就那样呆呆地看着陈友好。

    “你相信我，其实他们几家都有些共同点，想要让他们联合在一起也没有那么困难。”

    看着陈友好一副不像是开玩笑的样子，梅小姐半信半疑的问道。

    “那你要怎么做。”

    陈友好缓缓的说道。

    “你应该知道朱雀玉其实并不是单独的一块玉吧！”

    梅小姐点点头，这些她自然也是知道的。

    “不久之前，与朱雀玉同样的一块青龙玉被找到了。

    但不幸的是，他只是出现了不到几个小时，就再次消失不见了。”

    “不见了？”

    “嗯，确实是不见了，到现在为止，都没有知道他到底去了那里，也没有人出来澄清，所以很多的人都在找着这块青龙玉。

    其中就包括唐家。”

    “你想要让人以为青龙玉在林氏手中，然后让他们去对付林氏。”

    梅小姐顺着陈友好的话说下去，可她又疑惑的问道。

    “可这也就唐家而已，白家于周家也在寻找？

    而且，你要如何让他们相信东西就在林氏，我想如果没有确凿的证据，他们可不会轻易动手。”

    陈友好点点头，他也承认梅小姐说的是问题。

    “白家虽然没有动手，但如果唐家牵头，他们会出手帮忙的，据我所知，他们有些姻亲关系。

    至于如何让他们相信，这得好好琢磨琢磨。”

    陈友好一只手摸了摸下巴，而看着陈友好并没有想好，梅小姐直接嗤笑出声。

    “切，原来你还没有想好，我还以为你……。”

    “你这么幸灾乐祸，是不是不想保住手中的玉佩了，要是这样的话，我也不需要费劲的想办法了，你直接将东西给他们好了，反正我现在也没有办法从你手中得到它。”

    本陈友好这样一说，梅小姐立马就像是怂了，她忙讨好的说道。

    “怎么会，我可是全力支持你，只要你说怎么做，我们就怎么做。”

    看着她，陈友好也不指望她可以帮上什么忙，但陈友好也不明白，她为什么要卷入这玉佩之中，但凡在争夺玉佩的不是隐世豪门，就是金融巨鳄，他们只要动动手指就可以把梅小姐碾死。

    “上次我们说告诉对方各自使用这玉佩的目的，但那是第一次见面，我们都没有在纸上写下真正的目的，最后也不了了之了。”

    突然听到陈友好说起之前的事情，梅小姐奇怪的问。

    “怎么了？

    你不是也没有写自己的目的吗？”

    “我们可以再来一次，而这一次希望我们可以坦诚一些。”

    梅小姐就那样盯着陈友好，像是在考虑陈友好为什么提出这件事情，看了几秒钟，她才说道。

    “好！只是如果没有写下自己真实的目的，那怎么办？”

    她的问题，陈友好也没有办法回答，这本就考验各自真诚的交换，如果有人说谎，没有人可以判别，他们只能靠着自己来分辨。

    “如果你真的编造了，那也没有办法，可能你真的不能说出来吧，而我只是奇怪而已，我不知道你会怎么写，但我会将自己的目的写下来，也许你会知道一些不一样的事情，更加说不定你就直接放弃了呢？”

    陈友好说的很认真，梅小姐望着他，她没有说话，只是对着陈友好点点头。

    陈友好从柜台上取来了纸币，他撕下一张纸条，然后连带着一支笔递给了梅小姐。

    他则是自己拿着一张纸来到了沙发后面的桌子前坐下。

    笔尖落下，沙沙的在纸上绘写着，过了许久，他看着自己写下的上百字的介绍，才满意的放下了笔。

    

