    当然，平心而论，这些，在李修看来，还只是次要的。

    最重要的，莫过于吏治二字！

    财税改革！

    仅仅这四个字，就完全可以想象得到，这，其中会有着多么恐怖的阻力。

    而任何一项改革，一旦开始，就必须坚定不移的执行下去。

    一道退缩丝毫，那就必定是人亡政消的结果。

    而现如今的大明，却根本不具备丝毫改革的土壤！

     纵使他李修能镇压天下，可一项政策，若是没有上下一心的官僚集团执行下去，再好的政策，再好的制度，也没有丝毫作用。

    腐败糜烂的官僚系统，足以轻易将任何一个利国利民的制度，变成祸国殃民之政！

    人的存在，就注定不可能有十全十美的制度。

    历史上每一次的改革成功，只能说是上层有决心，也有能力将人心压制到一定程度！

    但随着时间推移，若不与时俱进，制度，也将随着时间败坏，曾经的辉煌，也将成为未来的累赘。

    而与时俱进改革……

    历史上，纵观上下数千年历史，没有任何一朝一代能够做到。

    一朝数百年，能够出一个敢为天下先的存在，那就是天下之幸了！

    以现如今的态势，开启改革，无疑是难于登天！且事倍功半！

    可望着眼前的天子，李修也只能叹一声造化弄人。

    “陛下，事关重大，还需周密准备一番，不过在这之前，还有一事需做，也可为国库再添几分底蕴。”

    闻此言，朱由检眉宇间亦是闪过一抹黯然，但还是强打起精神道：“李哥你说。”

    “宣府总兵周遇吉禀报，山西晋商通敌卖国，倒卖禁运物资，并且与后金有着极其密切的联系，锦衣卫这边也查出一点端倪了，现在不少活动在大明的细作背后，都隐隐有晋商的痕迹……”

    说完，李修随即从怀中掏出两份卷宗，递到了朱由检面前。

    八大皇商，青史有名，李修又岂会不有所关注。

    晋商崛起于开中法，而后又借助山西地理优势，借互市与蒙古交易而发家！

    这种边境贸易，自然少不了非法的勾当！

    毕竟，大明在军事衰弱后，边境互市，便是遏制草原部族还有后金的重要手段。

    朝廷禁止，草原便会短缺，任何东西，一旦稀缺，便意味着价格暴涨，意味着暴利！

    本就是从事这种生意的晋商，又岂会扛得住利益的诱惑。

    商人逐利，通敌卖国，亦是必然！

    当初趁大胜特意将处在山西的宣府镇捏在手中，随后又派周遇吉担任宣府总兵，就是为了这一步提前打下基础。

    而按李修所谋划，显然是早就准备对晋商下手，既解决了祸患，又能搜刮一笔意外之财。

    而如今，面对朱由检的急迫，李修干脆就顺势将此事提溜出，暂且应付一下。

     

     “哼，商贾逐利，皆是无君无父之辈！”

    翻阅完卷宗，朱由检杀气腾腾，面容亦是因怒火而稍显潮红，但身体显然不允许朱由检和往常一般怒火冲天，在强压下怒火后，朱由检这才沉声道：“李哥你准备怎么做！”

    “山西地理位置得天独厚，晋商也供应了朝廷边镇大部分后勤保障，这么多年发展，晋商早已是富可敌国……”

    李修侃侃而谈，但言语之间，却始终只透露着一个意思，那就是养肥了，可以开宰了！

    晋商虽富可敌国，在山西亦是有着极大的影响力，曾经，亦是在朝堂上都有不小的影响力。

    可奈何东林战斗力太强，早早的就将其他利益集团的代言人都清理出了朝堂，只有天子支持的阉党，还能与东林斗上一斗。

    如此情况，显然，晋商纵使再盘根错节，也只是一个地方性的利益集团，而且，其利益牵扯，也只是被局限在了在了一地，而且，商人的属性，在大明这个重农抑商的大环境下，也不会引起太大的风浪！

    “那就杀！”

    “李哥你好生安排，务必将这些不法之徒一网打尽！”

    显然，因为其身体原因，朱由检，俨然已经没了以往的从容，做事，明显多了几分紧迫，几分急切！

    “陛下放心……”

    “不过此事，待末将这边准备好，到时候还得在朝堂这边商议一下，免得徒生风波。”

    ……

    “晋商……”

    从乾清宫走出，李修却是轻笑一声，随即亦是暗自摇了摇头。

    晋商确实可以说是祸患，但较之赋税改革，区区晋商，还真算不得什么。

    现在，乃至未来许多年，大明整个北方，将注定会是一片乱象！

    天灾，人祸，没有一个会消停！

    如此之下，则意味着，大明，需要一个可以稳定输血的江南，来供养，乃至于修复这满目疮痍的北方。

    如今的江南，富庶之名天下知，但，显然，这份富庶，并不能为目前的大明所用。

    唯一能改变这个现象的，便是改革！

    而一旦改革，便是彻底踏上了一条未知的不归路。

    成功了，那自然好说，未来的任何艰难险阻，都不在是问题。

    一旦失败……

    思绪至此，李修环视一眼这巍峨宫城，却也不禁一笑。

    事实上，朱由检的急切，还真没有错。

    他在，就还有天子之大义，还有天子之权威，在这个时代，天子二字，作用之大，显然是可以预见的。

    有他在，这改革，也能减少许多艰难险阻。

    可一旦他不在了，幼主即位，要改革……

    一切就只能靠李修自己了！

    他不是文官，他也当不了张居正，成不了于谦！

    他是武将，他是这个文贵武贱时代的武人！

    高高在上了数百年的士大夫们，又岂会愿意看到一个武人立在他们头顶！

    到那时候，现如今被不少文官冠上的董卓王莽之名，便会成为现实！

    纵使他不会如此做，可，这世间所有人，都会认为他是在如此做！

    有实也有名！

    毋庸置疑，也不可置疑。

    时代的舆论，将会定性如此！

     他未来的路，将会是一条前无古人，或许也会后无来者的未知之路！

     

     

     

     

     

