    楚晗是做替，不露脸,所以只简单戴了假发,穿上和肖楠一样的白色长袍，十多分钟就从更衣室出来了。

    楚晗去换衣服期间,肖楠坚持做了第六次努力,雷焱也给了他机会，重新站到湖中心,可事实证明，肖楠还是没办法完成这个镜头。

    肖楠再次宣告失败上岸后,雷焱刚游到岸边,就看到了楚晗，他身穿垂地白袍,披散着长长的黑发沿着河岸款款走来,衣袂和发丝在微风中逸逸飘飘，不失少年感又韵态横生，他不精致不化妆的脸，反而让他显得纯洁而真实,看上去别样清新舒服,甚至，他原本过于细瘦羸弱的腰身,在长袍衬托下都成了一种娇美,整个人由内而外的散发着超越世俗的吸引力。

    雷焱上岸刚接过高奇递上来的毛巾擦了下脸,便听到导演大声指挥场务：“小秦,你们几个把水底的海绵垫子取出来。”

    湖岸水位本就浅,如今有了替演，导演想要拍摄出更好的影片效果无可厚非，不过，雷焱可不同意，他把手巾甩到高奇身上，如鹰的凤眸扫过几个场务，沉声道：“留着。”

    导演听到雷焱的声音，脸上表情愕了一下，说白了，在这儿的人除了肖楠那一波都是雷焱的下属，对于老板，即便为了影片效果，大导演也得让步，好在他和雷焱平日关系不错，让步也让的有限：“雷焱，你知道的，湖边水浅，拍摄效果不好达到，要不留下一层垫子，你看怎样？”

    雷焱沉眉思忖了一下，摆手让几个场务依着导演的意思去办了，导演立马跟进：“要不还按照原来的设定，你从湖对面开始游，这样比分镜走出来效果要好得多。”

    “……”这次，雷焱挑眉睨了导演一眼，明显不悦：“那你去找个游泳运动员来给肖楠做替！或者把我换掉！”

    导演没想到雷焱直接开怼，摸了下发凉的后颈不敢造次了，正当这时，服装师领着楚晗走到他们跟前停下脚步。

    雷焱和楚晗对视一眼，导演就开始交代戏份了，楚晗是替，不需要过于复杂的仪式，楚晗只用站到桥头，跳水，被雷焱施救并从水中抱起即刻。

    整个戏份流程很快讲解完，导演最后对楚晗确认道：“你跳进水里之后，一定要沉住气，必须等到雷焱救你才能出水面，这个时间最多一分半钟，否则就前功尽弃。”

    楚晗乖巧的点点头：知道了。

    他的目光非常坚定，让人觉得雷焱不出现，他便会一直坚持下去。

    导演对楚晗竖了竖大拇指以作鼓励：“那现在开始吧。各部门，各就各位，第132场七镜准备拍摄。”

    “我先给他示范一下。”雷焱说完，握住楚晗的手腕，拉着他径直走到湖岸的断木桥处。

    此时，几个场务还在抽水底的海绵垫，雷焱把楚晗带到做旧的断桥前，不管周围人聚拢他和楚晗身上的目光，握住楚晗的肩膀俯身注视着他：“你确定会游泳，有没有尝试过闭气？”

    楚晗没带手机，他轻抿着唇瓣，点点头又摇摇头：会，没有。

    “我不会超过一分钟，就会游过来抱你。”听到雷焱说抱他，楚晗的睫毛羞涩的颤抖一下，他认真的盯着雷焱柔韧好看的薄唇，把那磁性好听的声音一字一句的听进心里：“但是，记住，如果你忍不了，就浮上来。”

    楚晗点头：嗯。

    雷焱说完，水底的三层海绵垫已经抽去两层剩下一层，听到场务的提示声，雷焱拉着楚晗走上断桥，说了一句看好了，就走到桥头，伸开双手，身体自由落体向前倒进水里，大约一分钟后，他在水底把海绵垫子整个摸了一遍从水底浮上来，抹了一把脸上的水痕，看向楚晗：“耳塞带了吗？”

    带了。

    蹲在断桥桥头瞧着他的楚晗用力点点头，然后脸上绽放出极温柔的笑容。

    “好。”对着楚晗的雷焱，也勾起唇角朝楚晗笑了笑，正在调镜头的导演把这一副美好画面尽收眼底。

    他是第一个知道，雷焱爱上楚晗的人，比雷焱本人还要更早知道。

    雷焱重新游到湖中心站定，然后举手给导演和摄影打了个手势，表示可以开始。

    导演最后询问楚晗，见他点头确认后命人打板，第132场七镜正式开拍。

    一听到开始，楚晗深望一眼湖中心的雷焱，然后缓缓闭上眼睛抬起双手，想象着雷焱就在他的面前，只要他勇敢的向前拥抱住他，雷焱就会永远属于他，只属于他。

    楚晗脸上的笑容随他落下的那一刻绽放开来，然后消失进大大的水花里。

    “嘭！”

    水花只有那么一个，声音也只有那么一声，除了荡开的涟漪越散越大外，一切很快归于平静，楚晗的不犹豫不挣扎完美的诠释出剧中人物的心灰意冷和决绝，几部摄像机从前后左右迅速把这一刻记录下来。

    楚晗下落的瞬间，湖中心的雷焱就用最快的速度向楚晗游去，原定这部分画面要剪切四十秒，而雷焱刚好用了四十秒游到楚晗身边，并呼唤着剧中人物的名字，把楚晗从水中捞了出来。

    从雷焱的动作、神态、再到破碎悲伤的声音，原本作为替身的楚晗最多拍到被雷焱抱上岸，但是雷焱把楚晗抱上岸后动作未停，众人也被这情感浓烈的画面深深震撼，导演没喊停，摄影师录制的动作也没停，楚晗更是软在雷焱怀中，仿佛真的死去一般。

    “小逸！”随着一声撕心裂肺的嘶吼，雷焱把楚晗抱放在半人高的大石上，焦急的弯腰捧着楚晗的脸吻上了他的唇。

    按原来剧情，是有这么一段的，可是……

    楚晗是替身啊！！！

    即便从各个角度，楚晗的身高条段都和肖楠十分接近，但是这脸蛋可是相差了十万八千里呢，真真是一个藏到人堆里扒不出来的大众脸，一个美艳不可方物。

    其中一个摄影机是弧形轨道走位，管理机位的副导演清清楚楚看到雷焱是真亲，脸上的表情凝固一瞬，但专业和经验让他很快反应过来，他利用走位上的自由和楚晗的尖下巴和肖楠有点像的优势，把雷焱亲住楚晗嘴唇的画面从雷焱的侧脸摄录下来，然后才转到后背位角度录制。

    呼……

    看似渡气，实则楚晗被雷焱亲到快缺氧他才敢睁眼看他，他瞪大的杏眼似乎在询问雷焱为什么要亲他，导演没讲戏份有这么长的。

    虽然，他乖乖配合了……

    雷焱在楚晗的注视下，快意的挑了下右眉毛，嘴唇在楚晗唇瓣上轻微的蹭了一下，然后伸手顺着楚晗的眉头向上把他黏湿在额头的发往上扫了下，仿佛害怕吓着他一般，起身时声音难得温柔：“可以了。”

    说完，雷焱扶起楚晗让他坐在大石头上，右手环住楚晗的腰，扭头扫过一圈摄影和导演：“怎么样，可以一次过吗？”

    “我这没问题。”

    “我这儿应该也没问题。”

    主导演最后道：“我看下回放确认下。”

    “只要没有失误就没问题。”雷焱单手褪去肩头沉重的盔甲，接过高奇递上的毛巾，把两个大毛巾都包裹在楚晗身上后，直接抱起石头上的楚晗，道：“楚晗这几天感冒，我先带他去换衣服，如有拍摄失误十分钟内给我打电话。”

    “呃……”主导演脸部肌肉僵了僵：“好。”

    第三次被雷焱抱起，又是当着众目睽睽，楚晗不会说话只是轻微推阻着雷焱的胳膊，但却被雷焱更用力的揽在怀里，他只得认命的把羞红的身子在雷焱怀里蜷成一个球，双手紧紧握住毛巾，小脸蹭进毛巾里藏起来。

    随着雷焱离开片场，楚晗才稍稍回过神，他藏在白色大毛巾里听着雷焱强劲的心跳，感受着雷焱即便长时间泡在冷水里依旧如火的体温，被冷水激后紧绷身躯这才稍稍放松，一放松就无法克制的在雷焱灼人的怀里轻颤起来。

    正大步走的雷焱眸子眯了一下，把怀中的楚晗更用力的裹在怀里，脚下的步伐不觉加快了些。

    雷焱很快抱着楚晗上了房车，跟在他身后上来的高奇迅速打开暖气，并踹了在床椅上打呼噜的林智一脚。

    林智迷迷糊糊爬起来，雷焱刚把怀里的楚晗放到里面的床椅上，打开大白毛巾把楚晗的脑袋从里面剥了出来，两个人都浑身滴着水儿。

    水！

    林智反应过来瞬间吓破了胆，连忙扑腾过去：“焱、焱哥，小晗啥时候掉坑里了？”

    这是动作伶俐的高奇已经把毛巾、衣服和楚晗的手机放到了床椅边沿，他看到雷焱正冷着脸解开楚晗领口的盘扣，连忙低下头道：“焱哥，我就在门口，您有事叫我。”

    说完，高奇揪着两眼眼屎的林智下了车。

    床椅上，楚晗盘坐在雷焱身前，还来不及反应，身上的外袍就被雷焱解开扣子松开了，古装讲究层次，但楚晗作为替身，三层衣袍只着了两层，雷焱接下来捏着的内衬系带一旦打开，那他里面可就是肉了！

    楚晗慌张的握住雷焱钢铁般的小手臂，急的快要哭出来了，他拒绝的话却无论如何也发不出声来，只得用动作和唇语：别！求你！

    雷焱手臂被楚晗用力握住后，他怔了一下，抬头看着楚晗红着脸红着眼圈的哀求模样立马放开他手里捏的系带，刚才他的确太过心急，但并没有想要对楚晗怎样，即便想，也不是在这种时候、这种地方！

    “那你自己换。”雷焱说完，拿过高奇放在床椅边缘的东西。

    拍戏需要，这车上随时放着他的备用衣物，高奇找的自然也都是他的衣服，雷焱从中挑选一件白色衬衣，一个棉麻短裤，一个毛巾，最后从灰色盒子里取出一个独立袋装的一次性四角内裤。

    找好以后，雷焱把这些东西放到床椅的干燥处，把剩下的东西拿起来，握住床头的帘子俯视着楚晗道：“换吧，我不看。”

    说完，雷焱把深咖色的隔光帘子拉起来，基本能遮住整张床椅。

    可是，雷焱并未离开，而是把衣物扔到了仅离床椅一米远的餐桌上，在那一处换起了衣服，被围在帘子里楚晗听到雷焱发出的窸窣声，哪里敢脱衣服。

    “赶紧换！”雷焱套上一次性四角底-裤后，扯过休闲裤看一眼帘子，轻挑的唇角尽是晦涩：“或者，我换完衣服，亲自进去给你换！”

    楚晗一听，慌乱的打开系带，把内外两件袍子一起扯下，用毛巾把身上的水渍胡乱擦了一把，便拿起雷焱的大衬衣套在自己身上。

    套上衬衣后，他看看搁置在一旁的一次性贴身小裤和短裤，用力咬着唇踌躇了一下，才颤抖着手脱了贴在腰下的湿冷的贴身小裤，然后擦都没来及擦便拿过一次性小裤，撕开真空袋……

    ‘刺啦！’

    刚把棉麻短裤套腿上，正跪在床椅上往上提的时候，就听到了帘子被打开的声音，楚晗呼吸猛地一窒，飞也似的把短裤往上一提，然后迅速用双手握住衬衣两襟用力合拢。

    他还没来及扣衬衣扣子。

    雷焱看到楚晗的一瞬间，才知道所谓的来自男友白衬衫的诱惑，此刻的楚晗一副微前倾跪姿，湿漉着头发，绯红着脸蛋，轻咬着嘴唇，手指紧攥着身前的白色大衬衣的模样，透着三分狼狈，却有七分妩媚，不知道的人，还真以为他这是欲拒还迎的勾引。

    尤其是他怯生生红着脸抬头瞄他的样子，带着耐人寻味的不安和羞涩，就像是被主人从大雨里捡回家的猫咪，怕被主人撸毛，却更怕被主人丢出去，所以只好乖巧。

    然而，他不想仅仅只撸他的毛。

    雷焱的目光正在往犯罪的道路上越走越远之时，楚晗腰间一凉，比他腰粗了两倍多的裤腰一下子从他腰间滑到了膝盖。

    楚晗低头一看，瞬间从跪姿变成跌坐，没扣的衣摆却又像是给雷焱机会似的敞开了，真真是顾了上面顾不住下面，一时间，恨不得自己有八只手的楚晗瞬间泪汪汪的，小蚕虫一样蜷坐在那儿无措的颤抖。

    “啧！”雷焱唇角勾起一抹玩味，他弯腰两手撑在楚晗左右，脸庞靠近楚晗，呼吸打在他脸上，声音里透着一股子邪肆：“这算是，你勾引我，还是衣服给面子！”

    其实，楚晗穿着四角内裤，上身也裹得紧紧的，脚也蹭进了半湿的大毛巾里，这尺度，换个人还真入不了他的眼，不过禁不住雷焱想欺负小哑巴，他俯首用唇蜻蜓点水般的碰下楚晗的额头，然后沿着楚晗的鼻梁，唇瓣，下巴暧昧的往下。

    楚晗在雷焱的调戏下脊骨咯吱一声，顿觉血液逆流，他用力攥着衣服闭着眼睛，牙齿都打了颤。

    就在楚晗被吓懵的状况中，雷焱一路咬上裤沿，用牙齿‘刺啦’一声把布料咬烂，从里面抽出松紧皮筋后把裤子提到他腰际，然后根据他的腰身抽出一半皮筋后在他身侧打了个结。

    动作流畅自然，没有半分猥琐半分尴尬，楚晗硬生生被逼着体会了一把‘父爱’。

    于是，楚晗委屈的吸了吸鼻子，硬生生止住了被雷焱吓出来的眼泪。

    “早知道你这么诱人，”雷焱把人包严实了，却又忍不住欺负：“我就让高奇滚远点了，要不在人眼皮子底下车震，我倒没什么，就怕你羞于见人。”

    楚晗：……。禁欲系影帝其实很坏！

    “自己把扣子扣好，我拿毛巾给你擦头发。”雷焱说完，把**的戏服从楚晗身边拿起来扔到餐桌上，便转身去取毛巾了。

    房车里的空间就这么大，楚晗即便羞死，也无处可逃，他只得匆忙扣好衬衣纽扣，把扔在一边的小裤裤藏起来，然后用小毛巾把床椅擦干。

    “坐好，我给你擦头发。”听到雷焱的声音在身后想起，楚晗连忙乖乖坐好，坐的端端正正，这次他真学乖了，一动也不敢动，生怕后妈衣服再出什么岔子。

    雷焱侧身坐在楚晗身后，双手握住毛巾罩住楚晗的头，轻轻擦拭：“刚才怎么一个出去了，在车里待烦了？”

    雷焱突然开口，楚晗抓在腿上的手紧了一下后，缓缓放松，没一会儿雷焱就拿起放在床椅边的手机递给他：“写给我看。”

    楚晗双手接过手机，有点不好意思的写道：出去上厕所，经过那里。

    “是吗？”楚晗的发质非常细软，一如他的人，柔软温驯，雷焱忍不住把指穿.插在他的发中轻轻翻毛：“既然只是上厕所，那你跑过去凑什么热闹，嗯？”

    这可不是楚晗的风格。

    楚晗被雷焱揉的下意识低头躲了躲，又怕雷焱生气，连忙低头佯装写东西，可是，想了半天后，才写道：在厕所听人说你在水里泡了很久，就……过去看看。

    雷焱本是不经意的一瞥，待他看清手机上的字后，缓缓停下手中的动作，如鹰般犀利的眸子眯了起来：“所以呢？你主动要求给肖楠做替身是为了什么？”

    这一次，在雷焱看不到的地方，楚晗清隽的脸上透出深深的贪欲和占有，他直接用手写字的指头飞舞在荧屏上时有种触电的酥麻：因为你在水里。

    雷焱心脏悸颤了一下，他抚摸在楚晗发间的手轻轻向下滑，刚想把楚晗的脸转过来时，只见楚晗高举起手机，荧屏上闪着六个大字：我想去拿衣服。

    可以说很不解风情了！

    不过，雷焱丝毫不受影响，他还是把楚晗的脸庞转了过来，示意他露在宽松领口的锁骨，调侃道：“你就这个样子去拿吗？”

    楚晗抿抿唇：……

    雷焱看着楚晗羞臊的模样，用空出那只手捏住他的下巴拉近，用力在他嘴唇上亲了下，只是很单纯的嘴唇碰嘴唇。

    占完便宜，雷焱轻笑着揉揉楚晗的脑袋，认真道：“我的答谢。”

    好一会儿，一直垂着脑袋的楚晗又开始写字，雷焱以为他又要一万个为什么，却没想到，楚晗写的是：我也给您擦头发吧。

    看来，他流氓感人，小家伙都形成抗体了！

    楚晗给雷焱擦干头发后，又被雷焱赏了个吻，他羞羞答答的低头又在手机上写道：我的衣服还在剧组更衣室里。

    给雷焱看完，不见雷焱回答，楚晗小心翼翼瞄了一眼雷焱的脸色，又写：那套衣服，是今天刚穿的新衣服。

    “是吗？”雷焱把楚晗叠放在一边的湿漉漉的戏份找个袋子装起来，戏服需要送回去，他也有必要再去片场一趟：“如果你说是因为我给你买的，或许我会去给你拿过来，想好怎么回答了吗？”

    雷焱收拾完，等着楚晗做回答，楚晗迟疑了半天，写了九个字：那套衣服，穿着很舒服。

    雷焱无奈的揉了下楚晗的脑袋：“等着吧！”

    最终，楚晗做替的镜头没有再补拍，他们回到别墅时，天还麻麻亮，雷焱和楚晗上楼冲个澡换了一身衣服下楼吃饭，饭后雷焱直接放楚晗上楼休息。

    这一晚，楚晗第一次做了夜猫子，和小可爱聊到大半夜，他不敢再聊雷焱，只是想找个人说说话，以确定自己是活在现实里。

    最近，《绝密》剧组拍的全是雷焱的戏份，第二天他又是一大早就赶去了片场，不过这次他只带了高奇。

    中午楚晗做好饭，林智直接开另一辆小轿车带他去片场送饭。

    雷焱吃完午饭很少休息就开工了，即便拍摄还没有开始，他也会去看看上午的录制，所以他让楚晗陪他吃完饭直接回去，或者让林智带他四处转转。

    一周后，雷焱的个人和小场景戏份拍摄完毕，还剩下最后几场大型战争场景，需要大背景和大量群演，要半月以后才能进行拍摄。

    影片要告一段落，剧组在晚上的聚餐雷焱表示不去，不是杀青宴，导演便没强求。

    最后的拍摄，结束时辰是下午五点，雷焱换完衣服便马不停蹄的往停车处走去，这一周，楚晗中午送饭后，不管多晚都会等他一起回去，他也开始享受这种被等待的感觉，便没命他回去，只是给他带足了零食。

    雷焱人刚出现在停车场，坐在房车里的楚晗就看到他了，天气不冷不热，车门没关，楚晗刚从门口跳下去，就见肖楠出现在雷焱身后叫住了他。

    换完戏服不见雷焱的肖楠匆匆追来：“焱哥！”

    雷焱离车门只剩十多步，他听到声音侧了下头，肖楠便已绕到他身前，举起手里精美的手提纸袋递给他，笑靥如花：“这个送你。”

    雷焱扫了一眼肖楠递到他面前的粉红色有镂空心装饰的纸袋，微妙的蹙眉：“抱歉，我不能收。”

    “哎呀，这个你一定要收下啦！”肖楠被雷焱拒绝习惯了，只瘪了瘪漂亮的樱桃唇委屈了一下，“这是我手工制作的相册，里面都是你的照片，送你一本，我留一本，还有一个……”

    说着肖楠害羞了一下：“我亲手给你织的围巾。”

    “谢谢。”雷焱扫了一眼站在车门口的楚晗，接过手提袋打开，从里面取出相册后又把手提袋还给了肖楠：“这个我收了，围巾就免了。”

    肖楠娇滴滴的撒娇：“人家都已经织好了。”

    雷焱不想和肖楠过多纠缠，声音变冷道：“没别的事情，我先走了。”

    “我……”肖楠咬咬嘴唇：“拍跳水戏那次真的很抱歉，我一直没机会给您解释，其实我两个月前因拍别的影片出现失误，差点淹死，所以才……”

    “我知道！”雷焱说完，直视着肖楠的眼睛：“即便不知道，我也一样会容忍，这是我的工作，你不需要感到抱歉。”

    这事没被公开，肖楠没想到雷焱会知道，不过仔细一想也对，K城最大的媒体是雷焱掌控的，他正纠结要不要直接开口表白时雷焱越过了他，他随着雷焱的身影转身，看到了站在房车前面的小哑巴。

    一个平凡的他记不起名字的小哑巴，却听到雷焱声音温柔的对他说：“走吧，拍摄结束了。”

    楚晗瞄了一眼还站在原地的肖楠，他刚才没全部听清雷焱和肖楠说了什么，但大致知道雷焱拒绝了肖楠的邀请和礼物。

    “走了！还看！”

    楚晗被雷焱拍了下屁pi，他小兔子一样惊跳了一下，连忙转身上车。

    房车上，高奇充当司机，后车厢只有楚晗和雷焱，楚晗一上车就走神，雷焱点了一支烟：“在想什么？”

    楚晗好半天写了一句：肖楠真好看。

    雷焱挑了下眉，不置可否：“这么久了，你不是一直追问工作吗，是时候和你谈一下了。”

    楚晗一听，连忙点头。

    雷焱把相册放在腿上，随手翻看：“等吃过晚饭，到我房间来。”

    楚晗一脸惊恐，是什么样的工作，现在不能说，非要等到晚上到他卧室才能讲，不会是：

    楚晗，我准备包养你，开个价吧！

    然后，直接把他摁到床上啪啪了！？

    雷焱看了两眼相册就不感兴趣的扔到了一边，看楚晗：“脸怎么红了？热？”

    没。

    楚晗用力摇头，脸上的桃红一下子变成了绯红：不会的不会的，影帝大人可是很高冷正经的！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    魔性辰哥：

    小可爱：分享给你一张雷影帝胸肌照。舔~

    小可爱：分享给你一张雷影帝背肌照。舔~

    小可爱：分享给你一张雷影帝腹肌照。舔~

    ……

    楚晗：等着，辰哥，今晚我给就你弄张影帝大人的全luo照，hhhh

    感谢支持，祝开宰的小可爱♀拥有小蛮腰，♂拥有大粗长，留言就有红包，要一直宠爱我哦，么么哒

