    

    秦问天的速度极快，似乎的他化身大鹏，浑身纯金铸就，犹如真正的纯血金翅大鹏鸟，再加上他神之手的力量爆发，浑身力量激荡，蕴藏不可思议之威能，虚空中只能见到一道道金翅大鹏鸟的幻影。

    “好快。”后方拉出了一条很长的战线，许多强者追杀而至，还有不少围观的人，当然更多的强者依旧停留在石钟壁前的战场，只因为在那里有皇杀天的战场，还有皇无敌的战场，显然会更加精彩。

    瑶台仙子沈月华等人选择了追向秦问天方向，她想要看看这神奇的青年是否能够逃离此劫难，若是被九皇仙国的强者擒拿，沈月华能够想象等待秦问天的命运必然极为悲惨，即便圣院规则不允许杀和废，但至少可以一直折磨一个人，秦问天强势羞辱了皇有敌，九皇仙国绝不会和他客气。

    “看来我们低估他了，化身鹏鸟的他像是懂得真正的天鹏之术般，想要追上他，寻常境界的天骄怕是都不可能。”沈月华身旁有瑶台仙子说道，秦问天太快了，不像是人之身躯，而像是真正的金翅大鹏鸟。

    追得最紧的乃是一位仙台八重的可怕天骄人物，同样是九皇仙国的强者，九皇仙国仙台这一代涌现了黄金一代，皇杀天、皇有敌以及皇无敌皆都天赋异禀，此人名为皇荡天，同样是非常罕见的天骄人物，战力可怕，只是因为这黄金一代有皇杀天皇有敌等人，因此光芒被掩盖了。

    皇荡天绝对是非常厉害的人物，紧紧的盯着秦问天，他左右方向，有一位仙台八重的紫帝门人，一位仙台七重境界至尊剑派强者御剑而行，这三人速度最快，紧追不舍，后面还有一连串的强者都跟着秦问天，势必要将秦问天拿下。

    这样的急速之下，一行人横跨虚空，没有多久，秦问天来到了通天界的入口之地，直接化作一道闪电般冲入了通天界内，后面追击降临的强者同样毫不犹豫的冲入其中，继续追杀秦问天，即便秦问天踏入了通天界内，他们会选择不杀秦问天，但依旧会让他很惨。

    “你逃不掉的。”秦问天不仅没有拉开和皇荡天的距离，反而越来越近，皇荡天的威势已经能够笼罩到秦问天的身体，但他的确太快了，只要刚被威压笼罩便又闪电般冲出，皇荡天一行人只能继续拉近距离。

    就在这时，在前方忽然间多出了一道身影，这身影猛然间一闪，化作一尊庞大无比的巨兽白虎。

    仙台七重境界的白虎大妖，威势恐怖，一声怒吼，朝着秦问天咆哮而出，欲阻挡秦问天前行的步伐。

    秦问天双翼张开，符光流动，斩开一切，直接从毁灭煞气中穿透而过，直奔那尊庞大白虎的身躯。

    白虎大妖再次怒吼，天穹出现一尊庞大无比的白虎虚影，却见秦问天的动作没有任何的停留，身躯之上的无上光芒更加璀璨，一道绚丽无双的流光划过，噗呲的声响传出，只见那尊白虎大妖直接被从中间斩断，金翅大鹏鸟的速度没有停顿丝毫，直接穿梭而过，那样的威能，即便是后面追击秦问天的人都感觉到微微有些心颤。

    他们不得不承认秦问天的天资，即便是身为对手，若是秦问天境界能有仙台顶峰，怕真会是皇杀天般的无双人物，成为整座圣院最强的数人之一。

    可惜，秦问天终究是不会有希望了。

    皇荡天等人追杀得越来越近，秦问天却直奔通天界的荒野之地，化身金翅大鹏鸟的他双眸桀骜无比，抬头看了一眼这通天界。

    整座天道圣院都被奇特的规则所笼罩，似有一双眼睛注视着这一切，制定这些规则，他们的一举一动，恐怕都有人看着。

    而且，秦问天知道，规则是可以略微修改的。

    当年，圣院讲道之后，他和白虎一族发生强大的矛盾，请求圣院开启一座生死战台，圣院答应了，让一座生死战台矗立于古峰阶梯之上，完成了一场大战。

    如今，在通天界内，不知道还会不会出现这样的情形。

    “你逃不掉。”身后，一道可怕的声音降临而来，是皇荡天的声音，他追击得最近，恐怕用不了多久，就能够出手截杀秦问天了。

    秦问天他依旧在狂奔，似乎拼尽一切，只为逃离得更远一些，一切，看起来都是那么的像是逃亡，而且，他似有些慌不择路，逃亡的方向越来越偏僻了，深入到通天界内的古山荒山地带，凡有妖兽经过，直接斩之，势不可挡。

    后面，已经有不少强者被甩开了，但依旧紧紧跟着秦问天的人，却是最强大的一批人。

    “杀。”身后，皇荡天浩荡人皇威势席卷而出，杀向前方的秦问天。

    秦问天羽翼符光流动，直接朝着后方斩出了一道强横攻击，借助那股反震之力速度再次暴增了瞬间。

    他还在逃，似乎要逃到人群无法到达的地方，终于，秦问天抬起头来，看向这座圣院，开口道：“我知道这座圣院自有规则，晚辈秦问天乃是通天仙榜之人，如今被人追杀，能否请求圣院开辟一方独立的战场，进行生死之战，不死不休。”

    这声音透着一股寒冷肃杀之气息，似蕴藏秦问天内心的冷漠，即便是后方追杀的皇荡天，都心头微微颤了下，这家伙，疯了吗？

    要开辟一独立战场，生死之战，不死不休？

    秦问天，他怎么敢？

    虚空中，似没有回应，不过就在这时候，通天界上空有规则力量流动了起来，跟随着秦问天，一道声音降下：“多高境界之人追杀仙台五重之人，允许死战请求，但你既要这样的战场，要么杀尽对手，要么你死，要何种战场？”

    秦问天眼眸中精芒闪耀，他只是认为圣院奇妙，能够见证一切，因此抱着尝试的心态一喊，没想到竟真有声音回应。

    只是这回应的声音也很残酷，如若他选择开辟战场，要么杀尽对手，要么自己战死。

    这，就是他要求在通天界开辟独立战场的代价。

    “好，我应战，要求独立战场，与外界隔绝，我战胜之后，需能够从另一地方离开，不受外界人干扰到。”秦问天提出要求。

    “同意请求。”虚空中缥缈声音传来，随即可怕的规则从天而降，前方，瞬间出现了一扇大门，闪烁着规则光芒，秦问天直接迈步而出，踏入里面。

    下一刻，皇荡天走到了大门前，一道道声音直接渗透到他的脑海之中，告知皇荡天规则，虽说圣院允许了秦问天的请求开辟战场，但其他人依旧有选择的权利，可以不接受。

    “疯了吗？”皇荡天感知到规则之后大喝一声，这秦问天求死？

    这一刻皇荡天竟站在外有一丝犹豫，圣院自有其规则，即便他们擒拿秦问天也不可能真杀死秦问天，但眼下，秦问天却像是在自寻死路，秦问天这样的天骄会如此愚昧无知？或者说他还有底牌？

    “嗡……”呼啸的利剑以及狂暴的风声滚滚而来，紫帝门人以及至尊剑派强者到了，他们在一瞬间感知到了规则，和皇荡天站在一起，凝视前方大门。

    “你在犹豫什么？”至尊剑派强者问道。

    皇荡天皱了皱眉，他身为九皇仙国皇子人物，仙台八重境界，秦问天仙台五重，即便天赋妖孽到极致，又能如何，他，在犹豫什么？

    仙台绽放，皇威浩荡，皇荡天踏步而出，跨入那扇门中。

    紫帝门人，至尊剑派弟子，纷纷踏步而出，走入那扇门中，进入天道圣院规则开辟而出的独立战场。

    独立战场之中，自成一方空间，皇荡天三人踏步而入，只见秦问天身体悬浮于半空，眼眸紧闭着。

    “你是在自寻死路吗？”皇荡天盯着秦问天冰冷开口。

    “他自己求死，那就送他一程。”至尊剑派强者冷喝一声，顿时剑气嗡鸣，袭杀而出，同时他的身体，也直奔秦问天而去。

    秦问天完美无缺的圣品仙台绽放，陡然间，他浑身闪现可怕无比的血色光芒，这一刹那，一道道血色纹路游走于他的身体，可怕的血光犹如闪电般冲向了秦问天的仙台，圣品仙台竟烙印着血脉光华，这一刹那，那完美无缺的圣品仙台似乎完成了力量的升华，整座仙台，是取之不尽的规则，他的身躯，宛若规则之体。

    利剑杀伐而至，却没有能够撼动秦问天的身体，皇荡天三人盯着此时浑身有滔天血脉力量绽放的秦问天，竟感觉到了一股令他们恐惧的气息。

    很危险，此刻的秦问天，令人感到心颤。

    而这时，那至尊剑派的强者正御剑呼啸杀来，秦问天的眼眸豁然睁开，骇人的血色之光似淹没一切，令人沦陷到那双妖异的血色瞳孔之中，从那双血色瞳孔内，隐隐看到了一尊无上大妖。

    “杀。”那至尊剑派的强者怒喝一声，万剑齐发，然而却见这时，一尊恐怖的妖神般的虚影出现，直接抬起血色大掌印，将直接全部镇压灭掉，随即一只大手伸出，至尊剑派的强者浑身颤栗不休，御剑往后。

    血色妖神掌印横扫而出，镇得虚空都隐隐无法动弹，一只大手扣下，将那至尊剑派的强者捏在了掌心。

    “不……”那至尊剑派强者发出怒吼，隐隐感觉到了一股强烈的死亡威胁。

    “噗！”一声轻响传出，手掌印扣下，伴随着一抹鲜血飞洒而出，竟生生的将对方捏死在了掌心！        

