    窦文生满是期待的看着郑山，他不仅从刘毅这边打听到了一些关于郑山的消息，还从一些叔叔伯伯那边知道一些情况。

    郑山看到窦文生满是期待的模样，笑着道：“当然可以，那我就尝尝文生的手艺如何。”

    窦文生高兴的应了一声，随即快速的跑了出去。

    窦友德笑骂了一声没定性，随即道：“这小子从小到大一直都是这样，像是一个猴子一样上蹿下跳。

    要不是他的性格这样，耐不住寂寞，他的手艺还可以更好一些。”

    对于自己的这个孙子，窦友德也是感觉有些遗憾的。

    窦文生在厨艺上面的天赋十分的不错，但是就是性格定不下来，做厨师的，尤其是做大厨，要能够稳住性格，这样才能够做出最好的菜肴。

    郑山道：“年轻人嘛，性格跳脱一点好，要是都像是老头子一样，那也不叫年轻人了。”

    刘毅也在边上说道：“是啊，年轻人就应该有年轻人的朝气。”

    稍微客气了两句，郑山问道：“刘哥，你们之前认识？”

    刘毅也没有隐瞒，“我和文生的父亲认识，也来过窦老家两次。

    这次文生专门找到我，不仅给我家做了将近半个月的大厨，还将我们家的年夜饭都给搞定了。”

    想起窦文生这段时间所做的事情，刘毅也是哭笑不得，他隐约明白窦文生的想法。

    窦文生并不只是想要给郑山当厨师，他志不在此，但是他想要靠着郑山。

    窦友德身为‘御厨’，窦文生的老爸也不弱，所以很多小道消息知道的最多。

    别看现在窦文生今年才十八岁，但是他是一个心智早熟的少年。

    窦友德说道：“这段时间文生可是麻烦你了。”

    刘毅道：“什么麻烦不麻烦的，应该是我占便宜了才对，要不是我的级别不够，也没钱，我都想要将文生留在家里面了。”

    这是事实，这段时间刘毅吃的可爽了，每天都是换着花样来做菜。

    窦文生的厨艺比起窦友德来肯定还是差不少的，但是这是相对比起窦友德，比起绝大多数厨师，窦文生的水平都是很高的了。

    三人说说笑笑，时间过得也是挺快的。

    到了晚上七点多钟，窦文生这边开始挨个的端菜。

    这次总归做了十道菜，虽然窦文生想要多做一些，来体现他的厨艺，但是老爷子不让，人本来就少，总共就四个人，太多了浪费。

    每端上一道菜，窦文生都讲起这里面的故事。

    有很多人说京城名菜吃的就是故事，如果没有故事，京城的名菜也就不是名菜了。

    “文生你也坐下一起吃。”郑山看着窦文生满是期待的眼神，笑着道。

    窦文生连忙坐下，“郑大哥，你尝尝味道如何？”

    郑山夹起一筷子开始慢慢的品尝起来，眉头逐渐舒展，味道确实很好。

    郑山不是什么美食家，也说不出来什么道理，就是单纯的感觉好吃。

    而对于郑山来说，这其实已经足够了。

    “很好，好吃。”郑山竖起大拇指道。

    窦文生顿时喜笑颜开，开始主动给郑山夹菜，顺便再次介绍一下菜里面的其他故事。

    一道菜要是真的让窦文生说起来，他能够说上一天一夜，这还只是一道菜里面的故事。

    窦友德这边也提供了一些好酒，这些酒是真的好酒，算是特供酒。

    等喝到了差不多的时候，郑山看着窦文生都有些坐立不安了，也没有再吃了。

    擦了擦嘴，郑山笑着道：“我听刘哥说你想要出来做点事情？”

    刚才闲聊的时候，刘毅也隐晦的说了一些窦文生的想法，虽然没有明说，但郑山知道，窦文生不是想要当他们家的厨师。

    窦文生腾地一下站了起来，“郑大哥，我想要做一番事业出来。

    我听刘叔说您已经开了很多家企业，而且做的很大，我想跟着您干。”

    窦友德听到自己孙子的话，只是沉默的喝酒，对于孙子的想法，他也是知道的。

    劝也劝过，骂也骂过，打也打过，但是没用，窦文生很是固执。

    郑山来了点兴趣，“你想要做什么？你又能够做什么？”

    “只要郑大哥让我做的，我都能做。”窦文生坚定的说道。

    郑山闻言笑了笑，“人都是有一个目的的，你跟着我干，最起码是想要点什么吧？”

    “你总不能说想要给我打白工，想要替我赚钱吧？”

    窦文生看了看刘毅，又看了看爷爷，有些不好意思，但却很坚定的说道：“我想要赚钱！”

    窦友德闷闷的自己干了一杯酒，这个想法，在他看来，是思想不正确。

    但是之前都将窦文生吊起来打过，是真的吊起来的打的，就在门口的那颗树上，却没有丝毫的用处。

    郑山道：“行，既然有了目标，那一切都好说。”

    说着郑山沉吟片刻道：“我这边给你两个选择。”

    窦文生立即站直身体道：“郑大哥您请说，我一切都听您的安排。”

    郑山摆摆手道：“我只是给你选择，至于你具体要做什么，我是无所谓的。”

    “想要做出一番成绩，肯定是要有自己的特长，这一点相比你也清楚。

    而厨艺就是你最大的特长了，这是你的优势，所以不能放弃，如果你自己放弃了这么大的优势，那么即便是你想要做出一番事业出来，难度也会成千上百倍增加。”

    听到郑山这些话，窦文生一直都在点头，他也是思考过这些的，他并不讨厌做厨师，但讨厌一辈子只做厨师。

    “我给你的第一个选择就是开饭店，你别着急，我就不和你说什么政策之类的，估计说了你也没兴趣听。

    我只是说说我知道的一些情况，在国外，饭店是一个很赚钱的行业，尤其是做大了之后。”

    “要是真的做好了，做大做强，那么挣钱只是最为简单的事情，甚至到时候将饭店开到美国，欧洲也不是难事。”郑山只是简单的说了一下，太多的也没必要说，说了估计窦文生也听不懂。

    不过窦友德听到这里，神情却有些变化，将饭店开到美国？欧洲？

    这是他想都没敢想的事情。

    但是他也不认为郑山只是单纯的在说胡话，他是知道郑山的一些情况的。

    “第二个选择就是开一家俱乐部，这家俱乐部厨艺不是最为关键的，只是作为一个附赠品，但是俱乐部的客户都是一些具有社会地位的人。”

    这其实也是郑山的想法，现在开一家高端俱乐部虽然有点早，但是现在是在京城，也不算早。

    这可以为郑山提供很大的方便，今后可以在俱乐部中选择一些人进行投资，能够省去他很多功夫。

    他也能够从中得到最新的消息。

