    “又不是客人，来了就来了，自个儿先泡茶坐着就行了，还得一家人停下吃饭来聊天？”崔将军冷声说道：“菜都冷了，吃了不舒服！都过来吃吧！”

    崔夫人觉得有点儿想笑。

    自己丈夫的性格她也不是不知道，这是孙淡珍惹了他生气了。

    所以这话就是说给孙淡珍听的。

    而且这么一说，孙淡珍和曾父就没得上桌吃饭了。

    刚刚他们还是想要上桌吃饭的。

    本来想要在外面吃碗馄饨垫垫肚子再进来崔家吃饭的，因为今天打电话的时候曾纯芬跟她说过今天买的菜多，有鱼有虾还有鸡，估计中午菜会很丰盛。

    刚刚看了一眼，桌上的菜也的确是很丰盛了，她看了肚子饿得咕咕叫，正等着跟他们说完江筱的事情就一起吃饭的，结果被崔将军这么一说，他们怎么吃饭？

    曾纯芬也觉得很没有面子，毕竟是她的亲戚，崔将军这样也是没有给她半点面子。

    她堂堂崔家的大儿媳妇，难道连这么一点儿面子都没有吗？还不如江筱这么一个外人吗？

    但是曾纯芬这个时候根本也不敢在崔将军面前表现出来。

    她就只是在崔真言也要跟着入席的时候悄悄地伸手掐了他一把。

    崔真言回头看了她一眼，看到她眼里的那么一丝不忿，皱了皱眉。

    “你吃饱了吗？”他问道。

    曾纯芬觉得自己气饱了，便有些赌气地说道：“饱了！”

    她本来是觉得崔真言也能够帮着她说一句话，哪怕是给孙淡珍夫妻俩一个台阶下，也算是顾全了她的面子了，怎料崔真言听到她说饱了这么一句气话之后却只是嗯了一声，然后便对她说道：“那你陪着表哥表嫂聊聊天吧，我们先去吃，我刚才还没吃饱。”

    说着他就轻轻甩开了她，朝饭厅走了过去。

    曾纯芬觉得一把火在自己的胸腔里烧了起来。

    她快要把牙给咬碎了。

    看着他们都去饭厅了，她站在那里，与孙淡珍夫妻俩一起，觉得像是被整个世界抛弃了一样。

    “纯芬，这，我们可都还没有吃饭的......”曾父嗫嗫地说道。

    他是真的肚子饿了。

    这话刚刚说完，曾纯芬就猛地一眼刀朝他射了过来。

    “你们还好意思说吗？就是因为嫂子在电话里问我今天中午吃什么，我说了菜比较丰盛，所以你们也不说一声要过来吃，然后就自作主张地跑过来了？”

    她也真的是气坏了。

    “我说了有那么多菜，可想而知是全家人都在，你们这个时候来凑什么热闹？”

    孙淡珍听她这么说就有些不乐意了，“什么叫我们自作主张跑过来？我不是也跟你说过我过来找你有事吗？”

    “你没有跟我说要过来吃饭！”

    “反正就是跟你说完吃什么菜之后就提的，那不就是要过来吃饭了吗？你这都不明白？”孙淡珍嗤了一声。

    曾纯芬：“......”

    这样子说她就应该明白吗？

    她真的是要气死了。

    “那反正我不管了，现在没有你们的饭菜，你们要不然就先回去吧，自己去外面吃或是回家煮去。”

    