    第263章 领悟魂技，黑暗封锁！

    他猛地对着周围的魂兽挥出一刀，这一刀，平平无奇，没有任何的技巧。但这一刀下去，却是顿时死亡一大片魂兽。并且，这些魂兽死亡之后，就终于没有再度复活。

    陆冷没有看这些彻底死去的魂兽，而是继续的挥动斩罗刀。他的眼中有一层黑光笼罩，但周围的环境依旧是漆黑一片，不过此刻，在他眼中的视野，呈现出的场景却和白天无异。

    这个样子，比装了夜视仪还要清晰。

    他掌握了黑暗元素，此刻周围的浓郁的黑暗元素已经对他造成不了任何伤害，甚至还是变相的成为了他的眼睛，让他对周围的魂兽一举一动都了如指掌。

    除此之外，他也不用再畏手畏脚了。周围的黑暗元素用之不竭，随便他怎么霍霍，都能很快得到补充。

    一刀下去，又是死亡一大片。

    陆冷的嘴角不由浮出冷笑，他终于从这困境中走了出来，“雷霆无法击碎黑暗，那就以黑暗吞噬黑暗！”

    “魂技，黑暗封锁！”

    突然，陆冷手持斩罗刀，斩罗刀绽放着黑暗的光芒。光芒无声无息，但在这黑暗的光芒的笼罩下，周围的魂兽一部分停下了身体，一动不动，像是成了一个个雕像。

    而其他的一些则是开始乱窜了起来。它们像是失去了方向一般，各种乱跳，在碰到其他魂兽之时，就立马发动了攻击、

    一时间，遍地的哀嚎，遍地的惨叫。

    看着这副场景，陆冷终于是露出开心的笑容。

    魂技，黑暗封锁！

    这正是他从自身身上领悟的魂技，这个魂技的效果，就是和自己之前受的罪一样。它可以封锁斩罗刀直径范围两米内敌人的感官，让他们失去视觉，失去听觉。但无法失去嗅觉和触觉。

    它的攻击范围是斩罗刀为中心的范围两米，但现在为什么能造成如此大的范围伤害呢？

    原因很简单，这就和陆冷当初的三千雷动，有着五百米的范围一样。都是因为周围充斥着元素，现在有着黑暗元素作为媒介，这种效果自然就得到了延伸，自然也就让所有的魂兽都受到了影响。

    一刻钟后，所有的魂兽消失，陆冷却是精神抖擞。

    黑暗中，一点腥红的光点亮起，那是陆冷嘴上的烟。

    伴随着香烟的腥红一亮，陆冷手中斩罗刀光看不见，只听得破空一声，整个黑暗环境就被劈了开了。随后，陆冷周围的世界亮了起来。

    而这个时候，当他看向周围的时候，却发现胡列娜等人都姿势各异的躺在地上。他们眉头紧闭，神色苍白，气息混乱，显然是在遭受某种痛苦。

    他赶紧上前一查探，就立马发现他们的状况和自己一样。

    他不敢肯定他们能否像自己一样解决黑暗，但为了安全起见，陆冷必须主动出手。他当即来到叶泠泠的旁边，注入魂力的同时，也放出一丝黑暗元素渗透。

    果然，陆冷发现叶泠泠的体内已经充满了黑暗元素。如果再不及时救助，要不了多久就会死亡了。

    陆冷赶紧调动黑暗元素，开始与之对抗并吸收。半个小时后，彻底帮叶泠泠解决了问题，叶泠泠也是终于醒了过来。

    “陆冷！”叶泠泠在看到陆冷的一瞬间，就立马扑进了她的怀里。她的眼角充满泪花，嘴唇轻颤，似乎有着说不完的委屈。

    “先别激动，你刚醒，还需要恢复一下。你先休息一会儿，我要赶紧将他们也唤醒。”

    “他们怎么了？”叶泠泠听到这话，才发现其他人都躺在地上。

    “和你刚刚一样。”

    陆冷说了一句，赶忙来到其他人身边救助。如法炮制，很快就起到了效果。

    而当他来到紫女的旁边的时候，却发现紫女已经醒了。

    “你没事？”陆冷好奇惊讶的看着紫女。他发现她和别人不一样，脸上不仅没有半点的苍白疲惫，反而红光焕发，神采奕奕。

    “我没事啊。”紫女看着陆冷的样子，有些错愕的回答道。

    我怎么会有事？

    “你没有遭受黑暗元素的侵蚀嘛？”陆冷再度问道。

    “哦，你是说那个啊。味道挺不错的，我吃的好饱。”紫女一听这话，顿时揉了揉肚子。

    好饱？

    陆冷愕然，睁大了眼珠子看着紫女，似乎有些没有反应过来。

    但看着紫女揉肚子的样子，他立马就明白了过来。

    紫女的武魂是虚空噬魂兽，当初没完全觉醒的时候，就有着吞噬邪恶力量的能力。而彻底觉醒之后，更是保留了吞噬这个天赋魂技。

    所以，在面对黑暗元素侵蚀的时候，她是完全可以使用吞噬魂技进行抵御的。

    “我本来还想吃一会儿的，但听到你们的声音，怕你们走了，所以就醒了过来。真是可惜，我才刚刚突破五十级，还打算一口气突破到封号斗罗的。”见陆冷不说话，紫女又是十分可惜的说道。那样子，别提多委屈了。

    而听到这话的陆冷，顿时差点摔倒在地。

    好家伙，大家都是要死不活的了。你倒好，还嫌没有吃饱。

    还封号斗罗？

    你怕是想屁吃！

    真的是，人比人，气死个人！

    很快，没过多久，众人都纷纷恢复了精气神。

    “我们在这里呆了多久？”胡列娜不由问道，他们现在待的这个地方和之前环境一样，唯一不同的就是环境不再是黑暗，有了光线进来。

    “不清楚，但我可以肯定的是，我们进来的时候，这些树都是光秃秃的。但现在，叶子全都生长了起来。据此推断，我们至少也是待了半年的时间。”陆冷看着周围回答道。

    之前进来的时候，这条路上漆黑黑的一片，毫无生机。但现在不仅长满了绿叶，就连土壤的颜色都是变成了肥沃的红色，且周围还时不时出现一些低等级的魂兽，看来是生机盎然的样子。

    说着，陆冷感受了一下自己的魂力，惊喜的发现竟然又升了一级，现在已经达到五十八级了。看来，的确至少是过了半年的时间了。

    (本章完)

