    土坯房，柴火灶，给秦淮准备的房间虽然是单独的，但是真的很小。

    放了一张床，一张桌子，就容不下其他东西了。

    房间的墙壁糊满了报纸，木板床下的支撑物居然是，油漆桶？

    简单收拾了一下，秦淮在妹妹的带领下开始视察自家领地。

    几亩田，一块菜地，猪圈里养着两头大白猪，听到脚步声，从地上爬起来，也不怕生，眨着小眼睛冲着秦淮直哼哼。

    秦淮不懂就问：“这是饿了吧？要不要喂点吃的？”

    来芳摇头：“早上喂过了，中午丢点菜叶子就好，晚上再喂。”

    “你们就先忍着吧，有空我再来看你们。”

    秦淮挥手告别两头猪，旁边是个牛栏，一头老黄牛低头啃着鲜草，尾巴甩着赶苍蝇。

    “咱家挺阔啊，还有牛，烤全牛应该很好吃。”秦淮啧声道。

    来芳当真了，慌忙摆手：“不是的，这是村里的牛，还要耕地的，不能吃。”

    秦淮很疑惑：“嗯？什么情况？不是咱家的牛为什么要养？”

    来芳小声解释原因，小姑娘逻辑有点混乱，语言组织能力也不太够，不过秦淮还是大致听懂了。

    一个村分为几个组，每个组集资买牛，钱不够的村里给凑点，算是集体财产，平时轮流养着，需要耕地的时候就轮流干活。

    又逛了一圈，张桂兰把两人叫回来吃午饭。

    一家四口围坐着吃饭。

    两个菜：青椒炒鸡蛋、空心菜。

    看到自己面前那碗盛好的饭，秦淮有点好奇，指着中间一条条的红丝问道：“这是什么啊？”

    来旺福回道：“红薯丝。”

    秦淮觉得新鲜，端起饭就往嘴里扒，一吃，太难吃了。

    不是那种软糯的红薯口感，干干的，涩涩的，完全没煮熟的样子，拉嗓子。

    这么穷吗？

    不至于吧？

    秦淮放慢了吃饭的速度，偷眼去看来芳，这丫头吃的很慢，吞咽的有点艰难，还时不时地看看爸妈。

    “妹妹，咱家平时就是吃这个？”秦淮试图从她嘴里套话。

    “不……”

    刚说了一个字，就被张桂兰打断了：“是啊，平时就吃这个，咱家比较穷，不好意思啊，你要吃的不习惯我去给你下面条吃。”

    来芳闭嘴不言。

    秦淮明白了：这是导演组故意给他下的套。

    虽然有镜头，但他还是吃不惯，勉强又吃了几口，放下筷子站起来：“我吃饱了。”

    来旺福劝道：“再吃一点吧，晚饭还早的很，别饿着。”

    秦淮摆摆手：“不用，我早饭吃的太饱了，现在还没消化。”

    回到自己屋子，他翻出箱子，准备吃点零食。

    打开一看，傻眼了：零食没了。

    翻遍了整个屋子也没找到。

    谁干的？

    来芳一直和自己在一起，没有作案机会，排除。

    来旺福和张桂兰不可能当着摄像机做这种事，如果是，那也肯定是导演组让他们这么做的。

    总之，这笔账要算在节目组身上。

    目的……

    激怒我？

    呵呵，我不生气，就不按你们的剧本走！

    想明白这点，秦淮根本不去问，等了一会儿，出屋拉上来芳，来到村里的小卖部。

    昨天赚到的钱派上了用场，秦淮买了两个面包，两袋干脆面，两瓶汽水，分成两份，递给妹妹一份。

    “我吃饱了。”来芳舔.舔嘴唇，却不敢接。

    “在村口的时候我怎么跟你说的？不听话？”秦淮佯怒。

    来芳这才小心翼翼的接过来，看到秦淮毫无顾忌的开吃，也忍不住拆开干脆面，吃了一口。

    唔，真香。

    这个哥哥真好。

    两人一边吃着东西，一边往家走。

    来家门口不远处有棵大树，几只小鸟站在树梢上欢快的鸣叫，秦淮抬头一看，上面好像有个鸟窝。

    顿时来了兴趣，长这么大，还没吃过鸟蛋，不知道味道怎么样。

    将自己的汽水递给来芳，“帮我拿一下，哥哥掏鸟蛋给你吃。”

    来芳扬起小脑袋看了看，拉住秦淮的胳膊道：“好高的，哥哥你不要去了，很危险。”

    两人来高的主干对于一般孩子来说有点困难，对于力量已经加到8的秦淮来说，难度不是很大，说了声没事，绕着树转了一圈，计算了一下该怎么爬，马上就开始爬树。

    来芳劝不住临时哥哥，只好在树下给他打气：“哥哥加油，小心一点。”

    秦淮手脚并用，爬完大半，觉得耳中的声音不太对，抬头一看，几只马蜂“嗡嗡”的鸣叫着，好像是在警告他、

    再看那个“鸟窝”，边角处密密麻麻的孔洞，哪里是什么鸟窝，马蜂窝！

    顿时吓了一跳，赶紧往下出溜。

    “哥，怎么了？”来芳关心道。

    “我看清楚了，那不是鸟窝，吃不着鸟蛋。”秦淮没解释的太多，拉着来芳的手就走。

    回到家，来旺福或者说节目组给他安排了农活：提着粪桶去给蔬菜施肥。

    考虑到秦淮年纪小，特意给他准备了小粪桶。

    那味道，pang臭，旁边飞着一圈的苍蝇、小飞萤。

    秦淮捏着鼻子看完，果断拒绝。

    虽然说这样可能中了节目组的圈套，但这个活，他真干不了。

    太脏了！

    节目组真够缺.德的！

    老子又不是来劳动改造的。

    爱谁谁去！

    来旺福试图用言语感化他，说自己和张桂兰都很忙，蔬菜不施肥就长不大，这活只能交给他们云云。

    那小桶都是新的，专门给他准备的，唬谁呢？

    秦淮一个标点符号都不信，被说的实在不耐烦，拉起来芳的手就走。

    两人在村子里闲逛起来，撵撵鸡，逗逗狗，到各家各户串串门，唠唠嗑，认个脸熟。

    悠闲自在。

    中午没怎么吃饭，零食不怎么顶饱，逛着逛着秦淮就饿了，兜里虽然还有几块巧克力，可那玩意不瓷实，根本不顶饿。

    再去一趟小卖部？

    可是自己钱不多，小卖部的东西卖的贼贵，他还要在这里待两天，谁知道节目组还有什么套路等着他，不能花的这么快。

    怎么办呢？

    “咯咯咯咯……”

    道边，一群土鸡正在草丛里寻觅野食。

    秦淮眼睛一亮，脑中瞬间想到了鸡的一百种做法。

