    小可闻言，微微一愣。

    她没有说话，也没有发表任何的意见。

    她很清楚，她现在没有说话和发表意见的权利。

    “当然可以了。”商傲雪甚至都没想，便满脸笑意的说道。“晚上去您别墅的时候，我一定带着小可。”

    小可看向商傲雪，没有说话。

    她和商傲雪的关系，并不是上下级这么的简单。

    小可很小的时候，商傲雪就收养了她。

    没错，别看商傲雪的年龄不大。但是却在一次意外之中，收养的小可。

    其实在小可的样子，商傲雪既是姐姐，也是母亲。

    所以对于商傲雪的命令，小可从来没有忤逆过。

    不管商傲雪让小可做什么，小可都会去做。

    仿佛是察觉到了小可的异常。

    商傲雪握住小可的手，然后使劲握了一下。

    这一下，小可心领神会。

    这试菜还在继续。

    商傲雪和小可，就这样陪着陈天驰吃着。

    陈天驰的肚子也就好像是无底洞一般。

    不管多少的菜，他都能吃进肚子里去。

    这一吃，就是整整的三个小时。

    一直陪着陈天驰的商傲雪，则感觉非常的奇怪。

    刚才陈天驰明明已经说了，他感觉到了一种危险。

    可是，在感觉到这些危险会后，陈天驰竟没有一点想要离开的意思。

    “难道……”

    商傲雪的脑海中，想到了一个可能。

    高牧现在依旧在陈天驰的别墅里寻找着东西。

    一份份关于陈天驰的资料，被高牧收集起来。

    这些资料加起来，甚至都可以将陈天驰凌迟处死。

    这些资料高牧看完之后，便直接传送给了叶倾仙。

    叶倾仙在看到这些资料之后，也是非常的愤怒。

    “如果有可能的话，不要轻易的杀死他。最好能让他感受到，这个世界最极致的痛苦。”

    从这里可以看出，叶倾仙是真的非常生气。

    “放心。”高牧微微一笑，对叶倾仙道。“我绝对不会让他这么轻易去死的。”

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧收拾了一下便准备要离开。

    可就在和这个时候，他的眉头却突然皱了一下。

    一种说不出的奇怪感觉，在他的心头蔓延。

    “地下室？”

    这感觉的来源，是来自于陈天驰别墅里的地下室。

    仿佛陈天驰的地下室里，有东西一样。

    “火眼金睛！”

    开启火眼金睛之后，高牧看向了陈天驰地下室的方向。

    陈天驰别墅的地下室非常的大。

    里面胡乱的摆放着许多的东西。

    “这……”

    看着这些东西，高牧感觉非常的奇怪。

    因为他感觉陈天驰地下室里的东西，好像不应该出现在这个地方。

    “难道……”

    高牧想到了一个可能。

    随后他便缓缓的朝着地下室走去。

    地下室入口处，高牧犹豫不决。

    “吼！”

    就在这个时候，一声怒吼声突然从地下室里响起。

    怒吼声很大，竟让高牧有震耳欲聋的感觉。

    “什么东西？”

    高牧可以断定，这吼声绝对不是人类发出来的。

    “如果不是人类发出来了，那这地下室里有什么？”

    高牧带着好奇，推开了地下室的大门。

    他本以为，这地下室的门会让他费一番功夫。

    可没想到的是，他轻轻的一推，就推开了地下室的大门。

    地下室杂乱不堪。

    里面满是各种垃圾和生活用品。

    高牧缓步的朝着地下室深处走去。

    腥臭的味道，让高牧的眉头紧紧的皱在了一起。

    这地下里的腥臭味，非常的刺鼻。

    地下室虽然昏暗。

    可开启火眼金睛的高牧，却可以将地下室里的一切都尽收眼底。

    “那是什么？”

    在地下室的最深处，高牧看到了一个小门。

    小门很小，和狗洞差不多。

    高牧走到门前，准备打开这小门。

    可就在这个时候，他却突然的发现，小门上竟有血痕。

    那血痕就好像是什么生物爪子抓的一般。

    高牧可以确定，这地下室后面的小门里，肯定是豢养了什么生物。

    可到底豢养了什么生物，他却无法确定。

    “吼！”

    就在这个时候，那奇怪的吼声再次响起。

    高牧清楚的听到，那吼声就来自于这门的后面。

    让高牧感觉奇怪的是。

    就算他开启了火眼金睛，依旧无法看清楚小门后面的情况。

    “难道这小门，是用某种特殊的材料锻造而成的的吗？”

    火眼金睛，并不是万能的。

    一些的特殊的材料，火眼金睛也无法穿透。

    “用特殊的材料锻造而成，难道这小门的后面，真的有什么见不得人的东西。”

    高牧蹲在小门前，摩挲着下巴。

    不过更加让他的奇怪的是，陈天驰为什么在这段的时间内，做了这么多的事情。

    而且，还是在高牧完全不知情的情况下。

    “难道，这小门之前就在这个地方吗？”

    就在高牧想着的时候，他突然听到了一阵非常轻微的敲门声。

    随后他满脸震惊的看向小门。

    敲门声，是从小门后面传来的。

    高牧犹豫着，要不要打开小门。

    而就在高牧犹豫着的时候，他清楚的看到小门正在缓缓的被推开。

    随后，一只高牧从未见过的生物，出现在了高牧的眼前。

    这是一个类似于人类的生物。

    这生物四脚着地，浑身血红。

    它没有毛发，血肉皆裸露在外。

    “这是什么怪物？”

    高牧看着这怪物，只觉得毛骨悚然。

    “吼！”

    推开小门的怪物，看到了高牧。

    它对着高牧发出了一声低吼。

    高牧感觉的出来，这怪物对自己好像没有敌意。

    “你想干什么？”

    高牧盯着怪物问道。

    “吼！”

    怪物不会说话，只会低吼。

    高牧看着怪物，一种说不出的情绪开始在他的心头蔓延。

    “什么情况？”

    这怪物此时竟站了起来。

    它双眼此时已经开始变的血红了起来。

    嘴巴张开。

    满嘴都是红色的牙齿。

    没错，就是红色的，而且还是那种血红色的。

    高牧还真就是，第一次见到这样的牙齿。

    “它想干什么？”

    高牧全身绷紧，双眼静盯着怪物。

    “嗷！”

    怪物竟怪叫了一声，随后便朝着高牧扑了过来。

