    “其实能够渡劫飞升，成就真仙境，在大乘以下修士看来，自然是已经称得上得道成仙，功德圆满了。可我等心中清楚，这真仙境不过是刚刚迈入仙人门槛罢了，其上还有无边风光……我等如今虽说是已拥有无尽寿元，却并非是与天地同寿，日月同辉，究其原因，便是因为这三衰之劫。”祁良一边分神聆听百里炎讲道，一边传音给韩立解释。

    “哦，不知这所谓的三衰之劫，是否如同大乘飞升渡劫那般？如何才能抵御呢？”韩立眉头微微一皱，问道。

    “三衰虽被称之为劫，却与飞升之劫没有丝毫关联。乃是真仙境修士在其漫长修炼岁月中，所会遭遇的三种祸事。其中第一衰，为仙衰，体内仙灵力无故流失，修为大损，直至境界跌落……第二衰，为躯衰，乃肉身逐渐朽坏，体魄变弱，最终无法盛纳仙灵力，直至爆体而亡……至于第三衰，为窍衰，与仙窍有关。要对抗这三劫，流传出来的方法有不少，但是否见效则因人而异，但若能在某一法则上有所建树，却能大大有助于抵御衰劫。”祁良继续解释道。

    “原来如此，难怪所有真仙境修士都追崇参悟或想要掌握法则之力，除了自身实力的提升，更多的恐怕便是对抗这三衰吧。却不知，这三衰何时才会降临，还是需要满足某种条件才会触发？”韩立思索片刻后，说道。

    此刻他面上神色如常，心中却颇为震动，不知是不是因为先前失忆的缘故，他对此事竟一无所知，今日听祁良一番解释，才知真仙修行竟也并非从此真正高枕无忧，还会有这诸般凶险。

    “前两种衰劫降临因人而异，且全看天意，有人运气好，数百万年都未必会碰到，有的人运气差，数万年就会遭逢……厉兄还记得传功殿那位方颛长老吧，先前他可是一名真仙境中期修士，甚至距离二十四窍也只有一步之遥，怎奈何遭逢仙力之衰，修为大跌，硬生生落回了大乘期。”祁良继续传音说道，语气中透露着一丝无奈。

    “祁兄你是说，前面两衰的降临与修行时间有关，若是修炼之人修行速度够快，尽快进阶金仙之境，是否就有可能避开？”韩立思索片刻后道。

    “呵呵，话虽如此，若能在万年内成就金仙，遭遇前两衰的可能性自然是极小的了。但放眼整个仙界，又有几人能做到？能够在万年内突破至真仙境中期，已是天大造化了。况且，即便一名真仙修炼始终，并未遭遇前两衰劫降临，但若其想要冲击金仙境，则第三衰，却是无可避免。”祁良摇了摇头，苦笑道。

    “此话怎讲？”韩立心中一动。

    “我只知道，但凡想要冲击金仙境，则必然得经历这第三衰，且此衰一旦降临，其后果绝不比前两种要小，这也是导致金仙境修士如此稀少的缘故。至于具体为何，我就不得而知了。”祁良摇头道。

    “那方才百里道主所述的天人有五衰，还有另外两衰是什么？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “据说一旦成为金仙之后，还将面临两衰，合称‘天人五衰’，具体是什么，我就不清楚了，总之这仙道渺莽……”

    祁良的话还没说完，白玉高台之上却是突生变故。

    只见原本盘膝坐于圆鼎左侧的十二名烛龙道金仙道主当中，有八人突然一拍身下蒲团，纷纷站起身来，手腕一抖。

    “玱啷啷”

    一阵刺破宁静的锁链抖动之声响起。

    以欧阳奎山为首的这八名金仙，衣袖之中金光大作，八道儿臂粗细的金色锁链如灵蛇一般飞探而出，上面闪耀着一枚枚金色符文，从左侧蜿蜒缠过。

    其目标，赫然是正在讲道的百里炎！

    百里炎神色未变，口中讲道之声戛然而止。

    也不见他如何动作，周身上下蓦地亮起一片赤红光芒，如同一层火红光幕般地将他包围了起来。

    那道锁链缠身而过，碰撞出一连串火花，发出阵阵“锵锵”之声，却无法靠近百里炎的身躯，只能在光幕之外层层叠叠缠绕而过。

    百里炎蓦然抬脚一跺大地，脚下一片赤红光芒骤然大亮，整个白玉高台随之轰然一震，身形冲天而起，便要飞入长空。

    欧阳奎山等人见状，面色凝重，连忙一掐法诀，口中同时念出一个“定”字。

    那八道缠绕在周围的金色锁链，立即光芒大作，猛一收紧，将百里炎和那层赤红光幕同时死死箍住。

    百里炎身形顿时一滞，被重新拽回了高台上。

    他双手之上赤芒一亮，朝着身前缠绕的金色锁链上抓了过去。

    只听“滋啦啦”一阵响。

    一片金色电芒顿时从锁链之上弹射而起，如同数百条金色电蛟，顺着他的手臂蹿了上去。

    百里炎只觉得双臂之上一阵麻木，竟短暂地失去了知觉。

    与此同时，金色锁链之上弹射出一道道电光，相互连接交织，竟然凝为了实质，在四周围瞬间凝聚出了一座四四方方的金色囚笼，将百里炎困在了中央。

    百里炎虽然立刻从麻木感中恢复过来，可因为这不足一息的耽搁，再想脱身，就没那么容易了。

    此刻，笼罩在他周围的金色囚笼上，每一根金柱上都隐隐有电光闪动，上面刻满了一层层鳞片状的花纹。

    花纹表面上还浮现有一枚枚古朴的古篆符文，从中传出阵阵明显的法则气息。

    很显然，这八根金色锁链，乃是一套专门用来对付百里炎的高阶仙器。

    方才这一幕说来长久，实则却也只是发生在电光火石的一瞬间，甚至于周围广场上数以万计的修士弟子们还未意识到发生了什么。

    这一切，便已发生。

    白玉台上三十六名副道主，见此情景，皆是大惊，一个个面面相觑，有些不知所措，很显然，他们事先也没有得到半点消息。

    坐在另一侧，前来观礼的玉阳子等人见状，更是大为惊讶，纷纷站起身来。

    当中有人张口欲问，但见此处气氛古怪，最终还是沉默了下来。

    韩立发觉有异，但与周围所有人一样，仍盘坐于蒲团之上，只是满脸疑惑地望向上方。

    “出了什么事情？”祁良也是眉头一蹙，疑惑道。

    白玉台上，呼言道人脸色阴沉，一步跨向前方，那名金发男子和黑纱女子没有参与布置困阵，立即一个闪身，挡在了他的身前。

    “你们这是在做什么，难道想要造反？”呼言道人勃然大怒，开口怒斥道。

    这些人闻声，眼底闪过一丝愧色，却谁都没有说话，挡着他的那两人，却也丝毫没有想要让开的意思。

    云霓见状，眼中闪过一抹惊怒之色，虽是站起身来，却有些警惕地与身旁这些道主们，稍稍拉开了距离。

    就目前状况看来，这十二名道主之中，显然只有她和呼言道人被蒙在了鼓中。

    囚笼之中，百里炎双目缓缓扫过众人，双臂之上亮起赤红光芒。

    “腾”的一下。

    一股剧烈的炽热火焰，从其双臂之中亮起，烧灼起缠绕在他周围的金色锁链来。

    这熊熊烈焰散发的红光，将其本就光润如玉的皮肤映衬的彤红一片，仿若赤玉。

    “这金鳞锁龙阵可困不住我太久，还有什么手段，不赶紧使出来吗？”百里炎声音转冷，开口问道。

    欧阳奎山等人闻言，却像是早就商量好了一样，全都闭口不言，没有一人搭腔。

    广场上的内外门弟子们，却还不明白到底出了什么状况，只是交头接耳，翘首遥望。

    至于那些前来观礼的其他门派长老们，更是一个个惊诧不已，不知道到底出了什么变故，但显然也察觉到了事情的不简单，一个个就坐于原地，没有做出什么其他举动。

    白玉台旁的高空中，那朵悬浮着的蓝色巨花之中，苍流宫主早已从金色大椅上站了起来，蹙眉望向这边，目光之中显得有几分犹疑。

    “大宫主，咱们要不要……”他身后那名容貌清秀，不输女子的青年人走上前来，低声问道。

    “先不急，看看状况再说，若是烛龙道内部的家事，我们外人不便插手。”苍流宫主沉吟片刻后，摇了摇头说道。

    就在这时，他的脸色忽然微微一变，仰头朝高空之上望去。

    只见更高的高空深处，突然出现了一缕数百丈长的金线，光芒一闪之下，霍然涨大，化作了一片刺目金光，当中有二三十道人影显现而出。

    其中为首的一人面孔方正，细眼隆鼻，嘴唇上方生着两缕细长银须，身材颇为修长，身上穿着一件雪白长袍，上面绣有金色云纹，灵光熠熠，看起来很是不凡。

    在其身后，悬立着的二三十名男女，大部分都穿着的雪白长袍，只有极个别人身上的服饰不太统一，不过他们身上的气息却是强大得可怕，集合在一起，给人一种风雨欲来，黑云压城般的窒息之感。

    原本就被突然生出的变故，弄得不知所措的烛龙道众人，此刻更是一片哗然。