    在获得抽签结果之后，两支战队也并没有多说什么，也就在粉丝们的关注之下进入到了对局当中。

    这一局，王凡没有使用项羽，所以为了实验配合效果，在王凡的知会下，李虎选择了上路项羽。

    另外，他们中路则是孙宁的小乔，打野为YDD的宫本武藏，辅助为孙宁的小乔，王凡自己选择了灵动的射手马可波罗。

    目前他们的这套阵容，算是偏后期的阵容，能不能度过前期，那就是王凡他们所要注意的了。

    这一次，对面的阵容是上路拉索的杨戬，中路诸葛，下路是孙尚香和钟无艳，打野是猴子。

    在选择好英雄之后，双方便直接进入了游戏之中。

    了开局后，王凡便让孙宁的蔡文姬前来帮他打红。打完红后，王凡满血上线刚上线，王凡迅速收掉兵线，并趁着蔡文姬2技能眩晕到拉索的时候，将1技能全部打在拉索身上，很快就将拉索的杨戬血量打得狂掉。

    再次感受到王凡惊人的预判，吓得拉索也只能是猥琐在塔下不敢出来。

    随后，在拉索的猥琐下，双方相安无事的来到4级之后，王凡开始了他的反野之路。

    估算着对面蓝Buff的刷新时间，王凡果断来到对面蓝区，盲打一发1技能到对方草丛里，在猴子惩戒掉蓝Buff的同时，也是将他的血量消耗掉不少。

    与此同时，孙宁的蔡文姬附带眩晕的2技能将猴子短暂的眩晕在原地。

    而王凡在1技能打到猴子过后，立即往前追上去。

    眼见中路的沈梦璃和打野Ydd都在第一时间赶过来支援了，所以王凡自是知道目前他们完全可以形成一个4打3的局面，在这样的情况下，他肯定是要选择强行开了。更何况，目前猴子的血量和杨戬的血量经过他的消耗，都不太健康。

    此时，蓝buff区中，猴子在中了眩晕过后，没有任何犹豫的立即撤退。

    看到猴子要跑，王凡也立即按下已经恢复了CD的2技能。

    不过这一次，马可波罗的2技能的方向并不是去追猴子，反而是往后走。

    果然，王凡并没有预判错误，在河道里，他遇上了前来支援的诸葛。

    “华丽左轮！”

    面对诸葛的支援，王凡立刻开启1技能，将子弹悉数打到诸葛身上。

    而就在诸葛刚想按下2技能的时候，却发现自己脚底下出现了一道小乔的2技能龙卷风，果断将他吹了起来。

    “firstblood！”

    随着系统提示声，王凡在小乔的支援下收获一血。

    拉索的杨戬想来支援，看到对面已经是四个人，也只得是无奈返回到线上了。

    在收获第一个人头之后，王凡便和孙宁的蔡文姬以及沈梦璃小乔一起将第一条小龙给拿掉。瞬间就将他们前期的优势给完全建立了起来。

    再次回到线上，王凡开始加快推塔的进度，最后在蔡文姬的帮助下，王凡的很快便将对面的外塔给推掉。不过与此同时，对面的孙尚香也是将上路的外塔给推掉。

    随后的时间里，王凡一直在下路和野区之间游走发育，飞快的积累自己的经济。

    在这个节点上，双方都在稳步发育，不过因为王凡拿到了第一条小龙和一血，所以他在经济上现在还是有优势。

    对于王凡来说，只要前期拥有一点点的优势，他就完全可以把这个优势放大。

    然而就在这个时候，本来中路的小乔本来是要上去帮助项羽进行Gank的，可没想到遭遇到了拉索她们的反蹲，因为失误而丢掉了两个人头，甚至连在野区的Ydd也没能逃过他们的追击，同样交出了人头，顷刻就将他们的优势被对方反转过来。

    于是，拉索他们那边已经开始利用他们颠倒过来的优势开始频繁反野，并主动发动了几次团战，把经济优势再次拉大。

    “王凡怎么一直在闷头发育啊！难道后期他准备一打五么？”

    “是啊是啊！今天王凡是不是有点发挥不好啊？！”

    “我靠！还想21-0的，可别第一场就输了让别人看笑话啊！”

    看到王凡他们一直被对面压着打，观众们也着急了。

    此时，面对粉丝们的质疑，王凡仍然是闷头发育，因为几场团战都没有参团，一直在下路和野区发育的王凡经济很快就起飞了，甚至是将对面的下路二塔也一并推掉。

    不过此时，王凡他们也因为输掉了团战而被推掉了中路外塔。

    还好的是，如今王凡马可波罗的经济已经达到关键点，核心两件末世和纯净苍穹王凡已经做出，并且打野刀的层数也堆到了10层。

    眼下，拉索带领着自己的队友们已然集结在中路，看来打算是顺势推掉中路二塔。面对这情况，王凡自是赶紧回来支援。

    看到王凡来到中路后，李虎的项羽忽然按下闪现，并接着按下1技能冲进对面的阵型中强行开团，与此同时，Ydd也是控制着宫本武藏朝前走，并将自己的大招放在了对面诸葛的头上。

    “华丽左轮！”

    在项羽和宫本武藏开团，王凡的马可波罗蓦然出来，将携带了1技能的飞弹同样打到了被宫本武藏控制住的诸葛头上。

    “马可波罗击杀诸葛！”

    很快，在1技能和平A过后，王凡迅速收掉了马可波罗的人头。

    看到马可波罗击杀了诸葛，拉索气冲冲的控制着杨戬将自己1技能轰向王凡。

    就在拉索的杨戬飞向他的瞬间，王凡迅速按下2技能滑步后退，躲在项羽身后不断对拉索的杨戬平A起来。

    “马可波罗击杀杨戬！”

    本来拉索是打算开启3技能的，然而在他开启之前，却被项羽的一个大招给眩晕住，最后被王凡的马可直接用平A就收掉了人头。

    就在这时，孙尚香也是在钟无艳的配合下，于猴子一起将宫本武藏的人头收掉。

    不过，虽然孙尚香拿下了一个人头，但是在小乔入场后，形势又瞬间被扭转了。

    最后在小伙伴们的配合下，对面最终还是以1换4的巨大劣势输掉了这场团战。

