    在“高专”做老师，真的是比想象之中容易的多，尤其是对于五条悟来说，因为咒术师的特殊性，大多数的咒术师修行时，完全是要靠个人天赋进行能力开发。

    而这就导致，老师能够做的事情很少，大多数时候只是起到一个辅助的作用，正是所谓的“师傅领进门，修行靠个人”。

    毕竟五条悟也不可能把“六眼”还有“无下限术式”教给别人，关键是想教他也教不会，那是在五条家也千年难遇的。

    当然，在近战能力的教授上，凌泽肯定是起到了很大作用，并没有真的打酱油，相比五条悟来说，他反而才像是正经老师。

    “凌泽，走啦，夜蛾校长有事情找我们，应该是交流会的事情，算算也快到日子了。”

    时间过的很快，一周的时间在平静的修行中度过，凌泽已经真正熟练的掌握了咒力的应用，这对于他来说除了难理解原理之外，想要使用其实非常的简单。

    “如果解析了这东西的原理，那到了别的世界之中，我应该也能够继续使用吧？”

    凌泽对于自己能产生咒力的原因，看的还是比较明白的，无非就是适应了这个世界的规则，他本人显然是没那个本事的。

    但是如果他能够解析这种能量，就可以像是发现了新的“元素”一样，掌握这种能量的使用方法，炼金术是很“科学”的。

    “走吧，这个交流会又是什么？”

    凌泽跟着五条悟出发，是伊地知洁高开车来接的，这个男人经常会和五条悟做工作对接，也不知道该说他幸运还是倒霉。

    “就是字面意思啊，东京姊妹校交流会，和另外一个咒术学校的学生们进行交流，京都校和东京校，唯二的两所学校。”

    五条悟理所当然的说道，他是挺期待这个事情的，因为今年这边的底气也很足。

    “这个交流，应该不是用嘴吧。”

    凌泽点了点头，大概的明白了这个交流会是什么意思，就是两个学校的学生比赛，而咒术师嘛，比赛自然不可能用嘴。

    “除了不能杀之外，百无禁忌的咒术大战。”

    五条悟回答道，而这让凌泽挑了挑眉头，好家伙，这不就是中忍考试的翻版？

    “一年级的他们也要参加吗？都只是新人而已，很难能够和那些高年级生对抗吧？说来我还没有见过二三年级的人呢。”

    凌泽向五条悟问道，迄今为止，这个学校里只有他们这些人，二年级、三年级的一个没见着，更不要提四年级生，总不能是还分了四个不同的校区吧？

    “以前一般都是二三年级的参加交流会，但是今年情况特殊，三年级的都被停学，二年级的也不会全都来参加，所以只好拉上他们一年级的几个来凑人数。”

    五条悟笑着回答，不过他并不担心一年级的几位，钉崎野蔷薇、伏黑惠、虎杖悠仁，都是非常优秀的孩子，不会比高年级的差，他对这一点还是很有信心的。

    “好吧。”

    凌泽没有发表意见，毕竟人家显然都已经做好了决定，也没有征求他的意见。

    “见不到学生其实也不奇怪，他们要么是出去执行任务，要么就是搬出了学校，对三四年级生的约束就没有那么多了。”

    五条悟解释了一下，他这话，简直是充分的展现了高专的授课模式有多么不靠谱，能不能成才完全就是靠自己，高专负责主抓思想工作，并且为他们提供工作委托。

    “五条老师，要绕路吗？现在距离见面时间还有一段距离，还是现在就过去？”

    伊地知洁高看了看表，然后向五条悟问道。

    “直接去吧，这次还有凌泽一起，偶尔准时到一次也没关系。”

    五条悟的话，让凌泽嘴角抽了抽，这个五条悟，为了迟到而故意绕路也太秀了。

    此时天色近晚，太阳已经慢慢的落入地平面，道路两旁的路灯都已经亮了起来。

    “有东西盯上你了吗？”

    凌泽突然向五条悟问道，他可以确定那玩意并不是来找他的，那就只能是来找五条悟的了，毕竟伊地知洁高只是个无名小卒，应该也不至于被特级咒灵追杀。

    “看来是的。”

    五条悟也已经发现了，那个长相怪异的特级咒灵，不过他有点疑惑，毕竟这种事情还是很稀奇的，对于自己被盯上，他有些不明所以。

    “伊地知，停车吧。”

    五条悟叫住了伊地知洁高，让他把车停了下来，然后让伊地知洁高自己先开车离开，避免等一下的交战影响到他。

    伊地知洁高也很懵，但是他并没有多问什么，而是老老实实的开车离开了这里。

    “好啦，出来吧。”

    五条悟和凌泽两人站在马路中间，等待着那个特级咒灵现身，那家伙显然是等候多时、有备而来，想要来偷袭五条悟。

    “轰！”

    而看到偷袭不成，已经被五条悟和凌泽发现，那特级咒灵也干脆就不再隐藏直接现身。

    “这家伙，和之前遇到的那个特级相比，看起来厉害的多，虽然也是挺丑的。”

    凌泽评价了一番这个跳出来的“小老头”，当然，说是小老头，是因为他的个子不高，然后长相也是颇有一些老人相。

    “......”

    看着眼前佝偻着身子，穿着斑点豹纹披肩，下身一条黑裤子，头长的跟个炭火铜锅似的特级咒灵，五条悟也是点了点头。

    “你们两个，还真是没有危机感啊。”

    漏瑚觉得自己有些被小瞧了，这个五条悟就算了，旁边的这个男人又是谁？

    “啊？竟然会说话，这个特级咒灵好像真的不简单。”

    漏瑚一开口，凌泽和五条悟都惊了，这个家伙的智力程度和之前遇到的差距太大，之前那个就是刚出生的宝宝一样，而眼前这个，却是个真正的智慧生物。

    “怎么？难道你以前也没遇到过吗？”

    看到五条悟也很吃惊，凌泽疑惑的问道，好家伙，合着这是又让他遇到大事了。

    “确实少见。”

    五条悟来了兴趣，这个特级咒灵的实力，说实话在咒灵之中已经属于很拔尖的，比之前遇到的都要强，虽然对他来说仍然不堪一击，但这也足以令他警惕。

    “别自说自话的不把我放在眼中啊！”

    再次被无视的漏瑚动了怒，他直接一挥手，一个和他头上类似的喷嘴出现在了路边，然后那喷嘴如同火山爆发一般喷出了恐怖的岩浆，直直的涌向了五条悟和凌泽。

    火焰迅速的吞没了两人，这让漏瑚开始得意的笑，他觉得自己已经完成了任务，在这里彻底的解决了五条悟，还捎带着解决了一个不知道是什么人的咒术师。

    “五条悟，看来也不过如此。”

    漏瑚的话刚说到一半，那岩浆冷却扬起的烟尘之中，五条悟的身形显现了出来。

    “你说谁？不过如此？”

    五条悟面色如常，身上连点烟灰都没沾上，这让漏瑚的表情有些不那么好看了。

    “你的那个同伴呢？已经被烧成了灰烬吧。”

    漏瑚看到只有五条悟一个人从烟雾中出来，理所当然的便认为另一个已经被烧死。

    “不劳你担心，这种攻击还杀不死我。”

    凌泽倒没有像五条悟一样硬抗，他选择了干脆的闪开，这个火锅头还是有点东西的，虽然他要硬抗也完全没有问题。

    “两个臭小子，看来都有点实力。”

    漏瑚气的开始拧自己的耳朵，当然，前提是他头两边的那两个东西是耳朵，在凌泽的眼中，他头旁边的那两个可以拧的东西，就像是调火锅大火小火的。

    “看样子就猜到是个玩火的，你是火锅成精了吗？什么人对火锅会有这么大的怨气？”

    凌泽吐槽了一句，这家伙的外形确实喜感，这莫名其妙的衣品先不说，这个火锅头、一只眼的形象，也是真的有够搞笑。

    “混蛋！”

    被凌泽如此的羞辱，漏瑚当然是不会无动于衷，他决定要先把五条悟的事情给放一边，他今天就要先干掉这个家伙。

    “哎~特级这种东西就是因为少见，所以才会被叫做特级的，你这样随随便便的突然就跑出来，可是会让人很困扰的。”

    五条悟已经知道，这个家伙是冲着他来的，因为这家伙刚才的那句“五条悟，看来也不过如此”，已经说明了他的来意。

    “特意挑在无人的地方来袭击我，看来你很有自信啊，你觉得你一个可以杀死我？”

    五条悟看着漏瑚，实在是有些怀疑，到底是谁给他的自信，看样子这家伙连他的术式都不了解，就盲目的冲了上来。

    “当然，你们两个也一样，怎么？伤到你的自尊了吗？”

    漏瑚开始酝酿下一次攻击，那是几只个头不小的飞虫，他把那些飞虫扔进了自己头上的“火锅”里，这举动让凌泽看的直皱眉，好家伙，一边打一边涮火锅可还行？

    “不不不，只是觉得很有趣，很久没有这样着急送死的诅咒了，你来的真是正好。”

    对于漏瑚的发言，五条悟虽然心中很想笑，但是他还是成功的忍了下来，没有让自己笑出声，这一看可就是专业的。

    “火砾虫！”

    漏瑚头上“涮锅”里的虫子直接飞了出来，然后向着凌泽和五条悟发起了死亡冲锋。

    速度还是挺快的，不过在五条悟的“无下限术式”面前，再快的速度也失去了意义，“无限”这个东西就是专克速度。

    “嗡嗡嗡！”

    那些长着尖尖的长针，也说不上来是什么动物的动物，飞快的便冲到了凌泽和五条悟的面前，然后再也难靠近一步。

    “轰！”

    这虫子带起的冲击波，都已经足以将公路震碎，这东西的攻击强度可想而知。

    “轰轰轰！”

    不过只是撞过来还没有完，那些虫子发出了十分诡异的声音，极大的刺激着耳膜，而后直接自爆，产生了大量的岩浆。

    “花招挺多啊，这个家伙。”

    虽然口中这么夸着，但是五条悟却是一点都没受影响，这个家伙的实力强的离谱。

    “这个无下限术式也太变态了吧？果然玩高数的都是变态吗？真让人头大。”

    凌泽在旁边看的真切，面对这个明显不简单的特级咒灵，五条悟根本是碾压级的，那个特级咒灵和他相比完全不是一个等级，但那个火锅头比他之前遇到的那个特级咒灵，起码也要强个十倍多。

    “看来你说的最强，不是在开玩笑。”

    凌泽估摸着，这个世界应该也不会有比五条悟更变态的，当然，这其实不一定，毕竟这些咒术五花八门的，说不定就有比五条悟这个还要离谱的术式呢。

    “砰！”

    漏瑚心里没有一点碧树，他见刚才的攻击没有奏效，却是仍然的不放弃攻击，不过这次他没有去攻击五条悟，而是把目标转向了凌泽，可能是凌泽刚才的话触怒了他，也可能是他想先捡软柿子捏。

    “那你可真是想多了。”

    凌泽对于漏瑚的这种做法，那是根本就不惯着的，想要把他作为突破口来攻击，这不就是老寿星上吊，嫌命长了吗？

    凌泽直接迎了上去，这个家伙是玩火的，凌泽也会玩火，他当然是不会怕对拼的。

    而这个漏瑚看到凌泽不防御，而是采用以伤换伤的打法，自然是觉得凌泽脑子瓦特了，毕竟他可是咒灵啊，身体恢复能力超群，以伤换伤怎么说都会是他赚。

    “轰！”

    漏瑚被凌泽一拳打飞了出去，凌泽这一拳可不是单纯的肉体力量，还有同时发射的光炮附着在了拳头上，这一下直接打飞了漏瑚的小半个“”肚子，附着咒力的拳头，对特级咒灵造成的伤害也是实打实的。

    “滋滋滋。”

    漏瑚攻击的火焰，被凌泽直接用寒冰化解，他玩冰的能力如今可是超群的。

    “噗！”

    漏瑚吐出了一口紫色的鲜血，而他的肚子那里也是一塌糊涂，可是这个家伙仍然还活着，咒灵这种东西的生命力是真的可怖。

    “哎呀哎呀，不会这就不行了吧？”

    五条悟和凌泽已经追了上来，他们并不打算就此放过这个特级咒灵，对于他的来历和目的，两个人现在都是有一些好奇的。

