    “王妃。”

    熊娇娇兴冲冲的归来，进城时，听闻王妃在五日前回了王府，她加快马速直奔王府。

    “回来了，娇娇。”

    幸韵星正在院子里晒番薯干，这几日她与阿雲在地里挖番薯，大的番薯放进地窖保存起来，一些小的煮了后晒成干，平日里当零食吃。

    “这种粗活怎能让王妃亲自动手。”熊娇娇一把抢过王妃手中的篮子，篮子里装的全是切好的地瓜干，“王妃怎不叫采荷她们来帮忙？”

    “不过是些小事，这不秋种，采荷她们也都去了地里。”一边说着，幸韵星将手伸进篮子里，抓起一把番薯干晒在簸箕上。

    “前些日子在无象山发现了一种枣树，虽果子小，但皮薄肉厚，吃起来清脆可口，听赵校尉说且末多枣树，我便与霍大哥去了且末，还真有这种枣树，听当地人说这叫灰枣树。”

    “你想种枣树？”

    枣树也是不错的经济作物，若能大面积种植，将来的收益非常可观。

    “枣树好种，其他的我也不会。”

    熊娇娇发现，在朔城你得想尽办法的将土地利用起来，北境地广人稀，除了沙漠便是一望无际的戈壁。

    “马上就要入冬了，怕是要等到明年春天才能将枣树种下。”

    “原是这样打算，等明春了再种。”

    “霍管家没与你一同回府？”幸韵星问道。

    “霍大哥去找王爷了。”

    幸韵星“哦”了一声，便接着晾晒地瓜干。

    正值秋种，幸韵星每天都会下一阵小雨，城中的百姓自是喜不自胜，眼看风调雨顺，明年的小麦定会丰收。

    她喜欢站在城门上降雨，手中握着一把油纸伞遮雨，眺望远处的绵绵细雨、烟雨朦胧。

    突然，一队人马出现在她朦胧的视线里，是漠匪来了！

    “漠匪来了！”幸韵星朝着城门下的侍卫急匆匆的喊道。

    “保护王妃，速速禀报王爷，漠匪来袭！”

    一匹骏马疾驰而出，朝着西北方向的关山军营飞驰而去。

    守城的侍卫有十余人，此时城门紧闭，除非漠匪长了翅膀，否则是进不了城。

    “漠匪长相凶悍，王妃还是尽早下城门，以免被那漠匪吓到。”守城的侍卫跑上城门来请王妃回王府避一避，漠匪长相凶悍是一说，漠匪同样狡诈，主要还是担心伤到了王妃。

    朔城无人不知，王妃是王爷的心尖儿宠。

    听他如此一说，幸韵星不禁有些好奇，漠匪长得到底有多凶悍？

    “我就看看，他们又进不了城。”

    幸韵星稳稳的站在城门上，定眼眺望远方的人马，走在最前头的那人应该是他们的老大。

    那侍卫一听急了，连忙求道：“若是被王爷知道了，会以军法处置小人。”

    “我看一眼就走，阿雲不会知道。”

    她无非是想看个稀奇，日子过于平淡，她连这一丁点的波澜起伏也不想错过，幸韵星又哪里惧怕漠匪了，她看漠匪如同在看一帮憨憨那样，明知朔城附近有军营，还要前来送死，不是憨憨是什么？

    “那漠匪有何好看的。”侍卫只差没跪下来求王妃回府了，“小人恳求王妃回府。”

    “我都不害怕，你怕什么。”幸韵星一脸淡定的对侍卫说道，“放心，王爷不会责罚你。”

    远在天际的漠匪越来越近，在距离朔城数百米的地方马速渐渐慢了下来，只见他们仰面朝天空欢呼着，似乎在庆祝下雨了。

    莫说他们了，就连朔城的人对于下雨也是情有独钟。

    “小娘子长得这般俊俏，不如来做本王的女人。”

    漠匪中带头的那人名叫涂木卓，乃涂氏部落的首领。

    幸韵星望向城下满脸络腮胡的男人，不满的皱上眉头说道：“就你，看得我眼睛疼。”

    “瞎了你的狗眼，这位可是北凉王妃。”城门上的侍卫一脸的傲气，朝着涂木卓高声叫嚷道，“你也配！”

    “北凉王妃。”城门下响起一阵戏谑的笑声，“就是在盛京混不下去，来朔城挖番薯的北凉王的王妃。”

    “挖番薯怎么了，总好过某些人不劳而获，抢劫老百姓的东西。”幸韵星不甘示弱的回怼道，让阿雲去挖番薯都是她的主意。

    “伶牙俐齿，本王喜欢。”涂木卓放声大笑道，一双锐利的眼睛在黑发的遮掩下，闪烁出一丝诡谲。

    “呸－”幸韵星毫不客气的大骂道，“你若是再大放厥词，一会儿等阿雲来了，非杀了你不可！”

    幸韵星的注意力全都集中在了城下，丝毫没有注意到头顶上空的危险，一只雄鹰正在朔城上空盘旋，突然，它猛得俯冲而下，朝幸韵星的身后啄来。

    若是不出意外的话，雄鹰借助俯冲的力量会将她推到城下。

    就在千钧一发之际，泰山朝雄鹰飞扑而来，雄鹰在受到惊吓后，“扑腾”一声飞到城下，落在了涂木卓的肩膀上。

    幸韵星同样受到了惊吓，慌乱中她扔掉了手中的油纸伞，死死的抱着城门上凸出的城墙，要是掉到城门下，不死也会被漠匪掳走。

    “呜呜……”泰山发生愤怒的低鸣声，从雄鹰出现在朔城的上空之时，它便注意到了异常。

    “你竟养了狼？”涂木卓的话音里带着一丝难以置信，要知道，他们部落的图腾可是狼。

    不仅仅是他们的部落，在其他的部落中，狼的地位如同神明一般高贵。

    “吓死我了。”幸韵星发出一阵惊嘘，此时的她，两腿竟有些发软，果然看热闹有风险。

    “漠匪也看了，还请王妃回府暂避。”方才真是有惊无险，侍卫的被吓得全身冒冷汗。

    “阿雲怎么还没有来？”她朝东南方向望去，视线里一点动静也没有。

    “王妃还是尽早回府。”侍卫再三强调道。“王爷最快也要半炷香之后才会抵达城门下。”

    “我想等阿雲回来，看他如何痛击漠匪。”

    幸韵星记得漠匪人手中的牛、马、羊多，此时的她竟打起来漠匪的主意，他们能来抢朔城的粮食，同样的，我们也可以去抢劫他们。

