    很是惊讶。

    穆蠡和穆万都不敢多问，毕竟苏皇能够被九幽族奉为皇，肯定有着自身的原因，他们知道什么事情该问，什么事情不该问。

    两人恭敬地站着，因为面对九幽族族长和苏皇，他们的地位都太低了，在九幽族百族之中，九幽冥蟒族算是中等分族存在。

    “苏皇这次前来我九幽冥蟒族所为何事？我看看我们是否能够相助苏皇。”

    苏辰脸上有着淡漠，问道：“穆蠡族长是否听说过雷衍灭这个人。”

    雷衍灭？

    听到雷衍灭三个字，穆蠡心里咯噔一下，说道：“雷衍灭是我的女婿，难道他惹了苏皇？”

    “女婿？既然雷衍灭是你的女婿，为何当年九幽冥蟒族要大举进攻天道宗，还诛杀了雷衍灭。”

    苏皇连天道宗都知道，让穆蠡感到震惊不已。

    “我和天道宗又有些渊源，和雷灵儿更是关系不错，所以当年的仇，我需要穆蠡族长给我个交代，相信不过分吧？”

    不敢有丝毫的迟疑，穆蠡急忙说道：“苏皇，就在不久前，我已经复活了雷衍灭和穆语，并且灵儿的灵魂也已经自行孕育，至于何时会苏醒，我还不太清楚。”

    直接站起身，苏辰脸上写满了惊讶，死死地盯着穆蠡和穆万，问道：“你刚刚说什么？雷灵儿还活着？”

    “恩，不久前，灵儿的灵魂突然降临本族，正在孕育灵魂，要是能够孕育成功，便可以重生。”

    “带我去看。”

    “是。”

    数分钟后。

    看着面前的祭台，尤其是祭台上漂浮的灵魂，苏辰几乎可以断言，祭台上的灵魂的确是灵儿，到底是怎么回事，雷灵儿已经陨落，灵魂怎么可能出现在九幽冥蟒族内。

    似乎能够猜到苏皇心中所想，穆蠡不敢有丝毫的忽悠，将他和老祖的猜测大概的说了一遍。

    “你确定灵儿是圣域强者转世？”

    “应该不会有错，要是单单神道元神，陨落就是陨落，根本不可能做到横跨空间孕育，唯一的解释，便是灵儿是圣域强者转世。”

    说得有道理，苏辰到现在只见过两位圣域强者转世，一位是苏昊，一位便是雷灵儿，不过苏昊却是圣域主宰转世。

    他虽然还不太清楚，圣域主宰到底是什么样的存在，不过能够将肉身斩成九大分身，并且封印在葬天棺内，根据苏辰的猜测，苏昊的本尊，也就是九婴巅峰实力应该很强。

    “苏皇，灵儿要真的是圣域强者的轮回转世，那么我们不能随意碰触，否则的话，会害了她。”

    点点头，苏辰明白族长的意思，想了想说道：“族长，派出四位封号到底坐镇这里，不要让任何人靠近灵儿，要是灵儿的灵魂孕育成功，立刻通知我。”

    祖赢点点头，说道：“我明白。”

    站在旁边的雷衍灭和穆语有些不知所措，他们很清楚，连九幽族族长都对此人毕恭毕敬，已经说明很多的问题。

    苏辰看了一眼雷衍灭，来到两人面前，将他的身份说了一遍后，便和祖赢离开九幽冥蟒族。

    这次前来九幽界，雷灵儿的事情，绝对是一个意外之喜。

    已经锁定九幽皇族，便是太初神体的四大守护神族之一，苏辰也没有继续留在九幽界，毕竟他还有着很多事情要做。

    至于其他的两大守护神族，凤凰神族和神衍神族至今没有任何的头绪，而他却很是担心，佛族和鬼族对祖龙族不利。

    交代完所有的事情后，苏辰便离开了九幽界。

    祖龙族。

    苏辰刚刚返回祖龙族，便被纪煌叫了过去。

    “外公，你有事找我？”

    “九幽族就是太初神体的守护神族？”

    点点头，对于外公，苏辰肯定没有丝毫的隐瞒，将九幽界所发生的事情说了一遍。

    听完后的纪煌很是唏嘘道：“真是没有想到，九幽族内竟然有着十三位半步神道存在，要是你能够找到其他两大守护神族，便可以和鬼族一较高下。”

    “恩。”

    想想肯定容易，真正寻找起来却是极其的困难，因为到现在都不知道，神衍神族和凤凰神族到底在哪里。

    这次能够顺利锁定九幽族，也是外公提醒，否则的话，鬼知道需要等到什么时候，看着欲言又止的外公，苏辰眉头稍稍皱了皱，说道：“外公，是不是祖龙族内出了事情。”

    “辰儿，你答应外公，无论发生什么事情，你都要冷静，千万不要鲁莽行事。”

    点点头，外公越是如此，苏辰越是感觉有事发生，并且还不是小事情。

    “进来吧。”

    一位身穿淡黄色衣服的女子走了进来，圆敦敦的脸上泪眼婆娑，看到苏辰，立刻行礼说道：“苏公子，我叫紫煊，我家小姐让我带给你一句话。”

    “你家小姐是紫煌？”

    “恩。”

    “她出什么事情了？”

    苏辰很是担心，他能够看得出来，紫煊脸上的表情，难道紫煌出事了？

    点点头，紫煊哭着说道：“小姐觉醒了神品紫劫血脉，不过却被族长紫寰和紫灥剥离，融入到紫灥的体内，小姐让我告诉你，无论发生什么事情，都不要前往紫劫狐族。”

    脸上看不出丝毫的波动，苏辰的眼神却已经森冷到极点，他很清楚神品紫劫血脉意味着什么，要是放在上古时代，规则完整的情况下，紫煌百分之百能够顺利突破到神道境。

    苏辰明白紫煌在紫劫狐族的身份，父亲紫蕤乃是族长紫寰的亲弟弟，而紫灥却是紫煌的堂哥。

    正常情况下。

    随着紫煌顺利觉醒神品紫劫血脉，对于紫劫狐族来说，绝对是千载难逢的机缘，就算天地规则不全，相信紫煌的修为肯定能够冠绝大陆。

    结果却是，无耻的紫劫狐族，竟然直接剥离了紫煌体内的神品紫劫血脉，这是苏辰无法接受的事情。

    无论是什么事情，他都可以容忍，哪怕是不看僧面看佛面，都愿意包容紫劫狐族，但是唯独此事，是他必须要解决的事情。

