    对于林父，要去江卫民那儿取经的事儿，林母没有阻止。

    她甚至开口，“卫民做了父亲了，说话应该比我们有分量，你到时候让他劝着两个孩子，早点生孩子，早点轻松。

    这事儿，耽误再久，也是要生的，晚生不如早生好！”

    林父瞪了她一眼，“你的想法不和一样？

    那你刚刚好劝我缓一缓？”

    “那不是你太激动？

    你要是好好说话，我肯定不劝你！”

    林父笑了。

    “我就知道，我们两个想法一样。”

    洗手间里，大妮儿很努力地忍着眼泪。

    她不停地告诉自己，是过年，不能哭。

    直到林立军推开洗手间的门，一把将她抱住。

    “没事儿的，任何事情，我顶着，你别有压力！咱们过自己的日子，照样是开开心心的。”

    这一刻，大妮儿泪如雨下。

    她将头埋在林立军的胸前，哭的他的衣服都湿了。

    过了好久，她伸手去擦眼泪，林立军先她一步，用手帕轻轻的擦拭着她的眼睛。

    像是在捧着什么珍宝一样。

    对上他专注，而又怜惜的目光，大妮儿胸口一痛。

    ……赵香云和江卫民两个，在家里，左等右等，没等到大妮儿和林立军两个。

    他们这边，贴了春联，放了鞭炮。

    团圆饭都做好了。

    江卫民告诉赵香云，“别等了，大概不会来了。”

    赵香云点了点头，“估计是去那边过年了，正好我们到时候去那边送节礼，也能见他们。”

    “对！”

    赵香云和江卫民进屋，热热闹闹的和大家吃团圆饭。

    吃完饭，江老爷子拿了一沓红包出来。

    三个曾孙孙的红包，他包的最大。

    “以后我们暖宝，锦宝和娇娇，要健健康康，平平安安的长大。”

    其他人也将给三个孩子准备的红包拿出来。

    陈硕丰有钱，可是没提前准备。

    他看大家都用红纸，很是喜庆。

    正当他不知道该怎么办的时候，肖云递给他一张红纸。

    “用这个包！”

    陈硕丰感激的看她一眼，开始用红纸叠红包。

    叠好的红纸，再放上一百块钱的压岁钱。

    陈硕丰一口气包了好多个，给完三个孩子的，赵香云他们的，赵爱国他们的，最后是肖云。

    肖云一脸受宠若惊，“我也有吗？”

    “我问过香云，你年纪比我小，应该拿这个压岁钱！”

    肖云虽然不好意思，但还是拿了。

    郑重的将压岁钱放到衣服口袋。

    下午大家一起包饺子，晚上那顿是饺子。

    吃完，夜里还要守岁。

    也不知道是不是过年的原因，三个孩子，异常的精神，拿着小玩具，自己在玩儿。

    赵香云他们要玩牌，就连陈五月和赵志远，也和江父还有徐惠组了局。

    孩子们就交给肖云和陈硕丰两个带。

    两个都是没有经验的，最开始，只能和孩子们大眼瞪小眼。

    锦宝不让陈硕丰靠近他，一过来，就伸手推。

    虽然他不是第一个享受这种待遇的，可是想想都生气！胖乎乎的小宝宝，不让陈硕丰抱，不让陈硕丰亲。

    不过他倒是让肖云亲近，于是两个人分了工，肖云照顾锦宝。

    陈硕丰照顾暖宝和娇娇。

    本来还算和平，直到锦宝一个屁，崩出了屎。

    两个人就开始手忙脚乱了。

    “怎么办？

    我去喊香云？”

    肖云脸上，头一次出现慌乱的表情。

    “不用，我瞧见卫民给孩子们换过尿布。”

    “先……先打温水，给洗屁屁！还要……还要找尿布，尿布要兜好，不然孩子会不舒服，还有……“陈硕丰一步步的回忆着。

    肖云本来还有些着急的，但是陈硕丰这些话，让她安静下来了。

    她去打热水，陈硕丰帮着清理。

    中途，锦宝还不让他捧。

    他轻轻拍了拍锦宝的屁股，小家伙大概觉得屈辱？

    一张小胖脸都憋红了。

    想嚎叫，陈硕丰眼疾手快，直接塞了个奶嘴进去。

    砸吧砸吧，总算是安静下来了。

    肖云打了水进来，发现锦宝含着奶嘴，安安静静的，她一脸钦佩的看着陈硕丰，“好厉害，刚刚锦宝都不让你碰的！”

    陈硕丰得意的扬起头，“怎么说，我也是他舅姥爷，这点面子，还是要给的！”

    肖云笑的一脸灿烂，“你说的没错！”

    “不过咱们先帮他处理好！”

    陈硕丰道。

    肖云伸手要去抱孩子，陈硕丰却道：“脏兮兮的，你在旁边看着，我来处理。”

    不过是很小的细节，肖云却觉得莫名多了一股暖意。

    她看着认真帮着锦宝换尿布的陈硕丰，心脏不知道怎么的，跳动的速度，就加快了许多。

    “你……之前是做地质勘探的？”

    “恩！大学学的是这些，然后跟的老师，也比较厉害。”

    陈硕丰道。

    他不是一个喜欢提过去的人，但是肖云问，他就忍不住说了。

    他去过沙漠，和勘探队一起，在沙漠里，发现了一座油田。

    他去过丛林，找到了一些稀有矿物质。

    也看过陨石，见过许许多多不同的地质地貌。

    “不会觉得远离人群，会孤单吗？”

    肖云问。

    “如果你真的喜欢一个行业，并且为了它，愿意奉献一切，你就会觉得，寂寞根本不算什么。

    相应的，当你完成一个任务的时候，那种满足感，几乎可以让你满足到哭！”

    这一点，肖云和陈硕丰不谋而合。

    很多人都问肖云，她为什么非要自己去打拼，完全可以选择一个更轻松的工作。

    可是她喜欢自己的工作。

    一批批的订单完成，那种满足感，是任何东西都给不了的。

    尽管，一直有人说她的年纪大了，将来会后悔。

    甚至有人说，她赚再多的钱，也没用。

    可那又如何，她就是喜欢这份工作啊！“你还会继续坚持吗？”

    肖云问。

    “你说哪一方面？

    是研究地质地貌，还是翻山越岭，寻找矿石？”

    陈硕丰问。

    “两方面！”

    “前者肯定会坚持，后者不会。

    我现在年纪正合适，不需要人照顾，经验也丰富，可等我年纪大了，我需要人照顾了，就会成为别人的累赘。

    危险的时候，大家要先护着我，让我先跑，我觉得这样没意思！”

    

