    　　众人的表情一下变的有些尴尬，这个孩子居然把魅魔圣武士当成了一个天使，这也差的太多了吧。

    　　“呵呵，你认错了啦。”爱洛提希雅无奈的笑了笑，“我是个魅魔啦，是塔那厘恶魔的一种哦。”

    　　“恶魔？”冬泉的嘴巴又一次张的大大的，他这才注意到‘天使姐姐’的蝙蝠翅膀，身后的尾巴，以及额头上一对精致的犄角，所有这些特征都指出一个明确无误的事实，这个救了他一命的‘天使姐姐’确实是个恶魔。

    　　“可恶魔不都是坏蛋么？”

    　　“谁说的，她就是个好恶魔呢，还是个魅魔圣武士，没见过吧？”布鲁托在一旁开口道，“而且她确确实实救了你的命，不是么？”

    　　“我和我的族人有些不一样。”爱洛提希雅半跪下来，使这个孩子可以平视自己，“小姑娘，你叫什么名字呀？怎么会跑到这个地方来了。”

    　　“才不是什么小姑娘！人家是男孩子！”这名长相只能用美丽来形容的爱剌孩子不满的嚷嚷道，“我叫冬泉，和栗露出来玩……”

    　　说道这里他脸色突然一变，着急的叫道：

    　　“栗露！栗露！求求你们快去救栗露吧！再晚一点，她就要被吃掉了！”

    　　“还有孩子也被抓了？”爱洛提希雅抬头看向人类骑士，“兰斯洛，我们……”

    　　“救。”兰斯洛干脆利落的点了点头，接着对冬泉道：“你先别着急，把具体情况说清楚。你的朋友叫栗露对吧，她是什么时候被抓的？被谁抓走了？”

    　　“她大概两个小时前被一群巨魔抓住了，我偷偷跟着那些巨魔，但自己也不小心被抓住了。”冬泉沮丧的套拉着脑袋，“这些巨魔应该是一个叫瓦拉斯提格的怪物的手下，据说它特别喜欢吃小孩子的血肉，就住在这瘴气沼泽的深处。”

    　　“这个瓦拉斯提格是个什么怪物？”卡拉林问道，“或者说，它有什么厉害的地方么？”

    　　“我…我不知道，据说瓦拉斯提格是个像蜘蛛一样的大怪物，全身都长满了眼睛和触手。啊对了！传说中它还拥有操控阴影的能力，能够借助阴影逃跑，所以人们才会一直都抓不住他！”

    　　“听起来不像是塔那厘恶魔，至少在我所知道的塔那厘种类中没有这样的。”卡拉林对众人解释道，“有可能是某种未知的远古奥比里斯恶魔，也有可能是阴影界的生物。”

    　　“阴影界？”兰斯洛发现自己又听到了一个新名词，“那是什么地方？”

    　　“那是个与主物质位面相关联的位面，是同一个世界在不同维度上的体现，现在一两句话很难解释的清。”学者耸了耸肩，“咱们需要知道的是，对于一个阴影界跑出来的怪物来说，影子就是他最大的武器，它们能将影子变成实体，借以进行攻击和防御。而理所应当的，强光可以让它们无处遁形。如果要和这样一个敌人战斗，一定要准备好能够制造光明的道具和魔法。”

    　　“没问题，三环神术昼明术应该能克制那种黑暗，而且我的硬头锤也能发光。”精灵牧师举手说道。

    　　“我有一些强光炸弹，应该也能有效果。”半身人炼金术师掏出了一些陶瓷制成的罐头，“就是它们的强光可能有点过于刺眼了，我扔出去的时候会出声提醒的，你们注意移开视线，听见爆炸声再回头就行。”

    　　“很好。我就扔火球吧，一样能驱散那些阴影。”学者点了点头，“兰斯洛，一旦那个怪物露出了本体，就靠你们来将它解决了。千万不要掉以轻心，就算没有阴影的保护，那个怪物很可能仍有强大的肉搏能力。”

    　　“那我呢？”小伊莎试图提升自己的存在感，“我能做些什么？”

    　　“传说中这个怪物有很多只眼睛，那是全向视野的特征，所以战斗开始后恐怕没什么你能做的。”卡拉林摇了摇头，“但有比战斗更重要的任务需要你来做，那就是侦查。”

    　　“好！”小伊莎用力点了点头，脸上露出了认真的表情。

    　　“你刚才做的很棒，这次还是得靠你来找出敌人的位置，它手下爪牙的数量和分布，如果有可能的话，最好能确认另一个被抓走的孩子是否还活着。”卡拉林交代道，“阴影位面的生物周围都会有大片异常的黑暗，那是一种非常典型特征，很好辨认。”

    　　“我之前感应到那个方向有着一股强大的气息，可能就是那个什么瓦拉斯提格。”兰斯洛指出了一个方向，随即又叮嘱道，“千万要注意安全啊，一旦确定了位置就立刻回来，不要贸然接近！”

    　　“放心吧哥哥！”

    　　“你不会迷路么？”一旁的冬泉好奇的看着这个比他大不了多少的小姑娘，“而且森林那么大，万一你找不到了我们怎么办…”

    　　“我永远都能感知到哥哥的位置。”小伊莎的脸上露出了一个奇怪的表情，“毕竟我的‘床’就在他身上呢。”

    　　“呃，什么意思？”

    　　只听‘嘭’的一声，眼前的小姑娘不见了，取而代之的是一支漂在半空中的小蝙蝠。小蝙蝠冲兰斯洛吱吱叫了两声，然后一扇翅膀，飞入了树丛之中。

    　　“她是个小吸血鬼呢。”布鲁托笑呵呵的说道，“所谓的床就是她的棺材啦。”

    　　“可是…吸血鬼不也是坏人么？”冬泉彻底被搞蒙了，“但我觉得她可好了……”

    　　“恶魔都有好人，吸血鬼怎么就不能有好人了？”布鲁托布不满拍了拍爱剌孩子的头，“刚才也是她最先找到你的呢！”

    　　“对不起，我没有不相信她的意思！”冬泉捂住脑袋，有些委屈的说道，但眼神怀疑的在众人身上转了一圈，“你们呢？不会也是什么特别的种族吧？”

    　　“哈！我就是一个如假包换的矮人，旁边这个穿袍子的是个人类，还有那个穿着亮闪闪盔甲的家伙也确确实实是个精灵。”布鲁托笑呵呵的说道，“至于那个骑士嘛，嗯…应该还算个人吧？”

