    小柚子被吓得一愣一愣的，唬住了，一时间没说话，就看着纪长慕。

    纪长慕大概也意识到自己情绪过激，收回严苛的目光，翻开书本。

    “上课吧。”他的语气收了些。

    小柚子再也没跟他说话，低着头，一声不吭，他讲课，她就默默听，他问问题，她也是心不在焉地回答着，不再像平时那样活泼好问。

    她彻底安静下来，既不跟纪长慕顶嘴，也不跟他插科打诨，总之，很安静。

    倒是纪长慕觉得索然无味，气氛有些冷清。

    “把这篇英文news读一遍。”纪长慕指着一篇英语。

    京城国际学校是京城数一数二的私立高级学校，课程难度极高，很多小孩子在五六年级的时候英语就已经达到四级水平，小柚子虽然才上二年级，但课程也很难。

    小柚子皱眉，她看都看不懂，更别说读了。

    但她还是硬着头皮，断断续续、吞吞吐吐地读着，一字一顿，很不连贯。

    好不容易才把一篇读完。

    纪长慕眉头皱得很深：“满分一百分的话，你觉得你的朗读能拿多少分？”

    “不知道。”小柚子低头看着课本。

    “我告诉你，十分，不能再多了。”

    小柚子没吭声。

    “我现在一个单词一个单词教你，今天教完，你把这篇文章背下来，我明天检查。”

    “哦。”小柚子没反抗，但小脸蛋上也看不到开心。

    纪长慕拿着笔给她先把生词标记好，又逐字逐句给她讲。

    小柚子听着。

    窗外的北风呼啸而动，吹着树叶，那交错的枝干飒飒作响。

    纪长慕的声音很有磁性，念英文时，字正腔圆，格外好听。

    要在以往，小柚子肯定笑眯眯：“小哥哥，你读英语好好听吖。”

    但是这会儿，小柚子也没说话，听他读英文，听他讲解，他让她做什么她就做什么，不说话也不反抗。

    差不多一节课的时间，纪长慕收起笔：“下课吧，十分钟。”

    “哦。”

    小柚子跑出南楼。

    她好像不太愿意跟纪长慕呆一块。

    纪长慕知道今天说的话过分了，乔沐元安安静静的样子他反倒不适应，好像教的不是乔沐元，而是别的小孩。

    纪长慕有些烦。

    一天的课程很快，冬天白昼短，课程结束的时候天已经黑了。

    街道上接二连三亮起路灯，光华璀璨。

    空中飘起几缕雨丝，纪长慕没带伞，但这样的小雨也没什么阻碍，他跑进雨中像往常一样等出租车。

    没想到这个时间很难在别墅区打到车，雨却越下越大。

    雨水淋湿了他的大衣和裤子，他仍然皱着眉头等在风雨里。

    过了二十分钟才有一辆车过来，纪长慕上去，看着别墅区的灯光一点点远离。

    一上车就打了好几个喷嚏，他知道又要感冒了，没看天气预报大概就是这个下场。

    乔宅。

    小柚子默默背课文，写纪长慕布置的作业。

    叶佳期回来的时候她还在背课文，这倒让叶佳期很惊喜，哟，小丫头什么时候勤奋好学了？

