
　　被这么恶心埋汰，黄子忍住胃酸翻涌，赶忙重新化成蛇身，盘空而起飞了起来，半空洒落一地的排泄物。李忆如皱了皱粉嫩的鼻头，看着都觉得难过：“云书哥你把他丢进去，不还是得你动手抓住他吗？”

　　“那先给他洗澡咯？”

　　谢云书掌似鲲翼鹏展，灵力似若海潮大浪，卷动漫天水汽，瞬间如同山崩海啸一般，砸在了腾蛇身上，把他从半空冲回了地表。而看着同伴一再受挫，白心湄好歹过去跟黄子有过一段情，当即打开时空之门，把被淹的神志不清的黄子给接了回去。

　　李忆如见状道：“我们也出去吧？”

　　“急着出去做什么？”

　　这个时空，属于是灭绝希望的平行世界，连个活人都见不到了。不过正是因为没有生命，谢云书才更方便确认一些联系：“首先，不能让五色使者看到这边的情况。”

　　“嗯？”

　　“屏蔽好了。”

　　对于这个未来灭世后的世界，谢云书也极为好奇，索性先杜绝了女娲五色使的窥视。谢云书随后对李忆如道：“这里的空气越来越稀薄，没有能用的水源，什么生存物资都没了。那这个所谓的未来世界，到底是真实还是虚幻。”

　　“你想问，如果我们改变了现在，这里还会不会存在？”

　　“对。”

　　谢云书沉吟片刻，取出人书看了看，说道：“不过我现在可以肯定，这是个废弃的平行世界。发生任何事，都不会影响到当下。”

　　“嗯？”

　　“三书不在。可惜了，要是这里还有满世界的冤魂，咱们可以把他们一起超度，愿力化作太始莲灯的灯油留着备用。”

　　不管怎么样，经历了无数劫的天地人三书，都是始终不变的。就像僵约3里，马小玲穿越到宋朝改变了过去，把山本一夫的前世完颜不破带到现在，一样会应验。而天书受到影响，顿时发生了重组。可想而知，两者应该是互通的。

　　但谢云书手里此刻拿着人书，此刻却没有任何多余的感应，只能认为这个未来与真正的现实并不挂钩。否则像是许多僵尸，并不会死于女娲灭世，那这边又怎么可能一点生息都没有？

　　确认了这个观点，谢云书不免颇为遗憾——至少他想在灭世后的世界，收获许多无人至宝的希望，算是彻底落空了。

　　不过，既然这边无法遂成心愿，谢云书袖子里龙潭顿时出鞘，凭着观想一念，当即就拉着李忆如离开未来世界，回到了真正的现实里找黄子算账。

　　这人正满心嫉妒谢云书的力量，顺带夸着白心湄穿越时空的能力非凡，就瞪大了眼珠子看到谢云书两人已站在面前。

　　这一“吓”可不得了，屡屡受挫的黄子二话不说就要开溜。可这一次谢云书再不留手，龙潭竟以迅雷不及掩耳之势，比黄子逃跑的速度更快，一鼓作气将他斩杀当场，变成了一堆粒子随着高处的大风消散一空！

　　“你们？！”

　　“妲己小姐，希望你不要再做什么让人误会的行为。”

　　都已经找上了门，谢云书就没必要专注于顺藤摸瓜。管他是二代僵尸，抑或五色使者，谁要拦着谢云书的正路，便是能够格杀的目标。而白心湄在古代，正是九尾妖狐妲己，女娲五色使中“痴恋”的化身。

　　然而，黄子这么一死，免不了惊动将臣。纵使他并不在乎这些早就怀有异心的下属，身穿白色西服的将臣降临通天阁的一瞬间，展开的双臂依旧将附近的时空封锁，站在顶端俯视众生，悠然说道：“这算是你的礼尚往来？”

　　“前阵子晚上你无礼登门。今天我帮你除掉一个潜在的二五仔，不过分吧？”23sk.Com

　　“有力量，就有说话的资格。我渴望一个能公平一决的对手。但，女娲把他们交给我管理，似乎轮不到一个外人处置？”

　　谷谊</span>谢云书直截了当道：“那没关系。我今天来，本意就是想制止女娲灭世。大家关系僵一点，并不影响太多。”

　　“说真的，我也不想见到女娲灭世。”

　　将臣诚恳地说道：“但，谁也别想越过我伤害到女娲。”

　　“了解，因此此行我只有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　将臣刚一反问，旋即对谢云书道：“看样子你想当面跟女娲聊？”

　　“如果能的话，自然没什么不好。”

　　“请。”

　　艺高人胆大都不足以形容将臣。

　　面对谢云书的要求，他不仅不以为意，甚至还主动“引狼入室”，把谢云书两人带去见了女娲。而一看到这位穿着紫色亮晶的西式礼服，梳着高高的发冠，颧骨瘦削、略带老相的大地之母，李忆如都不禁一愣。

　　“将臣，他们是？”

　　“可能是敌人，可能是朋友。”

　　女娲的声线显得有些粗沉，有着一种淡泊的气质。而从她的口吻中，除了柔和更参杂着若有若无的失望。一种对人类肮脏一面的极度失望悲凉。

　　吸收了神龙双双的龙气，女娲提前恢复了元神苏醒。通过无数现代手段，女娲却只见到消息堕落的一幕，愈发坚决了灭世的意志。

　　乍然听到“敌人”二字，女娲顿时将目光转向谢云书，然后停留在李忆如身上，心头一跳道：“你们来找我，是想做什么？”

　　“你与将臣一个主张灭世，一个主张改变。而我只有一个问题……”

　　谢云书顿了顿，“如果毁掉了你的肉身，你的元神能够独活么？”

　　“？！”

　　女娲心下一惊，勃然色变：“你这话是什么意思？”

　　谢云书坦然道：“肉身寄宿九重天外，利用元神与肉身的联系引导陨石，撞击地球进而灭世，就是你的打算。我不想跟将臣动手，那就只好从源头解决风险。”

　　“你说了一个很不好笑的笑话。”

　　如果不是谢云书没动手，将臣此刻绝不会和颜悦色。但女娲沉默半晌，却给出了一个否认的答案：“迟了，我已经苏醒，陨石已经按照轨道往地球而来。最多再过几个月，就是灭绝之期。”

　　将臣隐约明白了谢云书的意思，急道：“女娲，难道你也停止不了？”

　　“不能。我也不会去停止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 图穷免费阅读。https://xs.23sk.com 