    一路向前顺利的挺进，这么的就到了这核心城。

    这不，一路上那是没有遇到过一次像样的阻挡，一旦是到了城门，人家城主马上就投降了。

    这简直就是给人整得那是老尴尬了。

    在这么的一种情况之下，这结果就是一路顺利的到了这核心城，核心城也就是陛下安顿的地方。

    一路上不抵抗自然是将所有的兵力都是凝聚到了这里。

    整个城池之中，这战士竟然是比居民都要来的多，这简直就是满满当当，走路都是够呛。

    人家这是凝聚了起来所有的战士就是为了这样子的一个目的那就是跟你干，今日，这是想的那是可好了，要跟你分出来这胜负公母来，就是这么的简单的一回事。

    这不，对方这是派遣了出来敢死队！

    先给这大军打个样。

    敢死队可不是一群敢于死亡的人就完事了，这些人在这军队之中也是出类拔萃的。

    这些出类拔萃的人组建成为了敢死队，那么，一旦是这行动搞起来，啧啧啧，那可真的是相当的不简单，相当的不一般！

    然后呢，行动，搞起来了。

    这不，此刻城门已经是打开了，这一群大概有着好几百个人的团队，就这么的浩浩荡荡的出来了，他们没有任何的废话，手心之中可是紧握着武器呢，这是做好了一来直接就是要跟你死磕到底，死战到底的这么一种准备！

    那是坚定了这想法，嗯，说不将你给放在眼里就是不会将你给放在眼里，情况就是这么的一种情况。

    一样，朱楹也是不会将这一群不将生命当做是一回事的武夫给放在了眼里。

    两军对垒，这不，这城门开启，将这么的一群家伙给释放了出来，如果释放出来的是军队，一支军队两支军队那都没什么，而，释放出来的只是几百个战士而已，这明摆着就是敢死队要给这整个军队鼓舞士气。

    这样子的手段，真的是不怎么高级，一眼就是可以看得出来！

    这要是成功了，那可真的是鼓舞了士气，到时候十几万大军一起来，啧啧啧，可真的是麻烦了。

    但是，这要是没成功呢？

    这就是一把双刃剑，成功了是伤害敌人没有成功就是伤害自己了，就是这么的一个情况了。

    朱楹的想法很简单，他就是憋着坏要伤害对方，你来我往的，不是你伤害我就是我伤害你，那总归是要有一方是被伤害的，那，这一方就干脆是对方好了，朱楹不愿意当那个被伤害的！

    朱楹行动了起来！

    刷的一声！

    朱楹这是朝着这首当其冲的这位战士贴近了去。

    直接就是刺穿了对方的心脏，战斗，这么的就开始了，简直就是丝毫任何的含糊都不会有！

    对方呈现出来的感觉就是来战斗的，不跟你废话！

    那朱楹现在干的事情就是直接战斗，不跟你废话。

    这么的，这是攻击持续而来！

    这么的，这是攻击继续的展开！

    这一道一道的身形栽倒在了地上可是在瞬间就将大家的怒火给撩拨了起来，一定一定是要杀了这该死的朱楹才行啊！

    大家发火大家发狠，大家这是朝着朱楹的身上就这么的招呼了上去。

    就这么的一个想法，一定一定是要将朱楹给彻底的是拿下了才行。

    想法呢，那是好的，前脚大家这是刚刚的有想法，后脚，朱楹这边直接就是下达了进攻的命令，他又不是一个人来的，他是一个军队来的，他的所有人，都可以加入到这战团之中。

    这些人还是有机会的，只要是在此刻将朱楹给包围，给拿下，啧啧啧，朱楹，啥也不是，就是这么的简单的一回事！

    叮叮叮的声音，已经是响起了，这是什么？这就是绝对的防御，在这绝对的防御之下，这是轻松地就是将大家的攻击都给抵挡了下来！大家呢，自然是可以这么的继续的一直的嘚瑟下去，这么的继续的一直的下去，大家也是啥也都不是。

    这是肯定的事情。

    叮，叮！

    噗！

    看，朱楹这攻击，轻松地就是命中，直接就是刺穿了一个战士的胸口！

    而，不管是这位战士也好还是他的小伙伴也罢，这最终的结果就是没有可能是奈何到这朱楹是分毫，这么的下去，啧啧啧，这结果，真的是让人那是相当的是抓狂。

    朱楹深吸一口气，缓缓的吐了出来，这些人，真的，实力之上对于他而言的话，那没什么。

    但是，最最最怕的，那是绝心，这帮人，那是信心十足的就是要将他给如何怎样了，也不知道是哪里而来的把握，怎么就是这么的把握十足呢？

    让人那是相当的是无语，不知道是应该说些什么是好了都。

    烦躁的情绪，充斥着这内心，整个人都不好了又没有任何的办法，那就只能是硬着头皮下去了。

    几百个死侍，眨眼之间就成了百八十个！

    百八十个死侍，眨眼之间就成了十来个！

    十来个的死侍，眨眼之间就成了三五个。

    这三五个死侍就算是一点胜算都没有，就算是必死无疑，无所谓，不在乎，完全是不以为意，不将这该死的朱楹当做是一回事，这是想的那是可清楚了，那是不带正眼看朱楹的这么一种样子！

    嗯，就是这么的气人的一种感觉。

    那，对方气人是对方的事情，朱楹肯定是不可能纵容这对方继续的活下去，既然对方是这么的一种狗德行，狗姿态，他，百分之百是要将对方给拿下了，就是这么的简单的一个情况！

    对方的双眸，那是跟雷达一样的就将朱楹给锁定了。

    刷！

    朱楹出手了！

    既然这对方的眼神是这么的傲娇，那好，也不用给对方机会沟通解决了，直接就是三下五除二的就将对方给弄死就完事了！

    这么的，这是刺穿了对方的心窝子。

    然后呢？

    这是刺穿了第二个，第三个，这三五个都被朱楹给弄死了，死之前他们想拉着朱楹当垫背，没成功。

