    

    这口是心非的话，让傅临琛忍不住好笑。

    他低下头，看着少女带着怒意的小脸，低声说道：“那你把你身上的衣服脱给我？”

    “你……你说什么？！”穆薇薇震惊！

    她不会是听错了吧？

    她以前看过的言情小说里，都是男主怕女主会冷，把自己的外套脱给她，而傅临琛……他他他……竟然让女孩子脱衣服给他？！

    这是什么狗男人，渣得如此有创意。

    穆薇薇很想告诉他别做梦，但是，想到刚才傅临琛满脸沉痛的样子，她心软了。

    算了，羽绒服本来就是傅临琛给她的，还给他好像也没错。

    话虽如此，但穆薇薇心里还是非常怨念，偷偷瞪了傅临琛一眼，才三两下脱掉了羽绒服，往傅临琛身上一扔。

    “行啊，给你了！快点穿上吧。”

    傅临琛掀起眼皮，看了她一眼，接过羽绒服，慢条斯理地套在身上。

    这件外套是长款的，而且非常蓬松，羽绒很厚实，纯粹是为了保暖设计的。

    傅临琛穿虽然明显小了，但还是能勉强套上。

    穆薇薇见他真的自己拿去传了，两只眼睛都快从眼眶里瞪出来了。

    天底下竟然真的有这么不绅士的男人！

    然而，下一秒，她就感觉到肩膀上传来一股压力，她被傅临琛的大手按着，往他的怀抱里一压。

    穆薇薇猝不及防，整个人倒在了傅临琛怀里，左脸直接贴上了傅临琛胸口坚硬的肌肉。

    她愣了一秒，才反应过来，赶紧推他，“你干什么？放开我！”

    傅临琛低声说道：“别闹了，你是想着凉吗？只有一件衣服，我们这样穿才会暖和。”

    “你……你放开我，我宁愿着凉……”穆薇薇感觉自己脸上的热度开始飙升。

    这个姿势也太暧昧了吧？

    她活到这么大，还从来没有跟一个男人这么近距离里地接触过。

    她甚至能够清晰地感觉到，那平时被正装和衬衫掩盖住的男性胸膛有多么强健结实，而傅临琛的心跳声又是多么稳定有力……

    啊啊啊啊！！

    她还是个纯洁的小仙女，她为什么要经历这些！

    然而，傅临琛却一点都没有要松开她的意思，“乖一点，你要是生病了，住院了，谁来照顾糖糖？”

    穆薇薇很想对这鬼话嗤之以鼻。

    但是，傅临琛脸上的表情太严肃了，说话的语气也太正直了，以至于穆薇薇都禁不住怀疑自己，是不是她自己脑洞太大，想得太多了？

    不就是抱在一起取个暖吗？

    只有一件羽绒服，为了两个人都不感冒，抱在一起也……也是很正常的操作，对吧？

    还没等穆薇薇想清楚，傅临琛就重新靠回了椅背上，一手环住她的纤腰，另一手像是撸猫一样，在她背后缓缓拍了几下。

    “好了，陪我坐一会儿吧。妈妈出事之后，我经常一个人到这里来，每次都坐在这里。你知道吗？我好几次差点直接从这里跳下去，我觉得如果跳下去的话，就能跟妈妈和妹妹在一起了。”

