    

    顾言晟迈着不紧不慢的步子，熟门熟路走过青石路面。晨间光线暗淡，加深了他周身轮廓，华丽感散去了些，他整个人像是融进了这光线里，像是一副笔触锋利的水墨画卷。

    时家的主子们还未起身。

    路边石灯笼里的烛火微微摇曳，远处管家迈着小碎步快步赶来，近了就发现他脖颈间最上面的扣子没有扣上。

    看来也是得了消息急匆匆起地身。

    起了霜的早晨，呼出的气息都凝成白雾，时管家却跑得脑门上起了一层细密的汗渍。顾言晟收了迈出去的腿，含笑站在原地，“时叔，您慢点儿来。本殿又不是什么生人贵客……”声线有些沉，懒洋洋地，听起来暗含几分笑意。

    “啊哟！殿下……您这么称呼实在折煞老奴了……您可不能跟着大小姐一般胡来……”时管家却半点不敢怠慢了，小跑着过去就要行礼，却被对方手中的鞭子托住，没跪得下去，便也没矫情，在一旁和和乐乐得引路。

    “您不是说早膳后方至么？怎地来得这般早……如今老爷子和大小姐都还未起身。老奴先带您去您的院子？一早就打扫好了，您可以稍作歇息，早膳很快就好，专门做了您喜欢的。”

    顾言晟从善如流，“好。麻烦您让下人准备些热水，连日赶路，有些疲乏……父皇备了些薄礼，让我带给外祖父和表妹的，约莫还有小半个时辰，届时还得麻烦您。”

    时管家弯了弯腰，“您实在太客气了。”

    ==

    时欢醒来的时候，顾言晟已经完成了沐浴、更衣这些事情，并且在自己的院子里小憩片刻之后，才吩咐下人将早膳端去了时欢的院子。

    这位皇子殿下是真的讲究。

    他从帝都而来，随身行囊中还有自己平日里用的碗筷茶具，都是一种体型巨大的猛兽的骨头做的。那猛兽豢养在皇家狩猎场里，由专人精心饲养，饮食搭配营养均衡，比一般的贵族吃得都要好。

    就像他的坐骑奔雷，只吃黍米。

    这是一个过得无比精致的人——事事讲究的谢绛在他面前根本不够看的，譬如，谢绛会乐此不疲的去画舫吃一顿十八道工序的小圆子，但顾言晟一定不会去，他精致到从不轻易吃外面的东西。

    时欢推开门的时候，看到的就是端着兽骨茶盏背手而立站在她院中荷花池边的顾言晟。如今已至深秋，荷花池里荷花已谢，她又素来不是个闲情逸致的人，池塘里只有一两尾体型丰裕的锦鲤悠哉哉的晃，实在没有什么景致可言。

    池边那人听见开门声，回头看来，眉眼在晨曦中像是镀了层浅金色的边，桃花眼缓缓溢开温浅的笑意来，“欢欢。”

    “睡得可好？”

    在主人家的院子里问主人睡得可好，似乎是一种不大合适的打招呼方式。但由顾言晟说出来，却显得格外恰到好处。他身上有一种奇怪的亲和力，能轻易让人忘了他皇族嫡子的身份。

    “表哥。”时欢没回答他睡得好不好这个问题，“怎地这么早？”

    “昨儿个夜间入的城，寻思着你们都睡了，就找了处客栈先住了。”他蹙眉，将自己一整夜翻来覆去无法入睡看哪哪不顺眼的漫长经历言简意赅轻描淡写地凝成了一句话，“有些不习惯，便起地早些。”

    说完，又想起自己盯了一炷香时间的荷塘，眉头都快纠结到一起了，“之前送你的锦鲤，一年不到，竟只剩下了这么两条……还养地如此地……健壮。”

    他几乎是咬着后牙槽才在一堆形容词里挑出一个比较好听的，说完又觉得不过瘾，补了句，“少了的那几条，是被你下锅煮了么？”

    ……

    很毒舌，和他对外华丽又贵气的精致形象完全不符。

    时欢顿觉头疼，“你明知我素来养不好这些个玩意儿，这俩还是含烟去问了菜市口一个卖鱼的老者学来的养鱼手段，不然今日你对着的就是空空一片荷花池了。”

    顾言晟的表情有些龟裂，他终于知道为什么这两条能被养得如此肥硕了……

    那不是普通的锦鲤，是他费尽心思弄来的龙凤锦鲤，头形似龙首，四条鱼须长而威武，颇有霸气，尾鳍长似凤凰尾，尾部摆动时像极凤舞于天，是吉祥如意的象征。

    偏生……顾言晟目光落在荷花池中那两条感觉都快游不动的蹒跚锦鲤，眉头愈发纠缠在一起了，太阳穴都突突地跳。

    时欢自然不知道什么龙凤锦鲤，她拢了拢衣襟，走到桌边坐了，看着一小碟一小碟精致的点心，兽骨碟是顾言晟的，普通描金白瓷碟是自己的，摆在那里泾渭分明。筷子搁在面前的空碟子上，超出的部分首尾长度相等，若是拿着尺来量一下，应是分毫不差。

    幼时有一段时间，时欢住在宫里头学规矩，那时皇后身子骨不好，她就住在顾言晟的寝宫里，由顾言晟的乳娘和嬷嬷照顾。那时候的顾言晟就是这个样子，一小方帕子都要叠得整整齐齐，每一本书摆在哪里都有讲究，碟子和筷子如何摆放都有规矩……

    彼时时欢天天捣乱，顾言晟要正着摆，她便偏要歪着摆，立志要将顾言晟这种吃饱了闲着没事撑着了才能养成的臭毛病改了。

    后来……等到她离开皇宫回时家的时候，她已经学了顾言晟一身的臭毛病。

    顾言晟在她身侧坐下，还在为他辛辛苦苦搞来的五条珍稀龙凤锦鲤哀叹，手却格外实诚地伸了过去，将她面前的空碟子拿到面前，用热茶水洗了一遍，又用干净的帕子仔仔细细擦了，才递回去。

    递回去的时候，顺手又将那筷子搁在了正中分毫不差的位置。

    然后，才将他面前自己的碟子如此洗了一遍、擦了一遍，搁好筷子，又仔仔细细将自己的手擦干净了，才温温和和地说道，“用膳吧，等你许久了。来了太和郡，你倒是惫懒成这样了。”

    时欢：……

    突然就庆幸，当年自己终究是只学了万分之一的属于顾言晟的臭毛病。

