    

    徐岁宁回村，也就待了一天。

    亲戚虽然没有恶意，但是总是提起陈律，又总是说些丧气话，徐父徐母怕她听了心里难过，就把她给赶了回去。

    本来徐岁宁是不会这样丢下亲戚走的，可是这一次心情着实不好，也就顺着父母的意思，自己一个人回家了。

    她坐在村里去市里的公交上，接到张喻问她要不要聚一聚的消息。

    徐岁宁想着回家也是一个人，太无聊了，也就没有拒绝，飞回a市，不过也就只有两个小时的时间。她索性就回去待几天。

    不得不说，张喻这个朋友还是相当靠谱的，她回a市，她就亲自开车来接她。

    就是这张嘴，太能问了。徐岁宁刚刚坐上她的豪车，正准备享受呢，就听见她开始叭叭了：“你真不跟陈律一起过年？就把他一个人放在国外了？”

    徐岁宁反问说：“那你怎么不跟李涂一起过年？”

    “李涂我不知道他去哪儿了呀，他这两天，莫名其妙失踪了，电话不回，回了也就几个字，不知道干什么去了。”张喻理直气壮道，“而且，我跟李涂又没什么。”

    徐岁宁说：“没什么他还喊你媳妇儿媳妇儿的。”

    张喻摊手说：“你不知道吗，谈恋爱的人都这么喊，不这么喊的才有问题，陈律不这么喊你么？”

    徐岁宁没说话了。

    也喊，就是次数比较少，偶尔在进行某些事情，为了乐趣或者哄他，他会喊。

    陈律送了那束花，让她又爱又恨，一边怀疑他，一边又坚定不移的相信他。

    这也挺折磨人的，她现在很明白，又哭又笑是什么情绪了。

    爱情啊，怪不得要强调生死相许，确实是把人往死里折腾的。

    ……

    张喻的局，两个来说，就是热闹。

    徐岁宁一进去，看见的都是来来往往的年轻人。

    当然，隔壁包厢里，也是还有谈生意的，拼命的人，哪里管是不是过年哩。

    徐岁宁在看到洛之鹤的时候，也是下意识的避开了，后者也只朝她点了点头，就算是打过招呼了。

    之前的事情，其实弄得挺尴尬，本来倒是能做朋友的关系，现在却只能远远的当个点头之交。

    张喻拽着徐岁宁进了其中一个包厢，说：“咱们饭在这吃。”

    徐岁宁正要跟着她往里走，就看见冒出来个女人，花枝招展的，气质顶好，见到她就问：“徐小姐啊？”

    徐岁宁不认识她，问：“你是？”

    “我姓林，之前咱们碰到过。”她笑着打招呼道。

    张喻凑在她耳边说：“这是陈律之前相亲对象，好几次夸你是美女了，想从我这里要你的联系方式，我都没给。”

    徐岁宁这才记起这位林小姐，她跟她打了招呼，正要说她要先进去吃饭了，就听见林小姐笑道：“来找陈律？”

    徐岁宁就顿住了，脸色很难看，旁边的张喻也是一脸惊讶的表情，有些失礼的问：“你说陈律？他回来了？”

    林小姐道：“是啊，在楼上跟几个国外客户谈生意，据说是他爹不来让他来。他回国有那么些时候了，好奇怪，别人不知道我没当回事。倒是徐小姐，你也不知道，这未免也……”

    她的话没说话。

    但什么意思也差不多明了了，她显得跟陌生人没什么区别。

    徐岁宁听见自己冷静的说：“他在哪个包厢？”

    “没在包厢，在天台，老外喜欢的那种party，开放式的，谁都可以进去。”

    徐岁宁脑子很乱，甚至不知道张喻在旁边跟她说了什么，她只记得自己脚步不停往楼上走，然后站在一个角落里，一眼就看到了陈律。

    他西装笔挺，手里拿着香槟，在跟身边的人谈笑风生，也不知道在说什么。

    徐岁宁已经有很久没有看见他穿西装了，这一年，都没有。

    也几乎忘了，他意气风发的模样。

    原来他身体恢复之后，依旧是当初那个让很多女人甘愿前赴后继的陈律。

    林小姐很快走过去跟陈律搭讪，陈律也并不排斥她加入聊天的话题。

    徐岁宁其实觉得陈律很陌生，因为她一直不觉得，他是一个商人，可他现在身上带着的那种感觉，让她觉得，他有那么一点点像陈则初。

    她盯着他看了很久。

    几分钟后，陈律终于朝她的方向转过头来。

