    

    
                第678章

    
                从CT的检查结果来看，他的一根肋骨和左臂骨都有些骨裂，需要静下心来休养一段时间。至于其它的地方，大部分是软组织挫伤，肌肉拉伤，擦伤之类的，倒也不算太严重。

    
                不过想要等淤血化开，恢复如初，没有个把月的时间是不可能的。

    
                江志浩只能给钟佳薇打个电话，告诉她自己可能短时间内回不去了。

    
                倒不是真伤到不能走动，而是不想顶着这样一幅身躯回去让老婆孩子担心。

    
                “今后这些天都是我来负责照顾你，有什么需要，直接跟我说就行了。”黎冰一边扶着江志浩靠在沙发床上一边道：“晚上的话，我不方便留下，所以会请一个专业的护工过来。当然了，我的手机二十四小时开机，有事情直接打电话。”

    
                “现在就有事情需要你帮忙。”江志浩道。

    
                “你说。”

    
                “你知道董青云为什么会来向我道歉吗？”江志浩问。

    
                “不就是因为他儿子打了你吗？”黎冰不解的问。

    
                “当然不是，他是个护犊子的脾气，如果因为儿子有错在先就讲道理，那之前他就应该向我道歉，而不是等到现在。”江志浩道：“他之所以这样做，只有一个原因。昨天我和聂总说过，董青云最近会有血光之灾，而且和他乘坐的轿车有重要关系。我想，这条批示应该是应验了。只有在生死面前，他这样的人才会把面子抛之脑后。”

    
                黎冰听的一脸愕然，江志浩对董青云的批示，之前她的确听聂云平提起过。只不过从来没有接触过这些东西的她，也不怎么愿意相信世上真有人能够预知他人的命运。

    
                “你信不信这件事，其实也不是很重要，我只是想问你，愿不愿意赚一笔大钱？”江志浩问。

    
                “什么大钱？”黎冰问。

    
                “很简单，董青云的公司不是做房地产起家的吗？我给你一个亿，你帮我把他的房地产公司收购过来。作为报酬，你可以得到五百万，就当我把之前从你们公司要走的钱还回去了。”江志浩道。

    
                黎冰听的愣了下，随后嗤笑一声，道：“你是不是被打糊涂了？你知道董老板的房地产公司值多少吗？虽然他不算什么大房地产商，可这家公司目前在手头上的项目就有两个，还有数家房产中介公司，加起来市值起码超过十个亿。你想用一个亿就买过来，实在太异想天开了。除非董青云疯了，否则怎么可能卖给你。”

    
                “他不会在疯了的情况下卖给我，但我相信，他迟早会被逼疯的，只要你按我说的去做。或者你也不用亲自去做，只要帮我找几个能办事的人也一样。”江志浩道。

    
                随后，江志浩对着黎冰低声说了几句，听完后，黎冰大吃一惊，满脸不可思议的看着江志浩，问：“你说的是真的？”

    
                “当然是真的。”

    
                “可是你怎么知道他公司的事情？你之前调查过？”黎冰更是不解，因为江志浩刚才和她说了几个关于董青云公司最黑暗的事情。

    
                如果这些事被抖落出来，董青云甚至可能会坐牢！

