    叶枫被这突然窜出来的身影吓了一大跳。

    等他定眼一看的时候，就看到原来是一只体型不大的灰色美短小虎斑猫。

    那虎斑猫窜到了一辆保时捷车的引擎盖上面，然后就有些不安的喵喵乱叫。

    “这是谁家跑出来的猫吧？”

    叶枫心中想到。

    叶枫看了那小虎斑一眼，当他看到那小虎斑脖子上挂着的红绳的时候，他就愣住了。

    “这不是...夏新的猫吗？”

    叶枫面色一阵古怪，叶枫记得他重生前是在大二的时候才捡到夏新的猫的，怎么现在就碰到了。

    “而且夏新的猫为什么会在这里？”

    叶枫正要上前去查看那小猫咪。

    却突然看到一个烫着波浪头，穿金戴银的大妈就骂骂咧咧地走了过来。

    她边往这里走还边从附近的地上捡起一根从树上掉落下来的树枝。

    “谁家的死猫，跑到我的车上了，要死啊！”

    那大妈赶过来的时候，小虎斑被大妈的气势所吓到了，立马就从引擎盖上跳了下来，往叶枫这边跑。

    叶枫眼疾手快一把就揪住了他的脖子，将它从地上拎了起来。

    只见那小虎斑就被叶枫提溜着脖子，委屈巴巴地看着它，显得有些害怕的样子，然后喵喵喵地狂叫不已。。

    “别怕小妙妙，我认得你，别怕！”叶枫轻声轻语地抚慰道。

    小妙妙就是夏新这只猫的名字。

    果然在叶枫叫出了小秒秒的名字之后，那小虎斑明显就安静了许多。

    那大妈气势汹汹地过来之后，他看了叶枫一眼，然后又看了看自家的保时捷。

    “这猫是你的吧，你看看都给我车引擎盖都给刮花了，你说吧该怎么办！”

    叶枫没想到那大妈开口便是这样责问道。

    “刮花了？”叶枫愣了一下，然后朝着那辆保时捷的引擎盖上看去。

    叶枫看了下，引擎盖上的确有一道划痕，不过他看了看那划痕的大小痕迹，划痕比较粗而且还有点深。而猫爪都是有又尖又细的，这个痕迹很明显就不是猫抓出来的。

    “我说大妈，这道抓痕怎么可能是这小猫抓出来的呢，不说这痕迹应该是有些时候了，而且就算是划痕大小也比猫爪抓出的要大啊，很明显你这个划痕就不是这小猫抓出来的。”

    叶枫的语气还是比较平和的。

    谁知那大妈一听到叶枫这样说，立马就瞪起了眼睛，声音也提高了好多分贝，她用尖锐又刺耳的声音说道：“你的猫弄的你当然这样说，我不管你今天要是不给我个说法，我就让我男人来，你给我小心点，我男人是干工程的，手底下一批人，你最好不要等他过来。”

    叶枫听了那大妈的话有些无语，一看这大妈穿金戴银的样子就不像什么正经大妈的样子，果然行事风格什么的就跟暴发户一样，还搞人身威胁。

    “大妈，首先这猫不是我的，我只是个路人，其次你自己凭着良心说说看这个划痕，到底是你之前就有的还是这猫抓的，我想要是拿去鉴定的话很容易鉴定出来这是不是猫抓痕。”

    叶枫耐着脾气说道，他实在是不想和大妈再多纠缠，华国大妈的难缠举世皆知。

    那大妈听了叶枫的话之后先是语气一滞，很显然她自知理亏，但是她今天就是要闹一闹，这车其实是她借的朋友的，划痕也是前天弄的，过几天就要去还车了，对于这划痕大妈也不知道怎么交待，刚好遇到这事情，责任可以推个一干二净。

    不过一听叶枫说要鉴定，那大妈还是有些慌的。

    “鉴什么定，就是你这个猫弄的，我亲眼看到它趴在我车上，你还想抵赖！”那阿姨叫道。

    “我说了，这猫不是我的，你愿意在这里叫唤就自个叫唤吧，我走了。”

    叶枫不想再跟这大妈纠缠，果真是越说越说不清。

    “好，你说这猫不是你的，那你把猫给我，你就可以走，看我不把这死猫给打死！”

    那大妈拦在了叶枫的面前。

    “你脑子是不是有什么问题，要不你就报警好了。”叶枫觉得自己倒了血霉了，竟然会被这种大妈给纠缠上。

    “猫不是你的，你为什么不让我带走？你这小伙子不讲实话，肯定骗人了，我告诉你你今天走不了了！”

    那大妈开始撒泼了。

    不过叶枫怎么可能把猫交给她，不说这猫没有把车上弄出划痕，就算是有叶枫也不会把猫交给她的，因为这是夏新的猫，虽然叶枫已经不打算和夏新再有什么瓜葛，但是这并不意味着叶枫就完全不在意夏新，像这种事情遇到了他还是会帮一手的。

    这个时候叶枫眉头一皱，直接就把手机给掏了出来。

    “大妈，我也不跟你掰扯，这划痕到底怎么来的，你自己心里有数，我现在报警，警察自会来取证的。”

    叶枫拿出了手机就准备拨打110。

    那大妈明显慌乱了一下。

    就在叶枫和这个大妈交涉的时候，一道人影快速地从远处跑了过来。

    叶枫抬头望去就看到一道熟悉的身影，原来是夏新。

    此刻的夏新穿着宽松的运动服，跑得满头大汗，神色上带着一丝焦急。

    她看到叶枫手上的小虎斑，眼睛一亮。正要开口说话，就看到叶枫做了一个噤声的动作。

    “我说大妈，咱们无理取闹也要有个限度，你要是觉得你禁得起警察的盘查愿意这么耗时间，我也无所谓。”

    叶枫摊了摊手，索性就在旁边找了个石墩坐下了下来。

    “大妈，你看我这样子，我很穷的，我是来给这边的有钱人做家教的学生，你就算是要我赔我也赔不起。我别的什么没有，就是时间多，你要耗我们可以慢慢耗。”

    叶枫屁股一坐，一副死猪不怕开水烫，无所谓的样子。

    “你这人怎么这样，还讲不讲理了！”那大妈行事自由自己的一套逻辑，此刻的她反而觉得叶枫不讲理。

    看到叶枫坐在边上不起来，那大妈就要去拉他。

    而这个时候夏新突然发现自己的手机闪烁了一下，一个陌生的号码发来了一条消息。

    “拿出手机来拍视频。”

    夏新愣了一下，然后她仿佛明白了什么。

    立马就拿起了手机对着大妈拍摄。

    只见那大妈拉了叶枫一下，叶枫突然就抱着猫身子一歪躺在了地上，手脚开始不断地抽搐起来。

