    等将僵尸王消灭，剑神宝库，就会真正的打开，那里不单有精元芝这种增加人精神的异宝，还有剑神的诸多收藏，功法、丹药、兵器无尽。

    让人心中很火热。

    众人都相继点头。

    轰隆隆！就在这时，忽然在这绿洲极边缘地带，传来气势动天的声音，仿若也有什么惊人的大战在展开般，那里隐隐约约间有大佛禅唱的轰鸣声传开，让人忍不住有些悸动。

    “是年轻僧人在出手。”

    一些人拥有瞳术，目光眺望而去，却是发现在距离这里数千里外，年轻僧人的确在大展神威，周身缭绕无穷的佛光，在和一头浑身包裹着黑雾的生灵在战斗，以那生灵身上散发出来的邪气，明显是和骨魔一个级别的。

    也就是说，那人很有可能就是僵尸王！僵尸王的下落，这段时间他们都没有寻找到。

    年轻僧人修炼有佛法，对邪物有着特殊的感应，不知不觉间找到僵尸王的下落，倒也正常。

    一些人憾然，除年轻僧人之外，还有那个来自幽冥界的小女孩，以及石灵族黑色大船之内的黑色头骨，都在出手对付僵尸王。

    那里的战斗，比起这里，更加的激烈。

    “走，过去看看。”

    当下无数生灵眼中都浮现一抹迫不及待，纷纷驾驭法宝，化为流光，朝着大地尽头飞掠而去。

    林寒见状，自然也没有丝毫迟疑，与金媛媛、火凰儿、林娇儿、曦云对视一眼，同样展开身法，向着前方疾掠而去。

    呼呼呼……山川草木后移，以林寒等人的速度，这点距离对他们来说，自然是如同近在咫尺，不消片刻，他们就来到近前。

    轰隆隆！只见，这里的战斗，的确很凶猛，年轻僧人、红衣小女孩，黑色头骨，个个气势动天，与那团黑雾大战。

    那团黑雾的外形是人形，仔细观看，那的确是一头僵尸，不过却是一头暴猿，血气滔天，一双眸子，深邃如海，野性的皮毛散落下来，颇有番可撕碎天穹之感。

    哪怕年轻僧人、红衣小女孩、黑色头骨一头联手，竟在他手中，也没有占据丝毫上风，甚至黑气带着一股惊人的腐蚀性，将他们体表的护身罡气，都微微有些腐蚀，要渗透进他们的身体之内。

    “这是《斗战心法》。”

    感受着黑色暴猿的出手方法，一些见识不凡就的人，不禁愕然有些诧异道。

    这凶猛的招式，很像金猿族著名的《斗战心法》啊，不过却是被魔化了，当下不少人都不禁望向金媛媛那沉鱼落雁的俏脸之上，有些迷茫。

    显然不明白，这人和金猿族有什么关系。

    且看这暴猿的外形，的确和金猿族很像。

    “这正是我族先祖。”

    似知道众人的疑惑，金媛媛红唇微启，传出一道平静的声音。

    身上的黄金战甲发光，娇躯玲珑曼妙，充满一股让人沉醉的美感，似乎一颦一笑都动人心神。

    众人释然，倒并不意外，洪荒上古魔道昌盛，一些天地间有名的高手，坠入其中，也是屡见不鲜。

    “出手，一起消灭僵尸王。”

    黄龙真人嘿笑一声，眼中划过一抹冷意，直接对僵尸王出手了。

    他可不在乎这僵尸王是什么身份，只知道将之消灭，洪荒剑神的宝库就能打开，这对他们所有探险者都很重要。

    当下，众多生灵一起参与。

    僵尸王原本对决，年轻僧人、红衣小女孩、黑色头骨尚可，如今突然出现黄龙真人、碧霄和大批生灵，他自然不可能是敌手。

    大约只经历几分钟而已，僵尸王就被打的节节后退，身上的魔气不断的消散，有要油尽灯枯的味道。

    僵尸王怒啸，很是不甘，却有些枭雄落幕之味。

    “住手！”

    就在这时，金媛媛却是娇喝一声，身上的黄金战甲发出灿烂的光芒，将《斗战心法》也是催动而开，或许是因为情急之下，比平日里要强横许多，让得战场都停滞一些，当下了大部分人。

    金媛媛站在僵尸王之前，青丝飞扬，俏脸恬静，像是女神下凡，令人沉醉。

    “金媛媛，你干什么？”

    人群中，牛万九也在，他对金媛媛本领就很爱慕，此刻见得后者出面，不由一愣，接着开口道。

    语气带着一抹焦急之意，这么多人要消灭僵尸王可是众望所归，金媛媛若是阻拦，就相当于站在了众人的对立面，这可是很危险。

    “诸位，我家先祖，坠入魔道，若是将其唤醒，那股魔气消散，同样也能起到开启洪荒剑神宝库的条件，没必要一定将我家先祖打杀。”

    金媛媛语气诚挚，妙目环顾众生，开口道。

    金猿族的成员，本来就不算多，能修炼到先祖这个级别，更是少之又少。

    若有一线方法，她自然不愿其陨落。

    更何况，血浓于水。

    僵尸王在她身后，大口的喘着粗气，嘴中还发出可怕的低吼，像是要对金媛媛出手，将之撕成碎片。

    不过，在他血脉深处，却有一股模糊的感应，这个女子，跟他血脉相同，乃是亲人，不可动手。

    所以，他的身体在不断的颤抖，陷入某种挣扎之中。

    听得金媛媛的话，众多生灵都不禁沉默下来，金媛媛如此美丽，姿色动人，若是让他们跟这样的佳人，站在对立面，他们也不愿。

    但若说将僵尸王身上的魔气去除……这似乎并不容易做到啊。

    敬畏的看一眼僵尸王那魔气滔天的样子，都已深入骨髓，想从中拉出来太难了。

    当下，一些人都不禁将目光汇聚在年轻僧人身上。

    若说这里有机会做到的话，恐怕也就只有这来自灵山的年轻僧人。

    众多目光下，年轻僧人手持念珠，面色慈悲，皮肤如玉，倒也是很俊朗。

    深深的看一眼僵尸王，他那一双浓眉，微微皱紧一些，轻叹道：“令祖入魔之深，已经非同小可，想要拉出来，的确很困难。

    小僧愿意用我毕生佛法一试，但能否成功，还要看造化。”

    

