    打完rank后，队员们的手感也热的差不多了。

    知道最终决赛的对手后，大家也没有放松警惕。

    而晚上的训练赛反而欢乐许多。

    尤其Jankos这位终极Todie迷，一直在打招呼友好问候。

    并且表示，世界赛上，他们已经会再次相遇的。

    这场比赛，那自然是RW获胜。

    毕竟Jankos根本没把心思放在比赛上。

    而第二局与MAD的较量，有意思许多了。

    MAD在欧洲属于中等水平的队伍。

    如果把他们仍在LPL，也就是一垫底的三流队伍。

    甚至在LSPL都不一定能生存下来，并且成功晋级。

    但MAD的心态也是巨好，被打崩了，就算是吸取了打强队的经验。

    这两场比赛的毫无压力，让RW这边也没有太多的问题。

    毕竟在打KZ之前，RW全队早就做好了准备！

    随着一天的转瞬而过，双方战队蓄势待发！

    同样的场馆，不同的观众。

    “欢迎收看MSI季中冠军赛的转播，大家好我是解说记得。”

    “大家好，我是解说泽园。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    三个焕然一新的面孔，让LPL的观众逐渐活跃起来。

    “今天这场比赛，我们线下也是讨论过了，RW的胜率不说是百分之百，但也有百分之八十以上的可能性翻车。”米勒认真道。

    “这百分之二十，主要是认为FW会有一些绝招，如果他们准备充分的话，我觉得FW还是很有机会的。”记得接话。

    管泽元则是持有不同意见，“所以说，你们都看好RW，但我觉得FW至少有5成的概率赢下比赛。”

    “管哥发话了，但是也得有个理由吧！”记得笑了笑，知道这是管泽元在烘托气氛。

    但观众听到这一番话，早就展开了激烈的讨论。

    “《五成》，记住这个概率，一会应该用得到。”

    “这管泽元就离谱，这都能强行五成概率的吗，RW稳赢的好吧！”

    “LMS赛区要是打不过，RW全员游回来吧！”

    “就算是闪电狼有大招，那也不是RW的对手啊，这解说胡言乱语。”

    “硬实力上，不管是KZ还是RW都甩FW一条街，所以RW和KZ的胜利者就是这一届MSI的冠军。”

    “这说的，那直接颁奖呗？”

    “……”

    半小时后。

    “让我们恭喜RW先下一城，这场比赛RW赢得干净利落，真的让我们看出来，什么叫做实力上的差距。”

    “短短的二十分钟，RW直接凭借着自己的操作赢下了比赛！”米勒高呼一声，满是喜悦。

    显然，RW面对FW还是没有让人担心的。

    仅仅20分钟的时间，凭借着实力，直接碾压。

    FW面对RW的猛烈进攻，毫无还手之力。

    这就验证了之前的那句话：在绝对的实力面前，你刷再多的花样也没有用。

    而赛后，RW的粉丝更是喜悦+嚣张。

    开始痛斥赛前那些说闲话的观众……

    现在的英雄联盟，除了之前的御三家，让整个LPL变成三分天下。

    自从RW出现后，瞬间挤出来了一块地。

    而且这块地随着RW的成绩，飞速扩建。

    直到今天，RW的地位已经和刚夺得世界冠军的EDG不分伯仲。

    那自然，两队的无脑粉丝也是水火不容。

    经常吵架。

    而赢下第一场比赛后，RW的无脑粉开始嚣张跋扈，各种吹。

    而EDG那边的无脑粉，则是静观其变。

    这才是第一局，谁知道接下来的结局如何呢？

    当然了，RW以目前的状态和表现，大概率不会翻车了。

    那这个时候，敌队的无脑粉丝会怎么做？

    当然是闭麦！

    只要看不到别人讲话，那就等于他没有讲话。

    虽然有些掩耳盗铃，但还有一句话叫做眼不见心不烦。

    所以只要关掉弹幕，不看就完事了。

    反而，RW这边的无脑粉一系列操作，都成了无用功。

    这第一场比赛赢下来后，RW这边的队员还算淡定。

    甚至RW第二场比赛选择了换人。

    把替补阿光换了上来。

    换人也就代表着转换战术。

    要说春季赛的RW，他们还不能灵活的转换各种战术，但现在MSI季中冠军赛，打了这么长比赛了，RW对于这种转换战术，也变得熟练许多。

    本来，FW就很难招架得住。

    结果战术一变，FW更是摸不着头脑了。

    这场比赛的时间，用了多了一些。

    35分钟才结束掉。

    “赛点了啊，这场比赛换上阿光之后，RW整个体系瞬间明了，但看着FW并不太熟悉RW这个体系，导致这场比赛打的比较乱。”管泽元认真分析道。

    米勒摸了摸下巴，思考一番后，说道：“我觉得啊，FW对RW的体系太过于模糊，而且打法方面也没有做出太多改变，最主要的是，这两局的打野差距有点大。”

    “Moojin是一名韩援，作为卡萨的接班人，在联赛的表现还是非常亮眼的，而且小组赛的发挥也可圈可点，但这个决赛，他的发挥完全被宋命碾压了，我觉得FW可以让另一位替补打野Morning上场试一下。”

    “毕竟Morning在沟通上没有太大的障碍，这或许能让FW的实力提升一些。”

    moojin一向是看不起这次来到MSI的打野选手。

    之前接受采访时，他说在对上小花生至少在6.5成以上的胜算，因为他说已经看穿了小花生的套路，在目前版本当中，自己有信心带领闪电狼击败KZ战队。

    当然，半决赛上他们并没有相遇。

    而之后又说到，他承认RW很强，宋命的套路不固定，但他的研究也是有成效的。

    甚至声称，对上RW宋命至少有7成以上的胜算。

    也不知道这人哪里的自信，反而话是从他嘴里说出来的。

    而决赛的这前两场比赛，也是成了笑话。

    声称对上宋命有7成的胜算，但最终却连赢得机会都没有。

    这样一来，这名打野选手不光被LPL观众嘲讽，自家赛区也是各种冷嘲。

    LPL赛区。

    “呃，这个人当初是怎么有脸在采访里说出对上宋命有7成把握的？”

    “FW的小组赛成绩确实不错，但你这七成也是能说出口的。”

    “讲个笑话：一个小组赛打RW胜率为零的队伍，说自己对上对面的打野有7成胜率，按照对战的局数，说是零胜率还差不多。”

    “真以为进个决赛，无所不能了啊！想清楚你们是怎么进的决赛。”

    “还不是RW施舍给你们的？选TL的话，你们能打过KZ吗？显然不能，让你们有了进决赛的机会，结果这么狂妄？”

    LMS赛区。

    “我都替这个韩援丢人，实力不怎么样，大话一堆……”

    “呃，这脸打的生疼啊，关键是他还是我们LMS赛区的选手……”

    “这不得被大陆的人嘲笑死？”

    “赶紧上一下Morning，就算是输了，那至少不会被继续说闲话。”

    “如果RW第三局还不上Morning的话，连续被虐三局，这个赛区下赛季就要被解散了。”

    “GG！”

    随着双方的讨论，或许FW也感受到了外界给他们的压力。

    第三局果然上了Morning。

    与此同时，RW这边也是收到了消息。

    “嗯……这个打野实力怎么样？”宋命扭过头来，看向牛排以及ShaiuC，毕竟这两位选手对FW知根知底。

    牛排仔细思考后，说道：“我记忆里，他比较稳，他的实力和Moojin差不多，但很稳重吧！”

    “对。”ShaiuC也是简洁回道。

    “那应该不是大招吧！”宋命笑了笑，说道。

    前两局宋命的发挥那叫一个出色。

    手感正热。

    如果RW丢过一个大招过来，让他丢失了思绪，很有可能丢失一分。

    丢失一分倒不是关键。

    关键的是，现在宋命有点饿了。

    想要早点下班吃饭去。

    “我觉得不是，不过他上Morning的话，我比较了解一些，但同样他也很了解我，所以我们下路可能会被针对。”ShaiuC说出了自己的想法。

    牛排点了点头，说道：“所以为了保险起见，十拿九稳对面，我们继续上阿宾，然后打上野节奏，对面的上单应该不太能招架得住阿宾的。”

    RW这边简单的商量了一番后，上单再次换回来阿宾。

    对于连续换人，解说席上也不惊讶。

    反而FW的换人，让他们讨论了一会儿。

    “这边FW终于也是忍不住换了打野，其实上Morning的话，对他们有个好处是，前期不至于被打炸，就像是前两局一样，Moojin直接被宋命野区养猪，那种情况下，其实已经结束了。”

    “而上了Morning倒是不用担心这一点，但同样，Morning上场之后，RW这边的ShaiuC对其比较了解。”

    “那双方的BP已经开始了，看这第三局，FW会不会做出一些改变吧！”

    随着双方进入BP环节，两边也没有出现其他的奇招。

    或许FW并没有准备，或许他们觉得输给RW，并不是实力问题，而是他们的打法存在问题。

    双方的阵容很快确定。

    蓝色方FW：上路塞恩、打野猪妹、中路佐伊、下路卡莎、辅助锤石。

    红色方RW：上路卢锡安、打野豹女、中路奥恩、下路烬、辅助机器人。

    相比较上一局而言，这局比赛，RW的下路做了比较大的改变。

    给马哥拿了一手他非常熟悉的烬。

    这个英雄虽然在当前版本并不吃香，但本身这个版本的AD就处于畸形之后，出来烬，实际效果其实也差不了多少。

    其次，ShaiuC的机器人是他自己要求拿的。

    一个原因是，机器人康特锤石。

    再加上，他是锤石的绝活。

    蛇蛇还是之前他的竞争对手。

    所以他毅然决然的选择了机器人这个英雄。

    所为的，就是在最后一场与老东家的对决中，给大家一个深刻的印象。

    “双方阵容选出来了，我觉得还是RW这边的阵容稍微好一些，FW有点牵强，虽然说蛇蛇的锤石水平也不差，但也有那种故意强的味道了，毕竟RW第一轮亮了一次，但没有选，结果第二轮的时候，直接被FW给拿下来了。”

    “除此之外，猪妹这个英雄很难打豹女。”

    “豹女属于什么，节奏类型的英雄，而且在野区是完虐猪妹的。”

    “甚至宋哥的熟练度要是高的话，猪妹可能连碰都碰不到他。”米勒说道。

    记得则是补充冷知识，“刚才我仔细回想了一下，豹女这个英雄好像是宋哥第一次使用。”

    “这个英雄吧，平常也不会出现在我们的视野中，他的刷野确实是快，但如果这个英雄选出来，10分钟没有两三波的成功GANK的话，其实后面的豹女就比较疲软了。”管泽元则是解释到豹女为什么出场率低的原因。

    米勒更是简单直接道：“其实还有一个，很多职业选手也玩不来这个英雄。”

    这个英雄可以说是所有打野中，最难的一个。

    他讲究的是身法和拉扯，以及节奏。

    在英雄联盟中，有一个职业叫做代练。

    一些代练打单子的人，一般都会用绝活英雄去赢下每一场比赛。

    而有些打野，为了速率。

    则会选择用豹女。

    俗话说得好：十个豹女九个代，还有一个代中代。

    这英雄在高端局里常见，但在低端局里，只要一出现，那必然是一个代练级别的。

    因为什么？

    因为玩不来。

    而且还不是那种玩个几千场，就能用场次堆上来的英雄。

    或者说，你玩个几千场能玩明白了的话，那也不会徘徊在低段位。

    而在比赛里拿出来，还能起到关键效果的，上一次在世界赛舞台上，还是同为三冠王的Bengi。

    当时，SKT大战ROX，Bengi在决胜局拿出一手豹女来，让全世界的观众为之惊叹。

    他们当时的表情惊讶之中，还有些难以置信：在那种版本，还是关键比赛，敢拿豹女？

    这输了铁定要被喷，要背锅的！

    但那一场比赛，Bengi还是一如既往的老炼，狠狠地教育了当时年轻的小花生。

    现在，宋命又拿出来了。

    面对的，并不是特别的队伍，也不是特别强的选手。

    所以很多观众和解说们都很期待这场比赛！

    他们也想知道，宋命的豹女是否也如他选择其他英雄一样，那样的丝滑。

    伴随着游戏对局，现场的观众欢呼不断，烟花缭绕，MSI总决赛上的第三场比赛终于开始了。

    PS：明天有打赏全返的活动，但限定时间的，所以看好时间再打赏哦。

