    下午。

    乌云渐渐散去，小雨渐渐停歇。

    驱魔司总部的观星台虽然是露天的，但在它顶上却存在着由法术构建出来的无形顶棚，就算经历了一场瓢泼大雨，这里的地面、矮桌、蒲团等依旧干燥且一尘不染。

    洛川轻轻挥了挥手。

    顾旭按照他的示意，坐在了他对面的蒲团上。

    “这是我找龙门书院李院长要来的‘百味茶’，”洛川指着桌上的一个茶杯，微笑着对顾旭说道，“要不尝尝？”

    顾旭通读各类典籍，自然知道“百味茶”是龙门书院独有的特产，对于他这种正在朝着“望乡台”攀登的、需要体会人间情感的修士有极大的帮助。

    “多谢司首大人！”

    顾旭没有推辞，抬起茶杯便轻轻地啜了一口，然后闭上眼睛。

    他的灵魂深处立即升腾起一阵玄妙的感觉。许许多多的画面像放电影一样，伴随着喜、怒、哀、乐等诸多的情绪，在他的脑海中陆陆续续地浮现出来。

    其中包括他的第一次修炼、第一次画符、打开盒子看到陈济生送给自己的雪参、在陆氏凶宅中聆听“惊鸿笔”器灵诉说过去的事情、在沂河边看着时小寒同一群孩童们一起嬉笑着踢毽子、在沂山的黑色祭坛旁边被空玄散人逼迫修行《昭冥禁术》……

    待他再次睁开眼睛的时候，他的感觉就像是从一场大梦中醒来，恍惚间似乎重温了自穿越至今几个月来的记忆。

    直觉告诉他，今天晚上的修炼应该会非常的顺利。

    “味道如何？”洛川和蔼地笑着问道。

    “像是尝尽人间百味。”

    “你现在在‘思乡岭’上，攀登了多少级阶梯？”

    “八百八十六级。”

    “在不到一个月的时间里就登上了接近九百级阶梯……你这修行的速度，真是让人惊骇，”洛川轻笑一声，评价道，“要知道像楚凤歌这样公认的天才，当初也花了近大半年的时间，才登上了八百级阶梯。”

    “可能是因为我无意中找到了一点小诀窍吧！”顾旭谦虚道。

    “那你现在有没有考虑过，不久之后要如何登上‘断魂崖’？”洛川接着问道，“按照你这修炼的速度，很可能只需要一两个月的时间，就会抵达‘断魂崖’。

    “我想，如果你能在‘洛水大会’开始之前登上‘断魂崖’，胜算应该会更大一些。”

    “‘断魂崖’……”顾旭在心头默念这个词。

    根据他从修行典籍中了解到的信息，攀登“思乡岭”的道路称得上是峥嵘崔嵬、险象环生——他目前走过的路程，其实只不过是个开始罢了。

    待他抵达一千九百九十九级阶梯后，将会面临一道斧劈刀削般的断崖。断崖上没有道路，没有阶梯，他必须依靠自己的力量，徒手爬上去。

    因为在大荒的历史上，有不少修行者前辈在修行的过程中，不慎从这处断崖上坠落，跌入那充斥着鬼哭狼嚎声的万丈深渊重重，最终走火入魔、神魂陨灭。

    所以这座山崖就被称作“断魂崖”。

    不过，经过千百年的摸索之后，修士们渐渐找到了一套应对“断魂崖”的方法，伤亡率大幅下降。

    它需要修士找到一个与功法属性相匹配的特定环境——比如修炼寒冰属性功法的修士，往往会选择到白雪覆盖的山顶上闭关；比如修炼木属性功法的修士，往往会选择前往古木参天的原始森林；比如修炼雷电属性功法的修士，往往会选择在雷暴频发的季节里进行修炼……

    就算是修炼最基础的、没有特殊属性的《归元诀》，修士们也会找到风水独特之地，以阵法构建出气息畅通的理想环境。

    借助环境与功法的力量，修士们便能够在“断魂崖”上构建出绳索，或是凿刻出天梯施展，从而得以在“思乡岭”上继续前进。

    当然，“断魂崖”只是修士们在意识世界里构建出来的幻象。

    它的本质，其实是对修士体内真元全方位的、跨越式的强化，是量变之后自然引发的质变。

    像顾旭现在修炼的《赤焰真诀》，能够使得他的真元附带火焰灼烧的效果，那么在他登上断魂崖后，他的真元能够达到的最大温度将会成倍增加，甚至还有机会附带上爆炸、攻破防御或是抑制敌人伤口愈合等特性。

    像修炼《列星诀》的楚凤歌和上官槿，则能够在登上“断魂崖”后获得更加精纯的星辰之力，不仅能够使真元附带上命宫主星的属性，而且对洛司首开创的一系列类似“流星走月”、“云海星河剑”等的武学也能使用得更加娴熟。

    “我之前考虑过，在屋子里布置一个可以维持高温环境的阵法，”顾旭回答道，“因为我最近刚刚领悟了‘焚天七式’第二式‘明烛’，这对我来说应该不难做到。”

    “我这里有一个更好的主意，”洛川脸上露出一丝神秘的笑容，“不知顾小友你是否有兴趣听听？”

    “还请司首大人指教。”

    “在洛京南边的大谷关，那里的地底下有一处石窟，石窟中有一条炽热的岩浆河流——对于修习火属性功法的修士来说，那里是非常理想的修炼之地。”

    顾旭没有立即回应。

    …………

    对于“大谷关”这个地名，他并不陌生。

    古籍中记载：“大谷，洛城南五十里，旧名通谷。”

    此谷为洛京城南边的一道门户，也是通往南阳、汝州等地的重要关口，其地势险峻，群峰削立，灌木丛生，战时可埋伏重兵，断绝南北交通。

    当然，顾旭之所以沉默不语，并不是因为大谷关是易守难攻的军事要地。

    而是因为它曾经是一个被称作“魔教”的宗派——“长命教”的总部所在之地。

    据书中的说法，此宗派曾经猖獗一时，不仅修习邪恶的法门，而且暗地里招收信徒、收纳香火，举行血腥的祭祀仪式。

    所以，在天行三年的时候，天行皇帝派遣禁卫军和驱魔司把它一锅端了，不论是宗主、长老，还是普通的弟子、杂役，都没有人存活下来；它的山门，也被一把大火烧得干干净净。

    “长命教”于世间的一切痕迹，几乎尽数被抹去。

    若不是书籍中仍然保留着几句对天行皇帝消灭魔教的伟大功绩的简短记录，恐怕世人早已彻彻底底地忘记了这个教派的存在。

    对此，顾旭曾经还暗暗地在心头感慨：大齐王朝的这位皇帝陛下，真是对待鬼怪优柔寡断，对待人族重拳出击。

    按理来说，巅峰时期的空玄散人都对天行皇帝无比忌惮，显然说明天行皇帝的实力要远远超过普通的第八境修士，甚至可能已经拥有了第九境的战斗力。

    但现在，不仅各个行省都有“凶神”级的鬼怪在祸害民众，而且就在距离洛京仅有百里左右的地方，那“邙山鬼怪”依旧在独占山头称王称霸。

    不过，当遇到犯下“叛国罪”的青州陆氏，或是被视作“魔教”的长命教，天行皇帝一点都不手软，全部诛杀，寸草不留。

    顾旭一度吐槽：难不成天行皇帝也信奉“故夫欲攘外者，必先安内”？

    …………

    见顾旭一时没有回应，洛川笑了笑，说道：“顾小友，我知道你在想什么。我说的那条熔岩地河，确实跟‘长命教’有关系。

    “由于‘长命教’修炼的也是火属性功法，所以教派中的修士们常常也会在那石窟中闭关破境。

    “但现在，‘长命教’已经被陛下彻底抹除，那条岩浆地河也成了大齐王朝所有修士们共享的资源，只是尚未对群众公开而已。

    “驱魔司总部的部分修士和龙门书院的一些师生偶尔会选择去那里静修，幽州赵氏的子弟们更是把那里视作他们的练功场地，每次来洛京城，都会去那儿待几天——毕竟他们幽州人曾经信仰过‘火神’，基本上都很擅长玩火，那里的环境对他们的修行会有极大的助力。

    “你可以放心地去那里修炼，不必有丝毫顾忌。

    “我很希望你能早日突破‘断魂崖’，然后在‘洛水大会’上取得一个不错的成绩，再一次给我们驱魔司涨涨脸。”

    顾旭点了点头，同时决定回去再查阅一些关于大谷关石窟的资料。

    在修行路上，如果想要走得更远，就需要每一步都走得沉稳扎实。因为顾旭立志修成圣人，所以他每一个阶段都需要争取做到最好，不留后患。

    他出身平凡，以前生活在沂水这样偏僻的小县城，没有特别好的修行条件，几乎一切都需要依靠自己争取。

    但现在，既然他有机会与幽州赵氏的子弟们共享同一处修行练功的场地，那么他自然也不会客气。

    “对了，顾小友，”短暂的沉默后，洛川继续开口道，“其实我很好奇，我之前一直没有让你跟楚凤歌、上官槿一起修炼《列星诀》，你心里是否有过不满。

    “毕竟，整个大齐王朝星辰之力最浓郁的地方，就是你脚下的这座观星台——若你修的是《列星诀》，在这衙门里就可以轻轻松松地登上‘断魂崖’，根本不需要如此麻烦。”

    “并没有，”顾旭摇了摇头，“我曾经从书中读过，上品功法中蕴含圣人们的大道真意，本质上是前人为后人开辟的捷径，所以能够加快后人修炼进境的速度。但它最多只能使人修到第六境。

    “若要修到第七境，就必须开辟出属于自己的‘道’。走捷径是行不通的。

    “现在《赤炎真诀》就很适合我。”

    “你说的没错，”洛川笑了笑，说道，“对于立志要修成圣人的修士来说，上品功法确实是一道阻碍前进枷锁。

    “不过，《列星诀》并不是我开创的功法，而是中天北极紫微大帝为信徒们创造的、以托梦的形式放到我脑海中的功法。

    “它的真意，是顺应天意、服从命运，着实跟你‘逆天改命’的意愿不太匹配。”

    “其实……我也只是想活得更久一点。”顾旭轻叹一声，默默感慨道。

    今天，他从洛川口中得到证实：洛川的“道”，确确实实跟“顺应天命”有关系，与他之前的结论完全一致。

    只是他跟洛川的“道”又有一种莫名的渊源。

    虽然他不认同这种“道”，但是一切出自洛川的法术和武学，他几乎看一眼就能学会。

    “差点儿忘了一件重要的事情，”这时候洛川忽然开口，打断了顾旭的思绪，“顾小友，今天你开创出像‘火字符’这样的符篆，对于我们日后的杀鬼大计用处极大。

    “你是否愿意把它的绘制方法传授给驱魔司的修士们？在功勋奖励上，驱魔司是不会亏待你的。”

    “当然可以啊，”顾旭不假思索地回答道，“我设计‘火字符’的初衷，就是希望所有的修士都能使用它。”

    他很清楚，在修士与恶鬼之间的战斗中，有时候仅仅凭借一张符篆，就能够扭转战局，帮助修士从危险中逃脱，挽救一个人甚至很多人的性命。

    这些人，很可能是他认识的、甚至是亲近的人。

    比如他当初改进的“太上北极镇魔杀鬼符”，就曾经帮助过马钦战胜鬼怪“傒囊”，死里逃生。

    今天，他在设计“火字符”的时候，其实并没有考虑过会获得怎样的回报。

    不过现在，洛司首既然提起了功勋奖励，他自然也不会推辞。

    毕竟他现在非常需要功勋。

    “只是，‘火字符’并不在现有的符篆体系中，也未尝在实战中使用过，我们很难衡量它的价值，直接计算出对应的功勋，”洛川继续道，“所以，我考虑先给你一千功勋的基本奖励。

    “在此之后，在全国范围内，只要有任何一个修士用‘火字符’杀死一只鬼怪，你就能得到一笔额外的功勋奖励——功勋数值将按照具体情况和杀死鬼怪的等级来计算。

    “你觉得如何？”

    PS：11月最后一天，求月票！！

    …………

    注释：

    （1）“大谷，洛城南五十里，旧名通谷。”——晋·陆机《洛阳记》

    （2）“是故夫欲攘外者，必先安内。”——宋·赵普

