“叔叔好！”遇到同学的长辈，人家又问到了自己，胡铭晨怎么着也应该上前去问候一下。

“嗯，你好，听说你学习很好，年级第一名，不错，好好学习。”中年人打量胡铭晨两眼，点点头期许鼓励道。

“我一定会的，张萌，余思思，那你们就赶紧回去吧，叔叔再见。”胡铭晨很有礼貌的打了个招呼，转身就走。

不管张萌的老爸是什么干部职务，胡铭晨现在都不可能黏上去，反而是很有眼力见的退去才好。

从车边走过的时候，胡铭晨偏头再次打量了一下这辆公务车。

不看不要紧，一看胡铭晨心惊一下。并不是说这辆奥迪车多了不起，胡铭晨重生前见多了奥迪奔驰，那会儿凉城一年增加的奔驰奥迪车起码上百台，这车算不得什么。关键是胡铭晨注意到了这辆车的车牌，前面是四个零，后面是一个4，是属于很小号的车牌。

这样的车牌什么人在用，胡铭晨不知道，但是有一点他晓得，能挂这种牌号的车，又是奥迪，那在市里面绝对不是一般人，甚至比供电局长的地位还要高才对。

怪不得张萌会说他爸爸能够帮杜格乡搭电线通电。这样的人物如果真的想帮杜格乡的话，的确不是难事，一句话就可以做到。

“你们两个今天怎么想到来图书馆看书啊？”等张萌和余思思上车之后，张萌的爸爸张伟东问道。

“我们......我们来学习啊。您不是要求我们努力学习，别整天贪玩吗？”张萌很想回答得理直气壮，可是又显得底气不是那么的足。

“是啊，张叔叔，我们来看书学习，刚才那个胡铭晨，学习会那么好，就是经常来图书馆借书看，我们向他学习来着。”余思思回答道。

“嗯，这样就对了，有学习好优秀的同学，就该向人家学习才对，这样才会有进步，那小伙子我看还不错。”张伟东点头道。

“你支持就对了，我们两个约好了，也要来图书馆办借阅证，今后我们也要常来看书。”张萌喜滋滋的道，“不过，爸爸，你们的工作很不到位呢，这一点我可要提出批评。”

“哦，批评我的工作？哈哈哈，好，你说说看，爸爸的工作哪里不到位了啊。”张伟东轻快的笑道。

张伟东根本不觉得女儿是认真的，他也不觉得张萌有什么实际批评的部分，张伟东只觉得女儿是在与他开玩笑撒娇而已。

“你的工作当然不到位啊，经常听说我们凉城发展多好，你们做了多少工作，可是我们还有很多地方根本没有电，看不上电视，这当然要批评啊！”张萌挽着余思思的手冲张伟东做了个鬼脸道。

“嗯？”张伟东眉头皱了一下，他没想到女儿批评的内容是这个。

张伟东不可能不知道凉城还有一些地方不通电，大多数地方是用上电了的，可是一些偏远乡村依然用煤油。他只是想不到女儿批评的内容会是这个，有点出乎他的预料。毕竟张萌平时是不会与那些环境有交集的。

“张叔叔，胡铭晨家那边现在就还没有电呢。”余思思补充道。

“你们是说，刚才你们的那个同学他们家还没有通电？可是他的学习要比你们两个丫头好。”张伟东道。

“是啊，他们整个村子都没有电，你想想多可怜啊。他家没有电，他还能学习那么好，这多不容易啊。那你想想，你们的工作是不是没有做好？”张萌道。

“是，是，是，我接受批评，我们的工作的确还不到位。”张伟东家还是比较开明的，父女之间的关系也是融洽的。

“光接受批评有什么用啊？”张萌耍小性子不满道。

“张叔叔，张萌的意思是，你得帮助他们家尽快用上电。”余思思又补充道。

“好，好，我记下了，回头我一定找供电部门谈一下，让他们尽快好吧，你们总不可能让我亲自去搭电线嘛，我也不会啊。”张伟东举手投降道。

“这还差不多，爸爸，他们家在杜格乡，你可别搞忘了哟。”张萌得到张伟东的答复，才笑着挽着他的手黏上去。

“行，我知道了，杜格乡......”此时此刻，张伟东的脑子里其实在思索这个杜格乡到底在哪里，全市的乡镇，他去了四分之一还不到呢。

......

“小晨，你可以啊，道图书馆还有两个小美女陪着，这样你能安的下心看书吗？”胡铭晨走过去，方国平从一棵梧桐行道树后走出来。

胡铭晨去图书馆看书，方国平并没有一起进去，而是在外面等他。

“有什么安心不安心的啊，两个小丫头片子而已，再说他们也不是陪我啊。”胡铭晨嗤之以鼻道。

“呵呵，说得你很大一样。不过你那同学家里看起来不简单啊，坐的是市里面的小号牌奥迪，看来是高干子女哦。”方国平笑着道。

刚才张伟东的坐车方国平是看到了的，他当过兵，也走进社会了，有这点见识并不奇怪。

“谁知道是什么子女，高干与否和我也没多少关系。”胡铭晨洒脱道，“对了，回头你也办一个借阅证，找点书来看，提升一下自己，顺便也打发一下时间。”

胡铭晨有点明白为何孙壮武那小子不敢惹张萌了，父母的地位，一定程度上也决定了子女的地位。如果张萌真的是某位市领导的孩子，那么她还真是能号召其他同龄人不跟孙壮武玩。

胡铭晨和方国平没有马上回宿舍，他们先是道小馆子解决了晚饭之后才回去。

他们两个住的地方倒是能够做饭，可是一般情况下，两个大男人是不大好做饭的。所以他们两个通常都在外面随便吃一点对付。

当然了，胡铭晨现在不是那个穷困潦倒的人了，就算每一顿都进馆子吃饭，也吃不穷他。

“你吃辣椒真是比我厉害。”

“在医院憋那么多天不能吃辣椒，当然要解解馋，这干锅田鸡，我就喜欢吃辣。”胡铭晨摸着长得胀鼓鼓的肚子道。

“你才出院，还是少吃辛辣为好。”方国平提醒道。

“呵呵，没事，我扛得住，改天我们再吃一回干锅羊肉补补......咦，那边花坛后面好像有人。”胡铭晨说着，倏然停下脚步。

胡铭晨说完，方国平就朝前一步，他也注意到了胡铭晨说的地方，的确是有人，还不止一个呢。

糖酒公司的院子里，通常这个时候是比较安静的，这毕竟不是住宅区。再加上刚刚发生的一连串冲突事件，使得胡铭晨和方国平不得不谨慎小心。

白先勇为了他儿子，随时会进行反扑报复，这一点，胡铭晨是肯定的。

胡铭晨和方国平刚刚有所戒备，花坛后面就跳出一群人来。

这些人一个个全是年轻壮小伙，而且，他们的手里还拿着钢管和西瓜刀等武器。

这些人一现身，胡铭晨又知道该来的还是来了。

胡铭晨右手伸进裤兜里，捏着手机捣鼓了几下。

“你们想干什么？你们是做什么的？”方国平拦在胡铭晨的身前问道。

“干什么？今天是来让你们两个小子好看的。你不是很能打吗？我就想看你这龟儿子今天还能不能打。”白练生捏着一把刀从人群中走出来，目光阴鸷寒厉道。

接连两次在方国平的手底下吃了亏，丢了面子，今天白练生打算一次性的把失去的拿回来。

跟着白练生来的有二十余人至多，除了花坛后面的十来个，两旁的墙角还各围上来五六个。

按理说这么多人埋伏一个孩子和一个成年人，赤手空拳就足够。但是方国平给白练生的印象太深刻了，为了万无一失，他们每个人皆带了武器。

这二十余人中，还包括一些熟面孔，比如石二娃，比如黑豹。

前两天，兄弟中有些人住院，所以白练生推辞的行动。这种亲自报仇的机会，不能把受过伤的兄弟给忘了。因此，一直等到兄弟们都出院了，白练生才带着人来找麻烦。

“给我上。”方国平还打算说两句话稳一下对方，趁吃机会暗示胡铭晨先溜，哪晓得白练生那个家伙根本就不再给方国平说话的机会，举起手上的刀一挥，就发出了攻击信号。

白练生的命令一下，他的那些兄弟伙就一个个拧着武器哄哄的冲过来。

这些人，一部分不知道方国平的厉害，因此无知者无畏，另一些晓得他的厉害，但是报仇心切，也奋不顾身。

反正他们都有一个共同的信念，就是这么多人有所准备打一大一小，那是一定赢。唯一不知道的就是不晓得会不会弄死人。

一根铁棍从方国平的头上挥下来，只见他身子一歪避过，随即一手砍在那人的脖子上，紧接着一脚踢在对方的腰部，愣生生将一个壮小伙给踢飞开去。

在方国平受到进攻的同时，胡铭晨也遇到了压力。

黄毛那小子捏着西瓜刀对着胡铭晨的手膀子就砍，这些家伙也真是下得了手，对一个小孩子竟然没有同情和恻隐之心。

胡铭晨像方国平一样避开了这一刀，紧接着，胡铭晨一个转身，手上的匕首就扎进了黄毛的肩膀。

自从晓得会随时遇到报复之后，胡铭晨就将他的匕首随身携带。现在对方不但人多，而且一个个手里还有武器，那胡铭晨也顾不了那么多了，匕首捏在手里就不能顾虑，一旦自己忍不下心，下不了手，那也许下一刻吃亏遭殃的就是自己。