    “你瞎说，我怎么可能和你有私情，以我的身份，怎么可能看上你这么一个人，你究竟是何人，为什么污陷我，是不是不想要命了。”凌蕊儿忍不住站出来怒叱道。

    坐在皇后身侧的苏贵妃，怀疑的目光落在烟妙身上，眼虽闪过几丝暗沉，一向是皇后贴身宫女的烟妙，今天的反应太反常了，不但一直躲在皇后身后，而且仔细看时，还能觉得她在微微颤抖。

    听得凌蕊儿的怒斥，马二这时候也看到了凌蕊儿，顿时大喜，终于看到那个美人了，当下又是摇头又是挣扎，一边跟凌蕊儿急叫道：“蕊儿，你放心，我知道你是害怕那个人，放心，我会带你走的，我会一生一世为你好的。”

    说完作势竟然要扑过来抱住凌蕊儿，吓得凌蕊儿倒退几步，差点撞到一边的桌子上，手被人冷冷的抓住，凌蕊儿看到的是风珏玄不带一丝感情的眼眸，但是她还是能看到他隐于眼底的那抹厉色。

    当下一哆嗦，哀叫道：“王爷，我没有，真的没有。”

    “怎么会没有，是真的，我还知道你脐下有一点痣，如果不相信，可以找人来验，蕊儿，你怎么可以这么无情，我们两个都这样了，难道你还让我心里装得下别的女人不成，蕊儿，你就跟了我吧，真的，我保证，以后只对你好。”

    马二不是傻子，看到站在凌蕊儿一边风神俊秀的风珏玄，立既觉得这位就是要娶美人的年青世家公子，这回更是用力的抵毁凌蕊儿，以达到那个男人扔下凌蕊儿不再求娶她的目地。

    脐下有一颗痣，众皆哄然，这己经不是肚兜这种死物可以形容了，如果不是真的看到了身子，怎么能说的这么精确，难不成楚王妃真的和这个男人有私，他这番话可算是有根有据的。

    看着他对着凌蕊儿说的如此情真意切，又有脐下的痣做证，众人己大多数相信，这事应当是真的，否则谁会这样说，凌蕊儿身上有没有痣，是很容易查证的一件事，一想到凌蕊儿平时清高自傲的很，想不到竟然背着温雅如玉的楚王，和这么一个男人有一腿，顿时所有人都觉得恶心不己。

    风珏玄的脸色顿时阴沉若水，男人被自己的女人戴了绿帽子，没有一个男人不觉得丢脸的，无关乎爱不爱，这是一个男人站得直的颜面问题，特别他还是一位高高在上的皇子王爷。

    凌蕊儿这会又气又恼，可偏又说不出为什么这人手里有自己有肚兜，而且还知道自己身体的私密特征，这男人一看就知道是个猥琐的，自己就算再不济，也不可能跟他有什么，可眼下所有人看自己的目光都带着鄙夷和怀疑。

    “王爷，他是胡说的，全是他杜撰的，这一定是有人陷害我，王爷，你一定要相信我，我怎么会做这样的事，而且，而且还把这个人带到宫里来，我，我这不是找死是什么，王爷，你相信我。”凌蕊儿抓住风珏玄的手，激动不己，说到后来，也是灵光一闪，忽然想明白了，解释的话也有了几分真意。

    这话说的倒是让人觉得有理，既便是凌蕊儿与这个男人有私，也不可能把他带进宫来，特别是让他在人前说出这么一些话，这分明是找死的节奏，怎么都不象是一个正常人做的出来的事。

    风珏玄的脸色稍稍好看了几分，但还是猛的甩开凌蕊儿的手，上前两步，站定在马二身前，居高临下，冷冷的看着他，唇角泛起一抹阴冷的笑容，不管如何，凌蕊儿是他的王妃，自己的王妃出了这种事，自己身上的帽子可就绿了，这以后还如何见人。

    “你叫什么名字？”手一挥，几个按住马二的太监闪在一边，早有人过来替他搬过一把宽大的楠木椅，风珏玄撩起袍子，往上一坐，冷冷问道。

    “小人，小人是马二。”马二这时候也觉察出不对来了，看了看左右那些个公鸭嗓子一般的太监，忽尔觉得事情跟自己想象的有些不一样，这气势也实在太吓人了，就算是当初判自己死刑的大人，也没有眼前这位的气势足。

    坐在上面的皇后身子猛的一震，急回头看向烟妙，马二？不就是烟妙说起过带进宫里来的那个男人的名字吗！

    她身后烟妙己哆嗦成一团，看到皇后转过头来看她，她抬起头，努力的想在僵持的脸上露出一丝笑，无奈那笑容看起来比哭更难看，看的皇后心里发颤，脸上的平静庄严几乎破碎，手紧紧攥紧衣袖……

    “本王觉得很好奇，你到底是怎么和本王的王妃认识的，又怎样和她有了私情，本王这里倒是想听听清楚！”风珏玄眸角含着冷笑，薄唇一掀，凌厉的看着跪在下面的马二，“本王还很好奇，你到底是怎么进的宫？今天本王和王妃是一起进宫的，护卫的都是本王的人。”

    他这时候也从愤怒中醒悟过来，知道凌蕊儿是被冤枉的，这个男人的出现本就是诡异，皇宫可不是随便什么人都能进的，自己今天一早和凌蕊儿一起进的宫，那就说明这个男人不是跟着凌蕊儿进宫的。

    但如果不是跟着凌蕊儿，那到底是谁！

    风珏玄现在很想看看，到底是谁一而再的对凌蕊儿下手，想害自己丢了名声。

    王爷，王妃？马二后知后觉的再看向高坐上，脸沉似水的皇后，这时想起来方才那些人可不就是说皇后吗？这，这难道不是普通的大户人家，而是皇宫？那个美人也不是什么未出阁的小姐，却是王妃，这，这事情怎么会这样！

    “污陷皇族，诛灭九族，本身千刀万剐。”风珏玄冷诮的眼神里透出凉薄的戾气，把个马二吓得扑通一声直接跪坐在地上。

    这，这可能原来的一刀之刑还重。

    “说，是谁让你陷害我的。”凌蕊儿这时候也站出来对着马二狠狠的道，她是真心恨死了眼前的人，当然她更恨的是那个让这个男人故意污陷自己的人，“只要你说出那个主谋的人，说不定我还能让王爷饶你一命。”

    “我，我……”马二张惶的看向左右，着急的找那位贵人，那位贵人可是说，只要他闹的越大，美人和富贵都会归自己，可是现在是怎么回事，这位王爷和王妃，还有上面的皇后是怎么回事。

    这可是要诛九族的大罪，马二虽然自己截然一身，可是还有几房表兄弟，对他也一向不错，他不能死了还连累他们跟着他一起毙命，况且还有这千刀万剐之刑，他可是亲眼看到过一个人一片片肉割下来，整整号哭了十天才死，那种惨烈的样子，他想起来都觉得混身发抖，那还不如一刀之刑，至少来得痛快。

    “马二，你在找什么人？”坐在上面的苏贵妃忽然开口道。

    顺着她的声音，马二抬头，忽尔一眼就看到被苏贵妃拉在自己身边的烟妙，急忙叫了起来：“贵人，贵人，你快救救小的吧，是你说的要我躲在那边屏风后面，偷看这位王妃换衣裳，而且还让我记下她的体征，你说这样就可以娶得了这位王妃了，怎么你现在不出来替小的说说话，小的可是全按你的咐咐做的啊。”

    看到烟妙，马二仿佛见到了救命恩人，立时大叫大嚷起来。

    一下子众人的目光全落在被苏贵妃从皇后身后拉出来的烟妙身上，竟然是皇后身边的贴身大宫女，众俱愕然，这怎么又闹到皇后身上去了，难不成是皇后要害凌蕊儿，没道理啊，大家都是定国公府的女儿，皇后怎么会对凌蕊儿下手。

    但是有几个一向被凌蕊儿欺负的小姐，却听出了另外的重心，凌蕊儿以前自持是定国公府的女儿，没少欺负人，还曾经把一位小姐的马打的惊了，害得人家小姐腿也断了，这时候听得马二话中的意思，有几位小小声的说道。

    “原来真的是被看了啊，还看得这么清楚。”

    “楚王妃这回可真是……”

    “楚王妃脐下的痣，竟是真的，我还以为是瞎说呢”这话说的风珏玄的脸色又铁青起来，眸色凌厉的落在那几位小姐身上，看的那几位个个低下头，再不敢多说，一个女人的身子都被男人看光了，这就是己经是不洁了。

    凌蕊儿气的发抖，双拳紧握，只不过她没有冲着那几位说闲话的小姐，反而冲着烟妙，这时候她也知道烟妙才是重点。

    烟妙被苏贵妃狠狠的推了下来，重重的撞在风珏玄面前的地上，正和马二跌在一起，立时连爬也爬不起来，在马二出现的时候，她就己经六神无主，这时候种种惶惧涌上心头，抬头哀求的看着高高在上的皇后，却看到皇后眼中的一抹厉色。

    “烟妙，你到底是怎么回事，是谁让你陷害楚王妃的？枉本宫平时当你是自己的亲人，对你从未怀疑过，想不到你竟然敢背着本宫做出这么恶毒的事，谋害本宫的侄女，你该当何罪，还不速速把背后之人供出来，以免得受皮肉之苦。”

    烟妙绝望的看着皇后，手指抖的几乎定不下来，她怎么能不懂皇后的意思，亲人，她在宫外还有亲人，还在定国公府，自己这回是必死无疑，却不能连累亲人，况且宫里的刑法，她一直深知，那种疼彻心菲的感觉，的确是生不如死。

    皇后这是把她抛了出来，让她全部承担一切后果！

    种种情绪涌上烟妙的心头，可却也知道眼下，她不能不死。

    “贵人，你到是救救我啊，你一定要救救我。”马二看到烟妙，急忙伸手过来拉烟妙，一边拉着她的手把她拉起来，一边摇着她道，看到她斜过来的眼眸没有半点生气，心头更是大慌。

    “皇后，都是奴婢，奴婢一人所为，俱是因为楚王妃上次进宫，打了奴婢一顿，奴婢怀恨在心，故而……”烟妙趁着向上面磕头回话，脸上露出一丝惨笑，手极快的在自己衣角上摸到一根针，不动声色的拧下上面的一个小针套，取出往马二的手心狠狠一扎，然后又紧握在自己手中，任手心处被扎破……

    那是来自南蛮之地的毒针！

