    

    罗康听到展昭说囚笼里的，就是泰山府君的徒弟贾大人，心中已然认定他是因为自己误触了黄巢剑而获罪的。

    “贾大人，我是罗康，是我好奇心太重，打开了黄巢剑的保险柜，这才闯出了祸事，我对不起您！”罗康满心愧疚的对贾大人说到。

    贾大人闻言，稍稍睁开了眼睛，用一种审视的眼神看了看罗康。展昭见到贾大人的表情有了变化，额头上冷汗直冒。

    他凑到罗康近前低声说：“罗康你干什么?贾大人是心甘情愿认罪伏法的，若是他想要挣脱牢笼，这十殿之内，没有人能拦得住他！”

    “展昭，你且放心宽，我是不会逃走的。”贾大人轻轻说着，但是字字如平静湖面上落入石子似的，声音通透分明。

    “是是，贾大人怎会逆罪而行，是我多虑了。”展昭知道贾大人听到了他方才所言，急忙躬身施礼说到。

    “罗康，你也不必自责，黄巢剑是我故意遗落给你的，三生石的碎片也是我取下来的，我的罪过，我自承担，家师面前，任其处置。”贾大人如是言到。

    罗康闻言大惑不解，一只五千年修为的穿山甲，无论是神通功法还是心法修为，必然是达到非同凡响的地步了，怎么会做出这种事来?

    想到这里，罗康问到：“贾大人，您为何要这样做?”

    “善恶无常终有报，

    是非不定业无梢。

    牡丹裙下风流鬼，

    自种恶果果难消。

    哈哈哈！”

    贾大人大笑不止，展昭急忙示意负责押运他的阴差驾车离开了。

    “展大哥，到底是怎么回事啊？”罗康看着癫狂的贾大人渐行渐远，问着同样楞在原地的展昭。

    “贾大人是自己到秦广王府自首的，何谦何将军也问他此举的动机为何，但是他却闭口不言，只是说自己唯一对不起的是董允。好了，不跟你说了，我赶紧把贾大人送往鬼门关，移交给泰山府的家丁就算大功告成，免得夜长梦多。”展昭言罢，便告别罗康，急匆匆的追上了押运的大部队。

    罗康独步在彼岸花田，想着刚刚发生的事情，却始终得不到一个可以接受的假设。

    “三生石的碎片是贾大人取下来的，难道是他把碎片交给了姥爷，进而姥爷又给了我那个假的母亲吗？”

    “贾大人为什么要让我拿到黄巢剑?他知道我会打破鬼门关吗？”

    “董允是截教的人杀的，贾大人为什么对不起他，难道他也是截教的人吗？”

    “如果贾大人是截教的人，那我姥爷也是吗？”

    “如果我姥爷是截教的人，那他为什么要救平等王，又为什么替我去死?”

    “如果他是不是截教的人，那贾大人和我姥爷到底是怎样的关系……”

    罗康此时的大脑飞速的运转着，直到被一个人撞倒在地。

    “罗康啊，你想什么呢？”之前为罗康引路的阴差对他说到。

    “是您啊！不好意思，我刚刚想事情走神了，您这是干什么去啊？”罗康边从地上爬起边说。

    “今天也不知道怎么了，魂魄一个接一个的下界，送完你之后，刚刚回到鬼门关，还没等我坐下歇一会儿，又来了一个，我这不送他去平等王府嘛！”阴差发着牢骚说到。

    罗康起身抬头，见阴差身边站着的并不是一个人的魂魄，而是一只大狐狸。

    这只狐狸极度消瘦，身上的毛发可能因为营养不良的原因变得似杂草一般，除了颈部的一撮红毛，周身橘红色。深陷的两腮上，一对毫无生气的眼睛也在看着罗康。

    “你是不是曲振东的后人?”大狐狸突然开口，用沙哑的声音问着罗康。

    “是的，你是怎么知道的？你是……”罗康知道，能有阴差引路的动物，一定是家仙及以上级别的，所以并没有意外它能够讲话。

    大狐狸似乎有些惊喜，它对罗康说：“本来一个多月前你我就该见面的，但是我出了意外，我叫做胡兴安，族中都叫我胡老二。”

    “你！？”罗康听到“胡老二”三个字，心中顿时五味杂陈，眼前的这个狐狸就是让姥爷丧命的始作俑者，就是让自己一家老小三代，从平凡的普通人变成了现在这般模样的元凶，当然，因为《八阵图》的关系，他也是自己的救命恩人。

    罗康看着它，满腔的话拥堵在喉，竟一时语塞。

    “你们两个认识吗？罗康，一会儿你受累把它送去平等王府吧！我得回去歇一会儿了。”阴差的话打破了沉寂，在看到罗康微微点头后，他便径直离去了。

    “我知道你恨我，对不起！”胡兴安体力有些不支，它伏在彼岸花田中言到。

    罗康索性也坐进了花丛中，他说：“我看过姥爷当年留下的日记，我只想知道，这么多战士，你为什么会选择他去完成镇压旱魃的任务。”

    胡兴安叹气说到：“因为他是连长。”

    “连长怎么了？连长就该死是吗？他有妻子，有女儿，他死了你有想过孤儿寡母该怎么生活吗？让你救下的那个小战士去不行吗？”罗康情绪激动，尽管他知道，这是姥爷他自己做的决则。

    胡兴安抬头，出神的凝望着眼前一朵绽放的彼岸花，像是在和自己说话一般言到：“那个时代的人，他们没有汽车洋房，没有锦衣玉食，没有追名逐利，没有贪吝嫉恨。他们胸中有大爱，心中有信仰，甘于奉献，敢于牺牲，就如同这彼岸花一样，在十殿这样没有光明，没有温暖的环境中，依然盛开最美丽的花朵，我活了近千年，从未见过如此的华夏子孙，。

    你的姥爷更是如此，战斗中身先士卒，生活上爱兵如子，我是他的战友，我太了解他了，如果我让其他的战士去赴死，他绝对不会原谅我的。

    即使是在生命的最后时刻，他仍旧不忘关心被我救下的小战士，日记的末尾，他都没有提及家人，只是叮嘱这个小战士安心养伤，为国尽忠。”

    罗康闻言大惊，他急忙问道：“我怎么没见过日记中有这段文字?那个小战士叫什么名字？”

    胡兴安回忆了片刻说：“我没记错的话，他的名字叫——管红军。”        

