    郑世东道：“第一，这视频并不是作假，完全真实，如果乔梁和孙永不主动找我说明情况，把金条上缴，那么，就完全可以根据这视频把他们办进去。所谓苍蝇不叮无缝的蛋，你自己手脚不干净被人抓住了，有什么理由去找举报的人？

    第二，我刚才也说了，我们昨天找了那王老板，他反复强调，自己没有受任何人指使，只是想通过孙永和乔梁攀老乡关系。根据我们调查的情况看，王老板应该没有撒谎。如此，就是他对房间里安针孔摄像头的事事先毫不知情，更谈不上和什么人串通。

    第三，酒店房间里的客人一拨又一拨，我们凭什么认定安针孔摄像头的人一定是针对乔梁和孙永来的？如果他们是针对别的人有别的意图呢？虽然我们收到了这视频，也可以解释为是那人无心插柳的意外收获……”

    听郑世东如此说，骆飞和唐树森、秦川略微松了口气，郑世东这么说，特别是第三点，似乎他在尽力为搞视频的人开脱啊。

    他们一时觉得奇怪，郑世东为何要这么说呢？

    郑世东觉察到了他们的微妙神情，心里暗笑，老子这么说，是为最后一点做铺垫呢。

    不及多想，骆飞、唐树森和秦川都点头，说郑世东这话有道理。

    陈子玉也觉得郑世东的话有些道理。

    安哲继续不动声色看着他们，不说话。

    郑世东接着道：“还有最后一点，这点最重要，乔梁是安书记的身边人，身份特殊，如果我们动用相关力量追查搞视频的人，在这视频并非作假的前提下，会不会让外界多想什么？”

    “多想什么？”陈子玉问道。

    郑世东道：“会不由有人会认为，如果乔梁不是安书记的秘书，还会这么大动干戈查吗？这么查的目的是不是想打击报复举报人？如果这样，那以后谁还敢举报领导身边人的不正之风？所以我认为，如此做虽然可以找到搞视频的人，但显然弊大于利，会打击群众举报不正之风的积极性，会带来一系列负面影响，这负面影响，也包括对安书记，甚至其他市级领导……”

    陈子玉不由点头，郑世东考虑问题很全面啊，这点比自己强。

    骆飞不由暗赞郑世东这番话说的有理有力，虽然他没有想帮自己的主观意图，是站在维护安哲利益的角度说的，但正合自己心意，无意中帮上了。

    唐树森和秦川也是这么想的。

    同时，他们又不由想重新审视郑世东，这家伙平时一直不显山不露水，没想到分析问题还如此有头脑。

    骆飞看着安哲：“安书记，你看……”

    大家都看着安哲。

    安哲此时经过一番快速权衡和思虑，已经做出了决定，看着大家道：“第一，不建议对乔梁和孙永的行为进行公开表彰，作为党员干部，他们这么做是应该的，是在尽一名党员的基本义务，对他们的行为给予肯定和鼓励就可以了。

    试想，如果乔梁不是我的秘书，如果不是乔梁做了这样的事，世东同志，纪委能大张旗鼓进行表彰吗？以前往纪委主动上缴收到财物的同志也不少，纪委公开表彰过哪个？”

    郑世东不好意思地笑了下，这倒是实话，为了保护当事人，以前还真没有这么做过。自己之所以有这建议，确实是因为乔梁的特殊身份，也有想示好安哲的意思，但既然安哲不同意，那就作罢，安哲只要明白自己的心思就好。

    “行，安书记，那就按你的意思办。”郑世东点点头。

    骆飞琢磨着安哲这话的意思，他这话听起来一方面确实有些道理，但也隐隐包含着想保护乔梁和孙永的意味。

    而这意味，郑世东似乎没有考虑到。

    郑世东之所以没有考虑到，似乎一方面是想借此讨好安哲，另一方面似乎还是因为乔梁的特殊身份，他是安哲的秘书，有安哲撑腰，怕谁？

    郑世东没有考虑到，但安哲考虑到了。

    骆飞这么想，其他人也都多少想到了一些。

    安哲接着看着秦川：“第二，今天所有常委都收到了这视频，除了在座的各位，其他人也都在关注此事，秦秘书长，你回头把真实的情况给没来的其他常委做一个通报，让他们宽心。”

    秦川点头答应着。

    然后安哲道：“第三，此事到此为止。”

    一听安哲这话，大家明白，安哲是同意了郑世东刚才的说法，不追查搞视频的人了。

    骆飞、唐树森和秦川暗暗大松一口气。

    此时，他们自以为安哲是被郑世东刚才那一番理由所打动，包括陈子玉和郑世东也是这么认为的。

    其实，此时没有人能猜到安哲内心真实的想法。

    随后大家散去，骆飞和唐树森、秦川的心充满惆怅、失落和恼羞，还有强烈的挫败感，郑世东和陈子玉则很轻松。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    安哲接着把乔梁叫来。

    看到那么多大佬去安哲办公室，现在又带着各异的神情出来，乔梁大概猜到了什么，心里暗乐。

    “小乔，周末这两天你干什么了？”安哲面无表情看着乔梁。

    “周六我回家帮父母收麦子，晚上回来和孙永参加了一个饭局，周日啥都没干，在宿舍睡大觉。”乔梁利索道。

    “周六晚上只参加了一个饭局吗？”安哲继续问道。

    乔梁嘿嘿笑了下：“饭局结束后，我和孙永还去了一趟郑书记办公室，给他送了四根金条。”

    “这么重要的事情，为什么不告诉我？”

    “你现在知道了？”

    “废话，不光我知道了，所有的常委都知道了，因为大家今天一上班都收到一个视频，因为郑书记刚才把事情的经过说了。”

    乔梁呵呵笑起来，果不出自己所料，周一果然很热闹。

    “安书记，既然你都知道了，那我就不必告诉你了啊。”

    安哲哼了一声：“我是问你，此事为什么不提前告诉我？”

    乔梁继续笑：“安书记，一来我觉得此事对你不会有什么影响；二来，我要是提前告诉你，今天你办公室里还会如此热闹吗？三来，我以为郑书记会告诉你的……”

    安哲眨眨眼，这小子似乎早已料到了什么，想看热闹。

    又似乎，郑世东不提前告诉自己，似乎也意识到了什么，也有这意图。

    想到这里，安哲不由想笑，却又皱皱眉头：“从这件事里，你有没有想到什么？”

