    初夏的嘴角抽了一下，抬手按了一下小乌龟的脑袋：“说的好像你是正派似的。”

    “你这话说的，我难道不是正义的化身？”小乌龟将脑袋转了一下，躲开了初夏的魔爪。

    “是，你是正义小王八嘛。”

    “去你的小王八，我跟你说了，我是玄武，是神龟，神龟！”

    “不重要。”初夏摆摆手，“那现在，我想知道，那朱雀在哪里，不能让她继续折腾了，她的业火效果太可怕，会生灵涂炭的。”

    “那我还得继续升级，现在无法感受。”

    “还差多少功德值？”

    “之前升级开了空间，空间还升级了，功德用的差不多了，而且接下来的升级，需要的功德都将是以前的数倍呢，不过，你得到的功德也多，现在这个架势，估摸着再有个三五天就能够了，只是，升级所需要的时间我是无法控制的。”

    “没事，现在那火鸟也没多厉害，你尽快升级，否则，万一她也升级了，那我是真没办法对付一只鸟。”

    “成吧，我加油，我努力。”小乌龟叹口气，他真是不容易啊。

    “如果你进空间升级，会不会快点？”初夏忽然想到了一点，“那里无人打扰。”

    “不知道。”小乌龟摇头，“以前我是神力无边的玄武，哪里需要升级了？”

    “那要不试试？”

    “成。”小乌龟点头。

    只是，无论初夏怎么努力，小乌龟都无法进入空间。

    “罢了。”小乌龟晃了一下小脑袋，“这原本就是我的神兽空间，是属于我身体的一部分，我自己怎么可能进入自己的身体啊？你说是不是这个道理？”

    “你说的对。”初夏点头，“那你就自己努力吧，但是那神泉对你有效果不？”

    “不知道，要不，你给我两滴试试？”

    初夏倒是没小气，真的就给了他两滴，反正这些日子，那神泉树又长出了一片叶子，如今，两片叶子上已经布满了水珠，因为一直没怎么留意，因为她也没怎么喝，怕效果太明显了不好解释，基本都是将一滴稀释后一天喝两口而已。

    总之吧，看着那些水珠，够用。

    小乌龟砸吧了一下嘴，感觉了一下：“这玩意儿对我似乎没用。”

    “浪费了两滴。”初夏叹口气，“行了，你快自己玩吧。”然后自己躺下休息，之前给小刀治疗，的确挺累的。

    南逸臣那边也知道小刀遇到了麻烦，一直也担心着呢，好在很快就收到了初夏的消息，知道小刀第一时间过去找了她，也就放心了。

    急忙回了信过去。

    初夏一看，就知道南逸臣肯定不会反对的，于是，就将玉楼叫了过来：“你派人协助并且保护周尚去各地寻找金矿，一旦找到就保护起来，然后上报，朝廷会派人开采。”

    “是。”玉楼点头，然后回去安排，每个大队都抽调了一些人手出来，一共大概有五百人，直接点了凌空带队，护送周尚去寻龙。

    周尚没想到初夏的速度这么快，而且还给了他这么大的支持，一时间心情有些复杂，也难怪逸王能成事儿，就看人家这用人，那就不是瑞王能比的。

    现在他庆幸过来了，只是想到了老师，还是有些难过，如今，瑞王死了，瑞王的党羽都被抓了起来，老师也没幸免，他之所以如此着急的表现自己，就是想着如果自己能为逸王找到金脉，那是不是可以以此做筹码，救出老师呢？

    “老爷。”钱爽一边帮着周尚收拾东西，一边跟他说话，“妾身知道你这么做是为了你的老师，可是，你有没有想过，寻找金脉不是那么容易的，短则几天，长则几个月甚至几年，到时候，就算逸王愿意开恩了，可是先生能等到吗？”

    不得不说知夫莫若妻。

    周尚一下子就愣住了。

    “老爷，这些日子，我在这县城里也算是认识了不少人，也了解了不少，就那个初夏姑娘啊……”钱爽就将知道的事儿都跟周尚聊了一下，“咱们私下里说啊，别看她是个寡妇的名头，但是能耐大着呢，将来，说不定就能入住后宫的。”

    “别瞎说。”

    “真的。”钱爽走到了周尚的跟前，一脸的认真，“这事儿我可不敢乱说，否则，不过两天的功夫，那逸王就回信，谁有这样大的脸面？就是厉大人都不行的。”

    “这……”

    “老爷，如果你真的是为了于先生，那不如就跟她明说，能不能行的再说，起码努力了，反正你会寻找金脉回馈他们的，不是吗？”

    周尚看了媳妇一眼，陷入了沉思。

    钱爽也就不说话了，继续收拾东西，这一出去还不知道多久呢，该带的就得多带点。

    “媳妇，你说的对，我这就去找初夏姑娘说说。”周尚猛然站了起来，“总得试试啊。”

    “好。”钱爽笑了。

    周尚急匆匆的跑去了逸王府，结果却被告知初夏去了双子胡同的宋府，结果赶过去之后又被告知初夏刚去了俏佳人的药妆铺子，他就再次赶了过去。

    俏佳人在去年销售的特别好，初夏已经跟庄锦联系了，会在京城开分店，而且，她最近又用稀释了的神泉水制作了一些更高端的产品，美白凝露，但是个每月只有三瓶，限量销售，价格暂定三百八十八两一瓶。

    “这凝露不仅能美白，还能祛疤，无论什么样的疤痕，都有奇效，这个价格我还觉得便宜了呢，如果到了京城，怎么也要八百八十八两才行。”初夏一看红袖的表情就知道她在想什么，可是她的神泉水那可是有钱买不到的好东西。

    “好。”红袖点头，反正初姐说啥是啥，她照做就行了。

    “最晚今年年底我会去京城，你跟我去，这里，你要尽快培养出接班人来才行。”

    “你要带我去京城？”

    “不想去？”

    “去，必须去。”红袖乐的见牙不见眼的。

    初夏还想说什么，蓝燕就过来了：“主子，周大人在外面求见。”

