    两个秀气丫环对视一眼。

    楚经耳边忽然响起法空的话：“跑！”

    声如惊雷。

    楚经看似放松，其实心弦一直紧绷着，一听到法空这话，毫不犹豫扯起楚绘便冲出去。

    “砰！”闷响声中，两女化为一蓬血雾，迅速翻涌扩散，把整个书房前庭都笼罩其中。

    楚经扯着楚绘冲出墙头。

    他发觉自己后背微疼，随即是一片火辣辣的，然后是彻骨的寒意钻进来，好像有无数冰针扎进来一般。

    这种奇异感觉一下唤醒他的记忆，顿时惨叫道：“父王，快送我去金刚寺！”

    他近乎惨嚎，吓得楚绘一颤。

    楚绘对楚经虽然整天鼻子不是鼻子，脸不是脸，可对他的心性还是相信的。

    楚经扑过来时他没有戒备，而是任由他抓着自己飞起来，同时顺势加力，速度更快。

    即使如此，还是没能完全避开血雾，被追上了。

    楚经挡在楚绘身前，血雾没能碰到楚绘。

    “坤山圣教！”楚绘脸色阴沉如冰，他咬牙怒瞪一眼书房院子。

    已经狼藉一片，模样凄惨。

    血雾的破坏是惊人的，不仅仅太师椅茶盏都化为齑粉，松柏与花枝都化为齑粉，便是地面也坑坑洼洼宛如蜂窝。

    他扭头看向大声惨叫的楚经，心中感动，嘴上却哼一声：“别嚎了，死不了！”

    “父王父王，快快快，快带我去找法空大师！”楚经忙叫道：“这见鬼的血雾根本挡不住！”

    “马上过去。”楚绘沉声道。

    这一次顾不得对法空的忌惮，便要直接过去。

    楚经却忽然一颤，面露陶醉之色，长长舒一口气，身体一下放松下来。

    这一放松，让楚绘感觉一沉。

    他心中微慌，忙低头看去，发现了楚经的异样，忙道：“三儿！”

    “父王，不用去了……”楚经声音轻飘飘的。

    楚绘更慌，忙道：“撑住喽，马上便到！”

    他一颗心不断下沉，眼睛微酸。

    这个淘气又无能的儿子不成器，但却是最孝顺的，就么年轻就殒落，还是为了护住自己而死，实在不能接受！

    楚经嘴角挂着笑容：“我已经无碍。”

    “嗯——？”楚绘停住身形，皱眉看着他：“到底怎么回事？”

    “我已经痊愈。”楚经睁开眼睛，嘴角笑容扩散开来，嘿嘿笑道：“已经没事儿啦！”

    “瞎胡闹！”楚绘被他颠三倒四弄得一阵火起，沉声道：“乱七八糟！”

    虽然楚经一片孝心，还做了好事，可看到他这般东一头西一头，忽左忽右，变来变去，还是忍不住恼火。

    “是是，乱七八糟。”楚经被他骂疲了，已经习惯于左耳朵进右耳朵出，笑呵呵的道：“不过我可是救了父王你。”

    “哼，难道不应该？”楚绘把他推开：“赶紧去换一身，瞧瞧，什么样子！”

    “是——”楚经笑嘻嘻的离开。

    他觉得浑身轻飘飘的。

    解决了这两个小丫头，终于除去了王府的祸患，感觉天空一下变得晴朗很多，阳光很明亮，空气很清新，世间一切皆美好。

    他到了自己的院子忽然停住，扭头四顾，压低声音：“大师？大师？！”

    法空的声音在他耳边响起：“我正在寺里呢，世子，这一次太险了。”

    “嘿嘿，有大师你在，没问题的。”

    “我不能一直跟着世子，有事在身，先行告辞……”法空的声音渐渐远去，袅袅缭绕慢慢消失。

    他站在金刚寺外院自己的小院里，摇摇头。

    楚经鲁莽是真鲁莽，还自以为是，不过品性也确实不俗，危急之际不是自己先逃命，而是下意识的救楚绘。

    正常人的第一选择是自己逃命，这是本能反应。

    楚经第一反应去救楚绘，可知其本性。

    “师父？”

    “又管了一桩闲事，也不知道是好是坏。”法空摇头。

    如果没有了英王，大乾朝堂的波涛一下就会平伏下来，两王相争的局面终结。

    逸王将一家独大，再无争锋者。

    当然，这也是一时的。

    逸王一家独大之势是不可能持久的，皇帝肯定还要扶持另一个王爷跟他对擂。

    如果不是两王相争之势，那便是父子相争之势，这肯定是皇帝不愿看到的。

    徐青萝好奇的问：“什么事呀，师父？”

    法空将事情说了。

    他虽然渐渐与如今世界相融，可还是有一些独特的烙印是没办法抹除的。

    如对徐青萝的培养。

    当下这个世界，还是一日为师终身为父，所以师父是极有权威，往往还禀持着“大人说话，小孩一边去玩，不要插嘴”的观念。

    而法空对待徐青萝，则没有这么大的规矩，拿她当一个大人，互相讨论，偶尔教导。

    将教导化为潜移默化，而不是在嘴上说。

    徐青萝歪头道：“不管怎样，救人一命总是好事的，英王要承这个情，皇上也要承这个情的。”

    法空摇头：“救人性命，就别指望着人情，否则注定会失望会寒心。”

    “嗯，那倒也是。”徐青萝点点头：“尤其是这些位高权重的，人情淡薄如纸。”

    法空点点头，看向英王府方向，叹道：“英王府如此，恐怕逸王府也是一样。”

    “师父也要救逸王爷？”

    “且看缘法吧。”法空摇头：“各有各的命运。”

    这一次是因为楚经过来，所以顺势点破，如果楚经不过来，他根本不可能知道。

    这天下，不管谁死都塌不了。

    让他主动凑上去救人，实在太难为他。

    “住持，逸王四世子前来。”

    “……请吧。”法空看向徐青萝。

    徐青萝抿嘴笑道：“师父，看来这位逸王爷的气运也不错呀。”

    法空缓缓点头。

    ——

    法空出现在天京城的一个小巷里。

    夕阳只能照到小巷的墙头位置，再往下便照不到，令小巷处于明暗之间。

    法空忽然出现，巷角的一只野猫忽然竖起尾巴，毛发出竖起，随即一跃上了墙，三两下蹿走。

    法空看一眼周围，心眼已经打开，观照方圆，确定了自己的位置。

    淳王府西五里。

    淳王府便在自己的观照范围，淳王府的书房与大厅都没有淳王的影子。

    唯有侍女侍从们在忙碌，几个侍卫侍女在指挥着洒扫，还有布置桌椅及花草。

    法空很快便听明白。

    这是淳王准备宴请。

    法空摇头笑笑，没有急着探明淳王都宴请谁，这些与他关系不大。

    至少现在与淳王并没有利害关系，各走各的路，没有必要非凑上去结怨结仇。

    他信步而行，走出了小巷，眼前顿时便是喧闹无比的大街。

    他恍惚间竟然置身于神京的朱雀大道。

    两边的建筑风格大同小异，商铺之类虽然不尽相同，但种类也大同小异。

    他脚步不停，进入了人潮之中。

    人们对于他一身紫金袈裟并不以为异，各走各的路，没有盯着他看的。

    他置身于喧闹的人群，信步而行，不时看看左右的商铺，看看有什么神京没有的。

    神京朱雀大道玄武大道，他都逛了个遍，闭上眼睛，脑海里能清晰呈现每一家商铺的位置，也能清楚的记得都卖什么东西，过目不忘便是如此。

    他在这条大道上溜达，对比神京的朱雀大道与玄武大道，看有什么没有的，顺便买了。

    发现这里的药材极多，珍稀药材在这里一点儿不珍稀。

    在神京很少见到的药材，这里却毫不稀奇。

    这便是地域的不同了。

    大乾与大永的钱币不同，但银锭是相通的，他用手捏过之后，将上面的印记都抹去，然后在这里付帐。

    一家一家的商铺进去，不停的买买买，最终花了五千两银子，买了一大堆的珍稀药材。

    银锭都放在时轮塔里，毫无重量。

    五千两只是一小部分而已，时轮塔的角落里还有五万两银子一万两金子。

    他内视着时轮塔里的一大堆药材，心情愉悦。

    这些药材如果在神京，五万两银子都未必买得到，更重要的是，有银子也未必有药材。

    而在这里，又便宜又多，想买多少有多少。

    就像彼处的人参，到了此处便如萝卜一样的感觉，让法空买得过瘾。

    他已经不缺银子，可这种看到珍贵东西变得这般便宜，然后狠狠买一笔，觉得大赚了的感觉很爽。

    直到华灯初上，他进了一家酒楼，如意酒楼。

    看到这个名字，他不由想到了自己所得的一门奇功——小如意神功。

    于是索性便踏入了这家酒楼。

    如意酒楼是一家比观云楼更奢华的酒楼。

    酒具乃是银质，筷子也是银质，碗碟精美，一看便知道价值不匪。

    一踏入酒楼，奢华之气扑面而来，绝对是寻常百姓不敢踏进一步的存在。

    可能一顿饭就能消费掉一年的收入。

    他没有上楼，直接便在一楼找了一处位置坐下，既不是窗边，也不是什么好位置。

    他招呼来小二，令其上四道招牌菜、一道汤、一坛最好的酒，然后静静倾听周围人们的议论。

    发动战争，往往都会有一个酝酿期，先鼓动民心，令民心沸腾之后，才能激发将士的求胜心与战意。

    如果没有这一步骤，士气往往难以支撑太久，很快就会疲惫与不耐烦，产生厌战情绪。

    “太惨了，太惨了！”

    “老卢，什么太惨了，有事说事，别故意吊人胃口！”

    “好久没喝酒了，如意酒楼的如意酿可谓一绝，唉——！”

    “伙计，来一坛如意酿！”

    “嘿嘿，多谢周兄！”

    “赶紧说赶紧说！”

