    第357章屁股都没擦干净呢

    这也就是今时今日的王氏会如此理智，还愿意心平气和的坐下来解决问题。

    若换了以前的她，沈家这般行径，她早将人骂出去了，若再耍无赖，她怕是会忍不住动手。

    今年家中经历了太多事，子女都是往好的方面成长，日子也越过越顺遂。

    再加上受聂灵儿和老太太的影响，让王氏的心境潜移默化的就发生了许多的改变。现在不论是遇到什么突发的事情，她也能保持冷静，不会再像以前那样逞一时之能，撒泼野蛮的去解决。

    尤其是现在情况不同，坤哥是朝廷命官，作为其母，言行举止总是要得体些，这些话老太太一早就嘱咐过王氏，她都记在心里了。

    只要事关儿女，她这个当母亲的，压抑压抑自己的本性也是心甘情愿的。

    聂家二房三口人坐在炕沿上，沈有德和年氏则坐在屋里的凳子上。

    气氛稍有凝滞，一时间谁也没主动开口。

    末了，只见王氏正了神色，语气微冷的先开口了：“这件事对我和我们家远山来说，都太突然了，首先我们得知道事情的始末，这件事到底是为什么会发生，又为什么会变成现在这样。”

    王氏不傻，若非事出有因，这件事根本就不可能会突然发生。

    坤哥的年纪本就到了说亲的时候，若他喜欢沈家女儿，大可以跟自己这个娘说，再由爹娘去提亲，这才是正常的事情走向。

    现如今坤哥不但对他们两口子隐瞒了这件事，且显然还牵扯着其他人。

    那江城县苏家的聘礼如今可能都没退回去呢，即便上次来沈有德说的头头是道，可王氏显然并未全信。

    聂远山也跟着点了点头，神色凝重的看着聂坤道：“你娘说的对，你把事情从头到尾跟我们说一遍，也好让我们心里有个数。”

    聂远山和王氏这么一说，沈有德和年氏的脸色瞬间就不对劲了。

    因着两人当初对聂远山两口子隐瞒了那些上不得台面的原因，也就是逼着女儿嫁给苏家老爷做续弦的事儿。

    这若是被坤哥说出来了，他们两口子岂不是要被人骂死。

    就算脸皮再厚，这沈有德还是有些羞耻心的，当即冲着坤哥使了使眼色，示意他不要说的太清楚。

    毕竟日后他娶了仙儿，自己就是他的岳丈，这点脸面总归还要留给他的吧？

    坤哥看到了沈有德的眼色，他不傻，哪里会不知道这些事若是都说出来，爹娘一定会动怒的。

    而若是传了出去，沈有德一定会被村子里的人戳脊梁骨，可能对仙儿的名声也会造成影响。

    一想到仙儿，聂坤心下当真犹豫了些。

    而就在这时，门外传来脚步声，刚刚收到坤哥暗示的倩儿，跑到隔壁把聂灵儿叫来了。

    “沈叔，婶子来了。”

    一进门，聂灵儿笑的亲和热情，十分的自然。

    现如今聂灵儿是个什么样的名声，别说是石阶村，就这长陵镇周围的十里八村谁不知道？

    见到聂灵儿，沈有德和年氏也是纷纷起身笑着打招呼，沈有德道：“哎呦，灵儿丫头，今儿没去镇上啊？”

    “还没走呢，今儿坤哥得去亭长府上，亭长要宴请他，我这马车都套好半天了也没见坤哥出门，便过来瞧瞧，原来是沈叔和婶子过来了。”聂灵儿开口应着，动作自然的在王氏旁边坐了下来。

    见灵儿来了，聂坤暗暗的松了口气，最起码有她在，爹娘都还能受控，好过自己一个人面对。

    听了聂灵儿的话，沈有德不禁眼睛一亮，当即看向坤哥道：“瞧瞧咱坤哥，如今亭长都要请他去府上了，可了不得！”

    “快别怠慢了人家亭长，赶紧去镇上吧，剩下的我和你爹娘聊就行了。”

    沈有德巴不得聂坤赶紧走，聂坤不在，那事情如何还不是任他编排？

    谁知他话音刚落，聂灵儿便笑呵呵的开口道：“不急不急，沈叔既然主动登门来了，哪有把你们晾在这的道理？”

    沈有德闻言不由神色微僵，干笑了两声。

    而聂灵儿无视他的尴尬，明知故问的看着两人眨了眨眼：“沈叔和婶子这一大早过来，是为了坤哥和仙儿的事儿吧？”

    沈有德干笑着点了点头，不知为何，他此时看聂灵儿的表情，总觉得心里不太舒服。

    明明人家笑脸相迎，可他却感觉那笑容的背后还有其他的内容。

    说到底，就是心虚。

    “看来灵儿丫头也知道这件事。”沈有德低声道。

    聂灵儿轻笑一声：“沈叔这话说的，我是坤哥的妹妹，自是一早就知道了。而且沈叔逢人就提，别说我了，整个村子现在谁不知道啊？”

    这话颇有些阴阳怪气、冷嘲热讽了。

    而重点是，聂灵儿说她一早就知道了，这可让沈有德一下子就提起心来了。

    一早是多早？难道她知道所有的事儿？

    这怕什么来什么，还没给沈有德时间消化，聂灵儿已是主动开口问：“江城县苏家的聘礼，你们可是退给人家了？”

    此话一出，王氏和聂远山的目光也看向沈有德。

    沈有德眼神扯了扯嘴角，眼中不时闪躲，支支吾吾的道：“还……还没呢……这事儿吧得等等，我给苏家捎信儿过去了。”

    说着，沈有德不禁挺直了身子保证：“这事儿你们放心，我们已经明确的跟苏家说了，不会让女儿嫁到苏家去的。”

    “只不过对方一直没来取回那些聘礼，我着急也没用是不？”

    如此，聂灵儿不禁了然的点了点头，而后对着沈有德和年氏道：“沈叔，不是我一个当晚辈的说你，你这之前的屁股都没擦干净呢，就到处说坤哥和仙儿姐的事儿，这多少有些急了吧？”

    “坤哥自是没关系的，他一个男人，也没定亲，传些流言碎语的无伤大雅。但仙儿姐是你的女儿，这和江城县苏家还不清不楚的，又牵扯上坤哥，这多少有损她的名声了不是？”

    言语中，聂灵儿意向模糊，让人摸不清楚她到底要干什么，可就是因为如此，沈有德才会觉得心中没底。

    (本章完)

