    “踏上此阶，便是最后一层了…”

    虚空中的风声很急，划出一重重能令人筋骨消融的磅礴之力，冲涌弥漫无尽。

    这是通天之阶第九百九十八层，再上一层，便能登顶。

    李榕心燃起血气，奋力破空而上，斩灭沿路的一切焰火与雷光。

    她的周身筋骨奕奕生辉，仿佛有周天星辰涌动，血气中都带着一丝若有若无的清辉，彰显着独属于王体的浩瀚力量。

    “砰！！！”

    电光火石之间，她立马腰身一扭，避开了后方一股奔袭而来的热浪，面色变得极为不善。

    “许流云，你便只有这等鬼蜮伎俩吗？”

    李榕心姣好的面容上带着一丝冷色，头也不回地朝身后开口。

    “哈哈哈哈！李家的星辰王体，倒是有几分本事！”

    这被她称为许流云的男子，倏地开口发声。

    他声音极为生冷，还带着浓郁的残忍之意。

    紧接着，声音愈发靠近，似是掀起一重重血气呼啸，压迫而来。

    “欺人太甚！”

    李榕心见对方不依不饶，不由面色一寒。

    她翻掌透出一道连绵剑光，霎时间四面八方华光照耀，又有星辰光影闪过，剑气纵横弥漫而去。

    “轰轰轰！”

    两人的身影分毫不差的撞击在一起，紧接着这一处虚空都有光焰照过，空气如同涟漪一般，咆哮炸开。

    这一处空间霎时波动蔓延，光影变幻之快，寻常之人几乎只能看到残影。

    “砰！”

    而最后一瞬里，许流云似是抓住了破绽，倏地伸手成爪，擒拿住了周身星辰之光蔓延的对手。

    他脸上的残忍之色愈发浓郁，正欲迸发血气，磨灭这个与自身并肩的对手时，却突而脸色大变。

    只见着落在下风，被他擒住的女子，竟在眨眼间化为一道流光，冲向了更高之处。

    “贱人！敢耍我！”

    许流云见到此景，哪还不知道被这星辰流转之力骗去，顿生无尽怒火。

    他的体内窍穴里倏地冒出火光，重重混洞衍生而出，升腾起一股压迫般的威势。

    下一瞬间，他整个身体似是化为了一座巡天而过的车辇，牵扯着大日，追袭而去。

    两人袭杀奔波之间，彻底冲开了这第九百九十八层通天之阶禁锢，跃入了最后一层。

    而就在他们离去未多时，两道模糊人形凭空而现，气息亦是非同凡响。

    “王体之威，不可小觑。”

    其中一人似是对着星辰与大日的力量有所感叹，轻声开口。

    “胜负未定，成败皆在最后一层。”

    另一人没有理会对方的话语，而是平淡回应，似乎胸有成竹。

    两人对视一眼，距离亦是相隔很远，待得那李榕心和许流云离去之后，这才化为一道血光，冲天而上。

    这便是星月榜上，一路与两尊王体交相抗衡的另外两人。

    陈沧海，邓赫尘。

    轰轰轰轰！

    他们的血气化为一头呼啸长龙，横空而上，近乎同时间冲破重重焰火雷暴聚集之所，撞入了通天之阶顶层。

    观其血气蔓延之力，竟并不比星辰大日逊色。

    这一刻，星月榜前四位，皆入顶端！

    ……

    通天之阶顶端，第九百九十九层正中央。

    段真静默地站在原地，看着周遭浩荡的天风，回想着星月城主的话，心有所悟。

    而下一刻，整块玉质平台霎时传来重重震荡，似是其下一层有几股力量，正冲霄而来。

    轰轰轰轰！

    疾风呼啸而升，掀起一重重虚无波动，紧接着，便有两道光幕呈前后之势，跃上了这最后一层高台。

    “贱人！今日你逃不了了！”

    生冷阴沉的声音，由远及近，回荡无穷。

    而段真目色一凝，便看到了那两道光幕内的人影模样。

    一男一女，通体带着一丝有别于武道血气的奇特力量，想来便是那两尊王体了。

    “真当我怕了你？”

    而就在许流云话音刚落，李榕心似乎忍无可忍，肉身奔袭掀起的光幕硬生生顿止天际。

    砰砰砰！

    这一瞬间，她的腰身合转虚抱，似是揽起了万千星河，映照九重云霄。

    这十万米的天穹深处，霎时升起一重重清辉，仿佛有一道立于源头的光幕，照彻山河大地！

    王体异象，星耀九重霄！

    李榕心的目光神色，眨眼间变得即为淡漠，体内似有一重重虚幻的星光闪烁，竟是要化为周天领域。

    “嘿嘿嘿，终于舍得出全力了，合该如此！不然等会玩起来，不尽兴啊！”

    许流云见到这似是衍生漫天星辰光辉的异象，反而神色愈发兴奋。

    他舔了舔舌头，丹田内忽而炸开一重血雾，将周身霎时包裹。

    下一瞬间，天空之中突然暗了一分，万千缕不知从而出而来的火光，凝聚到了他的身上。

    咚咚咚咚！

    初时极细微，转眼间便愈发强烈的战场杀伐鼓声，骤然而起。

    一台通体流淌着紫光华盖，燃烧着炙热血气的巨大车辇，浮空而现。

    其后还有一根根漆黑幽沉的锁链，似乎在拉扯着什么不可揣测之物。

    王体异象，紫极巡天辇！

    这两人竟是在刚刚踏入最后一层之时，便展开了全部手段，陷入了一种生死对战的关键时刻。

    而与此同时间，又有两道呼啸而过的血龙，冲霄而上。

    他们在这星辉与车辇弥漫之际，悍然冲入，竟是无惧这惊天动地般的异象，径直出手！

    轰轰轰轰！

    这一方天际，霎时风云涌动，血气冲天！

    而呆在这最后一层台阶正中央的段真，就这么静默地看着天空中这四尊无限接近周天的强者，眼中纵使有血龙横空、星辉映照之景，却依旧丝毫没有变色。

    他只是伸出了手掌，解除了原始之光的遮掩笼罩。

    旋即，掌横于胸前，似在平握着什么。

    紧接着，天空中正在酣战地四人，近乎同时一顿。

    “轰咚！”

    一声似是从更高更远之处炸开的滔天巨响，霎时刺入了他们的脑海。

    四人目色倏地大变，同时低下头颅，看到了站在这第九百九十九层台阶中极的少年。

    声音是从这个少年手掌中传来的。

    “什么时候？！”

    这一瞬，四尊接近周天的强者，差点没能拿捏住一身血气，冷汗不自主地泌出趟下。

    他们从踏入这最后一层直到现在，根本没有见到任何其他人的身影。

    这个少年，就像是刚刚凭空出现一般，神鬼莫测！

    “敢问阁下何时到此？不知名讳？”

    透着漫天星辰光辉的李榕心率先落地，看着依旧抬着手掌的段真，语气带着一丝谨慎。

    直到现在，她都未能看出这少年的任何明细。

    “哪里来的毛小子？！滚一边去！”

    许流云却没有李榕心这般谨慎，他依旧悬浮于半空，仅是探出一团浓郁的血光，击向了整个场内。

    这一击看似随心而发，却直直带上了全力，欲要把这个少年乃至李榕心一并击灭。

    管他是什么敌手，杀了便再翻不起浪花！

    悬浮半空的许流云，目色依旧残忍，仿佛看到了这团血气将整个台阶笼罩的情景。

    可下一瞬间，他就感觉天旋地转，身体视线不自主地被一股力量拉扯。

    轰轰轰！

    破开音障的速度，拉扯着他直直冲入台阶之上，速度之急，甚至后发先至，比他击出的血气更快！

    “砰砰砰！”

    电光火石之间，许流云便感觉自己的脸被一团烈火击中，整个身体升腾起焦黑之气，又有千万层刺痛，霎时冲入脏腑。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫顺着他的声带，响彻云霄，宛如恶鬼嘶吼，极为骇人。

    而李榕心乃至仍未出手的另外两人，却将这一幕看了个通透。

    这许流云击出一团浓烈血气之后，身体便不自主地冲入那少年的手掌之中，仿佛一只鸡仔般被捏在手中。

    而紧接着那团由他自身发出的力量才堪堪落地，丝毫不差地被他一一受用。

    而且本是扩散而开的浩荡血气，不知为何变得极为凝聚，全然轰击在了他的脸上。

    “我一直在啊。”

    而就在这时，段真丢开了被灼烧的血肉模糊、面目俱毁的许流云，同时也放下了手掌。

    他看着面色愈发谨慎的李榕心，又看了看半空中缓缓降下的另外两人，突然笑道：

    “龙川城，段真。”

    声音一落，天空百丈之间，霎时衍生出一层虚无悠远的光幕。

    明灭不定，似是从无到有的根本。

    高远如天，仿佛万事万物的源头。

    在场的李榕心乃至其余两人，突而被他的话语吸引。

    紧接着，他们便看到了一块升腾而起的印章，悬在这十万米高空之顶端。

    原始之章，玄元无极印！

    “龙川城…段真…”

    这一刻，李榕心呢喃细语，进而肃然开口：

    “溯德城，李榕心！”

    而她话音刚落，另外两名男子也随之出语：

    “北丰城，陈沧海！”

    “陇昌城，邓赫尘！”

    声传天际，回荡在这十万米高空之上，经久不息。

    段真目光扫视几人，微微点头，道：

    “请。”

    “请！”

    三人异口同声，目光坚定。

    下一瞬间，这十万米天穹深处，倏地绽放出璀璨夺目的血气之光，似要翻天覆地！

    ……

    