    第21章 战玉天恒

    秦明看向的学生是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般，最显眼的是额头有这一道蓝黑色的雷电标志。他身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神。

    “我会尽全力的。”玉天恒开口了。

    秦明点了点头。

    “大哥，你要是打不过，我帮你锤回来。”

    一个长相和玉天恒有几分相似，但是要更为帅气的金发少年笑嘻嘻的走了过来，看着自家大哥说道。

    同样坐在沙发上的还有一名女生，她穿着高开叉的紧身旗袍，修长无暇的白皙大长腿夺人眼目。

    少女一脸懒散的样子，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她睁开了眼睛，露出一双碧绿色的双眸，对金发少年说道“你能不能对你的大哥有点信心。”

    “要的，要的，雁子姐。”

    金发少年不以为意，仍旧笑嘻嘻的，对于他来说要小心的只不过是武魂殿所属，和同为穿越者，拥有其他几个代号的家伙能够有资格作为他的对手。

    至于这皇斗战斗，只不过是小孩子过家家的把戏罢了，不值一提。

    不错，他玉天神正是和苏麟一样的穿越者，还是继苏麟和粉红兔之后，第三个晋升二十级魂师，拥有龙王称号的绝世天才。

    时间到了，苏麟和玉天恒同时睁开了眼睛。

    苏麟从贵宾席走出，来到了卡娜大斗魂场之中心主斗魂场。这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。

    这里极其的安静，四周都是一间间包厢。这里并不像其他的分斗魂场一样吵闹，能来中心斗魂场的都是贵族之类的人物，都自持身份，当然不会像那些平民一样大喊大叫。

    二楼的一个包厢窗户被打开，一个身穿蓝色劲装的黑发青年从中踏出，直接从二楼跳下来。

    “碰”的一声巨响，那个青年落地，右脚在前，左脚稍微靠后，右手抵在大斗魂场的地面上，一阵微风吹开了青年的头发，一道蓝黑色的闪电标志耀耀生辉。

    来人正是皇斗战斗的队长，玉天恒。

    孤独雁看着自己的男人，美目闪闪。她就是喜欢玉天恒干脆、强大、不拖沓的样子。

    苏麟这个时候也已经走到了中心斗魂场，看着玉天恒，如果他没有记错的话，这时候是皇斗交战史莱克的一年前。一年后的玉天恒的魂力等级为三十九级，那现在不出意外的话应该是三十七级左右。

    玉天恒的实力自然是毋庸置疑的，皇斗之所以能惨败于武魂殿黄金一代，最大的原因在于胡列娜魅惑和他们两人的武魂融合技。

    把玉天恒死死地克制住了。

    如果邪月和玉天恒两人的年龄和魂力差距不大的话，两个人的胜负尚且未知，不过这个世界并没有如果，胜者为王，败者为寇，没有什么好说的。

    玉天恒也是上三宗——蓝电霸王龙宗门的嫡系子弟，还是原斗罗大陆蓝电霸王龙宗门最出色的那一个，再加上魂尊境界就可以使用龙化。

    不动明王赵无极对玉天恒的评价也是——真是让人感到不舒服的怪物。｛这个评价出自斗罗大陆漫画｝

    一个背上出现淡绿色精灵翅膀的少女飘到了空中，少女身穿淡黄色的紧身服，姣好的身材在紧身服下展现的淋淋尽致，赤裸着白皙雪嫩的玉足。从玉足上浮现两个魂环，配置为两黄色魂环。她正是这次比赛的裁判——铃儿。

    “我是这次比赛的裁判，很多人都对我有所了解，我就不多说了。接下来有我来介绍这次的比赛。站在我左手边的是蓝电霸王龙的少宗主，玉天恒，同时还是天斗皇家学院的天才学员，皇斗战队的队长。”

    “而我的右手边的这位，如果是最近一直关注比赛的人，一定会了解到这个斗魂场的最新传奇人物，两天内创造了最快铜斗魂的记录，如果今天苏麟能够拿到这场比赛的胜利的话，那么还将成为最快银斗魂的魂师。要知道四天前他才是一位新人。”

    有一部分不了解苏麟的贵族，听到了铃儿解释，在贵族包厢内不约而同的响起来倒吸冷气的声音。

    他们这些人看了不少年的斗魂比赛了，还是第一次听说，四天从铁斗魂到银斗魂，真是可怕啊!

    不少贵族已经打算看完这场比赛之后，去打听苏麟的身份背景了，如果是一个野生的天才一定要纳入自己家族。当然了，如果他们真的这么做了，他们将会明白什么，什么叫做真正的权贵子弟。

    “不过这一次，苏麟的对手是玉天恒少宗主，他势必不可能像之前一样摧拉枯桥，让我们拭目以待，这一次的比赛到底是谁能夺得最后的胜利呢！”

    铃儿不愧是专业的裁判，简单的几句话，就点出了两方人马的身份特点，同时把观众的好奇心挑拨的越发心痒难耐。

    不过，要是换一个男的这么啰嗦说话，一定会被上面的贵族喷死，毕竟大家都是来看比赛的，当然是越快越好。但是如果是一个声音婉转动听、容颜惊艳的少女，这些贵族就会不约而同的表现出属于贵族的家教修养。

    苏麟和玉天恒彼此对视。

    玉天恒先开了口。

    “玉天恒，三十七级战魂尊，武魂蓝电霸王龙。”

    在战斗前互相报魂力和武魂是对对手的尊重和对这场比赛的看重，不仅如此，苏麟还有可能被秦明邀请进入天斗皇家魂师学院，那样的话，还有可能成为同学乃至队友。

    “苏麟，三十四级战魂尊，武魂亮银枪。”

    苏麟觉得十二岁，三十九级魂力太夸张恐怖了，现在孤身在外还是不要暴露的好，所以让系统模拟的三十四波动。这样虽然还是很夸张，但稍微的能接受一点。

    但是当上面的裁判和周围包厢的部分贵族得知了苏麟的级别还是被吓了一跳。

    要知道之前苏麟可是和三十九魂尊对战过，并且还是在这段时间接连战斗中轻松取胜。他们一直猜测苏麟是一个早都已经三十九级的老牌魂尊，只是没有去获得第四个魂环罢了，没想到竟然只是一个三十四级的魂尊，他们对苏麟更加的好奇了。

    (本章完)

