    “那不只是姬家自己吹嘘吗？”有人疑惑道，实在是姬昊当年的战绩太过逆天，逆天到不真实，所以很多人认为一切都是姬家和姜家自编自导。

    也许姬昊只是扛了暗夜君王几招，被吹嘘成势均力敌，毕竟类似的手段，他们不止一次使用过了！

    “不，那些都是真的，老夫亲眼所见！”那位老者沉声说道。

    “什么？真的有人在大能境界便可以对战大成王者，古之大帝少年之时也办不到吧！”大夏皇朝的一位皇叔惊呼道。

    “唉，又一位少年无始、万青，也不知该庆幸还是悲哀！”一个老古董叹息道。

    和这样的人生在同一时代，会见证一个无比璀璨的大世，但同样的举世光荣尽数在那一人身上，其他注定只是一个陪衬，装点璀璨大世的一颗微不足道的星辰。

    “那就看看这位无始大帝传人有没有这样的战力了！”

    光阴流逝，水光波涛，刀身银光闪耀，如同一轮残月绽放！

    “吼！”

    僵尸一声咆哮，吸收了精血的他，愈发强大，甚至开始生出异变。

    “咔嚓，咔嚓！”

    它的背后长出一根根冲天而上的古刺，雪白锋锐，似乎轻轻一震就可以裂开乾坤。

    脖颈伸长，眉心一只幽暗的魔眼睁开，血淋淋、鬼气森罗。

    冥光一照，死气蔓延，方圆万里瞬间变得死气沉沉漫山遍野的宝药，沾染死气，一下子枯萎，到处都是枯枝烂叶。

    幽暗的死气收拢，回到僵尸周围，极致的死气化作一轮邪气的黑日，丝丝缕缕圣道气机自其中迸发！

    一口白骨刀灿烂若月光，从黑色太阳冲出，冲向太昊化身。

    周遭一道道阴气缠绕交织，缔结出鬼面罗刹之相。

    “一个死人也妄想翻天！”

    太昊化身冷喝道，浑身血气澎湃而出，紫金色气血化作华盖，压盖天日，宛如一尊至高无上的天帝，刹那间就立足在了神禁领域。

    银白长刀在手，心中意气风发，无物不破，时光与虚空之力捏合，势如破竹，天地之间没有什么能抵挡住他一刀。

    只一瞬，便有波光流转，一缕银色刀芒横贯长空，是天刀又好似天道，要将一切违逆者之统统斩杀。

    天意如刀！

    白骨刺被干净利落的斩断，刀芒似道。

    大片的黑血洒落在地，伴随着蒸腾的阴气。

    阴气一落地便化作魑魅魍魉，恍惚之间要将天地化作鬼域。

    太昊化身向前一步，蓬勃的血气昂扬而起，化作一方烘炉镇压而下，其内光焰滔天，好似一方星河倒悬其中，灿灿如盈。

    只一个照面，那些阴气化作的魑魅魍魉便被恐怖的血气撕碎了，焚烧至飞灰，扬扬而起。

    阴气一扫而光，就在前方一片通明，光灿灿，无比的明亮。

    “无始传人的实力太强大了，仅凭这般恐怖的血气便能磨灭邪祟。”奇士府一位长老惊呼道

    “这般磅礴的血气，光焰滔天，称之为神炉都不为过，炽热璀璨，难以直视。”

    太昊化身抬手，左手交叉，滑动十字，演化出一片如梦似幻的星域来，打出一道牵引之力，没入了僵尸的躯体，将他庞大的躯体，牵引的猛然一晃。

    在一处山坡之上，无数阵纹相互叠加，将他们保护起来，一个个在看着太昊化身与僵尸的战斗。

    “不会吧，这是北帝的绝学，乱古帝经中记载的秘术，仅仅对战一次便被他推演出来了吗！”

    “这到底是什么妖孽啊！”

    “也不一定，或许是斗战圣法，模拟出来的，也有可能是类似的秘术，总之……”

    很快老者便说不下去了，因为这一道攻伐，怎么看都是乱古秘术。

    “这才是真正的天骄吗？”中州的一名王子有些失魂落魄的说道，似乎放弃了争夺帝位。

    十字星域交叉，强大的吸力使得僵尸身躯摇拽，他赶紧后退几十里，随后一声咆哮，神色无比狰狞，背负的数十根大骨巨刺都冲天而上，想要扎穿对方。

    太昊化身一闪而过，化作一道流光，凌空而来，一条腿弯曲，猛然发力，直接向着僵尸的头顶踏了过去……

    脚上缠绕无尽神芒，生生灭灭，一个个虚幻的气泡不断衍生，猛然炸开，化作一个个黑洞，吞噬十方精气！

    “咔嚓！”

    僵尸的头骨与脖子发出令人担忧的骨裂声，僵尸怒吼，太昊化身的速度实在太快，他避不开，一脚被踢中了，闷哼一声，牙齿溢血，竟然半边脸都已经塌陷了下去。

    “死、死！”

    僵尸背后黑日爆发，浓郁到极致的幽冥之力席卷。

    本身这头僵尸并没有完全复活，并不能言语，可现在在太昊化身压迫（殴打）下，气急败坏，急得都说话了！

    所以说打人不打脸，这句话是很有道理的，太昊化身这一通操作，直接让死人开口。

    “吼！死！”

    僵尸咆哮一声，一跃而起，锋利的爪牙带着尸毒朝着太昊化身抓来！

    拳锋扫过，太昊化身硬抗僵尸尸一击：“就这！”

    肉身轻震，道则演化，四道璀璨神轮显化，其上刻画着四灵之像，震动乾坤，他一拳砸落，承载四方无垠天地，四灵异象显现，地风水火，开天之力倾轧而下，径直将其打的横飞出去。

    太昊化身有些愕然，这头僵尸了不得，当真皮糙肉厚，而且恢复速度也够快，当真不愧是半圣之尸，这样都打不死！

    那横飞而出的僵尸面容狰狞，大量幽冥气血修复自身，咔嚓、咔嚓，刚刚受到的伤势一下子就恢复了，不过他也不好受，原先刚刚充盈几分的身躯，再一次干瘪下去，如同一个骷髅架子成精。

    如同骷髅般的身躯上迸发璀璨金光，好似一头狂暴的蛮龙，强横的气力直崩长空，震颤摇曳不止。

    “哼，垂死挣扎！”太昊化身将银白长刀掷出。

    凌厉的锋芒洞穿长空，好似要将大地都斩裂了一般，无比骇人。

    长刀贯穿了僵尸的腹部，直接刺穿了对方如同鳄鱼般的皮肤，一朵血花绽放，凄艳无比。

    

