    ()美国空军利用了己方拥有两架战略侦察机压阵的优势提前锁定了对方，通过主场作战的联合制导技术率先起了攻击。

    粒子光束炮固然威力强大，可是在双方都处于高运动中时，误差率会随着距离而呈现出几何级别的倍增，并不是每一架“卡姆鲁”可以心平气和地进行视距狙击。

    在这时，第三纪元敌机群在快接近视距的位置上，也同样毫不客气地动了集团反击，一道道蓝白se地光束笔直的激she而来。

    迎面而来的导弹chao当场被粒子光束穿透，有几枚导弹巧合般地被命中了最小截面，爆出了数朵红云。

    导弹chao后方的美军战斗机编队还没来得及释放出全部第二批导弹，当场就被后先至的粒子光束迎面打爆了七架战斗机，击伤了三架。

    一瞬间，f-16“战隼”机群编队中出现了一个个空白，战斗力直接折损了近五分之一，这是一个非常惨重的。

    尽管有“战隼”编队护着甚至挡枪，可是依然有一架ac-13o空中炮艇被击中，这些大家伙是被敌我双方重点“照顾”的对象。

    身负重伤的ac-13o空中炮艇悬臂式上单翼所承载的两具t56-1a涡桨动机被开了瓢，冒出了浓烟和火焰，这还不是最糟糕的。

    飞行员手忙脚乱地掐断了供油系统展开自救，自动灭火系统很快将火焰扼制成了浓烟，只有隐隐约约的火星不时爆现出来，可是机体右下腹却被生生撕开一道几近于贯穿至机尾的口子破坏了飞机的气动力外形，ac-13o仿佛像打摆子一样向下方歪歪斜斜地坠去。

    在距地面4ooo米的高度，突然爆成了一团巨大的火球，所幸的是，几朵降落伞提前在上空绽放。

    作为对地攻击的主力，ac-13o的载弹量绝对是惊人的，殉爆起来也是更加声势浩大，高装药的炸弹，空地导弹和机枪子弹接二连三地爆成大大小小的火球，仿佛在天空中垂下了一串丰硕的火红se葡萄，红得亮。

    敌我双方的第一波攻击远远没有结束。

    在天空中乍闪密集蓝白se光束的下一秒，f-16“战隼”机群she“响尾蛇”导弹群凶猛地扑入了敌方机群。

    虽然被以牙还牙密集齐she的粒子光束凑巧打爆了一些“响尾蛇”，但是损失的仅仅只有一小部分，大部分“响尾蛇”导弹紧紧咬住了自己的目标，甚至在对方没来得及散开阵形前，将其纳入了自己的不可逃逸区。

    两架“卡姆鲁”凌空被生生打爆，十一架“卡姆鲁”截击机拖着浓烟坠向大地，七架“尘蜂”无人侦察机也是重伤下坠，毫无疑问，这些坠落的飞行器是再也没可能重回蓝天。

    其余的敌方机群则作鸟兽散，一下子拉开距离四散开来，八仙过海，各显神通地规避咬上来的导弹，依然不断有“卡姆鲁”或“尘蜂”被击伤或击爆。

    空骑士之间的决斗就是如此惨烈，往往第一回合就会生死立判，双方同归于尽也一样屡见不鲜。

    这些战斗部填充特种装弹的特种“响尾蛇”导弹对于这些防御力出奇皮实的第三纪元飞行器依然拥有一击必杀的能力，威力丝毫不逊se于粒子光束。

    最重要的是，导弹在度上虽然远远不及粒子束，可是she频率却更快于需要冷却和重新充能的粒子光束炮。

    不同的科技树导致了两个文明虽然各有所长，但是真正对拼起来，却很难说谁一定会占据上风。

    相比之下，在第一轮的齐she后，还是美军这一方面斩获的战果更胜一筹

    “不要停！继续she导弹！根据战斗队形！各自为战！[铅笔小说 www.qbxs.vip]各自为战！”

    编队齐she的机会转瞬即逝，双方再也难以动如此可怕击坠效率的凶猛攻击，“雄鹰”联队长戈登少将趁机下达了刺刀见红的作战命令。

    接下来是空骑士战场上最为惨烈的厮杀阶段：狗斗（dog-fight），只有最后活下来的人才有资格掌握制空权。

    “红鹰中队，包抄左翼！红鹰a小队，你们负责突破，其余的弟兄们掩护你们投放战术中子弹！”

    “蓝鹰中队，收拾掉那些‘尘蜂’，不要节约弹药，它们很灵活，比‘全球鹰’还要难打，掩护，掩护，它们冲上来了。”

    “那些怪里怪气的截击机就交给我们白鹰中队，散开，把它们包起来，不要让它们咬住6点钟方向，混蛋！汉克少校！汉克少校！你这蠢货听进去了没有？该死，我们失去汉克少校了，艾尔夫少校，由你来指挥白鹰（开打）!”

    通信频道内的叫喊声响成了一片。

    虽然说是飞行联队，事实上这些f-16“战隼”战斗机却属于同一支作战大队。

    完整建制的美国空军飞行联队包括了四个大队，除了作战大队外，还有后勤保障大队，如维修大队、地勤大队和医务大队。

    方圆数十公里内，围绕着扎伊尔盆地的星门附近上空，从1oo米高度到2oooo米高度完全成为了空骑士们的战士。

    四十余架f-16“战隼”与第三纪元的空中战斗兵器和无人侦察机展开了殊死搏斗。

    “距离扎伊尔盆地战区还有11o公里，美国人已经开始打起来了。”

    大型运载飞行器“3号机”的飞行员看了一眼雷达屏幕，iff敌我识别过滤系统将敌我双方的信号以不同颜se显示出来，星星点点十分密集，双方鏖战正酣，战斗已经达到了白热化的程度。

    这种规模的战斗极其罕见，哪怕在现今世界人类的战争史上也不多见。

    “确定不改了吗？”

    随队的何涛上尉挠了挠头，打量着龙骑士的表情。

    这一路上他为身旁的这架战斗机至少更换了三次弹药，幸亏他们所驾驶的轻型战斗机动装甲拥有地勤支持模块，只需要一具机甲便可以du 1i完成装填和卸载工作。

    “不改了，就这样！已经足够了。”

    林默随手掐掉了面前的全息投影屏，确认了最终的出战武器清单。

    根据扎伊尔盆地战区的实况转播通过卫星传送过来的实际战况，为保证最大的战果，他多次调整了所携带的武器清单。

    也幸亏“3号机”运载力惊人，各种规格类型的弹药应有尽有，使龙骑士可以随心所yu地更换弹药。

    随着一声轻响，未开启光学隐形系统，通体呈现出黑se的x-8“妖孽”变形翼战斗机内置式武器舱门自动合拢，机翼下方也挂满了导弹，几乎快武装到了脚指甲。

    不过引人注目的是，变形翼战斗机的驾驶舱后部却出乎意料地多了一件不同寻常的东西。

    那绝非是导弹或航炮之类任何一种现今世界人类现役装备的攻击xing武器。

    约4米余长，三股绞成一股的纤长身形，仿佛让这架战斗机多了一根挺翘骄傲的羽冠。

    由罗斯柴尔德家族主动赞助，通过“裁判所”暂借给龙骑士的朗基努斯之枪，现在正稳稳地插在了这架战斗机上，林默当初给朗基努斯主枪改造的插槽依然存在，倒也省了技术人员们不少力气。

    各国特殊部门和机构都明白，只有这种能够轻易洞穿“伽蓝”体表防御罩的特殊武器才能使他的战斗力挥到极致，这意味着林默随时都能够无条件借用任何一个国家手上的朗基努斯之枪，只要他们有。

    换成一般人拿着朗基努斯去单挑“伽蓝”，呵呵！那是给对方送朗基努斯的么？

    “那就好，有什么需要随时喊我。”

    何涛上尉抹着根本不存在的汗水，刚才的更换工作其实都是由机动装甲根据相应的程序模块自动完成的，根本不需要手动控制。

    “请注意，三分钟后开始接敌！各就各位！‘龙骑士’，顶部飞行甲板将于一分钟后开启，请做好脱离准备。”

    大型运载飞行器内部各个舱室闪烁着红se的jing示灯，回荡起飞行员的声音。

    显然“3号机”也并不仅仅是大型运输机而已，机体各处伸出的粗大炮管和内置式武器舱正在展示出，它也是相当不好惹的存在。

    “‘龙骑士’准备完毕！”

    龙骑士一跃而入变形翼战斗机的驾驶舱，全覆盖式密封舱罩缓缓落下，一道道光幕自动升腾而起，照亮了整个机舱。

    虽然穿着“龙将”外挂式增强铠甲，可是在宽敞的驾驶舱座椅上一点儿也不显得拥挤。

    “3号机”前方猛然间白光一闪，又一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    在一阵强烈的电磁辐she后，刚才还充满了杂音的多个通信频道内突然清静了下来。

    一架f-16“战隼”在队友们的掩护下，拼死成功投下了一枚小型战术中子弹，更为凑巧的是，弹着点恰好就在刚刚钻出能量防御罩的两头“伽蓝”之间。(未完待续。)

