    （为盟主JackieZXW加更第二章）

    接下来的几天，太平府很是热闹，朱慈烺趁机对太平府建阳卫进行了大清查，顺手把建阳卫从头到尾全撸掉了。

    在李廷表的带队下，锦衣卫对十三名武将进行了抄家、诛族，朱慈烺对这些毫无兴趣，他此行最在意的是太平府的矿山。

    太平府就是后世的马鞍山，这里铁矿产量极高，朱慈烺早就计划在这里建立一座大型军工厂。

    南直隶地区矿产十分丰富，凤阳府境内的宿州等地盛产煤矿，淮南等地盛产铁矿，储存量都极大，以亿吨为单位。

    大明目前的产铁重心主要在湖北大冶，广东佛山在此之前也是冶铁中心，现在大明每年铁的产量超过千万公斤，大部分在南方或是岭南，甚至西南地区。

    湖广的课铁占整个大明三分之一，不过大冶距离凤阳和南京稍远，在那建立军工厂暂时不利于保护，朱慈烺只能把计划放在距离南京和凤阳都近的太平府。

    大明现在已经用焦炭炼铁，生铁经过高温煅烧直接成为熟铁，炼铁所需的焦炭极多，差不多炼一吨生铁就需要焦炭一吨，而按照大明现在的物价，每吨焦炭高大十两银子，普通的煤便宜些，大概几两银子。

    军工厂炼铁的煤必须要用好的，不然制造出的武器就会变的垃圾，影响战争。

    生铁一吨二十多两，加上炼铁所需焦炭，打造盔甲和火铳、火炮的成本就会很高。

    朱慈烺曾经仔细算过这账，如果他要打造十万支火铳，以五斤熟铁炼化成一斤精铁汁，一支火铳大概需要七斤精铁，十万支火铳也就需要将近四百万斤熟铁。

    还要打造盔甲，火炮，一副铁甲需要精铁三十多斤，一门火炮则是数千斤，所需要的熟铁更多。

    这些仅仅是成本，还有工人打造的费用等等，想要装备十万大军，得花多少银子啊，还有粮草和兵饷，若是以后自己扩军到二十万，三十万，真不敢相信一年要花多少银子。

    不过扩军是必须的，在这个世道，就算是皇帝，手里没真军队，到哪都遭人白眼，谁鸟你啊！

    在得知太平府有矿后，朱慈烺迫不及待的来太平府，亲自视察矿场和军工厂的选址。

    太平府就在长江边，可以利用水排和水力锤锻打造武器装备。

    水排早在我国汉朝就有了，水排的发明是中国古代冶金史上重大的技术革新，它不仅节省了人力、蓄力，而且推动了冶铁炉向大型发展，是机械工程史上的一大壮举，这项科技的发明与应用，比欧洲早了一千一百年。

    在太平府巡视了三天后，朱慈烺选好了军工厂的位置，并起名为江南军器总局，认命吴忠为江南军器总局掌印太监，负责军器局的一切建设和操作，吴忠做过兵仗局的掌印太监，对这个还是比较在行的。

    至于孙和鼎，朱慈烺任命他为军器总局总工兼管研究所，负责军器总局一切装备管理和研发工作，科研人员，还是做一些自己擅长的事情比较好。

    朱慈烺对吴忠道：“这边的铁厂也由你负责，如果路途坎坷不方便运输，可以拨出一部分银子让当地衙门修路，你也可以招募工匠，过段时间本宫会把太平府的地都分下去，新招募的屯户也会分出部分在铁厂附近，到时候人手足够你使用的！”

    吴忠见他交代的这么仔细，也知道其中的重要，道：“小爷，奴婢会认真去做的！”

    朱慈烺道：“吴大伴，这军器总局关系到我天武军的战斗力，本宫就拜托你了，务必要郑重对待！”

    吴忠叩首道：“小爷，您放心，奴婢就算搭上性命也要为您管理好军器局！”

    朱慈烺点点头道：“好，你有什么条件和解决不了的困难，只管提。”

    吴忠也不客气，开始向朱慈烺要银子，虽然江南军器总局的厂址建在建阳卫军器局之上，但花费肯定要很多。

    朱慈烺仔细盘算了一阵，决定先给他一百万两银子，以后再根据每月的花费酌情拨款。

    在巡视完太平府后，朱慈烺回到凤阳，又开始对凤阳八卫的军器局进行了全面整改。

    江南各地卫所有现成的军器局生产火铳和火炮，大明各地军队的火器普及还是比较高的，只是质量太烂了。

    历史上，自天启年间到大明灭亡，大明全国共生产出超过一千门红夷大炮。

    朱慈烺计划在凤阳八卫军器局的基础上再建几个大型军工厂和军用工厂，比如器械厂、被服厂等，最重要的是还是要建立铁厂和煤厂。

    朱慈烺甚至准备建一座军官学校，培养军事人才。

    在做了几天的认真规划后，朱慈烺的计划开始一一实行，五月十六日，凤阳军器局和器械厂成立，邱致中被任命为凤阳军器局掌印太监。

    监军卢九德负责凤阳府的铁厂和煤厂建设运作，刘元斌管理器械厂和被服厂等，这几个太监在军中作用不大，倒不如出来谋份差事。

    五月二十日，皇明陆军军官学校成立，作为培养军官的重要机构，皇明军校的要求很高。

    进入皇明军校的条件是：由天武军中选拔精健聪颖，年龄16-25岁，粗通文理即可，家庭出身不拘，首期招收一百人。

    皇明军校的管理极为严格，整个学校就是一座戒备森严的军营，甚至堪比监狱。

    军校四周是一圈十米高的城墙，城墙上戒备森严、岗哨林立、城门口盘查严格，要想出城门，学员必须有军校副院长或教官特批的通行证。

    至于想要院长的特批，那是不存在的，因为院长是皇太子兼任.......

    皇明军校每天早中晚三次点卯，晚上还要查铺，稍有违规，学员连同本队队长一同连坐禁闭。

    如果有学员妄图逃出城墙，一旦被抓获，一概以逃兵论处，斩首示众。

    皇明军校学习的内容有：基本战术、应用战术、图上战术、战略学、孙子兵法、管子兵法、沟垒学、弹道学、军制学、野外勤务、步兵操典........还有一些算术、地理、历史等。

    朱慈烺将这些年来整理的战术以及后世的训练之法一股脑的丢了出来，这些战术许多都是十九世纪和二十世纪的一些经典战术。

    无论是招人还是学习的科目，皇明军校基本是仿照晚晴时的天津武备学堂，那是中国近代第一所陆军军校，培养出的名将无数，也是中国所有陆军军官学校的先驱者。

    在皇明军校成立当天，朱慈烺领着天武军的所有将官参加了开学典礼，齐声高呼校训。

    天武军的宗旨就是皇明军校的校训，所有学员入学时都要齐声朗读校训，以做宣誓。

    承天道，顺民心，武平天下，澄清寰宇！

    爱百姓，严军规，精忠报国，奋勇当先！

    不怕死，不贪财，令行禁止，生死同心！

