    秦如虎一笑：“好吧，既然叶千岁都说了，那你尽力而为。”

    秦家的其他人，皆是一脸笑容的样子。

    叶辰看了他们一眼，然后淡淡出声：“你们先出去吧，秦老的情况有些特殊，我要用特殊的办法帮他治疗，你们最好不要留在这里。”

    秦如虎眉头一皱，但没有多说什么，离开了房间。

    秦家的其他人，也纷纷退出去。

    等到众人离开，叶辰掀开了秦老爷子身上的棉被，一眼看过去，发现秦老身上多处血肉都已经腐烂。

    人也没有了意识，他眉头一动，用银针刺入秦老的太阳穴一侧。

    接着，又用龙形玉佩中的绿芒注入秦老的体内。

    没过多久，秦老睁开了眼睛，看着叶辰后显然有些意外，露出了一丝苍白的笑容：“叶千岁，原来是你啊。”

    叶辰点了点头：“秦老。”

    “怎么样？我是不是死定了？”秦老的眼中闪过了一丝没落。

    叶辰没有隐瞒：“您的情况现在很严重，如果不立刻治疗的话，估计连今晚都挨不过去。”

    “不过，若是我全力治疗，你估计还能再多活个三年五年的。”

    秦老一听这话，顿时来了精神：“叶千岁你确定？”

    叶辰露出一丝笑容的点头：“当然，我确定。”

    “好！”

    秦老重重的点头，可是下一秒，脸色又变得有些迷茫起来：“我多活个三年五年，又有什么意义呢？”

    “家里的人都指望我去死，我再活下去的话，没有任何意义啊。”

    “老大、老二、老三、老五……咳咳咳……”

    秦老爷子激烈的咳嗽起来，任凭他年轻的时候，如何在燕京叱咤风云，如何指点江山，此刻也成了一个病老人。如即将枯竭的油灯一般，随时可能熄灭死去。

    “罢了罢了，让我死了算了，等我死了之后，任由他们去争吧。”

    叶辰的目光闪烁一下，然后才出声：“秦老，您真的希望就此死去吗？”

    秦老惨然的一笑：“不死又如何？”

    “叶辰，你觉得一年之前，我的身体如何？”

    叶辰一愣，然后才开口：“一年之前，秦老爷子的身体健康，无病无病，绝对不会落到今天的下场。”

    秦老爷子淡淡的反问：“那你认为，我为何会落到这步田地呢？”

    叶辰沉默了，不用想也知道，秦家绝对有人希望秦老爷子死去。

    果然世家之间的争斗，永远没有亲情可言。

    哪怕秦老是他们的父亲，为了利益和权利，也能把一个健康的老人活活逼死。

    叶辰吐出一口浊气：“秦老，有件事情，我希望你帮我……”

    半个小时后，叶辰从秦老爷子的房间里走出来，看着秦家众人，微微摇头：“抱歉，我尽力了。”

    “老爷子情况危急，我诊断过了，他挨不过今晚，老爷子弥留之际说了，不希望痛苦的活下去。”

    “也不想看到子孙后代悲伤，所以就先走一步了。”

    一句话落地，秦家的院子里，爆发出了一股惊天动地的哭喊声。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “外公！”

    “太爷爷……”

    “呜呜呜呜呜……”秦家众人，嚎啕大哭起来，每个人哭的捶胸顿足，仿佛真的非常的悲伤。

    这些人之中，有多少人是真的哭泣，有多少人是假的哭泣，叶辰根本懒得去想。

    秦如虎走过来，看着叶辰说道：“叶千岁，有劳您了。”

    “医生也说过，我爸的大限就是在这一两日，您不用太自责。”

    “他的年龄也大了，这样卧病在床，还不如趁早解脱，这也是我爸所希望的。”

    叶辰看着秦如虎，安慰一句：“秦先生节哀。”

    “来人啊，轻叶先生下去休息。”

    秦如虎高喊了一声，邀请叶辰刘在秦家做客。

    叶辰却淡淡的拒绝：“不用了秦先生，我十三堂还有点事，就先回去了。”

    “对了，秦老爷子的生还留下了一句话。”

    叶辰这句话一出口，秦家所有人都止住了哭泣，目光全都齐刷刷的看过来。

    “什么话？”

    “是不是吩咐让谁当家主啊？”

    “叶千岁，你快说啊，别卖关子了，老爷子到底留下了什么话？”

    所有人都看着叶辰，根本没人关心秦老爷子走的是不是痛苦，是不是没有遗憾，而是受到了折磨，而是关心秦家家主之位的争夺。

    一个中年男人走来，低声开口：“叶千岁，我爸到底留下了什么话？”

    他叫秦博仁，是秦家长子。

    按照华夏世家的规矩，立长不立幼。

    如果没什么问题的话，秦博仁会成为秦家的下一任家主，掌控秦氏宗族。

    叶辰叹息了一声：“秦老爷子只是说，他希望完完整整的来，完完整整的走，不从这个世界带走任何东西，也不希望这个世界留给他一个全尸。”

    “所以，遗体不用火化，直接装进棺材埋葬就行了。”

    “秦老爷子还说了，不希望太铺张浪费，不用请太多家族的人过来，几个老友送行就好，也不要陪葬品，一口棺材，一座坟茔就够了。”

    “爸！”

    听完此话，秦博仁老泪纵横，跪在地上，冲着秦老爷子房间的方向磕头。

    “来人啊，给老子准备丧礼，就按照老爷子的意思来！”

    在秦家众人的哭声中，叶辰走出了秦家内院。

    他前脚刚走出来，手机就响了，里面传来金万两得意的声音：“哈哈哈！叶老弟，你果然守信用啊。”

    “我已经得到了消息，秦老爷子死了。”

    “秦家确实请了你过去医治，你也确实去了，按道理说，叶老弟的医术，应该能救下秦老爷子的命吧？可是你却束手旁观，足以证明，你确实想与我金万两合作！”

    叶辰的声音一寒：“金万两，我的这个诚意，足够了吧？”

    金万两嘿嘿一笑：“诚意是够了，算是你的投名状了。”

    叶辰有些愤怒：“现在你可以终止与唐门的合作了吧？”

    “终止？我为什么要终止啊？”

    金万两笑着摇头，一脸戏谑的表情：“叶老弟，你现在已经上了我的船，想要下去，已经不可能了。”

    “我们已经是一条绳上的蚂蚱，你觉得我还有必要和唐门取消合作吗？”

