    我拉肖胖子在边上商量了一下。

    肖胖子低声问道：“谁进去？”

    我回道：“暗号简单，我进去！”

    肖胖子想了一想，把包裹递给了我，回道：“好！小心！”

    我走到了两位放哨人的面前，放哨人让我交出手机。

    手机交出之后，放哨人把我的手机转手甩进了边上的水潭里。

    “噗通”一下，沉了。

    我一阵肉疼。

    早知道就买小灵通了。

    一位放哨人带我往山上走。

    半个小时之后，到了目的地。

    东家一共二个人，站在了最中间。

    他们统一穿着喜庆的唐装，戴大墨镜、口罩和毡帽。

    而两个厨子则站在一座墓地边，墓土上面还有一个无比新鲜的盗洞，他们脸清一色抹了黑锅灰，只留出了两只眼睛，忽闪忽闪，像两个鬼一样。

    那些食客，共有七八个人。

    化妆的、戴面具的、抹糊泥的，各式各样的装扮都有。

    月光下。

    场面非常之诡异。

    像是在参加蒙面舞会，又像是群魔出山。

    我不知道那二位东家当中，哪位是裴哥。

    见我到来之后，站左边那位东家站前了一步，用公鸭嗓子说道：“各位爷都到齐了！咱们今天机缘巧合，凑在一起吃餐饭。菜不赖，是肉锅！”

    “当然，咸淡全凭大家口味。如果喜欢，各位爷就给两个赏钱给咱大厨。不喜欢的话，出去咱也别说风凉话，不然我们这当东家的，会很没面子！”

    此话软硬兼施，老东家了。

    盗墓行当，黑话也多。

    肉锅是指里面有好宝贝的墓。

    干锅是指啥也没捞着的墓。

    漏锅是指被同行扫荡过的墓。

    “开始炒菜吧！”

    公鸭嗓东家吩咐道。

    盗墓贼一听，其中一人，像老鼠一般，立马钻进了盗洞里。

    另一位盗墓人，则在墓地前面摆开了一张白色的大毡布。

    而我们这些收购商，则纷纷步至离墓地大概二十来米左右的距离，坐了下来。

    二位东家也远远地坐在另一边。

    此举，为了防止我们窥伺盗墓贼的流派手法。

    不一会儿。

    盗墓贼开始不断地往上面拿东西，东西带着泥土，放在了白色大毡布之上。

    他们看不大清毡布上的东西，但我却能看到。

    明宫廷御制手枕、和田嘴含玉、吹蜡鼻烟壶、翡翠手镯、掌心瓷玉凳……

    清一水的明中期物件。

    这确实是一座肉锅！

    虽然东西还带着泥，但从在月光下隐泛出来的光泽来看，属墓地出来真东西无疑。

    价值就不好说了。

    老东西的价钱，由两个因素决定，一看品相，二看传承。

    品相现在距离太远，东西还带了泥，看不大清楚。

    至于传承，这墓地也没讲有什么故事或者埋着哪位名人，提升古董价值的意义不大。

    好比如，同样是嘴含玉，普通尸体嘴里含的，就值古玉的钱，但你要说是老佛爷嘴里的，那可就是天价。

    盗墓贼吭呲吭呲忙活了快半个小时，十几件东西，带着鲜泥，悉数全摆在了白色大毡布上。

    这个时候，公鸭嗓东家开口了：“两位大厨辛苦了，你们先抽根烟歇会儿。”

    尔后，公鸭嗓东家给两位盗墓贼各发了一支烟。

    盗墓贼嘴里叼着烟，走到远处，避开了。

    这种吃阴货的局，盗墓贼不参与讲价还价。

    他们也不用担心物亏所值。

    买货商看上东西之后，自然会给出相应价钱。

    有请柬的都是圈内人，给价钱不会太离谱。

    毕竟，以后这种局他们还要继续参加。

    即便是给低了，别人也会加价买，最终价高者得。

    大家吃完阴席之后，东家会把钱和剩下的东西给盗墓贼。

    “各位爷客气了，东家先下第一筷！”公鸭嗓东家开口说道。

    此时，那位一直没吭声的东家和公鸭嗓东家一起围了过去，在白色毡布上面挑选。

    他们挑了一会儿之后，选中了那个掌心瓷玉凳。

    一直没吭声的东家拿着玉凳，向我们走了过来。

    他手捏着掌心瓷玉凳，走到了我们面前，在我们这些食客眼前晃一圈，表示这是他作为东家的酬劳，大家都瞄一眼。

    但此时，我突然发现了三个突发状况！

    首先是远处传来了轻微的呼噜声。

    这呼噜声是那两位躲在树下休息的厨子发出来的。

    可他们的嘴里，竟然还叼着烟，烟头未灭！

    其次，在这位东家拿着掌心瓷玉凳展示给我们看的时候，我鼻尖闻到了一股古怪的腥味。

    这股腥味，很容易让人误以为是墓地里冥器的泥腥味。

    但多年训练的直觉告诉我，这不是！

    我赶紧闭住了呼吸。

    斜眼一瞥，我发现这些食客在闻了掌心瓷玉凳的味道之后，双眼迷茫，似乎全在发懵！

    最后，那位公鸭嗓东家，乘我们都在看掌心瓷玉凳的时候，他手法极快，将白色毡布上的一众冥器，全部予以了替换。

    替换冥器的物品，竟然也全带着鲜泥！

    东家在黑吃黑！

    用烟迷了厨师！

    用有腥味的掌心瓷玉凳迷了食客！

    用带泥赝品将一众真冥器给全部替换！

    届时。

    所有的食客，将傻乎乎地去挑选那些赝品。

    毕竟，这几十米的距离，食客们之前压根不知道原来上的“菜”到底是什么！

    在致迷药的作用之下，他们肯定会将赝品当成真品，纷纷掏钱给东家。

    东家在收到钱之后，最后将钱给厨子时，收到了百万，哪怕只给他们十万，厨子头脑发晕，也不会提出任何异议！厨子不是专业的鉴宝师，他们对墓地里冥器的市场价值，并无清晰判断！

    吃阴席散局无悔。

    等到第二天大家清醒，压根不知道发生了什么。

    食客只会怪天黑打了眼。

    厨子只会埋怨扒了水锅或者怨恨食客眼瞎。

    如此大哑巴亏，也只能强咽了。

    我心中暗暗发凉。

    裴哥简直无耻到了极点！

    为阴席做东，他竟然炖双黄蛋，吃两头！

    就在此时，我突然发现，边上有一个身形瘦小的食客，戴着喜羊羊面具，目光却无比清明。

    这人竟然没中毒？！

    我在看他的同时，他也在看我。

    这会是肖胖子的兄弟？

    不对！

    这人没有喉结。

    女扮男装！

    而且，她的眼神，我似曾相识。

    再仔细打量一下她身材，发现她明显用束身衣将自己给包裹的严实，外罩一大号马甲。

    我心中顿时了然。

    有点意思了。

    她是陆岑音！

    不是我认人有多牛逼。

    而是，我自出道以来，所接触的女人就那么几个。

    而陆岑音的眼神，给我的印象又尤为深刻。

    她妹妹陆小欣的手下裴哥，今晚在此炖双黄蛋。

    陆岑音却跑过来假扮食客。

    这是怎么个意思？

    我脑海迅速盘算了一下。

    这对姐妹花互相不对付。

    敌人的敌人就是朋友。

    应该问题不大。

    我心中有了谱，转头不再看她。

    此刻。

    掌心瓷玉登已经在众人的面前转完了一圈。

    公鸭嗓东家站在高处，开口道：“各位爷，开席了！”

    众食客闻言，纷纷从地上起身，往那白色大毡布走去。

