         嗡的一声，仙岛之上，一个昏迷不醒的弟子，随着一道白光，出现在了玉台上。

    不过大部分人并没有注意到这边，所以也没有意识到，此刻被传送回来的这个弟子，境界赫然是天心境三重。

    不过紫薇门的南天王，此时倒是留意到了这个变化。

    看到传送回来的，是紫薇门的弟子，他的眉头就不由皱了一下。

    再见到对方的境界，他的心不由一个咯噔。

    不过旋即，就十分不满：“天心境三重，竟然如此不小心，遇上了实力强大的妖魔不知道审时度势，这么早就被淘汰出局，岂不是丢了紫薇门的脸面。”

    至于这个弟子其实是遇上了楚言这件事，南天王压根都没有往这个方面上考虑。

    事实上，对于接近六百名弟子的仙榜来讲，只是消失了一两个人的名字，并不会被人留意到。

    这就好比是一片湖泊里，落入了一滴水，没有人会在意。

    不过这个时候，血肉魔星上，楚言还在继续寻找着紫薇门的弟子。

    沿途如果有妖魔胆敢对他出手，他也就直接将对方灭掉。

    只是在现在这个区域里的妖魔，都不需要他正面出招了。

    沿途飞过去的时候，释放出一点威压，直接就可以将那些张牙舞爪的妖魔给轰成肉酱，稀里哗啦洒落一地。

    不久之后，楚言又发现了两个紫薇门的弟子。

    这两个紫薇门的弟子运气不错，他们在来到血肉魔星的早期，就互相遇上了，彼此联手的情况下，目前在仙榜上，也占据了一个不高不低的排名，大约在两百多位。

    这个位置，想要去冲击前十，几乎没有希望。

    但是如果能够一直保持下去的话，那么等到试炼结束的时候，得到的奖励和赏赐，必然是要比单独一个人行动的排名，要丰厚许多的。

    而且更重要的是，他们今天遇上了雷云党的曹静。

    紫薇门在天涯宗想要一家独大，自然不允许其他弟子组织的存在。

    所以紫薇门和雷云党平日里在宗门中，也不缺摩擦冲突。

    此次在血肉魔星见到雷云党的曹静，并且己方在实力和人数方面，都占据绝对优势，所以这两人几乎不费吹灰之力，就将曹静逼到了要被淘汰出局的边缘。

    此时的曹静，手中的法宝已经被打得破损，整个人的灵气也变得紊乱。

    照这个趋势下去，对方再次出手，她肯定就会支撑不住，被传送回仙岛了。

    “曹师妹，无论是在天涯宗，还是在血肉魔星，你们雷云党，都不可能是我们紫薇门的对手。”

    “如果我们紫薇门是滚滚车轮的话，那你们雷云党，就是被车轮碾压过的蝼蚁，准备滚回去吧！”

    刹那之间，两道惊鸿，随着长啸，冲天而起。

    惊鸿化作剑芒，在半空直刺开来，光是看上一眼，就让人心神震颤，灵魂发抖，周身传来切割般的疼痛。

    这两个紫薇门的弟子明白，此时的曹静已经是强弩之末，他们其实只需要再施加一点点压力，就可以激发天涯宗布下的禁制，将曹静淘汰出血肉魔星。

    但是他们偏偏不那么做，他们要借此机会，重创曹静，让她不仅被传送回去，还要身受重伤，最好能够道基受损，好让其他人都看看，胆敢忤逆紫薇门的修士，会是什么样的下场——就连紫薇门的禁制，都保不了你！    但就在这个时候，天边猛地传来好似大浪滔滔的声音。

    这两个修士道心一颤，刚刚抬头，就感觉一股雄浑无比的力量，仿佛是天神巨人，从历史长河之中踏出，镇压万魔，悍然出手。

    整片虚空，此时猛地一颤。

    砰！    两个紫薇门弟子头顶的漫天神光，顿时全部破碎，炸成满天星辰。

    还没等他们反应过来，两道紫色雷霆，从天而降，曲曲折折，但却有伟岸、凌厉，直接落到他们身上。

    “哇！”

    “啊！”

    惨叫声中，这两个紫薇门弟子周身法袍碎裂，护体真罡毁灭，惨叫着消失在半空之中。

    曹静愣神的时候，恍惚间似乎还看到，这两个弟子全身喷血，在那一瞬间，分明变成了两个血人。

    不过很快她就回过神来，知晓在千钧一发的时候，有人出手，解决掉了那两个紫薇门弟子。

    “是谁？”

曹静心头摇曳。

    刚刚那一股压迫而来的力量，虽然不是对着她来的，但是她身处这片虚空之中，也难免受到了一点波及。

    就在刚刚那一刻，她的心底涌出一股想要立刻转身逃跑的恐怖感觉。

    就仿佛是兔子遇到了老虎一样。

    就在她惊疑不定的时候，楚言的身形，已经从远处飞掠而来，悬停在她面前，收敛了大部分气息。

    “楚师弟！”

见到楚言，曹静心中的惊疑，顿时化作漫天惊喜，“原来是你！”

    “好悬，就差一点可能就来不及了。”

楚言神识在曹静身上一扫，然后将一瓶丹药抛到对方手中。

    曹静也不和楚言客气，并且也没有丝毫怀疑，当着楚言的面就将药瓶打开，将里面的丹药倒入口中。

    刹那之间，身上遭受的创伤，就全都恢复，亏损的灵气，也得到了补充，整个人顿时变得神采奕奕，双目炯炯有神，回到巅峰状态。

    细细感受一下自身的状态，曹静眼中神采涟涟，转头再想楚言望去，仅一眼，就感受到了楚言身上那股隆重的气韵。

    一瞬之间，她只感觉体内刚刚恢复的灵气猛地一滞，差点直接从半空栽落下去。

    “楚师弟，你的境界！”

下意识的，曹静发出一声惊呼。

    天心境三重！    她记得清楚，楚言在进入血肉魔星的时候，还是天心境二重。

    怎么才过去这么短的时间，就达到天心境三重了！    不过等见到楚言脸上那波澜不惊的神色，曹静虽然心脏依旧在怦怦狂跳，但是猛然之间，也意识过来了：楚言必然是在之前隐藏了境界。

    但也因为这样，她的表情，才越发震撼。

    “楚师弟你……你之前就是天心境三重了？”

曹静此刻说话，都变得结结巴巴起来。

    之前众人去探索小乾坤世界的时候，楚言展现出来的境界，是天心境一重。

    难道他那个时候，就隐藏了境界？

    如果那个时候没有隐藏的话，那岂不是说，短短几年，就从天心境一重提升到了三重？

    那就更加可怕了！ 