    “割一刀震九州？这也带着他？”杯莫停不满道：“之前他赚了我们五万贡献，我现在恨不得一剑戳死他，你还要带着他吗？”

    “就是因为他赚了我们五万贡献，我才得带着他！”王远笑道：“不然他怎么还账？”

    “？？？”

    杯莫停一脸懵逼。

    ……

    “牛哥，你怎么来了？”

    见王远亲自来前线找自己，割一刀震九州激动地迎上前来，言语中满是感激。

    这小子虽然心里没逼数，可别人对他的态度他还是知道的，能有现在这个声望，全靠王远之前那一招暗度陈仓。

    此时割一刀震九州俨然把王远当成了大恩人。

    就连一向对王远抱有敌意的小楼一夜听春雨，此时对王远的态度也好了不少。

    “当然是要去发大财！”王远道：“顺便喊你一起去！”

    “真哒？我这就召集弟兄们跟你去！”割一刀震九州激动不已，当即就要喊人。

    现在割一刀震九州对王远无条件的新人。

    “不要急！”王远摆了摆手道：“这次行动只能五个人！你一个人去就够了。”

    “啊？我自己一个人？”割一刀震九州愣了一下，有些不明所以。

    “不敢吗？那算了吧，我再去找别人！”王远见割一刀震九州有些犹豫，当即作势要离开。

    “怎么可能不敢！”

    割一刀震九州见状，立马就慌了，连忙道：“带我一个！”

    “这才像是做大事的人！”

    王远点头称赞了一番，然后道：“我们先说好，一路上必须听我的，我让你做什么你就得做什么，不能问为什么，也不能走漏半点风声，否则我能让你扬名天下，也能让你遗臭万年，懂吗？”

    “这个我明白！”割一刀震九州连连道。

    “好！我们走吧！”

    三言两语，王远几人便带着割一刀震九州出了三煞庄的大营，越过战场直奔对面蒙古大营。

    “喂，牛哥，我们去干啥？刺杀拖雷吗？”见王远几人带着自己直奔蒙古军帐，割一刀震九州喋喋不休的问道。

    同时还有点小激动。

    之前烧了蒙古人的粮草就能名扬天下，这次杀了蒙古统帅还不得威震四海？割一刀震九州这个脑残已经开始意淫白鹤亮翅跪在自己面前**趾头的场景。

    王远笑笑道：“这可比刺杀刺激！”

    ……

    穿过战场，马上来到蒙古军营前的时候，王远冲宋杨使了个眼色。

    宋杨二话不说，随手一个反擒拿，把割一刀震九州按倒在地，马里奥和杯莫停二人齐上，掏出一根绳子便把割一刀震九州捆了个严严实实。

    “喂喂喂！”

    割一刀震九州当即就慌了，大声叫道：“牛哥，你们这是什么意思？”

    王远瞪了割一刀震九州一眼道：“之前说的什么？不要问，懂吗？”

    “额……”

    割一刀震九州怔了一下，连忙闭嘴。

    这时候四人一路前行，已经来到了蒙古军营门口。

    “什么人？敢夜闯军营？”

    王远几人刚到门口，就被蒙古兵守卫拦住。

    割一刀震九州有些着急，就算不是搞刺杀也不要这么光明正大的进去啊，找死吗？

    然而王远却是不慌不忙道：“樊城守将牛大春，前来拜访拖雷元帅，还请通并一声！”

    “我靠！”

    割一刀震九州惊了，这么霸气吗？直接报名号！

    “樊城守将？”

    那守卫军官沉吟了片刻，转身往军营内走去，过了约莫半个时辰，终于来到了营前道：“牛将军，元帅有请！”

    “恩！”

    王远淡然的点了点头，吩咐马里奥二人道：“拖着这个恶贼跟上！”

    马里奥和杯莫停一左一右，把割一刀震九州架起，跟在王远身后便往营内走去。

    不知道走了多远，几人来到一个大帐内，只见帐内坐着一个蒙古将军，那将军极具威严，气势俨然。

    想必便是蒙古军主帅拖雷。

    拖雷身旁坐着一个中年僧人，那僧人身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般，手里提着一个轮子，轮子上挂着五个小轮子。

    王远看了一眼那僧人，眉头微微一皱。

    这大和尚一呼一吸间隔极长，其内功之深厚，远在自己之上，想必是绝顶高手，不然拖雷也不绝不敢见自己。

    大和尚身后站着一个又干又瘦的藏僧，红袍下提着一根纯金的降魔杵，看的王远几人心下痒痒。

    妈的，这可是纯金的啊……抢走不知道能卖多少钱。

    “樊城守将牛大春，见过拖雷元帅！”

    环视了一下帐内三人，王远主动冲拖雷拱了拱手。

    “见过牛将军！”拖雷也很有礼貌的冲王远回了礼，然后指了指旁边的座位示意王远坐下。

    “不知道牛将军深夜来此有何见教？”拖雷接着又道：“莫不是前来刺杀与我？”

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“我若想刺杀你，何必光明正大的来！”

    说着，王远运起内力对着地面便是一掌。

    “砰！”

    的一声坚硬的地面，被王远一掌印出一个深深地手印。

    “好掌法！”

    见到王远这一掌，那大和尚感叹道：“少林寺大金刚掌力果然名不虚传！”

    “你挺识货啊！”

    王远有些意外，想不到蒙古和尚，还认识中原武学。

    “哼哼！”

    大和尚冷笑一声，长袖一挥，便将地上的手印擦去，旋即看了王远一眼道：“献丑了！”

    “！！！！”

    王远见状，心下蓦的一惊，这和尚果然不简单，就这一手功夫，和黄药师那种级别的高手不相上下。

    “哈哈！”

    拖雷见王远吃瘪哈哈一笑道：“这是我们蒙古国师金轮法王，另外一位是其二弟子达尔巴。”

    说到这里，拖雷指了指提着纯金降魔杵的干瘦和尚。

    接着又道：“牛将军既然不是来刺杀我的，那你深夜造访，所谓何事？”

    “没事！我就是不服气！”

    王远道：“以我的本事，那郭靖竟然让我在后方守樊城，岂不是大材小用，所谓良禽择木而栖，我觉得拖雷元帅不会那么不识货吧。”

    “卧槽！你个汉奸！妈的，你不得好死！”

    听到王远这话，割一刀震九州登时就傻了，直接就嚷嚷了起来。

    “这是谁？”

    拖雷被割一刀震九州的叫骂声吸引了过去，看到一个傻子正在冲王远嚷嚷，忍不住问道。

    “他就是割一刀震九州！”王远道。

    “原来是他！！”拖雷皱了皱眉头道：“牛将军你这是什么意思？”