    “升级方向呢？”

    “周家哥俩递交了一个报告，建议我们扩张本地猪、牛、鸡、鸭等的培植，丰富产业多样性，从而在大白猪一统天下的格局下为消费者提供多重选择。”

    “两头乌、芦花鸡那样？”

    “对，但不止是这样，还准备通过现代生物技术改善这些物种，提高出肉量。”时文君道：“其实光产品线多样化并不能根本上解决问题，归根结底还是我们要掌握种子，就是用我们的技术培育出不亚于大白猪出肉量的本土种，从而在价格上不至于太悬殊。”

    王艾想了一会：“那这样只是延缓了我们基础削弱的程度，而没有真的重新获取高度差，来维持我们超然地位。”

    “所以我们要从另外一个角度升级。”时文君赞赏的看了一眼男人：“经过我们研究之后认为，从绿色无公害基础出发还有一个升级的路，就是将产品分级。”

    “和牛那样？”王艾突然问道。

    “对。”时文君用力点头：“其实以前我们笨蛋食品就是食品领域中的奢侈品，只是我们没有这么提，老百姓也不能真的接受和牛那种。但实际地位是这样，相当于酒中的茅台、茶中的大红袍。但这些年随着小康范围扩张，老百姓消费能力越来越强，农副食品中的奢侈品条件渐渐成熟，所以我们也要明确的打造出属于中国本土的农副产品奢饰品。”

    说到这，时文君挺直腰板：“这方面，舍我其谁？”

    几个人看着霸气侧漏的小美人儿，不由得纷纷微笑鼓掌，王艾道：“要这么说，这第二个升级方向倒是和第一个相辅相成了。真要搞出来和牛那种奢侈品，品种本身一定要稀有、科技投入一定要大，才能让消费者接受相对较为高昂的价格，维持我们笨蛋的格调，是吧？”

    “对。”时文君做了个手势：“普通的大白猪负责解决百姓的动物蛋白质摄入量基本线的问题。而我们的精品各种小猪，解决的是高端人群的高端需求和整个社会的多样化需求，同时也可以避免我们本土物种的灭绝。”

    “灭绝？”王艾警觉起来。

    “是啊。”时文君叹息道：“随着外来猪种的扩张，以前还能分布在山区的许多本土种，分布面积越来越小了，农民和养殖户终究要讲究利润、走大规模生产的路。到最后，许多本土种不但在市场上竞争不过外来种，就连生存都会成为问题，就像一些保护动物一样，一旦规模小到了某种规模，就会陷入族群退化的危险境地。”

    “这是比一般保护动物灭绝更可怕的局面。”黄欣插话：“这些动物毕竟和人的生活紧密相关，就好像说天下只有一种水稻的话，那么一旦出现什么问题就一定会闹饥荒。天下如果只有一个猪种，一旦出现什么瘟疫甚至是敌人投放的生物武器……太可怕了。”

    王艾沉默了好半天：“终究要靠技术解决，只有把我们本土猪种的出肉量提高到和外来种差不多，才能在市场竞争中保持一席之地。不过这个问题已经涉及到了国家安全，我们应该跟上级汇报一下，争取一些支持。”

    “你不是从来不向上级伸手吗？”时文君疑惑的道。

    “分什么事儿，如果是正常市场竞争我们当然不能到上级那里哭闹，但这个事儿已经超出了我们的职责范围。我们起码要让上级知道我们在干什么，能让上级提早注意这个问题投入力量，我们也能受益。比如国家科研机构的研究成果，我们也可以买过来用。”说到这，王艾沉吟了一下道：“凭借我们一家的力量，即便拼尽全力也顶多能维持本土几百个品种的存在，而做不到健康的维持这些品种的生物序列，所以还得靠国家想办法。我们作为一家公司只能一边维持市场地位、一边为国家分忧解难。如果我们自己都死了，这些就都谈不到了。国家要解决这个问题，也需要一个着力点，我们就要当这个抓手，既实现经济效益也实现社会效益。”

    一旁的雷奥妮表情严肃：“这就是你的把个人和企业的奋斗融入到民族和国家的序列里去的思路的体现？”

    “对啊。”王艾舒了口气：“个人奋斗符合民族的期待就会乘风而起，企业奋斗符合国家的要求就会无往不利。我们不是小企业了，轻工、农副、文体、金融甚至将来可能分出来的跨境电商，都在各自的领域是老大，我们个人也都算是赫赫有名的了，所以一时的得失不重要，重要的是方向不能错，战略不能错。”

    “听起来有点……”黄欣笑道：“把有限的生命投入到无限的为人民服务中去？”

    “哪有那么高尚？”王艾摇头：“我们不过是知道敬畏的商人罢了。”

    正说着，一辆车停在了家门口，片刻后张秀云拿着个手提袋走进来：“都在呢？这是我们今年夏天准备推出的片子《国旗升起的地方》，请大家看看。”

    “哦？”王艾来了兴趣接过光盘：“拍谁的？”

    “许海峰。”

    “嗯？”王艾点头：“你是怎么说服他的？我打电话都不好使，说急了就让我滚。”

    “利润的一半捐给国家射击队。”张秀云莞尔一笑。

    “行！”王艾指着张秀云哈哈笑道：“我看你是越来越油滑了，不过你要说到做到，这帮大老粗可是同气连枝，你骗了一个，就惹了一大群，以后的路可就走不通了。”

    “你放心，绝不会。”张秀云正色摇头：“我请了国家射击队的财务跟着的。”

    “好、看电影！”

    就在院中的回廊中支起了银幕，电影放完了众人议论纷纷，而王艾笑眯眯的坐在外围哼起了歌：“九九那个艳阳天呐哎呦、十八岁的哥哥……”

    人群里的张秀云闻声一愣，轻轻走到王艾身边：“上次听你唱这歌有十年了吧？我记得那是十月末的上午，那时我还是青莲的保卫。”

