    李钢被叶川突如其来的威胁给愣了一下，顿时嗤笑不已！

    “哈哈，还真有个不怕死的敢拦我？小子，你很拽嘛？我也给你五秒钟的事情，把你身后的女人让给我，否则，我会把你手脚打断，扔出基地你信吗？”

    说完，他满脸阴桀地伸出手想要拍叶川的脸。

    却被后者突然伸出手抓住了他！

    李钢脸色一变！

    “小杂碎！你想死不成？我可以……啊啊！”

    话没说完，叶川突然发力，将其手腕的骨头捏了个粉碎！

    “放开少爷！”

    其身边的那天师强者见状顿时大惊失色，大喝一声对叶川发动了攻击！

    刹那间，铺天盖地的强大威压，瞬间席卷了在座的所有人！

    众人皆是脸色大变！

    然而叶川面对其攻势，只是淡淡地轻轻挥手，那滔天的攻势便被瓦解开来！

    “天师强者？”

    那名天师强者瞪大了眼睛，有些难以置信！

    面前这个不到二十岁的少年，竟然有着天师级别的实力？

    这未免也太不可思议了！

    “陈山！你他娘的到底在干什么？快给我废了他啊！痛死了！！”

    李钢歇斯底里的痛苦失声，剧烈的痛楚让他狂躁不已！

    名为陈山的天师见状神色一凝，眼中透着杀意，从腰间抽出一张火符，嘴里念了几道咒语突然燃起了汹汹大火，目标锁定了叶川！

    如此滔天威势让众人面色发白，隔着数十米远都能感觉到那股热浪！

    “小子！我再说一遍，放开少爷，否则定将你抹……”

    “啊啊啊！”

    话没说完，叶川面无表情地将手心一转，李钢整只胳膊都被折断，瞬间发出了杀猪般的惨叫！

    “找死的杂种！”

    陈山怒不可遏，至今为止，还从没有见过像叶川这样嚣张赶在他面前伤害李钢的人！

    立刻发动了身边所有的烈火，直逼叶川而去！

    后者却只是抬起另一只手，掌心散发着淡淡的黑色气焰，将扑面而来的天火瞬间化成了虚影！

    在场的人纷纷惊呼叶川神乎其技的手段！

    而后没等他们回过神来，叶川手中那黑色的虚影竟然突然摇身一变，将刚才红色的熊熊烈火幻化成了一片黑色的火焰，充满着死亡的气息！

    陈山瞳孔猛缩，感受到那扑面而来的杀意，他竟然心底一颤！

    自从步入了天师，他还是第一次在其他人的身上感觉到如此恐怖的死意，下一刻爆发全身的力量，再次对叶川发动了攻击！

    叶川看都没看他一眼，一掌将手中的黑火打出！

    飒！

    黑火如同一条黑龙，对着陈山以极快的速度冲撞而去，瞬间将陈山淹没！

    那陈山，连惨叫都没叫出来，就被黑火化成了灰烬！

    仿佛直接进了焚化炉一般，骨灰都给烧没了！

    所有人脸色苍白！呆呆地看着面前这一幕！

    李钢也没再叫了！

    因为他现在感觉到的恐惧，比手臂上传来的痛苦更加剧烈……

    即便是韩颖，早就见识过叶川的狠辣时，都忍不住有些脊背发凉，狂咽唾沫！

    她的男人……果真就是如此霸道凌厉！

    灭了陈山后，叶川就像是捏死了一只苍蝇一般，掏出根烟点上，吸了一口吐在了面前李钢的脸上，淡淡道：

    “现在，你还要我未婚妻去跟你跳皮绳吗？”

    李钢脑海嗡然炸开，立刻对着他跪了下来，苦痛流涕地求饶道：

    “不……不要了！大哥！我错了！是我有眼不识泰山！我这就滚！这就滚啊！你别杀我！”

    “滚？”

    叶川挑了挑眉，不由得笑了笑道：

    “那可不行，现在就让你滚了，我在我未婚妻面前多没面子！”

    看着他如同恶魔般的笑容，李钢只觉得呼吸都有些停滞，心都提到了嗓子眼！

    “那……那大哥你要我做什么都可以！只求你别杀我啊！”

    “做什么都可以？”

    叶川笑着问道。

    “做什么都可以啊！只要你放了我！我可以给你钱！也可以给你修炼资源！还可以帮你引进璇玑门！只要你放了我都可以！”

    李钢惊慌失措，口不择言。

    “行！”

    叶川应了一声，将他放开，走到了那堆皮筋面前，挑了一根最结实的，扔给了陈山道：

    “从现在开始，我不让你停，你就不能停，制止跳到我满意为止！”

    李钢直接傻眼了！

    他原以为叶川会提出什么过分的要求，没想到竟然要他跳皮筋！

    而且还是当着这么多人的面，一个大老爷们在这里跳皮筋，滑天下之大稽！

    “可……可以不跳吗？”

    李钢手中的疼痛不断传来，让他脸色发白地干笑问道。

    闻言，叶川笑了笑：

    “不跳也可以，那就去死吧！”

    “我跳！我立刻跳！”

    李钢脸色唰的一下就白了！

    他算是看明白了，这叶川就是个疯子，根本就不能跟他讲道理！

    随后所有人就见李钢拖着一个折断的手，在他们面前跳起了皮筋，这画面……实在是诡异到了极点！

    叶川笑了笑道：

    “你们也开始吧，一点小插曲，不要影响了修炼的心情！”

    郭奉先等人听后一个激灵，连忙几人合在一起跳起了皮筋，丝毫不敢担待！

    自己这教官……可是杀人不眨眼的主啊！

    谁要是在这时候还去违背他的命令，岂不是在作死吗？

    韩颖这时上前道：

    “小川，这个李钢我听说过，他父亲李大元在璇玑门有很大的实力，你这样做……恐怕会有麻烦的！”

    叶川宠溺地拍了拍她的脑袋，笑道：

    “那见过我什么时候怕过麻烦？他刚才出言调戏，我没取他性命已经是仁至义尽，如果他老子过来闹事，我不介意，送他们全家一程！”

    韩颖微微一颤，看着叶川眼里的柔和，一时间不知道该说什么好，心中无比感动。

    也许……这才是她爱的人吧！

    李钢和郭奉先他们不同，后者都是兵王级别的人物，而且都还是武者，跳皮筋是为了舒缓体内血脉，因此越跳越来劲。

    而李钢是普通人，平日了也是用肾过度，虚浮不已，加上手臂手上，不一会儿，他就已经筋疲力竭了，痛苦喊道：

    “大哥！饶了我吧！我真的错了！”

    叶川面无表情，一言不发！

    可就在这时，突然有个中年男人闯了进来，大惊失色地喊道：

    “儿子！”

