    第2016章西部雄鹰

    从对方刚才露的两手，小五已经断定对方是一名久经训练的特工。泡书吧(

    虽然他在很大程度上，有了自己的风格，但是那种身手和根本是无法改变的。此人必定在军队训练过。小五一直很留意对方手上的动作，就在对方抬手的瞬间，小五已经做好了准备。

    匕首飞过，小五轻灵地一闪。

    嗖——一把三寸来长的匕首，深深嵌入小五身后的门框上。

    与此同时，对方的身影一闪，如夜鹰般扑了过来。

    这种手法并不陌生，小五他们也经常用到。就是先虚恍一招，干挠对方的注意力，令对手分心。趁着这个机会，果断斩杀对手。

    换了普通人，大可不必用这一招，因为他们这种受过特殊训练的人，谈指间足可以致人于死地。这句话绝对不假。在博大精深中华武术中，真正的高手大有人大，他们虽然不可能象电视里那样飞檐走壁，但身手和力度，绝对震憾。

    部队里最注重的，不是那种花里胡哨的动作，而是最直接有效的杀人方式。因为在战场上，不是给你个人表演的空间，而且生死之间的博斗。

    中年男子闪过来，带起一阵风声，小五身影一侧，顺势往下一沉。呼——对方一脚袭来，小五的身影刚好避开。他也不含糊，果断踢出一脚，攻向对手的下盘。

    两人在楼顶上交手，张雪峰已经将手里的年轻男子提起来，交给守在后门的兄弟，自己再次上楼。

    楼顶上的两人正在交手，小五发现对方身手不弱，与自己意料中的相符。从交手的过程中，看到对方那双阴冷的目光，小五突然记起，这人好象在哪里见过。

    交手十几个回合，对方突然收手，“慢——”

    小五站在那里，收起架势。“自首吧！你已经无路可逃了。”他知道单凭自己一人之力，恐怕难以收拾此人。只要拖上一些时间，张雪峰他们两人应该能赶上。

    没想到对方听了他这话，哈哈大笑。

    “你既不是警方，又不是国家安全局人员，凭什么让我自首？我向谁自首？”

    小五心里一怔，这家伙果然来路很野，看来对自己的身份也有所了解。

    于是他大义凛然道：“你们黑蝠社残害无辜，为祸社会，人人得而诛之。我劝你还是识相点，今天你要是想从这里逃走，恐怕没有这种可能了！”

    对方冷笑一声，“我们黑蝠社虽然见不得光，你们恐怕也见不得光吧？说白了，你们也只是一个非法组织，别他妈的充什么正义之士。”

    小五怒道：“既然如此，还有什么好说的，来吧！”

    这次小五主动出击，身影一闪，朝对方扑过去。

    对方脸上闪过一丝阴笑，看看小五扑近，他突然伸手一扬。蓬——一把白色的粉末扬起，立刻将小五笼罩其中。

    楼顶上，传来小五的一声大叫，啊——对方突然出手，铁爪如钩，闪电般的袭向小五的咽喉。

    高手过招，机会一纵即逝。

    就在对方的铁爪袭向小五的咽喉之际，一声惨叫传来。“啊——”

    两条人影迅速分开，中年男子飞了出去，重重地撞在十几米开外的护栏上。

    小五也退了几步，伸手抹了把脸，冷哼道：“就凭你也想袭击我？”

    原来刚才对方使出的这一招，并没有让小五中计，他只是将计就计，假装中招。对方肯定不会错过这机会，必然袭击自己。

    感觉到对方B近，小五这才全力一击，一脚踢中了对方的小腹。

    中年男子捂着肚子跌坐在地上，睁着小五怒道：“你使诈！！”

    小五朗声道：“认命吧！跟我走！”

    对方怒吼了一声，“想让我跟你们走，休想！”

    说完，居然纵身一跳，从五楼顶上跳了下去。

    张雪峰赶过来，看到小五站在护栏边上，急问，“人呢？”

    问完这话，他这才现有条身影正在下跌。

    中年男子并没有如想象中，从五楼跌下，摔成一滩肉泥。而是在三楼的雨蓬上，他伸手搭了一下。也许正因为这一下，让他下坠之势得到缓冲。

    小五和张雪峰见了，异口同声的大叫，“不好，快追！”

    实在想不到，这家伙连这一点都算好了，难道他选择了这个支点。整个楼层，只有正面的三楼有个雨蓬，其他地方都是水泥墙壁。

    而且，他除了这个，其他的环节也算得很准。或许他知道小五楼下有人，因此偏偏等到张雪峰上楼的时候，他才跳下去。

    果然，对方伸手在雨蓬上搭了一下之后，再从三楼落到一楼的广告牌上。

    经过两次缓冲，落到地上的时候，完全控制好了势态。

    一切都是策划好的，此人刚刚落地，就有一辆黑色的本田商务车开过来接应。中年男子拉开门跳上去，车子一溜烟跑了。

    张雪峰两人赶到楼下，黑色的商务车已经消失在眼前。

    这是一辆没有牌照的车子，也没有任何特征，看着车子消息，张雪峰就急着要去追，小五拦了下，“不用追了！”

    守在后门的兄弟押着那厮过来，三人上了车。

    张雪峰道：“怎么不追，这家伙肯定又是个替死鬼。”

    小五拿出手机，“四哥，目标逃跑，请马上锁定！”

    张雪峰这才知道，原来小五与人交手的时候，在对方身上已经安插了追踪器。看来自己久跟老板一起开车，很多东西都荒废了。小五能有这身手，在十几个回合的交手中，成功将追踪器神不知鬼不觉地放在人家身上，这已经是很了不起的成就了。

    处理好这一切，三人这才准备审讯这名假快递人员。

    这小子很快就交代，自己本是一个混混，每天在这种场合下混日子。

    这不今天突然接到一个电话，有人叫他出门。告诉他酒吧外面的垃圾筒里有一个黑色的包，包里有他需要的东西。

    这厮果然离开酒吧，在旁边的不远处找到了那只垃圾筒。黑色的塑料袋里有个包裹，还有一个信封。

    信封里装的是二千块钱，他看了看，便收了钱，问对方需要他干嘛？

    对方用电话遥控他，这才有了这小子把包裹送往省委大院家属区的一幕。

    又是故伎重演，依然是电话联系，依然是暗中遥控。

    张雪峰听了这话，脸色一黯，“你说谎！”

    对方心里一惊，摇头道：“我真没说谎，你们也知道，我就一混混，拿钱办事。”

    张雪峰伸手就是一耳光扇过去，打得对方的脸立刻肿了起来，他励声道：“既然是电话遥控，对方为什么要杀人灭口？这不是多此一举吗？”

    对方被张雪峰扇了一下，不由有些心虚。“我不敢说，他们会杀了我的！”

    张雪峰的话，却引起了小五两人的警觉。小五道：“你不要以为黑蝠社很威风，他们的末日不远了。你如果不说，迟早是个死，。反正他们也准备杀你灭口了。”

    被小五一说，对方果然怕了。今天的事情要不是小五他们出现，估计对方就将自己做了。想到这里，不由冒出一身冷汗。

    张雪峰盯着他，“好吧，既然你不肯说，我们也不勉强，你下车。”

    说着，他就拉开了门，准备让这小子下车。这小子果然怕了，坐在车上不肯动。张雪峰道：“你对我们已经没什么价值，犯不着为了保护你而浪费我们的时间。你走！”

    对方犹犹豫豫望着三人，“你们是警方的人？”

    PS：还有四天，大家一起努力了，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

