
经过近十天的海上航行，终于到达了龙家所住的小岛，即东疆圣地。

大伙远远看到了那颗参天大树，纷纷惊叹为天下奇观，体形如此庞大，且周身都是魅惑的紫色，还有紫色气息萦绕，确实天下难寻到第二处。

但另一方面，大伙都知道到达目的地了，那参天大树下的排排木屋，肯定是天下第一大隐世家族——龙家！

这种家族，是七星宗子弟平常都触摸不到的存在，因而，情不自禁的紧张起来，自我感觉就像一群土狼要去侵犯一群狮子一般。

怪不得他们生起这种感觉，修炼界历来奉行的都是“实力为尊”的法则，他们从接触修炼起，便是活在这个法则之中，久而久之，会在潜意识中形成层次分明的畏惧感，而且，这份畏惧感会深刻的根植在血液之中。

像叶凡之前也是这样，那时碰到地狱老魔的时候，根本就提不起勇气与其抗衡，下意识的便是畏惧，第一反应便是逃跑或远离。

当然，现在已经不存在这种事了。

比如现在，叶凡身体里已经热血沸腾，像一座马上就要爆发的火山。

是的，就要爆发了！

13艘船，成一线驶近岸边，隔岸边还有三十来米时，站在甲板上的叶凡已经等不及了，只见他脚下一点，身子立即如冲天白鹤一般飞跃到空中。

随即半空一步踏出，身体立即幻起残影，完全是一个瞬间便到了十多米之外，再踏出一步，人已到达了岸上。

目睹这一幕的七星宗子弟，和极武学院的师生们，不禁齐齐咂舌，全都为叶凡的恐怖能力震惊和震撼。

正常，这些人里，哪怕是极武学院的老师，都没见过叶凡现在的身手，今天，必定会刷新他们对叶凡的认知，会进一步的让他们意识到叶凡的可怕和恐怖。

13艘船上的人纷涌下船，绝对有800多人，站在岸边，如一片森林一般。

800多人事先已经分过组，一共15组，每组都有人领队。

15组已迅速按队形站好，齐齐望着站在队伍最前面的叶凡。

叶凡扫了七星宗的子弟一眼，声音冰冷道：

“这是七星宗真正蜕变的第一战，我知道你们心中还紧张、不安，以及不自信，我不怪你们，但不管怎样，等会都咬着牙把背脊骨挺直了，我这次带你们来，也就是要让你们的心态从此以后脱胎换骨，我七星叶家，我七星宗，从今往后要傲立于这天地间，要光复叶家当初的荣耀，我叶凡，今日为先锋，要带着你们打赢这一战！”

叶凡坚定的话语，刺激得七星宗子弟热血沸腾起来。

当然，也有不少人暗中冷冷嗤笑，他们来自六大家，直至今日，他们仍是对叶凡有看法。

或者说，不愿意被叶凡领导。

这也是叶凡这次带他们出征的原因之一，就是要让这些还没死心塌地的人，好好的认清现实，好好的清醒。

“走！”

叶凡一声令下，带着800多人，浩浩荡荡的朝木屋走去。

不得不说，阵容壮观，磅礴，不知道有没有刺激到龙家？

反正，船只还没靠岸的时候，龙家的子弟便已看到了一长溜的船只，立即向上面汇报，迅速汇报到了龙家家主——龙震天处。

龙震天真想不出是谁找上门来了，但听到子弟汇报说：有上千人……

这可不是小数目啊！

他不敢掉以轻心，马上安排人召集龙家战斗力，他则是快步朝外走去。

等他走到木屋前面时，一眼便看到了大队伍，真的是……好多人，密密麻麻的一大片，看着有些起鸡皮疙瘩。

最后，龙震天的目光锁住了走在最前面的叶凡。

他只知道有叶凡这号人，但从始至终都没见过，因而，并没有认出是叶凡，也不认识其他人。

龙震天本以为叶凡会带着人直奔主屋，哪知不是，半途，叶凡突然带着大队伍改变了方向，径直朝南端走去。

这是要干什么？

龙震天一时间没看明白，直到看到叶凡朝软押苏青葭的木屋走去时，他才突然恍悟，也在瞬间想到了带队的人是谁。

“叶凡，原来是你，呵，胆子真是够大啊，竟然带着人上我龙家救人，以为人多就力量大吗？真是个笑话！”

笑话吗？

等会让你看明白，谁会是笑话。

这时，龙家的子弟已纷纷赶到，包括龙焱，以及其他两个绝顶大能。

龙焱一眼便认出了叶凡，眼中立即勇气一股冰冷的杀气，但又觉得好笑，忍不住说道：

“都说初生牛犊不怕虎，还真是这样……真想不明白，苏青葭实在狡猾，怎么会生出这么一个蠢儿子？”

“走吧，去看看他的表演，免得冷落了他。”

听到龙震天这话，他身后的人不由得纷纷轻笑，完全没有紧张的气氛，想必是把叶凡等人看成了一群不自量力的跳梁小丑。

叶凡已带着大队伍走到了母亲被软禁的木屋前，心绪已经不受控制的沸腾起来。

他一扬手，身后的队伍立即止步。

叶凡深呼吸了一口气，沉声说道：

“各位在外面等着，我先接一个人。”

说完这话，他抬脚朝闭合着的院门走去，步子越走越快，快到院门前时，叶凡右手忽然在胸前虚空抓了一下。

异象顿生，院门和两边的院墙忽然间全数崩塌，被一股看不到的奇异之力吸着，一窝蜂的涌向叶凡的掌心。

这过程中，木门碎成了粉末，院前的砖土碎成了粉末，所有粉末随着无形的旋转之力，涌入叶凡掌心。

这场面，这异象，看得众人瞠目结舌，就是远处的龙震天等人都微微皱起了眉头。

先不说他们。

叶凡随手一甩，手中的漩涡立即旋转了出去，卷出七八米远后，才崩散，灰尘这才漫天飞舞。

而叶凡眼前，院墙已经消失，可以一清二楚的看到院内的情况了。

叶凡紧了紧拳头，走进了院中，隔厅屋的大门还有几米时，他单膝跪下，声音哽咽，大声说道：

“娘，儿子叶凡，来接你回家了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10154631"  chaptername="第2051章  接你回家">加入书签</a>
</div>
