    埃克斯右手食指连连勾动，神器丝线就随他心意来回突刺。

    奥丁遮挡了几回，还以为埃克斯技止于此，嘲讽道：“你不是要审判我吗？就这点本事？”

    “是吗？”埃克斯淡笑着说道：“那你可接好了。”

    “冰线切割！”

    之前丝线几次来回突刺，形成的线团已经隐隐将奥丁包围，此刻埃克斯心念一动，线团立刻飞速缩小。

    奥丁冲突几次, 都被线头的突刺顶了回去。他发现这丝线神器上，冰晶的蓝色愈发深沉，强度也同样暴涨。

    线团缩小到一定程度后，埃克斯伸手一扯，丝线立刻就在奥丁周身各处切割。

    “嗤~~~”

    神血抛洒。

    奥丁的神躯瞬间破碎，大大小小的神躯碎块从空中跌落, 只有奥丁的头颅还在空中飞舞。

    见到这样的一幕, 所有人都倒吸一口凉气。

    “邪恶王者”奥丁居然被人一招切碎神躯，身受重创？

    所有人都被惊到了, 但感受却又不同。

    有人惊喜——埃克斯身后的所有人都双眼放光，雷诺甚至激动得洒下热泪。

    也有人惊怖——广场上的奥丁爪牙们都惊慌失措，有人已经开始躲向后方。

    实力差距如此之大，奥丁为什么没死？

    答案是埃克斯有意留了他一命。

    哪能这么简单就杀死他？

    埃克斯还要留着他给自己身边这些人出气呢，还有原著中的奥丁小电影也要安排上，保证让林雷看了都说好。

    埃克斯瞥了一眼四散的奥丁残躯，对刚才这招的效果有些不满意。

    发动得太慢了！

    需要来回穿插，多次刺击之后，丝线才能形成一个隐约的囚笼，进而发动切割。

    若是这个意图提前被发现，那这一招就算是废了。

    至于后面的切割部分，他还比较满意。

    别看奥丁击破了空间而他没有，就以为这招的威力比不过奥丁的手刀。

    实际上，他没有打破空间，一来是因为攻击的力量都高度凝聚在丝线上，对空间的负担比较小；二来也是因为对付奥丁不需要他尽出全力，对攻击的控制程度很高。

    奥丁的攻击的确声势浩大, 可这也说明，他的攻击有很多的能量都逸散出去了，没能很好的控制。

    同级相争的话，就这一丝的差别，交战到最后也会造成巨大的影响，甚至可能成为影响胜负的关键因素。

    经过实战检验，改进这一招的方向立马就有了。

    要么加快形成囚笼，要么提高一开始丝线刺击的威力，让敌人没有余力发觉可能的后招。

    当然，两手抓也是可以的，只是那样改进的难度会更高。

    埃克斯想了想，感觉这个成型慢这个弊端无法完全消除。

    因为这个缺点也是水系法则的缺点！

    水系法则不擅长速度。它不像别的法则那样，甚至有专门涉及速度的玄奥。

    ……

    就在埃克斯想着改进招式的时候，奥丁也通过这一击明白了自己和对方的差距。

    他的脸上露出惊恐的神色，一边修复神躯，一边飞速冲向地面上兄弟和儿子的位置，企图带着他们逃离。

    同时，他还不忘给广场上的七十余人下令, 让他们出手攻击埃克斯，好给自己拖延一点时间。

    这七十余人，有一小半都是被奥丁灵魂控制的。

    他们立刻响应，彩光闪烁，形成了一波松散的合击，其中有灵魂攻击，也有物质攻击。

    这些人能被奥丁灵魂控制，是因为放低一些标准来看的话，他们勉强也能算得上是人才了。

    大部分没被控制的，不是奥丁心善，而是奥丁看不上他们。

    人才才有被灵魂控制的价值，那些炼化神格的人，都只是用过就丢的消耗品罢了。

    一般情况下，奥丁会更加注重保护这些人才。

    但现在，自己的小命要紧，这些人也就顾不得了，他们哪怕只能帮自己拖出一分空隙，那都是值得的。

    趁着这些人造成混乱的时候，奥丁用恢复好的双手，一边一个，抓住兄弟和儿子，直接逃往北方。

    广场上那些没有被灵魂控制的人哗然一片，同时也要趁机跑路。

    埃克斯直接施展出乱流海域，抵消袭来的合击，将他们全部囊括在内，镇压起来。

    这些人最高不过中位神，哪有丝毫反抗的余地，除了极个别速度快的跑了出去，剩下大部分都深陷乱流之中，被迷幻了神智。

    至于逃跑的奥丁？

    风系神分身已经追去了。

    双方同为风系上位神，都很擅长速度，然而奥丁到底是被兄弟和儿子拖累了，埃克斯很快就越追越近。

    眼见距离够近，埃克斯打算操纵风之空间，减慢奥丁速度的时候，他却忽然将儿子丢了过来。

    奥丁够狠，这一手超出了埃克斯的预计，不愧是“邪恶王者”。

    埃克斯却没有直接杀死奥尔顿。

    他打算把所有人全部活捉，审判之后才会杀死，过程记录成浮影，以备后用。

    埃克斯放出一缕声音钻入奥尔顿的耳中，对方立刻就失去了神智，被埃克斯夹在腋下。

    现在双方各自抓住一人，然而速度还是埃克斯比较快。

    又过不久，奥丁咬牙将兄弟也抛了过来。

    埃克斯如法炮制，将尼莫拉也控制住，然后直接停下不追了。

    他笑着喊了一句：“奥丁，加油！再过一关，你就能抵达传送通道了。”

    说完，他就放弃了追赶，原路返回，路上还顺便将几个从水系分身手上逃脱的漏网之鱼一并抓了回去。

    “埃克斯，奥丁呢？让他跑掉了吗？”

    沃顿、雷诺等人一看埃克斯只抓回了一些次要人物，连忙发问。

    他们最恨的还是奥丁本人！

    埃克斯神态轻松，笑道：“跑不了的，我早有准备，现在只是玩玩他而已。”

    ……

    奥丁抛弃了兄弟和儿子，终于逃到了北部冰原。

    当然，他没有因此就感到欣喜，因为他知道，前面还有一位埃克斯在等着他。

    “哼，我就不信，你每个神分身都比我强！”奥丁在心中发狠：“我杀死你这个神分身之后，立刻就传送到冥界去，看你能拿我怎么样！”

    奥丁将神躯修复完整，来到埃克斯的地系分身面前。

