    但反过来想想，自己这个推测，如果不成立呢？

    洛洵笙的思绪有些混乱。

    “回来了回来了，猜猜看，我给你买了什么好吃的。”

    胡桃拎着个袋子蹦蹦跳跳地走进病房，坐在了病床上。

    她已经在门口站了很久了，就看着洛洵笙这么一动不动的半坐着。

    “什么好吃的？”

    对于这种盲盒式的美食，洛洵笙还是挺期待的。

    “呛呛，是炸鸡哦。”

    洛洵笙打开袋子，一只炸鸡安详地躺在盒子里。

    胡桃从袋子里拿出一双塑料手套递给洛洵笙，说道：“快吃吧，大半天没吃东西了，找补找补。”

    “谢谢。”

    “客气啦！”

    洛洵笙吃了一半炸鸡，满嘴流油，他还是第一次享受到被人给自己带饭这种好事。

    “嗯，感觉像是少了点什么。”

    洛洵笙舔舔嘴唇，好像有些油。

    “是在找这个吗？”

    胡桃从门口走进，手里还拿着一瓶可乐。

    “炸鸡配可乐，我懂的。”

    “谢谢...额？”

    洛洵笙双手戴着塑料手套，他好像没有多余的手来拿可乐了。

    “来，我喂你喝。”

    胡桃捏开瓶盖，拿着可乐，在洛洵笙有些不情愿的神情中，将可乐放到了嘴边。

    洛洵笙呆住了，他从未如此和一个女孩子靠的这般近。

    身体上毛毛躁躁的有些不适应，洛洵笙下意识地往后挪了一点身子。

    “怎么了？怕我下毒啊？”

    胡桃压根没往那方面想，自顾自地喝了一口后，就又把可乐瓶送到了洛洵笙嘴边。

    “我肚子还没好，就不喝凉的了。”

    找了个听起来过得去的借口，洛洵笙别过脸，继续吃着盒子里的炸鸡。

    “你脸红了，洵笙。”

    胡桃忍住笑意，聪慧如她，怎么还猜不到洛洵笙不喝可乐的原因呢。

    “没开空调，热。”洛洵笙咬了口炸鸡，若无其事道。

    “今天，也就十几度，根本不热啊。”胡桃有模有样的拿出手机。

    说不过胡桃，洛洵笙干脆闭嘴，自顾自吃自己的炸鸡。

    胡桃展颜一笑，看来，就算经历了再大的事情，在触及软肋时，也还是会表现的很不适应。

    和人交流就是洛洵笙的软肋，通过这段时间的观察，胡桃已经明了，这家伙是个社恐。

    自己住，做着一份线上的工作，几乎全天不说一句话，估计与他交谈最多的就是外卖小哥了。

    “对了，你想了解的事情，我会告诉你的，不过，要再过一段时间才行。”胡桃道。

    “嗯。”洛洵笙微微点头，这也是他最忧虑的事情了，能有个答复是最好的。

    “待会，出院吧，这里一股子医院味，住着不习惯。”把最后一块炸鸡吃完，洛洵笙说道。

    “噗嗤，这里是医院，当然一股子医院味。”胡桃又被逗笑了。

    “所以说，住着不习惯。”

    “好好。”

    洛洵笙同学的第一次住院以不到半天时间告终，讲实话，他觉得，只是昏迷不醒这件事，犯不着来医院的。

    手里拎着刚刚吃完的炸鸡盒子，洛洵笙走在人来人往的街道上，一个蹦蹦跳跳的少女在他后面跟着。

    踢翻人行道上的一块碎石，胡桃追上洛洵笙，问道：“幻境里，你经历了什么？怎么到现在还是闷闷不乐的？”

    她还是决定问出这个问题，不然的话，天知道洛洵笙接收的是吊坠里的哪一点信息。

    “嗯...”

    洛洵笙迟疑了一下，倒不是不想说，他需要组织一下语言。

    “不想说可以不说，没事的。”胡桃连忙摆手。

    “一个很长很长的隧道里，很黑，你和我好像在护送一些被救助的人离开。”

    洛洵笙回想着幻境里发生的事，一字一句道：“我不知道经历了些什么，也不知道这件事情的缘由和结果。”

    “不过，对于我，你好像挺恨铁不成钢的。”

    洛洵笙仔细想着那时胡桃的神情，好像，确实是这个意思？

    “再到后面，我就....”

    “不要说了。”

    胡桃直接捂住了洛洵笙的嘴，她没想到，洵笙经历的居然是....

    洛洵笙口不能言，被胡桃捂住嘴，也不知道该做些什么，只能这么待在原地。

    鼻尖不由自主地动了动，嗯...胡桃的手软软的....

    至于发生了什么事，大脑有些宕机的洛洵笙，根本没往那方面想。

    “抱歉，是我激动了。”

    胡桃拿开自己的手，舒了口气，然后说道：“回家吧，放心，不会有什么事的。”

    对于这莫名其妙的话，洛洵笙也没追问，心底有一种感觉，他早晚都会知道的。

    夕阳映着两人的身影，在地面越拉越长。

    胡桃把洛洵笙送回了家，也没有再做停留，转身就回了自己家。

    虽然只隔了两扇门。

    洛洵笙也注意到了胡桃的不对劲，少女一改平日的欢快和元气，整个人看起来阴翳的很。

    “你，没事吧？”出于关心，洛洵笙还是问了一句。

    “不要多想拉，不会有什么事的。”胡桃勉强笑了笑，在出门前又向里面招了招手，“明天见，洵笙。”

    “明天见。”洛洵笙也挥了挥手。

    “记得把你写的那本小说发给我，我一定要看的！”

    门还没关上，洛洵笙又听到了胡桃的声音。

    “嗯。”

    社死就社死，胡桃真人他都见过了，那种事情，应该可以不在意吧？

    胡桃回到家里，一个人倚在门上，有些无力。

    “那本就是一个悲剧，我不会，再让那种事情发生了。”

    和裕茶馆。

    钟离端坐在桌前，静静地喝了口茶。

    “钟离！”

    “嗯？”

    一般来说，在和裕茶馆里，根本不会有人直接喊他的名字。

    定睛一看，哦，是那酒鬼诗人。

    “此次前来，所为何事？”

    不会又是借钱吧。

    想起之前温迪来和裕茶馆的所作所为，钟离就一阵头疼。

    这吟游诗人，比他还要穷。

    现在温迪的日子过的可不是很好，虽然迪卢克知道他的风神身份，但在现实世界里，这个身份很明显不能为温迪的生存大计起到什么作用。

    “哎嘿。”

    温迪眨了眨眼，没错，他就是来借钱的。

