

　　    金达说：“随便你了，不过你就记住，如果你想换换跑道了，跟我说一声。”
　　
　　    金达当天就飞到了东海省城齐州，第二天他去了省委，郭奎亲自跟他谈话。
　　
　　    金达首先向郭奎感谢了组织上对他的信任，说他自己接到了这个任命通知之后，心里真是惶恐万分的，深怕无法干好这个市长，从而辜负了组织上的信任。
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“金达同志，你有这个心态是很好的。跟你说，我当初接任这个书记，心情跟你现在一样，也是诚惶诚恐，如履薄冰的。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“郭书记您说笑了，您各方面的经验胜过我十倍百倍不止，又怎么会跟我一样呢？”
　　
　　    郭奎笑笑说：“我没跟你开玩笑，我是说我们的心态是一样的。作为一名党的干部，就是应该时刻担心不能做好组织上交代给自己的工作，有了这种心态，你才能认真谨慎的去面对工作，也才能干好工作。”
　　
　　    金大点了点头，说：“我明白郭书记您的意思了，我一定会认真谨慎的去对待组织上交给我的这副重担的。”
　　
　　    郭奎说：“那就好。跟你说实话，秀才啊，我对选择你来接任海川市市长是有些顾虑的，尤其是对你实践能力方面有所担心。但是你身上也有你的优点，你的战略眼光很不错，你寄给我的那份海洋战略报告很有实用价值，吕代省长和我都觉得应该给你一个磨练的机会。所以嘛，我希望你接任海川市市长之后，还是要多跟市里面的老同志学习，不要以为成了市长啦，就高人一等了。”
　　
　　    金达说：“我会谦虚的跟基层的同志学习的。”
　　
　　    郭奎说：“另外一方面，徐正同志在主政海川市期间，独断专行，犯了不少错误，尤其是最后竟然发生了在巴黎的嫖妓丑闻，给海川市政府抹了黑，这方面希望你以他为戒，要多听同志们的意见。另外一方面，你的行为也要检点一些，早一点把家安到海川去吧，不要再住什么宾馆了。这一次是你幸运，那个宾馆的服务员自身过得硬，不然的话，你能解释清楚跟她的关系吗？你今后的担子更重了，也更应该注意防范一些瓜田李下的嫌疑。”
　　
　　    金达说：“今后我会注意的，郭书记。”
　　
　　    谈话进行到这里，郭奎脸上露出了笑容，他伸手拍了拍金达的肩膀，说：“秀才啊，公平的说，你这段时间确实干得很不错，我还是很满意的。继续努力吧，我可是一直都看好你的。”
　　
　　    金达心中很感动，一直以来，郭奎对他都是很支持的，没有郭奎，也就没他的今天，他挺直了腰板，说：“请郭书记放心，我一定不辜负您的期望。”
　　
　　    郭奎点了点头，说：“这话我愿意听。”
　　
　　    金达这边心满意足了，可秦屯那边就是另外一番心情了。
　　
　　    起初有省里的朋友跟秦屯说，常委会上郭奎支持了金达，秦屯还以为这个朋友弄错了，许先生明明跟他说了，某某已经跟郭奎沟通好了，郭奎一定会支持他接任海川市市长的，怎么郭奎又会在常委会上支持金达了呢？肯定是弄错了。
　　
　　    到这个时刻，秦屯心中还抱着一线希望，可等金达出任海川市代市长的任命公布之后，这一线希望就完全破灭了。
　　
　　    这对秦屯是一个沉重打击，任命公布那一天，秦屯都没心情留在办公室里了，他让秘书推掉了一切日程，回了家在床上躺了一天。
　　
　　    这已经是秦屯第二次竞争市长败北了，更要命的是，失去了这一次的机会他就再也不会有机会成为市长了。
　　
　　    躺了一天之后，秦屯开始恢复了些理智，心中便对北京的许先生开始产生怀疑了。如果第一次自己的市长被徐正夺走了许先生的说法还能解释的过去的话，那这一次金达的胜出，许先生的说法就完全站不住脚了。
　　
　　    秦屯并不是笨人，他能做到一个副市级的官员，本身也是有一些头脑的，他将自己跟许先生打交道的前前后后认真的想了想，越想就越觉得许先生很可疑。他以前从来没对许先生动疑过，因此很多细节都忽略了。特别是自己成功当上了市委副书记，更是让他对许先生有了一种盲目的信赖。不过现在想一想，自己能当上市委副书记，可能根本就与许先生没有任何关系，而是省委副书记陶文帮得忙。
　　
　　    想到自己把功劳都记到了许先生身上，对陶文的感谢很敷衍，秦屯心中有些惭愧的感觉，特别是这一次陶文已经明确告诉自己，自己没有机会能够接任海川市市长的时候，秦屯脸都羞愧的红了。
　　
　　    看来从头到尾许先生这一边就是一个骗局，自己前前后后被骗了有几百万了，秦屯不由得心痛起来，这几百万自己要帮别人办多少事才能弄得到啊，却就这么被许先生嘴皮子轻轻动几动，就变成了他的了。
　　
　　    最可恶的是，因为许先生满口跟自己打包票，让自己以为稳操胜券，放弃了向别的人寻求帮助，最终失去了这一次大好的机会。
　　
　　    秦屯本来是以为这一次自己是市长的第一顺位的竞争者，这次大好机会的失去，让他对许先生更加恨之入骨。
　　
　　    秦屯自然不甘心上这种恶当，当他想清楚来龙去脉的那一刻起，他就想到要如何去报复许先生了。
　　
　　    秦屯第一时间就想到了刘康，虽然刘康并没有在他面前提过刘康在北京的势力如何，但是秦屯从隐隐约约听说过一些事情当中已经猜测到了，这个刘康绝非简单的人物。特别是傅华前段时间在北京出了车祸，几乎送掉性命，据傅华自己指控，这场车祸完全是刘康一手操纵的。但是即使这样，警方最后也无法证实就是刘康做的，只能放任刘康逍遥法外。这样一个人物，能量深不可测，北京又是他的根据地，秦屯相信刘康一定有办法对付许先生的。
　　
　　    秦屯就找到了刘康，刘康实际上对秦屯落选海川市市长并不意外，事态当时的发展已经让他判断出金达要胜出了，因此并没有去指责秦屯的失败，他知道有些时候人走的就是一个时运，时运既然不属于秦屯，他就是去指责秦屯也是没有用的。
　　
　　    秦屯说：“不好意思啊，刘董，我这一次没能争得过金达。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“没什么了，秦副书记，胜败乃兵家常事，不要放在心上。”
　　
　　    刘康认为秦屯日后对他还是有用处的，所以并不想跟秦屯认真计较什么。
　　
　　    秦屯说：“这一次花了你那么多钱，还没办成事，真是抱歉。”
　　
　　    刘康笑了，说：“钱是小事，花了可以再赚嘛，算了，不要再去想这件事情了。”
　　
　　    秦屯说：“不是，刘董，这一次我感觉自己被北京的许先生给骗了，那么大一笔钱，就那么样给骗走了，我真是不甘心呢。”
　　
　　    刘康愣了一下，说：“你确信北京的那个许先生是在骗你吗？”
　　
　　    秦屯点了点头，说：“我可以确信，这一次姓许的明明告诉我，某某已经跟郭奎打好了招呼，可是我得到的消息却是，在常委会上郭奎一开始就定了支持金达的调子，根本没我什么事。你想某某是什么人啊，他如果真要跟郭奎打好了招呼，郭奎会为了一个小小的金达得罪某某吗？”
　　
　　    刘康说：“这么说这个姓许的还真是有问题的。”
　　
　　    秦屯说：“这家伙真是太混蛋了，坏了我的事不说，还骗了我一大笔钱。这口恶气不出，我真是很不甘心啊。刘董，我听说你在北京很有能量，能不能帮我把这口气给出了？”
　　
　　    刘康看了看秦屯，他倒是可以去对付姓许的，可是关键是值不值得。现在对付姓许的，顶多就是拿回一笔小钱而已，对自己其他方面并没有什么帮助。同时，姓许的能在北京招摇撞骗这么多年，也不会在北京一点根基都没有，要对付恐怕也是要下一番气力的，如果不小心闹大了，那就很不值得了。
　　
　　    最近一段时间，吴雯和小田的事情接连出来，实际上刘康已经有点伤了元气，特别是小田的死亡，让他失去了身边最亲近的一支人马，他现在要动这个姓许的，还要调动外边的人，这就没必要了。
　　
　　    最主要的是，许先生这件事情对他的损害也就是一笔钱而已，而这笔钱刘康相信将来时可以利用秦屯再赚回来的，所以相比小田和吴雯那种不出手事态就会恶化的情形来说，许先生这件事情实在是很轻微的。
　　
　　    刘康笑了笑，说：“秦副书记，你听谁说我在北京很有能量了？”
　　
　　    秦屯愣了一下，他并不好说出刘康可能就是傅华车祸的主谋这样的话，便笑笑说：“是我北京的一个朋友，他说你的康盛集团在北京黑白两道都是鼎鼎有名的。”
　　
　　    刘康笑了，他知道秦屯在睁着眼说瞎话，他这些年处事低调，康盛集团在北京也是默默无名，不是道上的人，根本就不知道他刘康是个什么样的角色。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

