    “啊！”

    刺客似乎知道自己没有可能再逃走了。

    整个人魂力在暴乱，在自曝。

    “魔熊之惑！”

    可魔熊斗罗在此时动了，仅仅在瞬间，落在了刺客的面前，封号斗罗的魂技，根本不是刺客能够挡得住了。

    仅仅在瞬间，刺客的自曝就被阻拦了下来。

    “不好，刺客服毒了，殿下！”

    可仅仅在一瞬间，刺客整个人就便的漆黑下来，服毒自尽了。

    “在本皇手中，想死？”

    张浩冰冷的声音出现在场中，星痕发光发热，只见刚刚服毒发黑的身体，肉眼可见的恢复了过来。

    刺客也缓缓的睁开了眼睛，似乎也处于疑问与迷惑的状态。

    整个人十分懵逼的盯着站在他面前的两老一少。

    他，自尽失败了。

    他知道，一旦刺杀失败被活捉意味着什么，所以选择的是最毒的毒药。

    可现在，竟然活了下来。

    他清楚的感受到自己的生命在流逝。

    可却也清晰的感受到，生命迅速的恢复。

    “咔嚓！”

    毒药只有一次，想死没死成，刺客也是发狠，咔嚓的一声，咬断了自己的舌头。

    可同样的事情再次发生。

    他咬断的舌头，竟然再次复原了过来。

    “啊！”

    这一刻，刺客绝望的怒吼。

    “彭！”

    圣龙斗罗直接招手数十根定魂钉打进了刺客的身体之中，刺客就算是想要自曝也不可能了，所有的魂力全部被封锁。

    刺客的双手被束缚，连闭合一下嘴巴都做不到。

    现在就算是想要自杀，刺客也不可能做到。

    张浩冰冷的质问：“谁派你来的。”

    刺客很倔，俨然不打算招。

    而就在此是，天水城城主也匆匆的赶来，盯着被毁掉顶层的酒店，整个一片狼藉的现场。

    这一刻，他知道，天，要变了！

    “天水城城主护驾来迟，请殿下责罚。”

    噗通一声，都没敢靠近，天水城城主就跪在了地上。

    “三级执事洪飞救驾来迟，请殿下责罚。”

    执事洪飞也是急急忙忙的赶来，匍匐在地移动不敢动。

    汗水滴透了两人的后背。

    “从现在开始，任何人擅自离开天水城，杀。”

    张浩冰冷的话语弥漫在整个天水城上空，生气。

    太危险了。

    若不是千仞雪对杀气有那么一丝的感应，而他足够强，这次就真的挂了。

    一个魂斗罗，在极限斗罗的眼皮子都下都能溜走，很可怕。

    要是这次不查了天翻地覆，水落石出，恐怕他以后就算睁着眼睛睡觉都会不安。

    而此时的圣龙斗罗也明白整个世间的前后之后，一顿的后怕。

    空间类武魂的魂斗罗，提前隐藏在了房间内，在大半夜发动袭击。

    尤其是张浩所在的房间被空间封锁，即便是他们都没有察觉到，这很可怕。

    这是一次精心策划，蓄谋已久的刺杀。

    对情报各方面的了解，都已经到了极致。

    准备的非常冲锋。

    “哼，防守之上出现如此大的纰漏，你作为执事，罪责难逃，所有涉及酒店安排的人，全抓起来审问。”圣龙斗罗冰冷无情的话语充斥在整个现场。

    迅速的，洪飞，天水城城主当场就被控制了起来。

    “魔熊，你去调集周围武魂殿的所有力量，进入天水城，从现在起，天水城由本座接管了，在没有查清楚之前，任何人都有刺杀嫌疑。”

    “将此事传回教皇殿。”

    圣龙斗罗一阵的安排之后，这才目光盯着刺客，天地规则碾压向刺客，只见从刺客的身上，哗啦啦的掉出来了一堆的宝物。

    其中有一件形似镜子的东西，与刺客的武魂极为的相似，此时在圣龙斗罗的手中在剧烈的反抗。

    是一件半神器。

    但很难判断出来历。

    另一件是一把匕首，很是锋利。

    而除此之外，还有一个空间类圆珠子，同样非常的神奇。

    简直是配套的三神器，都是空间属性，配合上空间类武魂，简直是绝配。

    刺杀的手段，防不胜防。

    “很奇妙的镜子，竟然能形成一片独立可移动的空间，只需要催动镜子，就能将自己隐藏起来，不过这需要配合空间魂力。”圣龙斗罗虽然没有认出镜子的来历，但很快就摸清楚了镜子的用处。

    “这镜子已经认主，待杀死这刺客，倒是件不错的宝物。”

    圣龙斗罗点了点头，而后将匕首控起，伸手将匕首上的剧毒褪去，道：“匕首是一件天品魂器。”

    “这珠子也是，应该有隐藏气息的能力。”

    就在这时，骑士队长匆匆而来，道：“供奉，殿下，这是从坍塌的房屋中找到的。”

    骑士队长抱着一个类似铂一样的淡蓝色之物。

    连圣龙斗罗都侧目，一招手，也是被震慑住的道：“两件半神器，这是一个类似封印空间的神器。”

    “处于半激活状态，如果这刺客在封号斗罗级别，可能殿下还真打不破封印空间。”

    这让张浩心惊不已，看向刺客的时候两眼都变了，同样震动的道：“究竟是什么人，一出手两件空间类半神器，半神器都烂大街了吗？”

    张浩疑惑，这次的刺杀，来的实在是太诡异了。

    “这刺客一看就是个硬骨头，找个治疗魂师，别给打死了，砍手砍脚，先折磨着，什么都别问，折磨够了再审问。”

    张浩收敛了武魂，也是十分疲惫，刚刚的战斗时间并不长，但对他的精神消耗，却不是一般的大。

    整个天水城此时都在抓人，所有涉及酒店安排，无论是谁，都被抓了起来。

    天水城被圣龙斗罗封绝，凡是离开的人，都会被圣龙斗罗感应到。

    这一刻，天水城的天彻底的变了。

    “殿下，殿下，此事与天水宗没有任何的关系，求殿下开恩。”

    正当张浩要休息的时候，一阵阵翻云覆雨的声音破空声传来，天水宗宗主带着一众长老迅速的赶来，仅在了解情况之后，就赶紧来解释。

    张浩被刺杀，他们作为这里唯一的宗门，难逃问责。

    现在要是不解释，万一被牵连到，就百口莫辩了。

