    而陶商的命令，传到了那些世家中人的耳朵之中的时候，这些世家，也是在第一时间，便是知道了陶商他们的想法了。

    这可是釜底抽薪啊！根本就不给他们任何的机会了啊！

    原本陶商他们的动作，虽然也是对于他们这些世家，带来了很大的威胁，可是毕竟不是对于所有的世家，都是动手了。

    因此，有很多的世家的心里面，都是存在着很大的侥幸心理。

    毕竟，在刀子没有砍到他们这些人的脑袋上的时候，他们无论如何，也是不可能将他们心里面的侥幸，给免除的。

    陶商虽然已经将不少的世家，都是给覆灭了，可是这些剩下来的世家，虽然也是因为这些已经被陶商给覆灭的世家，心里面多了不少的谨慎，可是更多的，还是对于这些世家的嘲讽之心。

    毕竟，虽然是同为世家，可是这些世家已经被陶商给覆灭了，他们这些世家，却是好好地存活了下来，而且还是因为陶商他们颁布的那些政策，过得比以前还要滋润不好。

    毕竟，陶商他们颁布的那些法令，虽然主要是针对那些黎民百姓的，可是这些百姓在这里面的收获，又怎么可能会比如此强大的世家，收获得更多呢？

    毕竟，他们这些世家手里面掌握着的资源，可是比起来这些黎民百姓，实在是多得太多了！

    而且，他们这些世家之中的人，对于陶商他们颁布的法令，也是更加地了解背后的意思，总是能够比这些黎民百姓，占据更多的先机。

    可是，如今陶商的命令，他们倒是宁愿看不到背后蕴藏着的意义了。

    如果要是他们看不出来，陶商准备要对他们这些世家动手了，他们可能还会能够开心地度过这一段时间的生活了。

    他们这些世家，也不是不想要就这样坐以待毙，可是除了这样的话，他们还能够怎么去做呢？

    对陶商的动手？

    别多想了，天下第一的武夫，可不是什么浪得虚名的存在，最起码，如今他们这些世家之中，早就已经是找不到任何一个人，能够跟陶商相抗衡了。

    再说了，如今的陶商，比起来他刚刚攻打下来整个天下的时候，可是已经强大了太多了。

    当初的陶商，能够依靠的手下人马，虽然也是人数庞大，可是如今，作为大唐帝国的开国皇帝，他拥有的人马，可是已经增加了一倍还要多了。

    再说了，白起他们几个武将，手底下的那些人马的战斗力，可是还并没有什么减弱呢，还是当初那个无敌的军队。

    因此，就算是他们这些世家，有什么想要对抗陶商的想法，却是也并没有这个能力的。

    如果要是他们拥有这样的能力，又是怎么可能会忍耐到如今的时候呢？早在陶商刚刚攻打天下的时候，他们不就是能够将陶商给直接覆灭了吗？

    就是因为他们这些世家，在陶商的面前，已经几乎是无力反抗了，他们这才是会是如此的迷茫。

    因为他们这些人，确实是已经看出来陶商他们颁布的这条法令背后的含义了，可是他们还能够怎么去做呢？

    真的跟陶商对抗吗？那他们岂不是就正符合了陶商他们的心思了吗？直接就是送死去了啊！

    这样的事情，对于这些世家来说，跟以卵击石，有什么区别吗？

    而这些世家，也是因为陶商他们颁布的这一条法令，而再一次地聚集了起来。

    “如今，陶商他们这些人，想要将咱们这些世家，给覆灭的心思，也是根本就没有任何的掩饰了，你们有没有什么好办法吗？”

    看着这些人，一个人都是没有想要说话的意思，终于也是有人忍不住了。

    “好办法？咱们还能够有什么好办法？想要对抗陶商，无异于痴人说梦！面对着如今陶商这样的怪物，你们要是能够有什么好办法，我们绝对不可能会有任何别的想法，指定会是全力配合你的。”

    在他说完话以后，立刻就是有人找出来了，忍不住对着他嘲讽地说道。

    如果要是他们真的能够有什么好办法，也是不可能会这样地聚集到一起了。

    他们这些世家，也并非是没有想过要去投靠陶商，可是陶商绝对是不可能会接受他们这些人的投降的，毕竟，陈家的例子，可是就在他们这些人的眼前的。

    陶商对于他们这些世家的杀心，早就已经是路人皆知的事情了，他们自然也是有不少的人，都是在暗中，动了想要投靠陶商的想法了。

    毕竟，打不过就加入，这样的方法，自然也是非常正常的事情。

    可是，陶商怎么可能会接受他们这些世家的投诚呢？

    如果要是陶商能够将他们这些世家，都是给接受下来的话，又是怎么可能会等到如今，才是会接受下来呢？

    陶商的心里面，自然也是十分的清楚，他们这些世家，万万不能够留下来，一旦要是留下来，自然也是只能够好好地对待了。

    可是这些世家，依然会是他们大唐帝国之中的水蛭，依旧会是在他们大唐帝国的身上，狠狠地吸血了。

    而且，因为投诚了陶商的原因，可能他们吸血的程度，会是更加的疯狂，没有了任何的掩饰了。

    因为他们投靠了陶商的原因，陶商自然也是不能够对他们这些世家动手了，要不然的话，他们这些人，岂不是就是会被那些人，给说上一句卸磨杀驴了？

    虽然这样的言语，陶商他们根本就没有任何的在意，可是言语之利，可是能够积毁销骨的！

    陶商怎么可能会看到这样的情况发生了？

    毕竟，这些世家在他的面前，本来就已经是没有了任何的反抗之力了，他又何必做出来这么巨大的代价呢？

    如果要是这样将所有的世家，都是给清楚了的话，那陶商自然也是不可能会满意的。

    无论是什么事情，最好自然都是能够毕其功于一役，这才是陶商最喜欢的事情！

