    　　有人不由看了看天空上的南帝，看了看麻姑，又看了看李七夜身边的步怜香，不由打了一个激灵，喃喃地说道：“这算是史上最强的护道团队吗？”

    　　“不——”许久之后，踏空山的弟子终于回过神来了，此时，不需要三鬼爷他们动手，整个踏空山都崩溃了。∽↗∽↗，

    　　看到踏空仙帝的尸体灰飞烟灭之后，踏空山的所有弟子是一屁股坐在了地上，他们一下子崩溃了，他们的自信、他们的尊严、他们的信心……所有的一切都被摧毁，所有的一切都随着踏空仙帝的尸体消逝而灰飞烟灭。

    　　多少年以来，踏空山的弟子以自己出身于踏空山为傲，以自己的祖师踏空仙帝为荣，对于踏空山的弟子来说，踏空仙帝就是他们的精神图腾，正是因为有着踏空仙帝，才筑构了踏空山的一切。

    　　但是，随着踏空仙帝的灰飞烟灭，他们的一切都崩溃了，此时，就算三鬼爷他们不出手屠灭踏空山，踏空山都已经无力再战了，他们已经成了砧板上的鱼肉了。

    　　“一切，都结束了。”李七夜冷冷地看了一眼天地，此时，他只是平静地站在天空之上，但是，不管是谁，看到他都不由为之敬畏。

    　　从今天起，不管是何方神圣，不管是怎么样的传承，见到李七夜，都必须绕着走，没有人敢挡李七夜的道。

    　　“大师兄无敌——”洗颜古派的弟子久久回过神来，不由大叫起来，不由狂吼起来。甚至有一些弟子是眼泪湿了眼眶。

    　　在前不久。洗颜古派曾是兵临城下。生死悬于一线，但是，随着李七夜的归来，力挽狂澜，救下了洗颜古派，屠灭了敌人，踏空山、青玄古国这样的庞然大物都随着大师兄的归来灰飞烟灭！

    　　就算是古铁守他们老一辈也都是嘘吁不己，遥想当年。洗颜古派是何等的积弱，在圣天教的阴影之下苦苦生存着。

    　　对于他们老一辈来说，踏空山、青玄古国那都是巨无霸级别的庞然大物，如果这样的传承来犯，他们想都不敢多想，只怕会瞬间灰飞烟灭。

    　　但是，今天，一切都改变了，一切格局都变了，随着李七夜的归来。踏空山、青玄古国，那都变得微不足道。在一夜之间灰飞烟灭，就算是不可一世的飞仙教，那都是被永久放逐！

    　　什么是实力，什么是无敌？这就是实力，这就是无敌，真正的实力，真正的无敌！

    　　一战落幕，一切都变得没有悬念，白剑真、李霜颜她们带着洗颜古派的弟子攻破了圣天教，把圣天教打得支离破碎，使得洗颜古派在一夜之间抢回了当年所丢失的疆土。

    　　就算曾经有大教疆国在当年是瓜分到了洗颜古派的疆土，但是，在今天，这些大教疆国都乖乖地献出了当年所占领的疆土，甚至是送上自己的一部分疆土以作赔罪。

    　　一夜之间，洗颜古派不止是夺回了当年的疆土，更是让当年的疆土扩大了不少。

    　　在今天，这片大地上没有任何门派传承敢打洗颜古派的主意，曾经占有洗颜古派疆土的大教传承也都纷纷来洗颜古派负责请罪，当然，他们根本见不到李七夜，只能见到古铁守而己。

    　　这一天，对于这一带土地的诸多大教疆国是十分煎熬的一天，很多大教疆国前往洗颜古派请罪，特别是曾经占领洗颜古派疆土、或者与洗颜古派为敌的大教疆国，更是恨不得向洗颜古派磕头认错，不少大教疆国纷纷向洗颜古派进贡。

    　　对于诸多大教疆国来说，特别是曾经是依附于青玄古国、圣天教的门派传承来说，只要能求得洗颜古派的饶恕，一切都好办。

    　　在今天，没有人再敢与洗颜古派为敌，踏空山、青玄古国就是最好的前车之鉴，帝统仙门就灭就灭，连飞仙教都被放逐。

    　　一战落幕，天下震惊，整个人皇界都陷入了长久的寂静之中，很多人在短时间内都难于从震惊中回过神来。

    　　在这一夜，天下无数修士强者沉默起来，不论是李七夜的霸气，还是麻姑的无敌，这都已经是威慑到了整个人皇界。

    　　“当世，天才再璀璨，那也只不过是李七夜的垫脚石而己。”最终，就是帝统仙门的老祖都召回了自己的得意门生，让自己门下的天才弟子不再出世。

    　　发展到现在，这些老祖也是看明白了，不管是谁，与李七夜争天命，那都是徒然的事情，那怕他们门下的弟子再杰出、再惊才绝艳，到了最后，那只不过是成为李七夜通往仙帝道路的一具枯骨而己。

    　　洗颜古派，一片安宁，一片祥和，就算洗颜古派的弟子再高兴，再兴奋，都安静下来，因为当麻姑出现在洗颜古派的时候，一切都变得祥和，一切都变得安宁。

    　　在室内，只有李七夜与麻姑，李七夜坐在那里，看着麻姑，看着眼前这平凡到美丽无极的女子，他不由感慨地叹息一声。

    　　“老师，我真的成了。”此时，麻姑也难于掩得住喜悦，不免高兴地说道。

    　　看着麻姑，李七夜也不由露出笑容，都不由说道：“大成长生体呀，成古奇迹，跟你相比起来，仙帝算得了什么，众神算得了什么？什么坚定无比的道心，什么绝世无双的天赋，都只不过是浮云而己。”

    　　“这都是老师的功劳，没有老师的指点，就没有我今天的成就。”麻姑坐在李七夜身边，十分高兴地主道，此时，恍然间她就是一个小女孩，她有着一颗不变的赤子之心。

    　　“不——”看着麻姑，李七夜轻轻地摇头说道：“不是我的功劳，这是你的功劳，这样的功劳，唯有你自己才能承受得起，我所做的，那只不过是锦上添花而己。”说着，不由轻轻地抚着她柔滑的秀发。

    　　“老师，世间也唯有你才会传授我无上之术，世间，也唯有你不歧视我，世间，也唯有你不轻慢我。”麻姑看着李七夜，她的话说得很平淡，当年一切，对于她而言，现在已经是平淡如水，就算是再多的苦难，从她口中说出来，也是归于平淡，她已经是不受这些影响，她的赤子童心让她更加快乐。

    　　这样的话，让李七夜心里面不由为之一黯。

    　　麻姑今天的成就，光彩夺目，甚至可以说，她今天的成就可以傲视所有仙帝，万古以来没有人能成功的事情，她却做成了，她才是最了不起的人。

    　　但是，又有几个人知道，这璀璨无比的成就背后，有着多少不为人知道辛酸。当年的那个小女孩，在世人眼中，在亲人眼中，那只不过是朽木不可雕的废物、蠢货、白痴！

    　　就算是连她的亲生父母都对她绝望了，都对她放弃了，最终，唯一没对她绝望的也只是一只阴鸦。

    　　“这一切，都是你的功劳。”李七夜轻轻抚着她的秀发，说道：“一切的成功，都是你争取而来的。当年，我传承你长生体，那是因为你那求知若渴的眼神打动了我。在当时，对于我来说，没有什么比这样的眼神更难能可贵了，就像是沙砾的珍珠。”

    　　“世间，很多事情并不公平，世间，有着太多的苦难。”李七夜说到这里，都有些昵暔，说道：“但是，有一样东西却对于谁来说都是一样的，求知。”

    　　“你生于富贵也好，生于贫穷也好。”李七夜轻轻地说道：“但是，一颗的求知之心是一样的，这是天生的。对未知的追求，对知识的渴望，这是人一生下来就拥有的本能，谁都无法磨灭的本能。”

    　　“世间，没有什么可以磨灭对未知追求、对知识渴望的本能，当你能坚定着自己的本能之时，总有一天，你会变得不一样，就像是破茧化蝶一样。”说到这里，李七夜看着麻姑，有着更多的温柔，有着更多的欣慰。

    　　麻姑坐在李七夜身边，轻轻地趴在李七夜的膝上，静静地聆听着，她依然像当年的的第一个字，每一句话。

    　　“不管是岁月如何的流逝，不管是世界如何的变迁，有一点是不会变的。”李七夜轻轻地揉了揉她的秀发，说道：“我以你为傲，你是我最值得骄傲的人。”

    　　“老师这样说，麻姑很高兴。”麻姑露出笑容说道。她那平凡的笑容，却成了世间最美丽最动人的笑容。

    　　李七夜也不由露出了笑容，一种总所未有的满足，一种前所未有的成就感，这样的成就感比培养出一位仙帝还更丰满。

    　　“老师，我想跟你去那个地方。”此时，麻姑趴在李七夜的膝上，仰着脸，看着李七夜，十分认真地说道。

    　　对于麻姑这样的话，李七夜顿时不由为之沉默起来。

    　　“我听王远师兄说过那个地方。”麻姑仰着脸看着李七夜，认真地说道。

    　　看着麻姑平凡而美丽的脸庞，李七夜不由沉默着，过了很久，他才轻轻地说道：“麻姑，你应该知道，我所在的地方，注定着血流成河，注定着尸骨如山！”u

