    很快，崔志勋就坐上了车赶往龙1山区汉南洞。

    在车上，还提前打了个电话去自家酒店订了个餐。

    大概过了半小时不到，崔志勋就到了目的地。

    下了车便直奔金智妮的双层豪宅而去。

    他的这些个女人当中，条件好的也有不少。

    但是要说到最富的，单从住宅来说的话那还得是金智妮。

    她的这栋位于龙1山区汉南洞顶级富人区的双层豪宅，光市价就达到了六十亿韩元乃至更多。

    更别说里面的家具装修什么的了, 全都是最顶级的配置。光床褥家具等的价值就高达好几亿。

    主要是她不仅自身足够火，其背后的家境也很不错。

    不像是李智恩等人，自身的家境很多都算不上好的。

    尤其是在南韩，很多家里条件好的一般都不会选择进入娱乐圈，进也是当资本家投资人。

    当然，不绝对，就比如金智妮乃至林允儿徐贤等，家境都是不错的其实。

    通过门禁来到院门口的时候，门已经开了, 保姆什么的都侯在那里，显然通过监控等她们已经知道了崔志勋的到来。

    这里的保姆也都知道崔志勋的身份，毕竟这么久过去了，瞒也不好瞒的，也没必要。

    如这类的服务人员，工资很高但规矩同样很多，一般都会签署严格的保密条约等，以防止她们泄露主人家的隐私等等。

    一看见崔志勋，她们便恭敬的问候道：“会长！”

    “嗯，过会会有人送晚餐过来，你们注意一下。”

    崔志勋对着她们吩咐了一句，然后就径直进了屋子。

    金智妮的这栋豪宅还是很大的，双层大概四五百平米左右，还有一个独立的几十平米的小院子。

    刚一进门，一只棕色的宠物狗就冲了上来, 围在崔志勋的脚边乱转, 小尾巴一甩一甩的。

    不远处的客厅沙发上，同样还有一只白色的宠物狗正在那瘫着休息，正是金智妮养了很多年的可卡。

    它们一般在金智妮不在家的时候都是由保姆照顾或者送到金智妮父母那边去的。

    崔志勋来到沙发旁刚坐下，正准备逗弄一下这一老一小两只小宠物的时候，金智妮的电话就打过来了。

    “偶吧你到了嘛？”

    崔志勋刚接起电话，就听见电话那头的金智妮有些疲惫的声音。

    她刚结束行程归来，显然也是累的不行。

    “当然到了，你们还有多久？”

    崔志勋问道。

    “已经在车上了，大概二十分钟左右吧。”

    “嗯，我知道了，晚餐我已经订过了，等你们回来应该也差不多到了。”

    崔志勋笑道。

    “谢谢偶吧！爱你！Mua！”

    坐在车里的金智妮对着手机就是一阵么么哒，顿时惹得一旁的金智秀等人一个个都面露嫌弃之色。

    金智妮当然也看见了，但不仅没不好意思，反而得瑟的对着她们挤眉弄眼，仿佛在说你们就羡慕嫉妒恨去吧。

    “行了，不说了，你先休息会吧。”

    崔志勋无奈的笑了笑道。

    谷穙

    通话很快结束，没多久崔志勋听见外面有车子开过来，还以为是金智妮她们已经到了，忙走出去看了看。

    来到外面却发现是送餐的车到了，几个保姆正忙着搬今晚的晚餐呢。

    见不是金智妮她们，崔志勋便又百无聊赖重新躺会了沙发上。

    保姆们把晚餐什么的都弄好后，便过来请示崔志勋要不要现在摆盘什么的，崔志勋看了看时间便说道：“再等会吧，她们应该也快到了。”

    又过了大概十分钟左右，崔志勋便再次听到外面传来女人们叽叽喳喳的嬉笑声。

    起身一看，发现确实是许久未见的粉墨几人，以及她们的经纪人和助理。

    显然一出机场就直奔这边而来了，连公司都没回。

    “会长好！”

    一看见崔志勋从屋里出来，粉墨的经纪人以及助理等赶忙躬身打起了招呼。

    那家伙，恨不得把腰给弯断了。

    以前他们恭敬归恭敬，但是也没有这么夸张。

    但自从得知了起点集团成为了YG最大股东后，那一切自然也都不一样了。

    “会长好。”

    这时候Lisa和朴彩英也学着自家经纪人的架势对着崔志勋打起了招呼，只是相比于尊敬还是开玩笑的意思居多些。

    至于金智妮和金智秀，那就没什么好说的了。

    金智妮直接跑了过来，一把跳到了崔志勋的怀里，搂着他的脖子就是不撒手。

    而金智秀则是在一旁眼神复杂地看着这一切，也没说话。

    “别闹了，快下来吧，菜都凉了。”

    崔志勋不动声色的看了表情有些奇怪的金智秀一眼，然后看着怀里的金智妮无奈地说道。

    “我不，”金智妮呢喃了一声，可劲的把头往崔志勋的脖颈间埋。

    自从上次一别，两人已经有段时间未见了，可把她给馋坏了。

    无奈的崔志勋只能故作凶狠的拍了拍金智妮的翘，说道：“不听话是不是？还想不想吃......了？”

    听到这话，金智妮小脸顿时红了一片，这才不情不愿扭扭捏捏的从崔志勋的怀中下来。

    随后崔志勋便帮着把她们几个的行李都搬进了屋子里，然后就让送她们过来的经纪人等自行离开了。

    “哇！什么东西，好香啊！”

    刚一进门，Lisa就闻到了一股饭菜的香味。

    “是我订的晚餐，都是你们喜欢吃的。”

    崔志勋笑着说道：“先把行李放下吧，吃完再弄。”

    Lisa和朴彩英晚上不一定会在这边住，所以崔志勋也没说让她们把行李搬到房间去。

    倒是金智秀和金智妮的行李，他默不吭声的就自己随手把它们搬到了各自的房间里。

    这样的小细节，金智妮这些小吃货当然没发觉，倒是团队里的大姐金智秀反而把这一切都看在了眼里。

    下意识地想开口说些什么，但最后也只是神色复杂的抿了抿嘴唇，选择了沉默。

    “开饭啦！”

    随着十分喜欢活跃气氛的Lisa一声大喊，这顿差不多算是接风宴的晚餐便正式开始了。

    相比于之前，现在的Lisa和朴彩英两人与崔志勋也算是比较熟悉了。

    更何况又得知了崔志勋已经是她们的老板之一了，顿时态度也就更加亲近了些。

