    冰冷孤寂的雪原上，庆尘所带领的队伍行进着，从天空中俯瞰下去，就像是排成长长一列的蚂蚁。

    所有人都向前微微倾斜着，以此来抵抗这旷野上剧烈的寒风。

    庆尘永远顶在最前面，沉默寡言。

    “老陈！”后方有人哭喊。

    庆尘回头，只见昨天刚刚认识的老情报人员“老陈”，跌坐在队伍之外的雪地上，没了声息。

    有人围在他身边哭泣了一会儿，便转身继续回到队伍里，跟着队伍走向远方。

    他们知道，他们没有更多的时间用来悲伤。

    这些天，一千多人的队伍里，已经有许多人因为无法忍受饥饿与寒冷而倒下，他们就坐在这条漫长的逃亡道路上，成为新的里程碑。。

    庆尘尝试过带领他们寻找食物，可北方冬季的荒野上格外贫瘠，就连荒野求生大师也未必能在这里找到足够一千多人的食物。

    “只剩下一天时间，我们距离要去的地方还很远，”庆尘平静的对李成、庆凌说道：“路上不能再长时间停留，中间最多有2小时的短暂休整，然后所有人都必须用意志力扛过这最后24小时。”

    李成和庆凌眉头紧锁：“明白。”

    “我给你们说的路线，记住了吗？”庆尘问道。

    李成愣了一下：“我们跟着老板你走，你去哪里，我们就去哪里。”

    庆尘摇摇头：“路线到底有没有记住？”

    庆凌说道：“记住了。”

    庆尘点头：“记住，不要停下脚步，也不要回头，不要怕苦，只有准时抵达才能活命。”

    李成与庆凌面面相觑。

    他们本就该死在A02基地的追杀里，如今这条烂命算是捡回来的，既然看到了一线希望，那他们只要能活下去，什么苦都可以吃。

    可问题是，庆尘明明可以亲自带他们去目标地点，为什么一再强调让他们自己记住路线？

    要发生什么吗？

    然而就在此时，庆尘回头间竟看到远方天空上，正有一只奇怪的白色灯笼漂浮而行，那灯笼中间还有一只嘴巴，一开一合像是要吞下死者的魂魄。

    ATS-271式神“不落不落”！

    胡氏情报机构里记载过这式神，虽然没有伤人能力，只吸食‘死气’为生，但它可飞于天空之上用作侦查。

    阴阳师来了。

    而且是大摇大摆的来了。

    来的人一点都不担心自己被发现，就这么让不落不落缀在队伍后面锁定方向，对方笃定庆尘他们逃不掉，也没有把这雪原上的一千多人放在眼里。

    庆尘知道，想夺舍自己的那位，就是一位寿命将尽的阴阳师。

    如果真是那位来了，恐怕在场的一千多人全得死。

    不止，来的绝对不止一位阴阳师。

    李成豁然看向庆尘：“老板，你早就知道会有人追杀过来对吗？所以你才让我和庆凌记住路线，你要……”

    下一刻，后方队伍传来哀嚎声，庆尘看去，正看到有十二人被未知的存在，拖进了厚厚的积雪之中。

    紧接着，原本纯白的积雪便染成了红色。

    直到此时，他们甚至不知道是什么攻击了队伍。

    战士们想要扒开积雪救下自己的战友，可奋力扒开积雪，却只能看到十二具已经被咬成半截的尸体。

    一定是某个恐怖的式神！

    而且一定是A级之上的式神！

    仅仅十多秒后，那藏在雪里的式神再次偷袭而至，硬生生又将十二名战士拖走。

    可这一次战士们没有哀嚎，只奋力大喊：“别管我，快跑！”

    “跑啊！”

    “帮我照顾父母！”

    庆尘知道，该来的终究会来。

    庆凌深吸一口气对庆尘说道：“老板，我知道你很努力的想要带我们走出去，但现在看来已经不可能了。你实力级别高，跑的比我们快，所以最好的办法就是我们留下拖住阴阳师，你一个人继续前进！”

    李成沉默了一秒说道：“我赞成，老板，走吧。”

    可话音刚落，庆尘只说了一句“记住我说的话，我们在终点重逢”，然后便转身操控着神代云直、高桥泉池两人，脱离了队伍，向西南方狂奔而去。

    寒风割在脸颊上生疼，庆尘玩命的狂奔着，他只知道自己将这些人从那地狱里带出来，就一定要把他们重新带回人间。

    而不是任由这些人，死在这个鸟不拉屎的地方。

    庆尘玩命的奔跑起来。

    紧随其后的，便是那天空之上的不落不落。

    还有雪原上，一条不停翻滚的雪线，仿佛有什么凶手藏于雪中，正紧紧追赶着庆尘。

    所有人都明白了，阴阳师是来寻找庆尘的，而庆尘要将对方带走，以此来换取剩余战士的一线生机！

    有人茫然问道：“老李，我们怎么办？咱们追不上老板的速度。”

    老李回头沉声道：“跟我走，必须在目标时间内抵达老板交代的位置，虽然我也不知道那里有什么，也可能那里什么都没有，但是所有人死也得死在那个地方！”

    说着，队伍再次启程！

    一千多人，重新义无反顾的走进了大雪之中。

    ……

    ……

    庆尘迎风狂奔着。

    往雪山里狂奔而去。

    “你俩是不是看到有救兵来了，很开心，”庆尘喘息着对神代云直说道：“据我所知，那个老乌龟掌控的式神里，并没有不落不落这种东西，所以来的是其他人，老乌龟肯定还藏在暗处吧。我就不明白了，一个半神杀我一个B级，还需要如此谨慎？”

    跟着庆尘狂奔的神代云直二人听了这番话，想要说点什么，却什么都说不了。

    只是，当神代云直看到不落不落时，便心中掀起狂喜，因为他知道来的人是谁！

    别管老祖宗来不来，只要这位高手来了，他和高桥泉池就有救！

    这时，庆尘说道：“我向你们保证，你们一定会死在我前面。但如果我活下来了，你们帮我给神明磕一千个长头。”

    高桥泉池听了顿时觉得诡异至极，都什么时候了，这凶徒明明很紧张，却还不停的说着垃圾话。

    这时，庆尘回头看了一眼，身后那不断隆起的雪线越来越近，掀起的雪浪也越来越大，这式神在雪中行进的速度，竟然比庆尘狂奔时还更快一线。

    要知道庆尘此时单论身体素质，早就跨过了B级巅峰的临界点，进入A级。

    能比他速度更快的式神，怎么也得是A级。

    不能再跑了。

    跑不掉！

    有那不落不落在天上跟着，他无论如何都不可能逃掉！

    就在他将要冲进山口的一瞬，庆尘骤然回头，就在这转身的过程中，一杆黑狙突兀的出现在他手中，瞄向天空。

    转身，拿狙，瞄准，扣动扳机。

    行云流水，一气呵成！

    呼吸！

    却见庆尘在这一刻，身体从极动忽然转为极静，那呼吸就像是大脑意志对身体的命令，让那狂奔之后纷乱的身体状态，在一刹那之间为这一枪安宁下来！

    轰然一声！

    巴掌长的子弹旋转而出，穿过漫天的风雪，打在了那盏灯笼上！

    远方天空之上的那盏白纸灯笼，竟被这一枪打烂了，化作一抹流光飞向北方。

    式神被击杀后不会真的死亡，它会回到阴阳师的神桥，修养一个星期之久，然后重新出来祸害人间。

    此时此刻，远处翻拱的雪像沸腾着，不断朝他逼近着。

    庆尘不再看那流光的方向，而是对着那雪下的怪物不断扣动扳机。

    他双臂坚如磐石，身体肌肉在紧绷与放松之中不停转换着，一次又一次的完美抵消后坐力。

    可令人惊异的是，那雪里的怪物竟在庆尘扣动扳机后，瞬间一分为十二！

    庆尘顿时明悟！

    这是ATS-038式神“飞头蛮”，只有飞头蛮才有这一分为十二的能力！

    飞头蛮，由女子怨灵所化，它本是一团怨灵，但是阴阳师召唤之后，可用它寄生在女子体内，待到12天后，怨灵便会割下女子头颅化作一只飞头蛮。

    飞头蛮不算是特别厉害的式神。

    可A级阴阳师，却可以用十二名女子的生命为代价，让飞头蛮不断分裂出十二个！

    确定了，这追杀而来的，确实是A级阴阳师！

    庆尘皱起眉头，他虽然身体素质有了A级初期的模样，可遇到真正的A级，他是决计打不过的。

    可他必须活下去，他要带李成他们活着回到人间！

    十二条不断翻拱起来的雪线齐头并进，每当庆尘将要扣动扳机的刹那，它们都会同时做出规避弹道的行进轨迹，让庆尘一枪又一枪全都落空。

    几乎就在几个呼吸之间，那十二头怪物已经来到庆尘身前，张大了满是獠牙的嘴巴飞出雪层！

    裹挟着积雪！

