    嫦娥七号顺利登月之后，也由于月球南极着陆区迎来夜晚，所以开始进入休眠阶段。

    　　但在着陆点周围的一些地质情况已经基本探测完毕，感在休眠前，成功传回地球。

    　　根据林浩看到的星空航天晚上发给自己的报告，月球南极着陆区地质条件很好，非常的适合载人登月飞船登陆。

    　　可以说嫦娥七号已经最关键的任务已经完成，它们将在月球上等待着航天员最终的到来。

    　　与此同时眼看NASA的“阿尔特弥斯”登月计划由于经费不足，猎户座飞船的载人飞行试验也从去年推到了今年。

    　　至于登月任务，则还要继续等下去，什么时候能实现载人登月任务，谁也说不准。

    　　鹰酱那边的人民对于NASA花费巨额资金搞载人飞船非常的不满，都觉得与自己无所谓，那些钱还不如当做失业救济金发下来。

    　　登月任务，交给SpaceX、蓝色起源等公司去完成就可以了，不需要耗费纳税人的钱。

    　　受鹰酱的影响，兔子这边的网络上也出现了这种航天无用论的声音，还被很多人拿出来讨论了一番。

    　　不过幸运的是，航天部门的发展不是由这些人来制定。

    　　看到网上嫦娥七号着陆成功之后，这种声调又出来之后，林浩哭笑不得，顿时想到网上郭老师讲的那个段子。

    　　“比如我和火箭专家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得烧柴，最好是烧煤，煤还得精选煤，水洗煤不行。如果那科学家拿正眼看我一眼，那他就输了。”

    　　想到这，林浩直接笑了起来，心情也好了许多，关掉电脑之后，开始准备上床休息。

    　　顺便好久没听郭老师的相声了，晚上直接带着耳机入睡，听一次网抑云，开心的样子让陆离都诧异。

    　　由于第二天是周六，于是林浩选择了在家休息。

    　　他可不是SpaceX公司的马斯克，每天休息5.55个小时。

    　　更达不到某狐的张总的标准，每天只睡4小时，都是神人啊，比不了。

    　　周六早上，林浩还是想多睡一会，可是比不过肚子饿，不到8点就开始咕咕叫了起来，无奈起床吃早饭。

    　　现在林浩住的房子，是去年就买下来进行改造工作的，终于在4月份搬了进来，安全性和隐私性比原来的那间好了很多。

    　　现在公司的一些事情也能够在家处理了，这算给林浩解决了一个大问题，不过还是连接不了公司内网，只能在两层地下室做一些自己的发明。

    　　站在窗前看着外面淅淅沥沥的小雨，林浩不由得想到，等将来量子计算机搞出来以后，就把小莹给移过来，那样的话工作方便了许多。

    　　就这样，林浩和陆离两个人听着外面的雨声，一个在房间里直播，一个坐在沙发上看着星空科技几家分公司发来的报告。

    　　无论是司南电动汽车的实地测试工作，还是星空航天的“仙女座”载人飞船的准备工作都步入正轨，这些都让林浩很是开心。

    　　自从反垄断调查的事情告一段落之后，好消息就没有停过，这也让林浩现在还能抽的出时间来，在家里休息两天。

    　　不过这样闲暇的时间可不多，午饭过后，曹原就发来消息，让林浩马上去公司一趟，说是有关碳基半导体材料的事情，需要他亲自去一趟。

    　　看着外面的天气，虽然林浩内心很是挣扎，不过也没有办法。

    　　既然曹原这么着急肯定是有很重要的事情，要不然也不会在周六休息的时候打扰。

    　　来到公司之后，林浩发现周末在公司上班的人虽然没有平常的多，不过在研发部门和系统开发部门缺很少有人缺席。

    　　对此林浩也没有什么办法，只能在薪酬上就行相关的补贴，控制每周最长工作时间，毕竟劳逸结合，才能长久。

    　　到公司之后，林浩直奔曹原的实验室，刚刚在电话里，也没有具体说什么。

    　　在电梯里，林浩马上向小莹问道：“曹原实验室那边是出什么事情了吗，这么着急叫我过来。”

    　　“小莹也不是很清楚，只是曹研究员刚刚在公司云端里上传了一段实验数据，您需要现在看吗？

    　　小莹可以在电梯中展示出来。”

    　　“算了，马上就到了，我还是自己去看吧。”

    　　“怎么了，我的曹大研究员，周六休息还把我给叫过来。”进实验室换好防尘服之后，林浩固定了一下护目镜看着眼前的曹原说道。

    　　“你上次计划要搞的替代芯片生产原料硅晶体的碳基半导体材料已经搞出来了。

    　　而且已经拿到半导体材料实验室去实验看能不能将晶体管的沟道由硅变成了碳纳米管。”曹源很是淡定的说着，顿时往椅子上一座，看来是累坏了。

    　　听完曹原说的内容之后，林浩嘴角不由得笑了起来，曹原这个不停给自己意外惊喜的男人，当初自己的眼光就是好。

    　　“辛苦了，辛苦了，老曹不愧是我们公司的第一号研究员啊，就是厉害。

    　　你这呆实验室多久了啊，累成这个样子，小莹？”

    　　“主人，曹研究员已经连续工作了72小时没有休息了。”

    　　“没有，中间我还是睡了一会的，还有，你不准再叫我老曹了，我今年才28岁，还没有结婚呢，把我叫那么老。”

    　　曹原爬在实验台上，脑袋枕着自己的胳膊，眼睛一直闭着。

    　　“别说那些没用的，你不要命了，连续工作72小时，小莹就他助理过来，马上送他回家休息。

    　　我给你放一个月的假，你要休息不够，我不让小莹放你进实验室。

    　　给我回去好好调养身体，我可不想年纪轻轻的就参加你葬礼。”林浩听到曹原一直呆在实验室里都没有回过家，马上生气不已，这是那自己的身体在拼命。

    　　“好啦，不要大惊小怪的，又不是没有拼过，我心里有谱，就是脑袋有点晕。”曹原摊坐着，有气无力的说道。

    　　“哎，小莹，你让洛必达马上把刚刚生产出来的营养液送一袋过来。”这个曹原，现在精神松懈下来，马上就低血糖了，搞不好的话还容易低钠和低钾。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

