    说完《人间观察》的处理设想后，一脸决绝的宋文轩叹了口气：“至于以后嘛……斑鸠网重点发展《斑鸠大拿说》板块，以深度知识类为主要特色，经过我们的数据测试，这一类的内容客户粘度很高，泛社会影响力也很强，常年累月下来，除了可以作为有效的护城河之外，在万一之际，只要有支点，斑鸠网的影响力蓄能也足够再来一次大动作。”

    看到宋文轩总是把斑鸠网定位为一击必杀的舆论武器，杨铸笑了笑：“那么《问政》板块呢？”

    宋文轩苦笑道：“前段时间的事情闹那么大，即便上面没说，但《问政》这种敏感性较强的板块肯定是要控制力度的；”

    “所以在我的计划中，《问政》板块做是要继续做下去的，但里面的度也必须把控；”

    “反正这个板块也刚开设没多久，目前的内容也只是涉及到如同物业乱收费、社区供电差价、公共区域乱停乱放等鸡皮蒜毛的事情，”

    “因此，要不就以此为基线，就这么一直进行下；等到没什么关注度了，该砍就把它砍掉算了。”

    杨铸递了根烟过去：“小斑鸠啊，要是按你这种做法，斑鸠网顶多三年，就会沦为二流网站。”

    宋文轩耸了耸肩：“没法子，上面现在盯的紧，太过挑动民众神经的内容肯定会被卡，因此只能缩着脖子做人了。”

    杨铸哈哈一笑：“我倒是觉得你有些神经过敏了，别的不说，《问政》栏目你就有点过于杞人忧天了，该放手的尽管放手去做嘛，畏畏缩缩的，可跟斑鸠网那种一往无前的精气神全然不搭！”

    宋文轩听出了言下之意，有些诧异地看着杨铸：“杨大大，莫非你得到了什么指示？”

    杨铸长长地吐了口青烟：““中午临走的时候，跟几位领导胡吹瞎聊了一番……明面上的指示嘛，肯定是没有的。”

    宋文轩顿时来了精神：“哦？愿闻其详。”

    作为在媒体领域厮混了两年的小油条，宋文轩自然知道，许多时候，没说出来的话反而更有价值。

    杨铸嘿嘿一笑：“小斑鸠，你也知道，咱们国家自打改革开放以来，便一直都是一边学习一边摸着石头过河；”

    “进入新世纪后，随着国家的经济环境开始变好，中西双方的国情差距便一下子凸显了出来；这时候，就更需要摸索出自己的一条道路来了。”

    “因此，除了高层那边需要不断纠正、调整政策之外，来自社会基层的反馈和监督也很重要——毕竟咱们国家太大，有些政策的出发点是很好的，但是最终会被执行成什么样，却委实难说的很；”

    “所以嘛……我觉得《问政》板块不妨可以变得尖锐一点；”

    “拉着几伙人整天麦尖对绿豆地揪扯些鸡皮蒜毛的小事有啥意思？”

    “要切，就去切一些敏感性强，但是又跟国家重大民生政策息息相关的事情；”

    “比方说……现在国家不是大力发展地产行业了么，那么小产权房、豆腐渣工程、暴力拆迁的事情是不是需要曝光和当面对质一下？”

    “现在国家不是开始提倡环保了么，那么本该关停的小工厂却开开停停、乱排乱放的污水问题是不是也需要当面对质一下？”

    “其余的，包括教育整改、城管暴力执法、医疗乱象等等问题，你都可以在收集到足够证据和调查资料之后，初步筛一道，然后由浅至深地加入到栏目里面去嘛！”

    “哼哼，到时候该直接直接上节目上节目，该递私条的递私条；”

    “如果递了私条依然没有任何动静……那就对不起了，下一次的《问政》栏目就有素材了！”

    宋文轩闻言眼角跳了跳，这是打算来一次缩小版的《华夏观察》？

    杨大大这是打算在红线两边横跳到死啊！

    不过这样倒是给斑鸠网内部解决了一个大麻烦。

    要知道，一旦《人间观察》板块改版，受到冲击最大的其实是那些身份曝光了的签约调查记者，一旦没有了深度调查栏目，这些记者的何去何从将是一个大大的问题——原本宋文轩是想请他们移尊到斑鸠网的其它板块去做普通记者的，但无一例外，都遭受了拒绝。

    偏偏这一年来的亲身感受告诉宋文轩，这些调查记者是真正的宝藏和财富，一旦有需要，这些人立马就能化为真正的尖刀兵，因此但凡有可能，他都舍不得这些签约记者另寻他路。

    可是一旦如同杨铸的建议，把《问政》栏目做成弹性可控的系统项目，那这些调查记者就可以有用武之地了——要知道，许多政策的执行落地过程中，是免不了出现一些乱七八糟的事情的，而那些需要以“私条”递上去的材料，往往非资深调查记者不足以胜任。

    更重要的是，两害强权取其轻，只要有源源不断的“私条”递上去，一些敏感程度相对较低的话题，上节目大概率不会有什么问题；

    这样一来，只要不出什么大的差错，斑鸠网的《问政》栏目很有可能会成为一个左右逢源的栏目——观众看到了让他们感兴趣的“敏感”节目，点击量暴增；而上级领导和各地政府部门又收到了各自的“预防针”，在事情没暴雷之前，该修补的修补，该割疮的割疮，提前止损。

    如果是一般媒体这么干，铁定会死的非常欢快；但是斑鸠网不同——经历过前一久的那场舆论海啸和今天帝都的非正式约谈后，杨铸与斑鸠网之间的关系想必在一些人眼里已经不是秘密了；

    而杨铸能够屁事没有地跑到魔都来指导斑鸠网未来工作，本身就是一个极为明显的信号——有了国家发改委的影子在后面，谁那么想不开，敢私底下胡乱使绊子？

    况且之前的大动作在前，斑鸠网鲁莽的名声早就传到了许多人的耳里；想必许多人接到斑鸠网的“私条”之际，第一反应除了愤怒之外，更多的则是庆幸；不管愿不愿意，这份“人情”怕是必须要认的。

    一旦“人情”积累到一定程度……

    宋文轩背上隐隐冒出一层冷汗。

    杨大大，你这是打算把斑鸠网以另一种形式打造成为半个“官媒”？

    ………………

    看着宋文轩隐隐兴奋的一脸潮红。

    一旁的陆菲菲则是心有不忍地别过了头去……哥，你这样忽悠别人，真的好么？

    今天中午临走的时候，你的确跟那几位领导以近乎争吵的语气谈论了一番“媒体监督权”方面的内容，但人家压根底就没有给你任何指示，而且依旧非常反对你那种动不动就把事态扩大化的做法好吧！

    这个姓宋的家伙很有些脑子不太好使的样子，万一真信了你的话，按照你的法子去弄那个《问政》栏目，到时候被坑的连爹妈都不认识了怎么办？

    你对得起自己的良心么！？

    不过陆菲菲却是误会杨铸了。

    大概是阅历的差异，两人对于同一件事和同一句话的理解截然不同；

    或许对于陆菲菲而言，几位领导的那番话无异于警告；

    但在杨铸看来，早上那几位领导“重拿轻放”的最终处理方式，等同于告诉杨铸，为了那张划出来的饼，他们已经决定绕过杨铸这一回了，并且会给予杨铸合理范围的一定支持；

    而他们就媒体监督权的问题，一直强调的是“反对动则事态扩大化”而非讨论“网络媒体是否应该有监督权”，这本身就是一种态度。

    因此，杨铸很有信心，只要斑鸠网的《问政》栏目按照他的设想去做并且控制好其中的尺度，就算中途遇到点什么幺蛾子，他也绝对有办法搬出一两尊神像来镇一镇宵小；因此他还真不是打算坑宋文轩。

    ………………

    接下来，两人就国内各大门户网站现状及弊端、斑鸠网的常驻大咖、调查记者的安排、网站视频的发展以及内容调性把控、网站生态氛围培养等一系列问题聊了好半天；

    临时充当茶艺师的赵楠楠光添碳烧水都忙的双手发酸，不过足足一个多小时听下来，虽然有依旧有许多东西她不能理解，但总体来说，委实获益匪浅。

    回去就好好练一练茶艺！

    赵楠楠看着杨铸茶汤入嘴时，那隐隐的一缕嫌弃纳入眼底，心里暗自发狠。

    正当她琢磨着去哪弄一点像样的普洱茶练手艺之时，却听见陆菲菲忽然说道：“文轩哥，我刚才一直在想，《人间观察》板块就这么放弃了，未免有些太可惜了！”

    宋文轩闻言一愣，眼中略带希翼：“菲菲，你是有什么好的想法么？”

    要知道，《人间观察》板块是斑鸠网的王牌，但凡有可能，他都不希望这个板块被关停。

    陆菲菲想了想：“文轩哥，我刚才一直在想，《人间观察》板块之所以被要求整改，除了前不久闹出的那档子事外，其实很重要的一个原因就是那里面曝光的内容太过尖锐，民众如果经常看的话，心里的戾气必然越发浓重；”

    “要知道，当今社会的民众本就因为各种各样的原因，显得有些激戾了；从宏观层面来讲，你这个板块的存在，无异于火上添油，让整个社会氛围显得更加狂暴；”

    “因此，如果我是领导，就算没有前段时间那档子事，过段时间，我也会要求你进行整改的——你们斑鸠网的影响力已经到一个程度了，有些事情的出发点或许是好的，但老是曝光一些能激起民愤的事情也的确不利于社会环境的和谐。”

    “因此，我的想法是，要不依旧保留《人间观察》这个板块，不过里面的内容却来个一百八十度大转弯，由原来的【戾气制造器】转变为以正能量为主的温馨小筑？”

    “这样的话，以前的《人间观察》将会永远留在民众心里；而在巨大的反差下，新的《人间观察》则可以借壳而生，并在巨大的讨论声和热度中迅速得到巩固。”

    “最重要的是，保留着《人家观察》这个壳子，本身就代表了一种态度；”

    “对于民众和社会而言，依旧保留这个板块，则意味着斑鸠网在面对着重大社会事件时，随时有可能再度拔剑；”

    “而对于上级领导而言，保留着这个板块，并进行重大改版，则表示了一种尊重——对比而言，直接撤销《人家观察》这个板块必然会引来各界的热议和猜测，其中肯定不乏一些很有些刺耳的言论，如此一来，给领导们难堪之余，留下斑鸠网过于桀骜不驯的形象就不太好了。”

    宋文轩有些诧异地看了看陆菲菲一眼，对这位铸投商贸的小公主很有些刮目相看；

    原本他以为这姑娘无非是运气好外加长得漂亮就罢了，但目前看来，肚子里竟然也有点东西？

    只不过……

    “以温馨为主的正能量？这个……”宋文轩脸上有些为难。

    斑鸠网素来以刚猛犀利著称，你让它改行玩起绣花针？

    且不论自己手下有没有这种心思细腻的人才，就算是有……

    一想到《人间观察》板块将会变成一档令人恶心的强行煽情栏目，宋文轩还是觉得让他就此消散比较好。

    陆菲菲见到宋文轩脸上的表情，顿时知道他想岔了：“文轩哥，你总不会以为，我是建议你走《艺术人生》那种强行煽情的路线吧？”

    《艺术人生》于去年年底登陆CCTV，以“情感深沉”著称，只不过头几期还好，后面的嘛……

    总之，有许多人对于那种强行煽情的环节是非常排斥的。

    宋文轩有些狐疑地看着她，想不出除了强行煽情外，还能有什么法子保障一档栏目既要“温馨”，又有“正能量”。

    陆菲菲嘻嘻一笑：“我很认可我哥曾经说过的一句话——【唯有真实，才具有力量】；”

    “而我窃以为，这句话用在媒体上简直再正确不过了——事实上，《人间观察》以前之所以能引起那么大轰动，就是因为它曝光的内容是【真相】。”

    “所以嘛……我想象中的新版《人间观察》，也是通过真实内容去带给人温馨和正能量的，而不是靠着几个演技精湛的演员在那演戏。”

    此言一出，宋文轩顿时来了精神：“哦？菲菲，你是打算用纪录片的形式来展现一些真实的好人好事？”

    事实上，这几年国内也涌现出不少优秀的纪录片，虽然收视率堪忧，但质量绝对上乘，里面的内容也基本没有虚假。

    孰料陆菲菲摇了摇头：“文轩哥，纪录片虽然很好，但内容太过于沉重；里面的内容往往又与网民的切身利益无关，最多六期，这档栏目就会凉下来，因此我是不建议的。”

    杨铸在一旁饶有兴致地看着她，忽然插了一句：“你是打算采用具有共情代入感的社会实验节目形式？”

    诶？

    社会实验？

    那是什么？

    一旁听着的赵楠楠一头雾水，完全没明白杨铸所说的是什么意思。

    宋文轩在则是若有所思，他知道社会实验是什么玩意。

    但是……

    具有共情代入感？

    那要怎么去做？

    而陆菲菲则是一脸古怪地看着杨铸，她万万没有想到，自己的灵光一闪，竟然就被杨铸这么猜了出来。

    难不成这就是传说中的……？

    强自压下心中升起的那股荒谬感，陆菲菲点了点头：“没错，就是采用社会实验的形式去做节目。”

    扫了一眼满脸“果然如此”的杨铸，陆菲菲有些气鼓鼓地解释道：“现在的斑鸠网不是在为了推行视频内容，不断在优化网站构架，并且以及具备相对比较优秀的流媒体承载能力了么？”

    “所以，我就想着，从今往后，《人间观察》栏目干脆全部以视频形式呈现；”

    “内容呢，考虑到人类的劣根性，就也别弄的那么深城和复杂了；”

    “很简单，每期出一个相对考验人性和道德水准的主题，比如【当路边有人骗取残障人士的钱，大家会有什么反应】、【当一个衣衫褴褛的老人在你面前捡起占满泥泞的包子正要放入口中，你会做什么】、【当一个穷苦的环卫工人在你面前掉落了里面装着500块钱的钱包时，你会怎么做？】之类的。”

    “然后请几组演员，随机在某个城市的街边设置【剧场】，然后实景录制路人的真实反应作为素材；”

    “由于这些考题对于人性的考验程度并不严峻，我相信会有相当一部分人会做出令人感到温暖的举动，到时候把素材稍微剪辑一下，不就是充满正能量的温馨节目了么？”

    “而且正是因为这些考题对人性的考验度不高，因此观众看到了后，很容易就会产生【我遇到了，也会这么做】的感觉，从而产生强烈的同情感和道德满足感；”

    “我们都知道，一旦观众开始带入到某个场景并且获得足够的心道德满足感之后，那么他的心理沉没成本就越来越高——换而言之，就是大部分观众与节目的情感粘度是呈直线上升趋势的。”

    说到这，陆菲菲有些得意：“文轩哥，可不要小看了这种节目方式；”

    “须知以前的《人间观察》固然能够引起民众们的同仇敌忾，但看多了之后，就会让人心生厌世之情，时间久了，当大伙意识到自己除了愤怒便再无他法之后，很大一部分人在逃避心态下，甚至会拒绝继续观看《人间观察》；”

    “然而新版的《人间观察》则完全不一样，这里是一个可以让民众情感代入进去，并获得治愈和成就感的虚拟净土；”

    “而一旦新版的《人间观察》看的多了，在潜移默化下，民众的道德基准水平也会逐渐提升——从某种程度上来讲，这是在帮忙净化社会风气，逐步化解民众心中的戾气。”

    “最妙的是，当新版的《人间观察》的忠实观众到一定基数之后，如果能通过一系列社会公益活动或者互动式节目来打通粉丝与斑鸠网之间的情感枢纽，让粉丝们产生强烈的价值归属感和身份认同感……那么斑鸠网未来的影响力将绝对不容小觑！“

    ”现在的斑鸠网，即便再勇猛，那也只是单打独斗，旁人只不过是在摇旗呐喊罢了；而一旦打通了跟粉丝之间的情感枢纽之后，只要不是遇到什么极度敏感的大事件，斑鸠网将不再是一个人孤军奋战！”

    ………………

    看着一脸自信的陆菲菲，宋文轩有些牙疼之余……

    这位小公主，似乎也不是个省油的灯啊！

    不过陆菲菲说的虽然貌似有那么些道理，但是他总有些心里打鼓，下意识地便把眼睛移到杨铸身上。

    杨铸笑了笑：“菲菲说的虽然大致可行，但太过和谐的内容未免有些虚假。“

    ”所以我建议每期节目不要光把那些令人暖心的内容剪出来，那些令人气愤的行为也要放进去，这样的话，有着强烈的对比，节目才更真实，剧情张力也更有保证；同样的，栏目生命力也会更长一些。”

    “不过如果这档节目运作的好，斑鸠网倒是可以孵化几个与公益相关联的商业项目，如此一来，不出三年，斑鸠网就算不上市，也有自己的商业变现渠道，倒是不用发愁资金的问题了。”

    宋文轩闻言，心中顿时吃了个定心丸。杨铸都这么说了，想必这个改版的《人间观察》应该是个不错的项目。

    不过……

    “杨大大，这改版后的《人间观察》我听着就是个社会新闻+综艺真人秀节目的混合体，这都能孵化商业项目？还是跟公益相关联的商业项目……我咋觉得除了卖卖冠名、卖卖广告贴片之外，就没啥商业价值了呢？”宋文轩有些纳闷地看着杨铸。

    杨铸闻言，嘴角挑了挑。

    谁告诉你跟公益相关的就没好的商业项目了？

    只要你能秉持本心，这一块的业务简直就是下金蛋的老母鸡！

    不，比下金蛋的老母鸡还招人稀罕！

