    起早贪黑的干活。

    但，他们很幸福。

    每天都能结到工钱。

    陆尘看时机成熟。

    在村子还办了一家学堂，交的钱不多，他也出了一部分钱，请了几个穷书生，教他们认字。

    开始村民不愿意。

    但，后来，陆尘告诉他们，认字的，可以分配到轻松的活，做一些记录什么的，钱还更多。

    顿时，村里有孩子的，都送到了学堂去读书。

    现在，这些孩子只有帮忙喂鸡鸭，其他活，谁敢分配给他们干，陆尘直接找上门去。

    不改的，就滚出村子。

    这下谁都怕了。

    喂鸡鸭虽然也赚钱，但是这些村民现在不缺钱了。

    于是，乐意将孩子送到学堂去。

    而陆尘也会几天去一趟，教他们一些简单的算术。

    村子的各项产业发展很快。

    李丽质那边，管理的产业也多了起来。

    许多产业，她都给大河村做配套。

    比如酒，又比如开一些大河村需要的矿产，如铁矿，石灰等等。

    还有，从外地运来木材等等。

    可以说，长乐那边，也是赚了一大笔钱，而且还在不断的扩大投资。

    很快，又二十多天过去了。

    这天，长安城中有一段路被封锁了。

    李世民率领户部跟刑部的十几个官员，还有其他部门的尚书，以及几个国公。

    “恪儿，情况如何？”

    “父皇，周围都清空了，没有工人在，可以参观。”

    这是李恪主持修建的金库。

    此时，地下金库已经修好了。

    地面上的建筑还没开始建。

    今天，李世民就是带着这些官员来参观的。

    最近，房玄龄一直在主持重新修建库房，大牢等等的事务。

    这工程量大，需要的钱也非常多。

    许多人就有争论。

    大笔的钱出去，其他地方需要的钱就没办法给了。

    所以，许多人反对。

    今天，李世民就是亲自带着他们来看看。

    周围的护卫都换上了李世民的亲信。

    工地上，李恪让工人都去休息。

    李恪引导他们，一起下了地下金库。

    地下金库非常的庞大。

    上千平米的地方，高度有将近五米高。

    众人下了金库。

    第一次见到如此庞大的工程。

    “修这样的地库，要多少钱？”

    一个官员感叹了一声。

    李世民先让他们参观。

    其实走一圈，也就一会儿。

    一会儿后，众人站在一个天井下面，因为这里光线很好。

    李世民说道：“如这样修建库房，你们还担心渗水，担心着火吗？”

    许多人看了，都觉得就必须修建了。

    好处摆在这里。

    但，众人还是担心钱的问题。

    有钱，肯定修。

    现在没钱，那就要怎么办。

    众人都等着李世民说话。

    “恪儿，你来跟诸位大人说一下。”

    立刻站到了中间来。

    “诸位大人，修地下工程，最大的难度就是墙壁跟地板的加固问题。”

    “秦始皇修地宫为何耗费巨大？”

    “因为他们要将墙壁一点点的加固，难度非常大，要耗费大量的人力物力，同样地面也是。”

    “甚至，好多地方要人用火慢慢的烤，用木桩一点点的敲硬实了。”

    “但我们不需要，挖这么大的空间，我们人多，还有工具，几个地方同时挖，几天就能挖出来。”

    “用上了钢筋混凝土，地面只要稍微撬几遍就可以，四周的墙体不需要动，挖一些地基，地下填上石头，然后用钢筋混凝土浇筑起来。”

    “速度快，而且坚固。”

    众人听明白了。

    这尽管耗费也挺大的，但没他们想象的大。

    等李恪说完。

    李世民说道：“回头，房卿等人，领着工部还有户部仔细核算一下，若是还算不出来，就直接将刑部的大牢重新给建了，边建边给朕算。”

    “户部修一座大牢的钱如果拿不出来，就从俸禄中扣出来。”

    说完，李世民一甩袖子走了。

    众人都知道，李世民心意已决，只能回去研究。

    不过，许多人来了一趟之后，也改变了想法。

    这工程建起来之后，避免长期年年维修，也是省下一大笔钱。

    回去的时候，他们坐车回去，几个国公也跟着李世民回去。

    回到皇宫，李世民气呼呼的说道：“已经二十多天了，此事还没搞定，不是让陆兄弟看笑话。”

    “这重建府库大牢等等，好处那么多，他们怎么就看不到。”

    “朕，真的养了一群酒囊饭袋。”

    李世民生气了。

    回去之后，就大骂了起来。

    房玄龄出来笑着说道：“陛下，先息怒，这次臣一定将此事给办成了。”

    李世民缓和了一下情绪，然后说道：“算算时间，一个月的日子也快到了，我们准备去大河村走一趟。”

    “看看，陆兄弟又会给我们带来什么意外。”

    众人也很期待。

    现在，朝廷太难了。

    实在没钱。

    若是有钱，他们也不会连这点事情二十多天了，还搞不定。

    而此时，陆尘在院子里烤着地瓜。

    “李现兄弟，怎样？”

    “这好软，好吃，还有点甜。”

    陆尘已经挖了一些地瓜，正跟李丽质吃着。

    地瓜，一滕下去，十几个瓜。

    他就挖了几棵，堆了一堆。

    “明天，你让你父亲，还有带着你那几个叔叔一起来。”

    李丽质边吃边点头说道：“好，明天我让我母亲也来，我母亲身体不好。”

    “这么软的食物，她应该能多吃点。”

    陆尘笑着说道：“我看你身体也不太好，平常多运动一下就好了。”

    李丽质立刻脸红，小口吃着红薯，然后默默的点点头。

    第一批地瓜种出来了。

    接下来的就是推广。

    推广起来其实也很简单。

    陆尘这里，肯定会自己大力的推广起来。

    不久，他们村子就会大量的种植了起来。

    吃完了之后，陆尘将李丽质送回去，就送到村口。

    转身，陆尘去将在代课的李承乾叫来。

    “李帅，明天你父亲还有你的一些叔伯回来。”

    “杀一头猪，另外安排一些农民待命，准备挖红薯。”

    李承乾不太愿意，撅着嘴说道：“明天还要上课。”

    “你管理红薯跟喂猪有功，这功劳封你一个县公都不为过。”

    “明天，是你见证奇迹的时候，必须来。”

    李承乾无奈，只能选择去。

    不就种了点不知道什么用的东西。

    加上喂了猪，这能有什么功劳。

    那红薯，其实不算李承乾的功劳。

    他接手管理的时候，已经长的很高，而且后期也没怎么管理。

