    云月这一动，场中整个情势在瞬间发生了天翻地覆的变化。

    一直只是摆出了架势的联邦太空基地、太空堡垒以及舰队，所有的攻击性武器开始了迅速地充能。

    同时，那艘已经后退了很远的“虚空辉光舰”突然停止了撤退，在猛地向前一蹿后，又猛地停了下来。

    半能量半金属构成的舰体上，棱镜核心的能量被迅速地导出并且限制在了放射器阵列当中。

    这时，放射器就像是一个极其灵活的机械臂，伴随着云月的移动迅速地锁定了她的身躯。

    花冠似的放射器徐徐展开，由能量光束和相位水晶组成的复杂阵列引导棱镜核心将能量，聚集成了一团炽目的光团。

    光团，不是这次攻击的最终形态。

    当战舰下达攻击指令后，光团就会暴涨形成一道毁灭性的光束。

    当这束梭镜光束击中目标时，另外两个聚集列阵也是进入排列状态，最终将这三条独立的光束会聚集在一起。

    到那时，毁灭性的光束的强度能量将以指数倍暴涨。

    自从围绕着一个巨大的能量源——梭镜核心的“虚空辉光舰”诞生以来，几乎没有什么能够承受住它的毁灭性打击。

    无论“虫族”几乎比金属战舰还要耐抗的“雷兽”，又或者人类用报废的“巡洋舰”试验，无一例外，它们在这毁灭性的棱镜光束打击中都会被迅速瓦解。

    所以，在“虚空辉光舰”做出这样的动作后，“天选者”伊恩和“神仆”小心马上做出了反应。

    驾驶着造价堪比一艘“巡洋舰”的“雷神机甲”迅速地后退，伊恩护着小心退出了“虚空辉光舰”放射器锁定的区域范围。

    却就跟他们说的一样，当两个“圣堂武士”一个瞬移似的闪烁分开，并且在他们的双臂间暴闪起“幽能光团”时，伊恩和小心只是睁大眼睛仔细地看着。

    只是很快，他们就觉得自己先前有些想当然了。

    太快了。

    无论猛扑上来的庞大的“虚空异兽”，又或者两个“圣堂武士”，他们的移动根本就是肉眼乃至他们的精神感官无法捕捉的。

    这一秒还在他们左扇区A点位置，下一秒它或者他们就会出现在右扇区C点位置。

    在他们刚捕捉到这些时，下一秒它或者他们又消失了。

    这完全就像是在有限的区域内不停地空间跃迁，而且还是看似没有目的性的跳跃。

    “这种情况，你会怎么攻击？”

    精神交流中，“天选者”伊恩忍不住向“神仆”小心问道。

    “以不变应万变，除此以外没有办法。”

    “神仆”小心清秀的脸庞上细眉微蹙，精神交流中回应道。

    她是这一片空间中绝对的另类，就像是一群猛虎当中站着一只小羊羔。

    只是一身简单的休闲装，这让身材本身就有些娇弱的她显得楚楚可怜。

    当然，这只是表面现象。

    “虚空异兽”有强悍的身躯。

    “圣堂武士”有特殊的“生物材料”和金属打造而成的高科技铠甲。

    “天选者”有集合了联邦最强大科技的特殊打造的“雷神机甲”。

    “神仆”小心，看起来就像是一朵盈弱的小白花似的她，越是这样的装扮，却越是能显示出她的强悍。

    “锁定不了他们，就无法攻击。”

    “面对这样的对手，真的很头疼。”

    一连在脑海中闪过了数种攻击方案，却又被自己一一否决，“天选者”伊恩有些头疼地说道。

    说到这里，他扭头看了身边的“神仆”一眼。

    借着“雷神机甲”上面的光源，伊恩清楚地看到了，在“神仆”的体外，一层淡淡的能量护罩表面闪映的光源流光。

    不过这一次，“神仆”并没有正面回应伊恩。

    “其实，他们并不是想看我们再面对他们以及两只虚空异兽时的表现，而是想看看代表着联邦最强战力之一的我们，在他们面前会是怎样的表现。”

    “神仆”小心意味深长地回应了一句。

    先是一愕，随即想到了什么，“天选者”伊恩脸上闪过一丝怒容。

    不过瞬间，他又平静了下来。

    在大势面前，什么都是可以牺牲的。

    伊恩确定如果自己走到兰德尔那个地位，如果他走进联邦议会。

    那么今天，他也一定会和那些人做出同样的选择。

    “要开始了。”

    “圣堂武士的幽能风暴要准备好了。”

    “这样高速的移动当中，他们不能保证可以击中目标。”

    “所以，睁大眼睛好好看吧。”

    显然猜到了“天选者”伊恩在想什么，“神仆”小心嘴角露出一丝古怪的笑容，随即在精神交流中提醒道。

    没有再说什么，“天选者”突然抬起手。

    他抬起手臂，也就意味着巨大的“雷神机甲”抬起了机械臂。

    在那银白色的机械臂上，高低不同的各种管道密密麻麻地排列着。

    在其中一个发射器似的管道中，一个类似地球导弹似的事物拖着尾焰飚射而出。

    这一瞬间，伊恩和小心忍不住就是一个激灵。

    当“照明弹”在飞上去炸开时，一直没有动过的那只“虚空异兽”远远看了过来。

    只是一眼，无论身处在厚重的“雷神机甲”中的伊恩，又或者被能量护罩保护的小心，他们就觉得自己像是赤身裸体站在冰雪当中，那刺骨的寒意和恐怖的杀机，直让他们体表泛起了一排排的冷痱。

    好在，那只“虚空异兽”仿佛理解“照明弹”的用途，它只是远远看了一眼，并没有冲过来的打算。

    在瞥了一眼之后，它扭过头看向了那仍旧在不停闪烁的战场。

    心有余悸地对视了一眼，“天选者”和“神仆”不约而同地转过头看向了远处。

    他们先前还不明白，为什么两只“虚空异兽”面对两个“圣堂武士”时，却只有一只出战，另外一只并没有任何动作。

    就在这只“虚空异兽”看了他们这一眼后，俩人这才明白过来，这一切，不过只是一场闹剧。

    两个“圣堂武士”，不管他们跟两只“虚空异兽”有什么仇恨，好巧不巧蹦出来的他们，或许恰恰就是让两只“虚空异兽”遂意了。

    至于他们俩人，完全就是这场闹剧中的小丑。

    说到底，两只“虚空异兽”，根本没有把这一切放在眼里。

