    看着眼前几桌弟兄，无锋有些感慨，没想到自己会在燕京度过这样一个方式独特的年夜，除了按照正常值班的卫兵外，其他跟随无锋来燕京的近卫几乎聚集到了这里，虽然这大厅算是够大的了，但一下子挤进了几十人依然显得有些拥挤。

    见无锋已坐上了主位，宋天雄靠了过来：“大人，弟兄们按您的意见除了值勤的，其他都来了。”

    点了点头，无锋站了起来，端起面前一杯唐族人传统的米酒，站起身来，眼望着座下充满崇敬之色的卫士们，无锋的心情也有些激动：“来，弟兄们，今天是咱们唐族人传统大节----守岁，明天也就是一年一度的祭春，在座的各位兄弟大多都是跟随我从卫军系统出身的老部下了，嗯，也有我李无锋在西北招纳的好汉子，李某人能有今天都全靠包括各位在内的弟兄们，旧的一年即将过去，新的一年即将到来，我相信凭着李某手下这一帮热血男儿，无论我们走到哪儿，我们都会昂挺胸，任意而行，没有谁能阻挡我们前进的脚步。多余的话我今天不说了，来我们干了这一杯，让明年我们更辉煌！”

    无锋豪情满怀的话语让在座的卫士们热血沸腾，原本他们就被无锋人一等的个人魅力所征服，即使是为无锋献出十次生命也绝不在乎，身为无锋的近身卫士是一个何等崇高的身份，在西北，即使是市井小民也会对他们肃然起敬，因为他们肩负着西北人民的保护神----李无锋大人的安全。

    被无锋这煽情的一番话所打动，在座的所有人都站起身来仰头一干而尽，没有多余的话语，有的只是一腔忠诚和满怀热血。

    宋天雄站在无锋身后默默的注视着自己主子雄健的背影，心怀起伏，为什么眼前这个人举手投足一言一行总能获得下属们的无比崇拜呢？连自认为冷静过人的自己在听完他那番话之后也忍不住有仰天长啸的感觉，这不能不让他感觉到没有追随错人。跟随这样的主子，即使战死沙场，也远胜于老死床头，自己也无怨无悔，毕竟自己也曾有了一段属于自己的辉煌。

    即使是大年三十，6文夫也没落得个消停，66续续送来的情报让他连续几天都熬到深夜，几次家中妻妾都来劝他多休息一下，然而严峻的形势让他根本无法安心入眠。几乎所有的情报都反映出来在帝国北原、燕云两郡那个所谓的太平教已经有了相当根基，而当地官府却和他们保持着井水不犯河水的关系，甚至他们还协助官府做好本地百姓的教化工作。

    看到这里，6文夫忍不住烦躁的站起身来，一把将呈送上来的情报扔在了地上，推开窗，外面的天空依然明朗，可他心中却是阴霾连绵。

    简直是滑天下之大稽，自己心目中的怀疑的重点对象居然还去帮官府教化百姓，这固然说明当地官府的无能，另一方面也说明这个所谓的太平教隐藏之深，掩盖之好。想到这里，6文夫背上没来由的一阵恶寒。难道这帮家伙真有什么大的阴谋？若是有，又会是什么呢？会不会与北边的那几个国家有关系呢？

    弯腰又拾起那份情报，6文夫那还算厚实的背影这一瞬间看上去似乎也有些佝偻了。越是隐藏得深，所谋越是可虑啊！反复咀嚼着情报上的每句话，似是要从字里行间找寻出更多的有用信息，6文夫慢慢坐回座椅上。

    良久，直到实在是找寻不出什么值得分析的东西，6文夫这才放下这份绝密情报。看眼下形势，地方官府中或多或少有人参与在其中，无论是何种图谋，都已经对帝国构成了相当大的危害，只是一时半刻间怎么能将这些家伙挖出来呢？不说一个不漏，至少必须把主要的人头筛出来，地方内政部门是不能相信了，至少在这件事情上，事关各地官府内部官员，很难说这中间有没有什么牵扯。

    6文夫感觉一阵头疼，总署人员虽然不少，但内政部门管辖面太宽，涉及到帝国方方面面各个角落，事无巨细，最终都要汇聚到总署，而总署内部也是人心不齐，自己两个副手身后都有着复杂的背景，对工作是得过且过，玩弄权术倒是不甘人后。

    长叹一口气，将目光重新回到案上，随手拿起一份情报，略一扫过，立即又引起了他的注意。情报内容十分简单，反应帝国三江郡和天南郡两方驻燕京的人员近期活动异常活跃，频繁拜访各大臣王公，而且还与宫中一些内侍人员接触。这条情报立即引起了6文夫的高度警惕，内侍人员或多或少都和皇帝陛下的后宫嫔妃有着关联，林家和郎家此时此刻究竟打的是什么主意？

    又仔细的阅读了一遍，依然没有现什么漏洞，难道真的是自己多疑了？也许是过年林、郎两家为了缓和与帝国中央的关系搞的例行拜年呢？6文夫宽慰自己，难多年来的职业经验还是告诉他这中间总有些什么不对劲的地方，为什么会派有如此多与外交事务有关的人员来燕京而不是习惯姓的礼务部门的人员呢？6文夫敏锐的从这当中嗅出了异常的味道。

    林、朗两家同时作出如此举动，究竟预示着什么呢？6文夫苦苦思索，这已经是年关了，难道还会有什么异动不成？难道说这两家要起战火？6文夫忽的一下子站了起来，然而缺少有关军事方面的情报让他无法作出任何判断，可没听说两家近段时间有交恶的情况反映啊。

    6文夫无奈的摇摇头，也许真是自己太敏感了，年龄大了，对什么疑心也都大起来，从眼下来看的确看不出两家是要起干戈的样子，一股沉重的疲惫感深深的缠绕着他，使他仿佛觉得自己苍老了几岁。

    “大人，外边蔡大人紧急求见。”卫兵急促的通报打断了热闹的家庭欢宴，高朋满座的大厅顿时静了下来。

    皱了皱眉，何知秋平静的站起身来，示意自己的夫人接替自己主持今天的全家盛宴，没有流露出丝毫不豫的神色，转身便随那卫士出了大厅，“去请蔡大人到书房里来。”

    “是，大人。”卫士转身小跑着出去。

    “大人，打扰您了，情况有些紧急，所以我接到情报后马上就来了。”站在何知秋面前作汇报的瘦小中年男子便是新任的军务总署下设的情报机构----军事情报局局长蔡恒。

    “唔，坐下说吧。”何知秋一听便知道是棘手的事，这会儿工夫赶着来报告，绝对不是什么好事，可千万别是南线出了问题啊。

    “前一段时间，情报人员就反映，三江郡和天南郡的军队在作重新部署，由于当时有消息说三江郡在平定少数民族叛乱，所以并未引起我们的重视，但近期，天南郡和三江郡的主力部队都在作秘密调整，动作幅度很大，看起来好象是要采取军事行动，所以今天下午接到最后的情报后，我想还是先向大人您汇报一下。”瘦小男子语气还是有些犹疑，显然获得的情报也不是很准确。

    “哦？有这么严重？”何知秋在听说林郎两家有军事行动的迹象时，心里忍不住抖了一下，难道林郎两家会在这个骨节眼生叛乱？不可能，绝不可能，他随即马上否定了自己脑中涌起的这个荒谬的想法，任何人也不会在这个时候敢于向帝国起攻击，这将激起所有唐族人的滔天愤怒，只会得不偿失，林郎两家更不会。

    “是的，大人，他们军队的调动已经不象是正常换防，而更象是在作军事行动前的准备。”瘦小汉子赶紧回答。

    “两方都是这种情况吗？”何知秋大感奇怪，难道这林郎两家准备在祭春期间来一长春季大会战？不可能啊，这两家怎么会在这个时候莫名其妙的打起来，这简直是天方夜谭，他摇了摇头。

    “是的，大人，双方都在作秘密调动，不过好象调整方位好象都是向南。”瘦小汉子接着补充。

    “哦？向南？”何知秋脑海中立即浮现出南边的地图，“向南？！”他立即反应过来，这两个家伙果真耐不住寂寞了。

    帝国天南郡府南丰府，军政节度使府中灯火通明，来来往往的人影预示着将有不平常的事情生。一身戎装的郎永泉正聚精会神的查看着墙上的地图，旁边几个参谋模样的人员正恭敬的等候着节度使大人布命令，在郎永泉身边还有一个身着戎装的中年汉子和一个文士打扮的男子，自然就是天南第二军团军团长谢长洋和他的席幕僚杨慕白。

    “长洋，准备得怎么样？”郎永泉抬起头来，亲切的问道，火红的烛光下，身着戎装一脸刚毅的朗永泉更显得卓尔不凡。

    “报告大人，一切早已就绪，若无意外，攻击应该在两个小时后顺利展开。”黑脸的谢长洋原是一名仆役的子弟，从小陪郎永泉一块儿长大，郎永泉从未那他当下人看待，还让他与自己一起读书学习，二人关系犹如亲兄弟一般，当朗永泉接替父亲执掌天南一郡大权时，谢长洋也自然成了朗永泉的绝对心腹，先是接任了天南第一军团的副军团长，在第二军团组建后，郎永泉立即让他担任第二军团的军团长，自然而然的成为了天南军方的第二号人物。

    继续广告：《江山美人志》Vs《三国之乱世风云》！

    ;