 这是一座有些荒凉的山脉，遍布杂草，人烟稀少，不过若是出现在地球上，单单长达数百里，最高处有着四五千米高，这两点就能让其在地球上有着不小的名气。

但放在灵迦神域这边，却不过只是一条连名字都没有的荒凉山脉。

林辰全速前行，很快的，便到了山脉的下方，而后踏着虚空，直接朝着山脉顶端飞去。

还未抵达山顶，便有冷斥声传入他的耳中。

“我最后再说一遍，你们几个马上给我滚开，不然的话，我便不客气了！”

是一个有些清冷的女声，单单从声音判断的话，林辰猜测会是一名英姿飒爽的女性。

在这声音响起后，紧随着几句污言秽语。

“哈哈！大哥，你听到没有，这小妞说要对我们不客气！竟然还威胁起我们了！”

“嘿！美人儿，你要怎么个不客气法，需不需要我配合你脱掉衣服？

还是我先帮你把衣服脱掉吧？”

“小妞，你可别给脸不要脸。

你若是老老实实，陪我们哥几个睡觉，我们还能对你温柔点，若是不识抬举，老子就先让你吃点苦头！”

“大哥，这个大的就给你们几个了，小的给我如何？”

“哈哈！怎么，老六你还有玩养成的爱好？”

“嘿嘿，大哥你说笑了，我哪里有那种耐心。”

“妈的，六哥你也太禽兽了吧，这个小的跟个豆芽一样，你也不放过？”

“放你妈的臭屁！你又比老子好上多少？”

半山腰位置，十几个大汉将两个女孩包围了起来。

两个女孩，大的那个，看起来二十出头的模样，一头红色短发很是惹眼，小的那个，仅有十来岁的模样，幽蓝色头发长达腰际。

两人的容貌都极为出众，即便那个小女孩，五官还未长开，但那略有些婴儿肥的面孔，也是特别可爱，可以想象，再过几年，也和她身旁的女孩一般，会成为一个出色的美人。

最为独特的是，她们两人都有着一对尖尖的耳朵，使得她们看起来很是与众不同，再加上独特的发色，使她们身上，有一种难言的异域风情。

蓝发小女孩躲在红发女孩身后，有些害怕的望着将自己和姐姐包围起来的一群人。

红发女孩面带寒霜，眼神恼怒，冷声道：“我已经给过你们机会，既然你们自己不滚，就别怪我心狠手辣。”

“心狠手辣？

嘿！小妞，你脾气倒是跟个辣椒一样，我最喜欢征服你这种女人。

你还是乖乖跟我走吧，若是反抗，只会受罪！”

红发女孩的面前，是一个身高超过两米的大汉，胳膊要比女孩的腰肢都粗上许多，看向红发女孩的眼中，满是欲望。

他的那群手下，都是淫笑出声，压根没人将女孩的话当一回事。

“莲儿，闭上眼睛。”

红发女孩对着蓝发小女孩说道。

蓝发小女孩乖巧的点了点头，闭上眼睛。

红发女孩伸出手掌，赤红色的火焰，从她的掌心涌出，一股可怕的气息，从她身上涌现，前一刻，她就好像人畜无害的小白兔，而这一刻，仿佛变成了能撕裂敌人的恶狼。

将她们两人包围起来的一群大汉，都是变了脸色。

“他奶奶的！这小妞似乎有点棘手，兄弟们动手，将这两个死丫头抓住，人人有份！”

为首的大汉恶向胆边生，发出猛虎般的怒吼，体表涌动黄褐色的能量，右脚在地面一蹬，轰的一声，地面塌陷下去，他则如炮弹冲向红发女孩。

他的这群手下，紧随其后，也都冲向两个女孩。

这群人，是离着这里数十里外，一个部落的成员，察觉到这边的异象后，过来一探究竟。

偶然见到两女，心生歹意。

这群人的实力并不弱，最弱的也是塑道境初期，为首那人更是一名合道境后期的修道者。

若非自身实力强大，加上来自强大的部落，他们也不敢如此猖狂。

“焚灭万象！”

红发女孩语气冰冷，她右掌的火焰，仿佛有着灵性，化作火浪，主动朝着冲来的那群大汉涌去。

“雕虫小技！”

为首的大汉一声冷笑，砂锅大的拳头，朝着涌到面前的火焰轰出，然而这一拳，就好似打入泥浆之中，他的拳头直接陷入火焰里！“啊——！不！”

他只来得及发出一声惨叫，旋即被火焰吞没，消失在人们的眼前。

大汉身后的其余人，见到这一幕，吓得简直魂飞天外，心中涌起惧意，不过那火浪已经到了面前，他们就算想逃，也来不及。

眨眼间的功夫，十几个大汉尽皆被火焰吞没。

当火焰消散之后，他们都已经消失，尸骨无存。

“莲儿，可以睁开眼睛了。”

红发女孩这时才道。

蓝发小女孩睁开眼睛，见到那群大汉已经消失，有些疑惑的道：“姐姐，那些坏人呢？”

红发女孩笑着揉了揉她的脑袋，轻声道：“坏人都已经被姐姐打跑了。”

“姐姐好厉害！姐姐最厉害了！”

蓝发小女孩眼睛发光，抱着自己姐姐的手臂开心得不行，眼中尽是崇拜。

“只要莲儿你别偷懒，好好修炼，以后一定会变得比姐姐更厉害。”

红发女孩笑了笑，牵着妹妹的手，转身要离去。

然而一转身，却是发现，不知何时，她们背后的不远处，站着一名青年。

红发女孩吓了一跳，忙是将妹妹拉到身后，对着突然出现的青年冷声道：“你和刚才那群人是一伙的？”

这突然出现的青年，自然便是林辰。

林辰摸了摸鼻子，摇头道：“我和他们不是一伙的，只是偶然路过。

本来还想着，要不要出手帮你们一把，没想到——”他本想说“没想到那群家伙倒是被你烧成了飞灰”，不过想到红发女孩似乎不想让她妹妹知道刚才发生的事情，便没继续说下去。

“鬼鬼祟祟的，你也不是好东西！你以为，我会信你的鬼话？”

红发女孩脸色一沉，刹那间冲向林辰，掀起炽热的风暴，根本不给林辰继续开口的机会。

 