    第49章 继续讲故事

    叶玄见状笑了笑，抓住林婉儿在被子外的素手，轻声道：“这辈子，我都不会再放开你了…”

    林婉儿何曾听人说过如此情话，她单纯羞涩的性格无法说出什么柔情似水的话，本想挣扎开，只是这叶玄的话有着某种莫名的魔力一般，只能任由叶玄摆布以做回答。

    两人就这样，一个躲在被窝里，一个注视着对方。过了许久，叶玄忽然轻声道：“我给你讲故事吧。”

    过了片刻，在被窝传来一声轻喃：“嗯！”

    叶玄闻言后，压低了声调，用着一种极其细腻的声音说道：“从前有一个少年，一直喜欢着邻村的少女。少年由于内心的羞涩一直没有向少女表明心意。”

    “直到有一天....”

    说到这里，叶玄下意识拉长了几分的语调，注视林婉儿的反应。

    果不其然，过了片刻，林婉儿起身，一脸兴奋的看着叶玄，追问道：“后来呢！？”

    叶玄见状顿时有些无语，轻抚了一下林婉儿的秀发，又接着说道：“直到有一天，战争爆发了。当时的皇帝下诏从全国招兵，少年自然也就成了招兵的人选。”

    “当少年知道这件事之后，他觉得应该跟少女说些什么。趁着夜色的掩护下，就跑到了少女的家中，就像你我一样。”

    蓦然间，林婉儿脸色通红，急忙把自己的素手从叶玄那里抽出，嗔道：“你这小坏蛋，讲个故事还能....”

    越往后声音就越细不可闻起来。

    叶玄看她一脸娇羞的样子，也没在逗她，开口道：“那少年深知自己有些失礼，直接向少女道明心意，然后便转身而去。”

    “这时，少女拦住了他。让少年万万没想到的是，少女竟然也一直喜欢着他。只是跟他一样，碍于礼数和内心的羞涩，无法说出来罢了。两人便以红豆为信物，约定若有一天，少年归来，便拿着红豆和聘礼，来娶少女。”

    “然后呢？”林婉儿一脸期待的问道。

    叶玄轻叹了一声，幽幽道：“然后少年远赴战争，在一次战役中丧命。少女一直等待少年，而等来的却是少年死讯和一串用红豆做成的手链。”

    顿了一下，又说道：

    “少女根本接受不了这样的事实，第二天人们便在少女的家中，发现了他的尸体，以及一串沾满血迹的红豆手链。”

    林婉儿闻言，久久没有说话，脸上挂满了阴沉。

    “是因为礼教和矜持吗......”

    过了半响儿，她空空洞洞的声音传来。让叶玄浑身一颤，心想自己没事讲什么鬼故事，林婉儿这么不开心。

    “放心，我会一直陪着你的…”叶玄握着林婉儿的素手，低声喃道。

    林婉儿满腹的感动，嗯了一声，然后便躺下睡觉，叶玄在一旁一直看她，好像要把这张容颜刻进骨髓里一样。

    过了许久，传来一阵细微的呼噜声。

    放心，我会一直陪着你的。

    ....

    第二天一早，林婉儿揉了揉她那惺忪的睡眼，看着桌子上的两个鸡腿，心中更是被一种名为感动的情感所充斥着。

    林婉儿发现桌子上赫然放着一张白纸，上面清楚的写着八个大字。

    执子之手，与子偕老！

    看着这八个大字，一抹红晕出现林婉儿的脸上，念了好几遍才肯罢休。

    这时，回廊里传来一阵细碎的脚步声。

    林婉儿以为是叶玄，下意识的问道：“你怎么又回来了？”

    刚转身，便发现一个身穿绿色宫廷衣服的女人出现在眼前。

    此人正是长公主身边的贴身女官。

    那女官先是行了一礼，恭敬的说道：“郡主，殿下想见你。”

    林婉儿顿时感觉有些意外，轻喃了一声：“殿下？”

    “怎么！？郡主有所不便？”那女官问道。

    林婉儿沉思了片刻，然后和声回道：“没事，只是感觉有些意外。”

    “那就请郡主跟奴婢走上一趟。”

    “好！之前的事还没有和母亲大人当面致谢。”林婉儿淡然一笑，虽然感觉有些匪夷所思，但心中还是忍不住开始期待起来。

    说罢，便和那女官一起离去。

    ?  ?今天帮朋友推下书，各位兄弟有能力支持一下，毕竟一本好书少不了各位读者大大的支持。还有太监这种东西，还是交给别人去做吧，我可不想当厂花。那位觉得我会太监的老哥放心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

