    日俄两国都发布了宣战公告之后，一面重整旗鼓，准备再战；一面加强舆论宣传，在国际上为自己寻找支持者。

    俄国首先发难，指责日本不宣而战的行径是卑鄙无耻的行为，而俄国是遭受偷袭后的自卫战争，并且翻出甲午战争的老梗，日本也是不宣而战，证明日本就是一个卑劣成性的无耻国家，因此号招各国一起遣责日本，并支持俄国的正义战争。

    法国首先响应了盟友的发声，认为日本的行为确实有违国际法，但同时又表示希望日俄两国能够停止战争，和平解决两国的争端。

    其实法国人的心态十分复杂，他们当然不愿俄国在远东陷得过深，如果俄国过多将注意力集中在东方，就必须和徳国搞好关糸，解除自己的后顾之忧，但这样一来必然会影响到法俄同盟，因为法俄同盟的主要目标之就是英国和徳国，现在法国和英国的关系己经明显缓和，德国上升成为法国的头号敌人。因此法国并不希望俄国在这场战争中获胜，只有俄国在远东受到挫败，才会重新将视野转向欧洲这边来，但法国又怕俄国败得太惨，毕竟日本有英国的帮助，而且还有华东政府这个合作者，未必好对付，如果俄国的元气大伤，那么对德国的牵制作动有限，这对法国也是不利的。

    于是法国只是在口头上表达了对盟友的支持，同时也表示希望两国能停止战争，重新谈判，虽然法国十分清楚这是不可能的事情，但也有必要向盟友表明自已的态度。

    不过除了法国之外，国际舆论并没有如俄国所希望的那样遣责日本。英国牛津大学国际法专家霍兰德博士在《泰晤士报》上发表文章，声称“宣战书并非战争所必须的，日本并未破坏战争的基本法则”理由是现行的国际法中，并没有规定开战前必须宣战，在以前的150年里，大约爆发了110次战争，其中只有7次是宣战后再动武的，因此宣战并不是开战的必备条件。

    美国耶鲁大学教授沃尔西也公开声明：“在日本攻击俄国军舰的行为上，用背信弃义和不正当的评价是不合适的。因为发表宣战书，只是让国民和中立国知道战争的性质和理由。而且在日本对俄国提交的断交书中，就有‘政府为了保护自身权益，将保留采取最适当的独立行动的权利’理解为包括战争手段，因此日本的行为是无可指责的，只能怪俄国自己沒有防范意识。”

    而德国《新自由报》则刊文提到：在1877年的俄土战争中，俄国也就是这样不宣而战的，现在日本只不过是从俄国那里学到的手段而己，语气当中充满了幸灾乐祸的心态。

    日俄开战，英德美三国都是乐见并且支持日本的，英国自不必说了，英日同盟就是针对俄国成立的，而且现在英法关系己经缓和，英国人己经开始下一盘大棋，全力支持日本击俄国，这样俄国的实力削弱，对法国的帮助将有限，而法国为了抗衡德国，只能求助于英国。那么英国就可以将法国拉到自己的同一战线来，而俄国在远东失利，只能回到欧洲寻求扩张，势必将和徳国激化矛盾，英、法两国则可以趁机再拉陇俄国，形成三国共同对抗德国的局面。而在远东方面，由于华东政府崛起，日本既使击败了俄国，也仍需要英国的支持，而英国正好可以利用日本维持远东的局面。

    美国考虑的到是没有英国那么多，现在的美国，还是在英国主导的国际秩序下的受益者，由其是英国畅导的自由贸易，美国实际是最大的受益者，因此美国希望在远东地区维持现状，而俄国的扩张，被美国视为秩序的破坏者，自然希望阻止俄国的扩张行为。不过美国在远东地区主要是经济利益，地缘政治利益并不多，到是没有英国那么紧张，加上国内的孤立主义情绪仍然十分严重，而且军事力量也不强，只能在经济上支持日本。

    相比之下，德国的行为更为复杂，甚致矛盾，一方面德国希望俄国将力量投向东方，这样可以减轻自己在东面的压力，并且破坏法俄同盟，把俄国重新拉入到自己的阵营中来，因此德国不断向俄国表示了对日作战的支持，甚致愿意给俄国提供必要的帮助；另一方面德国又希望日本削弱俄国的实力，这样就可以更好的控制俄国，因此德国又支持日本，不过徳皇威廉二世对徳国矛盾的行为自有一番解释：即无论日俄那一方获胜，对德国都是有利的。其实德国在远东地区的影响力极为有限，无论支持那一方，都起不了什么作用。

    虽然列强都各有打算，但从总体来看，世界大部分的国家都没有对日本不宣而战的行为表示反对意见，而且纷纷发表中立宣言。这当然是日本希望见到的结果。

    而华东政府也在2月1 0日下午招开行政会议，研究日俄战争的进程和华东政府的应对。

    “到目前为此，英国、美国、法国、德国、意大利、奥地利、匈牙利、暹罗、西班牙、葡萄牙、瑞士、挪威、丹麦、荷兰、比利时、墨西哥、阿根廷等27个国家都发表了中立宣言，除了法国以外，没有国家指责日本，相反目前共有11个国家通过不同的渠道，表示日本的行为并不违反国际法。”

    贾振召笑道：“这到是有意思啊！小日本又搞不宣而战的把戏，居然还能得到这么多的支持，而且还把道理说得这么冠冕堂皇的，这还要脸吗。”

    王云鹏道：“算了吧，西方国家历来都是这样，什么时候要过脸的，我们在旧时空里又不是没有经历过，洗衣粉、白头盔，这些就是西方国家的节操。”

    叶岩福道：“关建是利益，利益、利益，重要的事情一定要说三遍，只要是对自己的国家有利，什么都可以卖，脸算什么？节操也可以标价。”

    这时秦铮道：“其实这还真不算错，因为正式规定开战前需经宣战的国际条约，是在1907年海牙第3公约中规定的，也叫《关于战争开始的公约》，所以现在的国际法中，确实没有相关的规定，只能算是不成文的习惯，所以从理论上来说，日本在甲午战争、日俄战争中不宣而战，确定不违反国际法，只有偷袭珍珠港，才是违返【海牙国际公约】的，当然来用偷袭战术一般都是不受欢迎，但有这么多国家支持日本，只能怪俄国自己的人品太差了，大多数国家估计对俄国都没有什么好感。”

    目前华东政府还置身于战争之外，因此讨论的气氛也比较轻松，多数都是用调侃的语气。

    这时肖建军道：“各位，不要以为这和我们无关，因为如果我们参战，也很有可能是不宣而战，不知道那时的国际舆论对我们是有利还是不利？”

    秦铮道：“不用想，肯定是对我们不利的，我们的处境甚致会比俄国更差，毕竟现在俄国是受害者，而且目前我们在国际几乎沒有什么发言权，因为我们参战肯定不苻合英法美等国的利益，而他们基本控制了国际话语权，到时候一定会大造国际舆论向我们施压，所以我们要做好这个准备。”

    李三杰顿时有些紧张起来，道：“那怎么办？我们岂不是在外交上很被动吗？”

    夏博海道：“我们该怎么办还怎么办？外交的事情不用担心，首先是我们目前在外交上基本没有什么正式关系，就是和德国也是一种半官半私的性质，李三杰同志请不要介意，这是事实，而且也不是你的责任，因此也就谈不成什么被动。”

    李三杰听了，也只好尴尬的笑了笑。

    夏博海又道：“其次是现在的国际关系还是以丛林法则为主，胜者为王，赢者通吃，国际法的体系并不完善，国际舆论的影响力还极为有限，因此只要我们在战场取得胜果才是最重要的。”

    秦铮也点了点头，道：“对，战场上得不到的东西，在谈判桌上也得不到，而在战场上拿到手了，也不会在谈判桌上失去。”

    夏博海道：“所以我们该怎么做，还是怎么做，一但我们介入了战争，该怎么打，就怎么打，不要有所顾忌，战争以外的事情，由政府来处理，军队只管打仗，打胜仗就行了。”

    肖建军也点了点头，道：“好，有这句话就好办了。”

    这时徐济超道：“现在己经有不少国家都发表声明，表示了自己的态度，我们是不是也应该发个声明，也表达一下我们的态度呢？”

    王云鹏皱了皱眉，道：“发表声明当然是应该的，但关建是我们应该是什么态度，总不至于也宣布中立吧。”

    秦铮道：“绝对不能宣布中立，在旧时空里，清廷就是宣布在日俄战争中保持中立，并划定交战区，而一直被后世诟病为卖国，当然对清廷来说，卖国条约签得多了，也不差这一个，反正是搔子多了不养；但我们不一样，一但我们也宣布中立，那么我们以前所建立的对外强硬，维护民族利益，不畏各国强权的形像，也就会被彻底毀灭掉，甚致会毁灭我们的执政基础。”

