    黎清玥离开后，林静再也忍不住，整个身体紧紧蜷进被子里，蒙住了脸。

    眼泪止不住地涌出，无声无息，却几乎耗尽了全部心力。

    虚弱感排山倒海，将整个身心淹没，她已不愿再想自己还能撑多久，反倒开始期待早一些解脱。

    不知过了多久。

    直到丫环们急切的声音响起：

    “呀！姑娘这是怎么了？”

    林静毫无反应地蜷在被子里，黑暗中眼睛睁得大大的，却已失了焦距。

    她知道自己可以象平时一样，擦干眼泪收敛一切情绪，做出配合的样子，苟延残喘，皆大欢喜。

    可她不知道这样做，还有什么意义。

    床边突然响声清冷沉稳的悦声男声：

    “都退下。”

    丫环们应声开，紧接着被子忽地被一把掀开。

    眼前光明大盛，林静不由自主地眯起眼，震惊得一动不敢动，更不敢转身面对床边的男人。

    白渊看着蜷成小小一团的姑娘，在床边坐下，伸手轻易地就将她整个人捞进了怀里。

    林静呼吸都停掉了，抬眸怔怔地看着他，喃喃道：

    “……公子？”

    白渊静静地看了她一会儿。

    小姑娘苍白的小脸比起从前更加瘦削，嘴唇毫无血色，眼睛红肿满脸是泪。

    他眸色沉沉，凝着眉拿起床头的巾帕，仔仔细细地给她擦了脸，又伸手将她一头乱发理顺。

    林静呆呆地看着他做完这一切，突然回过神来，想要开口却不知该说什么，整个人都慌乱起来。

    白渊丝毫不理她的不适应，不知从哪扯出一个斗篷，将她裹得严严实实，大大的兜帽压下，遮住了她大半个视线。

    然后他直接抱着她起身就出了门。

    林静只觉得身子一轻，耳边有呼呼的风声掠过，仅有的视线内，能看到地面正在急速后退。

    她的心跳得极快，顾不上满腹疑问和不解，只想静静享受这不知能持续多久的时刻。

    时间似乎都凝固，她将头埋在他的胸前，缓缓闭上眼，再不愿思考其他。

    终于，白渊停下来，低沉悦耳的声音响起：

    “抬头。”

    林静肩膀微微一颤，依依不舍地抬起头，拢着兜帽看向他。

    那双迷人的黑眸正回望过来，深邃而沉静，比起平日里那般淡漠，似乎多了些什么，却又说不清道不明。

    他轻声开口：

    “看看四周。”

    林静此刻只想就这么看着他，直到地老天荒，一时间怔忡着毫无反应。

    白渊静静地等了一会儿，缓缓叹了一口气，朝旁边走了一步，俯身将她放在一张软榻上，自己坐在她身旁。

    林静这才终于意识到周围的环境。

    眼前是一片红色海棠林，千树花开，一眼望不到头。

    早春二月的南国，海棠花开正盛，微风拂过，便是落英缤纷，给地面铺上了一层艳丽的红毯。

    软榻安置在林间空地，下午的暖阳斜斜照过来，同满眼花色一起，暖了她几尽枯竭的心。

    林静怔怔地看着眼前的美景，久久说不出话。

    白渊沉稳的声音在她耳边响起：

    “抱歉。”

    她回过神来，却又是一愣，转头有些呆愣地看着他：

    “公子说什么？”

    白渊看向满园的海棠，视线却又没有停在任何一处，轻声说道：

    “我极少去管别人的闲事，那日我出手，也不过是为了一瞬间的私心……你确实该怨我。”

    林静呼吸一滞，急声道：

    “我从未、从未怨过公子……”

    她说得太急，恰逢一阵风迎面刮来，顿时被呛得说不出话来。

    白渊伸手将她的斗篷拢紧，轻拍着她的后背，温声道：

    “我知道你不怨，但我却不能心安理得地对你的处境视而不见。”

    林静暗暗捏紧了手指，有些茫然地看向他：

    “公子……到底想说什么？”

    白渊朝她回望过来，黑眸深沉似海。

    “我会陪在你身边，直到你安然无恙。”

    林静心口仿佛被重锤狠狠击中，静止了一瞬间后，便几乎要跳出胸腔！

    她不敢置信地看着他，脑海中似乎一片空白，又似乎有无数念头在吵闹着挤出来。

    他为了安抚她，竟给了她这样一个承诺？

    他……其实早已明白了吧。

    她不怕死，可她……有多希望在人生最后的时刻，能有他陪伴……

    他说直到她安然无恙，尽管是在安慰她，可也是在告诉她，只要她多活过一日，他便多陪她一天。

    她从未像这一刻这般，希望自己能多活几日，能为这短暂的人生多留下些美好的回忆。

    能弥补曾经那些无望的遗憾。

    眼前一片模糊中，白渊缓缓抬手，温热的指腹在她脸上轻轻抚过。

    林静这才发现，自己已泪流满面。

    他温声开口：

    “整日闷在屋子里不利于养病，你可还有哪些想去的地方？”

    林静却没有回答。

    她拼尽力气扑进他怀里，整张脸都埋进他的胸前，痛哭失声。

    白渊身子一僵，黑眸暗流涌动，终是缓缓抬手，轻轻拍着她的后背，微不可查地叹了一口气。

    深沉似海的眼底，一切波澜渐渐平息，只余一抹歉然。

    ……

    ……

