    “你好呀，我的小公主，知道我是谁吗？”

    “知道，你是太奶奶。”

    南若玢对方梦音虽然陌生，可看到方梦音脸上充满慈祥的笑容，她也没有多少畏惧和怯生。

    “对咯，我就是太奶奶，来，太奶奶给你一封利是。”

    “谢谢太奶奶。”

    南若玢接过方梦音手里的红包，就把脸对向南易，手举着，“爸爸，给你。”

    “你自己收着，等下偷偷打开看看里面的钱多不多，少你就拿去买吃的，要是多，爸爸给你做个储蓄罐，你自己攒起来将来想买什么就买什么。”

    “嗯嗯。”

    “小皮猴，当着我的面就讨论利是大小，拿去，这是给你的。”

    方梦音又把一封利是递给了南易。

    南易接过，手指头搓了搓，没感觉到里面有纸币，?一眼角落，有两个凸起，手指一搓，“奶奶你真够大方的，就两个五毫[毛]啊？”

    “哼，这已经不少了，入乡随俗。利是么，就是意思意思，又不是红包。”

    “有意思！您真好意思，您不觉得这样的意思，很没意思，说说，您到底几个意思？”

    “跟我绕口令呢，你再给我意思一个试试？”

    “不敢！您呢，利是这么薄，又是空手过来的，那年夜饭就你来弄吧。”

    “土灶？”

    “不然呢？”

    “不行，阿拉不会烧土灶，吾也一年没亲自下厨了。在香塂，吾请了个厨娘，她家原来也是沪海的，一手本帮菜，烧的蛮好。”

    “得，若玢，咱们去做饭，您太奶奶怹可是上等人。”

    “若玢，你别去，留下陪太奶奶说话，让你爸爸自己去做就行了。”

    南若玢小眼睛先瞅瞅方梦音，再看看南易，拿不定主意。

    “你陪太奶奶，我自己去。”

    “嗯。”

    除夕，除了南易用十个主食材做出十六个菜这一点，其他也没有太多的新意，和大千世界的其他人家也没有多大区别。

    无非，就是菜可能稍微好一点，嗯，房子也稍微大一点。

    大致说起来，还是一户普通人家。

    正月初一，早早就起来放了开门鞭炮，把去年的余饭扒拉一点在锅里，加点水热一热，就着八宝菜填饱肚子。

    吃完早饭，南易三人就坐在大厅里，裁红纸做利是封。

    “一百个够不够？”

    “应该够了，大队上就几十个孩子，今天过来拜年的人，应该也不会太多。”

    南若玢负责往利是里塞贰角的纸币，南易手捻着浆糊把利是的封口封好，方梦音往每个利是上插柏叶，三人协作，动作很快。

    “贰角会不会太多了，你这可是破坏利是行情。”

    “外来户么，也是第一次在这过年，今年就封大点，到明年别人封多少，我就跟着封多少，随行就市。”

    等所有利是封好，南易就带着南若玢出门。

    两人直接走到大队部的晒谷场，今天一大早就起来去各家门口捡鞭炮的小皮猴们，还有其他娃都在这里。

    一见到南易，大家的眼睛都一亮，围了上来。

    “南易叔。”

    “南易叔……”

    “别挤、别挤，排好队，每个人都有。”

    粤省这，一般同个大队，正月里，见到辈分低的，就得给别人一封利是，算是讨个吉利。

    这个传统一直都在，只是前些年，大家的日子过得都紧巴，识数的父母都会教育自己的孩子，正月里，就不要满村子晃悠。

    时间久了，孩子们在这个时间点也就都会集中在晒谷场这里玩，不会去其他地方。

    这样，就避免了大人们的尴尬。

    手头松，封的起利是的，可以自己主动到这里来，给孩子们发上一轮；手头紧，或者不想给，那就离晒谷场远远的。

    正因为这个不成文的规定，孩子们看到南易，就知道他是过来封利是的，自然兴奋。

    “你的，你的……都拿到了吧？”

    南易扫视一圈，看到每个孩子手里都拿着利是，有的已经想要打开查看里面有多少钱；昂居远远的站着，往这边打量。

    “为麒，你怎么不过来？”

    “不要，姆妈说，我的年纪很大了。”昂居摇摇头，说道。

    “哦。”南易盘算着刚才发的利是不到五十封，就对昂居说道：“既然你年纪大，那你就是大人，该给大家封利是。你肯定忘记准备了，这些先给你，你给大家发一发。”

    南易不由分说，把剩下的利是塞到昂居的手里，然后拉着南若玢就离开。

    角落里，南易看着昂居在给小孩子们封利是，小孩子们也围着他转，嘴里还喊着：“昂居，给我一个，给我一个。”

    昂居笑声一如从前，看起来还是那么傻，可每个角度，都被快乐二字给写满。

    带着南若玢来到冼耀东家，看到冼耀东也刚从外面走回来，肩上扛着扁担，扁担的两头，一头是食盒，一头是竹篮。

    “南易，来这么早？”

    “怕来晚了，你没钱封利是了。”

    “哈哈，这怎么可能。若玢，爷爷给你一封利是。”冼耀东轻笑一声，从兜里掏出一封利是递给南若玢。

    南若玢接过，嘴里念道：“春风十里，贺卿良辰，平安喜乐，得偿所愿！耀东爷爷，新年快乐！”

    “好好好，快乐，若玢你也快乐。这有文化就是不一样，带出来的女儿都是知书明理。”

    “冼叔，昨天你自己在家过年？”

    “不是，每逢过年我都不开火，叔伯兄弟会轮流叫我过去一起吃年夜饭。我鳏夫一个，太冷清。”

    “婶子走了有二十年了吧？”

    “刚好二十年。”

    “冼叔，守了二十年也够了，再续一个吧。”

    “我也想过，阿玉走的时候，我才二十五岁，正是壮小伙。有时候晚上夜深人静，我真想女人，谁不想身边有个知冷知热的。

    可我不能，每当我萌生给自己续弦的心思，阿玉的那张脸就会出现。

    那年，大家都吃不上饭，阿玉又正好在那时候怀上孩子。孕妇本该吃点有营养的，可我没办法，没办法啊……”

    冼耀东双手敲击着自己的脑袋，精气神仿佛被抽走，无力的蹲下。

    南易就在边上默默的站着，等冼耀东从悲伤中醒来，他递过去一根烟，帮冼耀东点上。

    抽了几口烟，冼耀东继续讲……

