    “行吧，暂时相信你的话，不过记住我说的，我可是会说道做到的。”苏一宁再次挥了挥手中的剪刀，一旁的小素子和小栗子两人偷着笑了起来。

    “咕噜咕噜！”小白对着两人不满的挥了挥爪子，但是对于苏一宁它却是一点动作也不敢，也许是因为人在屋檐下不得不低头吧。

    “行了，这个你拿去，给那月牙一些吧，也许对它的身体有好处。”苏一宁直接取出了一些地心乳然后交给了小白。

    “谢谢主人。”小白高兴的接过苏一宁给的药瓶，对着苏一宁说道。

    “赶紧走，要不然我改变主意的时候你就晚了！”苏一宁故意说道。

    咕噜咕噜，小白的身影已经在声音消失前不见了，苏一宁微微的笑了笑，旁边的两人也偷着笑了起来，这小白也只有苏一宁能够镇住它。

    “你们两个今天有什么要问的吗？没有的话我要去学院了！”苏一宁又对着小素子两人问道。

    “额，这个，好像没有，小姐，你这九天玄女经怎么修炼起来也不像宫里说的那么玄乎啊！”小素子有些不解的说道。

    “呵呵，这个当然了，没有就好，你们好好修炼吧！”其实苏一宁有些东西没有告诉两人，那就是她们修炼的九天玄女经有些是被苏一宁稍微改动过的，当然了，这也不是她随意改动的，有些是她自己试炼过的。

    “小姐，你去学院好了，我们继续修炼。”小素子两人说呢。

    摸了摸自己的肚子，苏一宁起身伸了个懒腰，然后准备出门了，今天还得进内院去。

    令狐一鸣一大早就去找柳天鹏了，毕竟昨天裴院长可是说了的，今天新生会进入内院，而且进入之后就会安排进入炎黄学院的秘境修炼，所以，令狐一鸣想着看看是不是可以拉着柳天鹏一起先去看看新生入院，其实说白了是去看苏一宁。

    外院中，段大院长已经早早的在自己的办公室等着了，就等外院几个班级的导师什么时候将那些要进入内院的学员给带过来。

    “段院长，六班，黄天化带新生刘九名报道。”段大院长的办公室门口一个声音响起。

    “嗯，进来！”段大院长的声音响起。

    “一班，何不愁带新生学员夏侯杰前来报到。”又一个声音响起。

    “呵呵，进来！”段大院长又说道。

    “九班，何不长带新生学员任欣欣，苏一宁前来报道。”

    “何不长中气很足啊！”段大院长笑了笑。

    “嘿嘿，段大院长说笑了。”何不长笑着，这次对于他来说可以说完全是捡了个便宜，至于捡谁的，当然是令狐一鸣的了。

    各个班级断断续续的人员都到齐了，段大院长也起身捋了捋胡子。

    “你们这次出去调查做的很不错，所以，昨天裴院长也说了，大家可以直接进入内院修炼，但是有一点大家要注意了，即便真的进入了内院修炼，那也得用心了，每年的年底内院都会进行考核的，对于考核最低的五个人，内院一般情况下都会将这五人打回外院的，希望你们几人中不会出现这样的人。”段大院长慢慢的说着。

    “是！”众人回应着。

    “嗯，行了，我们出发吧！”段大院长笑了笑，然后前面直接带路了。

    到内院的时候，裴院长已经带着几位长老在那里等候着了。

    “呵呵，老段，来的挺及时的啊！”裴院长笑着说着。

    “额，你能不能以后不要在这么多人面前叫我老段啊，你啥意思嘛？”段大院长一脸的郁闷。

    “呵呵，这个，习惯，习惯了！”裴院长笑呵呵的说着。

    “你……”段大院长一脸的郁闷，但是也没有办法，毕竟这嘴是长在人家身上。

    “对了，段院长，这次进来的新人我是想让他们进入秘境修炼一番，看看我们这十位新生的一个具体能力。”裴院长说着。

    “啥？让新生直接进入秘境，不用跟上面解释了吗？”段大院长表现的有些惊讶。

    “对，直接进入秘境修炼。”裴院长点了点头。

    “这个，万一出现什么意外怎么办？”段玉还是有些担心。

    “这次令狐一鸣会跟他们一起进入秘境的。不过那小子我给他的要求是进入核心区域修炼。”裴院长补充着。

    “哦，令狐小子也会进入秘境？”段大院长捋了捋胡子。

    “是的，基本上我都已经安排好了。其他的一些东西就看他们自己的了。”裴院长继续说着。

    “呵呵，这个倒是可行，那小子是该好好的锻炼锻炼了，不然的话我那兄弟还以为我没有给他教好弟子。”段大院长乐呵呵的说着。

    “老段，你说这次让他们进入秘境是对是错？”突然裴院长问道。

    “额，怎么？你还有担忧？”段大院长问道。

    “是的，这次异族来势汹汹，我这也是没办法啊，但是每次异族来势汹汹之时那秘境之中你也是知道的！”裴院长说道。

    “这个，是福是祸得看他们自己的了，主要的还是令狐小子，这些新生应该问题不大，他们是在外围修炼，但是那里面核心区域就只能看他自己的了。”段大院长捋了捋胡子，心中也是开始有些隐隐的担忧起来。

    “不想了，想的越多越烦心，看命吧！”裴院长摇了摇脑袋，段大院长也是点了点头。

    “裴院长，段院长，各位长老！！”一道招呼声传来，令狐一鸣精神奕奕的走来，这家伙今天好像特意的打扮了一番。

    “你小子这是想干嘛？大家都在等你了。”裴院长不满的说道。

    “额，这个，有点事耽误了，嘿嘿，不是故意的。”令狐一鸣赶紧笑着解释道。

    “我看你小子就是有意的，还不是故意的，别跟我扯了，赶紧的。”裴院长催促着。

    “好了，人都到齐了，那么我也不说什么多余的话了，先到秘境入口再说吧！”裴院长直接说道。

    “是！”众人拱手应声道。

    “此处是我们炎黄学院的核心之地，也是炎黄学院的秘境之地。”经过半个时辰左右的时间，众人到了一处峡谷中。

    “这次你们会随着令狐一鸣也就是你们的学长一起进入秘境，至于进入秘境后做什么，当然是修炼了，不过你们是在秘境的外围，你们令狐学长则是在秘境的核心区域，这里多说一点，秘境核心区域你们莫要进入，那里可不是随意乱来的，进入秘境核心区域可是有性命之忧的，千万记住了。”裴院长对着众人说道。

    “是！”众人又是一阵回应。

    “好了，其他的话我也不多说了，大家做好准备，我们几位联手送你们进入，一个月后你们到秘境的入口处，我们会在外面接应你们的。”裴院长说完对着旁边的几位长老相视了一眼，众位内院的长老微微的点了点头，然后一字排开，对着前面的石壁开始动作起来，手心散发出一道道灵气，石壁上的某处也开始慢慢的变化开来。一注香过后，突然石壁上出现一个巨大的口子。

    “走！”令狐一鸣首先带头对着后面的一众学员说了一声，然后翩然而起，看到令狐一鸣进入了入口处，后面的新生也没有落下，很快众人的身影就消失在了入口处。

    “收！”裴院长又是一声轻喝，众位内院的长老开始慢慢的回收起灵气来。没有多久那石壁上的入口慢慢的变小然后消失不见。

    “唉，希望不会有太大的问题吧！”一旁的段大院长轻轻叹息一声。

