
柳伯一双老眼里闪过一丝怨恨道：“拿了老夫的雪莲花，哪里有那么便宜的事情，世子，你看上那小娘子了吧？”

柳安邦立刻眼中露出色眯眯的光芒道：“那小娘子实在是美丽动人，若是有机会弄进府中，那自然是最好的，只是柳伯，你不是说这三人实力很强吗？”

“强虽然强，但能强得过国师大人吗？”柳伯嘴角勾起一抹冷笑，“只要世子去国师府走一趟，那小娘子很快就是世子的了，而且这三人气质不凡，身上必定有好东西。”

柳伯一张老脸狰狞，露出贪婪之色。

柳安邦顿时惊喜道：“我怎么没想到，柳伯，那我立刻去见国师大人！”说着就往外跑，但想到自己的一半脸很肿，又停下来了，“我先擦点药膏再去。”

“世子，你这样不是更好吗？”柳伯眼眸一闪道。

柳安邦又领悟过来，顿时点头坐马车直接去了国师府。

而此刻的风云菱三人已经重新坐上了老伯的马车，朝着郡主府而去。

半个时辰之后，马车停在了郡主府的门口，只是还没通报，就看到柳如烟带着微笑，站在气派的大门口，似乎再等待他们似的。

风云菱三人都挑眉，看来这柳如烟一直派人注意着城门动静。

“很高兴三位来了。”柳如烟笑道很是温和，和恶毒女人形象完全沾不上边。

风云菱看了望轻尘一眼，就见他温润的俊脸上有着一种说不清楚的表情。

而楚炎洌就没好脸色的，但柳如烟看向楚炎洌的时候，目光里还有着一点羞涩之色，看来就算轮回了，她对楚炎洌的那份情感也是依旧存在的，就是不知道有多少了。

“郡主邀请，怎么都要来的，何况我们也很期待见到老熟人。”风云菱嘴角一咧，开始演戏了，演戏谁不会呢。

客气的寒暄一阵，三人跟着柳如烟走进府中。

南疆气候好，整个郡主府中百花盛开，香气扑鼻，到是让风云菱三人眼前都一亮，心情也跟着好起来了。

“不知道郡主府里还有谁呢？郡马？”风云菱有点八卦道。

柳如烟顿时笑道：“风姑娘真会开玩笑，如烟还没有郡马，而这个郡主府中也就我一人，我是修炼之人，所以皇上特别赐了府邸，早三年前，我就独立开府了。”

“看来如烟姑娘这日子过得是风生水起啊。”风云菱到是有点羡慕了。

柳如烟却叹口气道：“没有回想起之前的事情前，确实还是很惬意的，但现在已经知道了，我的目的自然要重返仙界的，南疆国有个宗门叫无涯宗，不知三位知道吗？”

“无涯宗？”风云菱表示没听说过。

“和你们大兴的昆仑山其实是一样的，不过没有昆仑派强大，最高实力的也就是圣王境九层的宗主而已。”柳如烟缓缓道来。

“圣王境九层初期，也是南疆国第一了。”风云菱挑眉道。

柳如烟笑着摇头道：“本来到是的，不过现在可不是，实力最强的是我们南疆国来了不久的国师大人。圣王境九层巅峰，世俗之中自然也是淬体境九层巅峰。”

“你不是也是淬体境九层巅峰吗？”风云菱神识一动就知道，这女人真正实力只怕也是圣王境九层了。

“世俗之事对于我来说已经没有多大意思，但无涯宗对我也是无用，我现在四处搜寻资源，希望能突破，晋级位面。”柳如烟叹口气道，“只是太难了，天材地宝不是那么好找的，相信你们也遇到了瓶颈了吧？”

风云菱一愣后轻笑起来道：“我们要晋级都是分分钟的事情，天材地宝对我们也不是难事，只是觉得这位面上还有我们要找的东西，所以暂时还不想晋级离开而已。”

柳如烟瞬间愣住了，不可思议道：“你们有晋级的宝物？不可能，这个位面还有什么东西能让圣王境九层巅峰突破的？”

风云菱冷笑一声道：“不信就算了，没必要跟你多解释，你说无涯宗是啥意思？”

柳如烟很快冷静下来，看了风云菱那张冷冰冰的俏脸，心想这女人和那时候的幽菱儿还真是不太一样。

不过想到这一世，自己也是有所改变，到是没这么纠结。

“我说的那位老熟人，就是在无涯宗发现的。”柳如烟说道。

“所以你的意思，老熟人不在你郡主府？”风云菱瞬间整个人不好了。

“你别急，人虽然不在这里，但两天后就会来，我已经让人传信过去了，你们先安心在府上住下来，也可以好好看看朝阳城的景象。”柳如烟带着他们走过一道道弯弯曲曲的长廊，来到一个精美的院子。

“你就不能直接说老熟人是谁吗？是不是凤姬？”楚炎洌没耐心的问道，就讨厌这个女人矫揉造作的样子。

“原来龙战神这么想见凤姬啊。”柳如烟到是没想到楚炎洌那么急切。

“你，你什么意思，别挑拨我和菱儿的感情，既然你经历过远古那段时间，就知道我对菱儿的感情，世世代代，我们两人都会一起。”楚炎洌顿时恼怒的呵斥。

柳如烟的眸子里闪过一丝受伤，随即看向风云菱，见风云菱目光冷冷地盯着她，她哑然一笑道：“我不是这个意思，老熟人并不是凤姬。不过我也找到了凤姬的宝莲灯，想来她人应该也在这个位面。只是我在南疆找了很久都没找到人。”

“宝莲灯？”望轻尘突然眼睛一亮，脑子里立刻想到什么，眼前居然出现一个宫装女子，长相绝美，温柔似水，手中提着一盏发出柔光的宝莲灯缓步走来。

风云菱三人都看向望轻尘，发现望轻尘好像入定了一样，风云菱顿时伸手按在嘴唇上，意思叫两人别打扰望轻尘，他一定是想起什么来了。

此刻，望轻尘见眼前的凤姬提着宝莲灯缓缓而来，走到他面前却叹口气道：“帝君，你知道想让幽菱儿快速恢复实力需要什么吗？”

“自然是上好的天材地宝，但连金仙桃都不能让她恢复实力，只怕很难找到更好的宝物了。”帝君忧伤的声音响起，但望轻尘并看不到帝君人，好像他自己在说话似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850682"  chaptername="她找到宝莲灯">加入书签</a>
</div>
