    兰芳院中。

    苏宁正在一招一式，极为认真的练拳。

    他所练的，其实仅有简简单单的两个动作，出拳，收拳。

    但他练起来却是一丝不苟，每出一拳，苏宁体内的庞大内息便震颤一次，将他的筋骨皮膜洗涤一次。

    这般枯燥的练习，在短短半个时辰内，苏宁已经完成了不下上千次。

    但他依旧没有任何停止的意思。

    一滴滴汗水沿着他的脸颊落下，刚刚换上的月白僧衣也被汗水所浸透，显露出了下面的肌肉。

    这样的练习方法，或许在旁人看来有些傻。

    不过是简简单单的出拳收拳罢了，哪怕是三岁孩童都会的招式，即便要练，大多数人也只会选择那些高深精妙，威力强大的拳法。

    但在苏宁看来却并非如此。

    万丈高楼平地起，这看似简单的出拳收拳，实际上却是一切拳法的根基，唯有将这个地基打好，夯实，日后才能在雄厚的基础上，筑起万丈高楼。

    更何况，这也是金刚伏魔拳所推崇的练习方法，拳打万遍只是起步，十万遍，百万遍，方能于拳道上初窥门径。

    “嘭！”

    苏宁沉喝一声，重重一拳打在了旁边的一块巨石上，发出一声闷响。

    那巨石纹丝不动，其上出现了一个浅浅的拳印。

    看着这个拳印，苏宁眉头微皱，有些不满意。

    “什么时候，我若能不依靠内息将这巨石打碎，便算是初窥门径了。”苏宁心中感慨不已。

    他要走的路还很长，对比那些浸淫武道多年的高手而言，他不过是一个刚刚学会走路的孩童而已。

    将心中的杂念排除出去，苏宁深吸一口气，再度开始练拳。

    便在这时，院门外传来一个声音。

    “罗老太君前来拜谒易安大师，敢问易安大师可在？”

    苏宁一愣。

    他收起拳势，吐出一口浊气，而后朝着院门快步走去。

    罗老太君乃是白家家主白归年的生母，其在白府的地位自不必说，她能够亲自来前来拜访自己，着实令苏宁感到有些意外。

    “吱呀。”

    院门打开。

    苏宁抬头看去，只见白发苍苍的罗老太君被两个丫环搀扶着，正从轿中走出来。

    看见苏宁，罗老太君挥退两个丫环，双手合十就要跪拜，面上羞惭的开口道：“阿弥陀佛，信妇罗氏见过易安大师，先前信妇老眼昏花，不识真佛，多有得罪，还请大师恕罪。”

    苏宁吓了一跳，立刻上前将她搀住，不让她跪下去。

    她的年纪足以做苏宁的奶奶都绰绰有余，真要让她跪了，苏宁自己心中都过不去。

    更何况，这里是白府，该给的面子还是要给的。

    “老施主不必如此，那广闻法师咎由自取，你不过是被他所蒙蔽，一时糊涂，何来罪过。”苏宁摇了摇头，将她从地上搀起来。

    罗老太君被他搀着缓缓起身，看着苏宁道：“多谢大师宽宏大量，信妇痴愚，误信了那广闻，差点酿成大错啊。”

    提到广闻，苏宁沉吟片刻，问道：“敢问老太君，那广闻法师而今在何处？”

    罗老太君闻言，毫不犹豫的道：“大师放心，信妇已经下令，将那广闻和德清寺的一干人等尽皆赶出白府了。”

    听到这个结果，苏宁抿了抿嘴，摇头一叹。

    此事过后，只怕那广闻要身败名裂，修佛数十载，到头来落得这么一个下场，着实可叹。

    “那广闻虽然咎由自取，但修佛多年，在佛法上的造诣，还是值得肯定的。”苏宁替广闻说了一句好话。

    罗老太君惊异的看着他，不由赞叹不已：“大师胸怀宽广，佛心仁厚，无怪乎年纪轻轻，佛法造诣却如此高深。”

    苏宁摇了摇头，苦笑道：“老施主谬赞了，大师之名，小僧实在当不起。”

    “佛法广大，精深似海，小僧不过是领悟沧海一珠，实在算不得什么。”苏宁双手合十，看着她道：“老施主称小僧法号易安便可，无须如此客气。”

    “既如此，信妇便斗胆了。”罗老太君点点头，越看苏宁越是顺眼。

    如此谦逊，俊秀，且佛法精深的年轻僧人，实在是不多见。

    那怕是名声响彻整个青林府那所谓“青林四秀”，与这小和尚相比也犹有不如。

    “可惜了。”

    罗老太君莫名其妙的叹了一声，而后开口道：“信妇贸然前来，实是有要事相求，不知易安师父方不方便？”

    “既是老太君相请，小僧自当全力相助，老太君请。”苏宁答应下来，引她进入兰芳院。

    两人刚刚踏入院中，身后又传来一个声音。

    “奶奶！”

    听到声音的罗老太君回身看去。

    来人正是白月瑶与她的丫环青儿。

    “瑶儿？”

    罗老太君还未反应过来，白月瑶便眼眶一红，扑进了她的怀里，放声大哭起来。

    她哭的很是伤心，短短片刻，泪水便大湿了罗老太君的衣襟。

    “好孩子，别哭了，到底怎么回事啊？”罗老太君轻轻拍着她的背，眼眶一红，也跟着抹起了眼泪。

    对自己的两个孙子孙女，她向来十分宠溺，如今看见这一幕，实在有些心疼。

    “奶奶，我爹他欺负我。”似乎找到了倾诉的对象，白月瑶越哭越是伤心，放声控诉起来。

    “你爹？”

    罗老太君愣住了，她随即哼了一声，沉声道：“乖孩子，别哭了，告诉奶奶，那小子又怎么欺负你了？敢欺负我孙女，奶奶回去非得好好教训他，给你出气。”

    “我爹要让我出嫁，还说今天的晚宴上，必须让我找一个人嫁了。”白月瑶呜呜抽噎着，泪水涟涟，如珍珠般扑簌而下。

    “……”

    罗老太君闻言，却是有些尴尬。

    “瑶儿，你爹说的对，你今年都二十三岁了，再不嫁人，那就是老姑娘了，传出去多丢人啊。”

    罗老太君摇了摇头，无奈的安慰她道：“让你嫁人，其实是奶奶的主意，奶奶老了，想在闭眼之前抱一下孙子，哪怕是外孙也行啊。”

    白月瑶抬起头，瞪大了眼睛，不可思议的看着她。

    让自己嫁人的主意，竟然是最亲最宠自己的奶奶出的，这简直是晴天霹雳，让她整个人都愣住了。

    “不是奶奶唠叨，你这丫头从小无法无天惯了，若能有个郎君约束，对你也是好事。”

    罗老太君说着，不无感慨的道：“奶奶当年在你这个年纪，你爹都会打酱油了。”

    白月瑶一下子从罗老太君的怀抱里挣脱了出来，她咬着嘴唇，眼中泪光盈盈。

    忽然，她开口道：“奶奶，要我嫁人可以，只要他们不介意娶一个将死之人回家，我就嫁！”

    “你这傻丫头，胡说八道些什么？”

