    

    崔昱看了朱立诚局促不安的表现，用力在他的肩膀上一拍，说：“兄弟，没事，我和你老板打交道不是一天两天的了，有我罩着你呢。”说完，还郑重其事地从自己的衣袋里掏出一张名片递给朱立诚。

    李志浩也被他逗乐了，说：“你别在胡说八道了，别把我的秘书给交坏了，他还是个孩子，不过表现还不错。”

    朱立诚第一次听见老板夸自己，还真是有点感动，暗下决心，一定要抓住这次机遇赢得李志浩的认可，为自己的仕途打开一条通道。

    “对了，究竟是怎么回事？”李志浩在沙发上坐下以后，问坐在对面的崔昱。朱立诚则在一边忙着为二人泡茶。

    “是这么回事……”崔昱就把早晨发生的事情详细地说了一遍，“李哥，你也知道我不是个喜欢惹事的人，但那家伙仗着自己是市长的儿子，就想欺负人，没门。老人家说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我定犯人。”

    “那你的意思想要怎么搞？”李志浩试探着问。

    崔昱翘起了二郎腿，随口说道：“要求不高，帮我把车修好，然后端茶道歉。”此时有恢复了当初的那副公子哥的派头。

    朱立诚先把茶端放到崔昱的跟前，然后又端了一杯来到李志浩的跟前，小声说了一句：“老板，对方叫王恺。”特意把恺字咬得很重。

    李志浩自然听出了朱立诚话中的意思，原来对方居然是市长王吉庆的儿子，看来还真是有点伤脑筋。

    李志浩把头靠在了沙发背上，闭着眼睛思考起来，崔昱倒不着急，还冲着朱立诚做了个“OK”的手势，意思是感谢朱立诚摸清了对方的底细。

    朱立诚也是刚才在路上灵机一动，问了王岳对方的身份。

    站在外面的一帮人现在的表情各异，田塘派出所的一班人倒也无所谓，反正没他们什么事，他们既没有得罪任何一方的人，也没有任何出格的举动。

    李贺天此时面如土色，心中对苏运杰满是怨恨，还又不敢发作，关键还不知道李志浩这帮怎么处置自己。

    在另一间办公室的王恺，此时也局促不安，在办公室里不停的来回走动。有好几次走到电话机旁，想要拨打自己老爸的电话，想了想，又放弃了，自己连对方的身份都不知道，怎么和老爸说呢。打开门，往外张望了好几次，走廊上连个鬼影子都没有，自己又不好意思出去找人询问，只好继续呆在办公室里转圈。

    李志浩猛地坐直了身子，冲着崔昱点了点头，然后对朱立诚说：“立诚，把电话给我。”

    朱立诚听后心里一喜，这还是老板第一次直接称呼自己的名字，说明自己进一步取得了老板的新任，连忙把大哥大和通讯录递了过去。

    李志浩翻出了一个号码，拨打了出去。

    电话接通后，李志浩恭敬地说：“王市长，您好，我是泾都的小李，李志浩。”

    此时，王吉庆正坐在自己宽大的办公桌前看着文件，李志浩他当然清楚，他感到疑惑的是，对方刚刚上任，打电话给自己，不知有何目的，客气地说：“哦，李书记呀，有事？”

    王吉庆的语气虽然客气，但态度却是一副拒人于千里之外。

    “王市长，有这样一个事情想向你汇报一下。”既然对方不怎么待见自己，也就没什么客气的必要了，李志浩直接说道：“王恺今天在我们泾都，出了个小事故。”

    王吉庆一听是关于自己儿子的，顿时紧张起来，连忙问：“什么事故？王恺没什么事吧？”

    对子女的关心是天下父母者的共性，不管是平民百姓，还是一方大员，一市之长王恺自然也不例外。

    李志浩见对方误会了自己的意思，解释道：“王恺没事，就一般的小事故，两辆车微微擦碰了一下。”

    “噢，没事就好。”王吉庆一阵郁闷，心想，你话不能说完整了啊，害得我瞎担心一场，但随即一想，不对，如果只是简单的两车擦碰，李志浩不至于亲自把电话给自己，并且这也不是讨乖卖好的语气。

    定了定神，王吉庆发问道：“还有什么情况？”

    李志浩望着崔昱一笑，心想对方果然是老狐狸，立刻就听出了自己好运下文，清了清嗓子说：“撞车以后，王恺的态度不是很好，双方闹到了派出所。现在对方要求道歉，但王恺……，所以，我这才向领导请示一下该如何处理。”

    “噢？”王吉庆听后吃了一惊，李志浩的这话再明白不过了，显然对方的来头很大，自己的那混账儿子还不肯低头认栽，这是在卖自己一个人情。王吉庆装作轻咳一声，压低了声音问：“对方是？”

    李志浩微微一笑，一字一句地说：“对方二十五、六岁，应天的，姓崔。”

    王吉庆此时已经完全明白李志浩打电话给自己的原因了，对方二十五、六岁，姓崔，又是应天的，用脚趾头都能想得出来，对方肯定是省委常委、组织部长崔楷文的公子。

    “李书记，请你在崔公子面前多多美言几句，我这就打电话给小恺，你多费心了。”王吉庆无力地说。

    王吉庆做事很是干净利落，知道省委常委、组织部长的权威不是他一个小小的厅级市长所能挑战的，既然肯定要认输，那态度就诚恳一点，速度就快一点，同时，还不忘记告诉李志浩，你的人情我记下来。

    李志浩放下电话以后，心里一阵佩服，王吉庆不愧是一市之长，这种临阵不乱，果断取舍的处事方法，确实值得自己好好学习。

    李志浩看了看崔昱说：“那边已经打过招呼了，估计一会就会有反应。”

    崔昱听后，脸上并无任何得意之色，只是云淡风轻地点了点头，望着李志浩说：“李哥，真是不好意思，给你添麻烦了。”

    “说什么呢，自家兄弟还这么客气。”李志浩说，“你真的准备来泾都开发房地产？”

    “只是过来看看，暂时还没有开发的打算。”崔昱在李志浩面前也没有什么好隐瞒的。

    李志浩听后，点了点头说：“那就好，暂时泾都这边的条件还不成熟，不太适合过来。等时机成熟了，我专程登门去请你过来。”

    李志浩话中的意思，自然是他刚来，一切还未在掌控之中，以免把崔昱牵扯其中，万一出个什么事情，到时候真不好向崔楷文交代。虽说自己能到泾都来执一县之牛耳，并不完全依赖崔楷文，但对方在其中也是出了力的，这点李志浩非常清楚。

    崔昱听后，连忙说：“李哥你太客气了，来不来泾都并不重要，但我相信李哥肯定很快就能摆平这一摊子的。我老爸在家里可是经常拿你的事迹教育我们弟兄俩，你都快成我们的偶像了。”

    崔昱是崔楷文的长子，下面还有个兄弟叫崔裕，自己开了个小的娱乐公司，胡乱折腾。

    李志浩连忙摆摆手，表示不敢当。

    其实此时朱立诚已经大概猜到眼前这个年青人的身份，自从做了李志浩的秘书以后，朱立诚在淮江省和泯州市的领导姓名以及职务上很是下了一番功夫。

    这比自己大不了多少的年青人，姓崔，来自应天，表现又如此的强势，根本不把王吉庆的儿子放在眼里，无疑肯定是某位省级领导的子侄，而淮江省级领导当中姓崔的，只有省委常委、组织部长崔楷文。这就难怪王吉庆会低头认栽，要知道在泯州，王市长还是非常强势的，就是市委书记李朝运和副书记梁玉明联手，也未能完全压制住他，在政府各部门里面他绝对是说一不二。

    正在朱立诚在认真思考之际，另一间办公室里的百无聊奈王恺突然听见自己的大哥大响了起来，拿出来一看，真是怕什么来什么，居然是自己老爸的电话。

    电话接通以后，立即传来了王吉庆的一阵怒骂，王恺吓得一声都不敢出。

    由于平时经常惹祸，少不得让老爸出面为他擦屁股，久而久之自然对王吉庆很是敬畏。也许是骂累了，王吉庆的声音低了下来，但却异常严肃，“你现在就给我滚过去找泾都的李志浩书记，让他带着你去对方道歉。”

    “爸，我……”王恺刚想争辩，听筒里立刻传来了王吉庆的训斥，“我什么啊，也不睁开你的狗眼看看，人家究竟是谁，就敢胡乱张嘴骂人。那是省委组织部崔部长的公子，你得罪得起吗？快去，态度给我诚恳一点。”说完，咣的一声，扔下了电话。

    此时王恺如被人施了定身法一般，傻傻地站在原地，过了好久才反应过来。对方居然是省委常委、组织部长崔楷文的儿子，难怪这么嚣张，看来今天自己这一脚真是狠狠地踢在了铁板上，无奈地转过身来，向门外走去。

    就在李志浩和崔昱谈性正浓之际，突然从传来了笃笃笃的敲门声，朱立诚刚准备起身去开门，李志浩却轻轻摇了摇头。

    等了半分钟左右，笃笃笃的敲门声再次响起，李志浩才示意朱立诚去开门。        

