    整个房子的家具摆件都十分的简陋，这是一个三居室的房子，还算是能够住得下一家五口，但是这种房子，王芬是万万接受不了的。

    王芬指着屋子里面，面色难看的看向了林妙妙，质问道：“难道就让我们住这种地方？我们在南城第一年的处境都没有这么惨过。”

    林妙妙白了一眼王芬说道：“你爱住不住，这个房子可是我花了好久的时间才找到的呢，你们不住就自己解决。”

    说完便将房门的钥匙往地上一扔，直接离开了小区。

    王芬冲着林妙妙的背影愤然大喊：“你真是缺德！缺德到家了！”

    随后又怒火冲天的冲着林国良喝道：“你看看你家的人，一个个什么样，先是你那爸，叫我们回来，还不是为了子溪的那个公司，现在呢，给我们住这种地方，这跟吸血虫有什么区别？”

    林国良也是无奈的摊手说道：“我也没有办法啊，不是你说想要回来的么？谁知道会是这样的啊……哎。”

    萧战天看着林国良还有王芬垂头丧气的模样，也是有些愤慨，这林汉粱说什么做的都确实有些过分了。

    林子溪抱着已经在鼾睡的小小，沉默的没有说话。

    “好了，好了，我们先收拾一下吧，给小小准备房间，让她睡会，下午我们再去买些家用品回来。”林国良摆手说道，随即便拿起了行李，走进了房间。

    三个房间好在受潮都不是很严重，只有床板，还有几张柜子，将带来的衣服先垫在了床板上，让小小睡下，林国良和王芬便开始了屋子里面的打扫。

    而萧战天和林子溪则是出门采购，买一些用品，还有一些行李，还在寄过来的路上，需用几天才能到，现在只能现买。

    萧战天和林子溪开着那辆甲壳虫车去往了商场。

    一路上，萧战天查看着道路两边的建筑还有一些店面，不得不说，确实比南城都要好上太多了，这里都是摩天大楼的建筑物，而在南城，很少难看到这样成排的摩天建筑。

    林子溪坐在萧战天侧边，脸上的表情一直是不温不火的，看起来有些忧愁。

    “你在担心来杭市之后的生活么？”

    萧战天轻声询问道。

    林子溪点了点头，低头扣着指甲，这是她不安的表现。

    “我在想，回来杭市是不是正确的选择。”

    “既然我们来都已经来了，就不需要想那么多了，既来之则安之，放心吧，不是还有我么？”萧战天握紧了林子溪的手，温柔安慰道。

    林子溪感受着来自萧战天手心的温度，心中顿时感觉安心多了，嘴角扬起一抹笑意，深情的看着萧战天，心里幸福感爆棚。

    “还好有你。”

    大约十几分钟后，两个人便来到了距离最近的商场，因为是下午五六点的关系，商场门口停满了车辆，从闸口看过去，根本看不到还有空车位。

    萧战天将车开到保安亭，询问里面的保安。

    “你好，请问一下，哪里还有空位啊？”

    商场里面的保安，本应在停车场里面领着客人泊车的。

    而这个保安，却架着一个脚坐在保安亭里面磕着瓜子，看着电视剧，听到萧战天的声音时，保安瞟了一眼，看着开的是一辆甲壳虫理都不理，继续看着自己的电视剧。

    “哪里还有空位啊？”萧战天以为保安没有听见，便再问了一遍。

    保安很是不耐烦的啐了一口瓜子壳说道：“哪里有空位你不会自己找啊？真是烦人，开这种破车，也好意思问我哪有空位？”

    萧战天也是有些不悦，心想自己也不想开这种车来的啊，南城的那三辆车都交给吴万东了，让他带着人开了过来，现在也只能开着这种甲壳虫了。

    林子溪拉着萧战天的衣角，轻声说道：“算了吧，我们自己进去找吧，爸妈还等着我们回去呢。”

    萧战天点了点头，开了进去。

    就在这个时候，后面开了一辆银色的玛莎拉蒂进来，保安蹭的一下，从座位上站了起来，笑脸盈盈的冲了出去。

    “两位，停车么？跟我来，我知道哪里有空位。”

    说着便领着这辆玛莎拉蒂走进了停车场。

    而另一边，萧战天因为不知道哪里有空位，已经在停车场里面找了好几圈了。

    刚好，在拐角的位置，看到了一个空位，刚要倒车进去，前面便响起了一个声音。

    “诶！等会，这不是你们的停车位，要找车位去别的地方，这个车位是这两位客人的！”

    保安冲着萧战天大喊说道。

    “凭什么，我们先来的，而且还是我们先到的。”萧战天反问道。

    保安冷冷一笑，叉腰抬起了一个手，两个手指捻了捻，鄙夷的说道：“就凭人家有这个，你有么？”

    萧战天不禁失笑，原来不就是小费么？真的是哪里都少不了这种势利眼的家伙。

    “战天，要不算了吧，我们再去找别的车位好了。”林子溪并不想第一天来杭市的时候就发生不愉快的事情。

    “你们让是不让？赶紧的，别耽误人家老板进去消费！”保安很是不耐烦的走到了甲壳虫旁，拍了拍车身。

    萧战天冷笑一声，打转着方向盘，一个灵巧的摆尾，直接将车停进车位中。

    “我就不让！”

    这个时候，玛莎拉蒂的驾驶员不乐意了，直接从车内下来，冲着萧战天大喊道：“诶！你有没有点眼力见啊？老子开的是什么，你开的是什么？你是不是活腻歪了？”

    说话的人是一个年龄在二十几岁的样子，穿着一件阿玛尼的西装，梳着一个中分头，身材消瘦，光从着装上来看，便知道这肯定是哪个家族的少爷。

    萧战天不予理会，拔下了车钥匙，拉着林子溪便走下了车。

    “诶，你们等会！”

    又有一个女声响起，冲着萧战天和林子溪喊道，这个声音，听起来有些耳熟。

    只见一个踩着高跟鞋的女士从副驾驶上下来，一看来人，林子溪和萧战天不禁有些讶异。

    对方竟是林诗诗，也就是林妙妙身边的那个跟屁虫。

