    “只是分身？”

    没有忍者会为了分身之术而惊讶，也真是因为谁都拥有分身之术，所以忍者都了解分身之术。

    “仅仅分身就挡住我了？”

    两位族长有些无法接受，分身不是本体，分身能拥有本体自身力量的多少？一成？还是几成。

    可偏偏被挡住了。

    自己无法前进半步。

    岂不是说对方全部力量比自己强大数倍甚至十倍？如果能接受。

    “可恶！”

    两人无论再不甘，也无法影响无夜半点速度。

    “冰遁.冰龙！”

    一条冰龙突然挡在无夜身前。

    “吼....轰！”

    怒吼的冰龙，上空一道人影冲天而降，高台的右手轰然砸在龙头之上。

    巨响之后。

    无数冰块迸溅而来。

    粉碎冰龙这位无夜，向其后水无月族长快速冲去。

    而一开始的无夜，始终径直向白莲冲去。

    距离越来越近，空中随着无夜而行动的乌云，如果在空中不动，或者下方有四位无夜，不知道该追寻哪一位吧。

    “到底哪个是真身啊？不会都是分身吧？”

    其实分身与本体，应该都有明显的差别，最大的差别肯定就是实力。

    但此时在其他忍者严重，四位无夜似乎差别不大啊。

    “应该向白莲冲去的哪位是真身，他也应该明白，四者中白莲是最强的。”鬼灯幻月肯定道。

    “小叔，号称水之国第一忍者的白莲，也没看出来多强吗？居然你以前还在他手中被迫撤离，真没用。”

    “妹妹....不准说实话！”

    鬼灯幻月苦笑一声，无奈道：“怎么可能这就是白莲真正的实力啊，他根本还没有认真，上一次我与他交锋，我全力而为，却不是他的对手，而且我也肯定他没有全力以赴。”

    “哼，反正不能洗脱掉小叔你被打败过的事实。”

    “........”

    “速度如此快，雨之千本，的确没多大用处。”

    一直未动，任由无夜不断靠近的白莲，笑了笑之后手中印式解开，空中乌云几乎瞬息之间快速的消散，天空再次完全放晴。

    “咻！”

    无夜速度瞬间提升数倍。

    在白莲眼中，无夜消失了，但似乎有没有消失，仿佛能看清一点，努力集中视线，想要扑捉道。

    可刚一凝视，

    对方已经在眼前，就在身前。

    给予他错觉，难道这是瞬移吗？

    “哦？无夜你不准备玩了吗？”体内漩涡水户好奇问道，居然现在全力因对。

    帝衣。

    而刚才速度再次暴增，因为无夜打开了仙人模式，二者结合。

    “从初代雷影与风影两人实力而言，单靠帝衣就取胜，可不是那么简单。”无夜轻声道。

    外界攻击可没有闲着。

    长剑从衣袖中滑出。

    紧握刀柄，剑锋一抖，剑气环绕！黑剑可是由具体化武装色霸气凝聚而成，并且仙术威力加载其上。

    “咻！”

    简单的直刺。

    嗤！

    水花迸溅，一道水墙几乎瞬间挡在白莲身前，剑锋刺在水花之上。

    一寸一寸。

    一秒刺穿水墙。

    “怎么可能？”白莲脸色大变，不好，急忙向远处撤离。

    轰！

    水面，呈现巨大裂痕，深渊从无夜手中的剑，一直连接到天边，如果这是大海，那就是一刀两断大海分流。

    清晰的可以看到地面。

    可以看到裂开的大地，深不见底。

    忍者呆滞的目光集中在这里。

    骇人的一剑！

    迸溅的水花，夹杂着朵朵血花。

    “无夜杀死他了吗？”漩涡水户惊喜问道，虽然看到无夜剑锋之上，没有对方，但如此一剑，刺穿的一切，被剑气撕裂成无数碎片，也在情理之中。

    “不，躲过了，差点！”

    无夜摇头。

    目光没有去追寻白莲踪迹。

    而是有些诧异的看着那慢慢落下的水墙。

    “这就是初代水影的能力吗？”

    “无夜怎么了？”

    漩涡水户不解，水遁高手用水墙保护自己，再简单不过的水遁了。

    “难道你不觉得奇怪了，剑气衍生之处，一切裂开，而剑锋刺中的水墙，却没有完全崩解！”无夜道。

    “呃？”水户眨了眨眼睛，对啊。

    伸手。

    一滴水滴落在无夜手心。

    眉头微皱：“好重！”

    水滴，落在普通人身上几乎都不会引起注意，更谈不上重，一克都没有。

    但现在。

    仅仅一滴水滴，无夜却感受到有千斤之重。

    “改变水滴的重量吗？很强大的能力。”

    无夜由衷的赞许道，一滴水滴就如此重，那刚才一面水墙，岂不是堪比山峰？难怪能让此时全力爆发的自己，都需要一秒才能刺穿。

    也正是这一秒。

    才没有成功吗？

    回头，无夜目光掠向远处，突然天空平静下来了。

    连其他三位族长都没有在继续攻击，而且有些震惊的望着这里。四位无夜，归一！

    众人还无法从那此时还没有恢复的深渊恐怖画面醒转过来。

    突然，众人想起，似乎忘记了什么。

    对啊，白莲在哪里？难道被杀了吗？连尸体都没有保留下来吧？

    急忙所有人目光四处寻找，神色各异，担忧、震惊或者还有幸灾乐祸！

    当所有视线同一时间找到一道人影的时候，神色再次全部改变。

    “族长！”

    白莲家族忍者，惊骇的大呼道。

    他们眼中，心目中最强的族长，此时居然捂住胸口，而鲜血从手指缝隙中渗透而出，落在水中，那般殷红。

    ----

    数十公里以外，残影瞬间掠过森林速度极快！

    ..

