    “准备作战？！”

    “准备个屁呀！”

    “你还有作战资格吗？啊？！”

    “在前线打了几十年的仗了！明天就要带你们这些废物去后勤部养猪了！喝点酒怎么了？”

    “我还要去蹦迪呢！”

    “你看！我把音响都准备好了！养养猪！喝喝酒！蹦蹦迪！多么的逍遥快活啊！”

    “喝！有什么不能喝的！我大黑脸今天还是西境战卫部队的战帅！”

    “雪豹！我给你下命令！喝了这杯！”

    大黑脸醉话连篇！

    其实，大黑脸根本没有喝多少，最多二两！

    大黑脸是酒不醉人，人自醉！

    就在一个小时前，大黑脸失魂落魄地从上级领导那里回来，手里攥着一份调令。

    调令命令他明天上午九点，和新上任的战帅完成交接，带着他手下的九名黑龙战卫到后勤部养猪场报到！

    其实，调令没有正式下来之前，包括雪豹在内的九名西境战卫，已经通过小道消息知道，他们很快就要被调到后勤部了。

    今天他们见大黑脸失魂落魄的回来，不用问也知道，正式的调令下来。

    别说大黑脸现在心中难受，雪豹他们九人心中也是相当的难受！

    他们九个是沈勇拼死从血泊中救出来的啊！

    沈勇把他们救出来，是为了让他们保卫西境的安危，而不是让他们去养猪的！

    “黑龙人的心！黑龙人的魂！西境黑龙人，随时准备着！”

    雪豹奋力喊道，眼泪却流过脸颊。

    雪豹喊的口号，是黑龙战队的口号！

    曾经，这个口号，属于黑龙战队二十人的！

    但是现在，算上沈勇，只剩下一半人了！

    雪豹的这一喊，把大黑脸喊得一激灵，醉意醒了一半！

    “你喊什么喊！喊什么喊啊！黑龙战队已经不存在了！他们已经长眠在雪山上了！喊得再大声，他们也醒不来了！”

    大黑脸怒吼道。

    此时，大黑脸是愤怒的！无奈的！自责的！

    因为黑龙战队是他从西境上千名战卫中挑选出来，并且亲自训练的！

    曾经，每次外敌来犯之时，黑龙战队就像一把隐形的匕首，直刺敌军的核心指挥部！

    斩杀外敌头领，之后消失于无形。

    但是，天峰一战，也就是沈勇被封战神的那一战，让整个黑龙战队陷入外敌的保卫圈！

    如果不是沈勇奇迹般的单人作战能力，整个黑龙战队将全员覆没！

    黑龙战队从未失手过，但是天峰一战，从战况上来看，分明就是一次外敌诱捕黑龙战队的一战！

    外敌肯定是提前得到了黑龙战队的行动计划，才做出了那一次周密的战略部署！

    但是！

    外敌是如何提前得到黑龙战队的行动计划的？

    是不是己方的人泄露了信息？

    如果是己方的人，那么会是谁呢？

    只要不找出泄密者，西境就会一直受到潜在的威胁！

    大黑脸必须要找到这个泄密者，为死去的兄弟报仇！

    但是，上级领导是在怀疑黑龙战队内部有叛徒，才决定让大黑脸带领剩下的黑龙战队的人到后勤部的。

    黑龙战队的人，包括大黑脸在内，宁愿接受在战场上抛头颅洒热血，也接受不了上级领导的不信任！

    所以，他们才会如此的难过！

    “喊不醒他们，也要为他们报仇！我相信，我们即使到了后勤部，也阻挡不了我们为他们报仇！”

    雪豹道。

    “废物！真够废物的！我就是一个养猪的废物！是我对不起死去的黑龙战卫！是我害了他们！我对不起小白脸啊！”

    大黑脸痛心疾首，捶胸顿足地自责道，“要是有小白脸在就好了！他的脑子比我们这些人加到一块都好使！他一定有办法找出泄密者！可惜他竟然变成了一个傻子！真是让我痛心啊！”

    “大黑脸长官！我收到了小白脸的个人资料的变动！不知道是不是真的！”

    雪豹道。

    “什么？谁敢动小白脸的个人资料？”

    大黑脸问道。

    “报告！小白脸的个人资料是在云河县中心医院变更的！注销了小白脸的智力残疾证！”

    雪豹急忙报告道。

    闻言，大黑脸猛然一惊，疑惑地道：“小白脸的智力残疾证被人注销了？难道说小白脸的傻病好了？智力恢复了？”

    “小白脸就是一个善于创造奇迹的人，没有什么不可能的！”

    雪豹道。

    “嗯！有道理！”

    大黑脸点了点头，把茅台的盖子盖上，放到柜子里道，“借酒浇愁愁更愁啊！这酒还是不喝了！留着见小白脸喝！”

    “今天不能喝！明天可以喝！明天我们不就去后勤养猪了嘛！先杀一头改善改善伙食！”

    雪豹道。

    “你小子，嘴挺馋啊！消息也够灵通啊！我还没有宣布！你竟然就知道了？”

    大黑脸道。

    “这件事！你就不用宣布了！我们全知道了！”

    雪豹道。

    “好了！别胡闹了！明天到了该宣布的时候，我自然会宣布的！记住了！今天是最后一班岗了，给我打起二百分的精神来！不许发生任何差错！守好西境！”

    大黑脸严肃地道。

    “是！”

    雪豹做立正姿势道。

    “去！把白雪叫过来！我有新的任务交给她！”

    大黑脸命令道。

    “是！大黑脸长官！”

    雪豹不用问，也能猜到，大黑脸一定是让白雪去秘访沈勇。

    白雪是黑龙战队仅有的三名女战卫之一！

    而且是收集情报的高手！

    不多时，白雪来到大黑脸的办公室。

    大黑脸给白雪下令，让她即可乔装打扮一下，秘密去一趟云河县，核查一下沈勇的是不是真的恢复智力了！

    核实完成之后，不论结果如何，立刻回来！

    不得让沈勇和他的家人朋友知道！

    白雪得到大黑脸的命令之后，立即动身前往云河县！

    好久没有见到沈勇了，白雪已经迫不及待地想要见沈勇一面了！

    哪怕沈勇智力没有恢复，仍然是一个傻子，她也想要见到沈勇！

    如果沈勇真的恢复智力了，那更是再高兴不过了！

    沈勇可是她的救命恩人啊！

    与此同时，云河县中心医院的大门口。

    一处卖胡辣汤的小摊位上，沈勇正坐在小板凳上，一边吃油条，一边喝胡辣汤，对西境的事情全然不知！

    沈勇的对面坐着林妙可和牛壮壮。

    牛壮壮因为病好了，心情也好了，食欲大开，狼吞虎咽地吃着小笼包。

    而林妙可却没有什么食欲，心里愁着怎么支付沈勇给儿子治病的费用！

    因为今天林妙可在中心医院里交清牛壮壮的住院费之后，她只剩剩下两千块钱了。

    林妙可只是奔驰旗舰店的销售主管，一个月的工资加提成，最多的时候才只有一万多块钱，四五千是常态，根本不可能像罗震院长那样，一下子就可以拿出来五百万！

    “沈先生，你结婚了吗？”

    林妙可轻声问道。

