    基茨叫苦：“老大，再这样下去，你会失去我的！”

    “少废话，你还死不了！”白晓文随后撤离了死亡骑士和怒爪。

    基茨也就口头上耍耍宝，在白晓文命令下达之后，还是顶了上去。

    以基茨的敏捷，对抗闭眼状态的刘舵主绰绰有余——就算有闪不开的攻击，基茨只要化身蝙蝠就可以了。

    而基茨在成为进化者生物之后，灵力带有血神经（伪）的特效，攻击会造成轻度的血气滞涩，刘舵主不可能无视他，堪称最佳牛皮糖。

    腾出手来的死亡骑士，则是率领剩余四只恐怖骑士，发动军团冲锋！

    一道黑色铁流，悍然冲出，沿途的黑天教弟子、黑天教普通教众，谁都阻挡不住军团冲锋之威，纷纷退避。

    辛使者笑不出来了，他急忙挥手，猛然从体内延伸出了两道青色的锁链。

    这两道青色锁链，竟是由纯粹的风力凝聚而成，随着辛使者的挥动而抽击，像是两条软鞭！甚至比软鞭还要厉害，因为青色锁链的走势、转折，都是由辛使者的心念操纵的，灵活无比，如同活着的毒蛇。

    辛使者双手张开，晶石魔杖悬浮在身前，一个六芒星魔法阵的影像一闪而没。

    两道青色锁链，同时横起，像是两道绊马索，拦在死亡骑士冲锋路径上。

    轰隆一声巨响，军团冲锋被硬生生拦下，同时青色锁链也破碎开来。

    死亡骑士和一群恐怖骑士，因为惯性向前冲出了数丈远，不过已经没有了之前鬼神辟易的霸体状态了。

    “咄！”

    辛使者体内的能量涌动，青色锁链快速凝聚出来，如同毒蛇一样缠住了死亡骑士的腰际，发力将其提起摔落。

    嘭的一声闷响，死亡骑士重重摔砸在地，就连座下的亡灵马都化作雾气消失。

    白晓文的眼睛，一直盯着辛使者。

    【这就是进化者级别的魔法师的战斗方式？的确有可取之处，这两道风力锁链，让辛使者不是那么害怕近战突脸了。】

    不过，也仅仅是害怕程度减轻而已，身为魔法师，近战肯定仍然是弱项。

    白晓文轻轻挥手，四只恐怖骑士分散包抄。

    就在辛使者对付死亡骑士的时候，恐怖骑士合围过来，举起刀剑狂砍下去。

    辛使者脸上早已没了一开始的戏谑从容。他挥手给自己加持了一道青色风盾，且战且退。

    白晓文只需要恐怖骑士缠住对手，不让辛使者轻松读条施放大威力法术即可。他的重点，仍然放在刘舵主和麾下的黑天教弟子身上。

    塞西莉亚一直没有停手过，无弦弓一次次发射，每一箭下去，黑天教弟子不死也残，而这个贴近真实的进化者世界，健康值半残的敌人，是会失去大半作战能力的。

    忽然，白晓文注意到，塞西莉亚拉动无弦弓的动作有了变化，原本只是一根小指勾动，现在变成了两根手指。每次射出的罡气箭矢，也变成了两支！

    这下子威力骤然提升，就连精英级的黑天教弟子，同时吃两发罡气箭矢，也是瞬间毙命。

    一时间，黑天教弟子人人自危，毕竟无弦弓射出的罡气箭矢，来无影去无踪，速度奇快，难以防备。白晓文这边，进一步获得了场面优势。

    也许是注意到了白晓文的目光，塞西莉亚轻轻一笑，低声说道：“我突然有所领悟，无弦弓到了进阶层次。”

    “临阵突破？”白晓文笑道，“有点主角气运。”

    “哈？”塞西莉亚没听懂。

    白晓文咳嗽了一声，换上了灵识传音：“差不多该解决这个刘舵主了。”

    “我射不中他。”塞西莉亚老实承认，她尝试过用无弦弓射刘舵主，但对手的武者直觉堪称恐怖，闭着眼睛更能感应出威胁的源头，两次闪过塞西莉亚的罡气箭矢。

    塞西莉亚又不想平白浪费罡气，才把目标锁定在了黑天教弟子的身上。

    白晓文笑着传音：“我来给你创造条件，争取一击必杀，至少打残他！”

    塞西莉亚点头，小脸很是严肃。

    此时，怒爪已经单杀了一个稀有精英级的黑天教头目，最后一口把那名头目的臂膀硬生生扯了下来，嘴角带血，仰天嚎叫。

    旁边普通模板的黑天教徒，被怒爪的凶威震慑，下意识后退。

    白晓文猛然喝道：“动手！”

    真元力·太平箓！

    一发惑心咒符，射向刘舵主。

    刘舵主嗅到了危险，急忙侧身闪避，速度奇快无比地横移！快到连冥想特长修正弹道，都追不上的地步。

    嘭的一声，刘舵主撞上了一堵墙。

    【怎么可能有一堵墙！我对这里极其熟悉，不可能有任何障碍物！】刘舵主睁开眼睛，入眼是一头巨大的缝合尸怪。

    的确，这堵墙本不应该存在……

    确切的说是一堵肉墙！白晓文空投屠夫，堵住了刘舵主的横移路径。

    随着一声闷响，屠夫被硬生生撞飞七八米远，而刘舵主奇快无比的横移，也停了下来，被惑心咒符追上，命中！

    刘舵主只感觉一道诡异的意识，在一股极其精纯的能量导引之下，侵向了自己的识海，试图抢夺自己意识的自主权！他心中泛寒，大叫一声，调运全部罡气，封堵这股精纯能量的侵入路径。

    白晓文尝试操纵刘舵主，不过很遗憾失败了。

    真元力的确是精纯之极的能量，在刘舵主体内入侵，速度极快。但是，刘舵主毕竟是主场作战，有着雄厚的罡气，以绝对优势的数量，还是抵挡住了真元力对于识海的进攻。

    真元力施展太平箓·惑心咒符的时候，真元力相当于军队，惑心咒符附带的那股意识，相当于招降文官。招降文官必须有军队在前面开路，一路入侵到识海，才能开始策反、纳降工作。

    白晓文目前等级只有11级，能够在这一技能上，投入的真元力“军队”以及后期“援兵”都很有限。真元力军队溃灭，招降文官自然就泯灭于无形了。

    不过白晓文即便操纵失败，也无伤大雅。

    崩，崩！两道响声传来，塞西莉亚的无弦弓已经发动。