    “太舒服了！”

    路云面露喜色，心中暗爽道。

    玩家们的实力普遍都不怎么样，即使在如今这个特殊空间的加成下，一名参赛者提供的经验，也才堪堪达到十点出头的样子。

    但架不住他们的数量多啊！

    就刚才自己解决的玩家们加起来，路云稍微算了算，就已经入手了一百多点的经验值。

    如果不是此时的他正卡在进化前的经验积累阶段，换做平时，当场便能直接升上一级。

    效率太高了！

    此时他系统属性栏上的等级，也随之来到了【36（302/100）】。

    如果再按着现在这种经验获取的速度持续下去，恐怕过不了多久，路云就得真正考虑进化的事宜了。

    毕竟宝可梦身体素质虽然强劲，但也总有着一个上限。

    如果进化后的自己一次性提升过多等级，那狂增的力量，绝对会在进化时把他的身体撑爆，炸成碎片。

    因此，什么在变涩蜥时期便存够经验，进化后直接升到满级的想法，是完全无法实现的。

    即使有着系统加成，这种方式也太过于作弊了。

    他心中预估，依照这具身体的强度，自己最多卡个两三千点的经验值，55到65级左右就已经是极限了。

    路云想要提升实力，还是得扎实的一步步，慢慢来。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    银针般的雨滴透过树冠枝叶的缝隙落在地面上，

    空气变得潮湿冰凉，极为爽快。

    路云站在湿润的地面上，心中有些纳闷。

    “怎么还不结束？”

    此时距离场地上的最后一名玩家被淘汰，已经过了有五分多钟的时间。

    可自身依然没有要被传送出去的意思。

    “难不成还有几条漏网之鱼？”

    路云视线在场地上扫过，目光锐利。

    忽地，他微微一愣。

    只见侧前方，靠近树林的地方，有着一块颜色明显更深一点的土地区域。

    就像是耕地时用锄头翻起来的土壤，相较周围更加湿润，更加黝黑。

    笑容逐渐在其脸上浮现，

    “原来在这呢。”

    “还挺能躲。”

    ……

    阿明双手怀抱着掘掘兔，一动不动地坐在幽暗地洞当中。

    充斥在内心的极度恐惧，与周围冰凉刺骨的空气，让他身子忍不住的颤抖。

    只能借着怀中掘掘兔散发的暖和体温，勉强支撑着自己坚持下去。

    此时，距离外面的动静消失，已经过了好一段时间了。

    袭击参赛者的怪物，大概率也已经离开了。

    但阿明依然不敢冒头出去看看情况。

    内心恐惧是一方面，

    最主要的原因，还是出于谨慎。

    “再过一会……再过一会……”

    黑暗中的阿明双眼紧闭，仔细聆听着头顶地面上传来的一切声音。

    时间一分一秒的过去了，

    他的脸上，在惊悚恐惧之后，也逐渐泛起了些许喜悦之情。

    塞翁失马，焉知非福。

    虽然受到了未知怪物的袭击，参赛者几乎被全部淘汰。

    但对于藏在地洞中的自己来说，还真不一定是什么坏事。

    毕竟如果比赛正常进行的话，以自己的实力，绝对是混不到什么名次的。

    而现在整个场上就只剩下了自己一个人，只要他能活下来，无论路上走得有多慢，只要能够到达终点，那他就是第一名！

    在这一轮海选赛中取得最高积分，不再是奢望，

    而是成为了切实有可能实现的现实。

    甚至于，如果自己运气再好一点，等到时候消化完幽魂队的收获了，说不定就直接入选总决赛的百人大名单了！

    想到这，阿明脸上的笑容不由愈发灿烂了起来。

    “嘀嗒。”

    冰凉的水珠自其头顶土壤中渗出，滴落在他的脸上，

    冰凉触感从皮肤表面传来。

    并没有在意。

    时间仓促，掘掘兔临时挖的地洞并不算深。

    在如今这种雨天，有雨水渗过土壤，完全是正常现象。

    可出乎预料的，

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”

    原本以为只是偶有一滴的水珠，落下的频率变得愈发加快了起来。

    “怎么回事？”

    “地面上是彻底被水淹了吗，能渗下来这么多水。”

    渐渐的，刚刚开始还只是一滴一滴缓慢落下的水珠，竟然逐渐加快，成了近乎于泉涌般的速度，

    在阿明所处的狭小地洞里，蓄起了一小层的雨水。

    冰冷刺骨的潮湿之感，从脚底、屁股上传来，让他的身子为之猛地一抖。

    直到这时，他才真正变得慌乱了起来。

    “不对劲……”

    “绝对不正常！”

    如果再这样发展下去，自己岂不是要被活活淹死在洞穴了！？

    眼眸中满是惊恐与慌张，

    阿明使劲摇了摇自己抱在怀中的掘掘兔。

    “快！快挖出去！”

    “吱……”

    面对训练家的催促，掘掘兔却只是有气无力地应了一声，身体哆嗦发抖着，显得极为虚弱。

    阿明猛地一惊，

    这才发现，怀中掘掘兔的身体，在此时竟然已经变得冰凉了起来。

    因路云“祈雨”技能产生的雨滴，其中蕴含着极为特殊的水系能量。

    对于其他属性的宝可梦来说，或许刚开始淋着，并不会有什么感觉。

    一旦淋的时间久了，雨水中蕴含的水系能量，便会积少成多，渗入其体内，在潜移默化中造成负面杀伤。

    此刻的掘掘兔，显然已经在雨水作用下丧失了行动的能力。

    距离真正被耗空体力，陷入濒死状态，也只是时间长短的问题罢了。

    “艹！”

    阿明目露绝望，满脸惊恐。

    身处一个逐渐被水流注满的狭小地洞，

    让他继之前的深海恐惧症之后，感受到了另外一种被称之为“幽闭恐惧症”的焦虑情绪。

    双手高高抬起，用尽全身力气，奋力挖着头顶湿润的泥土。

    只是徒劳。

    仅凭人类一双肉掌，又怎么可能在如此短暂的时间，挖出一条通往地面的道路来呢？

    甚至于，因为阿明的动作，涌入地洞的水流，变得更大了些。

    这一刻的他，已经忘记了自身所处在虚拟游戏中的现实，就像是一个真正身处绝境的人类那样。

    “啊啊啊啊啊！！”

    直面死亡恐惧的凄厉惨嚎声在地洞中响彻。

    三分钟过后，

    嗡——

    随着一道极其轻微的声响，最后一缕代表着出局玩家的数据流光，也消失在了空气当中。

