    “风刃……”

    啪！

    突兀的，随着一个不起眼的气泡在小南面庞爆炸，仿佛被抽了一鞭子的疼痛，顿时让这个柔弱女孩一声惊叫，打断了风刃术的蓄力。

    “是谁？出来！”

    小南紧紧捂着面庞，惊恐叫着，眼镜框下的双眸竖瞳，不停向四面八方环视着，寻找着刚刚偷袭自己的敌人，却根本找不到任何踪迹。

    后背弥漫出的丝丝凉意。

    小南原本镇定的面庞，浮现出许些惊慌。

    这一刻的小南，就仿佛曾经失去信仰后的雷洛，天空中失去了太阳，被黑暗深渊包围，对周围的一切都充满了恐惧。

    若是普通人被气泡术攻击，最多也就是疼一下，类似被柳条鞭子狠狠抽了一下，甚至于换做罗辑、露露这般的身体强壮斗士，根本就是变戏法而已，但对于正在施术状态的露露而言，却不仅仅是疼痛伤害。

    被打断学术的后果……相当可怕！

    “呜”的一声，小南只觉得气血翻涌，仿佛整个世界都在挤压着自己，微微屈膝。

    流出两道鼻血，小南的理智告诉自己，自己遭受了能量反噬。

    强行冷静下来，悄无声息控制着燃烧图腾的火球，小南豁然转身，凭借战斗本能向身后释放。

    “波”的一声，却只是打破了一个气泡，并没有攻击到那个让她恐惧的敌人。

    正在这时！

    “啪”的一声，仿佛另外半边脸也被狠狠抽了一巴掌。

    这一刻，这个戴着黑色眼镜框的文质彬彬女孩，再也无法保持镇定，彻底陷入到无边恐惧中！

    她虽然出身于西兰自然科学院，本质上却也只是一名十六岁的女孩而已，且在西兰公国自然科学院这一行三人中，虽是最为求知博学，但也是战斗意志力和经验最薄弱的。

    接连遭受到自己难以理解的攻击后，且身边没有能够依靠的人，小南感觉自己仿佛被整个世界孤立了！

    惊慌失措，小南不顾能量反噬带来的虚弱，惊慌咆哮道：“风盾术！”

    施展风遁术所需的能量消耗，是风刃术的三倍，能够以强劲的风之能量，围绕体表进行全方位防御，持续五个呼吸时间左右，在此之后，如果还要继续风盾术，则需要持续不断能量供给。

    内心稍稍获得一丝安全感，但能量反噬造成的身体负担却更大了。

    可以说，能量反噬对小南造成的伤害，甚至要超过雷洛释放所有气泡术，所能对小南造成的伤害总和！

    毕竟，气泡术攻击根本无法造成致命伤害，最多也就是一些外伤而已，就算身体瘦弱的小南，被这些气泡术攻击后少许休养几天也会彻底痊愈，但能量反噬的后果，却是远超常人想象。

    “出来！”

    随着风盾术的能量越来越低，危机再次笼罩，巨大的心理压力下，小南尖叫着，剧烈喘息着，早已失去了平时的冷静。

    外人自是无法理解此刻她的恐惧。

    面对着看不见的敌人，就像常人遇见无法解释的异灵事件，或者突然失明的人闯进了危机重重野兽森林，那种随时可能遭受致命一击的死亡前恐惧，简直要让人发疯。

    追击白星的紫炎，以及躲藏在石墙术中的贝克，自是察觉到小南的异常。

    然而此时紫炎追击白星，早已跑到数百米开外，因此只是遥遥望了一眼后，便不在意了。

    毕竟那里可是有自己的燃烧图腾守护，若以风火之力融合手段，站在燃烧图腾下的小南甚至要强于自己！

    至于躲在石墙中的贝克，虽然依靠自身学术的强大防御力，一手拿着能量晶石吸收，一手以源源不断向石墙术供给能量，短时间内倒是没有危险，但想要在露露和罗辑的围攻下去支援小南，却是痴心妄想。

    “小南！”

    石墙中，贝克竭尽所能咆哮道：“冷静！那个格兰公国男学员正在利用你的弱点，静止……”

    贝克的声音，在露露和罗辑劈砍石墙的攻击干扰中，实在太微弱了。

    再加上此刻小南早已因为恐惧，陷入草木皆兵状态，只想尽快找到那个攻击自己的东西，感受到风盾术即将消失殆尽的能量，内心短暂安全感也在随之渐渐崩溃。

    “风刃术！”

    在风盾术崩溃瞬间，利用风盾术保护的小南，再次凭借本能朝一个方向释放了风刃术，然而这次却是什么也没有攻击到。

    啪！

    又是一个气泡术爆炸。

    头晕目眩的小南，跌跌撞撞靠在燃烧图腾上。

    终于，这个******的文质彬彬女孩，彻底发疯似的尖叫起来。

    “啊……”

    燃烧图腾柱上，火球术胡乱射出后爆炸。

    与此同时，小南默念咒语，就要释放那个才刚刚掌握的大威力学术，却在这时，又是“啪”的一声，一个气泡术贴身炮炸。

    学术再次被打断！

    且还是个能量磁场消耗，远超风刃术的大威力学术！

    癫狂中的小南，身体蓦然一震，怔怔站在原地。

    此刻小南自是不知道，在她的四面八方，几乎是只有米许左右距离，还漂浮着七八个泡泡，只要她稍有异动，气泡术便会炮炸。

    而躲在远处一动不动的雷洛，想法也很简单，只要拖住这个女孩就行了，毕竟就雷洛内心而言，还只是将这次的战斗认为是以此不受控制的危险学术交流而已，自己的终极任务，只是保护标本而已，因此只是站在远处，一个接着一个的释放着气泡术，不求有功但求无过。

    气泡术虽然有速度较慢、攻击威力低的缺点，但控制距离却是出奇的远！

    雷洛并不担心自己的安全。

    诞生雷洛心里却有些奇怪。

    自己的气泡术，威力自己是清楚知道的，怎么还把这个女学员打得流鼻血了，对方体质也未免太差了吧？

    “她到底怎么了？”

    这还是雷洛第一次进行真正意义上的战斗，对于气泡术能够打断学术能量蓄积，造成能量反噬的隐藏能力，不论是雷洛，还是赠予雷洛元素泡泡的百灵，都没有想到。

    突然！

    一动不动的小南，面庞上浮现出前所未有的恐惧！

    在远处雷洛的视野中，这个原本消瘦的女孩，不知为何，身体突然仿佛吹气球般膨胀起来！

    皮肤的每一个毛孔，顺弥漫出大量血渍，毛细血管瞬间崩溃，世界大气压碾来，眨眼间小南便成了一个血人，脑袋也肿胀得像个泡泡，眼镜框被撑得“啪”的一声碎裂。

    “不呜……”

    小南发出最后的哭腔声。

    轰！

    整个过程也就持续了两三个呼吸时间而已，随着突然的巨大气球般爆炸声，血雾混合着漫天碎肉，小南的身体轰然爆炸。

    远处雷洛见此，身体一震，怔怔失神。

    感受着面庞上的湿润，雷洛伸手抹了一把，缓缓放在眼前看了看，猩红一片，手指间还残留着一些红色碎肉，不知是身体哪个部分的，又从中滴落了许些白色粘稠物质，甚至还保持着淡淡体温。

    “我……杀人了？”

    远处的罗辑和露露作为斗士，自然是不知道小南的死因是因为能量反噬，只以为雷洛的气泡术还带有体内爆炸的能力。

    看着这名西兰自然科学院女学员竟然如此凄惨死去，两人顿时愣住。

    不过作为刀口舔血的佣兵，即使是露露也没有因此感到任何不适。

    虽然因为第一次下山战斗略微紧张，露露发挥略微失常，却也根本不觉雷洛这般杀戮是种残忍，反而本能对雷洛掌握的强大力量充满崇敬，两个眼睛再次浮现出小星星。

    石墙内的贝克，失神的望着。

    “是小南？”

    虽然西兰公国学员的死亡率，远在格兰公国之上，但对于一年级学员而言，却还是难以平静对待，尤其是如此惨状的死亡！

    一时间，贝克看向全身染血的雷洛，充满了惊恐之色，仿佛在看一头择人而噬怪物般。

    秋黑和炎魂兽的战斗，也接近了尾声。

    两个家伙相互撕咬，在沙滩上不停的打滚，炎魂兽作为元素生物，虽然不畏生死，但终究只是一年级学员召唤的最低等元素生物而已，在秋黑进化为真正的成年体魔兽后，根本难以力敌。

    更远处，正在追击白星的紫炎，缓缓站住。

    紫炎呆呆看向了远方那团仍未散去的血雾，双眼仿佛也被这团血雾感染，弥漫出数不清的血丝。