    听着顾将军叫着自己娘亲的名字，顾林心里面突然有了一丝的动容，至少这样看来顾将军还是喜欢着自己娘亲的。

        顾将军走进一看，慢慢的才缓过神来。在自己眼前的并不是自己心爱之人，仅仅只是有着一副很像自己心爱之人皮囊的顾林。

        这么多年没有见到顾林，没有想到倒是越发的落落大方，而且也越来越像自己心底的那个人了。

        站在顾林的面前，他的眼神从喜欢变到了严肃，甚至是厌恶。

        而这一点点的轻微变化，被顾林深切的刊载了眼里面。在记忆里，顾将军应该是一个对自己很好的人才是，那又是为什么会在娘亲死了之后变得这样的冷漠呢？

        这一个疑点像一颗种子一样埋在了顾林的心里面，虽然现在看上去没有什么变化，但是却被顾林牢牢的记在了顾林的心里面。

        顾林还是假装很开心的看着顾将军问道：“爹爹，你怎么来了？”

        而此时的顾将军的脸黑的就像是一个煤炭一样，不悦的说道：“怎么现在这里我还不能来了？”

        顾林一脸惊慌的说道：“爹爹你误会了，我就是……我就是日日盼着爹爹来，所以才会一时间的有一些的激动，试了一些分寸。”

        顾将军冷哼一声：“你知道就好，在这个府里面，所有事情都要听我的！”

        顾林倒是不像这么快就将自己现在的实力暴露出来，所以才会装作一副自己柔弱可欺的样子。毕竟有时候“废物”这样的名头更好的办事，所以顾林不到万不得已也是不会讲出来的。

        顾林也是十分肯定像顾情艳和姨娘他们也不会将自己能够打败顾情艳的事情说出来的，毕竟他们还是有点脑子的，说出来了，顾将军也不一定会相信，到时候还会责骂她们这样的话可不就是得不偿失了？

        顾林拉着顾将军坐在了凳子上面，然后伸手给顾将军捏了捏肩膀。

        顾将军倒是觉得十分的享受，慢慢的闭上了眼睛，感受着顾林的手法，觉得还挺舒服的。

        “这些年你过的怎么样啊？”

        顾林语气轻快的说道：“过得都挺好的，什么都不缺。”

        这一句话倒是让顾将军心里舒坦了不少，虽然自己很少关心顾林了，但是还是希望自己的门面别被丢了。

        顾林也没有将自己真实的情况和顾将军说出来，毕竟之前都不是她过得，现在的她也很知足现在的生活，没有任何人在院子里面的话就意味着自己并不存在着别人有的忧患。

        至少自己是真的自由，不像顾情艳或者是姨娘，虽然有很多的下人服侍他们，但是随之而来的也是很多的危险。谁都知道现在的将军府主内的都是姨娘，当然是想办法插人到姨娘的身边啦，这样的话顾将军的很多的消息都能够被知道。

        魏宸九之所以能够这么快就知道顾情艳的事情，这也少不了和这一些下人有关系。

        晚风吹来有一些的闲适，顾将军也有一些的乏了，起身之后说道：“有什么缺的就和姨娘说，让她给你置办，我们将军府的大小姐还能够这样的寒酸吗？！院子里这么安静，倒像是什么荒废了的地。”

        看着顾将军离开的背影，顾林慢慢的松了一口气，但是随之而来的就是刚刚顾将军那一句话戴爱的烦恼了，要在自己的院子里面插一些人，这可不是她顾林想要的。

        要知道这么多年了顾将军是一句关心的话都没有，突然而来的关心就像是暴风雨前的宁静。

        蛟龙倒是有一些神经大条的说道：“你在想什么呢，你爹都这么说了，你难道不应该开心吗？”

        顾林皱着眉头说道：“感觉这是现实版的‘最后的晚餐’。”

        蛟龙随意的问了一句：“什么意思？”

        顾林就直接说道：“你觉得这么多年了，一直就不把你当回事的人，突然到你的面前和你说一些他以前根本不会浪费时间做的事，这样的饿好心，你接受的能够不怀疑吗？”

        蛟龙听了也觉得顾林说得对，看来是他太久没有解除这些事情了，倒是把人类想的太简单了一点。

        “依你的意思，他会怎么做？”

        顾林摇摇头：“现在我还不知道他会怎么做，我也不是他肚子里面的蛔虫。”

        蛟龙：“兵来将挡水来土掩，别怕，大不了到时候我养你啊。”

        顾林听到这话就笑了出来，还真是难得有人，不对又龙和她说这样的话。

        蛟龙看着顾林笑了，自己的心情也跟着好了起来。

        隔天下午就来了一个不速之客。

        魏宸九傲气的踏进了顾林的院子里面，不屑一顾的看着这里。

        这个曾经他想要进来都进不来的地方，现在却是想求着他来他都不想要来。

        顾林根本不在意谁来自己的院子里面了，她还躺在床上呼呼大睡呢！

        魏宸九就示意自己身边的侍卫去叫顾林。

        侍卫来到了顾林的房间前面就是一顿猛敲，好像不把顾林的房门敲破掉他心里面不舒服一样。

        “顾林！顾林！还不出来接见太子殿下！”

        顾林的眉头皱了一下，把被子往上提了一下，遮到了自己的脑袋上面，转了个身继续睡觉。

        她昨天晚上炼丹炼了好久，虽然没有炼出纯粹的丹药，但是也是炼出几颗成像比较好的丹药。

        因为炼丹的原因，这才睡下不久，自然是谁叫她她都是不会理会的。

        别说是太子殿下了，就算是皇上来了她都起起不来！

        侍卫就直接破门而入，想着把顾林叫起来，但是却被一股外力弹开了。

        刚爬起来想要骂人的侍卫，看到是魏琛，一句话都不敢讲了。

        魏宸九倒是对自己这个皇叔很是恭敬：“皇叔，你怎么来了？”

        魏琛淡淡的回应道：“怎么？太子殿下不会去处理政务，就专门来这里扰人清梦？”

        魏宸九连忙解释道：“皇叔误会了，我这也是和父皇请示过了，所以才会来这里的。”

        魏琛站在魏宸九的面前，一脸鄙夷的说道：“哦？我还真的不知道什么事情会比你修炼重要？！什么事情是比你处理国家政事更加的而重要的！语气在这里浪费这时间，你还不如多回去看看那些折子。”

        魏宸九脸色也是变黑了，除了自己的父皇，就剩下魏琛敢这么跟他说话了，但是他也不敢反驳。

        魏琛继续道：“太子殿下，我看你这太子是想坐到头了吧！你要是不想坐太子这个位置大把的人想要坐，你知道我那里堆了多少弹劾你的折子吗？！摞的和山堆一样！收收你那没有用的臭脾气吧！”

        魏宸九马上就认错了：“皇叔，我错了。”

        魏琛倒是不急，只是觉得他也没赶上趟，听说魏宸九到将军府好几趟了，就知道他是为了什么事情。

        本来这么一点小事她是不会放在心上的，但是谁让顾林投胎投的好，是顾家的大小姐。

        魏琛也是受过顾林娘亲的恩惠的，所以才会在这样的时候帮她一把，至少不是让顾林丢了她母亲的脸面。 

        魏琛看着还站在自己面前的魏宸九感到了不满：“你还站在这里做什么？”

        魏宸九小声的说道：“今天我是来退婚的，父皇也同意了。”

        魏琛知道这一件事情，这一件事情早在几年前，就在顾林的灵力消失的时候皇上就和他提过了，但是他极力的反对这一件事情。

        不是因为顾林的天赋有多高，能够因为丹药治好，而是因为自己曾经受过顾林娘亲的恩惠，所以不想要在她走后没多久就让她的女儿陷入这样的境地。

        魏琛知道这一件事情不可能一拖再拖的，身为魏国的皇后，断不能是一个不会灵力的人。

        所以之前是想让顾林能够因为太子未婚妻的名义能够不会因为灵力消失的事情被人欺负。

        但是上一次他知道了那个和自己抢灵果的人就是顾林的时候，他就知道自己当时的做法没有任何的用，甚至有一些的多此一举。

        正想着事情的时候，顾林突然出来，倒是将两个人吓了一大跳。

        顾林一脸我没有睡醒的样子，打着哈欠问道：“你们两个有什么事情吗？”

        魏宸九嫌弃的看着并没有梳妆打扮一番就出来的顾林：“我是来退婚的。”

        顾林虽然看上去一副乱糟糟的样子，但是她的逻辑还是很清晰的，知道自己应该做什么：“可以，不过我有条件。”

        顾林自是知道自己和他们以后也很难在有什么交集了，当然是无所谓自己在两人面前的形象，也懒得装。

        但是魏琛看着一副没睡醒样子脑子却很清醒的顾林，突然之间兴致来了，觉得这个一次次在刷新自己认知的顾林很有意思。

        对于顾林的得寸进尺很显然魏宸九好像早就知道了一样，鄙夷的说道：“你说，本宫考虑考虑。”

        听到“考虑”两个字的时候，顾林马上转身就走了：“看来我们之间没有什么好说的。”

        魏宸九咬牙切齿的说道：“你总是要让本宫知道是什么事情吧！不然本宫怎么知道你想要什么！”

        顾林摆摆手，随意的说道：“也不是什么大事，也就是想要拿回属于我的东西而已，现如今我也已经可以自己掌管我娘留给我的东西了，自然是拿回来了。”

        说完顾林还一副委屈的样子：“毕竟像我这样的‘废物’要是还没有钱傍身的话，那我多可怜啊……”

