    见我跪在地上，曾震阳无奈的说道：“我被困水库数十年，早已是无用之人，如果不是我留了后手，现在早就没了意识，这国师府如今如此强大，我又能为你做什么呢？”

    “曾前辈帮我们隐瞒即可，我和巫灵会代替那两个阴阳卫，混入进去，如果有需要的话，可能会从您这边离开。”我简明扼要的说道。

    曾震阳点了点头：“我说你们两个死了，被我吃了肉身，以白骨为证，这个没有问题，但是要从我这里离开，必须得有桃木令才能开启去往外界的通道。”

    我点头说道：“这个我知道，我会去寻找桃木令。”

    “嗯，如果有可能，帮我打听一下曾武的下落，他现在应该是被关押起来了，在仇千魁没有完成夺舍之前，他应该暂时没什么生命危险。”曾震阳说道。

    我点了点头：“前辈放心，我本来就是冲着曾前辈和我朋友来的。”

    “嗯，那你快去吧，如果什么不懂的，在你来这里换班的时候可以来找我聊，我一定知无不言。”曾震阳说道。

    “多谢前辈，晚辈先告辞了。”

    “等等。”曾震阳出声叫住了我：“育部的封红梅，是我的妻子，也是曾武的母亲，她还秘密的保持着对外界的向往，如果碰到什么困难，可以寻求她的帮助，见到她的时候，你只需要把捡骨符给她看，她就会全力帮助你。”

    “谢谢前辈，晚辈明白。”我赶紧点了点头。

    “去吧，祝你好运。”曾震阳说出了告别语。

    看着曾震阳的人头慢慢下沉，彻底消失在水面之后，我这才重重的松了口气。

    这一次我赌赢了，这算是给这个类似于‘蚍蜉撼树’的浩大工程带来了一个好的开端，而好的开端往往能带来好的运气。

    快步走到了养尸洞外，巫灵和苍凤正在烘烤阴阳卫的黑袍。

    “十三哥哥，那水鬼怎么说？”巫灵开口问道。

    我把大概情况和她们说了一下，两人都是满意的点了点头。

    “烤干了，试试吧。”苍凤把手里的黑袍递给我：“这阴阳卫的尸水弄脏了黑袍，不过已经洗干净了，放心穿。”

    我和巫灵披上黑袍，扣上蝴蝶扣，戴上连襟帽和面具，完美的伪装几乎没有什么破绽。

    巫灵的身材比起那个小个子阴阳卫来说刚好也差不多。

    我俩穿着这身行头往旁边一站，还真像那么回事。

    “死师兄，我刚才和巫灵姐姐商量过了，一会儿你们两个把我往回押，阴阳卫会被控制心智，这个太冒险，我可以暂时选择去育部。”苍凤说道。

    “育部？”我皱了皱眉头。

    苍凤点头说道：“没错，育部有十四天的调养期，这十四天我是安全的，而且育部可以接触到其他各部的人。”

    我嗯了一声说道：“也好，育部的封红梅也可以照应一下你，我去养尸洞看看，把一些累赘的东西先藏在里面。”

    “我和你一起去。”巫灵赶紧说道。

    “我在外面放风。”苍凤说着站起身来，走到旁边的石头上看向山下。

    这个山洞的洞口并不大，宽度只够三人通行，深度也不过十来米，里面是一个巨大的洞窟。

    洞窟之中，一个个僵尸排列整齐，从他们身上的衣服来判断，国师府六部的人都有，他们保持着抬头仰望的姿势，一动不动，在他们的额前，都贴着一道黑色的定尸符。

    洞窟四壁上，摆了很多油灯，虽然不够亮，但也足够用。

    数量正如苍凤所说，足足有两千多个，黑压压的一片看上去很是震撼。

    这些僵尸的等级，一半左右已经处于绿僵实力，剩下的大部分是白僵。

    毛僵我也看到了两个，其中一个还是顶级的毛僵，獠牙足足有十公分长，浑身上下长毛了黑色的毛发，看上去更像是一只长毛猩猩。

    “太夸张了。”巫灵转头看着我，身体微微有些颤粟。

    我伸手揽住了她的肩膀，小声说道：“这是仇千魁的大杀器，同时也有可能成为他的威胁，我们只要掌握了他的控尸手段，如果能把它们都收为己用，那我们的胜算又多了一分。”

    “切，哪有那么容易的事，这种仇千魁肯定是有最严密的防控的。”巫灵开口说道。

    我点了点头，找了一处乱石，把一些暂时用不上的东西都埋在了石碓下面，只留下了一些防身用的东西，这样就不用背着青囊到处晃悠了。

    做完这些，天也快亮了，我和巫灵走出了养尸洞，正好苍凤也快速的走了过来。

    她重新拿起地上的绳子，嘴里说道：“快，把我绑起来，前来换班的阴阳卫已经在山下了，那守洞僵尸的定尸符撕下来，它只认阴阳卫的衣服，叫他回到自己的位置。”

    我赶紧把苍凤反绑起来，巫灵冲到那僵尸的身边，伸手撕下了它额头上的定尸符。

    定尸符一被撕下，巫灵低声喝道：“回去。”

    僵尸站直了身子，然后来到了洞口，一个转身面向外面，一切惜如往常。

    不一会儿，两个阴阳卫走到洞口，其中一个人肩上还扛着一具女尸，女尸穿着青色长裙，看来是育部的人。

    阴阳卫之间不能交谈，只是简单的肢体语言之后，我和巫灵便押送着苍凤下了山。

    离开山洞不远，天色已经大亮，这个地方能基本看到整个国师府的全貌。

    这里和外界的整体环境还有布局都是一样的，工农部的人已经开始了劳作，村子里面炊烟袅袅，狗吠鸡鸣，看上去一片祥和，不过比起外面的荒地来说，这村子里面的土地上都长着在庄稼。

    “似乎并没有你说的那么多人。”我一边走一边说道。

    苍凤回答道：“你看到的只是表面，在这看似普通的村子下面，有一个地下世界，这个地下世界，才是国师府。”

    “地下？”我疑惑的看着苍凤。

    苍凤点头说道：“没错，国师府六部，只有工农部在上面，他们需要劳作，以保证整个国师府的人吃喝。”

    “这点地能养活五千人？”巫灵疑惑的问道。

    我开口说道：“绝对不能，难道地底下也有作物供给？”

    苍凤摇了摇头：“这个我也不知道，但是工农部确实能够保证五千人都吃上饭，甚至顿顿都能吃上肉，你这么一说，还真的挺不可思议的。”

    “如果地底下没有的话，那么这个国师府肯定有外界的食物供应链，要么就是还有另外一个专门用来种植的‘桃花源’存在。”我分析道。

    两人点了点头，苍凤开口说道：“其他的部门不缺食物，但是育部的食物被卡的很严，育部的女人得到食物的方式就是接待男人，接待的男人有权力给不给饭吃，给多少，一直到怀孕才会稳定食物的供给。”

    我点了点头：“这是让女人快速怀孕的一种手段，为了吃饱饭，她们会拼命的讨好男人。”

    巫灵冷哼一声说道：“这也是给那些臭男人的福利。”

    三人一边走一边聊，来到山下，苍凤看过国师府的介绍，在她的讲解下，我基本已经摸清楚了地下的基本布局。

    北边的炮楼，是直接通往武部的通道。

    南边的祠堂，是直接通往法部的通道。

    西边的庵堂，是直接通往育部的通道。

    东边的村活动中心，是直接通往药部的通道。

    村子中间的防空洞，是阴阳卫的入口。

    工农部在地面，看上去和寻常的村子一样，就算有人通过特殊的方式误入了这里，一开始也不会有戒备心理。

    除了工农部，其他的地方入口都有阴阳卫把守，而这地下的世界，也是互通的，五部之间各有连接的通道，同样被阴阳卫控制着。

    至于地下世界里面的详细布局，这些苍凤就不知道了，还得我们慢慢探究。

    阴阳卫的数量有将近五百人，他们像是监控摄像头一样几乎在观察着每一个角落，他们没有具体的名字，只有各自的编号，编号在他们的身份牌上面。

    我的是号牌是666，巫灵的号牌是857。

