    “呼……”

    从浴室之中出来，屋子里的冷气，让刚刚泡完澡的吉祥院丽华感觉到了一阵清凉。

    现在的时间刚过午夜十二点，屋子外面静悄悄的。

    工作的事情越来越繁忙，鲁路修游戏的上市，配合着动画的热播，达到了一个新的高度。

    但是对于丽华而言，这意味着工作量的增加。

    包括和渠道商的谈判、和发行商的交流，以及鲁路修在国外的情况等等。

    而且与海外进行交流的时候，因为双方之间存在时差的关系，所以交流上面比国内要辛苦多了。

    但是吉祥院认为，这是值得的。

    “唔……”

    穿着粉色的睡衣，吉祥院丽华来到了客厅，然后关掉了这里的灯和空调。

    总感觉……今天好像有些冷清呢。

    “啊，对了，森夏君今天不在呢……”

    森夏回老家去了，伊纪姐也不在这里。

    失去了唯一的男性之后，留守在房子里面的，就只剩下了三个女孩。

    千佳、雪乃和自己。

    离开了客厅之后，丽华将房门关好，然后来到了自己的房间。

    “唔？”

    她忽然发现，千佳房间里面的灯还亮着。

    她走了过去，然后发现千佳的方面虚掩着，从里面还穿出了千佳的声音。

    千佳站在了门口，然后朝着里面看去，然后便发现千佳正在打电话。

    “嗨……非常感谢您的帮助……好的……嗯，再见……”

    挂断了电话之后，原本正站在窗前的千佳，一下子就扑倒到了自己的床铺之中，脑袋整个都埋入了眼前的被子里面。

    “这是第几个了？”丽华问道。

    “晚上的话，是第四个。”千佳挣扎侧过了身子，然后看向了这边的丽华，“要疏通关系还真是一件累人的事情啊……”

    “‘人脉可是很重要的’，这可是千佳你自己说过的话哟。”丽华轻笑着。

    “嘛，如果我自己的话，当然随随便便啦，但这边的事情不只是关系到我而已，更重要的是关系到Animic会社这边。所以现在已经没有办法和以前那样胡来了。”千佳摇了摇头，“但是感觉真的好累呢。”

    “但是你现在做的很好哟。”丽华轻笑着，“鲁路修的游戏，出货量已经达到了五十万台吧，这里面都是你的功劳呢。”

    “出货量可怖代表销量啊……嘛，反正现在咱们也看不出销量究竟是多少来着。”

    预订、出货、销量，这些都是不同的东西，但不管怎么说，《反逆的鲁路修》现在的销量，也算是很高了。

    “千佳你是不是不喜欢这样的事情？”见到千佳无动于衷，丽华回到了之前的问题。

    虽然在外人看来有些突兀，但是对于拥有默契的两个人来说，丽华说的事情，千佳自然明白了。丽华这边想要问千佳的，是她之前打电话的那件事情。

    “不算吧，只不过是因为工作有些忙、事情有些多，所以太累了。Animic这边开发游戏的团队越来越多了，我准备将这些团队单独拆分开来，然后分别进行办公。”千佳如此说着。

    “森夏君也说过这个问题呢，”丽华想到了之前森夏曾经说过的事情，“但是森夏君现在并不在，真有些可惜呢。”

    “是啊，如果还能够和森夏君一起发生一些不可告人的事情，这好像也挺有趣的啊～”千佳冷不防来了一句，“例如，森夏君为你穿上绳子做的衣服，然后要求你穿在衣服里面，去做这样和那样的事情……”

    千佳的话语让丽华的脸颊几乎一瞬间就变得通红无比。

    “千佳！不要说这种事情啦！”

    在意识到自己的声音有些大，可能会影响到雪乃之后，丽华赶紧捂住了自己的嘴巴，然后狠狠的瞪着这边的千佳。

    但是在看到被自己调戏的丽华，千佳的脸上却露出了邪恶的笑容。

    “……但是那样有趣的事情，你敢说自己没有想过么？”千佳认真的看着这边的丽华，“从以前开始，我就一直觉得丽华你啊，好像很适合作为绅士们妄想的素材呢。”

    “才没有那回事！而且一直在妄想的，就是千佳你自己吧！”

    关上了门，在确定不会吵到那边的雪乃之后，丽华义正言辞的便站在了千佳的面前。作为前学生会长，此时此刻的丽华，还真是威风凛凛的模样。

    但是很可惜，丽华遇到了千佳。

    “嗯，我就喜欢你这种口嫌体正直的样子，实在是太有趣了～”和丽华的聊天，似乎让千佳恢复了一些精神，她笑眯眯的走到了丽华的面前，然后用带着侵略性的目光在看着丽华。

    “……唉……”两人在对视了一阵子之后，丽华却忽然叹息了一声，此时的她，脸上也没有了之前的娇羞，“千佳，你是真的不喜欢这样的工作吧？每次我在问到你不想说的话的时候，你就喜欢用挑衅我的方式来转移话题呢。”

    丽华早就已经看穿了千佳的这一点，但是她从来没有说过。

    只不过今天，丽华觉得自己好像需要把这件事情说清楚一下比较好。

    千佳耸了耸肩，她并没有立刻回答，而是问道：“一起去喝杯牛奶？”

    丽华点了点头，然后便和千佳一起走到了一楼这边。

    自从伊纪姐来到了天海家之后，森夏这边就几乎没有缺过各种牛奶咖啡茶一类的饮品。

    千佳给自己和丽华一人冲了一杯牛奶之后，两人便一起坐在了客厅之中。

    这里的冷气刚刚关掉，房间里面还依然是冰凉的。

    千佳走过去打开了电视，然后转过身对丽华说道：“你知道我们最近的游戏销售情况都很不错吧？”

    “嗨。”同样在Animic这边工作的丽华，怎么可能不知道这些？她说道：“是世嘉那边的事情吗？索尼之前进一步公开了PS2的消息，现在世嘉的情况更危险了吧？”

    世嘉DC的销量，现在已经有了数百万台。

    但是这种销量并不能够拯救DC。随着PS2消息的逐渐公布，世嘉DC那边的销量是每况愈下，甚至连累整个世嘉都进入了混乱阶段。

    11月——这是索尼公布的PS2最终发售日期。

    也就是说，基本到了11月，就能够判定世嘉DC的生死了。

    如果要说有什么烦心事的话，莫非是这个？

    “嘛，这个我倒是不担心，”千佳否认了丽华的猜测，“这方面我从来没觉得有什么。而且我老爹也有了自己的安排呢……”

    在说到这里的时候，千佳的脸上竟然露出了笑意。

    “……？”

    千佳买了个关子，但是并没有继续往下面说，丽华这边也就没有继续问这个。

    “我现在的感觉……大概是稍微有些茫然吧。”千佳唏嘘着，“我本来是想要做绅士游戏的呢……不，扩大一点的话，我其实对于内容载体无所谓，无论是游戏也好，还是漫画或者动画、小说都可以，我想要创造一个奇妙而有趣的世界。”

    想要创造属于自己的世界。

    千佳是抱着这样的心情，参加Animic会社工作的。

    但是现在的话，千佳的心情就稍稍有些微妙了。

    因为这个时候的自己，和之前好像有些不太一样了。

    “为了工作，人真的会妥协很多呢。”她捧着牛奶，轻啜了一口，那白色丝滑的液体，从杯子里面逐渐的涌入到了千佳的嘴唇、口腔、喉咙，然后进入了她的身体。

    轻柔的奶香，在两人的四周缓缓飘散。

    丽华坐在旁边，她没有说话，只是看着这边的千佳，听千佳说自己的事情。

    “起初我第一眼看上森夏，就是因为森夏所写出来的故事……嗯，就是那个快要动画化的《地球防卫少年》。”千佳似乎是在回忆，“因为森夏君在那个时候，便构筑了一个奇妙的世界，在那个世界之中，一个令人震撼的故事正在展开——我喜欢这样的故事。”

    “但是现在的话，我感觉自己好像距离当初那种感动，好像越来越远了……”

    千佳现在也是有在做自己的事情的。

    和姬叶一起合作写有关对魔忍的漫画。

    但是怎么说呢，现在的千佳，想要抽出时间来做事的自己喜欢做的事情的话，大概也就这么一点点了而已。

    “……既然这样的话，为什么不把工作分担出去呢？”丽华建议道。

    “诶？”千佳知道丽华会提出自己的建议，但是却没有想到竟然是这样的。

    “你是不是在想，如果没有了自己，这边的事情就运作不起来呢？”丽华问道。

    千佳点了点头。

    虽说很多时候千佳使用的手段都很奇葩，但不得不说，千佳很多的手段却都非常有用，Animic这边也真仰仗了千佳不少的人脉。

    “事情放开做的话，总是会有不一样发现的，不管变好或者变坏，但是我觉得无论如何，只是依靠一个人的话，这总归是不好的。”丽华闭上了眼睛，似乎正在思考，“在榊野学院当学生会会长的时候，我也曾经如此。有一段时间，我担心大家是否能够将学生会的工作做好，然后什么事情都必须要自己亲自论断，在看到事情走向了正轨之后，我也很高兴——直到有一天，我生病了。”

    千佳又喝了一口牛奶，然后继续听着丽华说自己的故事。

    “——那段时间，学生会变得一团乱麻，甚至差点影响到了之后的修学旅行，”丽华摇了摇头，“从那个时候开始，我就明白，学生会作为学校的组织，如果真的因为缺少了某个人而无法运行的话，那只能说，这是学生会长的失职。而在进入了高中三年生之后——嘛，之前那段事情先不说了。”

    在停到了这句话的时候，千佳的脸上露出了会心一笑，她当然知道丽华说的究竟是什么事情了。

    那就是森夏潜入吉祥院宅邸，然后带着吉祥院丽华“私奔”的事情。

    就算现在想起来，这样的事情也会让千佳的脸上露出笑意。

    “大概就是这样吧。”千佳含糊带过了哪些事情，“因为是最后一年了，所以我有意识的将自己的事情交给副会长他们去做，而事实证明，大家其实都是很有才能的，或许某些事情上，因为经验不足，大家会有些茫然，但是大多数时候，在上手之后，学生会的工作，还是能够顺利进行下去的。”

    千佳一口喝光了自己杯子中的牛奶：“啊，我感觉自己稍微明白一点了呢，果然，是我这边稍微有些得意忘形了么？”

    是自己太自负了呢。

    此时此刻的千佳，便意识到了这一点。

    “这么说的话也对，我这边明明是老板来着，是幕后BOSS啊，但是现在的我，却在前面忙上忙下……”

    千佳是在Animic有股份的，说自己是“BOSS”，其实也没有什么。

    按理说，很多事情本身就应该是社长来做才对的，而不是这边自己上。

    这就好像是森夏让老虚当了DW社的社长，然后让那边的武内管理型月一样。

    自己老板就是去给大家做一顿好吃的，然后只要催稿就够了啊！

    嗯，如果自己无聊的话，再召集人手，然后做一些有意思的游戏，这就够了吧！

    忽然间，千佳有一种忽然开朗的感觉。

    她一下子扑到了丽华的怀中：“太感谢你了，丽华～我感觉好像轻松了许多呢。”

    “呜哇！”

    但是丽华这个时候却发出了一声惨叫，随后千佳也跟着叫出了声来。

    和千佳不同，丽华手上的牛奶，才刚刚喝掉了三分之一而已，千佳在扑过来的时候，丽华手上的牛奶，自然而然的就全部打掉了。

    白色的液体，此时此刻沾湿千佳和丽华的两人，牛奶沾在了两人的脸上、黏在了两人的睡衣上，因为牛奶的关系，那蓬松的睡衣，似乎也变得有些微妙的小透明……

    “一起去洗一下？”千佳抬起头，面带笑意的看着丽华。

    ……

    今日之更新，二合一～

    有些吵架的留言我删掉了，不管怎么说，人身攻击是不太好的。为了避免争议，所以正方反方都干掉了OvO

    嗯，我就是吃了被告吃原告OwO

    千佳说的做顿好吃的，来自白箱，忙的是监督和进行，大老板则负责做饭2333