    危险！

    好在此时，闻讯而动的几位亚洲运动协会的工作人员，还有保安人员听到动静赶了过来，连哄带骗的才让这几位体形巨大的举重运动员放下了桌子。

    一位夏国帮厨上前，递了几只小电器。

    宠物蛋。

    另一位，又拿来了一份漂亮的甜点拼盘。

    这几位体形巨大的举重运动员这才安静了下来，一脸宠爱的表情，八只巨手捧着那只小小的盘子，往另一边走去。

    南棒举办的东方大洲运动会，开幕前就新闻不断。

    现在更是爆发出了超级新闻。

    倭岛媒体一马当先，大骂南棒不要脸，竟然偷西瓜。

    南棒媒体则宣称，西瓜摆在那里就是给所有人吃的，光明正大的拿，不叫偷。然后痛骂倭岛先动手打人。

    落井下石的人出现了。

    白昊。

    白昊公开接受了来自至少五十个国家的媒体。

    “各位，我想这其中有什么误会。我当时申请，为我们夏国运动员提供伙食，同时为那些因为距离等原因没有派厨师过来的运动员提供伙食。但南棒国并没有向我提出过申请，我非常担心万一南棒运动员没发挥好，把责任怪在伙食上，所以严禁为南棒提供伙食。”

    “我们夏国有句古话，用人物，须明求。倘不问，即为偷。此句出自弟子规，我查过资料，我们夏国古时代，有赐这本书给棒人。”

    说到这里，白昊向前一步：“我向所有人道歉。”

    记者们懵了。

    白昊为什么道歉。

    是了！

    有记者心说，白昊应该是没有给南棒人提供伙食而道歉吧。

    没等记者们发问，白昊又来了一句：

    “我替我们夏国的古时的名师道歉，我们没有教好学生，我们很惭愧。”

    白昊一句都没提西瓜的事。

    可句句都在说南棒人偷西瓜。

    而最后一句，更是虾仁猪心了，南棒人偷东西，白昊代替夏国古人出来道歉。

    这，这是什么节奏。

    漂亮国与西方大洲的记者们完全搞不懂了，赶紧打电话回去联系他们认识的夏国文化专家，今天的稿子有点不好写。

    这就完了吗？

    不！

    没完。

    记者们在白昊这里拿到了猛料，但感觉有点不太理解。

    跑去采访运动员了。

    来自东方大洲各国的运动们则开始了他们的炫宝大会。

    有一位更是夸张到把旅行箱打开，将所有的赠品整齐的摆在满屋。

    一一介绍了所有的赠品之后。

    这位运动员不无遗憾的说道：“我们相互看过，只种漂亮的熊猫玩偶应该有五十六套衣服，很遗憾，我找遍了整个运动村，也只有五十五种，听说了最后一种，南棒国不允许运进来，就是那套夏国古时赐给南棒人的传统服装。”

    “南棒国都签字了，可南棒人似乎不愿意承认。”

    “我想，运动会结束之后，去夏国旅行，希望可以买到最后一只玩偶，我们要凑齐全部的，因为我们国家穷，所以我们全队凑齐一套就非常欣慰。当然，我个人喜欢得到完整的一套，真的，我非常的喜欢。”

    记者就问了：“那么，你对南棒的文化怎么看？”

    “恩。”这名运动员思考了一下回答：“我想，去夏国看看，去体会真正的文化。”

    ……

    记者给整不会了。

    东方大洲运动会，南棒花了几十亿美刀准备推行南棒文化。

    然后，来到南棒的运动员则表示要去夏国看真正的文化。

    难道，南棒的是假的吗？

    距离开幕式还有三个小时，此时，新闻的流向几乎是一边倒，这让无数的普通人开始对夏国产生强烈的好奇心。

    他们想了解夏国。

    白昊放大招了。

    坐在宾馆里写了一份方案，给邹万龙发了过去。

    “邹台长，一百万给你堆桌上，这事无论如何，选精英给我办了，一定要办到极致，只能更好，没有最好。”

    邹万龙看着那象是喝醉的写的狂草一样的策划案，许多字全凭猜。

    不过，他是专业的。

    夏视，在这个时代，真正敬业的优秀工作人员更是不少。

    一群人坐在一起开了个会，把白昊这狂草一样的策划案提升、完善。

    夏视最顶尖的制片人，最顶尖的录像师、最顶尖的配乐、最顶尖的导演、最顶尖的团队。

    总之，一句话。

    邹万龙下了死命令，办不好，就下放到地方台去。

    明眼人都看得出来，这是白昊在和南棒死磕。

    既然是死磕，就没有退缩的余地。

    史诗级。

    《舌尖上的夏国》

    光是配音就要七种语言，所有的摄像等器材都不算在经费里，九厂会第一时间从倭岛与漂亮国采购最高端的器材，空运过来。

    夏视正开会吧。

    牛洪来了。

    牛洪，夏视的上级的上级，原本是不太会直接到夏视来的。

    他来了，坐在邹万龙之前坐的椅子上：“这个纪录片，我来当组长，九厂白昊和邹台长是副组长，我只说一句话，有多大本事就把你们压箱底的本事拿出来，能拍多好就拍多好，就这样。”

    他只说了这么一句，然后开始听取讨论意见。

    另一边，南棒国。

    开幕式开始了。

    南棒的运动员那脸上的表情，就象是谁家欠他二斤馍一样。

    他们已经不爽到了极点。

    在自己的家门口参加比赛，可他们却象是局外人。

    西瓜没有他们的。

    给的赠品没有他们的。

    他们去讨要了，工作人员却是告诉他们，这些物品登记的内容是餐具，以及餐厅摆件，还有增加用餐愉悦感的物品，是伙食配套。

    MMP！

    全球最尖端的，全球歌神的签名CD！

    全球女神麦当娜的签名CD。

    世界球王，迭戈的签名VCD，拥有仙人掌国世界球赛金曲，还有进球集锦。

    我们好想要。

    那怕，那恶人白昊宣称，这一次赠送的只有百分之一是真的签名，其余的印刷品也罢，腐国那边，已经有人开价一千腐国币一张收购，无论是真签名，还是印刷器，只要是这次东方大洲运动会给运动员配的，就出一千。

