    以现实遮天宇宙为基础，一头连接过去完美时空，一头接引未来圣墟时空，不断壮大，不断衍生，不断扩展。

    在无尽未来的某一天，真一界或许会吞并诸天，成就唯一红尘人间界，化作一切物质基石，从虚幻走出来，踏入真实领域，奠定此方大罗宇宙第一界的辉煌名号。

    而奠定于真一界上的遮天宇宙，将获取了无量反馈，地位翻转，情况挪移。成为层层蛋糕顶上绚丽的樱桃，诸天归于真一界化作人间红尘，遮天宇宙高举位格成就唯一至高仙界。

    真一界为正面，遮天界为负面，阴阳流转，宛若太极。

    届时诸天一体，遮天一方宇宙在仙王族群，乃至仙帝族群眼中，实在过于狭隘。或许到时候原本不被遮天修士放在眼中的一套房子就能换上一株不死仙药，一个入驻资格就能换取真仙果位。

    这不是虚幻，不是妄言，宝珠在佛陀摩弄之下光辉照耀无量，不断锚定时空，这是真真切切，实实在在，前进的未来！

    光辉不断衍生，吐纳过去未来，吸收无量物质，真一界与遮天界的理与法悄然发生变化。

    大道清晰，大战中能领悟的理法越多，大帝古皇朝着仙的领域进军，有圣人灵光浮现，常常能悟出至理。

    寿元开始延长，受困于寿元界限的大能睁开双瞳，喜极而泣，一些积年大圣看见了准帝的希望，宇宙某一处一尊气血衰败的九重天准帝惊喜发觉，自家的寿元似乎延长了千年，有足够的时间进军另类成道领域。

    但是一切皆有限度，在佛陀可以控制下，寿元增长最多十万年，十万年之后就要依靠众生自我努力，要么展现自己的才华与功绩入驻真一界，受封天庭神灵，要么超越自我极限，不断蜕变红尘成仙。

    并且诸地天骄齐聚帝路，争伐一世帝位的规则不会改变。一尊无缺大帝远胜千百万尊仙古至尊，乱古至尊。

    一尊无缺大帝执掌天心印记，有成道仙王的希望，再渺茫也是希望。而仙古乱古时代的至尊，空有百万年寿元，连一尊仙都成不了。

    当然未来不止一尊大帝横空出世，遮天宇宙天道开始修补，天心印记开始自我完善，未来的黄金大世越发璀璨，万古三十帝并立只是起步，仙王临世只是基础，万古的奇迹等待众生创造。

    天和人同类相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天，宇宙孕育生灵，生灵反哺宇宙，外界是大宇宙，人体是小宇宙，外界发生变化，生灵亦能察觉，此为天人感应

    两界众生心有所感，俯首望天。在真一界五帝的宣传与和亲大使叶凡的组织下，无数修士情不自禁礼赞真一界，礼赞天庭真名。

    一瞬间无量光，无量寿，无量自在，无量神圣，无量恒沙愿力汇聚，进一步稳定真一界，反哺遮天宇宙。

    每一尊生灵都洋溢着圣洁的光辉，处于真一界的伟力之下，彰显自己的力量。众生改变世界，世家辅助众生，一切走上前所未有的正确道路，缔造万古未有之奇迹

    道阳大成圣体见证一幕幕，突然想起自家大宏愿，不禁喃喃一声：“人人皆是光，人人皆是奥特曼。”

    “吾愿众生皆成道。”

    时光是无上的力量，任凭你是无敌至尊，无上圣贤，在时光的力量面前都不堪一击。昔日大敌杀伐，亲人劝阻的坚定目标，也会在时光面前动摇，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，光阴这种能影响心灵的力量，悄无声息的改变一切。

    光阴流淌能让葡萄变得黑紫，能让生涩变得成熟，能让一切发生翻天覆地的变化。

    能让腐朽化作神奇，能让石头孕育造化，也能让造化重归平凡，再从平凡中缔造奇迹，一个又一个圈，周而复始，仿佛万古的轮回。

    千年时光，悠悠而过，凡人不知道过了多少代，现实沦为故事，故事化作传说，传说变为神话，真一界恰如星辰悬挂在万族生灵的心头。

    唯一改变是众生，唯一变化也是众生。

    万古青天三十帝一一归来，踏着准帝九重天境界，屹立在准帝巅峰境界。并且随时可以迈入另类成道的境界。

    但是没有一尊大帝古皇，神话天尊愿意这么做，因为他们本就是大帝，这一世同样要追逐大帝，自信自家能再次证道大帝果位。

    古来无缺大帝几乎两两不想见，如今同处一一世，若说没有好胜心，就是最为慈悲的阿弥陀佛大帝都不信。

    这一次大家尚未证道，并且屹立在人生巅峰，在这一世角逐出至强者便是最好的验证。所有人都有着一颗坚定无敌道心，要赶在万古诸帝，宇宙天骄，无数妖孽之前，证道果位，夺取宇宙第一帝，乃至于万古第一帝的尊号。

    古今岁月，无数时代的精华汇聚一世，这次的帝果何等辉煌，可想而知。

    根据真一界内部消息透露，这次造化不亚于乱古第一次天心印记。

    这一世厮杀出来的万古第一帝，道心，大道，神术，体质，本就是上上之选，再得天心印记，不亚于如虎添翼，能朝着至高领域进军。

    宇宙逐渐变化的环境也证实了这一点，未来注定是诸帝并行的黄金大世，人道只是起点，仙道领域，真仙，仙王，乃至于仙帝才是真正追逐的目标。

    为了争斗这一世的果位，距离证道只有一步之遥的诸帝也不再遮掩身份，演绎属于自己的光辉，招纳部将，将万古岁月之前的辉煌威严带到了这一世！互相阻击，互相碰撞摩擦，在巅峰的层级再进一步，塑造更高一尺的辉煌！

    虚空，恒宇，斗战圣皇，道德天尊，阿弥陀佛，妖皇雪月清……一个又一个震撼古今的名号，让众生颤抖，让万灵呼喊，让诸天俯首，大宇宙都被踏在脚下。

    万古青天三十帝共同角逐帝位，何等璀璨辉煌，但他们并非无敌！

    当世亦有人杰，丝毫不亚于昔日的大帝！面对曾经君临宇宙的统治者，并没有向他们俯首称臣，成为诸帝的部将，而是向诸帝发起了挑战。

