    如今，得到了自己想要的消息，李哲倒也是稍稍舒心了些许。

    目前来看，只要自己处在这山体之中，不去参加劳什子的决斗，至少在这座山的修士死绝之前，自己都还是安全的。

    按着李哲的行事风格，那获取三十枚血丹，亦或是去参与十场决斗取得连胜，都不是他想要的。

    并且，现如今的李哲也是极其难以做到这一点的。

    毕竟凭着他现如今的修为，其实这两种方法也是不现实的。

    那血丹既是带有副作用，李哲自是不会轻易的选择服下了，而不服下血丹，第一条路自是断了。

    至于第二条路，去那十场决斗取得连胜，李哲不服下血丹，修为一直处在这金丹境初期，即便是有着噬法灵剑，也是很难有可能。

    噬法灵剑主要是取巧二字，别人不知晓其效用之时，效果最佳。

    但若是都知晓了噬法灵剑的作用了，修为比李哲高之人，自会想办法把他限制住，连胜也是不可能了。

    因此，现如今的李哲，也仅是剩下了最后的一条路，找寻那仙人道统。

    只要得到了那道统，李哲便是能够直接无视这一切的条件离去，也能够获得自己想要的。

    毕竟他从一开始来此，便是为了那道统而来！

    此刻，李哲也是缓缓站起了身子，默默的向着这溶洞内部走了去。

    按着他所获的信息，如今李哲已是知晓了，在这溶洞内部，是一个巨大的，直通山顶的巨型山洞。

    任何人都可以在这山洞之中，开辟出来一个独属于自己的洞府，当然，沿用那些已死之人的洞府倒也是没问题。

    很快，在这溶洞之中走了约莫数百米之后，李哲便是经过了一个短暂的通道。

    紧接着，他便是来到了那后方的山洞之中。

    这山洞抬头望去，高有千米，直径也是数百米，这周遭的墙壁，足以开辟出上万个大小适宜的洞府了。

    而这里的墙面之上，也几乎是密密麻麻的全是各种各样的洞府，李哲估摸着少说也是有近万之数了。

    按理来说，这里的修士，山中又不能打斗，一个个又戒心极强，基本不交流，应当都是在洞府之中才是。

    不过，那些在外边的人，自然也都是有着各自的理由存在的。

    这其中，最主要的理由，便是观察出入之人。

    这山洞唯一的出入口，便是在那溶洞处。

    因此，这也是这里聚集了这么多人，外界几乎见不到人的原因。

    毕竟实力稍弱的，只要离开就会被人盯上，基本上是没有回来的机会了。

    而没了实力弱的修士出入，实力强的修士离开也是没有什么事情可做了。

    但一个个都是被困了极久，也都是不想放过丁点的机会。

    于是乎，外面的人也就越来越多了。

    现如今，通过这洞窟看起来，被困于这其中的人，应当不是少数。

    并且，这里不光是修士会被困，误入其中的妖兽也是一般，规则也是同样。

    因此，对面那座山才是会有妖兽的令牌存在。

    不过现如今，伴随着妖兽逐渐在修行界之中消失，这两边其实都已是修士了，没什么妖兽存在。

    选择这两边，其实本质上而言，是没有任何差别的。

    之前一路之上，李哲所看到的那些巨大的骨头，便是上古时期一些妖兽所留下来的。

    硬说唯一的差别的话，便是李哲这边的人相较要多一些，毕竟正常修士基本不会选择对面。

    不过，对面的实力却是稍强一些，毕竟也唯有那等实力远超常人之人，才是会做出这等古怪的选择了。

    很快，李哲便是在这山洞之上，开辟出了一个自己的洞府。

    并且，李哲很快就在这洞府之中布下了一个简易的灵力阵法。

    这里无法使用神识，自然是连同隔绝法阵都是不需要了，只需要简单的将自己与外界隔开，有一个私人空间便是了。

    进入这其中之后，李哲便是长舒了一口气，开始默默盘膝了起来。

    这其中没有灵气存在，不过好在李哲修为是被压制了，现如今的他，就是一个有着元婴境后期灵力储量的金丹境初期修士。

    只要不是连续不断的战斗，灵力倒是基本上不会消耗完毕了。

    同样的，有着境界的限制，以前李哲得心应手的许多法术，也都是无法使用出来了。

    例如那空间撕裂，以及那剑光领域。

    此刻的李哲在此，为的便是先将一切紊乱的思绪抚平，而后开始计划自己接下来的行事。

    好在李哲机敏，方才在进入这山洞之时，发现那石门巨大的声响会让自己被发现之后，他就取消了紫灵玉衣的隐蔽之效。

    因此，现如今还无人知晓李哲有着如此强劲的隐蔽法门！

    有了这么一个东西存在，李哲只需要做出相应的计划，便是能够慢慢完成了。

    当初那修士金丹境修为，进入之后估摸着只剩虚神境的境界了。

    这等情况之下，那修士都能够得到这仙人道统，李哲觉得，自己当然也不会差了！

    而与此同时，在李哲所在这山峰对面，那兽山之上。

    两座山的内部完全是镜像的，也没什么不同之处。

    那壮汉此刻也是坐在了自己的洞府之中，静静的盘膝打坐着。

    他原本紫府境中期的修为，如今也是仅剩下了元婴境中期，被压制了足足一个大境界！

    不过，饶是如此，他这等修为，就已是比得上大多数被困其中修士的原本修为了。

    因此，从进来开始，他便是一个无人招惹的存在，更是有着许多弱小的修士示好，祈求得到保护。

    他也是借着这些修士，得到了这其中的一切情报。

    此刻，他靠在这洞府之中，嘴里低声喃喃着说道：“早知道这邪月仙的传承这么邪门，就做好准备再来了……”

    同时，在他的身前，灵力正在缓缓的在这墙壁之上刻画着他的计划！

    他比之李哲，要早数日到达，如今倒也是正处在一个谋划的期间，尚且未曾开始行动！

    他与李哲，两方都是不知晓，自己差点成为对手的仇敌，就在这因缘巧合之下，处在了自己的对面！

    转眼，距离李哲被困在这其中，便已是过去了足有五日的时间。

    这一日，倒是到了两方交战之时！

    按着这其中的规矩，两方必须在午时之前派出一人进入到那战场之中。

    否则的话，那法则之力会随即抽取一人前往，参与战斗！

    这几乎就是一种强制的让他们战斗的规则，不过处在这禁地之中，众人自然也是无法与那规则做任何的争斗了。

    这才是上午时分，李哲便是缓缓挣开了双眼。

    他能够清晰的察觉到，外面已是开始有了阵阵的声响了。

    不光是如此，一股让李哲十分熟悉的波动，也是隐隐传到了李哲的周身，被其周身灵力所感知到了。

    那是……仙力！

    “的确是仙人道统所在，这应当是没错了。”

    感应着这徐徐传来的仙力，李哲此刻也是低声喃喃了一声，站起了身子。

    按着这里的设定，两方交战之时，那原本狭窄的桥梁周遭，会浮现许多的石块，两边的人都可以进行观战。

    李哲现如今，便是准备前去看一眼，一是这仙力引起了他的注意，二则是这战斗结束之后，规则之力会显现，赋予胜利者两枚血丹，李哲也是可以借机观察这规则之力，看看能否找到一些机会。

    也就是李哲起身之时，那壮汉也是在自身洞府之中站起了身形，他目光之中，隐隐带着一抹希冀的神采。

    “哼，邪月仙，我知你留此道统在是什么目的，让我获得你的道统，我自会助你一臂之力！”

    这壮汉一边起身，一边低声喃喃着说道。

    而此刻，两山之间，那桥梁的两侧，都是出现了一大堆阶梯状的石块，倒是可以当做一个座位来使用。

    在这等困乏的日子之中，光是观看他人作战，便已是一件乐事了。

    因此，这一场战斗，两山之中，加起来足有四百余名修士，如今已是全数聚集在了这桥上。

    李哲如今，也是找到了一个空着的石块，沿着这石块组成的阶梯走了上去，坐下来，看向了中央。

    只见得此刻，那巨大的罗盘正在缓缓的旋转着，其上那无数的符文，也是散发着微弱的光芒。

    便是伴随着这罗盘的转动，隐有仙力从其中透出！

    莫非，那仙人道统，是在这罗盘之中？

    看着那罗盘，李哲微微眯了眯眼睛，就算是不在这罗盘之中，这罗盘应当也是仙器级别的东西！

    若是自己获得了道统，必要想办法试试看，能否将这罗盘收归己用！

    除却李哲之外，众人倒是都习惯了这一幕，也是无人在看那罗盘。

    唯有对面，那坐在人群之中，却是因为自身修为而显得有些鹤立鸡群的那壮汉，也是在看着那罗盘。

    就在两人准备收回目光之时，四目交接，李哲与那壮汉，对视了一眼！

