    挺意外的，意外到贾正光自己都没有想到，因为按计划……大哥那血光之灾……他是准备打在鼻子上的……

    咳！

    算在鼻子上的！

    有了大哥这一幕，接下来的生意就好做了很多，每个人的诉求都不一样，可在贾正光这里，却都能得到还算完美的解决，这……可是技术，正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，只要知道对方的诉求，那一切都好办了！

    生意不错，大半天就上千了，等过了上下班的高峰期，贾正光自然是把摊一收，回去休息了！

    连着两天，这生意是越做越大，都开始有人排队了，看这样……要不了多久，黄牛都能开始营业了呢！

    可就在这时，有电话了，赵方旭亲自打过来的，说是让他回去，配合陆北大区的负责人，办理一件小事儿。

    “确实不是什么大事，但性质却不同，涉外……”

    纳森之岛，神树的子民，一群……早早就被放逐的异人……

    听起来很玄乎，可贾正光却是一点都不以为意，这一切论起来，还是四个字：关他屁事！

    没有再让徐四多说什么，因为分配给他的工作，无非就是配合安检罢了，一切都已经安排好了，有他不多，没他……也真的是不少……

    “我不得不再提一下了……”贾正光临出门前，用比较阴寒的语气说道：“当初我之所以同意，成为公司的临时特派员，为的不是什么钱和名声，而是公司追查沈冲和高宁的行踪，在找到两人之后，公司不会阻止我对他们干任何事儿的代价，这都过去多长时间了，活儿我可没少干，但那两人的行踪，到现在还没有消息，是不是……”

    徐四吐了口烟圈：“不是公司不想帮你，而是真的没有确定的消息……老天师下山一闹，整个全性那是死走逃亡伤，自从张灵玉帮他们摆脱了追杀，那隐藏的叫一个干净，公司一直在找，可就是找不到啊！”

    贾正光没说什么，关门走人！

    确实不太好找，他也请二壮帮过忙，可让人意外的是，四张狂所有人，居然没有和任何人现联系过，哪怕是和他们关系极近的吕良也没有，而他们之间，也是一样，就好像真的散了伙似的……

    这事不急，日子还长着，但他不能不提！

    公司是很反对这种私人恩怨的，哪怕对方是全性妖人，也不提倡私下动手，所以他才会和赵方旭达成协议：他给公司打三年的工，不要工资，不要任何的福利待遇，但是公司要在三年内，帮他找到沈冲和高宁，在找到他们后，公司不能阻止他动手，同时，一切后果，由贾正光自己负责！

    这也是没有办法的事儿！

    贾家村虽然扩张很快，但在短时间里，是不可能扩展情报网络的，人手，实力，都在局限着……

    武当和龙虎山……那是底牌，不可能因为自己的私怨就去动用……

    至于四张狂的那些个仇家……完全没用！

    至于星耀社和江湖栈……前者他不想去碰，后者和他尿不到一个壶里，牧由也不可能去帮他。

    所以公司是唯一的选择，除了快递业务，外卖业务也是公司的主打，只凭这两项业务，就可以说，论收集信息，公司才是最强大的。

    这么久都没有消息，只有两种可能，一是对方确实隐藏的好，这二嘛……就是公司没有上心，根本就没有认真的去找！

    贾正光不是没有想过，假扮四张狂，把公司的人杀掉嫁祸……可那样实在是太不人道了，而且事情一但暴露，对他自己是一点好处都没有。

    公司想要时间，刚好，贾正光也想要点时间，他可不想下次，再被外力打扰了！

    接待外宾需要注意什么事项吗？

    别的不知道，但是穿公司配发的西服……这在贾正光的眼里，就有点傻！

    别人也就罢了，可冯宝宝也穿着西服，再配上她那一头长发……怎么看，怎么都像是在冒傻气儿！

    进入会场的道路早早就被封掉了，没有公司派发的通行证，一律不让入内，普通人还好说，好好的劝说上一阵就好，最讨厌的，就是一些消息灵通，却又好管闲事儿的异人了，这种人，是没有办法劝的，只能动手！

    徐三带着张楚岚他们，在快要到会场的位置检查，而贾正光则是带着其他员工，在道路的入口处检查。

    这天还没黑呢，贾正光就派走了三辆大卡，每辆大卡里，至少装了三十人……

    这就很奇怪了，平日里，也见不到那么多的异人啊，怎么一有活动，这群人就跟雨后的蘑菇似的，一茬一茬的往外冒？

    就在他火气最大的时候，又来了一辆车，车牌是外地的，车窗的前面，并没有摆放通行证，像这样的车，自然是要拦下来做检查的，车是停了，但车里的人，却是极为嚣张，并没有第一时间拿出通行证，而是张嘴就是一句外语……

    当着自己的面儿骂人？

    说实在的啊……这句外语，贾正光并没有听懂，他也没有戴同声翻择，但他会看脸色啊！

    于是……

    整个车就飞了起来，在半空中转了一百八十度，就像有只无形的大手在提着它，上下抖了一会，把车里人全抖出来后，贾正光可没跟他们客气，有一个算一个，照着眼圈就是一拳！

    不是牛吗？

    现在在牛一个我看看！

    打完之后，那是心平气和，让其他人过来交流，得知对方是参加与会的外国势力之一时，贾正光并没有慌张，只是把车放了下来，示意他们把通行证摆好，然后赶紧滚蛋。

    可领头的不乐意了，张嘴又是一阵哔哔，推开准备过来翻择的员工，之前的事情再来一遍……可是这次打完，贾正光可没有把车放下来，然后伸手，就这么虚虚的一握……

    整辆车在瞬间变成一团铁球，掉在地上的时候，还弹了两下……既然不乐意参加会议了，那就不要去了！

    赵方旭和徐四都说过，不搞事就客客气气，一但想搞事儿……那就先搞他！

    贾正光自认是个实在人，就和冯宝宝一样，聊一块钱的，绝对不回你九毛九，干就完了！

