    次日清晨，天色刚蒙蒙亮，苏宸一大早就起床了，闻鸡起舞，在院子内不大连贯地练了一下拳法，又做了单杠和哑铃，加强体能训练。

    昨日苏宸被曹家的家丁围殴，对他还是有些打击的，他得继续加强习武，不然以后遇到恶少和泼皮，自己不能每次都指望着彭箐箐出现救他啊！

    再说，总被一个少女搭救，实在有些尴尬；阴盛阳衰，此风不可长！

    苏宸对翻浪拳更加认真许多，因为经过跟彭箐箐交流，他提出练套路没啥大用的话，实战发挥不出来。但是遭到彭箐箐的反驳，并且郑重其事跟他说，练套路绝对是习武的必经之路。

    因为套路的每一个招式，都是经过绿林豪侠前辈，摸索实战和形意，结合创造出来，然后把各种招式形成套路，创出了一套拳法，任何一个招式都是有讲究，有用处的，绝非胡乱编造。

    习武者，每天要不断练几遍套路，反复练，常年苦练，肢体肌肉和意识反应就会形成条件反射。在实战中，不必使用具体连贯套路，而是根据自己常年熟练的单招式，灵活使用，条件反射地出手。

    在格挡，出击，快速反应中，使出最适合的一招半式，而这时候，招式就如同一个个分散的汉字，所以组合，就能组成不同的句子和文章。

    练武也不能僵化，以为死记硬背，用套路去打人，就特错特错了。

    而且每一种拳法的套路，在不断演练中，每一招式都是在锻炼身体的不同姿势，不同肢体部位，锻炼身体的协调性，力量把控，柔韧性，连贯性等等，也是有作用的。

    至于能不能成为大侠，高手，那就难说了，要看习武者自己，有没有慧根，有没有悟性，有没有奇遇，能不能更进一步。

    苏宸不是很懂，但是很羡慕武艺超群的高手，为了提升自己的体能，做完单杠之后，绑上了腿部沙袋，开始出去跑步了，今天有到了跟张大川约定交稿的日子。

    从柳河坊的打索街出去，大约两里多地，就来到了关河桥头。

    张大川已早早等候在这里，苏宸有些惊讶，好像不论自己如何提前过来，这老头子都等在这了。

    “苏公子早！”张大川看到苏宸之后，顿时满脸都是笑容，仿佛把皱纹都撑开了不少。

    “张老伯，这几日说书如何？”

    “挺好，听众越来愈多，每日的晌午和晚上，都有人慕名过来听这隋唐演义的故事，只要连贯推新，随着剧情展开，肯定能够更加火爆。”

    苏宸笑着点头：“那就好。”

    张大川从怀内摸出了银子，说道：“苏公子，这是十两银子，是这几日子的酬金分成，老朽觉得，铜钱太重了，公子携带不便，所以，就把十贯钱兑换了碎银子！”

    苏宸接过来，微微点头，虽然十两银子对于还债还是杯水车薪，但好歹也算一些收入，用于日常花销和生活，那是绰绰有余了。

    目前自己用于研发新东西的物料，都是从说书话本里提成出来，作为启动资金的。

    “这是话本接下来的四回，都交给你了，下次咱们见面，约五日之后吧。”

    “公子辛苦！”张大川一听交稿有四回，顿时眉飞色舞，连他对这个故事都抱有很浓烈的兴趣，再经过他的解读和渲染、衍生，讲起来跌宕起伏，相得益彰。

    苏宸跟他完成了交易，就快步离开了，不想引起别人的注意。

    张大川望着苏宸远去的背影，面带微笑和钦佩，现在的收入可观，加上人气高涨，他已经成为范楼戏班子的带头人了。

    润州城内不少瓦子的说书人投奔过来，打算跟张大川学习隋唐演义这个话本，他也开始收徒讲学了。

    昨天还有徒弟提议，要不要给他们这个说书班子起个响亮名字，张大川暂时拟定了一个：德轩社！

    德，是艺德！

    轩，是苏以轩的字。

    一旦推广开，说书行当，也有了自己的小社团。

    ………

    苏宸一口气跑步来到运河边，已然浑身是汗，站在堤坝上，望着河水滔滔，船艘航行，在水面上俱是大船，画舫小船很少。

    通过这条运河，每日运到润州城的货物、青菜、材料等多不胜数，同样，也有数之不尽的润州产物，通过河运，送往其它州府，或是入江东去，杨帆出海。

    可以说，发达的水系河运，给润州城的经济带来巨大影响，南唐除了金陵都城外，也只有润州城最为繁华了。

    不过润州城与北岸的广陵扬州，只有一江之隔，那里驻扎了大宋的驻军，每年都在增多，一旦宋唐开战，润州城也会首当其冲，遭遇战火侵扰，十分危险。

    苏宸在堤坝上闲庭信步，走着走着，竟然看到了一个熟悉的老者身影，正是韩熙载。他穿着一件圆领长袍，头戴儒巾幞头，在河边的画板上提笔写作，站在他身边，除了家仆来福，还有一位四十多岁的男子，文质彬彬，一身帽衫，伫立在旁。

    当苏宸又走近几步时，韩熙载已经停笔，旁边的男子开始评说着。

    “韩老哥，这首《诉衷情》词写的不错，直抒胸臆啊。南下千里觅公侯，十年驻扬州。一朝梦断江北，尽丧在柴周。志未消，鬓已霜，空叹首。余生北望，心有定邦，困老润州！”那帽衫男子读完，有赞叹：“好一句心有定邦，困老润州！”

    韩熙载摇头一笑道：“忧愤的心境有了，词的意境和典故，都还差了些！”

    这一首词言简意赅，描写的正是他的年轻时候的经历，来南唐避难，打算封侯拜相，有朝一日王师北定，帮助南唐国主平定天下，干出一番大事业。

    但十年间在扬州城停步不前，根本没有被受重用，直到李璟登基，才逐渐启用了韩熙载，但还是以文官秘书郎为主，掌管图书经籍，却非相职，有力无处使，尤其是北周忽然南攻，李璟不听他劝，任用了一些夸大其词，不务实的好战派，被柴荣率领的后周大军打的一败涂地，淮南十三州尽失。

    “志未消，鬓已霜，空叹首”这三个短词句，就是韩熙载目前的写照，心中志向还没有完全灭，但是已经双鬓发白，有心无力，郁郁不得志，只能空叹首了。

    最后的一句“余生北望，心有定邦，困老润州”一扬一抑，形成了强烈的情感落差，令人难以自己。

    中年男子道：“韩老哥不必自谦，这首词开合动宕，情调幽咽，又不失开阔深沉，能够体现出韩老哥未忘国忧的情感。”

    苏宸停在原地在犹豫，要不要过去打个招呼，又担心像上次那样唐突。

    这时候，韩熙载转头的时候，正好发现了不远处的苏宸，怔了一下，旋即露出笑容道：“苏宸小兄弟，过来一叙！”