    下方，主持人大声喊道：

    “四千万第一次！”

    “四千万第二次！”

    “成交！”

    他迫不及待的说出这两个字。

    “本次拍卖会结束，明年还是这个时间，诸位不见不散。”

    说完，急切的拿着宝珠钥匙，向着洛宇所在的包厢跑去。

    片刻之后，拍卖行外的一处小花园中。

    洛宇、霜儿、晨星、远少恒还有阿蕊娅正在园中小路一同散步。

    晨星敬佩道：“原来先知大人购买钥匙，是为了有朝一日能够消灭瘴气山脉，打通南北通道，造福百姓。”

    “晨星佩服您！”

    远少恒赞同，拱手说道：“功在当代，利在千秋。”

    “我们勇者被天神选中，一路惩恶扬善，但与您的功绩相比，实在惭愧。”

    “先知大人，您是天神的使者，可有什么事交给我们做的？”

    【提示：两位勇者对您的好感度大幅提升，达到发布任务标准】

    看到提示的洛宇，嘴角露出了笑容。

    花丛中，他看着眼前两位神态认真的勇者，缓缓说道：“勇者替天行道，天降大任于斯人。”

    “瘴气山脉中的恐族作恶多端，南面各大城池生灵涂炭，我几次欲领兵剿灭，可惜都被瘴气所阻。”

    “日前，我已经嘱咐阿伦勇者小队前往山脉深处，破坏瘴气火山。”

    “但他们势单力孤，我怕力有不逮。”

    “还望两位勇者为天下苍生计，深入山脉，一同破坏火山，清除瘴气。”

    【提示，您发布勇者任务（支线）：摧毁瘴气火山】

    【任务奖励：1、勇者小队全属性提升】

    【2、您可获得道元奖励】

    【3、您可获得信仰水晶奖励】

    【4、您的领地生灵全属性略微提升】

    【5、您可获得勇者带回的战利品】

    在提示出现的瞬间，洛宇特性展现，身上散发出了光芒。

    晨星和远少恒都是用力点头，目光坚定，同时身上也有光芒闪现。

    远少恒沉声道：“先知大人放心，我们必定将所有瘴气火山全部捣毁，然后救出公主殿下！”

    【提示：勇者晨星、勇者远少恒接取您发布的支线任务】

    洛宇心中暗笑。

    超凡之后，他的勇者引路人特性也有了一丝变化。

    现在发布的都是支线任务，等到勇者们完成任务的数量累积到一定程度，便能够发布主线任务了。

    主线任务一发布，勇者完全成了自己的打工仔。

    “好，二位深明大义，那就拜托你们了。”

    洛宇翻手间取出了两份清瘴火药，交给了他们。

    待二人收下后，他迟疑了一下，又取出了六枚炸弹，一并交给了二人。

    炸弹之上，歪歪扭扭的写着N/A的字样。

    洛宇拍了拍二人的肩膀，认真说道：“这几枚N/A炸弹交给你们，内部已经充填了三十万爆炸能量，并设置了延迟半小时引爆。”

    “你们遇到兽群之时，可用炸弹开路，悄悄炸死它们，提升经验。”

    “但要记住，炸弹威力无穷，一旦开启，立刻远离，能跑多远跑多远，保护自己要紧。”

    两位勇者接过炸弹，都是目瞪口呆。

    勇者梦境中，他们梦见过先知大人会给装备道具什么的，作为启动资金。

    但没想到这位大人，直接给了超级炸弹……

    另一边，直播间内的观众们也是瞠目结舌。

    “N/A超级炸弹！槽点太多无从吐起。”

    “我宣布，宇国主是史上最离谱的先知！”

    “一枚NA能炸死多少毒兽？勇者经验这不是原地起飞了？”

    “举报！先知送外挂给勇者刷怪！”

    “草！我也想当个勇者！开启用炸弹升级的疯狂之路！”

    晨星和远少恒慎重的接下炸弹，洛宇又取出了两枚储物戒指递给他们，本想给点赞助的路费，但不等他说话，晨星又懂了。

    “我听说毒兽吞噬金银等物存活，先知大人的意思是，把所有金银矿石全部装起带回，让这些毒兽饿死。”

    “原来如此。”

    “先知大人深谋远虑，我们早该想到这一层。”

    远少恒恍然，二人再度对着洛宇行礼。

    “啊？”

    “哈，哈哈哈……”

    洛宇反应过来，哈哈尬笑点头：“对，你们说得对，斩草不除根，春风吹又生，是要都带回来。”

    “噗……”

    霜儿又差点没忍住。

    洛宇捏了捏她的小手，看向面前二人，正色道：“时间紧迫，我先带你们回领地。”

    “霜儿，城外的传送门所在建筑区域，已经成为我们的产业，你打点一番，届时心灵感应，我拉你回来。”

    “是……主人。”

    下一刻，洛宇取出琼华派发的飞舟，接了两支勇者小队的其余队员，展开挪移之术，风驰电掣的向领地而去。

    片刻之后，试炼者草原尽头，瘴气山脉一条通道路口。

    两支勇者小队人都齐了。

    “先知大人，公主殿下被瘴气山脉内的魔王掳走，我们是否一并解救。”

    晨星似乎终于想起了公主之事。

    “不必了。”

    洛宇淡笑道：“瘴气山脉内魔王不少，也不知公主被哪位魔王掳走。”

    “我们要稳扎稳打，未来只要不断的炸掉瘴气火山，总能找到公主下落的。”

    “这事我会亲自去查，你们不必太担心公主安危。”

    晨星和远少恒闻言都是点头，再度对洛宇行礼后，带着小队，进入了瘴气山脉。

    不愧是被大陆祝福之人，勇者小队所到之处，瘴气竟自动退避。

    看着两队人消失在了紫雾之中，洛宇脸上露出了淡淡的笑容。

    接下来只有一件事做：静候佳音。

    看了看时间，下午五点，他准时关闭直播，收了一百多万的打赏，下班回家。

    夜晚，洛宇在浴池中享受温暖池水，而世界频道全都在讨论勇者替宇国主打工之事。

    【活动专属页面，滚动栏更新】

    【勇者晨星小队，以N/A炸弹炸平9527区域宇国主所属瘴气山脉一处毒兽巢穴，经验值大幅增长】

    【宇国主当前状态：与兽娘日常娱乐，增加娱乐值】

