
　　录音室内，正在进行着《未闻花名》第一话的配音：天籁小说网

　　“小聪，你长大了呀！爸爸...头发白了不少呢。妈妈...”

　　“别一直做这种事了。”

　　“小聪？”

　　“每次做咖喱总会给姐姐上供一份，我看着碍眼。”

　　“可这是你姐姐最爱吃的。”

　　“死了就不会吃饭了吧？”

　　“别说这种话，你姐姐那么迷糊，说不定都没发现自己已经死了呢。”

　　“我知道的哦，芽间还是知道自己已经死了的。”

　　……

　　整个第一话,去掉片头和片尾，也就二十分钟出头，而且配音不是一段一段慢慢磨慢慢配的，而是持续进行，不会因为轮到下一个人了就暂停。

　　录音室内好几个录音用的话筒，看着感觉差不多到自己了，就自觉找最近的话筒配，这种情况下,新人的压力还是比较大的。

　　好在几个主要角色的声优都已经不是纯新人，哪怕早见纱织和户松瑶都还只是高中生，作为声优实际出道没多久，也都有过担任主角声优的经验。

　　话是这么说，实际上因为是多人同时配的，配音过程中难免会有卡顿或者不够好需要重新配的地方，结果就是，明明才二十分钟出头的内容，却配了大约两个小时。

　　当然，还有别的因素，比如配音之前一般都会先测试一遍，相当于至少要配两遍。

　　配的第一话，声优们相互之间不太熟悉，团队配合还不够默契，也会有一定的影响。

　　才花大约两个小时就能配好算好的了，如果遇到非常难配的内容，说不定会卡很久，这种情况下，两个小时都不一定能完成一话。

　　《未闻花名》第一话没有特别难配的地方,还好。

　　配完之后已经是十二点多，声优们告辞之后，各回各家。

　　林智彦倒是没走，因为下午他在这边还有别的工作。

　　他让人去外面买来午饭，找地方吃饭，边吃边用手机浏览网络上的一些资讯。

　　08年的十月份，说是神仙打架都不为过，然而四月份反倒没什么强势的动画，不过也是因为原本会在四月份开播的《鲁路修》第二季早就被林智彦做出来了。

　　虽然06年替代《鲁路修》出现了一部林智彦从来没听说过的新动画，但那个动画只有一季二十六话的量，并没有出第二季。

　　别的动画都不太行，这种情况下，动画爱好者们自然而然地都将目光集中到了林智彦的新动画《未闻花名》上。

　　原创动画，剧情怎样不得而知，但林智彦担任监督就是质量的保障，观众们对此还是很有信心的。

　　PV的画风也很吸引人，加上LSP如今有着非常强的制作实力，从来不存在缺乏制作经费这样的问题，所以大量观众都在期待着这个动画。

　　当初《魔法少女小圆》在开播之前就是最受期待的动画,如今即将开播的《未闻花名》,同样在开播之前就成为了最受期待的四月番，而且观众们对这部动画的期待程度甚至超过当初《魔法少女小圆》开播前的期待程度。

　　这个不难理解，毕竟林智彦在做完《魔法少女小圆》之后，人气和名气都上升了不止一个台阶，而且《魔法少女小圆》在开播之前，大家都以为只是普通的魔法少女动画。

　　魔法少女动画的受众面是比较窄的，真就是靠着顶尖的脚本和顶尖的制作，硬生生将这部动画从小众变成大众的。

　　《未闻花名》不一样，不看具体的内容，只看题材的话，受众是非常广的，因为并不是谁都会憧憬魔法少女，但大多数人都拥有朋友，都会经历成长。

　　问题只在于能不能吸引人，题材本身的受众面一点都不窄。

　　这种本身题材受众面非常广的动画，遇上林智彦这样的超级热门的动画监督，简直就是王炸组合，开播前的期待度自然要超过当初的《魔法少女小圆》。

　　许多网友都在网络上表达着对这部动画的期待，说着“希望四月份赶紧来”之类的话。

　　当然，至今依然有许多人纠结于新动画《未闻花名》到底致郁还是不致郁这个问题：

　　“林老贼真的是太坏了，不说是不是致郁结局，光让我们自己猜...别说原作，除了主题是友情与成长以外，大家连这部动画大概会有什么样的内容都不明白，还怎么猜？”

　　“其实如果他一口咬定，说新动画绝对不会是致郁结局，我还能判断这部动画有很大的可能是致郁动画，现在还真说不准。”

　　“可惜啊，他现在不召开企划发布会了，只靠杂志上的采访文章来判断真的太难了。”

　　“致郁不致郁不知道，不过成长往往伴随着伤痛，所以这部动画中间肯定会有虐心的地方，只能希望结局是好的，另外，这次的动画应该不会死女主了，就算虐，多半也只是在不会死女主的基础上虐，所以只要这一点可以接受，到时候就可以安心追番。”

　　“确实，战斗番才会死女主，这种以友情与成长为主题的动画，要是也死女主，那我只能说，林老贼这家伙绝对是故意的，真的丧心病狂。”

　　“死女主的话，不应该怪高木诚吗？”

　　“高木诚？人家写的两部动画的脚本都没死过女主好吗？就算《穿越时空的少女》结局有那么一点点虐，那也不是因为死女主，而是男女主好不容易表明心意了，最终却不得不分开，所以真要有死女主的剧情，一定是林老贼的要求。”

　　……

　　非战斗类的动画，死女主的概率还是非常低的，更何况现在还是08年，新川直司的漫画《四月是你的谎言》都还没开始连载呢，《Clannad》游戏原作倒是早就已经出了，但动画目前只出完第一季，第二季是08年十月开播的。

　　至于往前的《AIR》，奇幻元素稍稍多一些，不能算在内。

　　凭借以往看动画的经验，《未闻花名》这部动画就算再怎么致郁，应该也不会有死女主的剧情，至少这个时候大家都是这么认为的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十六章 最受期待的四月番，不会死女主免费阅读。https://www.23sk.com 