
韩芸汐之所以放开轻抚在腹上的手，不为别的，只因为龙非夜一直盼着的孩子已经在她腹中发芽了。她何尝不是一直期盼着孩子的到来？无奈，孩子来了，她却无法第一时间和龙非夜分享这份喜悦。

都无法想象，如果他能知道这个消息，会开心成什么样子？

那日，她在阵法里被白彦青打晕之后，醒来就发现自己身处在小黑屋里，她不知道自己昏迷了多少天，也不知道白天和黑夜的交替。

白彦青估计是怕了她，只供给她三餐，若非必要，一句话都不回答她，她着实试探不出什么来。

她启动了解毒系统所有功能，检查到了周遭有无数毒药草。她唯一可以确定的是，白彦青把她关在毒宗禁地的毒草库里，至于毒草库哪里，她就不知道了。暗无天日地过着，担心着龙非夜的状态，却什么都做不了。这估计是她这辈子最憋屈的事情了。

直到她发现自己的腹部时而会有胀痛的感觉，好朋友却迟迟都没有来，她才意识到自己可能是怀孕了。怀孕初期腹部偶尔会疼痛，和好朋友来的时候十分类似。

虽是大夫，可毕竟不是产科的大夫，这方面的常识她懂得不多，这一点还是之前在三途黑市和宁静闲聊，宁静说的。

怀孕初期的脉象是非常非常弱的，而且因人而异，有些人怀孕三十多天便能把出脉象，但是有些人要到四十多天甚至五十天左右才能把出喜脉。

她也不知道把到喜脉的时候，孩子多大了。更不知道这个时候，腹中的孩子算几个月大？

想来，说不愧疚那都是骗人的呀！

这孩子若再早点被发现，一切必定都不一样了。就龙非夜那脾气，绝对将她软禁到江南梅海去的。

虽然不知道确切的时间，但是在这小黑屋里还是感受得到气温的变化。医城的为偏北，小黑屋又偏阴凉。韩芸汐综合了诸多因素分析，如今应该是秋天了，应该是七月到八月之间。

她最后一次好朋友是三月下旬，如此算来，孩子怕是四个月左右了。

她一直都很瘦，加上衣裙宽松，白彦青不认真看，是看不出来的，但是，她自己却分明能抚摸到隆起的小腹。

无论男女，那都是龙非夜和她的骨肉，他/她正在一日日地成长，很快就可以感知到她的情绪，听到她的声音，感知到外界的动静。

韩芸汐多么希望在小家伙能听到外界的声音，能感知到外界的动静之前，回到龙非夜身旁去。

她最喜欢龙非夜低沉而富有磁性的声音，虽然天生有些冷冽，却依旧很好听。小家伙如果听到爹爹的声音，一定也会很喜欢的。

在白彦青的监视之下，她即便知道自己伸出毒宗的毒草库，要逃出去的几率都是零。所以，她唯一的希望就是想办法把救兵他们引来。

龙非夜他们一定到处在找到，而毒宗禁地一直都有守卫，加上之前在这里发现了神秘的黑衣人，她和龙非夜更是派了一批毒卫潜伏在森林深处。

想要引来救兵，她必须离开这个小黑屋。

虽然心急，但是，韩芸汐从来都没有试探过白彦青，更没有尝试过什么办法。因为，如果没有十足的把握，冒然试探，只会加重白彦青的戒备心，到时候她想出去就更难了。

她只能耐下心，伺机而动。

白彦青打开门来，想往常一样，提着灯笼进来。

灯光一下子照亮了整个密闭的屋子，也照亮了韩芸汐的脸。

韩芸汐坐在角落里，双臂抱膝，将自己的肚子掩盖得严严实实的，任谁都敲不出端倪。

白彦青打量她，她也打量白彦青。

见她看过来，白彦青很友好地笑了一下，却不说话。他把食笼放下，转身就要走。

那个食笼有三大层，饭菜汤羹应有尽有。白彦青似乎很担心她吃不好，在饮食上格外用心。

韩芸汐知道，白彦青之所以如此照顾她，无非是怕她在被关押的这期间里把身体搞砸了，捡来无法和龙非夜抗衡。

他要她和龙非夜刀剑相向，自相残杀，前提自是要保证她好好的，不病不伤。唯有势力相当，两人较量起来才精彩，不是吗？

即便知道白彦青不安好心，军心歹毒，韩芸汐一日三餐还是心安理得吃得饱饱的！

不吃饱哪有力气对抗他？不吃饱，如何能保证腹中的小家伙营养跟上？就这一点看来，她比宁静幸运多了。

韩芸汐也知道，白彦青不伤她这一点，会是她一个极大的筹码。她想逃出小黑屋，只能在这上面做文章了。

日服一日，韩芸汐仍旧没有想到办法，如果她没有估计错时间，如今是秋季的话，她和龙非夜双修的期限就快到了，就五个月左右了！

在耽搁下去，她真的会怕！

这一日，白彦青又来送早饭，韩芸汐仍一言不发地窝在角落里。她眸光冷幽幽地盯着白彦青看。

就白彦青刚走出牢房，正要锁门呢，韩芸汐眸中掠过一抹狠意，忽然低低哀嚎一声。

白彦青立马警觉，但是，他并没有看过来，而是转身往前走。

韩芸汐心一狠，滚到地上去，双手护住肚子，忍不住叫了两更，而裙下流出了鲜血。

白彦青回头看过来，迟疑了片刻，终究还是开门进来。

“臭丫头，你休想……”

话还未说完，他就看到韩芸汐的裙子被染红了，同时也看到她的小腹有些隆起。

“你……”白彦青非常意外，他嗅到了毒药的气息。

他以为韩芸汐又要耍什么阴谋诡计了，却没想到韩芸汐居然怀孕了，而且，她对自己下毒要把孩子流掉！

“虎毒不食子！呵呵，你这丫头，老夫真真低估你了！”白彦青冷笑道。

韩芸汐一脸疼痛，抬头看去，“我宁可龙非夜不知道他的存在，也不要他亲手杀了自己的骨肉！这个恶人，我来当就可以了！”

这句话成功地引起了白彦青的兴趣。

他饶有兴致地笑起来，“啧啧啧，五个月后，你一家三口团聚，一定很有意思！”

“不会有一家三口的！白彦青，你放心，我会陪着我的孩子一道走！”韩芸汐冷声，“五个月后，即便是在鬼门关里，我们一家三口一样可以团聚！我告诉你，我这辈子绝对不会对龙非夜动剑！真相爱一个人是什么感觉，真正被爱的感觉，你不会用的！”

白彦青怔着，韩芸汐裙子上的血迹却越来越多。

“不！你不能死！你的孩子更不能死！绝对不能！”白彦青像是发了疯。

韩芸汐眼底掠过一抹寒芒，又道，“我下的毒，你一定解不了！”

这话，成功的激怒了白彦青，也成功地让白彦青着急了。

他立马冲外后大吼，“来人，去医城给老夫抓个产科大夫来！要快！”

一听这话，韩芸汐便松了一口气。她确实是对自己下毒了，但是，份量是解毒系统配出来的，精细到极致，但凡再多一点点，别说孩子，即便是她自己都会没命。

这个份量，可以引起流产的先兆，但是，如果及时解毒的话，还是救得回来，养得回来的。

她没有其他办法了，只有这个办法，只能冒这个风险。她都做好了准备，要么一起活，要么一起死！

她想过无数中办法，想过用摔倒的办法，想过服用红花的办法，但是，用毒终究是最保险的，是她最能掌控住的。

毕竟，她不给自己留后路，得给孩子留后来，万一她后悔了，解药随时都会有。

白彦青采了地上的血样，一份琢磨很快就配制出解药来，逼着韩芸汐服下。但是，侍从却还迟迟没有把大夫找过来。

韩芸汐蜷缩在地上，瑟瑟发抖，似乎很冷。她似乎还在流血，衣裙上的血迹再慢慢扩大。

白彦青高高在上站着，看着，他不得不亲自到一旁石榻上找来棉被帮韩芸汐盖上，可是，棉被也无济于事。

“大夫怎么还没找来！”他大喊。

郝三连忙走进来，“主子，要去医城抓人岂那么容易？万一打草惊蛇了？依属下看，这孩子没了就没了。”

白彦青看着瑟瑟发抖，脸色苍白的韩芸汐，他质问道，“你能保证不会一尸两命  ？”

韩芸汐刚刚就这么威胁过的。

郝三不懂医，更不懂产科，他不敢回答了。孩子没了，主子大不了少点乐趣，但是，韩芸汐没了，这事可大了。

“属下已经派人去找了，会尽快把人抓来的。“郝三如实说。

“冷……冷……”

韩芸汐的意思是清醒的，她确实很冷，但是并没有表现出来的那么冷。

“白彦青，没用的……呵呵，再见！”

“你要见着龙非夜……帮我们娘俩跟他道声再见吧。”

……

鲜血似乎流越多了，染红了一大片茅草。白彦青和郝三还不至于去掀韩芸汐的裙，他们并不知道，韩芸汐的情况其实没那么严重。后来流的这些鲜血，基本是从她腿上流出来的。哪怕再拖个一个时辰，韩芸汐也还是扛得住的。

如今，在他们看来，韩芸汐分明有大出血的可能呀！

白彦青的双眸都眯成了一道直线，又怒又急。他只是个毒师，连毒医都称不上。他一点办法都没有。

他揪住了郝三的衣领，怒问，“大夫为何还没来？为何？”

郝三比他还着急呢，忽然急中生智，“主子，大夫一定就在路上了。要不，把她带去给宁静和苏小玉瞧瞧？宁静生过孩子，苏小玉跟在顾北月身旁很久，她会医术！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585633"  chaptername="第1110章  狠心，只有这个办法">加入书签</a>
</div>
