    在女娲虚影消失之后，人族三祖联袂走进了完全大变样的祖庙。

    从外面看来，如今的祖庙金碧辉煌，好似金砖铸成，琉璃铺就。走入之后，三人才发现，大殿之中琼香缭绕，瑞霭缤纷，一股浓郁至极的先天灵气扑面而来。

    只是稍稍吸上那么一丝，三祖就惊喜地发现，自己的修为似乎有了一丝微微的提升。

    大殿之中最引人注目的，则是矗立在中央的女娲神像，人首蛇身，宛如真人一般，正目光柔和的看向殿门的方向。

    除此之外，在女娲娘娘神像的左边，则是兄长伏羲的雕像，右侧则是娲皇宫护法腾蛇的雕像。

    女娲神像之下，保持跪拜姿势的赵朗仍旧一脸懵逼，完全没有察觉到人族三祖的脚步声。

    娲皇宫之中，女娲娘娘对着赵朗点了一指，下一刻，一片玉简、一颗灵珠、一捧黄土出现在赵朗的紫府之中。

    玉简之中，记录了近百篇妖族的修行秘法，其中不乏一两部直通大罗的秘法，不过这些直通大罗的秘法都是能看不能吃的货色，都被女娲娘娘设下了封印。

    按照女娲娘娘给自己下的法旨，天时未到，这几部直通大罗的功法赵朗并不能传授给人族，其他的却是随意。

    除此之外，那颗灵珠和那捧黄土则是女娲娘娘对自己的奖励。

    赵朗将心神沉入紫府，只见灵珠之内，一团小小的旋风正在缓缓旋转，但当赵朗望向它时，却感受到了一股直指神魂的危险感，以及浓浓的亲切感来。

    这是，五行灵珠中的风灵珠？！

    赵朗心神一震，脑海中顿时浮现出了这颗灵珠的名字来。

    据说这颗灵珠乃女娲娘娘未证道时，击杀了一位魔神，将其本源灵气，结合虚无赑风炼成的一件先天灵宝，虽然只是下品，但与其他四颗灵珠组合起来，能够发挥出上品先天灵宝的威力。

    当然，对于赵朗来说，威力不是最重要的，通过这颗风灵珠，参悟风之法则才是最重要的。

    要知道，赵朗体内可是被女娲娘娘打入了一丝虚无赑风。

    那捧黄土虽然不是宝物，但也是罕见的先天灵物。

    九天息壤！

    这东西对于先天灵根而言，可是要命的好东西！

    “赵朗兄弟，你怎么了？”

    燧人氏见赵朗呆呆跪坐在神像之前，急忙开口问道。

    这一问，却将赵朗从懵逼状态中唤了回来。

    “没什么，是圣母娘娘显灵，赐给我人族修行之法，不过是以妖族为主。”

    “燧人多谢娘娘！”

    “有巢多谢娘娘！”

    “缁衣多谢娘娘！”

    三祖听闻此言，神情顿时激动了起来，纷纷朝女娲神像行礼拜谢。

    随后，燧人氏道：“妖族修行之法也无妨，它山之石可以攻玉，我人族聪慧之士有的是，总有一天能从其中推演出独属于我人族的修行之法来！”

    “还有，这祖庙周围已被女娲娘娘亲手布下了法阵，非大神通者，根本无法打破此阵！”

    赵朗又笑眯眯地宣布了一个重磅炸弹，至于自己得到的那些赏赐，还是不要说为妙，省得他们心里失衡了。

    赵朗心中跟明镜一般，知道这是女娲娘娘谢自己提醒她传法人族之事。

    任由其余圣人肆意攫取人族气运供养自身，显然不是女娲娘娘愿意看到的。

    不多时，一道淡紫色的光幕凭空出现，将祖庙周围千里之地笼罩在其中。

    从此以后，这里将成为人族最后的庇佑之地。

    祖庙周围发生的异象自然引起了人族的慌乱，但随着燧人氏等三祖出面，凭借着三人在人族中的威望，很快就平息了大家的情绪。

    等到说明其中的原委，“多谢圣母娘娘垂怜人族”的声音在人族祖地各处不断响起。

    时间不知不觉过去了半年之久，随着三祖的号召，无数人族纷纷向着祖地汇聚而来。

    一时间，无数人族齐聚，浩浩荡荡的人族等待着赵朗传授阵法之道的那一天。

    在那一天来临之际，赵朗缓缓登上建立在神庙前的高台。

    站在高台之上，从上而下望去，无数人族将高台周围的水泄不通，悬浮在空中的人族修士甚至遮蔽了大半天空。

    这景象，赵朗一辈子难以忘记！

    我人族自强，自今日始！

    燧人氏、有巢氏和缁衣氏端坐于众人最前方，看着那一步一步登上高台的身影，眼神中闪过激动的目光。

    他们相信，他们坚信，我人族自强，将从今日开始！

    “这赵前辈的修为还没有三祖高深，竟然被三祖允许，破例开坛授法，也不知道是何方高人？”

    “据我三舅老爷家的二表哥的媳妇的小叔子的弟弟的四儿子说，这位赵前辈可是个不得了的人物，和燧人老祖是一辈人。

    他曾经离开祖地，为人族寻求真法，谁曾想被圣人老爷看上，成了圣人弟子，如今学道归来，为我人族传下道法。”

    人群之中，议论纷纷。

    哪怕三祖在人族的声望再高，人族内部也有一些不和谐的声音存在。

    如今就有人对赵朗传法一事发出了质疑，但很快就被大部分人强压了下去。

    小心惹恼了赵前辈，令对方一怒之下不再传法，你就是整个人族的罪人！

    这一句话，顿时让那些不满质疑的声音彻底消失不见。

    毕竟，这个帽子，谁也承受不起，谁也不想背上这么大的一口大黑锅。

    “传法即将开始，众人肃静！”

    三祖的声音响彻千里，亿万族人登时紧紧闭上嘴巴，静待赵朗传道。

    “时辰已到！”

    伴随着洪亮的钟声，赵朗浑身法力喷涌而出。

    一座由祥云组成的云床出现在赵朗身下，托着他慢慢升至高空之上，周身气息虚无缥缈，宛如天上谪仙人。

    看到这一幕，那些质疑赵朗的人族顿时将心中原本的怀疑抛到了九霄脑后。

    识货的都知道，这一手，不是玄门真仙，根本弄不出来。

    看着下方族人们满怀期待的面庞，赵朗心中颇有些自得。

    果然，书上说的对，出场方式还是很重要的！

