    碰！

    “二爷不好了，黑山的那帮小毛贼打过来了。”

    “哦？来了多少人？”

    一名土匪撞开房门，神色慌张的冲进来禀报道，床上的杨天林顿时一楞，然后问道。

    而两名光溜溜女子，却是赶紧扯过被子，将身子盖住，显然大白天的都在干坏事。

    “估…估摸着应该有上千人。”

    大汉擦了擦额头上的汗，一脸的紧张，连床上那两娘们儿都没心思去看。

    “看你这副熊样，那伙小毛贼确实厉害，可也要看情况，这五峰寨是区区千把来人，就能打下来的吗？”

    杨天林骂了一句，就翻身坐了起来，两名女子只得强忍住羞意，忐忑的爬起，一人跪下去给他穿鞋，一人穿衣。

    而那名大汉也终于挡不住这浓浓的春色，喉头一阵蠕动，嘴上却说道：“二爷，可是他们那阵仗太吓人了，你还是赶紧去看看吧。”

    “没出息的东西，区区阵仗就将你吓成这样，以后还如何跟二爷干大事？”

    杨天林起身骂道，然后一脚将跪在身边的女子踹开。

    “这两娘们儿你和二黑一人一个拿去玩吧，记住可别玩残了，后面还有兄弟。”

    说完就朝外大步走去。

    虽然两女的姿色都不错，都是近日抢上山的大户妻妾，但比起红莺和刘若兰来还是差远了，所以杨天林只是玩了几天，就索然无味。

    若换平时，大汉肯定会欢喜一阵，但此时却没有那个心情，只是冲上去过了下手嘴瘾，就赶紧追了出去。

    ……

    寨墙上。

    杨天林望着下方的阵势，眼皮也是不由得一跳。

    因为对方根本就不像是山贼，更像是训练有素的官军，难怪会将兄弟们都吓到。

    “弟兄们，都不用担心，咱们这寨墙高大坚固，地势又险峻，他们是绝对攻不进来的，都给老子打起精神，待打退了这帮小畜生，山寨的女人大家尽情的玩儿！”

    “好！”

    一众好汉们顿时纷纷嚎叫道，除了酒肉和女人，他们也别无他求了，相比起酒肉，女人的诱惑更大。

    杨天林带着官兵攻破五峰寨后，除了年轻女子，寨中的原先老弱几乎都杀光了，加上投降和他拉拢的，差不多还剩两百余大汉。

    这几月来，杨天林又做了几笔生意，招募了一些人马，使得手下达到了七百余。

    将附近十几个村子糟蹋的是一塌糊涂，连大户都抢了两家，虽然没杀人，但女眷却抢了不少，至于金银，则是一大半都上交给了侯师爷。

    而此时，山下已经做好了攻山准备，上百副梯子都是从黑石镇带过来的。

    “妞，你当真要亲自带队？”

    “嗯，我一定要亲自宰了杨天林那畜生。”红莺手提宝剑，一脸杀气的道。

    “好吧，不过在后面督战就行了，可别傻了吧叽的去爬墙，那滚木雷石可不分公母。”

    秦宇见她执意要带队，也只好点点头，嘱咐一句，未来组建骑兵就靠这妞，所以还是不想她冒险的。

    “兄弟们，跟我杀，将杨天林那狗贼碎尸万段，给老当家和寨中兄弟报仇！”

    红莺娇喝一句，就提着宝剑向山腰冲去，黑熊带着一百土匪也都是个个赤红着眼，杀气冲天。

    因为这一百名悍匪中，大多都有亲人死在杨天林手中，婆娘女儿怕不是正在山上遭受摧残，所以心中的仇恨可想而知。

    “忠队上去掩护，牛队跟进，其余各队原地警戒。”秦宇一挥手下令道。

    顿时五十名火枪兵就跟了上去，而大牛也带着150名战兵跟在了后面。

    五峰寨虽然是木制寨墙，但被刘啸天经营的那叫一个坚固高大呀！

    这不100名悍匪冲到近前，刚搭上梯子，被扔下来的滚木雷石砸的惨叫连连，却没有一人后退。

    好在一来就攻，导致山上锅中的大粪还没有被烧开，这让悍匪们避免了吃大苦头。

    秦宇在山下也是看得暗暗震惊，他没想到这一百多土匪竟然这么拼命。

    碰碰碰碰…

    直到少年们赶到，在十丈外举枪射击掩护，土匪们的压力才大减。

    而墙上防守的人，被打死几人后，其他的也不敢再肆无忌惮的扔木头石块了。

    最终，还是后面的大牛派了几人冲上去将寨门炸了，悍匪们才攻了进去。

    而寨中的人，见寨门一破，对方杀了进来，都是四散而逃，根本不是那些悍匪的对手，更何况少年兵和牛队也跟着冲杀了进来。

    杨天林也没想到对方竟还可以将寨门炸烂，一见情况不对，就立即带着二十几名心腹，直奔后山小道。

    可五峰寨的地形，红莺比他更熟，早就料到他会逃，所以一攻进山寨，根本没管其他的土匪，带着人直扑后山。

    而秦宇却在寨中大发雷霆。

    五峰寨的房子倒是气派无比，又大又宽敞，比起天狼寨都丝毫不差。

    可除了上千担粮食，和三百多被折腾的不成形的女人，金银细软少的可怜。

    红莺说的那十多匹战马也只有区区八匹，倒是俘虏抓了四五百，但又有个屁用呀，杀了他都懒得挖坑。

    “怎么样？没追到那姓杨的？”

    望着一脸狼狈而回的红莺，秦宇眉头一皱。

    “那狗贼太狡猾了，竟然让他的那些兄弟沿着小道跑，引我去追，自己却从一旁的悬崖爬绳索跑了，可恨！”

    红莺身上的衣裙都被荆棘抓破了数处，提着宝剑，喘着粗气恨声道。

    “看看吧，叫你做事别冲动，不然又岂会上这种当？也只能算他命大了。”

    秦宇也是吐槽不已，这五峰寨的地形，红莺可比那杨天林熟，竟然都让他跑了。

    “我这就带骑兵沿着官道去追，不信他不下山。”红莺有些尴尬，随即就咬牙切齿。

    “还追什么追？这天马上就要黑了，好了，快去甄别一下那些俘虏吧，本首领要练兵了。”秦宇摆了摆手。

    尽管再不甘心，红莺也知道很难再抓到杨天林了，只得提着剑，满脸杀气朝一边蹲着的那五百俘虏走去。

    杨天林却是带着那名叫二黑的心腹，在大山中足足逃了一夜，才敢出来杀到官道附近找吃食。

    “二爷，咱们现在去哪里？是回县城，还是去投奔其他山寨？”

    “那卢县令腹黑贪婪，回去必死无疑，其他山寨怕是也挡不住那伙小畜生。”

    杨天林摇了摇头，然后望向北面的襄阳城，眼睛突然一亮骂道：“娘的，走，去襄阳！”

    （感谢书友李耳文，求亲的和尚，未来的文明，陈小勇330381，20191221121830379，本爱静，爱吃草莓的张龙骧的打赏支持。）

