    “哦？他现在没工作吗？”虽然很顺利的找到人选，但容光就有了好奇。这年代的大学生可不是什么大白菜，尤其是北外这样的名牌大学毕业生。

    “那不是倒霉催的吗？”

    “怎么？”

    “她毕业后分配到部委工作。后来就准备出国留学，就把工作给辞了。”

    “那为啥没出国呢？难道签证没办下来？”

    “不是，签证其实都拿到手了。没想到鬼迷心窍，突然碰到一个看对眼的。就这么结婚了，最后决定就留在国内。”

    容光点点头，表示理解。那应该就是爱情的力量。神秘的洪荒之力！不是某个海王，他现在就已经倒在这个洪荒之力下面，刚闯荡江湖，就出师不利了吗？

    “那多可惜啊？就不能带着一起出国？”

    “不能！她那口子是部队的。”

    “啊？闹了半天，你说的是军嫂啊？”

    大红姐没好气的瞪着眼，再次一拍柜台：“你这是什么表情？军嫂怎么了？光子，你敢瞧不起咱们女人？”

    “没呢没呢。”容光笑着连忙矢口否认，“谁让你没说清楚那是个女的？”

    “我不是说——我小学同学吗？”

    “呵呵，我能记住的小学同学全部都是女孩纸。”

    “我呸！我算看明白了。光子，你这孙子从小就是个臭流氓！”

    “呵呵呵……”

    笑过一阵，大红姐接着提醒：“光子，有件事需要提前说明白，她可能干的时间不会太长，就一、两年的功夫。”

    “怎么？准备生孩子吗？放心吧，大红姐，我这座庙虽小，但绝对遵纪守法，该有的假期福利一概不缺。”

    “倒不是因为这个。她那口子现在就在京城进修。过了一、两年，就要下部队了。我那同学肯定就会随军。”

    “那肯定支持啦！”容光笑着答应，随后就贱兮兮道，“有这一、两年的缓冲，再去找毕业生嘛！这回我除了北大清华，其他的一律不要！哈哈哈！”

    “我呸！”大红姐笑骂，“别人要多缺心眼，才会看中你那个啥的……破工作室？”

    容光得意的大笑：“这个容易，就说咱们是拍电影的。除了数学系，其他系的系花不是飞蛾扑火，排队让我随便挑？哈哈哈！”

    一旁的云豆豆就有些糊涂：“光子，为啥里面没有数学系？”

    “因为数学系里只有和尚！”

    “哈哈哈！”

    冷眼看着这两个幸灾乐祸的贱人，大红姐就感觉一阵阵心累。虎着脸：“光子，你这孙子换十几年前，保证流氓罪逮进去毙了。瞧你这副德行，我还真不敢给我同学打电话了。”

    “呵呵，没有没有。流氓罪那么高级的活，我可没那种能耐。”

    “别谦虚了。就你这张臭嘴，铁定只会大街上拍婆子。”

    “这个……我接受批评。我就不谦虚了，就凭我这模样、这内涵？我还需要拍婆子？不会是婆子拍我吧？哈哈哈！”

    大红姐：→_→ei……tututu……

    ……

    电话打通没多久，就有个风风火火的京城大妞闯了进来。不像是大红姐这样的……丰满型京城大妞，而是短发高挑那种类型。

    “您好，我就是电话里说的那个光子。大名容光。”容光连忙自我介绍。

    “您好，我叫宁雪晴。赶来的太匆忙，我个人资料没带在身边。”宁雪晴好奇的上下打量着容光。果然是京城大妞，相当的大胆直爽。

    “没事，以后补上就行。不见外的话，以后就称呼你为晴姐？”

    “可以呀。那我……”

    “就叫光子。真不用见外。”

    “呵呵，光子。”

    “晴姐，是这样的。刚才大红姐已经对你介绍过，我这里就是制作影视项目的。现在需要与一些海外片商联系生意，需要找个懂西班牙语和葡萄牙语的人？”

    “那可以呀。我就是西语专业的，葡语和西语其实差不多的。还有，只要是我们北外毕业的，要求英语同样流利。”

    “那就没问题。我这里社保福利绝不会比国营企业来的少。每月工资3000元，奖金看效益，一般不会低于500块。还有三节奖金、高温费、交通费、通讯费什么的。包午餐，就让大红姐送外卖……”

    “我呸！”大红姐笑啐。

    嬉笑中，宁雪晴就询问道：“光子，那你知不知道，我可能以后会随军？”对于待遇，宁雪晴还是挺满意的。毕竟她是刚毕业没多久的萌新。而容光这里，薪酬与那些知名外企基本上持平，比国内普通企业更要高了好几倍。

    “这更不是问题，咱们也要拥军拥属嘛！只要你想做，可以一直做下去。如果准备随军下部队，提前告我一声，让我有个准备就行。”

    “那就好。”笑着点点头，宁雪晴接着问道，“那你们公司现在有多少人呢？”

    “我还没办营业执照呢。”

    “啊？”

    “这你不用担心。等大红姐联系上，我准备马上就办。可以明天就算你开始工作，不会缺少工资的。晴姐，你应该已经了解，我其实就是个新开的工作室。一开始可能就咱们俩人。所以可能有些杂活，需要咱们一起去做。”

    “没事呀！”

    “那就好。晴姐，等会儿有空没？咱们剧组有个庆功宴，一起参加？”

    “今天真不行。我老公今天难得放假。”

    “真不凑巧。呵呵，那就不打扰你们了。反正来日方长。”

    “对，来日方长。”

    “……”

    ……

    晚上的庆功宴，气氛相当的火热。除了给蒋为3万元，曾建2万元的红包以外，其余剧组主要成员，他们就分走了剩下的那5万。而最少的也能拿到5千。

    当然，那些跑龙套的就不可能获得邀请了。因此最后过来的也就是十多个人。

    比较可惜的是，就这么半年还不到，已经有三位北漂选择放弃。其中的两位，蒋为就自告奋勇的准备转交红包。

    而最后那位就比较出乎容光的意料，居然是杨飒？就是那个印象深刻的眼镜小妹。她已经退圈回了老家。只能等到查询到她老家的地址，再邮局汇款过去了。

    不过在北漂群体中，分分合合其实早已经司空见惯，所以在众人感叹了一番后，也谈不上有多少的感伤。

    今朝有酒今朝醉！最起码这次咱们成功了！

