
　　见创造和毁灭被分身纠缠住，于清风手提死神镰刀，带动身体，猛然一个转身，借助着惯性，加大神力，向着「命运」的命线再次砍去。

　　镰刀再次穿过命运的命线，在命运的头顶切开一片虚空。

　　再次看向命运的表情，发现祂依旧毫发无损，甚至眉头都没有皱一下，神色淡然，慈祥，笑盈盈，相似看小丑一眼的看着他。

　　于清风神情凝重，挥舞着镰刀，朝着祂的命线连砍数百刀。

　　命运也没逃，就站在原地让清风砍，眼中流露出的嘲弄不在掩饰。

　　经过几百次挥砍，各种角度的尝试，清风都未成功将「命运」的命线砍断。

　　祂头顶的那根命线，就好似不存在，只是一个幻影一般，怎么砍都砍不到。

　　见「命运」站在原地，依旧没有流露出，防御，或者出手的打算。

　　于清风也就接着砍，他一边砍着，一边思索。

　　为什么就是砍不中，权柄能力？和祂刚刚，吟唱的咒文有关？

　　说砍不到就砍不到？

　　不应该啊！

　　我也是伟大神祇啊。

　　哪怕权柄能力再高，同等境界之下，又能出色多少？

　　还是说「命运」权柄所掌握的规则真就逆天，那也太bug了吧。

　　清风突然之间，就有些理解，为什么爱蜜莉雅话语中对命运满满的厌恶了。

　　他没有往「命运」规则，bug无敌这方面想，而是换个思路思考道...

　　我的死亡权柄，主要杀敌手段就是显露命线，将命线砍断。

　　只要砍断，那就必死无疑，砍不断，砍不到。那我这权柄就毫无用武之地...

　　前任死神，塔那托斯和命运是同一时期，对于死亡权柄能力，命运应该不陌生。

　　显露命线、、、既然都是世界的规则，那我这显露命线应该必定显露才对。

　　同等境界下，纵然命运权柄再牛批，那也不至于做到眼前这情况。

　　命运对我，权柄又熟悉。。难道我眼前的这老逼登，不是「命运?」。

　　想到这里，于清风似乎明白了什么，脑海浮现命运吟唱时的内容...

　　“万事万物逃不开命运，需要命运！没有谁能砍到命运的命线！”

　　没有谁能砍断命运的命线？这话概念，有些多啊。

　　砍不中，不一定是站着让我砍，我怎么砍都无法砍中祂的命线。

　　那我是不是可以理解为，躲起来，就没人能砍中了？这也是砍不到的体现...

　　眼前这个命运是分身？在我的视线下，不知何时将本体躲起来了？

　　如果真是这样，那命运的权柄，那就有些奇诡了。

　　于清风停止了攻击，目光深邃的打量着命运，打量着祂的四周，神念探寻着虚空。

　　「命运」见清风不再攻击，慈祥的语气中带有嘲弄的对于清风道：“呵呵，想不到你就这点手段。我们还是高看你了。”

　　“作为愚蠢的愚者，让我们忌惮到这个地步，你也应该足够感到荣耀了。”

　　于清风将试探四周的视线收回，再次定格在命运慈祥的笑容上，冷声道：“东躲西藏的东西。”他再次抬起死神镰刀，向着「命运」劈去。

　　命运见状有些好笑道：“没用的，你是砍不断我的命线，还是....”

　　话未说完，两把镰刀就击中祂的脑袋，如同高尔夫球一般，将祂击飞万里之远。

　　于清风对着命运被击飞的方向，嘲讽道：“伟大神，也就这点智商了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他转身看了眼「毁灭，创造」见祂们还有余力的在与影子分身纠缠。

　　就暂时不管，转头看向还没动手的另外三位伟大神祇。

　　他看着「拉姆.爱蜜莉雅」传音道：[你还不打算动手？]

　　爱蜜莉雅则是回应道：[该动手的时候，我会动手的。不过，你刚刚那愚戏，还真是有些好笑。]

　　清风试探道：[是吗？你开心就好，我会找出他的真身。]

　　[你加入冥府这事，我将作为拉拢平衡的筹码，你看如何？]

　　爱蜜莉雅的眉头微皱，不在回答，只是看着清风轻微点了点头。

　　清风见状是确定，刚刚劈砍的命运，不是命运的本体。

　　同时也确定了一件事情，那就是爱蜜莉雅真的给他留了一个坑。

　　从神情就能看出，她对「平衡」是否会加入冥府，持有不确定因素。

　　之前透露的信息，就是让他来试探，成了自己有功绩，败了和她也没有关系，还会去告状府主，十分乐意踩他一脚。

　　要是清风选择的是第一个选择，平衡心中要是决定不加入冥府，那么冥府将暴露不少事情。

　　这个女人...

　　真的好坏。

　　他目光转移，观察外表年少可爱正太，掌握「信念」权柄的「莱拉」。

　　随后注视莱拉一旁的「平衡.奥古斯汀」他对奥古斯汀传音道：[掌握平衡之神，你要加入冥府吗？]

　　「平衡」充满神性的回应道：[这个时候来拉拢我，会不会太晚了？]

　　于清风看向创造，毁灭，观察祂们的能力，然后一一将之前的推测告知平衡。

　　于清风并没有完全告知，没有把爱蜜莉雅暴露出来，因为他突然想到，爱蜜莉雅之前说的一句话。

　　“祂总感觉，众神在隐瞒着她什么...”

　　平衡如今表现出来的可能是在引诱，或者说是在试探众神之中有没有人偷偷背叛，加入冥府。

　　这突然想到的对话内容，让于清风意识到自己的问题。

　　他发觉自己似乎对爱蜜莉雅，对她的性格，一巴掌打的太死了一些。

　　对她的性格进入了某种误区。

　　讲述的过程中，清风还留了一个心眼，那就是将话语同步至「爱蜜莉雅」「莱拉」二神身上。

　　没错莱拉也在其中，虽然莱拉，性格，实力的定位暂时还未明确。

　　但反正没有暴露出爱蜜莉雅，这些消息不防告知祂。

　　告知祂，不但没有什么损失，说不定还能获取意外收获。

　　将信息同步给「莱拉」能试探出莱拉的性格，同时也就相担于给莱拉一份冥府邀请函。

　　莱拉对奥古斯汀，也有了一定的戒备。

　　要是「莱拉」对「奥古斯汀」没有戒备，那就说明，莱拉知道这试探，那么这试探就是众神特意针对「爱蜜莉雅」的了。

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十五章，与众神博弈。免费阅读。https://www.23sk.com 