    罗康不知道天演阵是什么东西，但是蒋歆巨大的身躯他可看得真真切切，纵然自己的身高不算矮，此时也难以企及一只白色的马蹄。

        “蝼蚁！你真当我十殿是你能随便放肆的地方吗？！”

        蒋歆的声音响彻地府，让罗康的耳膜饱受摧残，只是现在的罗康根本无暇顾及这些，因为蒋歆的枪尖已然向他拍了过来。

        罗康惊诧，这哪里还是枪，简直是一座大山，他来不及躲避，只得双手将霸王枪横在身前，弓起马步，正面硬扛那巨大而锐利的枪锋。

        两枪交际，黄沙碎石漫天飞舞，阴云煞气翻腾咆哮，众多阴差在这巨力波及之下灰飞烟面，就连远处的奈何桥都坍塌成了碎屑，一股脑下坠，截断了忘川河水。

        “小子，有些本事嘛！”蒋歆胯下白马再次开了口。

        罗康没有理会它，尽管靠着《八阵图》五行之力和《大丹直指》的力量让自己勉强站住了脚，但是握着霸王枪的双手已然被这力道震得筋脉尽断，痛楚的感觉如抚琴一般拨弄着他的交感神经，带给大脑酸爽的刺激险些让他昏了过去。

        “好厉害！再来这么一下肯定会挂掉的！”

        罗康心中这样想着，咬牙使出全身的力气腾空而起，向十殿王府所在的区域逃窜。

        “跑?这里是十殿，你还能跑到哪里去？”

        蒋歆见状，甩开马镫磕在白马的腹部，神驹顿时撒开四足奔腾而起，只片刻的功夫就追到了罗康近前。

        “好快！”

        可更快的是蒋歆的长枪。

        罗康回头，见那枪尖已然如泰山压顶一般劈头下落，急忙横起霸王枪再次抵挡，可是已经精疲力尽的他，已然无法与蒋歆的力量相抗衡，随着小臂弯曲变形，罗康便如空对地导弹一般极速飞出，径直砸向已经废弃多日的枉死城。

        不知是痛苦造成的幻像，还是极速下落带来的视觉扭曲，罗康眼前的景物旦夕之间氤氲变化，片刻间宛如星辰大海一般绚丽多姿。    “我这是真的死了吗？原来魂魄消散之前还能看到这么美丽的风景！”

        罗康陶醉其中，逐渐感觉不到双臂碎裂产生的痛楚，美丽灿烂的星河浩瀚无边，纵是偌大的三界与其相比也不过是沧海一粟，争名逐利、勾心斗角，在其面前无非是愚蠢得不能再愚蠢的行为。

        罗康下落的速度逐渐减慢，最终平缓地落在一片水草之中，抬望眼，目之所及尽是一片迷雾，除了头上若隐若现的星辰残影之外便无其他。

        “这里就是天堂吗？不对啊！华夏人死了以后怎么回到西方的神域呢？”罗康不解，起身四处探查一番，似乎到处只有及踝的清澈溪流和其中摇曳的碧绿水草。

        这时，迷雾之中突然传来了水花溅起的声音，这声音由远及近，越加清晰，很快一个人影便显现在罗康的面前。

        这身影高挑而匀称，四肢躯干的轮廓清晰可见，似乎一丝不挂的样子，特别注目的，是他身体一侧那巨大的翅膀，罗康惊讶，以为是什么妖魔鬼怪冲了过来，于是端起手中霸王枪大声喊到：“是谁？我手中有武器，你不要轻举妄动啊！”

        人影似乎受到了惊吓，慌忙逃窜，罗康见他这般胆小，反而心中有了底气，听着他逃跑时溅起的水声追了过去。

        “喂！你等一等！这里到底是什么地方？”

        片刻之后，罗康终于看清了对方的背影，那是一个皮肤白皙的男人，无片布遮身，一头金黄色的半长头发凌乱不堪，后背上一侧斑驳的血迹和另一侧洁白无瑕的翅膀对比鲜明。

        罗康伸手一把抓住他翅膀上的翎羽，男人慌忙挣扎中失足，倒在清澈的溪流之中。

        “不要杀我！我错了！我错了！我再也不会来中土捣乱了！”

        男人惊慌中转身，罗康这才看清了他的容貌。

        “路西法！怎么是你？我真的到天堂了吗？”罗康急忙举枪，抵住了路西法的胸口。

        “你！?”路西法似乎比罗康还要震惊，正在愣神之际，迷雾中突然传来了一阵让人不寒而栗地狂笑。

        “哈哈哈！小白鸟儿，看你还能往哪里跑？”

        路西法闻声吓得嘴唇都白了，他顾不得霸王枪划破胸口，立即起身拔腿就跑，可是分分钟就被一个从天而降的老者压在了身下。

        “有教无类，万仙来朝，我截教包容万物，飞禽走兽、鱼虾爬虫都可修习道法，你这个小白鸟儿怎么就不开窍呢？来来来，老夫帮你取了这兽根。”

        老者言罢，一把便将路西法的翅膀扯了下来。

        罗康看傻了，中条山之战中，那个杀死贾严，和自己苦斗良久的堕落天使，在这位老者面前简直就成了随时待宰的羔羊，见到路西法痛苦的惨状，他不免心生怜悯。

        “这位前辈，路西法有错你杀了他便是，何苦要用如此残忍的手段折磨他呢！”罗康对老者说道。

        老者这才发现罗康的存在，转头惊讶的看着他愣了足足一分钟，而后突然狂笑不止，破烂不堪的青色长衫和银白长髯随着笑声有节奏地抖动着。

        “眼看着我脱困在即，这混沌之境反倒是越来越热闹了！也罢，剩下的这几天，就让老夫好好陪你们玩玩吧！”

        老者说着，陡然消失，残留的笑声从四面八方传来，迷雾之中，仙风鹤骨的身影不下数百。

        罗康惊讶，他知道这位老者的分身之术和黄三太爷的残影术有着本质地不同，后者是依靠绝对速度制造的假象，若在这迷雾之中，必然会引起剧烈地扰动，而此时，迷雾还是那般缥缈，也就是说，那位老者是真的将自己分化了。

        “好厉害！”纵是吕洞宾、东华帝君那样的大神，也使不出这样的功法，知道了对方绝非等闲之辈，罗康马上举枪严阵以待。

        这时，笑声中又发出了不一样的声音。

        “老哥且慢动手，他是在下的义子，名唤罗康！”

        这熟悉的声音让罗康悲喜交加，他大声喊到：“薛爷，你也上天堂了吗？”

