
　　“少女时代，梦想起航！”

　　这就是今日份的微博热搜第一，直接空降热搜榜首，鹅厂出了不少的钱买断了今天剩余时间的所有热搜第一的时间。

　　热搜的内容入目便是一张照片，有一说一，鹅厂哪怕不买热搜，就光是这张照片就足够上去了。

　　照片里有五个人，从左到右分别是赵逸宁舞蹈导师、温夏策划兼女团队长、金梓浩女团发起人、洛泉唱作导师、艾拉女团导师。

　　这阵容一出来，网友们全都惊了个呆。

　　洛泉和温夏就不提了，两人这半年不知道上了多少热搜，人气火爆肉眼可见，在女星中是独一档的存在。

　　赵逸宁和金梓浩之前是韩国超人气男团“行星”的成员，在国内人气也是出于一线到二线之间。

　　“禁韩令”出来以后脱团回国，各自接了不少的综艺和戏，人气持续暴涨，从粉丝狂热度来说，这两人甚至比洛泉和温夏还要更强一些。

　　至于艾拉，很多00后或许不知道她，其实她应该是华夏最早的女团，那个时候应该还叫女子组合，同时也是至今为止所有华夏女团成就最高的一个，温夏见到她也得喊一声前辈，放在韩国，算是一代团、二代团这种元老级的存在，同时国内相当多的80、90后女生也都是她的粉丝。

　　这些人平时想要凑齐两三个就已经非常困难了，不但要考虑各自的行程安排，而且每个人的通告费也是巨款。

　　这五个人里目前咖位最低的大概就是洛泉了，国内基本都是男粉，而且大多是聚集在B站，但鹅厂也给了她800万每季的价格，这还是五个人里最低的。

　　五个人加在一起，估计没个六七千万是拿不下来的，这已经是国内很多所谓大制作电影的实际开销了。

　　当然，这些对于鹅厂来说都是小钱，只要节目大爆，分分钟就能回本。

　　而现实就是，仅仅只是一个预告就已经让这个节目有些大爆了，热搜上去以后，点赞数直接奔着二十万去了，评论数也达到了五万，突破十万应该只是时间问题。

　　五人合照的下面就是这次综艺的介绍，大意是：鹅厂集齐五位人气实力导师，从全国数万女生中进行海选，力图打造华夏第一女团！

　　金梓浩作为女团发起人，温夏则是以导师和女团队长的身份一起担任总评委，所谓女团队长，就是温夏将会在节目的最后，与选手们成团，一起出道！

　　而洛泉则是除前面两人外最重要的一个，不光担任女团成员们的唱作导师，同时也将在女团成团夜为“少女时代”制作出道专辑！

　　没错，这个女团就叫少女时代。

　　当初温夏给这个节目绞尽脑汁做策划的时候，问到过洛泉该给这个女团取什么名字。

　　洛泉思考了大概零点零零零一秒，脱口而出：“少女时代！”

　　温夏当即拍案叫绝，同时也敲定了女团的名称，而这档综艺节目的名称则是“创造少女时代”。天籁小说网

　　热搜上，有关这档节目全民海选的时间已经写得很清楚了，四天后的上午，森镇企鹅互娱总部。

　　海选会持续一周，报名的女生在拿到自己的号码后按顺序到场进行表演，海选星探会根据表现，从唱功、颜值、舞技、特殊才艺四个方面打分，每项满分一百分，最后得分最高的二十人晋级到节目的正式评选当中。

　　参赛方式分为个人和团体，一般来说，团体参赛会比个人更占便宜一些，因为实力不够的人可以跟着其他成员混，只要表现不是特别离谱，就可以跟着一起晋级。

　　“创造少女时代”全国海选的公告一出来，几乎所有的经济娱乐公司都兴奋了，从规模上看，这是近几年来的最大力度，舞台、投资、导师阵容、宣发乃至背后的金主爸爸，都是国内独一档的存在。

　　别的不敢说，这档节目只要开播，成为爆款是板上钉钉的事！

　　而成团以后想火也绝对不是什么难事，企鹅爸爸的资源就不谈了，这是横跨影视歌的巨无霸，体量全国第一，放在全世界那也是佼佼者般的存在。

　　而对于一个女团而言，最重要的无非两样，一是资源，二就是能唱到一首好歌。

　　只要有一首歌爆红，整个女团就可以原地起飞。

　　再看看女团成团夜的专辑制作人——洛泉！

　　好多歌迷曾戏称：这是一个看到名字，耳边就会响起一串动听旋律的名字。

　　出道至今不到一年，一共发了两张专辑、一张EP迷你专辑、三首单曲，还帮Lovemusic乐队以及里昂制作过专辑，这么多首歌，每一首拉胯的！

　　这样的产出量与质量，是绝大多数歌手穷尽一生也无法做到的。

　　洛泉的才华不管在业内还是业外都可以说是有口皆碑，虽然华语专辑销量拉胯了，但是质量到底如何大家都有耳朵，听得出好坏。

　　所以这张专辑只要是洛泉制作，那就是销量的保证，爆火的概率也无限趋近于百分之百。

　　所以，这个名为“少女时代”的女团是一个必然能够火起来的女团，因为国内基本找不到几个竞争对手。

　　拿去年的“我们出道吧”举例子，节目播了两个多月，正儿八经的有女团水平的学员没看到几个，撕逼、带节奏倒是整得热火朝天，结果成团夜全网投票的时候还被爆出来有投票的情况，最后的出道名单也是引起了巨大的争议。

　　结果就是，女团出道不到三个月就糊了，连一个抗起大旗的人都没有。

　　而鹅厂这次显然是不打算做第二个“我们出道吧”，就看这个投资和重视程度，接下来几个月天天霸占热搜是可以预见到的事。

　　只要能登上舞台，哪怕最后无法成团，也可以通过节目积攒大量的人气。

　　可以说，这是一个参加了，就只赚不亏的节目。于是一时间。很多娱乐公司和独立练习生都积极报名。

　　除此之外，各个明星的粉丝应援也逐渐就位，一条又一条的“打call”、“期待”之类的评论在评论区里刷起了屏。

　　导师中几位流量明星们的粉丝们战斗力还是非常强，不光在微博刷屏，同时也在其他社交平台开始了安利，一时之间，整个华夏都被“少女时代”这个词席卷，热度之高，甚至还传到了千里之外的韩国。

　　作为全世界女团产业链最发达的国家，韩国女团的数量多如过江之鲫，但别看这么多女团，仿佛泛滥成灾，但人家那个女团的质量和国内完全是一个天上，一个地下。

　　但凡能在韩国出道的，哪怕是从十八线的娱乐公司出来，实力也绝对可圈可点，说是碾压国内绝大部分女团一点也不夸张。

　　所以韩国网友们对这个所谓的“少女时代”女团计划，多是持看笑话的态度。

　　之前华夏类似的节目其实也没少办，但最后选出的都是些什么样的女团大家也都看见了，也难怪韩国那边看不起华夏的女团。

　　不过抛开节目，韩国的吃瓜群众对节目的这些导师还非常感兴趣的。

　　艾拉出道得太早，大多数人并不是很认识，但其他四个人气都很高。

　　温夏和两个男导师就不说，他们出道的地方就是在韩国，“Sweetgilr”和“行星”也是这两年女团男团的TOP1，人气用爆棚来形容都有些不够。

　　可惜一份实体文件都没有的限韩令，让这两个团的核心人物都脱团回国了，这对于两个团来说是不折不扣的重创，想要再回巅峰几乎是不可能的。

　　也因为如此，很多唯粉称这些回国的人为叛徒，毁了她们心中的完美团，但大多数粉丝还是比较理智的，毕竟在国家面前，个人的意志是不可能与之对抗的。

　　在这种大潮之下，除了选择妥协没有第二条路，否则就是自绝于人民。

　　不管怎么说，虽然这几个爱豆在韩国风评有所下降，但人气还是相当高，这几人合体登台的综艺哪怕在韩国也是头一遭，所以大多数粉丝还是非常期待的，节目在华夏播出后也会同步上传到油管，不愁没资源。

　　而除了这几个爱豆，洛泉同样也是吸引国外观众的一个非常重要的点。

　　在国内，洛泉或许暂时还没有什么排面，但在国际上，她绝对已经算是二线以上的明星了。

　　光是一个世界最美的认证就已经让她成为了多加奢侈品品牌的宠儿，各种邀约不断，更别提她无与伦比的创作能力，英文歌写一首火一首，不知道多少歌手、乐队联系她，想要她给写一首歌。

　　索尼和环球唱片也是非常渴望和她签约，这档节目有她在，收割大批国外的流量并不是什么难事。

　　“少女时代”的导师宣传视频已经上传到了有关，点击量迅速破五百万，国内外都有相当不错的关注量，如果鹅厂这次运营得好，这档节目将会是华夏少有的可以冲出国门的综艺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十八章 少女时代免费阅读。https://xs.23sk.com 