    苏远从医院挂瓶完回来没有再回学校，而是让唐三岁去给自己再续上了两天假，周天晚习课再回去。

    唐三岁知道苏远要做什么，不但不反对还雀跃不已的想要去见识下场面顺便给自己也要个CQ生日号。

    拿过手机看着上面一堆的未接电话未读短信，苏远也没打算去看，只是挑着时间最近的给陈单回复了一条，“明天上午9点，周二碰面奶茶店的那栋素颜楼，5楼，见面详谈。”

    听到门外传来的敲门声，苏远走出房间开了门，门口等着抱着一摞厚厚加急挂号信的唐三岁。

    “还好我刚才回学校转了一圈，收发室的老陈去你们班里问谁是幽灵，哈哈哈，笑死我了，一个刚才还躺病床上的病号也敢把自己叫做自己幽灵，挂吊瓶的幽灵，啊哈哈哈哈哈...”唐三岁算是笑不活了。

    苏远没管秀逗的唐三岁，闪身让她进了门。

    最近状态还真是不正常，连这么重要的事情也能忘，明天必须得去见见慕妍了。

    唐三岁边笑着边拆开了一封挂号信抖出里面的文件来看，苏远也没阻止。

    “这就是你说的资本啊？果然是有钱，那么多个零！个十百千万十万百万千万亿，8个亿！”点着数字，唐三岁手都开始抖了...

    苏远看了眼唐三岁，“对，一群吸血鬼。投机可能会让你赚到十倍二十倍的利润，投资却有可能成百上千倍。你现在看他们可以大方的扔出8个亿来，那只是为了从你身上赚走更多，资本就像是一群饿疯的鲨鱼，只要让他们闻到血腥味就会蜂拥而上从猎物身上撕块肉下来。”

    “对了，筱沁姐，其他的就先不要拆了，明天带到会议室就行。”

    “为什么？你不先看看别人的条件吗？”唐三岁颇为不解。

    “不用看了，8亿应该就是里面比较高的数字了，其他的还可能会更少。明天直接带过去，对于CQ团队的人来说，未知的才是最可怕的。”

    唐三岁若有所悟的点头，“苏远，那你为什么就那么看好CQ团队啊，不考虑其他人了？”

    “对，首先念在他们是创始团队，虽然现在只是刚孵化的阶段，还是个瘦弱的小鸡崽，别说虎豹豺狼，就是来只小老鼠小狐狸黄鼠狼什么的也能把它叼走，但它终究已经是个成型的小生命啊。CQ的团队已经成型也磨合好了，做这个事情最快也最合适。”

    “现在的大型企业尤其是互联网公司，大多是几个怀揣梦想的年轻人从一间简陋的办公室里吃着泡面熬着夜给创造出来的。挺过去了，一飞冲天，没挺过去的，也就半路夭折了。”

    听苏远说完，唐三岁赞同的点下头，“是啊，创业是真不容易，我上午还在和妞儿聊起童话镇，她当时到处去借钱，脸面全不要了还借不到，现在真像是一场梦一样。不过，苏远，我可以理解为这是种同情吗？”

    “同情能给我换来这栋楼和卡里的几百万吗？我只是要看什么人在做着什么事，简单点说，你可以理解成直觉或者眼光吧。比如CQ，它现在只值5个亿，而且因为互联网行业的寒冬问题，随时可能倒下变得一文不值，但如果我帮着让CQ更快更好的成长起来，它值5000亿甚至上万亿了呢？”

    唐三岁倒吸口凉气，她太了解苏远了，虽然只是平淡的口吻说出的话，但很可能会成真！

    ***

    此时，汀府宾馆仅有的一个大套间里。

    “老马！幽灵回短信了！明天上午9点碰面！”陈单扬扬手里的手机。

    在房间里来回走了一整天灌了一肚子茶等回音的泼泥马等人终于可以大口喘个气了。

    周二下午陈单发回了幽灵给的画稿方案，泼泥马张志冬带着技术运营市场团队仔细的研究了几个小时后，得出的结论让他们魂不守舍连夜就往汀府赶。

    自从昨天下午到了汀府就迫不及待开始联系苏远，怕引起他不满还不敢到学校去找，直到今天晚上才得到回音，这苦等的滋味...

    而苏远，昨天晚上只顾着给慕妍回信准备礼物没看手机，今天又是在医院渡过的白天，着实给CQ团队蒙上了一层厚厚的阴影。

    画稿上价值10几个亿的盈利项目还只是苏远没签合同就敢随便亮出来的筹码，他们很轻易就能猜测出来苏远手里还握着的，会是怎样一个巨大的宝藏！

    “陈单，你的人确定今天没有看见苏远走出过学校?要不要再确认一下？”张志冬疑惑的问。

    “没有，非常确定，学校门口一直都没断人！”陈单很确定，陈单也没说错，苏远确实没出学校，压根就没进去。

    泼泥马点燃一支烟，“按日子算，那群狼周天收到的消息，这两天应该要有动作了，现在已经有好几个公司准备组织团队，没有把握他们怎么敢.....”

    “现在多想这些没用，我们还是想一下需要再让多少股权出来吧，按照目前的情况看，苏远手里的方案至少价值在50亿以上，价值至少10个CQ。”资方代表冷冷的说道。

    “啪”“啪”“啪”，几个打火机点烟的声音响起，套间的小会议室里烟雾弥漫......

    和CQ团队的焦躁不安不一样，苏远此时满意的拍拍手，看着眼前几个整理好的袋子，要带给慕妍的东西终于算是准备好了！

