    北芒娱乐公司内。

    高芒和刘晋宇简单客套了几句之后，就挂断了电话。

    结束通话之后，高芒开心的心情都没办法用言语表达。

    京城电视台竟然主动要求改档，这也充分证明了，现在的京城电视台对于《仙剑奇侠传》给予了重视。

    高芒从一开始就知道，京城电视台其实并不怎么看好这部剧，否则不会在一开始就决定要把这部剧的播出时间放在晚间九点档。

    但是今时不同往日，京城电视台竟然主动联系高芒说想要改档，而且还是要放到黄金档去，这就已经够让高芒感到自豪了。

    “这件喜事，一定要赶快告诉大家才行！”

    高芒推开门，大家都在认真的工作着。

    “大家停一下，我有个好消息要宣布。”

    听到高芒的话之后，大家纷纷抬头，高芒的开心已经溢于言表了，大家也都在心中暗暗期待，能让高芒这么高兴的，那一定是和公司的事有关。

    目前为止公司里摆在首位的也就那么一件事，所以大家也就都猜到了，一定又是《仙剑奇侠传》传来了好消息。

    杨北正好也在茶水间喝咖啡，听到高芒的声音之后，也从茶水间探出了头，等待着高芒宣布。

    “刚刚京城电视台的刘主任联系我，他说京城电视台里决定，要给《仙剑奇侠传》改档了！”

    大家听了一愣，惊喜道：“要给我们改档期？真的吗？”

    高芒点了点头，接着说道。

    “没错，而且还不是普通的改档，我们的剧，要被提到黄金档去了！”

    大家更是欢呼起来，杨北也满意的笑了起来。

    多亏了《仙剑奇侠传》频频获得佳绩，这让北芒娱乐的办公室里市场都充满了欢声笑语。

    ……

    双方敲定了改档的事情，京城电视台就开始在网上宣传了这个消息。

    不出所料，这条消息才刚刚发布不久，就有很多网友表示非常赞同。

    “终于听到我们观众们的呼声了，给你们电视台点个赞！”

    “太好啦！以后看剧就不用再偷偷摸摸的看了，反正也不耽误第二天上学，还能和我爸妈一起追剧呢。”

    “我之前就说了，在晚上看剧总是一口气看到半夜，太影响第二天的工作了，现在改到七点半，刚刚好看完就去睡觉，一点也不影响第二天的工作效率。”

    “支持支持！”

    “收视长虹，一路红红红！”

    “……”

    诸如此类，在官宣更改播出时间的那条微博下面，都是这是这样的好评。

    京城电视台也因为这一举动，在观众们的面前狠狠地刷了一波好感度。

    ……

    短暂的庆祝之后，北芒娱乐的大家也都又重新投入了工作当中，高芒也回到了自己的办公室里。

    高芒坐在沙发上，回想着北芒娱乐从建立开始到现在，真的是经历了太多太多，现在《仙剑奇侠传》也算是获得了小小的成功，而且在斗音上也小有成绩……

    现在的北芒娱乐，才总算是站稳了脚跟。

    高芒回想这一路以来的点点滴滴，才发现其实在每一个瞬间都是杨北在陪着自己一起度过那些艰难困苦的时候。

    高芒的能力确实很强，可是如果北芒娱乐没有杨北的话，只靠高芒一个人的力量，是绝对不可能做出今天这样的成绩的。

    关于这一点，高芒自己也非常清楚。

    所以高芒想着是要好好的对杨北说声谢谢了，一直以来都对他缺了声谢谢，借这次这个机会，高芒想要认真的感谢他一次。

    谢谢他，总是陪在自己的身边……

    想到要感谢，那也总不能光是口头上的表达，高芒掏出手机开始搜索，想给杨北挑一份称心如意的礼物送给他。

    ……

    到了晚上七点半，《仙剑奇侠传》准时播出。

    在新闻联播的时间段里，微博和贴吧里才像是炸了锅一样，大家都在热烈的讨论着今晚的剧情会怎样发展，并且纷纷表示已经迫不及待想看最新的剧情了。

    杨北翻阅着那些评论和留言，笑的合不拢嘴。

    没想到大家竟然对《仙剑奇侠传》这么上瘾，这确实也是个好现象，这不恰恰证明了《仙剑奇侠传》总算是打出热度来了吗。

    ……

    此时此刻的杭州，在电视机前守候着的，不仅仅是只有这部剧的忠实观众，还有杨建军一家人。

    “妈，电视剧开了没有！”

    杨岚站在厨房里洗着碗，虽然手上拿着的是锅刷和碗碟，然而心却早就已经飞到不知道哪去了。

    这已经是杨岚不知道第几遍问这句话了，李淑兰实在是不想再回答了，干脆起身也走进了厨房。

    “你这个小妮子，告诉你没呢没呢，一直问，心都飞了吧！”

    李淑兰说着，开始动手洗起了水果。

    杨岚一瘪嘴撒娇道：“我这还不是太想见哥哥了吗，真人见不到，哪怕看看电视里的也行啊。”

    客厅里坐着的，正是杨北的父亲杨建军和杨北的大姨。

    杨北大姨也是来这里走亲戚的，顺带住几天。

    一家人刚吃完饭，就都齐刷刷的守在了电视机前，为的就是能够看到新播出的《仙剑奇侠传》。

    没过了一会儿，李淑兰和杨岚从厨房里走了出来，还端着刚刚才切好的果盘。

    “大姨，吃点水果吧！”

    杨岚很是乖巧，端着果盘放在了茶几上。

    就在这时，电视里传出了《仙剑奇侠传》的片头曲，正是《杀破狼》。

    杨岚天天晚上都准时收看这部剧，哪怕李淑兰说她这样会影响第二天上学，那杨岚也还是照样偷看，所以《杀破狼》这首歌，杨岚早就已经烂熟于心了。

    “开了开了！”

    片头曲刚一过，屏幕上就出现了杨北饰演的李逍遥。

    只见李逍遥穿着素面纱裰衣，一头墨黑色的头发，有双明眸善睐的眸子，看到他就只能想到一个词形容，风流倜傥。

    一家人都紧紧的盯着屏幕里的李逍遥目不转睛，还是大姨先开口说道：“要我说啊，小北这孩子可真是太争气了，现在出人头地的，还能天天上电视！”

