    楚默很快就飞到了乱云巨城，而后接连使用传送阵，两天之后，便回到了自己位于春风巨城的庄园内。

    静室中，楚默盘膝而坐。

    “距离噬星秘境开启，还剩下一个月左右的时间！”

    “而这处秘境很不简单，不仅有人族的顶尖天骄参与，还有异族的天骄，若想从中得到奇珍宝物，恐怕不是那么容易，所以必须要继续提升实力！”

    “不过……这么短的时间，想要进行第六次肉身根基淬炼也已经来不及了！”

    他眉头微微皱起，心中暗暗盘算着。

    距离秘境开启，只剩下一个月左右，这么短的时间里，寻常的手段根本不可能让他的实力得到突飞猛进的增长。

    但若只是目前这些手段的话，楚默心里又没有底。

    毕竟。

    噬星秘境不仅仅可以容纳蜕凡第九境的武者进入，甚至还可以让半神级的存在进入。

    倘若只是普通存在，楚默自然不惧。

    但半神级的顶尖天骄，实力就极为可怕了，哪怕是他，以目前的实力来看，也讨不到任何好处。

    “还是要想办法，将我的攻伐手段更上一层！”

    楚默暗暗想道。

    目前他对敌的杀伐手段，主要还落在刀法上。

    其中刚刚得到的造化级刀法武技乱云八荒斩尚且还无法修炼，而神级刀法武技鸿天破灭斩虽然在星辰试炼塔的疯狂对战中，已经从入门修炼小成，对付普通半神级不在话下，但若是遇上那些老牌以及天骄半神，在不动用一些禁忌底牌的情况下，就显得有些相形见绌了。

    “若是能将这门鸿天破灭斩修炼到大成乃至是圆满境界，就更加稳妥了！”

    楚默呢喃自语。

    不过……

    神级刀技毕竟深奥晦涩。

    以他目前四成五的刀道境界，想要在一个月内参悟到大成，根本就不可能！

    想到这里，楚默眉头皱起，思忖着该如何提升实力。

    片刻之后。

    楚默陡然记起当初他在蓝星时所得到的那幅卷轴，当初他尚且只有1亿龙的力量，堪堪将其展开一点，露出武圣关公的图像，从而让他的刀道激增，得到了极大的好处。

    眼下他的肉身力量完成第四次肉身淬炼时，已经达到了69万龙，而就在此前结束的第五次肉身淬炼时，更是再度暴涨15万龙，达到了84万龙的恐怖境地。

    在元力翻倍和五百倍极限增幅之下，足以达到8亿4千万龙的恐怖爆发之力！

    甚至若是将大日金乌法相召唤出来，便是突破10亿龙的力量也并非不可能，或许能够将这幅图卷展开的更多。

    想到就做。

    当下楚默便直接一挥衣袖，数枚玉片飞出，落在静室四周，一片迷雾生成，看不清其内的情形。

    做完这一切后，他这才从随身空间内取出那幅紫金图卷。

    刚一拿在手中，就感觉手中一沉，好似这幅卷轴重若千钧，似乎藏着一整个世界般，无法举起。

    轰！

    楚默早已经有准备，自然不会被压垮，当即便毫不犹豫地催动气血，瞬时间84万龙的肉身气血在体内激荡，元力也随之呼啸，使得力量，直接便达到了168万龙的恐怖巨力！

    与此同时。

    一道道天赋开启，一种种功法运转。

    五百倍极限增幅之下，使得楚默的力量，瞬间飙升到8亿4千万龙的恐怖层次！

    这还不算。

    楚默又将大日金乌法相唤出，金乌振翅，火羽闪烁流光，磅礴的巨力通过法相灌输到楚默身体之中，因为力量太过庞大，以至于他的身躯都无法承受，五脏六腑开始碎裂，四肢百骸的经脉更是寸寸崩断。

    好在辉月级木属性天赋全力运转，不断修补着楚默的身体，让他能够安然无恙的将这股力量承接下来。

    在这样的情况下，楚默的力量正在飞速飙升。

    转瞬间！

    便已经达到了一个极为恐怖的地步，按照楚默预估，至少已经突破了10亿龙！

    10亿龙的肉身极致力量！

    这足以将一整个庞大星球都给打爆！

    哪怕就算是在银蓝主星这样空间沉重的星球内，也足以将一块岛屿给打成齑粉，甚至就连一小块大陆，估计都能被打的沉陷。

    而此刻。

    这样的力量彻底爆发，直接灌输到了双臂，而后作用于这幅画卷之中——

    “给我开！”

    楚默双目圆瞪，大喝一声。

    轰隆隆！

    体内的磅礴巨力刹那间便如火山般喷发了起来，通过血管经脉不断汇聚，最终彻底爆发出来。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    恐怖的力量，如火山般喷发，降临世间。

    方圆数万里区域内的虚空，都承受不住如此可怕的威压，纷纷开始坍塌凹陷了起来，一道道空间乱流形成风暴呼啸而出，但还没等肆虐发威，便已经被强大的力量给镇压，动弹不得。

    这还只是余波。

    此时被楚默握在手中的紫金卷轴，更是在这股磅礴的巨力下开始颤抖了起来，起初尚且还很微弱，但随着楚默的双臂不断用力，青筋也逐渐鼓涨，卷轴的震动也愈加剧烈。

    而周遭的虚空，更是开始凹陷扭曲了起来。

    好似这片空间都要被从此地抹除。

    “嗡！嗡！嗡！”

    卷轴的震动愈加剧烈！

    等到这股震动达到了某种极限之时，忽然间一股微弱的涟漪散播开来，下一刻，这幅卷轴便猛然间被楚默拉开一片空白！

    一尺宽度！

    比之先前多了足足半尺！

    大约占据这幅卷轴十分之一的长度！

    而当这卷轴被拉开一尺之后，那幅武圣关公的图像被彻底展现在楚默面前。

    身下赤红异兽坐骑，脚踏乌云烈火，浑身发毛飘舞。

    手中青龙偃月宝刀，颌下三尺长髯，丹凤红面威武。

    赫然正是武圣，关公！

    “呲！”

    原本闭目的关公，陡然睁开双眸，眼中瞬间放出璀璨霞光，将楚默整个人都给笼罩了起来。

    ……

    轰！轰！轰！

    金戈铁马，战场厮杀！

    强者驰骋，催星倒月！

    远古的战场上，红面长须，身着战衣的武圣关公于荒古大地上拄刀而立，他双眼微眯，气息并不平静，似乎刚刚经历过一场大战厮杀，此刻正在休恬。

    当他闭眼时，万籁寂静，这片星空都好似随之沉寂。

    而当楚默到来的瞬间。

    武圣关公似有所感，陡然睁开双眸。

    霎时间。

    整个星河都好似被置于沸腾的热油之中，刹那间掀起波澜，无数洪钟大吕被敲响，发出震撼天音，一颗颗星辰炸裂，爆出璀璨烟火。

    闭眼乾坤寂静，睁眼万物峥嵘。

    这片星河。

    竟在武圣的一呼一吸间，震颤不休！

