
　　祖孙二人先把中午要吃的菜先弄了出来，其他的只暂时放着。

　　现在是大冬天，这些猎物放个一两天还是没有问题的。

　　江茶挑了一只和野兔快速的宰杀去毛，然后一个用蘑菇炖，一个红烧。

　　孙景行夫妻二人因为经常会在茶山上吃饭，所以准备了不少柴火。

　　花了一个多小时，江茶总算把午饭给做好了。闻着肉香，圆圆忍不住的吞了吞口水。为了早点吃上肉，他直接待在了厨房，哪都没去。

　　江茶的厨艺虽然比不过母亲孙英，但也不赖，味道还是挺不错的。

　　祖孙三人很快就吃好了午饭。江茶看着还剩一半的肉，直接用空碗给装了起来，然后对孙国光说道，“外公，这些肉你拿回去给舅舅他们吃吧。”

　　“不用不用，这些肉，你们留着自己吃就行。一会儿你端回去，晚上还可以吃一顿。”

　　“那也行。”江茶想了想后没有反对。而是直接把没有处理的野鸡和野兔拎了两只出来，对孙国光说道，“外公，既然你不要自煮好的肉，那就把这两只提回家去，让舅妈自己做。”

　　“行，一会儿我就回家一趟。不过我回家的时候，你们得留在这里，看着山上的鸡。离过年没多长时间了，这些鸡都到了出栏的时候。如果没有人在这里，我怕有人会打这些鸡的主意。”

　　“外公，你放心吧！有我在，没有人敢打我们家这些鸡的主意。”

　　“那我就回去了。你们如果困了的话，可以去房间里休息。”

　　孙国光交代完后，一手拎着野鸡，一手拎着野兔回家去了。

　　回到家里一看，门都锁了。知道儿子和媳妇去了医院，他直接把野鸡和野兔放进了厨房，然后转身去找小孙子。

　　家宝在隔壁邻居家玩，看到爷爷回来了，很是高兴。

　　“爷爷，你怎么回来了？你不用看着姑姑家的鸡了吗？”

　　“你表姐和表弟回来了。”

　　“真的吗？”孙家宝一脸的惊喜，他可是立志要像江茶学习的。现在自己的偶像回来了，他已经迫不及待的想去看她了。

　　“当然是真的啦，不然的话，我怎么有空回来？”

　　“爷爷，那你一会儿还去吗？”

　　“当然！上午你表姐去山里抓了野鸡和野兔，这不，我拿了两只回来，让你妈妈做给你们吃。”

　　“那太好了。爷爷，我要跟你一块儿去。”

　　“你不在家玩呀？”

　　“不玩了，我要去找表姐。”孙家宝摇了摇头。他已经好久没有看到江茶了，又怎么能错过这个机会。

　　“行，那一会儿，我跟邻居说一声，免得你爸妈回来找不到人担心。”

　　“那我自己去说。”孙家宝一边说着，一边朝着邻居家跑去。

　　邻居家的小伙伴看到孙家宝回来，招呼着他接着玩。

　　不过孙家宝摆了摆手，对他说道，“我表姐回来了，我要去找我表姐。改天我再和你玩吧。”

　　茶山，将茶送走了外公以后，就带着弟弟回房间睡午觉去了。23sK.com

　　睡得正香的时候，江茶突然睁开了眼，嘴角勾起了一抹冷笑。

　　有人送上门来找打，那她就不客气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第864章免费阅读。https://xs.23sk.com 