    从星神级存在的角度来看，光合文明的树神塞翁，确实无法和奥塔斯抗衡。

    方源很早就想到这一点，但并没有为此耗费心神。

    因为这不是人类该担忧的事情，这是碳基联盟的事情。

    如果碳基联盟正面没有发和帕勒塞文明抗衡，那这场战争根本就没有继续打下去的基础。

    虽然从战局上看，方源不需要亲自去面对奥塔斯，但在训练的时候，一直把奥塔斯当作假想敌。

    而且，之前已经和奥塔斯有过一次交手。

    那一击星神之怒，方源永远都不会忘记。

    训练中的每一次出手，都当作是面对星神之怒的战斗，全力以赴，攀登极限。

    ……

    时间滴答滴答的走着。

    本星系群五大文明，无数双眼睛盯着奥塔斯星神舰队的动向。

    距离最后时刻越来越近。

    方源除了训练之外，剩下的时间全都陪在年幼的女儿身边。

    只恨时间太少，害怕不能看着可爱的小公主慢慢长大。

    抱着女儿的方源，和战斗中的方源，仿佛是两个截然不同的人。

    抱着女儿时有多温柔，有多慈爱，战斗时就有多坚定。

    接下来这一战，结果难料，所以方源格外珍稀现在陪伴小公主的每一分，每一秒。

    ……

    即便拼命抓住时间的尾巴，将要将它留住，但不知不觉间，还是来到了这一刻。

    这天清晨。

    前方情况传来，帕勒塞奥塔斯星神舰队、第七皇室舰队和恺撒·瑟拉提斯联合舰队群，在三角座ω星域汇合，开始向三角座ω001逼近。

    霎时间，光合文明母星风云际会，暴风雨降临在这片原本安宁的星域。

    没有人知道，这片安宁祥和的星域，是否能度过这场劫难。

    八月的三角座ω001，恒星到了耀斑活跃期，仿佛是知道有星神级存在降临，感到了惊惧。

    如果三角座ω001恒星真的有意识的话，它确实会感到害怕。

    因为星神级的存在，抬手间便能摧毁一颗恒星。

    奥塔斯星神舰队进入三角座ω星域后，光合文明在三角座ω星域的防御布局，几乎没有多少抵抗能力，便被一路击破。

    这个情况，一开始就在预料之中。

    碳基联盟原本的决战计划，地点就在三角座ω001。

    机械帝国、三眼文明、光合文明，加上人类，四大文明各级部门都在进行着最后的作战部署。

    “要在柯伊伯带外打，最后的底线是第12行星，绝对不能让帕勒塞舰队，突破到第12行星的轨道。”光合文明发出最后的战争要求。

    对光合文明来说，如果帕勒塞的舰队，突破到第12行星轨道，那么光合文明的母星也会受到威胁。

    无论是那个文明，母星变成战场，即便战争胜利，对文明来说，也是一次毁灭性打击。

    碳基联盟三大文明舰队，加上小型战斗舰，组成了一支庞大的联合舰队。

    万艘战舰，在三角座ω001第12行星轨道外圈铺开，形成一张防御网，和恒星防御体系配合，准备迎战数万年来，最激烈的一场战役。

    ……

    “奥塔斯星神舰队进入三角座ω001，距离柯伊伯带800光秒，预计交战时间，三小时。”

    人类远征舰队的通信频道中，通报着战斗信息。

    方源抱着小囡囡，坐在落地窗前，看着远处漆黑的宇宙夜空。

    由于距离太远，从落地窗看出去，其实什么都看不到，只有星星在闪烁。

    只看夜空，这一天仿佛和其他平静的日子没有什么区别。

    只不过，旁边的墙壁主屏幕上，显示着侦察之眼的侦察画面。

    在画面中，帕勒塞组成的庞大联合舰队群，已经进入三角座ω001，开始穿过柯伊伯带。

    其中，正中央那艘巨大的歼星舰格外醒目，就像一座神圣的三棱锥神庙，外层刻画着典雅的宗教纹路。

    那艘就是奥塔斯号，以星神奥塔斯命名的战舰。

    这艘战舰，在这一刻之前，只存在于新闻和情报之中。

    从奥塔斯这个名字震慑群星开始，这艘歼星舰就没有离开过帕勒塞母星。

    这艘歼星舰是一种象征，一种高等文明的无上象征。

    “两军距离1000光秒，即将交火。”通信频道中继续通报着战局。

    帕勒塞联合舰队群如同一张铺开的网，一路扫荡过来，摧毁路上所有的侦察站和恒星防御体系建筑。

    人类远征舰队此刻巡逻在三角座ω001第12行星和第11行星的公转轨道之间，按照一开始的约定，远征舰队不参与正面战场的交火，可以司机行事。

    这给了远征舰队很多自由，可以尽情的发挥舰队的优点，但也需要抓住机会参战。如果在正面战场溃败之前，没有发挥作用，那么看上去，整场都像是在边缘OB。

    方源知道，战斗马上要开始了。

    用手捧着小囡囡的脸蛋儿，低头亲一口额头，说道：“爸爸要去打仗了，叫一声爸爸好不好？”

    小囡囡蹬着小腿摇摇晃晃的站起来，眼睛乌溜溜的，抿着嘴一直在笑。

    “叫爸爸。”方源催促道。

    “嘻嘻……”小囡囡咧嘴露出两颗小乳牙，张张嘴一个劲的笑，就是不肯叫。

    “故意吊爸爸胃口是不？”方源捏捏她的小脸。

    快满周岁了，但还有开口叫人。

    从时间来说，满周岁应该差不多了。

    方源顶着女儿的额头，嬉闹一会儿，鼻子在小家伙身上嗅来嗅去，淡淡的奶香味，仿佛能够净化灵魂。

    这时候。

    碳基联盟舰队和帕勒塞舰队进入射程范围，开始交火，万艘战舰的舰炮射出炽烈的炮光，霎时间照亮三角座ω001的夜空。

    通信频道中传来广播：“所有战斗人员进入战斗状态，等待战斗命令！”

    方源知道时间到了，但是舍不得放下怀里的小人儿。

    “真的不叫爸爸吗？爸爸要去打仗了。”

    方源看着在嘻嘻笑的小公主，心都快融化了，多么想听她叫一声爸爸呀。

    只是战斗要开始了，只能都到战役结束之后，才能听到了。

    方源叹口气，将小囡囡放回到婴儿床了，狠狠的亲了一口脸蛋儿，直起身体盯着看了好一会儿，才转身往外走去。

    小囡囡攀着婴儿床的护栏，蹬着两截小腿爬起来，抿着嘴看着父亲走向门口，咿咿呀呀的叫唤了几声，希望父亲能够留下来陪她。

    方源没有回头，此时需要收起慈爱的心，要让自己强硬起来，去面对这一生最强大的对手。

    门打开，右脚迈出门的时候。

    小囡囡用透着焦急的语气，奶声奶气的喊出两个含糊的字节：“ba……ba……”

    这一瞬间，方源的脚步凝固在半空中，甚至眼眶都有些湿润。

    这一刻，方源多么想转过身，抱着自己的小公主，离开这战争的漩涡，回到家乡，安安静静的生活，陪着她快快乐乐的长大。

    方源不知道自己用了多大的力气，才能迈出这扇门。

    “爸……爸……”身后再次传来小公主的小奶音。

    方源感觉到了此生最大的幸福，手掌按在门框上，再怎么用力，都走不出去了。

    挣扎了许久，方源转过身，走回婴儿床边，抱起小囡囡，用力的亲了好几下：“爸爸要去打仗了，打完仗就回来，你乖乖的。”

    “爸爸……”小囡囡蹬着腿，仿佛知道只要叫“爸爸”，就能让爸爸留下来，所以小嘴张合张合一直叫。

    “队长……”

    通信频道中，传来队员的催促声。

    方源知道，此刻必须要分别了，深吸一口气，将小囡囡放回婴儿床，然后转身快步走出舱门。

    不敢回头，生怕一回头就走不了了。

    ……

    三角座ω001，柯伊伯带。

    碳基联盟和帕勒塞文明的舰队，在柯伊伯带交火。

    舰炮轰鸣声，响彻天际。

    星神舰队旗舰奥塔斯号，一马当先，飞在最前面。

    所有的炮光轰击在奥塔斯号的能量护盾上，就像是轰击在镜子上一般，全部被反射出去。

    这一幕，对人类远征舰队的战士来说，有点眼熟。

    从反射炮火的效果来看，和韩幼薇的“矢量棱镜”非常的像。

    奥塔斯号穿过柯伊伯带，如入无人之境，没有任何战舰的炮击可以阻挡它。

    距离100光秒的时候，奥塔斯号上，震荡出一圈能量波纹。

    波纹扩散，笼罩100光秒范围。

    范围内所有的战舰，开始发生剧烈震颤。

    有的战舰开始出现设备失灵，舰炮失控，战舰内的碳基联盟战士更是感觉到灵魂被一只天神的手掌捏碎，抱头倒在地上挣扎。

    在光合文明的舰队中，有300艘战舰，有人类的将领进行指挥。

    因此，人类远征舰队的参谋组、军事科研班，也第一时间收到了这一情报。

    “情况不太妙，奥塔斯号外层好像有反射舰炮攻击的保护层，很像是幼薇的‘矢量棱镜’。”赵安雅拧眉说道。

    方源走进舰桥之中，问道：“现在情况怎么样？”

    “正面战场情况有点不好，没有任何战舰可以阻挡奥塔斯号。”叶折羽答道。

    “这本来就在预料之中，不出动星神级存在，本来就没有办法阻挡奥塔斯。”方源对此倒是并不意外。

    真正达到准星系级巅峰的人，才清楚在那之上，是何等强大的存在。

    “现在怎么办？”伊芙蹙眉问道。

    “这不是我们该考虑的问题，碳基联盟自己必须解决这个问题。”方源嘴上虽然这么说，但眼睛一直盯着侦察之眼屏幕，观察着战局。

    只见奥塔斯号全速向碳基联盟的舰队群冲刺，而碳基联盟的战舰开始四散后撤，根本不敢让奥塔斯号靠近。

    “碳基联盟给出应对方案了吗？”方源皱眉问道。

    “还没有，碳基联盟联合指挥团队，命令所有战舰远离奥塔斯号，原因是奥塔斯号上发出的能量波纹，可以破坏范围内的战舰设备，只要进入100光秒范围，战舰就会出现各种各样的问题。所以，现在碳基联盟的战舰根本无法靠近奥塔斯号，只要靠近，就会出问题。太空军战士也会剧烈的精神冲击，严重的甚至倒地昏迷。”赵安雅收到前方传来的战报后，立即答道。

    方源双眼微眯，继续盯着战场。

    随着奥塔斯号的冲击，碳基联盟舰队组成的防线，开始向内凹陷下去。

    没有任何战舰敢靠近奥塔斯号，而靠近奥塔斯号的战舰，也会很快在炮火下灰飞烟灭。

    “这样下去，战线要崩溃了。”叶折羽皱眉说道。

    方源双眼微眯，说道：“现在奥塔斯还没有出现，如果碳基联盟现在就溃败的话，根本没有能力抗衡奥塔斯。”

    就在这时候。

    一艘三眼文明的歼星舰从舰队中飞出来，迎向奥塔斯号。

    “那艘三眼族战舰是谁的？”方源指着侦察之眼屏幕中的战舰，询问道。

    “那是马萨科号。”赵安雅立即答道。

    马萨科就是三眼文明派来的准星系级Lv.10的战神，如果不算光合文明的树神塞翁的话，马萨科就是现在三角座ω001内，碳基联盟的最强者。

    轰！

    距离靠近到100光秒后，奥塔斯号开火，瞬间击穿马萨科号的能量护盾，熔穿船首装甲。

    而马萨科号的炮击，触碰到奥塔斯号的外层能量护盾后，便被反射了出去，根本无法造成伤害。

    “不行啊。根本不是同一个级别的。”

    就在马萨科号，眼看就要被击沉的时候。

    突然有一根根翠绿的能量根系从虚空中生长出来，包裹住马萨科号，替马萨科号挡下所有的炮击。

    “那个是……”看到这一幕的人都十分惊讶。

    因为没有人认识那是什么异能。

    “是树神塞翁。”

    只有方源看出来了，毕竟真正见过树神塞翁的人不多，而人类之中就只有方源一个人见过。

    方源一眼就认出了这些翠绿的能量根系，就是树神塞翁伸展出来的，和那次扎进自己手掌的能量根系一模一样。

    有了树神塞翁的帮助，马萨科号终于有能力和奥塔斯号正面抗衡，维持住的战局。

