    很是满意。

    顺利搞到二十多只鬼面魔蛛，苏辰当然不会继续逗留。

    就在苏辰转身准备离开的时候。

    无数密密麻麻的蛛丝，突然间从毒瘴内涌出，宛如一张巨大的蜘蛛网，直接覆盖了苏辰，血红色蛛丝很是坚韧，根本不给苏辰任何反应的机会，直接拖着苏辰往毒瘴里面拽。

    心中大惊，苏辰并未想到，毒瘴内会突然出现如此多的蛛丝。

    根据他的猜测，鬼面魔蛛应该被封印在了毒瘴之中，没有任何一根蛛丝出来，所以他着实有些大意了。

    立刻释放凤凰真炎，不过明显已经晚了，等到凤凰真炎焚烧四周蛛丝消失的同时，他也被血红色蛛丝强行拽入了毒瘴之中。

    入口被无数的鬼面魔蛛覆盖，密密麻麻让人看的头皮发麻。

    心里狠狠的颤了颤，真是祸不单行。

    好端端的被蛛丝拽入毒瘴之中，面对鬼面魔蛛族群，苏辰很清楚自己现在的处境到底有多糟糕。

    慢慢转身，苏辰感应到背后传来一股莫大的威压，这股毒息要比四周无数的鬼面魔蛛都要强大。

    看着面前的庞然大物，苏辰也忍不住倒吸一口凉气。

    在苏辰面前。

    一只数十米的血红色魔族，闪烁着冰冷的双眼，死死的盯着他，嘴里锋利的牙齿淌着血红色毒液，滴在下面就会被很多的鬼面魔蛛吞食，似乎口水是大补之物。

    鬼面魔蛛皇，巅峰聚鼎境妖兽。

    苏辰心里瞬间猜测出，鬼面魔蛛皇的真实实力，应该是巅峰聚鼎境，并且这里还是毒瘴之中。

    立刻释放出两大异火，凤凰真炎和九品紫莲炎，两大异火分别屹立在左右两边，碰触到毒瘴，发出呲呲的声音。

    “异火？”

    “你竟然拥有两种异火。”

    鬼面魔蛛皇显得很是惊讶，似乎没有想到，这个人类武者竟然同时拥有着两种异火。

    毒瘴乃是鬼面魔蛛的老巢，任何武者和妖兽都不敢靠近，因为毒瘴内蕴含的毒素实在很可怕，一旦侵蚀体内必定会身体腐烂而亡。

    像这样的嚣张人类，他还是第一次遇到，借助傀儡不惧至毒，居然从毒瘴内强行硬拽二十多个族人。

    如何不感到愤怒。

    正是如此。

    愤怒的鬼面魔蛛皇才释放出蛛丝，将苏辰硬拽进入到毒瘴之中。

    正如苏辰所猜测的一般。

    鬼面魔蛛族群被封印在毒瘴之中，包括鬼面魔蛛皇在内，都无法离开毒瘴半步，并且连蛛丝都无法离开。

    唯有鬼面魔蛛皇能够做到蛛丝离开毒瘴。

    “你想要如何？”

    鬼面魔蛛皇笑了。

    丑恶的脸上笑开简直不要太恶心，让人感到反胃，不过现在的苏辰，却没有那个心情。

    面对巅峰聚鼎境妖兽，包括整个鬼面魔蛛族群，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “小子，你是在和本皇开玩笑吗？你肆意不追本皇的族人，竟然还问本皇想要如何，是不是应该本皇问你，你想怎么样？”

    二十多个族人，对于鬼面魔蛛族群来说根本不算什么，不过这是颜面问题。

    一个小小的元婴境人类武者，竟然敢在他的眼皮子底下，强行掠夺他的族人，颜面何存？

    要是换做其他人类武者，相信鬼面魔蛛皇根本不会有任何的废话，直接出手灭杀。

    无论是什么理由，在他面前都行不通。

    唯独现在。

    此人身上竟然蕴藏着两种异火。

    异火，乃是毒的克星。

    要是此人拼死反抗，两种异火释放焚烧，鬼面魔蛛皇很是担心族群的安危。

    “我借助你的族人有用，只要放我离开，我可以承诺，用完他们身上的至毒，便会放他们离开，如何？”

    “他们已经死了。”

    死了？

    苏辰立刻从乾坤袋之中，将二十多只鬼面魔蛛全部倒了出来，正如鬼面魔蛛皇所说，所有的鬼面魔蛛全部死了。

    到底是怎么回事？

    死掉的鬼面魔蛛没有丝毫的用处，因为体内蕴藏的至毒会大大的缩减，并且毒性也不行，无法根除玉罗刹脸上的毒素。

    “我们这个分支，被封印在禁地之中千年时光，任何族人只要离开毒瘴，必定立刻陨落，无一例外，包括本皇在内。”

    原来如此。

    苏辰看了一眼四周的毒瘴，并未侵蚀自己，不过却能够明白，毒瘴内的至毒到底有多霸道，相信就算是三劫境武者贸然进入，都未必能够全身而退。

    “你想要用我族群的至毒？”

    “没错，我的朋友体内有毒，我想以毒攻毒。”

    没有隐瞒，因为苏辰能够看的出来，面前的鬼面魔蛛皇有话，否则的话，何必如此磨叽，相信会直接出手击杀自己。

    点点头，鬼面魔蛛皇说道：“我可以给你本皇的毒液，相信必定能够驱逐你朋友体内的毒素。”

    “条件。”

    苏辰深知一个道理，那就是天下没有白吃的午餐，鬼面魔蛛皇不可能无缘无故的相助自己，也不会不击杀自己，肯定是有着条件。

    “你很聪明。”

    “蛛皇客气，这种事情人人都明白。”

    也不介意，鬼面魔蛛皇嘴里一直滴着毒液，呲牙咧嘴的说道：“本皇的要求很简单，想要借助你的两种异火，破开毒瘴内的封印和诅咒，然后带着我鬼面魔蛛族群离开这里。”

    果不其然。

    没有丝毫的感到惊讶，苏辰本身已经猜到，不出意外的话，鬼面魔蛛皇肯定会提出这个要求，毕竟谁也不想被封印在这个鬼地方。

    无法离开半步。

    一旦离开，就会立刻陨落。

    “我要如何相信蛛皇的话？万一我帮助鬼面魔蛛族群离开，到时候蛛皇翻脸不认人，我又不是蛛皇的敌手，甚至还会成为蛛皇口中食物。”

    必须防一手。

    苏辰盯着面前鬼面魔蛛皇，他很清楚现在的情况，这是他的最佳时机，要是能够活着离开，并且带走毒液，那肯定是最好不过的。

    要是鬼面魔蛛皇不同意，自己只能借助两种异火强行杀出去，至于坐以待毙的事情，他做不到。

