    “哈哈，小陈有眼光啊！”大伯林和平笑着说道，“兄弟的名字是父亲后来给改的，他上战场之前特意给我们改了名字，希望我们的祖国能够和平、富强、昌盛。我想，他就是怀着这样的愿望，参加志愿军的……”

    “是啊，我爸去参加志愿军的时候我们都还小，对他好像没有什么印象。我们的母亲，是一个沉默寡言的人。那个年月实在是太苦了，她什么都不说，每天都忙碌于家务和养活我们的生计之中……”二伯林富强叹息着，说道，“对于我父亲，她也不常提，有时候我们问起她来，她就给我们看父亲的照片，告诉我们，他是抗战英雄，等打完了仗，就回来了……”

    “母亲要强，”林昌盛说，“家里家外，都是她一个人在扛。爷爷奶奶去世得早，外公外婆也在战乱中去世了，她无依无靠地把我们哥仨养大，很不容易。我有时候，会看到她晚上拿着父亲的照片，悄悄地抹眼泪，但第二天，就又精精神神地面对每一天的工作和生活。”

    刘晓兵感动地听着，难以想象，在没有任何依靠的那段艰苦的岁月里，奶奶一个人是怎么支撑过来的。

    “奶奶不容易，她也很伟大，这么难的生活里，她还把您三位全都供上了大学。在那个年代，大学生，可是极为难得的。”刘晓兵由衷地说。

    “是啊！那个年代，真的苦啊……”林昌盛点了点头，“当初，我大哥考上了上海交通大学，他成绩优异，本来校方想要他留校任教的。我大哥也想留在上海，想把我们的母亲接过去，可母亲说什么也不愿意。问她为什么，她也不肯说。她也不愿意搬到城里住，只是守着原来的老房子住。后来，我们就知道了，她不是不想去大城市，也不是不想进城享福，而是放不下我父亲……她怕我父亲回来，找不到她。”

    听父亲讲起奶奶和爷爷的爱情，林鸿雁不禁湿润了眼眶。

    “婆婆不容易，父亲当年上战场的时候，她才二十八岁，正是好年华……父亲这么一走，杳无音讯，她一个人默默地守着这个家，再苦再难，也没扔下过一个孩子……”大伯母王慧感慨，“我记得，我和你们大伯结婚那会儿啊，婆婆很珍惜地把一个镯子给了我。那个镯子，就是公公当年送给她的唯一的念想。她一直舍不得戴，送给我的时候，对我说，我是林家的长媳，也是两个小叔子的长嫂。长嫂如母，这个家，以后就交给我了……我真是心疼婆婆！这么多年，这个家，她付出了太多了，以至于身体都这么差……”

    说到这儿，王慧不禁落下了泪来。

    大家全都沉默了下去，王慧和二伯母刘雅萍全都落下了泪来。

    刘晓兵不由得想起曾经有一句话，说“从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人”。

    书信，是传递信息与思念的信物。

    可是对于林爷爷和奶奶来说，他们的书信，他们的思念，可能隔着的是奔流的鸭绿江，也很有可能……隔着一个生和死。

    “母亲，没能等到父亲回来，”已经年近七十的林和平，说到动情之处，眼中不禁泛起了泪光，“她走的时候，拉着我的手，对我说，如果有可能，把父亲找到，她想跟父亲合葬在一起……她说，生的时候没能相守，死了以后……就在一起长眠……”

    这也许……是另一种形式的浪漫吧。

    守候了一生一世的爱情，催人泪下，就连刘晓兵和陈四平这两个毛头小子，也禁不住红了眼眶。

    奶奶，她一个人在家里默默地照顾着孩子，守护着这个家；爷爷，战火硝烟中摸爬滚打，行军渡过冰河，踏过鸭绿江，前往朝鲜参加战役。

    后来，战役取得了胜利，祖国迎来了和平，孩子们都长大了，爷爷，却没有回来……

    “奶奶为咱们家，为咱们祖国的和平，也做出了贡献啊！”刘晓兵由衷地说道，“所有的烈士家属，都像烈士一样，是为了祖国和平和抗战胜利做出贡献的，都一样可敬。”

    “没错！”陈四平也连连点头，“歌里不是唱了嘛，‘军功章有你的一半，也有我的一半’？”

    “说得真好，你唱两句听听。”林鸿雁逗陈四平。

    “唱就唱！”陈四平一点不怯场，当即便站起来，亮开了嗓子。

    “十五的月亮

    照在家乡照在边关

    宁静的夜晚

    你也思念我也思念

    我守在婴儿的摇篮边

    你巡逻在祖国的边防线

    我在家乡耕耘着农田

    你在边疆站岗值班

    啊丰收果里有你的甘甜

    也有我的甘甜

    军功章啊有你的一半

    也有我的一半……”

    陈四平从小就爱唱歌，当时他被爷爷逼着守墓的时候，他也就对着山和旷野唱歌。

    现在他每天都跟刘晓兵一起为了烈士寻亲而忙碌，已经没有这个时间去唱歌了。

    陈四平动情地唱着，钟阿姨也已经把菜端到桌边，坐下来，一同听陈四平唱歌。

    一曲唱罢，大家都红了眼眶。

    气氛出现了片刻的宁静，见长辈们的脸上都有着悲伤的神色，刘晓兵不禁感觉到了担心。

    他知道，林鸿雁的父亲，林昌盛的身体不太好，不适合长期处在悲伤的情绪里。于是便打破了这种沉静，拍了拍陈四平。

    “哎呀，你这嗓子，行啊，以后有活动，你可以当咱们志愿者团队的台柱子。”

    陈四平那么聪明，一下子就理解了刘晓兵的用意，他得意地挺起了胸膛：“我上学的时候就是金嗓子，你忘了？”

    “忘了，就记着你艺术节上台表演节目的时候，把学校的舞台踩蹋了。”

    他们学校的舞台的地板，是木头的，年久失修，陈四平上学的时候还挺胖乎，一上台，还没等唱歌，舞台就“咔嚓”一声，塌了下去。

    陈四平就这么掉了下去。

    刘晓兵讲的这一段回忆，让大家伙全都笑了起来。

