    凌素抬眸，泛红的眸子看着站在身边的男人，她盯着他看了好一会儿的时间，最后却是忍不住抬手直接将人推开！

    起身，凌素快速的跑开。

    唐枭望着她狼狈的模样，追上去，伸手拉住她，将她抱入怀中。

    她挣扎着，唐枭却是用力的将她抱紧。

    “素素……”

    “松开我！”凌素愤怒的开口。

    唐枭没有，只是抱紧她：“你一直想要让我告诉你真相，可是我不敢，因为告诉你，我知道你会难受，你根本接受不了！”

    “如果不是，我真的害怕再失去你，我绝对不会将这个秘密告诉你，它会一直在我心里，我会带着这个秘密一直到我进棺材！”

    “我是真的害怕了！”

    “当初看到你死在我的面前，我感觉天都塌下来了！”

    “如果不是因为还有阿御和依依，我一定跟着你走。”

    唐枭深呼吸一口气，语气沉重而悲痛：“这些年来，你知道我一个人是什么样的感觉吗？”

    “你知道我有多想你吗？”

    “我真的害怕了……我害怕你再次离开我，我害怕，我们之间最后真的老死不相往来。”

    “素素，对不起……”

    凌素没有说话，她不知道该如何面对唐枭，更不知道该如何回应他的话。

    她甚至不知道此刻的自己该怎么办？

    当年的事情，竟然是她父亲一手操控着。

    这样一个误会，一直到这么多年。

    凌素抬手想要推开唐枭，却是被他用力抱紧。

    “放开我！”凌素开口，声音沙哑难受，说不出的悲痛感。

    唐枭却是用力的将她抱得更紧。

    “我不想要再放开！”

    唐枭开口，“你要的，我给了，所以，你没有理由拒绝！”

    “不管你现在以任何借口推开我，我都绝对不会再放手！”

    凌素没有说话，只是哭泣着，手用力的推着人。

    唐枭不管不顾的抱着人，就是不松开。

    后来感觉到推着他的人，力道微微变小，他刚开始松口气，准备安慰她，却不想，自己手上才松力道，怀中的人却是朝着地上倒去。

    唐枭面色一下子变得紧张，顺手抱着人，着急的喊：“素素……素素，你醒醒？”

    怀中的人，泪流满面，已经晕过去。

    唐枭心里一慌，抱着人赶紧朝着那边停放的车走去，将人放在副驾驶上，他快速的开车朝着医院而去。

    -

    简柒一群人收到消息赶到医院的时候，医生已经检查完，正对着唐枭嘱咐：“病人是因为情绪太过激动，所以造成的晕厥，等会儿醒来，一定不要刺激她，好好的开导一下……”

    唐枭的视线一直盯着病床上昏睡的人，伸手抚平凌素那紧皱的眉头。

    对于医生的话，他就像是没有听到一般。

    唐靳御和医生交流一番，这才送医生离开。

    屋子里，一群人看着病床上的凌素，有些不解。

    “爸，妈妈怎么了？”唐依依担忧的问。

    她走到旁边坐下，伸手握住凌素的手，却是发现她的掌心竟然有指甲的痕迹，甚至掌心的位置都有一些地方破皮。

