    “比赛彻底结束，魔术队赢下了最后的胜利，4-2！奥兰多时隔14年再次挺进总决赛，这一次，他们踩着的是骑士队的尸体，准备好了吗？洛杉矶，德怀特跟他的兄弟们来了！”

    比赛在魔术队第一节获得了领先之后，彻底没有了悬念，魔术队在自己的主场正式取得了通往总决赛大门的钥匙。

    在象征着比赛结束的蜂鸣声响起的同时，整个安利球馆顿时爆发了一阵巨大的欢呼声。

    这帮奥兰多的死忠们用这样的方式宣泄着内心的激动。

    他们没办法不激动，魔术队成军时间不长，他们还没有获得过总冠军，距离他们获得总冠军最近的一次是1994~1995赛季，在奥尼尔跟“便士”的带领下，他们闯入了最终的总决赛，只是很可惜，他们遇上的是“不要低估一颗总冠军的心”的卫冕冠军，被4-0横扫，在这之后，“鲨鱼”西游，魔术队起起伏伏，再也没有达到过这样的高度。

    而在沉浮之中，14年的时间也随之过去。

    对于魔术队的球迷们来说，他们的等待有些太漫长了。

    好在，终于，随着他们在04年选中的状元秀“魔兽”霍华德的成长，这只球队迎来了奥尼尔之后又一位内线真核。

    在他的带领下，魔术队一路过关斩将，先后干掉了包括卫冕冠军凯尔特人在内的两只强敌，踏入了最终的东部决赛。

    在重返东决舞台的那一刻，作为魔术队的球迷，内心便已经升起了一股巨大的期待……现在，在他们将本赛季联盟第一的豪强骑士队干掉之后，他们的期待成真了！

    总决赛的大舞台……他们总算是又重新回来了！

    霍华德抱着手里的篮球笑得跟个没长大的孩子一样，这一刻，他是真的很满足。

    瞅着镜头前霍华德的笑容，菲尔杰克逊直接关掉了电视，快速击掌，将所有人的视线都集中到了他这边后，开口道：“OK，各位，我们的敌人来了，今晚，我希望大家早点休息，明天，我们该给这帮总决赛新人，准备一点欢迎礼了！”

    ……

    散了会，孙大圣在停车场意外见到了他的经纪人查尔斯。

    “你咋来了？”

    孙大圣在季后赛的表现越来越好，最近查尔斯的业务也越来越忙，他们两个人已经很长时间没有见面了。

    今天专程跑过来，还笑得跟吃了蜜蜂屎一样，孙大圣不意外就怪了。

    “嘿嘿！”查尔斯继续贱嗖嗖地笑着，也不说话，将后者带到他新买的林肯车前，将后座车门打开，献宝似地朝着孙大圣道：“当然是给你送衣服来了！”

    “好几个品牌赞助了我们衣服，当然还有宣传费，虽然不多，可这些玩意你只需要挑一身，穿几天，我们起码可以拿到7万左右的费用，嘿，伙计，瞧瞧你现在的名气吧！”

    查尔斯说的手舞足蹈。

    也难怪他这么的兴奋。

    几天就能赚到几万块钱，这是他以前怎么都不敢想的事情！

    可现在就这么真实地发生了。

    而且还不是他去联系那些品牌，而是那些品牌主动来联系他，他还认真挑选了好久。

    “嘿，伙计，不用这么激动，别忘了，还有几笔大单子在等着我们，我们没必要这么激动！”孙大圣瞅着他的样子有些无语。

    他算是间接接触这些代言的人，一般都是从查尔斯那里知道有哪些代言找上了门，然后由他来进行选择。

    在丹博伦之后，孙大圣又陆续签约了几次代言，还抽空参加了几次其他品牌方邀请的线下活动。

    不过，在德菲斯跟丹博伦之后，孙大圣对于签约这些代言已经不再那么的激动了，甚至渐渐地已经习以为常了。

    他没想到查尔斯还这么的咋呼。

    当然，这家伙本身就是这样的人！

    孙大圣也不止吐槽过一次了。

    但，这也只是朋友之间的吐槽，孙大圣对于查尔斯并没有什么不满，这家伙是跟着他一起熬过来的，当初和孙大圣一起在各城市试训的时候，给过他不少的鼓励跟支持，可以这样说，两个人一起经历了很多的事情。

    后来湖人队保留了孙大圣的签约权，没有直接签约，查尔斯也没有放弃孙大圣，而是替着他不断地打探消息。

    从尽职尽责这一块说来，查尔斯无疑已经做到位了。

    也是这个原因，孙大圣从来没有想过替换掉查尔斯，尽管更大名气的经纪人能给孙大圣带来更多的商业代言，可查尔斯跟他的感情在他看来，比这些更珍贵。

    勒布朗詹姆斯让全世界知道了他有个经纪人朋友叫里奇保罗。

    同样的，孙大圣也可以让全洛杉矶的人知道，他的经纪人叫查尔斯！

    查尔斯听到孙大圣说还有几笔大单子的时候，脸上的笑意也是更甚，他自然知道孙大圣说的什么大单子。

    最近已经有不少的球鞋商，包括Nike在内的这些大品牌，给查尔斯来了电话，提供了球鞋代言合同的报价，这个事情他也跟孙大圣说了，不过，孙大圣并没有急着做决定，而是让他通知这帮家伙，赛季后再来说这个事情！

    至于为什么这么做也很简单，孙大圣目前的表现越来越好，他只要可以继续持续这样的表现，那等这个赛季正式结束了，他可以收到的球鞋代言合同报价，绝对会更高。

    晚几个月，有可能得到比现有报价合同高出几百万甚至几千万的合同，孙大圣有什么理由现在就急吼吼地决定了呢？

    真有了能力的人，是不着急收钱的，因为钱就在那里等着，什么时候去拿都行。

    此外，孙大圣跟湖人队签的是两年的底薪合同，今年夏天就他目前的表现，提前收到一份续约合同并不是啥难事！

    而这份续约合同，显然不可能是小数目。

    也是接下来要谈的单子都这么大，孙大圣方才对查尔斯的激动感到无语。

    这小几万的钱现在还能算是钱吗？

    这才哪到哪啊？