
    “好看！”

    林辰说话很诚实，眼睛也很诚实，目不转睛地盯着看。

    既然你们都让我评价了，我当然要好好看下才行！

    “狼！”

    林琪芷这女汉子也是被看得有些不好意思了，连忙跑进了温泉泳池里面。

    “呵呵，蓝蓝穿泳装的样子也很好看，很性感，过两年一定是个超级大美女。”

    林辰自然也看出了白蓝在等自己的评价呢，笑呵呵拍了一记马屁。

    不过他说的也不是违心话，白蓝虽然身材纤细柔弱，可也是胸前鼓鼓，有着一双浑圆笔直的长腿，并不是还没发育的小女该。

    性感！

    白蓝听到在这个评价，脸上露出笑容，不好意思道：“哪有，林辰哥哥你太夸张啦！”

    接着便是开开心心的，也跟着林琪芷到温泉泳池里游泳去了。

    林辰也跟着下到泳池里，不过他并没有去游泳，只是老实坐在一边泡着温泉，看着两女游泳嬉闹，时不时春光外泄，也很是恰意。

    两女游了会，有些累了，也是老实地泡温泉，温泉泡够了，林辰便带着她们去尝试了下山庄里的桑拿，还有按摩等服务，给两个丫头好好放松下。

    当然，这些项目也都是私人的，给他们服务的，也都是女性，先不说林辰在不在意，两女首先就接受不了有男的在自己身上按来按去。

    当然，有一个男人还是例外的……

    这一夜，两个丫头玩得很是痛快，林辰也看得开心。

    等到第二天中午要离开时，两个丫头还有些不舍。

    “如果喜欢这里的话，那么我们下次再来就是了。”

    林辰笑了笑，等两女都坐到了车上后，启动汽车，接着试探性地问道：

    “蓝蓝，你看，如果没问题的话，我们的等下回去，我给你父亲打个电话怎么样？”

    “好的。”

    白蓝虽然还有些紧张，不过回答已经没什么犹豫。

    林辰脸上也是露出笑容，小丫头显然也已经想明白了。

    大概两个小时后，林辰刚要抵达家门口时，突然看到了车外不远处的一个女人，猛地踩住刹车，脸惊喜。

    白蓝两人，都有些疑惑林辰怎么突然停车了，顺着他的目光看了过去，眼中露出惊艳之。

    那个女人实在是太美，两女一时间都有些看呆了！

    不只是他们，实际上，此时路上的那些行人，也都是忍不住在看那个女人，有的是偷看，有的则明目张胆！

    女人一身有些老旧的青花瓷旗袍，容貌绝美，堪称倾国倾城，身材婀娜，气质冰寒，仿佛一个从画卷里走出来的古代美女。

    人们都在看她，但她眼中却似乎没有任何人，目光淡漠，让人有些不敢靠近，自顾自地走着！

    “小小小小小小老婆，你是来找我的吗？”

    林辰将头伸出车窗，朝着女人挥了挥手，说出来的话，却是让众人都有些懵逼。

    小小小小小小老婆，这尼玛是什么称呼？

    “小小小小小小老婆？”

    白蓝和林琪芷两女也是愣住了，看了看林辰，又看了看外面的龙雪澜。

    白蓝的脸变得有些不好看起来，林琪芷则是满脸好奇。

    “咳咳。呵呵，朋友，这是我朋友！”

    林辰这才想起，两个丫头也在呢，干咳一声，讪笑了一句，然后开车停到了龙雪澜身旁。

    龙雪澜也已经发现了林辰，眼中闪过一丝欣喜，脸上依旧没什么表情，看着林辰不说话。

    这个女人，还是这么古怪！

    对于龙雪澜与众不同的性格，林辰也是习惯了，看着龙雪澜再次问道：

    “你是来找我的？”

    说话时，下意识看了眼龙雪澜胸前，想起上次在山谷中，那个夜里为龙雪澜吸出毒血的旖旎画面，不由得心头一荡。

    龙雪澜迟疑了下，点头道：“是。你可以陪我走走吗？”

    林辰一怔，没想到这女人竟然这么诚实地回答自己，而且还发出邀请，虽然觉得有些不对劲，不过还是笑道：

    “好啊！那你在这里等一下，我先把两个妹妹送回家，两分钟后马上回来。带你去兜风？”

    “好。”龙雪澜点头。

    林辰见这女人，今天竟然突然出现，而且比以前乖巧多了，心里也是又惊又喜。

    “等我。”

    对着龙雪澜挥了挥手，然后便启动了汽车。

    他的住处离这里已经是一分钟不到的距离了，不过他也不好让两个丫头自己走回去。

    那样子，就未免厚此薄彼了！

    实际上，林辰没注意到，后排两个美少女看向龙雪澜的眼中已经满含敌意，对林辰刚才的称呼也很不满。

    竟然说她们是妹妹！

    实际上，林辰说这个称呼时，根本也没想到她们还会在意，在林辰看来，两个丫头比自己小好几岁，称呼为妹妹自然没问题的！

    龙雪澜痴痴看着林辰的车远去，如同雕像。

    她都不知道，为什么自己在去那里之前，会想来见他最后一面。

    ………

    “林辰哥哥，刚才那个人是谁？”

    到了住处，两女下车后，白蓝咬了咬嘴唇，走到前面问林辰道。

    “对啊，林辰，那是谁呀？好漂亮的大姐姐哦！”林琪芷也是好奇道。

    说到“大姐姐”时，忍不住加重了一下语气，还在不开心刚才被称呼为妹妹呢。

    在她看来，对方明明还没自己的“大”呢！

    “一个朋友，她过来找我，应该是有什么事情。”

    林辰笑笑，并没有解释太多，然后便开车回去找龙雪澜了。

    “有什么了不起的嘛，不就是脸长得好看点吗？还没老娘的大呢！”

    见林辰急匆匆就掉头回去找那个女人，林琪芷撇撇嘴，挺了挺胸有些不服气。

    虽然现在在林辰面前她很淑女了，但一不小心，还是会露出女汉子的一面，而在学校里，她就是一个完全的女汉子了。

    “额……蓝蓝，怎么不说话呢？”

    林琪芷这时才发现白蓝一句话不说，只是看向林辰的扯消失的方向，默然不语，小脸有些失落。

    林琪芷连忙握住她的手，柔声道：

    “蓝蓝，别怕，你家林辰哥哥跑不了的，我就不信了，难道我们两个美少女，一个清纯，一个性感，加在一起还斗不过对方一个老女人吗？”

    白蓝有些哭笑不得，人家看起来也才二十多岁的年纪，怎么就老女人了。“如果可以的话，我倒是想快点二十多岁呢。”白蓝心道。...“”，。
