    卡恰诺夫感觉自己有些跟不上江东的节奏，怎么前一秒还言之凿凿的否定，后一秒就要开始谈生意了呢？

    他盯着江东看了一会儿，但是后者年轻的脸上满是天真，好像刚才的那一番话是他自然而然说出来的一般。

    卡恰诺夫不想再绕弯子，他单刀直入地说道：

    “从你们与日本人开战以来，我国已经为国民政府提供了500多架各类战机，坦克100多辆，各类轻重机枪和火炮等更是不计其数，这些都是通过易货贷款的方式完成的，只是价格要远远低于市场价！”

    “另外，苏联志愿航空队也派出了几百名优秀的飞行员，他们有的在你们的领空上与日本人鏖战，有的则在航校和各处的飞机工厂提供帮助。”

    “就像我刚才说的一样，许多优秀的红军战士云命在了这异国他乡。”

    卡恰诺夫少将抬手了制止了江东的发言，他继续说道：

    “我知道你看得的清楚，我国目前所做的一切都是为了保障远东的安全，为中华民国提供援助也是出于我国自身的国家利益的考虑。”

    “江！”他不再以达瓦里希来称呼了，可见双方已经进入了严肃的谈判阶段，

    “德国人和他们的小胡子元首为何如此看重你，老实说，这个问题我们还没有搞清楚。”

    “但是我现在可以向你保证，纳、粹德国能给你的，我苏、维埃同样可以；还有，只要你展现出足够的价值，我国政府将会直接向你提供援助。”

    “目前我国给蒋光头的这些装备，如飞机、大炮、坦克等，你可以用同等价值的东西来交换，就如你与德国人之间一样，我保证我国提供的都是这个世界上最优秀的。”

    “你手下没有飞行员、没有坦克兵不要紧，只要我们是朋友了，我国可以直接向山西派驻飞行员，你也可以挑选一些优秀的年轻人直接到伟大的苏、维埃去培训！当然，我们也可以帮助你在山西建立航校和坦克兵学校等！”

    江东脸上的表情终于变了，卡恰诺夫见状很是满意，

    “相比德国小胡子的扭扭捏捏，我国更喜欢直来直往、真心待朋友。”

    “江！”卡恰诺夫拉着江东的手，眼神中充斥着爱人一般的真诚，

    “这一切的前提是……你要告诉我你与德国人交易的内容，还有就是你能为伟大的苏、维埃……提供什么？”

    说完之后，他拉着江东的手久久不愿松开。

    眼前的这个老毛子说话够直接、够坦率，并且他给江东画的大饼也足够吸引人，江东收起了戏谑的表情，开始在脑子里飞快的思索起来。

    德国远隔重洋，每一次交易的时间跨度都很长，相比之下老毛子这里便要近很多。

    听说从新、疆到苏联的公路已经修通了，要是真能与苏联人达成合作协议，独立旅的发展将会如坐火箭一般迅速。

    可是德国那里江东也不愿意放手，生意才刚刚开始便胎死腹中，实在是太不划算了。

    卡恰诺夫同志死死地握着江东的手，虽然江东是个男人，但是他也感觉到有些疼了。

    “卡恰诺夫少将，你先把手松开，咱们慢慢谈！”江东无奈的说道。

    卡恰诺夫的眼神很是幽怨，

    “江，我都已经说了这么多啦，你是不是也该拿出点诚意来！”

    江东挣脱了束缚，站起来缓缓踱步，

    “我只是给德国人提供了几份简单的武器设计图纸，并没有什么稀奇的！”

    “武器设计图？”卡恰诺夫少将皱眉，

    “是什么样的武器？”

    “就是比这个时代各国装备的武器要强上那么亿点点的东西！”

    “江，德国的小胡子元首狼子野心，这个世界迟早被他拖入战火之中，你能不能停止与德国人的交易，转而接受苏联这个好朋友！”

    江东摇头又点头，他看着卡恰诺夫少将说道：

    “苏联与德国的关系不是挺好的吗？”

    此话一出口，他自己先愣了。

    按照原本历史的轨迹，因为英法等国的绥靖政策，苏德似乎已经快要牵着手走上谈判桌了。

    苏德互不侵犯条约应该就是明年签订的！

    江东的脑海里突然蹦出了一个绝妙的想法：

    要是能撮合苏德双方在晋、城签订互不侵犯条约，那事情就有趣了！

    想及此处，他整个人的心情都开朗了起来。

    自古以来做中间商总是赚的最多的，还没有什么风险。

    江东是准备两手通吃了！

    “暂时的友好都是表象，只是为了争取战争的准备时间而已！”

    卡恰诺夫能够感受到江东心情的变化，他有些疑惑地说道：

    “怎么了？你是不是考虑好了？”

    “嘿嘿……”江东恬着嘴笑了笑，亲切地挽起卡恰诺夫的胳膊，

    “不着急，大生意不是三言两语就能搞定的，先随我去看看文工团的表演，咱们看完节目再继续谈！”

    卡恰诺夫满脸黑线，但是也只得任由江东挽着他。

    心中虽然已经有了想法，但是具体的谋划江东还要细细思量一番。

    毕竟是在两个工业强国的刀尖上跳舞，一不小心割破自己的脚那就不划算了！

    【作者题外话】：一万++求票票………

