    梁明看了齐鹜飞一眼，一脸冤枉道：“这我可真不知道啊，这位兄弟是……？”

    齐鹜飞自我介绍道：“哦，我是虹谷县城隍司治安处的，我叫齐鹜飞，奉甘处长之命来找游处长办事的。”

    梁明说：“呦，那大家都是一个锅里吃饭的！我叫梁明，是治安处的文书。”

    说着就伸出手和齐鹜飞热情地握了握。

    游景辉说：“你先带小齐去吃饭，有什么事情吃完饭再谈。接待处的人要好好批评批评，这个月的奖金全都扣掉。这种事情要是传出去，我们城隍司的脸往哪放？”

    齐鹜飞心里明白，扣奖金什么的，是说给他听的。

    所谓这种事情传出去，他不出去说，怎么传出去？

    梁明有些为难地说：“他们也是一时疏忽吧，主要是最近太忙了，这种事谁会故意的呢，对吧小齐？”

    齐鹜飞进来之前，保安是给治安打电话确认过的，何况他在这里已经等了近两个小时，要说游景辉不知道，他信，但要说梁明不知道，他是不相信的。

    在城隍司，文书这个职位太特殊了，基本上跟领导有关的接待工作都与他脱不了关系。

    不过齐鹜飞的目的已经达到，而且游景辉给了台阶，这会儿也就没必要再咄咄逼人了。

    他说：“是啊，一场误会而已，奖金就别扣了吧，大家都不容易。”

    游景辉似乎脸上还是有点挂不住，大概是怕被甘鹏飞知道，将来秋后算账，自己在理上输了一筹，便沉着脸不说话。

    梁明就做起了和事佬，一边向甘鹏飞保证这种事情以后绝对不会再发生，一边过去搭着齐鹜飞的肩膀，说要为齐鹜飞接风洗尘，请他去吃饭。

    齐鹜飞说：“领导都没去吃饭，还在这里加班加点工作，我怎么能先去吃饭呢！还是先办正事吧，办完了事，我心里踏实。”

    梁明说：“我们游处长修为高深，不吃饭是常事，不用管他，我们去吃，今天我请客，我们到外面去吃，你一定得给我这个面子。”

    一般人这时候肯定得客气客气，推辞一番。

    但齐鹜飞是个老实人，实在人，就说：

    “既然梁文书这么说了，那我就恭敬不如从命，但是现在我刚吃完包子，实在是太饱了，您真要请我吃饭，就请我吃晚饭吧。”

    梁明一愣，盯着齐鹜飞看了三秒，也不知道眼前这个虹谷县来的小伙子到底是真愚笨，还是脸皮厚的已经到了返璞归真的境界。

    “哈哈，行，那就请你吃晚饭。那……游处长，要不你们先谈工作，我先走了，有事随时叫我。”

    游景辉说：“其实也没什么事，虹谷县出现魔孚，纳兰城自然要协助扩大调查，相关情况我已经跟甘处长说过了。小齐是来跟进这件事情的，以后就由梁明你负责和他对接吧，我们这边有什么进展，你随时跟小齐沟通。虹谷县那边需要我们配合的，我们尽量配合，我们需要虹谷县协助提供资料的，你也可以让小齐回去办。这样吧，晚饭你请他吃，中饭也不能不吃，中午你就带他到食堂对付一下，吃完以后，你去调阅案情资料给小齐看。晚上你再请他到外面吃顿好的。”

    梁明说：“行，那就这么办。”

    齐鹜飞很清楚，自己的级别太低，不可能得到对方的重视，游景辉作为治安处长，当然不会乐意跟他来探讨案情，能派个文书来和他对接，已经算是很给面子了。

    不过他对游景辉的印象还算不错，至少在工作上识大体，不是那种背后使绊子的小人。

    他说：“那就要麻烦梁文书了。”

    梁明说：“不麻烦不麻烦，先不说那么多了，走走走，去食堂，先填填肚子。”

    说着就把齐鹜飞拉去了城隍庙的食堂。

    纳兰城城隍庙的食堂很大，一半对外开放，一半供内部使用，另外还有一个素菜馆，生意相当的好。

    梁明带着齐鹜飞上了二楼，那里有许多小包厢，是专供领导吃饭的，但并不算给领导开小灶，因为吃的菜还是和员工一样的，隔成小包间只是为了相对清静，不受人打扰。

    二人坐在包间里一边吃一边聊，除了工作，无非就是聊些人文历史，城市风光之类的。

    梁明问齐鹜飞以前有没有来过纳兰城，去过哪些地方。

    齐鹜飞说以前跟着师父来过，但真正一个人，这算是第一次来，没怎么玩过，连酒店后面的皇宫都还没去看过呢。

    梁明哈哈笑道：“金圣宫可不是皇宫，那是以前金圣宫娘娘住的地方，只不过这位娘娘太有名了，而且这座宫殿保存得十分完好，以至于很多人搞不清楚，以为那就是就朱紫国王的皇宫，其实真正的皇宫啊，不在这里。

    你从金圣宫往东，过了海榴亭，就到了紫云殿，那里才是以前王宫遗址。所谓的纳兰城啊，在以前的就是只宫城。

    可惜几百年前一场国乱，让人一把火给烧了，残墙断垣，好不凄凉，只剩下了一座紫云殿。

    这座紫云殿据说是因为当年的国王受唐僧师徒点化之后，一心向道，才特意建造的，千年间香火不断，自得上天护佑，才免遭火难。”

    齐鹜飞笑道：“被唐僧师徒点化，那不是应该一心向佛吗？怎么就变成一心向道了呢？”

    梁明说：“大概点化他的人主要是孙悟空吧，毕竟金圣宫娘娘也是他救回来的。孙悟空属于半路出家，出家之前可是齐天大圣啊！”

    齐鹜飞说：“那也不应该一心向道，应该一心向妖才对。”

    说完哈哈大笑。

    梁明也跟着笑起来。

    两人聊了一阵，便熟络起来，说的话题也越来越无边无际，没有避讳。

    梁明问他：“晚上想吃什么，本地特色，还是外邦菜？”

    齐如飞说：“这里还有外邦菜呀？”

    梁明说：“纳兰城自古便是帝王都会处、天府大京城，汇聚了天下名厨，别说西牛贺州，你就是想吃南赡部洲的名菜，也都能给你备齐了。”

    齐鹜飞说：“我从小在山上长大，不讲究，吃什么随便就行，梁文书你看着安排吧。”

    “那行，那就我来安排了。话说回来，男人出门，吃什么不重要，舒服才是第一位的。”梁明朝齐鹜飞使了个男人都懂的眼色，“吃完晚饭，我带你去放松放松。”

    齐鹜飞说：“那就不了吧，吃完饭我就回酒店休息了。过几天还要参加仙试，我这不得好好准备准备嘛！”

    梁明说：“考试归考试，玩归玩嘛，你这是要升几品了？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“我还没入品呢。”