    他的精神力能覆盖一千米内的环境，所以刚刚只是查看了一下便开始吸收魂环。

    随着时间的推移，已经是夜深了，魂环已经被吸收，但魂力的反馈，他还没有炼化。于是起身跳到之前的大树上，立马打坐，全力运转功法炼化反馈的魂力。

    顾清承内视体内的筋脉，此刻魂力如大江一般十分汹涌，最后汇聚丹田，魂力等级也在往上提升。

    五十一、五十二、五十三，五十三圆满后，魂环带来的反馈才完全炼化。

    不过此刻顾清承感受到右手似乎有什么东西，精神力探入手臂，一道剑骨隐藏在手臂里。

    “难道是外附魂骨？用意念试一下能不能召唤出来。”

    意识勾动手臂，一把巨剑出现在顾清承手里，“嗯？不是外附魂骨吗？难道魂骨还能离体不成？”

    巨焰破空斩！

    感受到巨剑带来的魂技，顾清承确了这就是魂骨，不过至于为什么会离体，“管他呢，能用就行，变强还得要理由吗？”

    “试一试这招魂技！”

    手握巨剑，顾清承跳下树木，自发的施展出魂技，整人跳跃道半空中，右手魂力输入剑中，剑身掀起了一阵白焰。

    “巨焰破空斩！”

    一道带着白焰的剑刃斩想下方的树木，“哗哗哗！”

    “呼呼呼！”

    “飒飒飒！”

    “噗嗤噗嗤！”

    数十颗参天大树瞬间被拦腰折断，剑气还不停的向前杀去，最后落在一块巨石上，留下了一道深深的剑痕。

    “嘶，威力不错，这把剑就叫巨焰剑了。有空再去学几招剑道，也是不错的，哈哈哈！”

    “对了，魂环带来的魂技还没有试过呢？”

    顾清承召魂出武魂，“白光破音盾四万两千五百年的剑齿斑斓虎，魂技产生一道白光护盾，持续三分钟，冷却半个小时，可隔绝一切攻击。同时攻击属性增加百分之十五。”

    “嗯，还可以，相当于增加了攻击力和防御力，关键时刻用来抗大招。”

    “在磨练几天，正好现在魂力五十三级圆满，突破到五十四级就离开。”

    就这样顾清承在星斗大森林里兜兜转转地游荡着，期间遇到不少魂兽，但他也只是打了一些能吃的，其余都是打晕放过。

    毕竟魂兽这种东西是越杀越少，能少杀一个是一个。

    当然顾清承说的这些都是废话，这些年在猎魂森林里杀的没有一千也有两三百了。

    不知不觉中，顾清承就到了一个特殊的位置，而这个位置就是落日深林、星斗大森林和星罗帝国的一个三叉交点。

    没有地图的顾清承当然不知道这里是什么地方。

    ……

    傍晚的夕阳十分美好！

    “啊，好无聊啊！”顾清承躺在树下，手里拿着一个高脚杯，喝着红色的蜜果酒，嘴里喊着。

    一旁的火堆上烤着兔肉，这时顾清承的耳朵动了动，“有人来了！”

    一片密林之中。

    一个身着黑色紧身衣裙的少女，正轻踩着树梢，来回穿梭。

    这个少女一头黑色长发披散肩头，白皙的小脸微微低着，身材高挑，双腿匀称修长，但身材很好，像是成年人，简直和她的年龄不太相符。

    与好身材相反的是，少女的身上，透着一种发自内心的冷，一双美丽的眼眸中，甚至不带有一丝生气，完全是死寂般的冰冷。

    而在她的右肩，还有一处贯穿伤，明显是利箭所伤。这处伤口虽然已经包扎，却依然向外渗出丝丝鲜红的血液。

    显然，少女正在被人追杀之中。

    穿梭出数里的距离，少女正打算休息一下，耳边却突然传来一道嘲弄的女声：“朱竹清，我的好妹妹，你以为，你能逃得掉吗？”

    “我的好妹妹，你逃不掉的。”

    听到这熟悉而可恶的声音，少女朱竹清立刻从树梢上跳了下来，背靠着一颗粗壮的大树，警惕的观察着四周。

    唰唰唰！

    接二连三的破风声响起，密林中闪出数十道黑衣人影，将少女所有的退路全部封死。

    “这次，你是在劫难逃了。”

    那熟悉的女声再度响起，下一刻，一个样貌和朱竹清有七分相似，同样身穿黑色紧身衣的短发女子，正踩着优雅的猫步，越众而出。

    “朱——竹——云！”

    少女冷冷的盯着眼前的短发女子，一字一顿的道。

    “真没礼貌，叫我大姐。”

    朱竹云伸出素手掩住小嘴，娇笑道。

    听闻此言，少女眼神冰冷的道：“你的话令我恶心。不远万里追杀我，你也配当我的姐姐？”

    “这可不能怪我，谁叫你拥有幽冥灵猫家族的血脉呢？”

    朱竹云的美眸中流露.出一丝伤感，“我们朱家世代，都会和星罗皇室联姻，几乎每一个朱家的女孩儿，都被许配给皇子。所以，星罗皇室让皇子们自相残杀决出胜者的族规，也同样延续到了我们的身上。”

    话锋一转，朱竹云冷笑道：“妹妹，如果你要怪，就怪戴沐白吧。”

    ……

    “十个蒙面人，为首的女子也是蒙着面，身材傲然啊。不过眼神杀气太重，太低端了。倒是前面这个，看样子应该就是朱竹清了吧，这身材和后面那个比，也不遑多让啊！”

    “肩膀受伤了，有好戏看了！”顾清承跳到一个高处，隐去气息，同时将烤好的兔子肉拿上。

    ……

