    江晏辰满意地看到了林软软满脸通红的样子，用眼神“友好”地示意了一下林软软后面座位的同学。

    那个同学看着江晏辰充满“善意”的眼神，不自觉地咽了下口水，然后抱着书包就跑了。

    江晏辰毫不客气地一屁股坐到了座位上，然后把卫衣帽子一戴，趴在桌子上开始补觉。

    他是去安心补觉了，可林软软却惨了。

    全班同学的目光都死死地盯着林软软，如果她们的眼睛会冒激光的话，林软软可能早就已经化成灰烬了，连渣都不剩。

    幸好讲台上的老师皱着眉严肃地警告了同学们要注意课堂纪律，然后继续上课，这才替她解了围。

    可还没等林软软松一口气，她的胳膊就被使劲地拽了一下。

    “你和江晏辰认识？你怎么不跟我说？”

    王路遥的眼神十分不友好，仿佛还带着恨意。

    赵思琪听着她这抱怨的语气，很不舒服地皱了皱眉。

    “软软认识他怎么了？为什么要告诉你？”

    “我……”

    王路遥没想到赵思琪会为她出头，张了张口想为自己解释，但是没找到理由。

    她一直以为林软软是个软柿子，好欺负，让她干什么她都会去做，但没想到她居然还背着自己认识了江晏辰，看两个人刚才的那个样子，关系还很亲密。

    王路遥可能脑子不太好，她现在的情绪居然是代入了林软软抢了自己的男朋友，于是她竟然对林软软产生了恨意。

    李娜看着王路遥的眼神也感觉有些不舒服，便在桌子下面轻轻地拉了拉林软软，然后用眼神提醒了她一下。

    林软软感谢地冲李娜点了点头，然后拿出手机来在她们的宿舍群里打字解释。

    ［林软软：你们误会了，我和江晏辰真的不熟，我今天早上不是跟你们说我找到了一个长期保姆的兼职，雇主就是他。］

    其他三个人看到消息之后，都一脸震惊地看向了她。

    ［李娜：我的天！这是什么缘分啊！！！］

    ［李娜：软软！你的运气也太好了吧！！］

    赵思琪一脸认同地点了点头。

    ［赵思琪：之前我妈只告诉我这个客户十分大气，看起来很有钱，这个客户居然是江晏辰。］

    ［赵思琪：软软，这你可得好好感谢我一下哈～这节课的作业就交给你啦！@林软软］

    ［林软软：收到！保证完成任务！］

    看着群里的消息一条一条地弹出，好久之后王路遥才回过了神。

    ［王路遥：怪不得，我说呢，林软软怎么可能会有机会认识江晏辰呢，原来你是给人家当保姆啊。］

    ［王路遥：还有，赵思琪你也太不够意思了吧，你当初怎么不介绍给我啊？咱俩还是一个专业的呢！］

    赵思琪看着王路遥的两条消息皱起了眉，李娜见状刚想劝住赵思琪，可还没来得及开口，赵思琪就啪啪啪打好了字怼了回去。

    ［赵思琪：软软怎么了？软软又可爱又漂亮人美心善学习又好，你这话是什么意思？］

    ［赵思琪：我告诉你！就算我知道这个单是江晏辰下的，就算你求着我，我也不会把这个单给你！你给我说你能干啥？？？］

    ［赵思琪：你整天在宿舍好吃懒惰，还去给别人打扫卫生？谁用你啊！］

    ［赵思琪：软软，你别听她瞎说，你很优秀也很棒，江晏辰能和你认识那是江晏辰的荣幸！］

    王路遥气呼呼地看着手机，她想怼回去但又不敢，毕竟赵思琪家的家政公司干得挺大，她很有钱也很大方，自己可不能和她交恶。

    于是她用委屈的声音嘟着嘴冲着赵思琪小声地说：“你干嘛呀～我又没有别的意思～都是你想多了～”

    林软软看着群里赵思琪发的话，眼睛有些酸涩，她看了好一会儿，然后点开了和她的私聊窗口。

    ［林软软：思琪，真的很谢谢你！］

    赵思琪很快就回复了。

    ［赵思琪：不客气，别放在心上，我就是单纯地看不惯王路遥的那个样子。］

    ［赵思琪：软软，你自信点！你真的很棒！］

    林软软眼眸一眨，眼眶立马就红了，眼泪挂在睫毛上要落不落。

    ［林软软：谢谢你！我会的！］

    林软软感动坏了，感觉自己的眼泪马上就要控制不住了。

    见到王路遥内涵自己的时候，她的心里其实没有什么波动，毕竟这样的话，她从小到大听得多了，而且她也知道，自己确实是一个很普通的女生。

    但当赵思琪为她出头的时候，她的心里立马就涌上了一股酸涩，眼眶当时就红了。

    幸好这个时候第三节课的下课铃响了，林软软冲着赵思琪笑了一下，然后出门去了卫生间。

    ……

    等林软软回来的时候，教室里乱糟糟的一片，仿佛炸开了锅，甚至还伴随着女生的尖叫声。

    李娜看见林软软回来了，连忙走过来拉住了她。

    “软软，要不你先回去吧……”

    这个时候赵思琪也看到了她，也走了过来，然后满脸不赞同地瞥了李娜一眼。

    “软软凭什么走，她又没做错什么。”

    林软软越听越疑惑，连忙问她们俩到底发生什么事了。

    李娜看了看正趴在桌子上埋着头哭的王路遥，摇了摇头，还叹了口气。

    原来，在林软软刚出去之后，王路遥就把林软软发的话转发到了她们管理院的大群里。

    ［林软软：你们误会了，我和江晏辰真的不熟，我今天早上不是跟你们说我找到了一个长期保姆的兼职，雇主就是他。］

    然后还说了一句。

    ［王路遥：大家不要误会了，我们江二少和林软软没有任何关系，林软软只是我们江二少的保姆而已。］

    然后下面又有几个江晏辰的脑残粉跟在下面附和了几句。

    ［A：原来如此，我就说嘛，江二少怎么可能会喜欢那样的女生！］

    ［B：就是就是！那个女生看起来就配不上我们江二少！］

    ［C：不得不说，能给我们江二少做保姆是她的荣幸～］

    当然，大部分人都还是正常理智有脑子的大学生，他们觉得她们说得有点过分了。

    ［赵思琪：王路遥你给我闭嘴，你再到处贬低林软软我和你没完！］

    ［D：我真的无语了，你们这群脑残粉能不能长点脑子，人家勤工俭学会提前看看雇主是不是江晏辰吗？］

    ［E：就是就是，我看那个女生长得很可爱也很漂亮啊！我都有些心动了！］

    ［F：而且人家比你们这群脑残粉好看多了，听说人家还是计算机系的，颜值和智商哪项不比你们强啊？］

    ［G：确实，虽然我也喜欢江晏辰，但不得不承认，那个女生确实好优秀啊，我自愧不如啊呜呜呜～］

    ［H：姐妹！我也是这么觉得的！而且那个女生虽然第一眼不是很惊艳，但是越看越好看啊！］

    ［I：对对对！她长得实在是太可爱了！！我好想捏捏她的小脸啊！！！］

    ［J：+1］

    然后下面都跟起了长长的“+1”。

    江晏辰就是被这些消息给震醒的，他烦躁地拿起手机点开了群，刚想直接关上，却发现他们在讨论一个女生可爱。

    看到“可爱”这两个字，江晏辰立马就联想到了林软软。

    他用舌头舔了舔后槽牙，还会有人比小哭包更可爱？反正自己是没见过。

    于是他突然来了兴致，往上翻了翻，可越看感觉越不对劲。

    保姆？怎么还提到了我？

    他们说的不会就是小哭包吧？

    直到翻到王路遥转发的内容，江晏辰这才彻底确定了这个疑惑。

    下一秒，他的拳头就硬了。

    “操！”

    他站起来踹了一下最后一排的桌子，然后一脸不耐烦地看着教室里惊恐的众人。

    “他妈的谁叫王路遥？”

    王路遥看着突然发怒的江晏辰，此时心里害怕极了。

    赵思琪有些担忧地看了一眼王路遥，最终还是替她开了口。

    “江晏辰，你找王路遥有什么事吗？”

    江晏辰一双丹凤眼里此时全是狠意，他双手撑着桌子，眼睛死死地盯着赵思琪的脸。

    赵思琪咬了咬唇，说自己不害怕他是假的。

    “哦？你就是王路遥？”

    李娜见江晏辰认错了人，脑子一热只剩下了不能让他欺负了赵思琪，就指着王路遥对着江晏辰说“她才是”。

    王路遥被李娜一指，当场就被吓得哭了起来。

    江晏辰看着哭得吱哇乱叫的王路遥，嫌弃地皱起了眉。

    老子最烦看到别人哭了，哭起来可真是辣眼睛。

    他也没有对她做什么，只是走到讲台上，双手狠狠地摁到了讲台上，一双丹凤眼凌厉地看着讲台下的众人，面无表情，薄唇微启，声音冷酷得让人害怕。

    “你们都给老子听好了。”

    “谁再敢议论林软软一句，老子就把你的舌头给你拔了。”

    本来他就只打算说这两句话，可他刚转过身，就又想到了什么。

    “还有。”

    “老子还会把你们的狗爪子给掰了。”

    说完双手插兜大步离开了教室。

    哼，还敢觊觎林软软的脸。

    老子的东西只能老子摸。

    别人碰一下都不行。

    ……

    “然后，王路遥就被吓得一直哭到了现在。”

    赵思琪抱起了胳膊，无语地扶了扶额头。

    “活该！”

    李娜拽了拽赵思琪的胳膊，劝她少说两句。

    “大家都是一个专业而且还是一个宿舍的，未来还要相处好长时间呢，以和为贵吧。”

    赵思琪很不情愿地点了点头，然后伸出手在从刚才开始就一直在发呆的林软软的面前晃了晃。

    “软软！软软！”

    林软软回过了神，眼神还有点茫然。

    “啊？”

    赵思琪有些担忧地看着她。

    “软软你没事吧，你别内疚……”

    林软软抱住了赵思琪的胳膊，然后把头放在她的肩膀上蹭了蹭。

    “放心吧思琪，我又没做错什么，我内疚什么呀～”

    “谢谢你和娜娜替我说话～”

    赵思琪满意地摸了摸林软软的脑袋。

    “你这么想就对啦。”

    然后她又忍不住捏了捏她的小脸。

    自己刚才看到群里有人说想捏捏林软软的小脸的时候，她就在心里一直猛点头。

    是的！手感非常好！让人上瘾！

    想到这，她又忍不住揉了一把。

    日哦，好软，我好爱软妹！

    李娜看着林软软感激的眼神，心里有些许的愧疚，自己刚才其实也没有替她说什么，因为她怕王路遥把怒火引到自己的身上。

    想到这，她一脸羡慕地看了一眼赵思琪，好羡慕她可以这么自信直率想说什么就说什么啊。

    ……

    众人看到林软软回来之后，就集体默契地噤了声。

    在群里附和王路遥的女生本来还在安慰王路遥，但见到林软软之后，也不自觉地闭上了嘴。

    王路遥见四周陷入了诡异的安静之后，自己的哭声都被吓得小了很多，最后甚至都听不见了。

    林软软看着不敢直视自己的众人，心里不知道为什么，有点想笑。

    其实她并不在意别人怎么看自己，但相反，她还挺担心有人会替自己出头的，因为她不想连累了别人，让其他人受到牵连。

    被非议是一件很正常的事情，别人非议你多半是因为她嫉妒你，所以林软软经历得多了，反而觉得她们这是对自己的一种变相肯定。

    她现在都是当做是对自己的夸奖来对待的。

    林软软面无表情地看了一眼还趴在桌子上哭的王路遥，没有说话，径直地走到了最后一排，然后拿起了江晏辰的书包。

    她走到教室门口的时候，对着还站在门口赵思琪和李娜扬起了笑脸，声音软软糯糯得，但又十分坚定。

    “我以后可能会很少回宿舍了，如果你们有什么事情需要我帮忙的话，随时联系我哦～”

