    “赵暖暖是你女儿？”

    周虞问道。

    “是。”

    这尊伟大的身影，冥国至高无上的神主，给予肯定的答复。

    周虞在短暂的犹豫之后，终究还是忍耐不住，再度问道：“那么，你也是蓝星文明的那位大议长，牛先生口中的独夫？”

    伟大的身影沉默，再沉默，最终说道：“独夫啊……我喜欢这个称呼，但那已经过去了，过去太久了。”

    周虞也默然良久，

    然后问道：“有多久呢？”

    “久到我们的家乡环绕着银河系中心运动，已经快到第二个周期，即将再一次遇到那片……牛先生说那是一条危险的光带，姑且就这么称呼吧。”

    “第二个周期？”

    周虞凉气倒吸入肺，骇然万分。

    地球跟随着太阳，围绕着银河系中心运动，每一周公转，大约是二点二亿年，

    两个周期，就是四点四亿年。

    “等等……”周虞忽然发觉不对，“牛先生说过，在这个时刻，蓝星文明距离那条危险的光带，已经极为接近，需要尽快逃离，而蓝星跟随着太阳，大约需要一千万年才可以穿过那条光带……为什么你说即将再一次遇到那条危险的光带？”

    这尊伟大的身影，冥国的神主，至少在某种意义上曾经是蓝星文明的大议长、独夫的伟大存在，发出冷漠的声音：“宇宙中的万物都在运动，难道只有我们在运动吗？

    牛先生主导了蓝星文明的许多核心工程，他的确代表着蓝星文明的科技智慧，他也一向计算从无错误，但他只有观测到那条危险光带的能力，没有计算出那条危险光带会如何运动的能力。”

    “……”

    周虞陷入深深的沉默。

    “银河系这样的一条河，在无尽的宇宙深空中，不算是最大的江河，但也不算小，它有数千亿颗恒星，还有几十个卫星星系，

    它拥有巨大的质量，也就具备惊人的引力，

    它的引力场辐射向百万光年范围内，也就是说，在它的周围，巨大的空间塌陷弯曲……

    那条危险的光带，牛先生不知道它是什么存在，他只能计算出它的位置、距离、以及可能带来的危险性，他却计算不出，当它与银河系接触后，它将和银河系互相陷入对方的引力场中，无法自拔，从此如影随形！

    就像银河系注定将在数十亿年之后，和更加巨大的仙女座星系在宇宙深空中遭遇、相撞，继而融为一体……

    这是宇宙定好的轨迹，

    像一场伟大的仪式、典礼，

    谁也改变不了。”

    伟大的身影漠然中带着无限的悲伤味道，继续说道，

    “人力，甚至神明的力量，也改变不了这样的未来，蓝星文明注定将跟随着太阳，穿越那条危险的光带，并因此迎来一场大灭绝事件，接着在往后的岁月中，每一次穿过那条与银河系如影随形的危险光带时，都发生一场同样的事件！”

    “你为何知道？”

    周虞问道。

    “因为在牛先生做着各种准备和计算，寄望于三千台行星发动机时，我已经去看过了。”

    “你看到了什么？”

    “我看到了命运，宇宙安排的命运。”

    对方怅然说道，“我在那里，看到了宇宙时空之间最伟大的力量，那就是命运，所以我修成了第一种神子，命运神子，然后我又补了两千九百九十九种，共计三千种神子的修行之法。

    蓝星文明，只能由三千神子传承下去，唯有强大到足以跟随我的脚步的三千神子，才能去遥远的深空中，继续繁衍我们的文明。

    而牛先生的行星发动机计划，不现实，不可能成功，

    同样的，蓝星文明也不可能具备携带所有人逃离的可能，哪怕从此刻开始，倾尽全部资源，制造最多的空间曲率球飞舰，以超光速逃亡……也不可能。

    我想你能想到原因。”

    周虞叹息说道：“蓝星文明制造不出太多的空间曲率球飞舰，也没有能力保证将巨量的普通人以这种飞舰超光速运走。”

    “是啊，蓝星文明探索、观测了这么久，我也寻找过很久，都没能找到第二颗蓝星。所以，就算将他们带出去，又有什么意义呢？”

    “所以，他们走不了，他们只能留在蓝星，等待灭顶之灾的到来。”周虞凝重说道，“而只有跨越山海的强者，才能跟随你一起，跨越宇宙深空，超脱银河系的桎梏，脱离那条危险光带带来的灾难。”

    “是。”对方用一种悠长而复杂的语气，低声说道，“我们离开这里，我们在漫长的流浪岁月中，在深空中延续我们的文明，

    我们繁衍生息，我们采集资源，我们重新建立起来修行和科技两条道路，

    我们也无数次的回望我们的故乡……

    我们看到了那场大灭绝，

    我们看到了那千万年岁月的枯寂，

    我们看到了蓝星上的生灵艰难苟延，

    我们看到蓝星在千万年岁月后重新迎来生命的繁荣，

    我们想过归来，但那似乎没有意义，因为还有下一次危险，

    我们确实也看到了第二次大灭绝，蓝星再次穿过那条危险的光带，

    我们终于等到，蓝星即将第三次穿越那条危险的光带，但就是这时，我们发现，我们这个文明的基因，在蓝星上再次发芽，孕育出了人类，和我们有一些不同，但本质上的确是我们的后裔……

    我们于是归来，

    我们想在蓝星再次进入那条危险光带之前，再试一次，

    我们得到的答案是，我们的后裔不同意。”

    周虞和花令主、花羞公主一起，紧紧地听着，

    听着这位真正的大人物，娓娓道来这一场漫长岁月里的故事。

    这个故事跨越了超过四亿年的时光，代表着一个文明的逃亡和归来，以及一个本该绝灭的文明在数亿年之后的死灰复燃……

    “这可真他妈是个好故事啊。”

    周虞摸了摸戴森长官的衣服口袋，可惜没有找到香烟，他很失望。

    “这当然是一个好故事，那你相信这个故事是真的吗？”

    “信。”

    “为什么？”

    “因为你这样的大佬，有必要编如此扯淡的故事来忽悠人吗？”

    “那你打算怎么做？”

    “你指的是？”

    “成为地球上我们后裔的代言者，跟随我，听从我，信奉我，然后我或许可以给予你们希望。”

    “你有把握吗？”

    “没有。”

    “那你说个屁。”周虞微嘲说道，“我觉得人还是应当相信自己，因为别人说的道理再多，最终你会发现，还是自己最有道理。”

    “所以你拒绝？”

    “我拒绝。”

    “那么你会死。”

    “死也比像你这样做一个孤独的强者，在亿万年岁月中像一条老狗般流浪来得快乐。”

    “我孤独，但是我伟大。”

    “你不妨脱掉自己伟大的袍子，看看里面是不是藏着小。”周虞坚定说道。

    “那么，你就先死吧。”

    那尊伟大的身影，抬起看不清的手臂，伸出看不清的手指，指向周虞。

