    王根生不经意的望了过去，完全是要流鼻血的节奏。

    马淑芬里面居然没有穿衣服，难怪刚才在院子外面挽着自己，会是一种肉嘟嘟的感觉。

    只是那个时候，马淑芬外面还罩着一件薄褂子，并没有现在这么明显。

    微微一弯腰，王根生的眼里便是一片春色旖旎，风光无限。

    我去，马淑芬今晚看来是来动真格的了，谁让我有求于她呢？

    王根生心里暗暗叫苦，再这么下去，非缴械投降不可。

    “淑芬嫂子，我跟你说的事情咋样了？”王根生笑呵呵的问道，此刻也只能跟马淑芬打太极了。

    “根生，你急什么嘛，夜还长着呢，有多少话说不完？”马淑芬笑着反问。

    “淑芬嫂子，我是真的急，这几天天气好，刚好把肥料埋进槽子里面，让太阳好好烤烤，以助于发酵。”

    王根生喝着酒，连连叹着气。

    “根生，你这事包在嫂子身上，明天上午指定有结果出来。”马淑芬是一副胸有成竹的样子。

    “那我就陪你痛快的喝一场酒。”王根生露出了一丝狡黠，马淑芬的酒量肯定赶不上自己，不如将她喝醉了。

    谁知，马淑芬好似千杯不醉似的，连连跟王根生干了好几杯，却丝毫没有醉意。

    见王根生喝得是满头大汗，马淑芬走到王根生的身后，冷愣是帮忙王根生将上衣脱了下来。

    “根生，你应该大男人怕什么，脱了衣服喝得更痛快。”说着话，马淑芬一只手便勾在了王根生的脖子上。

    “淑芬嫂子，别人看见不好，我们喝酒，喝酒。”王根生感觉身体好似着了火一样，一低头便是白花花一片。

    关键是，还能看到樱桃点点，影影绰绰。

    “没事，我把院门锁了，堂屋的门也栓了，谁还会进来，再说了，桃园村除了你和张巧玲，

    谁也不知道我已经离了婚，大家也不会注意到我。”马淑芬说着话，嘴唇快要贴在了王根生的脸上。

    “越是这样，咱俩越是要注意，屋里不是还有王小佩吗？”王根生被马淑芬撩拨得火烧火燎，嗓子冒烟。

    “王小佩才多大的孩子，她知道什么，我想生一个孩子，你能帮帮我吗？”马淑芬说着话，又解开了一粒扣子。

    王根生往下一看，更是了不得了，此刻跟透明，完全没有什么分别。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙连连响了几下，这刺激完全是无与伦比嘛！

    “淑芬嫂子，你离了婚，现在要是有孩子，越发有话给村民说。”王根生叹气道。

    “我就是要把话他们说，大家都说我是不下蛋的母鸡，我偏偏就要下几只蛋让他们看看。”马淑芬看着王根生，一脸倔强。

    我去，你的野心还真不小，下一个蛋就要炸锅，你还想下几个蛋。

    王根生诡笑道：“淑芬嫂子，你生下孩子，怎么养活他？”

    “张巧玲不是一样带一个娃，我就不信了，我养活不了一两个孩子。”马淑芬说着话，只是妩媚的一笑。

    王根生身体的反应，张巧玲早已经察觉到了，现在只需要烧一把，王根生便要束手就擒。

    马淑芬趴在王根生的后背上，端着酒杯，往王根生的嘴里送。

    整个身子则压在了王根生的后背上。

    王根生心里暗暗念叨：“师傅，我是要呢，还是要呢？”

    这送上来的猎物，生生的被拒绝，只怕日后被人知道了，也会笑话自己的。

    王根生是矛盾重重，他下山的真正目的，只是带领桃园村的村民种植药材致富。

    等功德圆满之后，便带着自己的十七个老婆，归隐山林，过上神仙般的日子。

    想到这里，王根生轻轻的一扭身：“淑芬嫂子，你还没有跟我说正事呢，我心里老是觉得有些悬。”

    “根生，你还不相信我吗？”马淑芬没把王根生的火烧起来，却让自己是急不可耐。

    抓起了王根生的手，便放在了自己的心口处：“你摸摸我的心，快要跳出来了。”

    “淑芬嫂子，这不是心脏，是……”王根生的话几乎难以出口，他手心现在贴着温柔一暖。

    而不是心口。

    “根生，要了嫂子吧！”马淑芬的声音几乎是在发颤，身子也不由自主的抖了起来。

    “我……”王根生只感觉喉咙干涩，身体的变化不由得自己控制。

    “根生，别犹豫了，嫂子虽然名声有点不好，但身子却是干净的。”马淑芬快要哭起来，她只求得到王根生的安抚。

    王根生蹭的站了起来，放下了酒杯：“淑芬嫂子，我来找你，是为了中药基地的事情，你要是这样，我走了。”

    “别，根生，对不起……”说着话，马淑芬真的哭了起来。

    “淑芬嫂子，你别哭呀，我这样做，只是为了顾全你的名声。”王根生感觉嗓子眼发痒，声音是那么的苍白。

    三师傅说过，不要轻易去碰与自己不相干的女人，碰了就要对她负责。

    自始至终，王根生并没有将马淑芬列入到十七个老婆的名额中去。

    “你三番五次的拒绝，让我感觉好失败，我就这么难以入你的法眼吗？”马淑芬哭得越发厉害起来。

    “不是，你很漂亮，怪只怪王石头这个混蛋不懂得珍惜。”王根生轻轻说道。

    马淑芬站在王根生的面前，直接将王根生抱住，甚至往卧室里拉。

    这感觉，并不是所有人都能能够抵御的。

    此刻王根生也是乱了阵脚。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，王根生心里一喜，这可是救命的电话了。

    拿起电话一看，是王小优打过来的。

    “小优，你打电话有事吗？”王根生笑着问道。

    “根生哥，我妈妈好像又不舒服了，你能看看吗？”王小优在电话里，小心翼翼的说道。

    王根生自然料到不会又什么大事，但此刻却是最好的理由：“你别着急，我马上过来。”

    回头，看着马淑芬，王根生有些歉意的说道：“淑芬嫂子，翠英婶子身子不舒服，我要去看看了。”

    【作者有话说】

    六更

