    这俩人还真的是配合默契。

    简柒朝着唐靳御走过来，笑着开口：“唐教官，你觉得我们现在应该怎么做？”

    唐靳御视线落在金恒身上，嘴角狠狠一抽：“我倒是想要知道，你想要怎么做？”

    简柒淡定的开口：“折磨他！”

    唐靳御：“……”

    冷语开口：“我们一直问他，他什么都不说，所以才将人带回来想办法！”

    闪电忍不住打趣：“冷语，你这明显的就是被柒姐给带坏了！”

    简柒转过头，视线凉飕飕的落在闪电的身上，眼神相当危险的盯着：“你看起来对我的意见不是一般的大啊！”

    闪电嘿嘿的笑笑，继而摇摇头：“柒姐，刚刚我放屁了！”

    鳄鱼忍不住吐槽：“瞧你那没有出息的样子，真的是丢人！”

    闪电冷哼，磨牙：“你行，你上！”

    鳄鱼傲娇的笑，不说话。

    唐靳御抬步朝着被绑着的金恒走过去，对着旁边的人开口：“把人弄醒！”

    “我来！”鳄鱼开口，直接喝一口水，全部的朝着金恒的脸上吐过去。

    瞬间，人便转醒过来。

    看清楚眼前的人以及自己现在的处境，金恒倒是没有表现得太过失态。

    反而是望着唐靳御：“唐少爷，你们这个样子，是不是太不厚道了？”

    唐靳御淡定的望着金恒：“什么样子？”

    金恒气急：“……”

    尼玛，一个个都是土匪吗？

    能不能稍微对他友善一点？！

    “你们是这样待客的吗？”金恒怒：“把我绑着算是什么意思？”

    唐靳御似乎是才反应过来一般，淡定道：“他们刚刚试试绳子是不是结实。”

    唐靳御说完，却并没有让人给他松绑。

    金恒气得磨牙，等着眼前这一群人，问：“你们到底想要干嘛？我知道的已经全部告诉你们了！”

    “而且，我还帮着你们抓到凯文，你们就这样对我吗？”

    简柒笑：“你还没有来，我们就抓到人了，你还是不要往自己脸上贴金的好。”

    金恒：“……你能不能不要说话！”

    那气愤的语气，很强烈。

    旁边一群人忍不住暗自吐槽，你就听这么一会儿都受不了？

    老子们没事就被这个姑娘怼！

    “我要是不说话，怎么知道你的小秘密！”简柒勾唇望着人：“已经休息这么长时间，现在脑子应该是清楚的，告诉我们事情到底是什么样的！”

    金恒：“……”

    他什么时候休息过？

    全程被她打晕晕死过去的！

    能不能别睁眼说瞎话？

    金恒气得磨牙，却没有办法做点什么？

    “唐少爷，我觉得你是一个明白人，你就让我离开吧，你们说的事情，我真的是无能为力！”金恒祈求道，看起来很是可怜的样子。

    偏偏，他的可怜却并没有唤起唐靳御一点点的同情心，反而是淡定的望着他，不咸不淡的直接拆穿：“你若是不知道，为何在听到祁墨的电话之后，直接挂断然后就去找金灵？”

    金恒一怔，望着眼前的唐靳御，显然是没有想到这男人的脑子是真的转得特别快！

