    “事实证明，我们兰家的眼光是对的，把重宝压在你身上没有错。你现在已经创造了奇迹，只是遗憾，我没能参与到那场惊心动魄的大博弈当中。”兰景旭说道。

    现在的陈六合，在他的眼中已经是高不可攀的存在了，地位太高太高。

    对于兰家来说，陈六合在南边的境况如何，其实关系并不是很大，他们只关心陈六合现在的真实身份与能量地位，这对兰家来说才是最最重要的。

    陈六合笑看着兰景旭，说道：“没关系，如果你愿意的话，炎京随时都可以，现在的炎京有我在，只要你不把天给我捅出一个窟窿来，想怎么玩都可以怎么玩。”

    闻言，兰景旭愣了一下，看着陈六合道：“这份情，你真的还念着？”

    陈六合说道：“你觉得我是不念旧情的人吗？”

    兰景旭的心中，当真有些激动了，要知道，现在的陈六合今非昔比，如今的陈六合在一个个奇迹的堆砌下，早就与当年不可同日而语。

    抛开其他不说，陈六合的地位高不可及，他已经是整个炎夏，无可争议的年青一代第一人，也被称为整个炎夏最不能招惹的年轻人，没有之一。

    这样身份地位的陈六合，还真的会把他兰景旭这样一个二流子弟放在眼里，委实有些出乎他的意外。

    “那感情好，在炎京，我正好有几个不对付的人，一直没有机会去找回场子，看来以后有机会了。”兰景旭说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“炎京欢迎你，只要是波城兰家的人，都欢迎。”

    兰景旭深深的看了陈六合一眼，忽然凑近了一些，压低声音道：“我二伯让我带他向你问好，本来他今天也想来的，但由于身份比较敏感，就放弃了，他说，回头请你吃饭。”

    听到这话，陈六合笑着点了点头，兰景旭的二伯自然就是汴洲头几把交椅的兰文州了。

    不对，兰文州现在更进一步，已经是汴洲市的二把手了，可谓是风头极强，风光无限。

    跟兰景旭对完话，陈六合最后才把目光落在了年迈的王添财身上。

    看的出来，能见到陈六合，王添财很激动，这个年迈的老人，竟有一脸的愧疚和局促。

    陈六合对整个王家来说，是不折不扣的大恩人，如今的王家能够崛起，能够从当年那个凄凉悲惨的境地达到今天这个贵族豪门，都是得益于陈六合一人。

    现在的王家，可谓是强势无边，根本无人敢小瞧，无人敢招惹！

    王金彪虽然离开汴洲，但他在北边的传说，早就已经传遍南方大地，他在龙殿横推一切，即将执掌龙殿！

    而王金龙呢，现在也是当之无愧的汴洲第一狠人了，整个汴洲的地下，都归王金龙执掌！

    王金戈同样不弱，旁的不说，在商业上的造诣，让人叹为观止。

    就连三子一女中，最平庸最不起眼的王金虎，都混的风生水起，前途无限光明！

    这一切，都是拜陈六合所赐。可见，陈六合对王家的恩情有多大。

    这样一个人，王添财怎么能够不感激呢？当然，此刻再见，更多的是愧疚。

    “伯伯，您老人家怎么来了？”陈六合笑着上前，握住了王添财的手掌问道，礼数到位，够客气，像是对待一个长辈一般。

    抛开其他不说，光是王添财是王金戈父亲这一层关系，就足够让陈六合恭恭敬敬了。

    王添财激动的有些语无伦次，他颤声道：“陈公子，您……您还记得我？”

    陈六合笑了起来，道：“当然，您老人家是金戈的父亲，也算得上是我半个父亲了，我怎么会不记得您老人家呢？”说着话，陈六合还不忘回头看了王金戈一眼，王金戈横眉竖目，毫不领情。

    王添财突然抹起了眼泪，这可把陈六合吓了一跳，道：“伯伯，您这是怎么了？”

    “陈公子，您对王家恩重如山，对王家每一个人都有再造之恩，可是我王家有人生了反骨，大逆不道，我这个糟老头子对不住您啊，我王家该死啊……”王添财悲痛的说道。

    陈六合轻笑着摇了摇头，他扶着王添财，安慰的拍了拍王添财的肩膀，道：“伯伯，您严重了。”

    “王金龙那个逆子，这般忘恩负义的事情都做得出来，可惜我老了，没有那个本事了，不然我非打断他的腿脚不可。”王添财义愤填膺的说道。

    陈六合并没有生气，他道：“没事的，我心里都清楚，人各有志，没关系。”

    “你和金彪把汴洲交给他，他怎么可以这样对你们呢？他早就忘了当年他是什么德行的人了，现在人模狗样了，就可以忘本了，他该死啊。”王添财痛心疾首的说道，看的出来，他是发自内心的。

    陈六合叹了口气，道：“伯伯，不要这么说，王金彪和王金龙的命运，虽然都是我改变的，但这并不见得就是一件好事，他们虽不平凡了，可这也代表着，他们活的更加辛苦了，您不要怪我才好啊……”

    王添财激动的要给陈六合下跪陪罪，可把陈六合给吓坏了，赶忙扶起王添财。

    这一刻，陈六合也有些动了情，他对王添财语重心长的说道：“伯伯，不用担心太多，我做事，有一杆秤，仅凭金戈和金彪两人，你们王家在我心目中的地位就足够高了，我不会因为王金龙和王金虎两人，怪罪到你们王家头上去的。”

    陈六合知道，王添财之所以会这样，主要原因还是害怕他陈六合这一次回来会降下怒火，会对王家造成毁灭性的打击，所以才有了这样一幕。

    这个老人的心思，陈六合都能看得透，但他并不怪这个老人。

    就如他所说的那样，王家有王金彪和王金戈两人，足以让王家一直风光下去。

    随后，陈六合又跟其他人一一打过了招呼。

    环视全场，有很多当年最要好的熟面孔都没有看到。

