    第49章 ‘失踪’的打神鞭，打埋伏的文殊广法天尊！

    却即使天女（女娲）一句话不说，可正因为一句话不说，武庚也能清楚感觉到其心中的幽怨，之前的一句‘你体内无了法力’，似乎就是在强调。

    可谓我好不容易让你法力快速的恢复，更不惜以我圣人身份化身跟在你身边，一再的让你占我便宜，手被你拉了，还被你亲吻了，又被你叫了一路的爱妃。

    你现在法力恢复了，竟然全用来助那孔宣突破混元大罗金仙境，那我呢？

    同时明显也正忍不住心中震惊，因为就是武庚自己都还在震惊中，自己竟然真助那孔宣一举突破混元大罗金仙之境，成为人道第一位圣人！

    至于说孔宣是妖族，如何竟成了人道圣人？女娲同样是混沌人首蛇身的妖身，既然女娲可以成天道圣人，同样妖身得道德孔宣为何就不能成人道圣人？

    但凡只要化形为人，便就已是身在人道下，却就可以成为人道圣人！

    自己竟然真灌顶孔宣，帮其突破了圣人的混元大罗金仙境！那过后再给那西方准提一战的时候，还不得将其削个欲仙欲死？

    而原本没有成圣的时候五色神光就可以收那准提，既然可以收那准提，自就可以收那接引、元始，这过后的一场大劫可就刺激了！

    所以武庚也是忍不住激动期待一路，显然身边的天女（女娲）心中也要想不通了，可同时眼睁睁看着助孔宣突破混元大罗金仙圣人境之下，其就是再幽怨也都绝不会走的。

    于是武庚也不由一指姜子牙道：“爱妃你说，朕要是一巴掌将那姜子牙拍死，那元始天尊会是如何反应？”

    不想天女（女娲）却是不冷不热淡淡道：“如果那般，那元始天尊定会亲往阵前，你就只有一个孔宣，就算再拉上那通天教主，也不可能是那老子、元始两人的对手，因为两人必然还会叫上那西方二人一起。”

    能感觉道其明显的‘生气’，武庚也不动声色故意道：“那如果朕再拉上那女娲娘娘呢？”

    天女（女娲）淡淡：“你整日对娘娘不敬，可说时刻都在亵渎娘娘，娘娘绝不会帮你的，只会冷眼旁观，与娘娘却是无关。”

    武庚则不动声色但只理解为：‘你如此耍了我一道，让我白忙活一场，你不助我突破天道境，我是绝不会帮你对付那老子、元始的！

    除非你也帮我突破了混元天道境，到时候我才会居高临下现身帮你一把，勒令那老子、元始退下，不得与你为难，言一句成汤不该灭。’

    然而还不等武庚再开口，天女（女娲）却又继续道：“而且，陛下你如此聪明，就没有想到关键问题吗？那元始为何就非得让姜子牙封神，而不让别人封神？

    如果别人可以封神，其掌封神榜也算洪荒无数年，当初巫妖两族陨落，其就可以直接封神天地了。其为何一直等到现在，一直等到收姜子牙上昆仑山，才开始发动这一场封神大劫？

    正因为封神非那姜子牙不可，也没有人可以杀得了那姜子牙，所以那元始天尊才放心让其下山，因为就是圣人想杀其，也得颇为麻烦的算计。

    我只能告诉你，封神榜不破，姜子牙不死。”

    武庚听着则也不禁心中一动，却想起后世的一个说法，那姜子牙其实是封神榜之灵投胎转世，所以封神才必须那姜子牙才行。

    而元始天尊给其安排七死三劫之数，却正是为破其三魂七魄，夺其封神之命。

    于是武庚也不动声色，故意恍然点头道：“难怪那元始天尊要给其安排七死三劫的命数，原来是为了绝其命，再夺其封神之命。

    过后爱妃却就可以看到，朕再带你去一个地方，然后看到那元始天尊的算计，让文殊广法天尊埋伏九龙岛王魔，在借九龙岛王魔之手杀姜子牙，也正是朕让那九龙岛四圣先出阵的原因。”

    终于幽怨半天，天女（女娲）美眸忍不住看武庚一眼，明显是在疑惑：‘你这位陛下是怎么知道的？又在故意吊我的胃口吧，只要我不答应做你的妃子，你就不告诉我你的秘密。哼！’

    至少武庚心中是这么理解的。

    但见就在两人说话的同时，姜子牙也骑着元始天尊的四不相，然后又肩抗着先天五方旗之一的中央戊己杏黄旗，同时又还有封神榜、打神鞭，落在北海岸边一座山上。

    之所以要夺其打神鞭，正是因为封神榜上有名之人，遇打神鞭就必然难逃一劫！如果夺了其打神鞭的话，阐、截两教就可以凭真修为一争了。

    而封神榜上有名的，自也不全是通天教主签上去的，因为通天教主不可能将自己教下万仙弟子都签上去，显然更多似乎都是那老子、元始签上去的。

    并且两个老货签封神榜的时候，也不可能会将姜子牙签上去，那么为何姜子牙身死的时候，真灵还会上封神榜去？然后又被柏鉴作弊的给推出来，就是不让其上榜？

    一个并没有被签在封神榜上的姜子牙，死后为何可以上榜？因为姜子牙却正是封神榜之灵，所以死了才会自动回封神榜！明显一切也就解释开了。

    但见姜子牙刚一落下。

    北海中便突然响起一声大喝道：“发手运石多玄妙，口吐人言盖世无。龙与豹交真可羡，来扶明主助皇图！”

    顿时一诗落下。

    天女（女娲）也忍不住美眸古怪了：‘竟然还真跟你这位陛下说的一样，这作诗都一字不差，你想以此要挟我做你的妃子，我就偏不问你。

    只怕我越不问你，你便越在我面前表现吧？我倒要看看你还知道什么，你既然知道那元始天尊算计姜子牙的一死，那你就必然知道那元始算计姜子牙的七死三劫。’

    但见心念电转的同时，一只怪物也落在山上再次一声大叫道：“但吃姜尚一块肉，延寿一千年！”

    武庚也忍不住一笑：“爱妃且看，朕怎么看他们就像是在对暗号一般？先作一诗来扶明主助皇图，明显是告诉姜子牙，其实要助‘明主’的。”

    只见姜子牙听得也不由一怔。

    怪物却又再次大叫道：“姜尚，我要吃你！”

    姜子牙茫然：“吾与你无隙无仇，为何要吃我？”

    怪物大叫：“你休想逃脱今日之厄！”

    远处隐身下天际中。

    天女（女娲）也不禁看得美眸古怪，终于忍不住悠悠开口道：“幸好那姜子牙是个呆子，这就喊着要吃，却就是不吃，看来那安排其之人，只是让其说要吃姜子牙，并没有让其吃。”

    武庚同样看得古怪了，这要吃上去吃就行了，一巴掌将姜子牙拍死吃了不就行了，哪来这么多废话就是不吃？竟然连续喊了三句都不动手。

    于是武庚也忍不住好奇道：“爱妃，朕听说那先天五方旗，长皆是一尺七寸，为何那姜子牙手中的中央戊己杏黄旗那么大？”

    然而不想话音落下，天女（女娲）却不搭理，武庚碰了个没趣，也只好摸摸鼻子尴尬一下。

    但见下方姜子牙闻听却打开杏黄旗看一眼，旗内却正放着元始天尊放好的一玉简，两人甚至都能看到玉简上的内容，正是告诉姜子牙怎么收龙须虎的。

    然后看完玉简，便按照玉简上吩咐将杏黄旗往地上一插，大喝道：“那孽障，我该你口里食，料应难免。你只把我杏黄旗儿拔起来，我就与你吃；拔不起来，怨命。”

    瞬间女娲也看得更加忍不住美眸古怪了。

    就在这时，武庚却突然无声无息向着打神鞭一抓，顿时打神鞭便无声向着武庚手中飞来，并一闪从半空消失，姜子牙却还没有发现。

    刚好姜子牙也正一声喝道：“好孽障！既然你拔不起来，且吃我一剑！”

    明显龙须虎竟被中央戊己杏黄旗困住了。

    而龙须虎则也赶忙大叫求饶道：“上仙饶命！请念吾不识上仙玄妙，此乃申公豹害了我！”

    终于天女（女娲）闻听，也再次忍不住美眸看武庚一眼。

    ?  ?第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

