    这话也是问到了墨子烨的内心深处，对叶天心还存有念想吗？

    不可置否，他的确很喜欢叶天心，只是他也清楚的知道他和叶天心之间，已经永远也不可能了。

    因为叶天心她喜欢的人是皇叔，何况她和皇叔之间都已经在一起了，还有了孩子，真正的喜欢一个人也就是看着她幸福就行了。

    所以，内心也已经心存释然了。

    只是没曾想到，父皇现在来这么问他又是何意呢？

    不管存没有存有念想，这都不是主要的，主要的应该是父王问这话，并不是一个好的意图。

    或许就是在试探自己，墨子烨心里面也看得很明白了。

    他沉思了一会儿道：“父皇，在事情真相还没有出来之前，我们不应该乱下定论，也不要冤枉了好人。”

    他这平和的回答却让皇帝确实有点失望，只不过，皇帝也并没有因此而表现的很生气，反而是笑了笑道：“说的也是，只是你觉得在这宫里面还有谁有最大的嫌疑会做这件事情呢？

    你是不是还没有看清我们宫里的情形？子烨，父皇知道你和他们的关系好，那你也要知道这宫里是很现实的，不是你死就是我亡，为的是什么？”

    他的话让墨子烨愣了愣，其实这个道理他早就已经知道了，可是他父皇现在这么提起，肯定是有原因的，现在皇祖母已经走了，难道父皇已经快要容不下皇叔他们了吗？

    这个想法也把墨子烨给吓了一跳，虽然可怕，但却很现实，他现在已经身为太子，有些事情想法也就不同了。

    因为身份是太子，他好像就只能站在父皇的那边，共同进退了。

    但偏巧这样做，让他心中却十分的难以接受，“父皇，皇叔他们对我们应该没有二心吧，儿臣还是愿意相信皇叔的。”

    如果不撕破脸，他更情愿不那么去做。

    这真的是太难了，难道为了皇位他就一定要和皇叔他们为敌吗？

    皇帝闻言，这次就显得有些不乐意了，他脸色猛的一沉道：“所以别人都快将你父皇都给杀了，你还愿意傻傻相信他们吗？简直愚昧至极！等朕死了，下一个就是你！”

    墨子烨实在没有想到他会这么说，一时间也感到很无奈，“父皇，皇叔他们不会这么做的！”

    如果墨北冥真的想这么做，也许早就已经这么做了，也不会等到现在。

    墨子烨太了解墨北冥的为人了，何况他的太子之位也是他一手扶持上去的。

    他根本就不相信这样一个人会想到去谋得皇位。

    所以他真的觉得父皇的想法是多虑的。

    皇帝就知道这个孩子对于墨北冥十分地相信，如果不下一剂猛药，看来他是不会帮着自己了。

    皇帝到了这个时候，也只有将那个秘密告诉墨子烨了，他敛了敛神色，深深的叹了一口气道：“子烨，也许你有所不知，本来朕也不曾怀疑过你皇叔的，只是现在那个女人回来了，朕觉得事情没有我们想的那么简单了。

    你可知道那个女人的身份吗？”

    “父皇您说的可是相府四小姐叶天心？”

    “没错，就是她，子烨曾经在天耀国有过这样的一个寓言，天耀国内，每隔一段时间就会出一个凤命之女，而且这个凤命之女也已经出现了，传闻得此女者者，得天下。”

    皇帝缓缓的说着，让墨子烨也感到惊讶，不过这个传闻他曾经是听说过的，只是他觉得这种事情，恐怕就是一个谣言。

    他也没怎么相信，曾经他也怀疑过，为何先皇要将相府四小姐，一个痴傻的小姐指婚于太子皇兄，也许就是因为那个谣言吧！

    可是就算是知道又怎样？

    反正这种事情也轮不到他，他甚至从来没有想过自己有一天会做上太子之位。

    所以他也不嫉妒这些，只是当他后来遇到了叶天心后，发现了她身上巨大的变化。

    慢慢的喜欢上了她，本来差一点就以为可以娶到她了，没想到他和皇叔早就已经定情了。

    这辈子他与她之间是无缘了，但他只希望他们之间还能是朋友，不希望是敌对的。

    因为他知道叶天心不是寻常的女人，也发现了他身上诸多的秘密，以及那些特殊的武器，所以和她为敌无疑是最蠢的做法。

    得此女者，得天下！若是形容她的话还是十分正确的，他相信她真的有那种本事。

    不过眼下看着自己这般执迷不悟的父皇，他又忍不住劝言着道：“父皇，这些不过就是传闻罢了，不可尽信的，真的是得此女者得天下，那他不就早就已经坐上皇位了吗？

    怎么会还需要等到现在？”

    皇帝见状，面色一冷道：“那可不是传闻，是天机道长说的，也已经向我们说了，那个女人就是叶天心，之所以她没有成功，因为当初朕和你皇祖母一直都在暗中阻止着他们，只是你们不知道罢了。”

    墨子烨听闻这话，整个人就像是如遭雷劈了一般，虽然这话他父皇说的是云淡清风，但无意之中是透露了某些信息，也就是说之前一直在谋害皇叔和叶天心的人，就是皇祖母和他的父皇了吗？

    想到这儿他心里都有些不敢接受这个事实，也许早就一个就应该想到了，这天下间能够谋害皇叔的人，也只有他们呢。

    “父皇，皇祖母你们为何要这么做呢？那可笑的预言，万一只是一个假的，我们岂不是谋害了无辜的人！”

    “不可能是假的，天梯道长的话是没有假的，他曾经所预言过的事情，所有都实现了，子烨，很快你皇叔就会夺走我们的皇位了，难道你还要在这里执迷不悟吗？”

    皇帝心里有种恨铁不成钢的感觉，忍不住对着墨子烨斥责着道。

    “不，父皇儿臣还是不相信他们会这么做，皇叔说他不是那种人，他对您赤诚忠心一片，为天耀立下汗马功劳，打下了半壁江山，让您稳坐皇帝之位，这些都是事实，父皇您不能冤枉了功臣！”

