    很快楚洛吩咐下去熬的药就端了上来。

    刚刚针灸，仅是在太医他们的基础上再次加强对太后心脏病的治疗。而除此之外，还需要疏散一下她脑中的瘀血。

    是以想要一剂就让太后醒……这药有多猛可想而知。

    中年太医跟其他的太医们极烈地探讨刚刚匆匆一瞥看到的药方。

    “生附子，红娘虫……这，这怎么治病？当真没看错么？”

    有太医实在想不通，捋着胡子紧皱着眉，“这用量，又该是多少？”

    中年太医绞尽脑汁，也有点不太能想得起来，后悔的不行——

    怎么刚刚就没看完呢？

    这可是虞真的亲传弟子，难得有药方流露出来！

    就算学不到什么，可研究一下也是很有意义的啊！

    然而此刻他再腆着脸去要……也着实有些抹不开脸面了。

    汤嬷嬷尚还犹疑着，不知该不该让太后喝这药，尤其是听到太医们越研究越疑惑，更加不敢了。

    ……好歹按照刘老的方子，太后没有性命之忧呢！

    楚洛望着死死护住太后的汤嬷嬷。

    “嬷嬷怎么这么想不开呢？”楚洛蹲下身来，低声道。

    “我想不开？哼，也好过你害娘娘！”汤嬷嬷坚决不让，“别以为我不知道，你是想帮太子殿下……可治好了是帮，治不好直接害死……兴许也是应了太子的心思！”

    殷迟枫自小就感情淡薄，汤嬷嬷并不怎么喜欢他，可奈何太后喜欢。

    说不定他因为小郡主的事迁怒太后呢！如今没把太后气死，就派他那太子妃再“补一刀”！

    而且今个儿白天太子还上门来警告太后了呢！

    “我的确站在太子那边。”楚洛点头承认，“但是嬷嬷，你怎么就知道，刘老当真想要救太后呢？”

    她瞥了眼不远处的刘老跟皇后，意味不明地笑了笑，拍了拍汤嬷嬷的肩膀，“太后，本宫可以不救。反正按照太子殿下的手段，这点小事他也不会在意。”

    说着，楚洛站起身来，遗憾地拂了拂衣摆。

    “走吧苒苒，回去了。巴巴熬好了药人家却不领情……这可不是本宫不孝，不想救皇祖母。”

    汤嬷嬷身子一颤。

    她死死抱住太后，心里极烈地挣扎。

    楚洛倒是提醒了她……

    刘老是皇后的人！

    而皇后又有了身孕……皇后当真会愿意让喜欢太子的太后醒来么？

    “太子妃！”汤嬷嬷叫住楚洛，跪着膝行到楚洛身边，“咚”地一声狠狠磕了个响头。

    “是老奴糊涂了！求太子妃救救太后娘娘！”

    ＊

    一碗滚烫的汤药，到了现在正好温热。

    汤嬷嬷颤抖着手将药碗递到太后嘴边，顿了顿。一咬牙，给太后灌了进去。

    一碗汤药很快见了底。

    只是几乎药刚灌下去，太后就脑袋一片，“哇”地吐了一大口血。

    “娘娘！”

    “太后娘娘！”

    汤嬷嬷惊呼一声，吓得脸色更白了。她颤抖着手扶住太后的后背，刚想要扭头叫太医，手腕忽然一紧。

    她愕然低头，对上了太后的眼睛。

    “娘……娘娘？？！您醒了？！”汤嬷嬷愕然之后，几乎快要喜极而泣！

    太后……

    太后竟然真的醒了！

    而且有些茫然地抬头张望的模样，丝毫没有刘老说的那样动弹不得！

    她这才发现，太后吐出来的那口血里红中泛黑。

    皇上皇后以及诸位皇子公主赶忙迎了上去，太医们却是不可置信地瞪大眼睛。

    这……这就好了？？！

    他们可都把过了，刘老跟皇上说的也并非全是瞎说，故意夸大其词——

    虽然有点夸张的成分在，但是太后这病也的确着实不好治！

    这病急，且又是积年累月的旧疾发作，怎么可能会那么好治！

    结果……太子妃这一剂药就让太后好了？

    这药得多猛……

    小丫头年纪轻轻，下药可真狠！

    那么多的剧毒，可真敢下啊……就不怕一个失误，直接让人归西了？

    “瘀血吐出来就好了。”楚洛再次给太后把了次脉，“皇祖母身子骨还是有点虚，但是不宜过度进补，身子扛不住，慢慢来。”

    她公事公办地又写了张方子，以及日后膳食需要注意以及进补的地方，“这两天身体较虚弱，不宜大喜大悲，情绪激动，不过日常生活没什么影响，三日后方可完全恢复到往日的状态。”

    汤嬷嬷痛哭流涕，“多谢太子妃娘娘，多谢娘娘！”

    她不住地朝楚洛磕头，心中感激又愧疚。

    “阿汤……”太后有些虚弱地叫汤嬷嬷，“熙和呢？”

    “娘娘，奴婢已经尽快让人赶去了！”汤嬷嬷赶忙道。

    太后刚刚晕倒，她怎么敢离开！

    汤嬷嬷看了眼楚洛，将刚刚发生的事跟太后说了一遍。

    太后瞪大了眼睛。

    竟然是……太子妃把她治好的？

    “你糊涂啊……”太后叹了口气，轻轻戳了下汤嬷嬷的额头，不由得多看了几眼楚洛。

    这孩子今晚可着实太让人意外了，不仅脸好了，是个特别漂亮的小姑娘，还有一身让刘老都自叹不如的医术……甚至还是药王谷亲传弟子。

    这样的容貌能力，配得上枫儿了。

    想到枫儿……

    太后的眸光暗淡下来，心中一阵揪痛。

    熙和那孩子实在太固执了……都是她，把熙和给宠坏了。

    而熙和落到今日的下场，也是她自己作的。殷迟枫已然因为太后的缘故一再忍让，如今她已然没有理由去责怪殷迟枫。

    可太后还是心疼的不得了。没待一会儿，就急匆匆离席回慈宁宫去了。

    ＊

    这场宫宴，实在是刺激。

    哪怕在结束之后已然过了子时，众人却没有一丝睡意，仍旧精神奕奕地讨论宫宴上的事。

    “我的天……没想到太子妃竟然如此好看！我觉得今日太子妃穿的第二件红色的那个更适合，白色清丽缥缈，红色又纯又欲……”

    “我算是知道太子殿下为何那么宠太子妃了！”

    “而且而且！最关键的是太子妃竟然是韩阁主！神医的关门弟子啊啊啊……”

    “太子殿下这是把药王谷给收复了么？虞小神医也住在东宫，一住五年，如今虞小神医的小师妹也嫁给了太子！”

    几乎所有人都在热烈地谈论着楚洛，楚钰宁夹在他们中间阴沉着脸，十分地格格不入。

    直到周围没人了，楚钰宁终于再也忍不住了，迫不及待地问楚卫氏：“娘，你说的今天动手来着……动手了么？”

