一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章求父心切！

    “心结？什么心结？”令狐小涵扭过小脸，瞪着一双美丽的杏木问道。

    “以后再告诉你！”东方白不愿过多提起，只因现在时机尚未成熟。

    “嗯！我相信你不会辜负我们姐妹的！”令狐小涵默默点头。

    “当然！佳人不可负，尤其是我们不矜持的令狐大小姐。”东方白玩笑道。

    “去你的，谁不矜持了。”

    “某人下药啊，狠不得投怀送抱。”

    “不想理你了。”一提及此事，令狐小涵羞的不行，恨不得找个地缝钻进去。

    两人静止，谁也没开始说话，凉风吹过，飘荡两人发丝。

    “呐！这个送给你！”令狐小涵在怀中拿出一个玉佩递到东方白面前。

    玉佩晶莹剔透，入手温润，仔细看去，其内还游走着丝丝精纯灵气，价值不菲。最重要的且散发着若有若无的女儿香，引起阵阵旖旎。

    “送我这个干什么？”

    “这枚玉佩是我的贴身之物，从小到大一直戴在身上，从未离开过。”令狐小涵缓缓道来，“你不是说以后要去更高的位面嘛，本小姐怕某人会见异思迁，见一个爱一个，爱一个忘一个。所以我想让它代替本小姐，时时刻刻的陪着你。”

    “傻丫头，就算本少要去更高的位面，也会把你们都接去的。”东方白苦笑道。

    “真的？”

    “当然是真的，不然呢？难道给了你们名分让你们在家苦等啊。”

    “嘻嘻嘻，还算你有点良心！”令狐小涵喜笑颜开，张开一双玉臂搂住其胳膊，小脑袋轻轻靠在他的肩膀。

    一靠近，一股香风扑鼻，令人蠢蠢欲动。

    “傻丫头！”

    “嗯？”

    东方白趁着令狐大小姐抬头的瞬间，一张嘴快速吻了下去。

    从那次被下药之后，东方白还未跟她再度亲热过。

    咳咳咳！其实那次也没体验出啥滋味，完全稀里糊涂，丧失理智。

    令狐小涵一颗芳心全系在东方白身上，他的所作所为当然不会反抗，女儿家的羞涩矜持全部被抛之脑后。

    两人忘情的吻在一起，东方白渐渐不仅限于此……

    此地无人路过，可以说一片荒凉之地，加上位置相当隐蔽，就算有一番不雅举动也不会被人发现。

    东方白自身修为乃神玄至强者，他的神识强大无比，岂会让自己的女人被别人看去？

    ……

    三天已过，残阳士兵已休整的差不多了。个个精神奕奕，龙精虎猛，早晨便开始商议如何攻打铁云帝国的地盘。

    冰界城外全是一片空地，长约几百里。几百里过后才是对方的城市，由于目前是战争时期，冰界城外几十里就有铁云大军防守，扎起了一座座帐篷。

    突袭几乎不太可能，茫茫空地，一眼就能看清远方动作，更何况是几十万大军的突袭。

    铁云元帅坐在一支最大的帐篷内，十分上火，从脸色就能观其有多愤怒，铁青铁青滴！

    没想到自己才离开一晚上，边临城以及冰界城就失守了。几天下来加在一起共损失了三十多万兵力，可谓伤筋动骨，一朝被打回原形。

    “赵无极，你让本帅寻找神玄至强者，本帅应了你。现在城池全部失守，你如何交代？”铁云元帅又开始拿赵无极开刀，口风严厉。

    “残阳攻打边临城完全毫无预兆可言，城门处根本没传出厮杀声。等发觉之时，残阳军队已经攻入边临城，这一点很值得深思。”赵无极皱眉分析道。

    “你想表达什么？”

    “内奸！或者我方将领有人被收买了。”

    “放屁！我铁云男儿个个忠肝义胆，跟随本帅出征的将军都是忠心耿耿之人，为帝国立下汗马功劳。你说他们会被收买？老夫不信！”铁云元帅直接爆粗口。

    “我说的是实情，为何边临城没发生攻城，敌军便能进城？”赵无极有理据争道。

    铁云元帅低头沉思，斜眼看了看底下坐着的十几位将军。

    将军们顿时心生寒意，唯恐被怀疑上身。

    “你们有谁被收买了？现在交代还为时不晚，本帅不杀你们，看在以前功劳的份上也可给你们留条活路，带着家人安居一处。”铁云元帅双眼半眯，冰冷至极，一道道目光透露出杀机，“若此时不认，事后被本帅发现，你和你的家人，族人，全部一个个被凌迟处死！本帅保证！”

    “我平生最恨的就是内奸！给你们最后一次机会，自己站出来吧！”

    底下将士你看看我，我看看你，谁也没有开口说话。

    “没人愿意承认？那么好！本帅立刻下令控制你们的家人，从今往后，谁敢背板，下场你们都懂的！”铁云元帅咬牙切齿道。

    “吾等忠心卫国，绝不背叛帝国，背叛元帅！”底下众多将军站起身来保证道。

    “希望如此！都坐下吧！”

    “是！”

    铁云元帅的治军之道在于铁血手段，谁敢心怀不轨，我就敢杀！牵连家人一块杀！

    这是一种手段，不说有多高明，但至少能避免很多不该发生的事情。

    “赵无极，神玄境至强者已经给你找来了，另外还带来了三位天玄境，这下你总该大展身手了吧？”铁云元帅阴阳怪气道。

    作为主帅，他最恨的是什么？叛徒！赵无就在他眼中就是叛徒，并且是可恨的卖国贼！

    所以他对赵无极没有朋友之意，只是利用而已。看重他的才华，他的智慧，帮自己夺得残阳天下。

    对赵无极之间没必要客气，有能力你留下，没那个本事滚蛋。

    “有神玄至强者助阵，应该能和东方白一战，至于能不能取胜，我不敢保证。”

    赵无极对东方白太了解了，也十分清楚他的实力，各方各面都不输于自己，甚至只高不低。

    谁敢保证能赢他？最多五五开！

    “必须要赢，再不打一场胜仗，士气恐怕要消之全无。士气一旦没了，谈什么打胜仗。”

    “这一点我明白，尽我所能！”

    “你制定方案吧，明天本帅要看到。”

    ……

    明天？呵呵！残阳士兵已经养精蓄锐了三天，体力，伤势，精神已全然恢复。

    东方白救父心切，会等到明天？不出意外，今天他就会动手。