
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　两台别克GL8神出鬼没的出现后顿时就让林汶骐他们三个明白了一个道理，人家就跟FBI出身似的，锁定你不过就是分分钟的事，想跑很难！
　　
　　“小东，你这样，车速放慢跟着他们，对方应该认为我们只有两个人，所以不会知道你的出现，你跟着就行了……”林汶骐语速很快状态很稳的吩咐了几声之后，就问司机道：“师傅，不去双流了，往郊区那边走”
　　
　　出租车司机这时候都品出来味有点不对了，因为车里的两个人瞬间就有点杀气腾腾的意思了，很明显是跟后面跟踪过来的两台车有关。
　　
　　“小兄弟啊，我和你说我可上有老下有小呢，全家指望着我开车生活，你行行好别祸害我行么？”
　　
　　林汶骐无语的说道：“我祸害你干什么啊？师傅你就往郊区那边走，然后到偏僻的地方，把我们放下就行了”
　　
　　“好，好”司机抹着冷汗说道。
　　
　　林汶骐知道对方这么快就能跟上来已经没办法把他们给甩开了，那既然如此就只有刀对上刀，枪对上枪的干一下了，不然是没办法脱身的。
　　
　　几分钟后，出租车变换方向上了外环往市区外走，两台别克果然再次跟上，后面是小东开着的那辆老捷达。
　　
　　于此同时，茶馆这边，小吴和身边的青年正把两个鬼子送上车，小吴身边的青年伸出手，握住一个鬼子的右手说道：“小林光先生您先回去休息吧，明天早上八点半，我把东西亲自放到你公司的办公桌上”
　　
　　“周先生，谢谢了！”鬼子很诚挚的说道。
　　
　　“咣当”车门关上，两个鬼子走了，周先生皱眉说道：“吴洋，他们到哪了？”
　　
　　“刚接到信息，往出城的方向走了，咱们的人在等着，只要一出市区到没人的路上，就能下手了，那边偏僻的地方不少，最多就有车来往，没什么行人的”
　　
　　小吴和周先生，就是周深和吴洋，其实他俩没啥收藏的爱好，也从来不玩古董，但这几年周深却没少捅咕这些东西，收来的不管是死货还是拍来的正品，都来送礼用了，因为现在的行情是，收钱不好洗，收东西才好整，并且古董的行情也好，是连年上升价值的，并且也确实有很多人就专门喜欢这种玩意。
　　
　　就比如吴洋和周深带过来的两个鬼子，他们就对华夏文化相当中意了，经常收购一些古玩什么的带回国内去，毕竟鬼子这个国家没啥底蕴，关键的是他们国内没有盗墓这一说。
　　
　　“还用咱俩也跟着过去？”吴洋拉开车门问道。
　　
　　“去看看吧，那些人办事我不放心，再把东西给我弄坏就浪费了，还是经我的手比较把握……唉，就收两件破铜烂铁而已，怎么就这么糟心呢”
　　
　　但让周深没有想到的是，更糟心的事还在后面，他肯定不会想到他嘴里所说的破铜烂铁，这一次会给他惹来这么多的事。
　　
　　晚上十一点，出租车开到了城区外，两台别克依旧紧咬不放，车里一共坐了十二个人，此时手中有的拿起了棒球棍，还有五六个人都从车座底下拿出了五连发。
　　
　　吴洋在打电话的时候就已经告诉了他们，对方是玩倒斗，干的都是掉脑袋的活，这就注定他们不是一般的角色，可能冷兵器起不到太大的作用，就把枪也给带上了。
　　
　　“前面车就少了，人够没有了，一会我们这辆车就开过去，把出租给逼停了，他们就两个人而已，五分钟之内争取解决战斗，明白没有？”
　　
　　“放心，没难度！”
　　
　　于此同时，出租车里，北北和林汶骐当着司机的面就把仿六四给掏了出来，弹出弹夹检查了两眼后又给推了上去，然后“哗啦”一声撸动了枪栓。
　　
　　司机看着他俩的动作，瞬间吓的冷汗直冒，磕磕巴巴的说道：“哥们，不是，兄弟，你们这是……”
　　
　　“别多说，我先问你认识我俩么？”北北问道。
　　
　　“不，不认识，我这人忘性大，睡一觉就什么都不记得了”司机反应很快的说道。
　　
　　林汶骐指着车上放着的工牌说道：“你的名字和信息我都记住了，所以从这之后别乱说话，不然找到你并不难，明白了吧？听明白了的话，前面开到没人的地方你就把车停下，然后就走吧，我们没难为你的意思，但你也懂事点啊，什么能说什么不能说，你知道的”
　　
　　“知道，知道，放心吧”司机踩着油门的脚都哆嗦了。
　　
　　片刻之后，前面的路就偏了，这一片郊区是开发地段，两边全都被拆迁了，除非再往前走一段就是一片别墅区了。
　　
　　“嘎吱”司机按照林汶骐的吩咐，开过来后就踩刹车停住了，林汶骐推着车门说道：“北北，咱俩快点下手，如果顺利干趴下了他们，就等小东过来接我们，如果不顺利了，咱们就往右边跑，然后再告诉小东让他去哪等着”
　　
　　“嗯，明白！”两边车门同时打开，于此同时后面两台别克也停下了，林汶骐和北北背着手拎着枪，把撞针都给拉起来了，准备直接就开崩。
　　
　　他们干倒斗，这些年走了不少的文物，如果要是被抓到判刑的话，可能都够死几个来回的了，所以本来干的就是掉脑袋的勾当，开枪杀人自然也没啥问题。
　　
　　以前，他们也不是没干过，前两年在豫省一带，碰见别的盗墓团伙时，他们三个人曾经把对方五个全都给干倒在了荒地里，然后直接挖坑就给埋了。
　　
　　小东开着的捷达也过来了，车子停的稍微有点距离，关了车灯没有熄火，他眯着眼睛注视着这边的状况。
　　
　　“我擦，他们两个怎么还过来了？”别克里的人看见林文赫北北下车往后走，被这个举动个干懵了，因为他们完全没有想到对方有先动手的意思。
　　
　　“唰！”
　　
　　林汶骐和北北同时举起手里的枪，照着别克的前挡风玻璃瞄准之后，率先扣动了扳机。
　　
　　“砰”
　　
　　“砰”

