    在训练场中央，巨大的木人和须佐能乎的头顶。屹立着的是两个14岁的少年。

    “佐助，我已经学会了新的招式，这次一定是我赢。”

    金发少年神采飞扬。带着阳光的笑容对对面说道。

    “鸣人，梦话还是以后再说吧，正好我也学会了新的招数！”

    对面的黑发小帅哥冷着一张脸。酷酷的说道。

    两人对视了一眼，都看出了对方可谓是信心十足。于是丝毫没有犹豫，同时出手了。

    “仙术阴封印！孔雀妙法，凯！”波风鸣人双手合十，奇怪的波纹从他额头上弥漫了全身。随后，他的查克拉波动瞬间增长了数倍。脚下的木质巨人再度暴涨了数十米。浑身上下都覆盖了一层查克拉铠甲。同时又浮现出了两个手臂和四只手，化作三头六臂之态。

    看看现在的状态。木罗汉好像是一个三头六臂的肌肉壮汉。而须佐能乎就好像十二三岁的小朋友一样。

    六只手臂微微握紧，强大的查克拉在巨人的手臂中旋转，形成了六颗超大型仙术螺旋丸。

    “接招！看我的超六臂螺旋丸！”

    “改良型阴封印？”宇智波佐助脸上，露出了惊讶之色。

    仙术阴封印是纲手开发出来的绝学。但阴封印本来便是只有女性才可以使用的。想要将它改良成男性使用的，对封印术和医疗忍术都有需要有极大的了解。

    不过佐助也只是微微惊讶一下罢了，漩涡一族正好满足了这两个条件。很久以前就听说过漩涡一族中有男性忍者，想要对这一招进行改良。想来，这便是漩涡一族改良出来的成果。

    就算鸣人现在的医疗忍术和封印术都不够格，但仅仅只是学习而不是开发的话，却也并不困难。现在他可不是九尾人柱力，查克拉控制能力也是足够的。

    至于孔雀妙法——铠，倒也算不上多神奇的招数。他们宇智波一族中便有威装须佐这一招，只不过是对查克拉铸造出来的形体进行改造罢了。

    “的确很强，不过。”佐助的脸上露出了笑容。“我的进步可比你更快！”

    嘴巴上说着，强大的雷电弥漫在整个须佐身上，“千鸟流！”

    须佐能乎浑身弥漫电光，速度顿时大增。但波风鸣人只是微笑了一下。“这样可挡不住我哦！”

    就这两个巨人即将交手的瞬间。佐助的脸上忽然掠过一丝微笑。“就是现在！飞雷神之术！”

    “刷！”巨大的须佐能乎瞬间消失在了三头六臂的木人的眼前。出现在他身后。随即一击，轰在了木制罗汉的背上，将他击成两半。

    “什么！”波风鸣人大吃一惊。倒地的木质罗汉六只手臂上的螺旋丸按在地上，整个训练场都地动山摇，出现了六个数十米的巨大深坑。

    “看样子你的新忍术不怎么样，怎么，连你父亲的飞雷神都没有认出来吗？”依旧站在须佐能乎的头上，双手抱胸，一脸冷酷的佐助说道。只是，他的两条腿却微微有些打摆子。

    没办法，飞雷神之术瞬移消耗的查卡拉量，和瞬移的距离以及所携带物品的大小，有着巨大的关系。

    同时，在施展忍术的时候进行飞雷神之术瞬移，和正常情况下的飞雷神瞬移消耗查克拉量，又是另外一个层次。

    刚刚的宇智波佐助，在施展了须佐能乎并用千鸟流包裹了整个须佐能乎，使用这两个消耗量极大的忍术的同时。又对大几十米高的须佐能呼进行了瞬移。就是他现在的查克拉量，远胜原著中同期的自己，也感到头晕目眩，浑身乏力。

    毕竟，他如今才仅仅14岁，为了防止拔苗助长的情况。猿飞彻虽然对他进行了一定的强化，但查克拉量也只比原著中翻了十几倍而已。仍然算得上是他的短板。

    不过宇智波佐助乃是一代装遁宗师，就算是天旋地转，眼前都已经冒星星了。仍然咬着牙从体内挤出查克拉，维持着自己的须佐能乎不倒。可谓是面子胜过生命了。

    到是波风鸣人现在的状态还挺不错，这时候已经靠着生物科技和，完美药剂，仙人体查克拉果实完全开发出查吨拉天赋的他，就是现场再造一个六臂木罗汉，也是轻而易举的事情。

    要是波风鸣人这次不肯认输。还要再战的话，宇智波佐助恐怕就得被打出GG了。

    好在鸣人倒也拿得起放得下。“臭屁佐助，这一次算你赢了，下一次等我有了防备，一定让你好看。”

    事实上，也的确是宇智波佐助赢了，要不是因为是同门切磋的话，真要生死对敌。宇智波佐助肯定选择一刀将鸣人给劈了，而不是把木罗汉劈成两半。

    眼见鸣人没有起身再战的想法。甚至解除了木遁和孔雀妙法，宇智波佐助这才暗暗松了一口气。身上巨大的须佐能乎也缓缓消失。

    双脚着地，他只觉得两腿直打摆子，差点没趴下，好在长久以来冷酷的表情拯救了他，让其他人没有看出异样。

    然后波风鸣人就跑上前去，一把拍在他的肩膀上。“佐助，你这家伙，什么时候学会了飞雷神之术？可恶！明明连我都没有学会。”

    宇智波佐助两腿一软，幸好。停用所有忍术后，他体内的查克拉已经恢复了那么一点点。所以他只是冷酷的点了点头。

    飞雷神之术，这玩意儿完全就是考验一个人时空间天赋的忍术。像猿飞彻这种时空间天赋点到爆满的人，随便学学便可以学会。像波风水门这种时空间天赋不错的，花个一年半载也就差不多了。

    换成其他人。哪怕是号称忍术博士的三代火影，立志要学会所有忍术的大蛇丸。学不会，那就是学不会，无论再怎么努力都是白费心机。

    按理说鸣人是波风水门的崽，再怎么也应该继承点时空间天赋吧！

    然而可惜的是，经过了一轮又一轮的测试。漩涡鸣人的时空间天赋。不能说是完全没有吧。也就跟原著中那三个波风水门的火影卫队一样。

    这辈子努力到头了，或许可以配合别人摆个飞雷神之阵出来。根本没有什么实战意义。

    再加上鸣人其他方面的天赋十分优秀，因此，根本就没有把注意力放到飞雷神之术上。

