    时间调转到二十分钟前，超能力学院学生会办公室。

    和那些已经可以说是接管了整个国家权力的成年超能力者们不一样，年轻的超能力者们在能力上虽然更胜一筹，但是因为其本性原因，却导致他们不怎么喜欢管政府的麻烦事情。

    尤其是当那些成年的超能力者们利用一些能力让他们模拟了一番政府和社会环节工作之后，超能力学校的学生们连忙表示自己对权利什么的没有兴趣，对于学生来说最重要的是学习。当然，这一切也是有代价的。从某种程度来说，这个学校应该是全国最奢华的学校。

    不论是酒水的不限量供应，来自最顶尖的大厨们二十四小时不间断的餐饮提供，亦或者是巨大的体育球场和各种游泳馆，锻炼设施，光是那些代表着权力象征的大楼就有十几座，里面都是豪华的单人客房和双人客房，各种装潢应有尽有。这个国家对于学生的超能力者们来说可以说是极尽谄媚之能。

    从现在的情况来说，基本上可以算是花钱买平安。能够用金钱和奢侈品将一群能够轻松毁灭目前社会结构的人关押在这样一个爱与喧嚣的牢笼之中，那真是再合适不过的事情了。

    然而总有人无法接受这样的现象。尤其是当第一次尝到了权利的味道。

    从乡村中走出来的时候，有些人看到了天堂，而有些人则是看到了地狱。明明轨迹相似的两人，却能因为心态的问题彻底变成不同的方向。

    “……燕子，真的要这么做么？”

    坐在学生会长的椅子上，帅气冷酷的男青年看着桌面上的计划书眉头紧锁，有些祈求一般的看向了那坐在对面的少女。

    看着她窈窕姣好的身段包裹在青春校服之中，卷曲着头发若有所思的模样，明明是男女朋友，但是学生会长却没有任何想要男欢女爱的心思。

    因为他一直以来都很清楚一件事，自己这个女朋友绝对不会是屈居人下的人物。然而现在就连好日子都没享受多少，就要被自己的恋人拖到一个看不见底的泥潭里，还是让青年心中有点没底。

    而坐在沙发上的南宫燕则是吹了口气，指尖缠绕着黑色的秀发，看着那纤细的发丝在掌心中根根清晰地滑落的模样，面无表情。

    “我从那个乡村中走出来，我就发誓不想让任何人瞧不起我。”

    翘起了黑丝包裹的修长的双腿，南宫燕抬起眼皮，看向了似乎有些欲言又止的男友，低声说道：

    “我跟那个小丫头不一样，她有她的哥哥一直保护着她。她能笑出来，能看着所有人表达出善意，但是你也知道我们面对的是什么情况，是做出选择的时候了。”

    “可目前也没有什么不好啊？”

    学生会长看着自己的女友，一脸的困惑不解。

    “成年人的事情交给成年人去解决，我们在这里过我们的生活，究竟有哪里不对？你为什么非要想着去参加那些政治活动？你不知道这里面风险很大吗？”

    “我就是不喜欢有人站在我的头上面，不论他是谁。我一直以来都背负着罪恶感生活，我想远离这里的一切，而这就是我的目标，你懂吗？”

    “对于你的过去，燕子，我确实是不知道。但是我相信我们两个人在一起，就没有什么事情是无法一起面对的。”

    看着那坐在沙发上嗤笑着的南宫燕，学生会长一脸诚恳的说道。

    而南宫燕对于这番说辞则是露出了一丝讥讽的表情，刚想要说点什么，就看到了投射过来的阳光有些不自然的闪烁。

    她转头看向了学生会办公室的落地窗，一眼就看到了窗外那骇人听闻的场面，不由得发出了一声短促的，像是饱受惊吓的尖叫。

    “什——”

    在南宫燕惊叫的一瞬间，学生会长的神色顿时一凛。

    在周围的世界顿时涤荡出了无数波纹，世界在一刹那间在他眼中好似彻底的停滞下来。

    男子的能力是超感空间。他可以用近乎零的反应速度和肉身速度进行各种操作，比如奔跑，拯救，说话，或者别的什么东西。

    当窗户破碎的零点零一秒，男子就反应了过来。零点零二秒展开了自己的超能力，万事万物在他的眼前仿佛停滞了一般。那飞溅折光的玻璃碎片，那低下头正要尖叫的学生会干部，还有坐在沙发上露出惊讶表情的南宫燕。

    从那玻璃爆破的样子来看的话，估计是有哪个超能力者直接在外面用能力轰击玻璃到底炸碎的。这种能力实在是太多了，学生会长也懒得一一去计较这些东西。他是真心实意想要当这个学生会长的，些许因为超能力制造的意外还是能够接受的。

    不过，既然身为男友，那自然是要先把女朋友救出来的。

    没有来得及多想，学生会长就直接向着自己的女友方向跑过去，很是大男子主义的打算将其拦腰抱起，打算脱离出这片爆炸区域。

    但是当他目睹了那破碎窗户内部正在施展能力的身影，学生会长脸上原本坚定的表情顿时变成了一片死灰。

    仿佛火焰一样跃动的发丝正在阳光下闪烁。

    ‘别逼我对你动手，也别救南宫燕，趁早滚到墙角蹲着。’

    在近乎静止的空间之中，浑身缭绕着光晕的爱丽丝举着一个涂满了字体的牌子冲了进来，像是早就有所预料似的盯住了学生会长的方向。

    他们的速度要比声音快得多，只有视觉能够第一时间传达自己的讯息。而看着爱丽丝那十字瞳孔略显燃烧，神色冷漠的模样，学生会长很是老实的放下了南宫燕，跑到了房间的墙角，抱头蹲在了角落里。

    这倒不是他怂，而是爱丽丝是真的可以直接把他弄死，而且也绝对不会有人胆敢为自己哭泣的。但是相对的是，爱丽丝也并不会直接把人弄死。除了直接反抗她的人，其他的情况下爱丽丝都会选择像是戏弄一样的玩弄一番，然后就此消失。

    所以选择就很明显了。

    ‘这又是造的什么孽啊……’

    看着那逆着光冲进来的爱丽丝和高秀丽，学生会长转头蹲防，闭上了眼睛。

    而后，超能力正式解除。

    ‘轰！！’

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，南宫燕短促的惊叫和另外两个女孩猖狂的笑声混合在了一起。

    “不好了！金发大小姐和危险单位在体育馆打起来后，要来这边打会长女朋友一顿了！老大我们快点跑——”

    “嗯？”

    “……得了吗？”

    撞开大门的学生看到了里面混乱的一幕后当即呆在了原地。

    无数玻璃的碎片均匀的撒在了地板上面，折射出了漂亮的色彩。让人敬仰的学生会长抱着脑袋蹲在了墙角，那喜欢穿黑丝身材窈窕的会长女友正发出惨叫。而制作了这一切的两人正在房间的正中央。

    等到爱丽丝和高秀丽的目光看过来的时候，这个年轻的学生露出了一丝尴尬而不失礼貌的笑容。摘下了自己的帽子，看着那正拖死狗一样拖着南宫燕的金发少女，还有坐在椅子上喝着饮料的爱丽丝，这个少年旋即举手行了一礼。

    “……看起来各位已经知道了，再见。”

    ‘咚！’

    大门被狠狠的关上。

    狼狈逃窜的声音渐渐的远去。

    高秀丽转头看着南宫燕那一脸憎恨的表情，露出了一丝扭曲的笑容。

    “哟，终于又见面了，我来自泥土的‘好’姐妹。”

