    

    一望无际的漠南平原上，脱里海率领着他的部众正在纵马飞速的行军，他们一人双马，手握弯刀，马鞍两侧放着弓箭。

    这些生长于马背上的男人根本不知道累，他们骑术之精悍，冠绝古今，或许也只有他们的先祖比他们强。

    这也是为什么被称之为铁骑的原因，他们代表了游牧民族的最巅峰，已经是无人可以超越了。

    “禀首领，关内探子回来了！”

    脱里海立刻挥手停下，待得那探子行色匆匆的赶到以后，立刻禀报道：

    “首领，明军的动向奴才已经全部清楚了，他们已经兵分两路出关了，一路从张家口出，一路从古北口出。”

    “奴才在宣大之时，亲眼看着这两镇兵马集结了，领兵的人是明朝的一个大官，叫王在晋，明皇以他为宣大总督！”

    这段时间正是互市最热闹的时候，这么大规模的兵马调动，而张家口就是一个重要的互市地点，不要说这个时候了，就是在平时，这也是一个蒙古和明朝交易地点。

    不然那些晋商凭什么做的这么大？最关键的是他们掌握了张家口这个最重要的集市，这里是朝廷指定合法的，他们只需要把周围那些官员拖下水，那还不是想干什么干什么？

    这次朱由校搞这么大阵势肯定是人尽皆知的，况且他自己就是那个最大的宣传者，朱由校要的就是这个声势，就是要人尽皆知。

    “这一路有多少明军？都是哪里的兵？”

    “听说都是宣大的边军，那个什么总督麾下有几千的京兵，足有七八万人啊！”

    而脱里海冷哼一声说道：

    “七八万？明军总共不过十万人而已，这一路兵马就去了这么多？肯定是他们耍的阴谋诡计，想要迷惑我们。

    “这个奴才就不知道了，奴才回来复命之前，那张家口已经被锦衣卫接管了，说是什么战时管制，保证大军的后勤，而宣大军又已经发兵了，奴才不敢久留。”

    “那另外一路有多少人？领兵的将领是哪一个？还有，那明朝的皇帝在哪一路？”

    这名探子跪声道：

    “回首领，这个奴才不是很清楚，奴才只打探到了这一路，那一路兵马奴才并不清楚，奴才也是回来的路程中道听途说的。”

    “真是废物，连个消息都打听不到，要你有什么用？”

    这探子连忙求饶，在满是沙石的地上连磕几个响头。

    “首领，奴才虽然不知道另外一路明军的动向，但是知道那皇帝的行踪，关内的汉人都在说，他们的皇帝就在密云坐镇指挥全军。”

    一听明皇的位置，脱里海顿时两眼放

    “你说的是真的？要是你敢为了自己不受鞭子而骗我，你可要知道后果！”

    这探子战战兢兢的说道：

    “首领，你就是借一百个胆子给奴才，奴才也不敢啊，奴才说的句句属实，首领如果不信，可以派人再去探查一遍！”

    “谅你个狗奴才也不敢，行了，滚吧！”

    待这个探子走了以后，脱里海沉思了一会，最终决定还是要派亲信去看看。

    对着旁边两个亲兵说道：

    “你们两个换上最好的战马，去关内查看一下，要确定那小皇帝和所有明军的动向，快去快回。”

    “喳！”

    ……

    “快点、快点、快点，一个车轮子怎么要修这么久，要你们是干什么吃的？”

    一名羽林军千总正在骂骂咧咧的对着手下人骂道，他是总理衙门任命为此次押粮的押粮官。

    任务是将这两万石军粮送往张家口，他们昨天才从密云城出来，没想到今日就发生了这种事，三辆马车的轮子全坏了。

    过两天天就是交粮的日子了，这要是误了时辰，回去以后，执法队不得打脱自己一层皮？

    旁边一名身着官服的文人出来说道：

    “行了行了，这出点差错也是难免的，你骂他们有什么用？此时不可急也！”

    这千总并不买他的帐，没好气道：

    “这前线的粮草可误不得，陛下可是有明令旨意，要不惜一切保证大军之后勤，否则相关之人全部治罪。”

    “陈大人，要是真的误了时辰，你作为监粮官，恐怕也是罪责难逃啊！”

    原来此人就是户部主事陈所学，前些日子他欲闯宫差点被卫士当乱贼斩杀，为此他后怕不已。

    然后以此为由头向王象乾申请戴罪立功，言称自己有罪，陛下回来恐怕不会发给他。

    王象乾见他态度诚恳，加上年纪大了，也就生出了仁慈之心，刚好他又是户部官员，便准了他的请求，让他担任此次的监粮官。

    实际上他只是借口出京师而已，他都已经在策划谋害皇帝了，怎么可能怕一个小小罪名？

    今日这事也是他一手策划造成的，为的就是暂时摆脱大部队，他好派人去关外联系林丹汗。

    前日在密云城之时，贴身大太监王朝辅竟然现身核验军粮，而且密云府衙层层护卫，守卫森严，他断定皇帝就在里面。

    确定了皇帝的位置，两路出击的方略也正在实施，然后他就开始按先前之计划行事了，只见他道：

    “你说的本官岂能不知？只是天意弄人，今日出了此事，要依本官之意，我看你还是先率大部队继续前进吧，我留下来监督，等会会赶上去的。”

    这名千总也没有多想，这确实是眼下最好的办法了，他当即命了一哨的军士和一名锦衣卫缇骑留下，带着大部队又开始前进了。

    陈所学终于如愿以偿，现在心里可是美滋滋的，距离成功又进了一步。

    待到了深夜，军士们赶了一天路，此刻都是简单铺个稻草就躺地上睡觉了，鼾声四起，只有两个负责值夜的士兵没有睡觉。

    陈所学背靠马车假装睡觉，而心里确是急不可耐，这都这么久了，怎么还没动静？陈大不会是睡着了吧？

    要是误了本老爷的大事，看自己回去不抽死他。

    幸好陈所学也是耐得住性子的人，这要是换其他人来干这事，现在恐怕能把自己急死去。

    别无他法，陈所学也不敢有什么动静，只能继续耐心的等待着。        

