    苏明安的手中出现了一个红色药瓶，在断肢的一瞬间，入骨的疼痛伴随着麻木感从左臂火焰般灼烧上来，他将自己的注意力直接引到待命的分身上去，强忍着眼前出现的一道道黑幕往自己伤口上浇。

    【HP-30!（大出血)】

    【HP+30!（初级回血)】

    【HP-30!（大出血)】

    【HP+30!（初级回血)】

    一旁的玥玥迅速在商店购买了止血带帮他止血。

    由于是数据化身体，并没有出现什么藕断丝连的状况，在系统判定为断臂之后，苏明安渐渐失去了对自己左臂的掌控权。

    中毒的debuff渐渐消去，他面前从无尽的疼痛中回过神来，咬着唇，视野中恍若成了一片崭新的世界。

    血瓶在商店标价10积分一个，每两秒回血30，能一共回十秒，冷却时间一分钟。勉强把那几乎见底的血条回了过来。

    在不断上下波动着的血条终于回归平静后，HP上明确显示的是50/500。

    ……活下来了。

    苏明安咬着另一瓶血瓶往嘴里灌，在将血渐渐回到二百后，他将袖子拉下，小臂是空荡荡的一片。

    “暂时握不动钢管了。”他笑着对玥玥说:“或许我该换一样武器?”

    玥玥手中握着染血的剑，雪色的毛绒睡衣已经染上了道道血斑。

    她神情有些复杂地看着苏明安，但什么也没说，只是叹了一口气。

    然而就在此时，他们身后传来地板“吱呀吱呀”的声音。

    在回过头去时，他们看到了这店中，唯一幸存下来的那个西服青年。

    青年似乎是听到动静想来看看，却没想到会看见这样一幕。

    ——地板上的血几乎流成了河，躺倒着喉咙开了道剑口的男人尸体，和四肢扭曲皮肤苍白的妇女尸体。

    而站着的两人，一人持着满是血的剑，一人半面身子近乎被鲜红染透了，那白纸般的面色几乎和死人没什么两样。

    浓厚的血腥味几乎凝成实质，渐渐于小超市之中飘荡开来。

    “……”西服青年一个张嘴，似乎连叫都叫不出声了，他趔趄着摔倒在地，直接抱着头缩到了角落里，却无意间靠到了苏明安最初的房间门，身形就着被推开的门倒下。

    在睁开眼时，他看到了额头上开了个黑洞的欺霜尸体，正睁着翻白的眼对着他。

    “哇啊啊啊啊啊——!”他惨叫一声，眼皮一翻，直接吓晕了过去。

    ……或许对于一个普通人而言，这一幕确实太过惊悚。

    而在他晕倒过去的一刻，突然有一根菌菇从他的指缝中长了出来。

    下一刻，像是突然被激化了一般，他的面色瞬间干瘪下去，指甲变长，皮肤发白，整个人渐渐朝着丧尸的方向变异去。

    “这是……”玥玥面露惊异:“他明明并没有被咬。”

    “嗯……”苏明安歪着头:“我大概能明白了。”

    他说着，拿着从欺霜那爆的绿色匕首，在青年还没变异完全前一下插进他的太阳穴，然后反身:“如果不介意的话，可以在这休息一晚，明天我们去——这里。”

    他将匕首收回，手拿出一张地图，捏着的指尖在一处地方点了点。

    “x市中心医院?”玥玥仔仔细细看了眼。

    应该是个玩家和丧尸都很多的地方。

    “我想肯定我的一些猜测，这里应该有关键线索。”

    “好。”玥玥抖落剑上的血，看着遍地黑暗，目光一时有些游离。

    “我之前注意了，矿泉水在那个角，那边卖的是没拆封的睡衣，你可以先在大厅里冲一下，我先回房了。”苏明安帮她指了指，而后叼着一瓶新血瓶，把道具捡了起来。

    【你获得道具(断裂的红指甲)】

    【断裂的红指甲:它看起来是不错的锻造道具。】

    【*你获得线索贰·丧尸身上的菌菇】

    【丧尸身上的菌菇:通体白色，个体大，菌伞表面有很多花状的皲裂纹】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【获得探索积分10点】

    【线索贰，线索叁，出现链接——形成猜想贰】

    【猜想贰:来自死人和来自丧尸，两种蘑菇的模样完全不同，这难道和疫苗有着什么关系?】

    ……

    苏明安大概肯定了自己心中的猜测。

    而此时，右上角的弹幕已经刷到爆炸了。

    这里的血腥场面远远狠于其他玩家，原本六个人的，看起来和和平平的避难所超市，最终居然只剩下了两名外来者。

    其他现存玩家不是在荒郊野外躲着，就是在封闭的建筑中艰难求生，哪会像现在这样，突然就接连杀人。

    苏明安随便瞥了一眼，看到的居然不是那种圣母发言，而是清一色的……求饶。

    而且，他突然发现，原本这几天一直维持在几百几千的热度，坐火箭一样直接窜上了几十万。

    ……

    【对不起主播。】

    【对不起。】

    【我错了，我不该嘲讽主播……】

    【做事留一线，日后好相见……以后游戏再见请放过我的ID。】

    【我信了，主播在游戏开始前肯定就是黑道上的人。】

    【断肢……居然那么干脆……可能直接是从少管所里出来的。】

    【晕血，感觉很不适……这里见血率也太大了些。】

    【主播之前在现实里肯定杀过人。】

    【那个女孩也是……下手毫不留情，居然现实中真有这样的人……】

    【我kiao，不愧是上推荐的，虽然是从没见过的人，但比之前那几个只会躲的明星强多了。】

    【这才叫冒险玩家……我之前看的都是些什么东西。】

    【好了，都少说点，大家都不容易。】

    ……

    苏明安有些疑惑哪来的那么多人，突然看到有弹幕在提醒他——他的直播间上推荐了。

    直播系统由游戏主办方经营，哪个有热度哪个上推荐都是他们来决定，或许是预料到了会有血腥的画面，早在苏明安推开门看见变异丧尸的那一刻，他的直播间就上了推荐，瞬间涌进了数十万的观众。

    之后的画面，就一切尽在不言中了。

    像这样没有任何法律规则限制的世界，所有被束缚住的，天性的野心和欲望会被无限放大。暴力看起来似乎是最重要的要素，许多人会很轻易地就此跨过内心中的那道底线，就此成为一个与在翟星上的自己完全不同的人。

    平凡又懦弱的人，一旦看到与自己不同，行为足以威胁到自己的“异类”，就会自然而然产生害怕的情绪。

    苏明安现在在很多观众眼中已经被标注了狠人的标签，毕竟在他们眼里看来，他的行为反应与一般翟星人遭遇这些的反应完全不同，像是根本不会害怕，根本不会痛一般。

    他们感受到了惧怕。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:400425388人】

    ……

    当晚，世界论坛。

    【（置顶、热)名人堂：论那些在末世中横冲直撞的大佬们】

    在冒险玩家在游戏中拼杀的时候，被淘汰的观众们也涌现在了论坛中，他们在各自的小空间中化身论坛网友，于一个个直播间中穿梭者，收集着一点点信息。

    今天是世界游戏开局的第五天，也是末世危机终于爆发的第一天，即使玩家们已经有了心理准备，但那骤然在眼前上演的血腥场景还是令人承受不住，死亡人数大幅度增加。

    今天的世界论坛，涌现进了一大批被淘汰玩家。

    人们的关注点，已经渐渐从对危机的担忧转到对游戏本身的关注上来了。论坛上涌现出了一大波对顶尖玩家的分析，和对副本本身的分析。

    现在这个帖子，也是如此。

    由于是个征集帖，热度最高的是来自各厨的回答，大家都在激推自己粉上的那些大佬。

    而帖主则对回复率，热度，目前可了解的数据和技能进行了分析，在不断更新这些大佬信息。

    【No.1艾尼（序号仅代表整理顺序，而非实力排名）

    A国大手，二十四岁，现实身份是世界五百强富家少爷。技能是控火，绝对是当前已知最强的几个技能之一，无论是面对掠夺团伙还是丧尸都没有敌手。

    走的是暴力流，掠夺玩家然后杀丧尸，现在等级应该有一阶三，近战也很强，力量起码有十点。身边有着一些临时收买的贴身保镖。

    直播间热度一直前十，对人实力排上前三应该没什么问题。虽然不清楚具体数值，但战斗力应该有两百五十左右。

    结合他平时的发言态度，我猜测那个在开幕式上发言的酷毙了的第一玩家可能是他。

    评分（根据目前表现，最高分10）：潜力7，实力10，智慧5，人缘6】

    旁边贴了几张图，是截的正面照，以及战斗时火焰喷发的模样，看上去视觉冲击感十足。

    分析下面，是清一色的A国国籍的激推。

    【艾尼小少爷真是酷毙了！】

    【250的战斗力，这也太强了!我当初死的时候也才78而已……】

    【怎么智慧才给5，艾尼少爷只是不屑于收集线索好吗？】

    【艾尼肯定是那个第一玩家，就是他说话的语气，我敢打赌！】

    【战斗力第一才对，他是一只浴火的凤凰，没有人能比他更懂世界游戏！】

    ……

