    这是裴妍来到日本的第三天，对于她这个人见人爱、花见花开的漂亮女孩来说，这里的生活简直糟糕透了。

    比如日本分部的人都是个个不好惹的家伙，她和布伦希德以及伦纳特来的第一天还好，第二天跟随着源稚生视察蛇岐八家的产业时，跟着去直击了一场黑道火并。

    原因是有几个外来的美籍黑人在新宿拉起了一支新的黑人帮派，并且吞并了当地的一个小黑道组织，这对于本家来说简直就是莫大的耻辱，然后源稚生主动请缨，说要亲自会会那些人。

    可那只外来的帮派自然知道蛇岐八家在日本本土的势力，但他们还是那么嚣张地做了冒犯蛇岐八家的事情，自然是有他们的资本的。

    他们手里竟然一大批重型热兵器，包括经典到不能再经典的RPG火箭筒，即便携式反坦克发射器，还有重型机枪、M-82系列12.7毫米狙击步枪等杀伤力极大的武器。

    裴妍作为狮心会的前任主力干部，也不是没有见过大场面的混血种，但问题在于，他们现在手里没带一把枪就这样上了枪林弹雨的战场……

    于是这场火并中，裴妍他们被弄了个灰头土脸，直到源稚生使用【言灵·王权】直接将对面那群黑人压在地面上动弹不得。

    再后来，便是蛇岐八家对裴妍、布伦希德和伦纳特的“上课”时间，包括但不限于遇见蛇岐八家的人要鞠躬问好，好好学习茶道。

    做不到的话，他们会对你发起“挑战”，按照他们的说法是，只有强者才能得到他们的尊重，反正他们之间，只有一方是要向对方鞠躬的。

    于是，布伦希德、伦纳特这几天遭遇到了惨无人道的待遇，骨头还碎了好几根。

    裴妍还好，只是作为三人团中隐隐的主事人，她也遭遇到了源稚生助理“樱”的挑战，她揉着自己的小肚子，似乎现在还能感觉樱那有力一拳所带来的疼痛、呕吐感。

    顿时，她突然想起了她那可爱的师弟为什么要在她临走前对她表现出悲痛欲绝的表情了，当时她还以为这是她那可爱的师弟舍不得她这个大师姐。

    但现在看来，她那个可爱的师弟是早就知道了，日本分部对于本部的学员态度简直糟糕透了。

    此刻她恨得咬牙切齿，“可恶的兰斯洛特，枉费师姐我对你那么好！竟然没有告诉师姐，这回事”

    “等我回去了，我一定要好好教训你！”她揉揉没有一丝赘肉的小肚子哼哼着说道。

    兰斯洛特好歹是她一手提拔的师弟，虽然没有成为会长，但如今也是狮心会的副会长，辅助着他们一致看好的那位超“A”级混血种。

    他们相信，在那位新人会长的带领下，一定能将过去的荣光从学生会的手中夺回。

    即便如此，她也算对兰斯洛特有知遇之恩了，没想到啊，她这亲爱的师弟竟然不告诉她这里的真实状况。

    她转身看着萎缩在被窝的两位同伴，摇了摇头叹了口气，“早知道这里这么凶险，我就不来了啊……”

    ……

    “今日浮华，漫天落

    明日光尘和月烁

    赴日兮赴月兮，难相近

    言尽此天上寒宫阙，盼君知心……”

    美轮美奂的美人在剧目的斑驳屏风中拽舞生姿，屏风上一棵仿佛就要突破屏风狂野生长的桂树和男人素白的手相互衬映着，屏风是宛如桂花般的淡黄色，而那颗桂树竟然是玉色的，古代作画的颜料多是矿石、药材经过粉碎，研磨，分级，精制而成，玉石作颜料在古代实在为很常见的事。

    甚至一些画师会因为接触这些重金属颜料多了，而英年早逝。

    风间琉璃在屏风后扮演着柔肠百折的奔月嫦娥，似乎也在哀叹自己的命运多艰一般。

    “不错……”带着青铜面具的瘦高男人在他面前轻轻鼓掌，似乎是在赞叹风间琉璃一般。

    但风间琉璃知道，眼前的“王将”可不是个会欣赏歌舞伎的人。

    他只喜欢实在的东西，比如……权力。

    权与力。

    艺术？只不过是装饰权力的附庸品罢了。

    风间琉璃唱完最后一段词，然后从屏风后走了出来。

    “你的歌舞伎还是一如既往地好啊……”王将的口中轻笑着说道。

    “那可多谢你的赞赏。”风间琉璃冷笑着说道，“说吧，又有什么事？”

    他在一个多月前就带着御守光的【和泉守兼定】回到了猛鬼众的聚集地，果然如同御守光所说的一般，王将真的如同从地狱归来的恶鬼般再度出现了。

    只是，他也真的和御守光说的一样，忘记了之前在源氏重工发生的事情。

    他甚至不知道御守光的存在，御守光……杀死了他。

    他却毫不知情，就像是一个早就设计好的剧本里突然冒出来了一个新角色一般，完全打乱了他一开始就布置好的剧情，而王将却还依旧按照剧本演下去，自然会让人看出端倪。

    风间琉璃此刻已经相信御守光说的话大半了。

    王将却只是轻轻敲击着身下的桌子，笑着说道，“我要你……去做一件事。”

    “去找到一个人。”

    “谁？”风间琉璃皱眉。

    “小山隆造。”王将似乎在透过青铜面具注视着他。

    “他是名混血种，只不过血统很低微，但他对我们有帮助……”

    “一个低级混血种，对我们有帮助？”风间琉璃冷笑道。

    “他手里可是有不少的研究成果……”王将笑了笑。

    风间琉璃看着他那即便是在青铜面具下都掩饰不住的笑意，突然很想直接劈一刀试试，试试现在的这个人真的如同御守光所说所说那样，只是一个傀儡而已吗？

    一个傀儡能做出那么生动的表情，真是让人匪夷所思。

    但是风间琉璃忍住了这种冲动，只是淡淡地说道，“行，我让人去找他。”

    “还有一件事。”王将笑了笑，然后问道，“一个月前……发动戒律的那个混血种是谁，你知道吗？”

    风间琉璃早就准备好被问这些问题的情况了，他冷笑道，“那时候的我还在和我那亲爱的哥哥战斗呢？怎么会注意到这点。”

    “很好。”王将却并没有继续深究下去，他只是点点头，“不清楚就算了，只是我希望你好好办好我交待给你的事，不然……”

    风间琉璃压抑住自己想杀死眼前这个人的冲动，然后点点头，生硬地说道，“知道了。”

