    林轩到第二天早上才看到老爸林义，又跟他重复了一遍网咖战队已经找到中单，让他好好复习之类的话，林轩也是一副乖宝宝模样满口答应，然后才问道：“还有多久时间来磨合？”

    “好好吃你的饭，吃完看书去，整天琢磨这些干嘛？不务正业。”见林轩还在打听这事，刚刚还和颜悦色的林义立即变脸。

    坐在对面的姜浅予见林轩挨训，抬起脸来瞥了眼林轩，晶亮大眼里透着些许笑意，没有帮忙说话，还用力点点头，很落井下石地附和道：“就是。”

    “你看，你妹妹都懂这个道理。”林义很少会跟林轩心平气和的交流，但逮着机会还是会教训一下的，这时候就抓着机会了，开始长篇大论地教训起林轩来。

    这时候没法跟老爸讲道理，林轩无奈撇撇嘴，低头吃饭，心想信息时代，你就算不说我也能查得到啊。

    得益于电竞体系的提早完善与竞技游戏的持续火爆，这一世区域性的英雄联盟赛事都有很高热度，因为现场与看直播的氛围是完全不同的，虽说这里的LPL已经在实行主客场制度，不再是所有赛事都在沪城举办的情况，但许多玩家被限于时间、金钱、精力等各种现实因素，跑到其他城市去看比赛的人毕竟是少数。

    网咖联赛就应运而生。

    这里的网咖联赛与前世略有差别，分为全国赛事与区域赛事两种模式，全国网咖联赛的赛制与林轩前世大同小异，都是各个城市网咖层层角逐晋级，最终进行全国总决赛，一年一度。

    而区域性网咖联赛相较而言则更加自主也苛刻，自主是因为只要有赞助商联系腾讯官方就有可以在本市举办，也就是说没有任何成例或者一年几届的限制，而苛刻则是因为全国网咖联赛是以队伍为单位参加，任何满足条件的五名召唤师都可以足见战队去参加，而区域性网咖联赛则是以网咖为单位进行参加。

    参赛网咖自行组建战队，以网咖名称冠名，然后进行比赛。

    两者之间很重要的一个区别就在于对连锁性网咖的限制，全国网咖联赛里，连锁性网咖是自行进行全国分店角逐的，最终派出最强的一支战队代表网咖去参加全国总决赛，也就是说类似于鱼龙网咖这种，哪怕全国有近千家分店网咖，最终参加网咖联赛的时候，也只有一支鱼龙网咖战队。

    而在区域网咖联赛里，则没有这种限制！

    连锁网咖也有直营与加盟的分别，直营店全部隶属于总部直接管理，而加盟店是有自主权的，因此在区域网咖联赛里，鱼龙网咖城东分店代表队干掉鱼龙网咖南山路分店代表队，然后又被鱼龙网咖滨江分店代表队淘汰这种事情常常发生。

    其最终目的都是宣传自家网咖！

    从某种意义上来讲，这是一种商业性质的表演，类似于古代的一些选花魁活动，只不过评判标准并非投票之类，而是召唤师峡谷里的生死存亡。

    颐城网咖联赛各参赛网咖会先以区县为单位进行分区循环赛、分区淘汰赛，决出各分区的一二名晋级市区赛，林轩家所在属于城东区，鱼龙网咖城东分店基本上是被默认已经占掉了一个晋级名额，他们是去年冬天颐城网咖联赛的蝉联冠军。

    接下来就只有一个名额了。

    老爸与后妈原本都是冲着这最后一个晋级名额去的，家里网咖选址并不差，但可惜竞争太过惨烈，隔着一条街就有分占全国连锁性网咖第一第二宝座的鱼龙网咖跟德玛西亚会所，客源基本上都被这两家瓜分了，想要打开名气，除了宣传、口碑、时间积累外，这次市网咖联赛就是一个契机。

    这些信息有的是网上查到的，有的是林轩自己观察揣摩的，不过他眼下能做的事情也只有这些，即将到来的高考仿若人生道路上的一尊大魔王，在一步步逼临的同时，庞大的阴影已经将他笼罩。

    前世的林轩也曾人云亦云，对高考各种抵触，听到那些说国外教育多么开明先进只有国内还抱着高考不放的言辞，也跟着骂过脏话，只不过后来才明白当初有么多愚蠢，高考才是整个中国为数不多最为公平公正的事情，也是他这种底层百姓想要改变人生轨迹最直接、有效、简单的捷径。

    可惜就那样被他自己放弃。

    哪怕并不意味着人生成功，只少通往更高的平台啊！

    网咖联赛在五月中旬开始，如果自家网咖战队走的够远，或许高考结束还能赶得上去秀一波，眼下既然帮不上忙，林轩也就收起了心思，老老实实地复习备考，不让老爸后妈还要操心自己的学业。

    周一开学，林轩照常起床来到学校，并没有意外的，只刚来到教室就被冯光亮一群人给围住了——实际上昨天一早就看到了好几个人找自己私聊或者是在班级群里艾特自己，询问与姜浅予的兄妹关系，只不过他一个都没搭理。

    对于为什么兄妹两人却不同姓的问题，林轩只用一句“我跟我爸姓，她跟我妈姓”打发了过去，这也不是其他人关注的重点，没人会在这上面探究，跟大舅子搞好关系才是重点啊！

    林轩来到班级时徐慧已经在了，坐在课桌前看书默背，除了略显沉默，并没有其他的异样，汤泽来到教室时表情则有些古怪，他倒也是拿得起架子放得下身段，借着冯光亮他们几个人询问林轩是不是要参加网咖联赛的事情，不留痕迹地搭起了话，见林轩并没有要刻意针对他后，就用开玩笑的语气道：“林轩你藏得挺深嘛，这么久了都不知道你居然是浅浅的哥哥，哈哈，回头大家再一起去你家网咖，多少得给点优惠啊。”

    冯光亮他们都看出了汤泽的有意修好，就也跟着笑起来说你汤泽还要那点小优惠，汤泽也就笑着说都是我请客，能省一点是一点嘛——算是用请大家一块去林轩家网咖玩的事情来委婉表达交好的意图。

    林轩也很客气地笑笑，心里就琢磨着回头怎么把鱼龙网咖股东的儿子整天上网都是去浅浅网咖的事情给宣传能有最大效果。

    模拟考试的成绩在两天后终于下来，因为是市统考，所以林轩与姜浅予的成绩也可以很直观地形成了对比，姜浅予将将达到学校老师给划的一本线，林轩虽然在医院躺了两个月，以超过一本线一百五十多分的成绩位列班级第二，年级前十——这让后妈跟老爸都很满意，姜浅予却是好几天都没给林轩好脸色，因为她又被后妈数落了。

    天气逐渐炎热，夏天伴随着高考一同缓缓来临，颐城网咖联赛也终于第三次模拟考试前一周开始，进行城东区各个网咖战队的单轮循环赛。

    为期一周。

    然后是bo3的淘汰赛。

    为了能更及时地得到网咖战队的消息，突破爸妈的封锁，林轩从姜浅予那里拿来的网咖战队辅助钟伟的联系方式，第三次模拟考试结束的当天晚上，林轩走出考场就从他那里得到了消息。

    第二轮淘汰赛里，浅浅网咖以0：2惨遭淘汰。

    当天晚饭时老爸没有回来，各个县区的前两名决出后，还会有全部bo1的复活赛，所有在分区赛里失败却不甘失败的网咖都可以去报名参加，林义显然还不愿意就这样放弃，他又不懂游戏，只能请客吃饭给战队成员们鼓舞士气。

    晚上回来后林义显然心情很不好，有些醉醺醺的，回到家就开始骂人，林轩跟姜浅予都从房间里出来后，他就又拉着兄妹两人一把鼻涕一把泪的骂人、诉苦，跟平时不善于跟孩子交流的形象大相径庭，很像祥林嫂。

    这种形象的林义让姜浅予有些无所适从，林轩前世见过太多次老爸这种丢脸的时候，一场重生后终于再见，莫名感觉很温暖。

    他很熟练地拍拍老爸的肩膀，说道：“没事没事，不是还有复活赛嘛，回头儿子帮你报仇。”

    林义酒品很不好，听林轩这么说居然开始抱着他的肩膀喊“兄弟”，说就知道你够意思，然后又骂狗娘养的钱穆。

    姜浅予刚刚看林轩一副哄小孩子的样子对老爸都忍俊不禁，见老爸居然又开始拉着林轩拜把子，更是笑个不住，眼泪都笑出来了，后妈则一边忍着笑一边没好气把老爸拉回房间，让他睡觉。

    好不容易安顿好酒醉的老爸，然后才告诉林轩林义之所以会骂钱穆的原因。

    钱穆早在被解雇前就跟其他网咖的人不清不楚，这也是林义会那么干脆让他滚蛋的其中一部分原因，离开浅浅网咖后，钱穆很快找到了下家，就是今天在淘汰赛上击败了浅浅网咖的那家网咖，今天网咖淘汰赛林义亲自带队去的，结果没想到惨败不说，钱穆又是小人得志的嘴脸，各种得瑟嘲讽，林义哪里是能受得了气的主，只不过前几天他一句话就能让钱穆滚蛋，现在却是人家东山再起，感觉丢了脸面，今晚会喝这么多跟这不无关系。