    第3008章 坟冢

    《斗战图录》的传承太过奇特。

    这部禁忌秘典，没有任何功法口诀，一座座浮雕传承下来的，其实是斗战大帝一生的战斗意志！

    那种战天斗地，无所畏惧，一往无前的精气神！

    所有的道法和道韵，都蕴藏在与斗战大帝的一次次交手中。

    苏子墨最初还有些不解，甚至不敢相信。

    两者修为境界相同，他又领悟九道无上神通，可谓空前绝后，怎会敌不过斗战大帝？

    就算《斗战图录》的第四重，斗战古今中，斗战大帝的战力可以提升十六倍之多，拥有万丈战魂，他应该也有一战之力。

    但随着他对《斗战图录》的感悟越来越深，才渐渐体会出其中的玄妙和差距。

    简单来说，《斗战图录》的前三重变化，还在常理之中，算是上乘功法秘术。

    毕竟苏子墨也曾领悟无上神通，可以达到战力提升八倍的程度。

    前三重变化，还达不到禁忌秘典的地步。

    但在第四重斗战古今中，《斗战图录》发生彻底的蜕变，产生质的飞跃！

    这种蜕变，不仅仅是战力增幅上的提升。

    更是道法层次上的提升！

    苏子墨领悟的八牙神力，毕竟只是无上神通。

    由于道法层次受限，八牙神力无法提升洞天境的力量，它只能在真一境的基础上增加战力。

    也就是说，一旦苏子墨踏入洞天境之后，这道无上神通对他的战力提升，将会变得微乎其微。

    但《斗战图录》的第四重则不同。

    这是更高层次的道法！

    即便苏子墨踏入洞天境，依然可以借助斗战古今的道法，在洞天境的基础上提升战力。

    而且，是十六倍！

    正是因为道法上的压制，所以斗战大帝才能屡次将苏子墨击败。

    就像是眼前斗战大帝，虽然看上去还是真一境，却搬出来一座大圆满洞天砸过来，苏子墨自然抵挡不住。

    这并非是真一境所能掌控的力量。

    真正的斗战大帝，也不可能在真一境，便掌控斗战古今。

    之所以能呈现出这一幕，完全是因为身处这个奇异空间。

    斗战大帝的最终目的，也并非是打败苏子墨，而是在不断的交手磨砺中，将他的战意传承下来！

    在这处奇异空间中，苏子墨逗留的时间最久。

    一年又一年……

    随着时间的推移，苏子墨渐渐触碰到斗战古今的奥义，也终于明白，《斗战图录》的第四重，为何能上升另一个道法层次，并且提升十六倍战力之多！

    从最初的斗战之魂，到斗战万族，再到斗战宇内，斗战大帝的战意，保持着不断提升的状态。

    最初只是凝聚一尊战魂，到与万族为敌，再到君临天下，傲视宇内。

    而斗战古今，更加气魄！

    斗战大帝是要踏着岁月长河，逆流而上，与这片天地间过往涌现出来的顶尖强者一战！

    斗战大帝身后流淌的那条河流，便是岁月长河！

    而在这个过程中，斗战大帝的身躯，始终被岁月长河冲刷，他的寿元在以恐怖的速度不断衰减。

    一息万年！

    折损的寿元，也永远不会恢复。

    正是牺牲寿元，才换来如此强势霸道的秘法！

    而这道秘法的精气神，也正契合斗战大帝的战意。

    一往无前，一去不回！

    洞天王者百万年寿元。

    除去成就王者前修炼的一段岁月，再刨去战力衰竭的暮年，能维持斗战古今状态，也只有数十万年的时间。

    一息万年，不过数十个呼吸，转瞬即逝。

    但就在这数十息之间，凭借斗战古今的秘典，可以将自己的战力推向巅峰，极尽升华！

    不觉间，苏子墨在这处奇异空间中，已经逗留百年。

    百年岁月的磨砺，斗战大帝已经将斗战古今的所有战意，尽数传承下来。

    他身后的战魂，在渐渐变淡，随时都会消失。

    而苏子墨身后的战魂，则越发凝实！

    终于，苏子墨从第四座浮雕的空间中脱离出来。

    这一次，猴子比他还早了几年。

    第四座浮雕溃散，化为尘土。

    两人越过第四座浮雕，继续向前，看到了第五座浮雕。

    第五座浮雕，斗战大帝已是暮年，浑身毛发苍白，手持长棍，怒指乾坤，大声咆哮！

    第五座浮雕的下方，写着四个字。

    斗战九天！

    下一刻，苏子墨和猴子再度进入奇异空间。

    而这一次，不过刹那之间，两人就从那处奇异空间中脱离出来。

    第五座浮雕溃散，化为尘土。

    《斗战图录》共有五重，这部禁忌秘典的传承，已经结束。

    苏子墨两人对视一眼，都有些茫然。

    他们在各自的奇异空间中，都遭遇到了同样的情形。

    苍老的斗战大帝，对两人发动攻势。

    恐怖的战意，如同潮水般汹涌而至，瞬间将两人淹没。

    而下一刻，两人便清醒过来。

    与前四重相比，第五重的传承，无比短暂，两人甚至都没反应过来，就已经结束了。

    第五重的道法，究竟是什么？

    按照《斗战图录》的发展，第五重斗战九天，战力还会有更加明显的提升。

    但为何传承会如此短暂，刹那之间便已结束？

    两人相互交流一番，都没有什么收获。

    苏子墨沉吟少许，分析道：“许是我们修为不够，还无法理解斗战九天中蕴藏的真谛。”

    猴子点点头，看了一眼外面的情况，皱眉道：“那群马猴还没走，这帮狗东西真够有耐心的！”

    武道本尊那边还没有什么消息。

    两人暂时还无法离开此地，只能继续探寻。

    “去那边看看。”

    猴子似有所感，指了一个方向。

    没走多远，猴子就感觉到体内的血脉蠢蠢欲动，变得颇为狂躁，眼眸中泛起一丝血光。

    而苏子墨也察觉到一丝异样。

    前方暮气沉沉，死气极为浓郁！

    两人又继续走了一会儿，同时停下脚步。

    在正前方，浮现出十几座的坟冢。

    上面立着一座座古老的墓碑，写着这些坟墓主人的身份。

    这些坟墓的主人，都是当年血猿界的强者。

    在登天路上，追随斗战大帝战到最后一刻，最终陨落，埋葬于此。

    (本章完)

