    第341章我要降落伞！

    　　“总长，去哪？”艾尼路抓起了旁边垂下来的话筒，开口问道。

    　　整个战舰内部都是他的嗡嗡声，这玩意内部居然还有喇叭！

    　　“先去磁鼓岛好了。”雷欧这么说道。

    　　之前大家行动全靠多拉格开门，但是真要开门的话其实也没办法走多远，毕竟多拉格的体力并不是无限的，而门门果实终究也是有极限的。

    　　每次都要去磁鼓国然后还浪费多拉格大量的体力，实在是没必要。

    　　而让自然系恶魔果实能力者当车夫，每次来回送他们也的确是非常奢侈的行为了，所以除了最开始的时候让自然系他们爽一爽的时候，大部分的时候雷欧都不会用这种特权。

    　　也就是说他其实已经很久都没有去过磁鼓岛了。

    　　整个革命军的势力在伟大航路前半段已经几乎连成一片，以威士忌山峰为起点，然后经过加亚岛、磁鼓岛、小花园、亚马逊岛、人妖岛、甚至是七水之都。

    　　那些船匠们在雷欧的理论知识的渲染之下已经开始大量的加入革命军。

    　　而依靠这一片区域的稳扎稳打，整个革命军也开始了进行快速的扩张，比如说黄金帝泰佐洛、沙鳄鱼、月光莫利亚等人的地盘。

    　　不过他们显然知道好歹，最多将革命军驱赶出他们的地盘去就好了，至于真的敢杀人——失踪不算的话，这件事情如果被革命军知道，海军都保不住他们。

    　　总之，雷欧已经很长时间没有去巡视过革命军控制的领土了。

    　　这就是问题的所在，因为通信技术不发达的原因，所以大部分的在离开了革命军总部的革命军大多都是各干各的，钱粮不需要总部拨款，自己养自己，他们当然就没有求着革命军总部什么事情，这就很容易发展成军阀和军头。

    　　不过好在这个世界是一个属于超级强者横行的世界，强者恒强。

    　　雷欧在渡过了最初的弱小之后迅速的发现了这一点，并且制定了属于这个世界特别衡制军头们的法则：肃清队和支援队。

    　　肃清队对付内部那些膨胀的已经想取国王而带之的野心家们。

    　　支援队则是派遣骨干强者们去支援那些高层力量无法对抗当地国王的革命军们。

    　　再加上雷欧孜孜不倦的内刊和影像的教导，可以说是三管齐下，力求在根子上斩断有这种倾向的分部革命军们。

    　　不要试探人性，因为人性本来就经不起试探。

    　　随着艾尼路的电力源源不断的涌入这架战舰飞机的动力系统内部，这架飞机外壳部分开始伸出那些金属片来。

    　　这些金属片又长又短，总的来说就是前面短后面长，勉强把这艘战舰维持在一个三角火箭一样的形状上，后方动力系统的啸叫声显得越发的明显。

    　　雷欧突然想到了一个至关重要的问题——这玩意，是直接插进了云里才能停下来对吧。

    　　这软绵绵的云可以缓冲才能够将这架飞机挺稳。

    　　那么，在下面降落该怎么做呢？

    　　停在大海上？还是直接扎进海里等它自己浮起来？

    　　怎么说呢，不论是哪一种都是非常符合弗兰奇风格的做法。

    　　这位毕竟是用可乐做喷射炮动力的男人。

    　　整艘飞船仿佛被拉满的弓箭一样，到达了一个阈值之后，嗖的一声，就一下消失在了云层之上。

    　　所有人都感觉到了一股推背感传来，巨大的力量将他们压在了座位上。

    　　好在这种力量短短几秒钟之后就消失不见，让所有人绷紧的心脏缓和了过来。

    　　“耶哈哈哈哈~~~~”完成了一次恶作剧的艾尼路放声大笑着，这就是他为什么在革命军阵营里的原因。

    　　他能够获得新的玩具，他能够获得尊重。

    　　电能的加速是非常变态的，几乎能够在一瞬间就达到爆发的阈值，和普通油气发动机要不断地增加扭矩不同，在雷欧那个年代，电动车的加速从来都是在价格后面再加一个零，才有可能在油车上看到的。

    　　这艘飞船也是一样。

    　　一瞬间的G值就让大家被紧紧地压在了座椅上，一笑、甚平都不例外。

    　　这是机械的伟大神力，齿轮的增幅让艾尼路的电能转化成了动力，而这股动力，是没有任何人能够抵抗的。

    　　“可怕……”甚平的脸上甚至出现了汗水来，作为一个鱼人，让他爬上那么高的高空已经是左右为难了，至于这种跨时代的飞机，更是让他这半生的知识和见识都化为了乌有，他完全不理解，也不懂，也不明白，这个巨大的玩意到底是怎么飞起来的……

    　　但是他就是飞起来了，而且还飞的比任何的船只都要快。

    　　甚平并不知道有个叫做“里海怪物”的东西，重达495吨，长106米，展翼40米，航程7500公里，时速800公里每小时，能够载重200吨，是漂浮在海面上的飞行器。

    　　只不过那玩意对抗风浪的能力太差，别说大洋深处，就连海边的浪潮都无法抵抗，所以只能够在大澡盆里玩一玩。

    　　等等……

    　　雷欧挠了挠自己的鬓角。

    　　这个世界上天然的无风带是不是正是里海怪物大展拳脚的战场？

    　　这个好像……可以有！

    　　雷欧的内心正在形成新的计划，而这艘飞船就已经来到了磁鼓岛的上空。

    　　虽然这两个岛的确是挺近的，但是这也太快了吧？！

    　　一笑都忍不住趴到了玻璃窗前看着越来越近的磁鼓岛，那三个冲天而起的巨大石柱已经被改造成了面对三个方向的巨大灯塔，里面除了住满了人之外，24小时不眠不休的在雪花不断飘落的磁鼓国中为出航的渔夫，前来交易的商人，还有不怀好意的海贼们指引着方向。

    　　“十分钟？还是五分钟？！”一笑忍不住出口问道：“这也太快了吧！”

    　　“的确，在半空中没有任何遮掩物和海浪的阻击的话，速度会变得更快。”雷欧交叉着二郎腿看着越来越近的三座山峰，脸上变得越来越惊恐起来：“喂，艾尼路，你想干什么！！！”

    　　“你不要乱来啊！！”如同坠落一般的感觉让雷欧惨嚎起来。

    　　他怎么就忘记让弗兰奇给这玩意加安全带和降落伞了呢！！

    　　——————

    　　PS：800月票加更。

    　　PS1：完成了自己诺言的一天，我很满足。

