    

    百灵崖外围，王小明看着远处游荡的凶兽，面色无波澜。

    凶兽也没有理会他，只不过下一瞬间，他身上爆发出了原始三阶的气势。

    周围所有的凶兽都将目光投掷向了他这个方向。

    “还不错，我的的气息收敛没落下。“

    王小明满意的点头，至于凶兽他是完全没有放在眼中。

    即便明知盯过来的凶兽里面有一只原始四阶的凶兽！

    而凶兽似乎也是因为他这么个行为，被惹怒了般，竟是纷纷朝着王小明冲刺了过去。

    对此，王小明依旧是没有放心上，而是慢悠悠的数着上来的数量:

    “一，二，三……才六只吗。“

    样子看起来颇为风轻云淡。

    同时，王小明背后的不远处的一块大石头后面，此时正躲着一兽两人。

    “大哥没问题吧？这么多凶兽冲上来，要我早就跑了！“

    “你也知道是你了！大哥是你这种没胆子的弟弟吗？整天除了反姐，还会什么？“

    “我还会抱龙前辈大腿！“

    说时，姬筌毫不在意形象的跪地抱住了龙主的腰，不过被龙主嫌弃的挣扎开了，然后道:

    “你这抱的大腿吗！别欺负本王读的书少！看热闹就看热闹，动手动脚的成何体统！“

    “哈哈，吃瘪了吧！龙前辈真棒！“

    “那是！本王其实能随随便便被抱的！“

    龙主骄傲的昂首，同时王小明那边的战斗也爆发了！

    只见同时冲上去的六只凶兽瞬间封锁住了王小明的所有退路。

    王小明微笑的道:

    “能量构式，黑龙弓刀。“

    瞬息间，王小明手中双刀飞速的挥动了起来，不过奇怪的是，他此时却是反着持刀的。

    瞬间，刀背横扫上了第一只冲上来的石皮蛇，顷刻那如同石块的蛇鳞瞬间崩碎，露出了其鳞下的血肉，随即嗖的一下，便是撞向了不远处的那乔木林。

    整整撞断了数十棵才停下来。

    “火势！“

    瞬间双刀竟是带上了淡淡的红光，这时候若是擅长使用火势的人就会发现，王小明的这个火势竟然是有点奇怪！

    给人感觉上面竟然像是真的有火燃烧一般！

    不是单单的火势！

    紧跟着另一只手的黑刀也扫向了一棵凶兽！

    是的一棵，这凶兽有点特别，竟然是间乎于兽与植物之间的凶兽！

    看起来是变异的凶兽！

    刀上的火势就是为了应对它的，瞬间，这凶兽就被一分为二，哗的一下，竟然是原地燃烧了起来，发出了尖叫的惨神。

    犹如地狱列车的鸣笛声般，十分的难听刺耳！

    随之王小明双手骤然一松双刀，反握刀柄，一个交叉斜砍，第三只凶兽的脑壳便是被分成了四块！

    出奇的是，这一瞬间竟是没有任何的献血喷出！

    仔细一看，竟是发现，王小明砍过的地方，全部都被烧成了焦炭！

    龙主赞叹道:

    “真是厉害，才刚刚掌握的力量，已经是可以这么纯熟的利用了！“

    龙主可是十分的明白，单单的火势可是够不成这种效果的。

    毕竟王小明可不是什么火元素能力者，只是单纯的火势，砍下去，大概就相当被高温烫了一下而已，虽然有火伤。

    但却完全不足以在看出伤口的一瞬间，将伤口烧灼成了焦炭！

    倒是姬家姐弟有些迷惑龙主的话了，但是心中却又有隐隐的猜测，刚掌握的力量？

    难道是昨天龙前辈说的那个？

    “龙前辈大哥使用的难不成是你昨天说……“

    “没错，就你想的那个！“

    “可是你不是说得一两个月才成吗？“

    “对啊，那是你们姐弟两呀，哈哈，我可没有说那小子也是哈~“

    “不过嘛~相比本王的一出生就会，还是差了一大截呢~“

    姬家姐弟心中不是一番滋味:……

    为啥人家就能现在掌握，而他们则是还需要勤加练习，两个月后才有可能掌握……

    这就是人与人之间的差距吗……

    不过幸好两人本就服气王小明比较强，于是纷纷转言齐夸道:

    “真不愧是大哥！“x2

    龙主斜视看了一眼，心中嘟囔道:

    本王刚才说一出生就会了，你们俩怎么不夸一下，反倒夸起了这小子，这小子可是用了一晚上才搞定的，怎么看都是我比较厉害一些啊！

    别崇拜他啊，崇拜我啊！

    然而龙主是不会说出来的，毕竟说出来很掉格位，这种事情只能让小迷弟们自己发现。

    “咻~“(龙主小声的暗示)

    不过奈何两人此时双目闪烁着小星星死死的盯着王小明解决第四只凶兽！

    “风势！“

    顿时，王小明脚下轻盈一跃，跳到了一只三眼魔牛的背上！

    这牛颇为高大，若是在地上打出一招致命有点难，所有只能从背上下手。

    双刀快如闪电般插了下去！

    而在这一瞬间，王小明再次转换自己的属性力量！

    “冰势！“

    顷刻插入其背上的双刀竟是瞬间将这三眼魔牛给冻成了冰雕！

    不过这时候，王小明的战斗也出现了一点麻烦，由于刚才的三眼魔牛战斗过程浪费的时间多了一些，导致战斗的连贯性出了点问题。

    一只独眼毛球竟是张开了盆口大长满了锋利牙齿的嘴巴朝着王小明后脑勺咬了过去，试图一举让王小明头身分离！

    同时王小明前方的那只的原始四阶的火皮猴子也举起了它那如同钢爪的指甲朝着王小明胸口划过去！

    王小明呼吸一屏，精神瞬间高度集中了起来，吐声道:

    “电！雷势！“

    “雷网暴乱！“

    瞬息之间以王小明身体为中心，蓝色的雷电嗡嗡作响，狂舞的暴乱了起来！

    随即化为了数十道雷鞭朝着前后的凶兽鞭打了过去。

    两凶兽还来不及反应过来怎么一回事，高速的雷鞭已然是鞭打中了它们，随即两凶兽身体一僵持。

    仿佛受到了定身术般，身体不受控制的堕落向了地面。

    火皮猴子还好，由于实力在身，瞬间就抵抗过来了，忌惮的飞速后退。

    惨的是王小明背后的九阶独眼毛球，几乎就是被电晕过去了！

    而这时候，王小明双刀一拔，后跳跃起，落地的一瞬间就给独眼毛球补刀了。

    看着前方的火皮猴子，他再次微笑。

    同时对自己的战力进行分析，配合上属性的力量，基本上可以代替了一些低阶位的演化使用。

    这是一种很不错的力量。

    像是现在的电，再配合上了雷势。

    已然是完全不输给极限演化的雷神了，这是个很不错的消息。

    毕竟以前过渡的依赖演化，导致自己的身体能量消耗经常过快。

    先高强度的演化出力量，再使用演化出来的力量高强度的战斗。

    这中间的消耗，先前也说过了，是有转换率的，即便后面模式能直接转，但是终究是绕不过演化这层力量的维持消耗。

    身体能量消耗往往都是过于快的，怎么说他这个也是强化类的能力，当成元素的能力来用，有这种消耗也正常。

    再加上换来的高战力，其实这么高的消耗也不是不能接受。

    不过现在回归这能力原本的用法，也不赖！

    高强度的身体，配合上身体力量的能量属性转换与势的战斗！

    果然真男人就是应该真刀真枪的近身格斗！

    王小明笑的更开了，同时身体雷光一闪。

    他的速度竟是化为了一道残影:

    “伪.雷光闪！“

    瞬息间，王小明便是逼近了那还在后退的火皮猴子，只见电光在其脖子处闪烁了一下。

    王小明便是出现在了其后方的十来米处。

    随之，火皮猴子的身体便是僵住不动了，失去了生命迹象。

    噗~

    一道瞬间鲜血飞撒，火皮猴子倒地。

    六只凶兽全灭！

    而这仅仅只是浪费了王小明一分多钟！

    这是一个非常惊人的战绩了！

    不过对此，他本人倒是不怎么满意，特别是最后一招。

    那伪雷光闪，正常的雷光闪是使用雷电包裹住武器，让武器化为雷电带动着自身进行攻击。

    不过现在他并没有使用雷电模式，而是使用孱弱的电，还没有进行演化或者加上雷印的那种，只是使用了一个雷势和雷网而已。

    自然是不能做到那种全身包裹的雷电状态，刚才的雷网暴乱已经是最大的攻击力。

    所以这里他是使用电刺激自己的肌肉，活性化身体，从而得到的高速，有点类似于粗略版本的雷闪。

    等靠近对方的一瞬间，才瞬间将所有的电集中于刀锋，做出致命的一击砍。

    过程比雷光闪复杂了一些，雷电的威力也比雷光闪更低，不过胜在这边雷电的伤害并不是主要的，主要是使用力量砍过去的。

    所以总体的威力倒是与雷光闪差不多。

    只不过他也发现了，这种雷光闪也只是适合这种碾压的战斗，要是更高强度的，就有点不合适了。

    不然等靠近对方的一瞬间再集中雷电，比他的厉害的人定然会抓住这个破绽进行反击。

    王小明摇头不满的小声道:

    “不能走招式的老路，还是得想想新招式或者优化招式才行。“

    随之朝着石头后面的一兽两人招手道:

    “走吧！继续推进吧，争取今天打通这百灵崖！“

    说时，王小明也不等后面的他们，直接就是冲了上去。

    主要是他们跟过来也只有看的份，没必要等。

    这也是王小明主动要求的，他想要通过百灵崖彻底掌握这种新的战斗模式！

    要知道，这战斗模式要是熟悉了之后就代表了超强的续航能力了！

    使用最基础的势配合上最基础的肉身战斗，用最小的身体能量和精神力消耗，发挥出越阶的战斗力！

    这才是战斗的真谛！

    若不是他没有相应的属性技艺，他甚至连势消耗的那点精神力都可以省去了！

    再看回头看看他前面的战斗方式，那是真的有些三分看命的两分听天的味道，一套超强的爆发后，只要敌人不死那就是他倒霉了。

    而现在的战斗就不同了，他超强的恢复力，一场一对多的战斗下来，仅仅只是积累了微小的可以忽略不计的疲劳外，身体能力和精神力就没有消耗过！

    刚刚战斗完几个呼吸，又是巅峰了！

    这对于王小明来说，无疑是一个好消息！

    以后再也不惧怕那兽潮的围殴了！

    王小明的推进十分的迅速，再加上渐渐熟悉战斗方法，王小明手中的刀挥舞的也是越来越熟练。

    快刀所过之处，必有凶兽毙命！

    而它们死去的方式虽然无一例外，都是被砍死的，但是伤口上呈现的状态却是千奇百怪的。

    有电伤，冰伤和烧伤，普通的伤口也有不同程度的大小。

    似乎是有一群的持刀人在战斗。

    王小明背后跟着的一兽二人就显得无所事事了。

    姬家姐弟还好，双目依旧是闪烁着小星星，他们很佩服王小明这种轻描淡写的战斗！

    要知道，他们当初面对这些凶兽的围殴之下，只能落荒而逃，非常的狼狈。

    现在看到王小明砍这些凶兽跟切瓜一样简单，你说他们能不佩服吗？

    而龙主此时就感觉十分的无聊多了，为此，睡了好几百年的他，再次打起了哈欠来。

    似乎看的犯困快要睡着了。

    对于龙主来说，这些凶兽他一个喷嚏过去就死一大堆了，看着王小明还要进行繁琐的操作才能击杀，这能不无聊吗？

    不，是很无聊！

    再加上，以前，这种级别的凶兽根本就近不了他身，若不是王小明要求，他稍微露出一点自己的气息。

    这些凶兽就会一哄而散了，根本打都不用打。

    而又看了一会的龙主，实在是坚持不住了，他决定先去眯一会眼。

    便果断的飞到了姬茹的头顶，盘成一圈，迅速的睡了过去！

    而这情景正好被姬筌看到了，姬筌现实一怔，然后便是一手捧腹一手指着姬茹头顶笑道:

    “哈哈！妹妹哟，我突然觉得你现在的头顶好像多了一坨耙耙啊！“

    姬茹:！！！

    脸色一红，羞怒的道:

    “姬筌！你说什么！“

    “哈哈，我说你头顶多了一坨耙耙！哈哈~你现在的样子真滑稽！“

    “姬筌！你要死了！等会龙前辈醒了我要告诉他！你说他是耙耙！“

    姬筌:……

    姬筌背后一寒，那开怀的大笑，瞬间变成了吃了哑巴亏的苦笑，急道:

    “不，那个妹妹，我一时口快说错了，那个你有怪莫怪啊！“

    “嗯？妹妹？“

    “不！姐姐！姐姐求放过！“

    “哈？你说什么？姐什么？我听不清楚啊~“

    “姐姐！姐姐姐姐！“

    “哇咔咔，姬筌，你也是有今天啊！平时这么嚣张，目无姐姐，今天终于是落到了我手中了！多喊几声给姐听听！不然今天这是没完了！“

    前方还在卖力砍瓜的王同学:……

    喂，你们到底是来救母亲的还是来争夺家庭地位的，好歹帮我留意一下周围啊喂！

    还有，我也听到了，等下我也要跟龙前辈告状~就告你俩背后说他坏话了。        

