    不仅是会被棒棒打，可能会被很多人打。

    大家是有默契的，大度谦让是建立在你不偏心的基础上。怎么也得轮流对不对，刚住进来就反复和瑶光混一起，别人会炸的。

    如果在外界，秦弈自己变个时光流速，可以一晚上轮流陪完所有人，顶级时间管理，谁都没意见。可在这天宫整体已经一夜如十年的变化中，秦弈可套不了这个娃，在这里面他没法再变一次流速的。

    可这种事还确实需要问瑶光……

    理论上，星轨涉及的东西更接近科学而不是修仙，重力啊自转啊公转啊这些，秦弈更懂。但“怎么把这些在画界去作用”，这就很修仙。而且是否涉及占卜学，这个秦弈继承流苏，从来没碰过。

    还真的得去找瑶光，这事儿曦月明河在光光面前都只是徒弟级。

    秦弈做贼一样缩着脑袋溜去了瑶光的寝宫。

    瑶光还真在寝宫，难得没去瑶池，也没闭关。

    她以为今天肯定没自己的戏，邀了曦月明河来喝酒呢。原先那种“拉山头结党”的意味倒是没有了，只是曦月明河真是她的传承者，大家真有话说的。

    而天枢神阙对她的功法设计有多少新的阐发，她也很感兴趣。曦月也是人间旷古奇才，不是因循守旧者，有新的想法和发挥，这自然是要论一论道的。

    瑶光在月下悠闲独坐，正取出一壶酒自斟自饮了一杯，等着“徒子徒孙”过来。结果徒子徒孙还没来，先来了秦弈。

    看见秦弈出现，瑶光眼睛都直了，有些小小的羞喜，原来这么舍不得我呀，白天才分开，晚上就来偷情？

    她做贼似的左右看看，笑容一闪而逝，又摆出了清冷面目：“跑来干嘛，平白让流苏笑话。好像我缺你不得似的。”

    秦弈失笑：“不欢迎我啊？那我走了。”

    “诶诶。”瑶光板着脸道：“来都来了，不喝杯酒再走，搞得我多小气似的。”

    你也学会来都来了啊？秦弈忍俊不禁：“怎么在这对月独饮，忽然有了点文青味儿，不太像你。”

    瑶光眨巴眨巴眼睛：“你来了，这不就不是独饮了么？”

    她才不会去解释这是等人呢，徒子徒孙闪边去吧。她一边请秦弈就坐，一边飞速给宫女传念：“速去通知曦月明河两位，我今晚忽有所感，需闭关静坐一夜，改约明日。”

    宫女偷笑着去了。

    秦弈可不知道她做了什么小动作，他自己也有点心虚，左顾右盼一阵，小声道：“虽然我是有正事来的，不过让她们看见会有意见，不如我们躲屋里说？”

    瑶光跳了起来，连石桌都吭哧吭哧搬进去了：“来。”

    看着她抱着石桌的样子，莫名可爱。秦弈忍不住在后面笑，堂堂太清大能，一念可移山，何至于亲手搬桌子？再说了，屋里又不是没桌子，你搬个石桌进去干嘛？

    只能说她这时候也和自己一样，感觉在偷情吧……以至于心里扑通扑通的，什么都想藏一下，人都乱了。

    可他真不是来偷情的啊。

    进入殿中，瑶光扑通把石桌放下，关上殿门，转身环着他的脖子：“是不是我比她们吸引你？”

    秦弈简直不知道怎么回这话，她这态度也着实让人心中柔软，便环着她的腰肢，低头吻了一下。

    瑶光这才发现把桌子搬进来简直逗比，又有些不好意思地拉着他往里走。里面就是香帐薄衾，色调还是粉粉的，更增暧昧。

    秦弈越发觉得这是来干啥的，好像真是来偷情的？

    怎么气氛就一路直奔向脸红耳热了呢？

    当这位高冷天帝陛下放开来争宠，哪怕什么媚语都没说过，可还是让人觉得媚到了极致，一个眼神，都是心动。

    床前也有小桌，瑶光便拉着秦弈在桌边坐了，眼珠子又转了转，直接坐进了他怀里，含了一口酒嘟起小嘴示意：“嗯！”

    秦弈便低头喝酒。

    吧唧吧唧的喝酒声传来，隐约夹杂着凌乱的呼吸，月亮都被这对不要脸的臊得遮住了眼睛。

    最是热切升温时，云破月来。

    “师父可在？曦月来访。”

    瑶光“咻”地从秦弈怀里蹦了起来，脑袋都差点撞到天花板上了。不是让人通知她别来了吗！怎么还是来了！

    秦弈此时也很尴尬，早知如此还不如在外面石桌呢，还光明磊落。这在帷帐之侧，半盏残酒，暧昧难言，谁也会觉得你来偷情的啊！

    怎么办怎么办？

    两人团团转了两圈，又一起站定，都从对方眼中看见了唯一解法。

    秦弈“嗖”地使了个缩小术兼隐身术，遮好气息躲床底去了。

    瑶光整了一下凌乱的衣襟，干咳两声：“进来。”

    曦月一头雾水地推门而入：“怎么躲屋里……呃？你把石桌都搬进来干嘛？”

    “咳咳。”瑶光道：“是这样的，你我论道，论的是诸天星轨，还是给星星们一点尊重，别当着它们的面论短长，故而搬进屋里……”

    曦月歪头：“？？？”

    老娘修了一万年星辰法，怎么就没听过这种说法，你都到自己赐封星君的程度了，居然比凡人迷信还迷信呢？

    瑶光淡定地取杯倒酒：“不过是一种尊重，只在己心……再说了，别人也以为这世界没思维，众妙之门不过是法则具现，结果敲碎了，我连人都赔了。前事不忘，后事之师，勉之。”

    曦月哭笑不得，走到桌边坐了。

    她总觉得哪里不对……细细感应，也确实没什么异样。连异常气息都被瑶光秦弈收得干干净净，太清大能做这个可太轻松了……但曦月就是觉得哪不对。

    瑶光那脸上都还有红霞未褪呢，眼里还有水波来着，藏着点惊慌，故作镇定……

    一定有问题。

    曦月屁股挨上椅子，忽然运劲把椅子侧翻了，装作没坐稳，整个人侧跌下去，右手撑地，歪头往床下扫了一眼。

    没人。

    瑶光心都快从嗓子眼蹦出来了：“怎么了怎么了？”

    “哦哦，不小心坐偏了。”曦月撑直身子，抱怨道：“你这椅子不平整。”

    瑶光淡定道：“曦月心不静哦，莫不是在想男人？”

    “是啊。”曦月托腮：“师父莫非不想男人？”

    瑶光听她喊第二句师父了，不由也有些好笑：“你现在真喊我师父啦？”

    “是啊。”曦月正色道：“我确实是接收您的传承，即使未曾得过亲自指点，在常理上便是属于无名分的师徒。何况之前群聊之时，你指点我扩大太阴之意，这连指点之实都有了，确实该称一声师父了。”

    瑶光听这语气，觉得有些怪异：“为什么感觉你的语气很怪，若是还有些不甘愿，那就算了，我也不是非要你认师。之前我也只是强行想让你们矮一截，如今大家的关系，这没啥意思……”

    曦月道：“语气怪，不是由于不甘愿……人皆有师，便是你与流苏烛龙凤皇，也算师法于天。这有什么不甘的，该认就认。”

    瑶光更好奇了：“那是为何？”

    曦月换了个方向托腮：“我以师父身份抢了徒弟男人，如今在想，这是不是报应，让我也尝尝明河当时的心情？”

    床底的秦弈差点没喷出来。