    第442章予涵予泽欢乐兄弟俩

    秦予泽一脸郁闷地走了过来。

    他怎么这么可怜呢？

    两个哥哥，大哥老是要让他做卷子做考题；二哥居然在说他傻点不要紧！

    这是亲哥吗？

    “咳咳，予泽，几个月不见，你怎么好像长高了？”秦予涵立刻转移话题。

    “二哥，恕我直言，我去年过年的时候就一米八了，现在一米八一，这一厘米的差距你是怎么看出来的？”秦予泽问。

    “原来是长高了一厘米！我就说嘛！你长高了！”

    秦予涵深谙一个道理：只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    “我说二哥，今天外面刮的是什么风，能把你这个沉迷在二次元世界里的人刮回到我们三次元的时间里？”秦予泽紧接着又询问道。

    “这个么……”秦予涵低头看向苏酥，“被我小姑姑给拐过来的。”

    “嗯嗯！我拐的！”苏酥仰着小脸，骄傲地回答道。

    “难怪了，原来是我们小姑姑的魅力啊，想必二哥今天这人模狗样的造型也是苏酥的功劳吧？我就说我二哥不可能穿得这么光鲜亮丽的。”

    知兄莫若弟，秦予泽对自己家的哥哥们还是相当的了解的。

    “嗯嗯，是我让人给他打扮的，漂亮吧？”苏酥对秦予涵的改造还是十分满意和自信的。

    “漂亮漂亮，必须漂亮，有我们苏酥把关，那就是牵头驴过去也能整成大明星！”秦予泽毫无原则地做苏酥的拍马小弟。

    兄弟俩和苏酥有说有笑的，家里面一下子就热闹了起来。

    秦老夫人满脸笑容地感慨道：“你们兄弟俩还真是我们的开心果。要是你二叔二婶还没回京城，今天家里绝对得炸锅。”

    “我觉得我们还是错开的好，免得太吵了，把奶奶你的耳朵都吵出老茧来了。”秦予涵笑着说道。

    “不要吵我妈妈哦。”苏酥提醒道，“吵我妈妈我要打你们屁屁的。”

    就算是她的侄子，要是惹她妈妈不开心了，她也要打的。

    “遵命！”

    秦予涵、秦予泽兄弟俩异口同声地回答道。

    兄弟间的默契可以说是刻在骨子里面的。

    只有秦予淮沉默寡言，站在一旁基本不开口。

    平日里的他就已经够沉默寡言的了，今天不知道为什么格外地冷漠。

    “你们先聊，我公司还有点事情，我先去处理一下。”秦予淮说。

    然后便朝着二楼的书房走了过去。

    等到秦予淮走没影了。

    秦予泽小声地询问秦予涵：“二哥，大哥今天是怎么了？看起来好像不太妙啊！”

    “我也不知道啊，我和苏酥已经很识趣了，没给他当电灯泡。”秦予涵小声回答道。

    “什么电灯泡？”秦予泽问。

    秦予涵：“他和木辛大神的电灯泡。我看大哥看木辛大神的眼神很不对，以我多年看爱情番的经验，百分之九十七点五是爱情！”

    秦予泽：“你这个概率是怎么算出来的……”

    秦予涵：“随口说的，为了听起来很严谨，其实就是大概率的意思。”

    秦予泽：“……”

    (本章完)

