    霸王花的做法，陆龍表示非常理解，并没有去阻止对方这么做。

    再者，霸王花自己本身没有多少变强的想法，她只要有能力保护好自己的孩子就行——这个担子被移交到了更为强大的陆龍身上。

    以下，是霸王花的原话。

    “奈奈奈，奈。”

    出人头地就交给他自己，吧。

    望子成龙，望女成凤，是诸多父母的期望。这一点，霸王花也一样，所以她将所有能够变强的资源都给了妙蛙草。

    “妙蛙草，你把这两车元宵拉到外面去。”陆龍望向了储藏室，喊道：“小广，把大锅拿出去。”

    “吼。”储藏室中传来了小广的低吼声。

    ......

    很快，元宵都被丢进锅里，开始烹煮了起来。

    与此同时，波士可多拉也将哥达鸭他们带了回来。

    小钦等暴鲤龙，则是早就被陆龍释放出来，在此等待了。

    “既然都回来了，那咱们就开饭吧。”陆龍宣布道。

    “哒呐，哒呐。”妙蛙草的脸上有些焦急。

    “你突然想起有什么事情，要回家一趟是吧？好吧，那你快点啊。”

    得到陆龍的同意后，妙蛙草便朝着树果林的方向狂奔去了......这一切都是做给小碎钻看的。

    【可怜的小碎钻又被蒙在了鼓里】

    就在刚才，妙蛙草给在场的、除小碎钻以外的宝可梦群发了邮件，霸王花告诉他，他的父亲回来了！

    出生了这么久，还没有见过自己父亲的妙蛙草肯定是很兴奋的，所以才会迈着四条小短腿朝家里拼命跑去。

    （妙蛙草破壳于飘浮秘境降临后）

    ......

    树果林。

    一只椰蛋树用超能力泡了一壶大红袍后，倒了3杯茶。

    这3杯茶分别用念力移动到了霸王花、块头明显比其他在场的同族要大的妙蛙花、古铜色皮肤的男子的面前。

    男子抿了一口茶，点了点头。

    “霸王花，尝尝我从闽地带来的茶吧，可好喝了。”

    “奈奈奈。”霸王花很有礼貌地点了点头，笑了笑。

    “吧那。”妙蛙花跟着笑了笑。

    他是一只天王级的妙蛙花，因前年的一场偶遇，跟随草系天王植树离开了这个，他生存已久的家乡。

    去年元宵节，便是他第一次回家，也是在那个时候，与霸王花有了爱情结晶。

    别看他表面上这副模样，其他他心里很激动，很想见到自己的孩子。

    他已经从霸王花那里得知，自己的孩子现在已经是妙蛙草了，对此感到十分高兴、欣慰。

    当初，他从妙蛙种子进化成妙蛙花，可是沾了长辈的光，才得以进化的，要不然让他自己进化，估摸着要再磨上几个月......他从来就不是什么“天赋型选手”，而是一名“努力型选手”。

    因此，他才会被草系天王植树看上，改变了“宝可梦生”。要不然，他还是那只精英级妙蛙花。

    “哒呐——！哒呐！”一个听起来有些大喘气的声音传入了妙蛙花的耳中，令他不由侧目看去。

    一只比刚出生的大象还要大了许多的妙蛙草进入了他的视野。

    妙蛙花的脸上充满了笑容。

    这孩子长得还挺壮实的嘛，未来一定要比我厉害。

    看到这里，妙蛙花偏头看了一眼霸王花，笑道：“孩子他娘，你把孩子养得还真不错啊。”

    霸王花陪着笑了起来。

    真实的原因只有她自己知道。

    原本，妙蛙草可没现在这么壮实，只能说比普通的妙蛙草强一大截......进入了方可乐岛后，她把一切都给了这个孩子，一下子就蹭蹭蹭地变壮了！

    【千里马吃多了好料，突然长得壮实起来了】

    不过，妙蛙草帅不过3秒，他在看到自己的父亲后，更卖力地奔跑——没注意看地面上的藤条，被绊倒了！

    妙蛙草麻溜地滚到了妙蛙花的面前......

    四脚朝天的妙蛙草尴尬地对着自己的父亲笑了两声。

    “太丢脸了......”妙蛙草不禁想到。

    令他没想到的是，妙蛙花伸出了两根粗壮有力的藤蔓，将他翻正，好好地放在了地面上，微笑道：“初次见面，我的儿子。”

    “初次见面，爸爸。”

    ......

    “妙蛙草，到底是什么事情要你火急火燎回去？”小碎钻指了指锅里的元宵说：“这元宵都快给我们吃完了，你才回来。”

    “当然是好事了，妈妈跟我说，今天有一个惊喜要给我......谁知道！是我的爸爸回来了！”妙蛙草脸上洋溢着夺目的笑容，看上去开心到了极点。

    （霸王花准备好的词，用来糊弄小碎钻。）

    “原来是这样啊。”小碎钻点了点头，“那样的话，确实是很值得高兴。”

    “吃完饭，你就回去吧。”陆龍张开了嘴，哥达鸭用念力把十几颗元宵移了进去，咀嚼了起来，“阿姆......”

    “不，吃完饭，我不回去。爸爸他，会带他的训练家过来。”

    “你父亲的训练家？植树天王吗？”陆龍装作不清楚妙蛙花和这位草系天王的关系道。

    今天白天时，他在聊天群里得到了草系天王植树要来保护区的消息。这个消息，恰好在他身旁的小碎钻也看见了。

    “是的。”妙蛙草点了点头。

    对于这位草系天王，陆龍还是有些了解的。

    植树，粤地人，龙国现任草系道馆主林茂的远房表叔，参加了2届世界精灵锦标赛（5年一届，有年龄限制）的强者！持有2只冠军级宝可梦——数据来自2018年世界精灵锦标赛。

    为人幽默，最喜欢收服足够努力的野生宝可梦，决不从蛋开始养。

    “我从来不是天生的天才，我的精灵们也不是天生的天才，但我们是努力的天才！”

    这样的人，可以说是陆龍见过的最强训练家了，之前的是超能天王蓝超。

    “好了，时候不早了，赶紧吃完元宵，好见一见这位草系天王。”陆龍催促道。

    “知道了。”

    陆龍把这位亲爱的草系天王当成了天然的技能学习器了，正好把对方拉过来特训一下妙蛙草（负责者：妙蛙草他爹）。

    妙蛙草在加入方可乐岛的那天，可是说了，要当他陆龍的护卫！

    那么，身为一名护卫，实力就必须要能看得过去！

    先定一个小目标吧，道馆级！

