    一抹剑光，在天空中飞速掠过。

    此时天色黯淡，已是入夜时分。

    但剑光却依旧显得有些明亮。

    “什么人！”

    数道剑光破空而起，直飞冲天，拦在了这抹剑光之前。

    这里已经非常靠近藏剑阁的宗门地域，再往前便是藏剑阁的内门所在，宗门设有禁空区域，严禁任何修士浮空飞行，违者便会遭遇藏剑阁护山大阵的自动反击。不过此处尚不算藏剑阁的真正地域，护山大阵也没办法护佑到这里，所以才会安排有宗门弟子负责巡逻视察。

    剑光迅速靠近。

    几名本命境的藏剑阁弟子在一名凝魂境弟子的带领下，迅速展开阵形站位，但这几人脸上却并未有什么紧张之色。

    在他们看来，自然是不会有人敢在藏剑阁的地盘闹事。

    “这里是藏剑……”

    “咻——”

    没有给对方说话的机会，几道锐利的破空声响起。

    这几名藏剑阁弟子的脑袋当场炸碎。

    然后剑光便从这些掉落的尸体之中穿过，继续远去。

    但在真正靠近到藏剑阁内门宗地的时候，剑光也迅速下落，并未强闯。

    石乐志一脸冷漠的从剑光之中落下。

    她在洗剑池秘境外，屠戮了数百名藏剑阁弟子，还有十四名藏剑阁的长老，这种事自然不可能瞒得住。且不说其中那些藏剑阁弟子是否有藏剑阁悉心栽培，就是那些长老就必然会在宗门布设命灯，以防在外暴毙陨落而宗门尚不自知。

    这也是石乐志在杀死于成后就立即将其他人也一同迅速解决的原因。

    她可不想让藏剑阁的人太快反应过来。

    而之后的发展，一如她所预料的那般，藏剑阁在折损了十四名长老，其中还有一位算是半步苦海境的大能后，果然震怒了。

    一口气派出七位苦海境至尊，还有数十位道基境。

    真真正正的雷霆之怒。

    只不过这些人，却是带着其他弟子转而离开了藏剑阁，甚至开始进行地毯式的搜索，就是为了将石乐志抓回——到了目前的境况，这些人已经拥有了名正言顺击毙苏安然的理由。

    不管怎么说，窥仙盟的目的算是真正达到了。

    但是很可惜的是，石乐志根本就没有藏剑阁所预想的那般，在杀了藏剑阁的长老转身离去，而是深入了藏剑阁的地盘。

    知晓石乐志想要去剑冢报复的，也只有朱元、奈悦、穆少云等寥寥无几的几名算是自己人的人。

    可在他们看来，石乐志断然是不可能去剑冢继续找藏剑阁的麻烦，说应该就是气话而已，没见有几位藏剑阁长老当场被气得吐血暴毙了嘛。

    不管外面乱成什么情况，但石乐志，的的确确是来到了藏剑阁的内门里。

    她能够感知到，在远方有一处非常熟悉的气息。

    那就是剑冢。

    剑冢与洗剑池，都不是藏剑阁自身所拥有的东西，而是从破灭的剑宗那里“继承”来的。

    相比起洗剑池而言，剑冢对于藏剑阁才是真正的核心，所以当年在获得剑冢后，藏剑阁是花费了极大的力气才将剑冢转移到了宗门所在。但可惜的是，随着当初剑宗的破灭，剑宗山门秘境也因此破碎分裂成一个个大小不一的残界，因此纵然藏剑阁获得了剑冢和洗剑池，却也无法将这两者都转移到自己的宗门秘境内。

    为此，藏剑阁不得不围绕着剑冢重新打造了一个山门驻地。

    从藏剑阁外门往内继续深入，就是藏剑阁的内门所在，这里几乎占据了一条山脉。

    其中，包括藏剑阁的大厅议事厅等等，也都建在这条山脉处。

    于山脉的核心深处，便是剑冢所在。

    而在这条山脉的上空，有八条锁链锁住的一块巨大浮空陆地，则是藏剑阁早先的真正宗门秘境，不过如今则成为了藏剑阁闭关修炼秘境——毕竟宗门秘境内外的灵气含量不同，在这处宗门秘境内修炼，其效果可等同于玄界藏剑阁山门的五倍。

    因而对于藏剑阁来说，最重要的地方便是作为宗门发展核心的剑冢，其次才是这块秘境浮岛——昔年藏剑阁最早建立的时候，便是因为获得了这块浮岛秘境，所以才能顺利建立起藏剑阁这么一个宗门。只是后来在获得了剑冢和洗剑池后，藏剑阁在宗门发展理念上才做出了修改，因而才有了如今的藏剑阁。

    “呼。”石乐志轻轻的呼出一口气。

    在她身旁跟着一个紫衣小女孩，懵懂的双眸里满是对这世间的好奇与渴望。

    她眨着眼睛，看着周围的一切。

    树。

    山。

    石。

    砖瓦。

    院落。

    景观。

    “能看得清吗？”石乐志低头望着小女孩。

    小家伙点了点头。

    “能感受到吗？”

    小家伙又一次点了点头。

    “那走吧。”石乐志笑了一声。

    然后她的气息就变得极其微弱，身上有一股淡淡的黑气覆盖在苏安然的体表上，遮掩住苏安然的气味。她的右手被紫衣小女孩牵在手中，身体也跟随着紫衣小女孩的走动而迈步。

    藏剑阁这么大一个宗门，对于内门这种地方，自然不可能没有布置。

    只是这些布置，他们不会放到明面上来而已。

    石乐志隐匿气息，甚至就连感知也都收敛起来，就是为了避免被人发现她的踪迹而已。

    化身成人的屠夫，牵着石乐志的手，在山林中快步疾驰着。

    她乌黑的瞳孔，很快就弥漫起了一股紫色的雾气，这让她的眼睛看起来仿佛变成了紫色一样。

    在她的视野里，这片天地的景色很快就变得飘渺虚拟起来，只剩下一片黑色。

    黑色的宅院、黑色的山林、黑色的大地。

    但她眼中的世界里，又不全都是黑色。

    这个世界里，还有许多道白色的光。

    只不过不同于黑色世界那种死物，这些白色的光柱却是会移动的，而且光芒的亮度也有强弱的差别。

    甚至当大量的白色光柱聚集到一起时，便会形成一整片的白光。

    强烈，刺眼。

    她拉着石乐志快步疾驰，转身拐入一处院落里，躲过了前方数道白色光柱。

    几名藏剑阁的弟子与石乐志就这么擦肩而过。

    但其中有人，却是突然停步，眉头微皱了。

    “怎么了？”身旁有熟悉好友开口。

    “我好像感受到有一股剑气。……很微弱。”

    “哪有？我怎么没感受到？”

    石乐志听着几人的交流，嘴角轻扬，扬手弹出一缕黑色的雾气。

    黑色雾气很快就来到最先开口的那名剑修身旁，然后钻入他的体表。

    “可能是我最近修炼太累了。”最先开口的那名藏剑阁弟子突然笑了一下。

    几声哄笑声响起。

    这些人很快就又迈步离开。

    却是谁也没有注意到，那名开口的藏剑阁弟子眼里有一抹红光闪过，然后他的身上就又有数道黑气散发出来，一一钻入到了他身旁的其他藏剑阁弟子体内。

    黑暗之中，似有几对红色的光一闪即逝。

    小屠夫有些不解的望了一眼石乐志：“粘亲？”

    “他们都说我是魔头嘛，那魔头就该做点魔头的事，对吧？”石乐志笑着揉了揉小屠夫的头。

    小屠夫愣了愣，大概是无法理解石乐志话语里的意思，不过她还重重的点了点头。

    “我们走吧。”

    小屠夫拉着石乐志，然后寻了一条路，又继续疾驰起来。

    一路上，她们两人遇到不少拨藏剑阁弟子的巡逻队，或许是因为傍晚时石乐志大开杀戒的缘故，如今的藏剑阁的确是加强了宗门内的巡逻人手和密度。只不过，地仙境和道基境的修士终究不是什么随处可见的大白菜，所以在宗门内的巡逻人手并未有这等实力修为的大能。

    但跟着小屠夫的石乐志却还是发现，藏剑阁内门有不少道基境修士无时不刻都在散发着自身的神识感知，他们每一个人的感知范围都有限，可当这些剑修同时散发出来时，却又恰好能够形成一张毫无漏洞的大网，将整个内门区域彻底覆盖。

    只要石乐志敢在这里和其他弟子交手，哪怕只是一瞬间的气息爆发，都会被这张大网发现，继而被这十数位道基境修士围攻。甚至于，石乐志怀疑这其中肯定还有苦海境的至尊在蛰伏，等的就是石乐志的出现——只要这些道基境修士能够缠住石乐志，便足以迎来苦海境至尊的雷霆杀招。

    可以说，藏剑阁看似粗犷，但能够在玄界屹立数千年之久的宗门终究没有表面看起来那么简单。

    只可惜的是，哪怕就算是“以剑御人”的藏剑阁也从未想过，道宝之上竟可化形为人，甚至还有这种能够让人彻底消失在感知之中，宛如死物一般的特殊能力。

    两人，就这么在藏剑阁的眼皮底下，向着剑冢前行而去。

    ……

    “没有？”

    听着身旁人的传讯汇报，一名面容憨厚的中年男子眉头不由得皱起来。

    “怎么会没有呢？难道苏安然的身上还有好几张遁符？”

    “这我们实在无法确定，但收到宗门传讯的那一刻，我们就已经按照大挪移符的逃遁范围来布控了。”传讯符很快就传来回应，“甚至还在此基础上扩大了千里范围，而且也已经通知了周边与我们藏剑阁交好的其他宗门。”

    “宗门那边可有什么消息？”面容憨厚的中年男子沉声说道。

    “没有。……对方似乎并未闯入宗门内地，就好像……凭空消失了一样。”

    “洗剑池秘境已经关闭了？”中年男子开口问道，“是否有安排人手进入？”

    “暂时关闭了，但还没安排人手进入。”对方回答道，“我们已经知会了龙虎山、大日如来宗，他们表示马上就会派遣人手过来。……项长老，您是觉得对方又逃回洗剑池了？”

    “不能排除这一点。”姓项的中年男子说了一句，“那几位万剑楼、北海剑宗、灵剑山庄的弟子证词，绝不能全信。”

    “那……我们是否要通知太一谷？”

    “绝对不能通知！”项长老急忙吼了起来。

    传音符那边，顿时沉默了。

    大概是没有料想到，项长老的反应会这么大。

    “咳。”项长老轻咳一声，“太一谷可是出了名的不讲道理，现在苏安然是在我们藏剑阁的洗剑池出了事，到时候黄梓不讲理，我们应对起来就非常麻烦了。……现在大日如来宗和龙虎山都派人过来了，我们只要找到这苏安然的踪迹，然后将其拿下，等大日如来宗和龙虎山过来处理就行了，说不定我们还能让太一谷欠我们一个人情。”

    听到项长老的解释，传音符内的其他人倒也觉得此言在理，于是便没有再有提问，很快就又投入到搜索之中。

    结束了通讯后，项一棋那憨厚的脸色顿时变得扭曲难看起来。

    他无论如何也没有想到，自己的弟子居然会死了，这与他之前的猜测截然不符。

    他已经从窥仙盟那里知晓了洗剑池内封印着的魔头信息，只是这信息来源他暂时说不出来，所以并未立即向藏剑阁汇报。而从自己的弟子居然也会被杀死这一点来看，他已经猜测出苏安然肯定是被那魔头给夺舍了，因此现在的情况只要让苏安然被人发现，那么接下来爆发的战斗就绝对足以让人将其击杀。

    在这种情况下，苏安然就算被人杀了，也没人能够说什么，毕竟从他被夺舍的那一刻起，他就已经不再是苏安然了。

    而除此之外，他也考虑过剑冢的情况，所以利用自身的权限对宗门内部进行调整。

    他担心的，就是这赵嘉敏从洗剑池内脱身后，会去剑冢偷剑，毕竟不管是剑冢还是洗剑池，可都是昔年剑宗的遗迹。

    从目前的结果来看，剑冢却还是安然无恙，宗门内也没有发现对方的踪迹，很显然对方并未前往剑冢。

    项一棋开始考虑，是否要秘密安排一些人手进入洗剑池调查一下了。

    内外都没有对方的踪迹，而目前眼皮底下还未彻底搜查的地方，也就只剩洗剑池了。

    但让项一棋苦恼的是，他听从了月仙不要自己去亲自去处理此事的建议，所以到目前为止他都只能通过安排任务的方式调用宗门的执事长老，并且向宗门进行一些建议，此时他亲口问询结果已算是逾矩了。

    可他内心此时的不安感，不知为何却是越来越强烈。

    “到底是哪个环节出了差错？”项一棋很是纠结，“难道说，对方真的逃进了洗剑池吗？而等大日如来宗和龙虎山到来后再开启洗剑池，会引发更多的问题？”

    如他这般修为，此时突如其来的心血来潮，再加上月仙的告诫，让他意识到事情似乎已经往某种极度危险的方向偏离了。

    ……

    几乎是在这位项长老感到万分不安的时候。

    石乐志却已经和小屠夫有惊无险的来到了藏剑阁的宗门禁地。

    在她面前，是一片看似平平无奇的树林。

    但随着石乐志从指尖冒出一股极其微弱的剑气气息，然后划出了一个符文印记后，空气里却是荡开了一道涟漪。

    石乐志没有丝毫的迟疑，牵着小屠夫的手迈步一入，两人的身形就瞬间消失了。

    而这道涟漪，也在两人跨步迈过后，就停止了荡漾。

    这片空间，再一次恢复到了之前那般平平无奇的风平浪静模样。

    整个藏剑阁，谁也不知道，他们认为被防守得极为严密和固若金汤的后山禁地，已经被人闯入。甚至于，就连他们认为需要以特殊法令和大量灵气的冲刷才能够开启的剑冢，也被人悄无声息的打开了。

