    吉隆坡，矿山小镇。

    杨建华从泥泞的河道中爬上岸，躺在地上喘了一阵后，才开始步行。她在街道上外一看，就知道自己到了马来的贫民窟。

    要知道马来虽然是个港口贸易国家，但其实也刚刚一个独立不久。作为首都的吉隆坡，虽然渐渐转型为旅游城市，但曾经就被称为“泥泞的河口”。

    现在吉隆坡的富豪不少，但在城市外围，更多的则是从事矿业或者钢铁的贫穷小镇。

    走到小镇中不久，杨建华发现镇中有一户别墅。她犹豫片刻后，蹬起一脚，直接翻入了围栏当中。

    经过片刻观察，她发现十分走运，这件别墅的主人并不在家。

    并且很快，杨建华就找到了厨房和衣柜，换了一套干净的衣服后，站在土司面包前，深深吸一口气：“为了人民群众！”

    “等我回国一定写检讨，在报告中如实描述我的行为。”

    “吃吧。”

    杨建华这才坚定了信仰，开始填饱肚子。而在填饱肚子后，她很快拿起电话，按下了猜霸的号码。

    这是最后被捕前，豹强告诉他们的电话号码。

    当时豹强就特意交代过，如果有人能够幸运的逃走，一定要先联系大佬，听大佬的吩咐做事。

    果然，这通电话很快被接起，对面响起了猜霸的声音：“阿豹？”

    “华女还是福生。”猜霸听见对面没回应，又补充道。

    “老大，我是华女。”杨建华想到，现在只要将猜霸骗出来，就可以直接通知办事处的同志抓人。根本不用再帮猜霸去劫囚，就可以顺利结束这件案子，于是立即补充道：“老大，我们被国际警察的人抓了，最后只有我逃出来。”

    “我现在没路走了，怎么能见到你。“

    杨建华的语气中带着一丝焦急，演技绝对是满分。但没想到猜霸非常狡猾，秉着宁杀错，不放过的原则，直接冷声道：“我知道你们被抓了，还被交到国际刑警手上。”

    “港岛的国际刑警啊，你说有没有内鬼？”

    “老大，我绝对不是内鬼！”杨建华心头一跳，暗道一声糟糕。

    可是猜霸又怎么会信她，更不会在此时选择露面，只是接着道：“豹强和皮尔跟我很多年了，我信他们也不会信你们兄妹。”

    “不过要路走，我给你。”

    “三天后吉隆坡法院会宣判一起案子，等到庭审结束，法院的车会经过太子城。你在那里动手，把车给拦下来。到时候救出人，我自然会去接你。”

    “好的，老大。”

    杨建华话音刚落，电话中就传来了嘟嘟嘟的盲音。沉思片刻，她从怀里掏出一张白色的纸条，拨通了一个电话号码。

    如果那个人，真是爱国同志的话，她相信这个电话不会白打。

    ……

    酒店房间内，凌乱的床单，随意丢弃的衣物。

    芽子已经卷着被子沉沉睡去，李少泽眯着眼睛也快要睡觉。忽然床头的手机一响，他连忙用手捂住音孔，轻轻掀起被子一角，拿着手机走到阳台外面。

    “喂，哪位？”

    知道李少泽私人号码的人不少，但是很少有人敢在半夜给他电话，所以他的语气中也带着一丝疑惑。

    没想到对面响起了一个干净的女声：“李警官，我是杨建华。”

    “杨科长？”

    李少泽神情一变，他亲眼看着杨建华和陈家驹被警察带走。不过听电话对面的语气，他就知道杨建华肯定跑路了。

    “我在家驹的帮忙下逃出来了，前面打了电话给猜霸。”

    “但是猜霸不信我，要我三天后去太子城，劫一辆法院出来的囚车。”

    “同志，我需要你帮助我。”杨建华心中蓦然一紧，因为现在帮不帮忙，决定权全在李少泽手上。

    不过就算李少泽拒绝，杨建华仍然也会继续这趟行动。

    因为在她心中，国家使命高于一切。

    身上背负着组织交予的职责，没有完成的话，拿什么脸面回去见国内的同胞？就算是殉职在国外，做一位无名英雄，也要好过让人民群众失望。

    何况，猜霸这种毒枭，害了太多的人民，必须抓回去打靶。

    如果李少泽拒绝的话，只能够说明，这位港岛警官，思想觉悟太低。根本没有资格加入组织，更不是她认可的同志。

    可是出乎杨建华的预料，李少泽听完她的话后，毫不犹豫的答应下来：“只要组织有需要，少泽义不容辞。”

    不管是出于寻找组织，还是其他目的，李少泽都没有理由拒绝杨建华。

    因为他实际上，在这件案子中，也是港岛方面的负责人。

    现在陈家驹扑街了，他又拿到了时间地点，完全有必要拉上一把。

    可是这句话停在杨建华耳中，却是拳拳的爱国之心。

    同志！

    这是一个好同志！

    她没想到在港岛的警察队伍当中，还会有思想觉悟如此之高的好警察。靠在电话旁边的脸庞，隐隐都露出一丝兴奋。

    不过按照她的计划，接下来便是如何跟李少泽一起，先把猜霸老婆救出来。

    但是李少泽却一口回绝掉了这个计划，直接了当的道：“杨科长，你现在负责联系祖国办事处的同志。”

    “到时候做好接应和引渡的工作，至于其他事情，到时候交给我来就行。”

    毕竟无论是杨建华还是李少泽，都在马来都没有执法权。到时候就算抓到猜霸，也无法立即押送到警署。

    所以必须提前做好撤退的部署，并且准备将猜霸引渡回国受审。

    至于“引渡”不过是个官方说法，你懂我懂大家懂就行，到时候的具体操作，几乎和偷渡没有差别。

    当然，这将是一次红色偷渡行动。

    可是杨建华却又些不放心：“李同志，你真的可以吗？”

    “我在马来有些朋友，我多有钱你知道的，这点事情可以搞定。”

    李少泽随口打了个哈哈，虽然杨建华有些怀疑，但在他的坚持下，只能点头答应。

    而且李少泽说的确实没错，如果不提前做好接应的部署，到时候就算抓到猜霸，也无法将他遣返回国。

    ……

    在挂掉杨建华的电话后，李少泽并没有立即回到房间内，反而是抽出一根烟，放在鼻尖，默默闻着烟草的味道，陷入思考。

    他拒绝和杨建华一起行动，首先是需要人布署撤退计划。

    杨科长有官方身份，做这件事情无疑最合适的人。

    其次，也是因为李少泽不想落人把柄，在97之前，就将主动权交给组织。这看似很爱国，但很可能会对他未来的发展造成制约。

    毕竟有时候，“合作”才能够共赢。

    何况以他的状态，未来也只会在港岛发展，秉持着合作的态度，绝对是最好的选择。

    不过……他还有一个极为自私的理由。

    因为这一次，他将首次动用“肖生克”的身份。

    没办法，谁叫李少泽没有执法权，要是敢胡乱动手，别说证据，只要被拍到一张照片。然后马来警方再转交给港岛警队，他恐怕就会被一撸到底，滚回去巡街吃鱼蛋。

    所以别嘲笑陈家驹开了一个又一个马甲，小飞侠也要顶着马甲上场了。

    在这之前，当然要做一些准备。

    只见李少泽在通讯录中按下了一个号码，不过数声之后，对面就响起了罗敏生的声音：“大老板，晚上好。”

    “阿生，没打扰你睡觉吧。”李少泽看着夜色，虽然马来和港岛有些时差，但现在港岛也已经深夜了。

    不过罗敏生好像还是睡觉，在电话那头道：“大老板说笑了，我现在正盯着美股。”

    “好，麻烦你安排肖生克出境。”

    李少泽并不关心美股的指数，不过还是颇为倾佩，年轻人就是拼，三更半夜还盯着大盘看。难怪落敏生刚刚毕业，业绩就能够做到公司第一。

    而在港岛出租屋，笔记本电脑前的罗敏生，则愣了一下，随即应道：“明白了老板。”

    “多谢，早点睡。”

    李少泽挂掉手机，转身回到屋内，看见芽子睡的还很甜，又轻手轻脚的钻进被窝里，悄悄在她脸颊上吻了一下。

    与此同时，罗敏生打开了一个国际账户。

    只见这个名为肖生克的账户下，列着一排又一排的数据。

    每天衣食住行的资金消费，银行账户的增加减少，都成现在上面。

    如果警察拿着这份数据的报表，一下就能够分析出，这个人每天出没的地点，喜欢吃的东西，最热爱的活动。

    而在罗敏生的操作下，肖生克的账户下，多了一张今天凌晨前往美国的机票。

    他并不需要知道李少泽口中的“出境”到底是哪里，反正“肖生克”一但出境后，出现在国外任何地方，都可以用“转机”，“换乘”等理由解释。

    因为有时候往往太精准的行为，才会成为一个破绽。

    李少泽精通反侦察，自然不会将自身所在的地方，让罗敏生知道。不过在第二天起床后，他却借口出门逛街，开始在吉隆坡寻找黑市。

    没办法，他的刀法再巴闭，也不可能去街边买两把刀劫囚吧。先搞一堆军火到手，是最起码的配备。