    “还不知道，你能这么碎嘴。”叶一云手里拎着装着两包子的袋子，另一只手拎着的是药，笑侃道。

    本来她碎嘴就碎嘴吧，人少僻静的地儿也没什么，可随着越靠近宿舍楼，学生越来越多，就像他说的，难免让别人产生误会，产生误会也不要紧，就怕有喜欢闲言碎语的捅到老赵那儿，对于有些事，老赵还是挺严厉的，用他常说的一句话：‘精英就没有早恋的！’。

    目光愤愤地看着他，双手紧紧攥着拐杖，一颠一颠地走着，当视线挪到他手中的包子时，李诗情心中一阵懊悔。

    大意了啊。

    “我也没发现你这么自恋。”她不甘示弱地回击道。

    叶一云回身看了她一眼，笑了笑，不做回应。

    沉默着走了半分钟，两人到女生1号宿舍楼前，正好与晚自习下课打了时间差，这会儿宿舍楼前没什么人，零零散散偶有几波，估计是去食堂吃了夜宵回来的高一新生。

    叶一云在高一新生中算是名声远播，结伴而行的几小撮，路过时，目光不停投向两人，伴着细细碎碎的议论。

    “可以了吧？包子给我吧，您魅力大，再不走，这些人上去后，您的粉丝会涌出来，给您围住的。”李诗情没好气地暗有所指。

    叶一云摇摇头，抬手指了指两米多高的台阶，“送你上去。”

    突然的关心让李诗情脸色一滞，眉宇间的恼火稍霁，她没吱声，撑着拐杖就要走上台阶。

    叶一云走过去，将手中两袋子归拢到左手，走到她左侧，伸手拦下她，“来，这根拐杖给我。”

    一个人架着拐杖上下台阶，怕是觉着还没扭够。

    他语气很淡，可话透出的是关心。

    李诗情瘪瘪嘴，先把左手那根递过去，叶一云左手接过。

    然后，她左手抓住他的右臂，右边以拐杖做支撑，慢悠悠地上去，姿势是难看了些，但能保证打石膏的右脚不着地。

    两人走完最后一阶，迎面走来一个汪红英。

    从进进出出其他女生的议论和目光，汪红英早察觉不对，出来一看，竟是这两人。

    “男生不可以进女生宿舍，不清楚吗？”

    她虽严词呵斥，语气却并不算严厉。

    这可看呆了把着他的李诗情。

    这人难道连日常更年期的汪嬷嬷也通杀？

    叶一云露出微笑，解释道，“老师，您好，我是李诗情的同学，我叫叶一云，她…”

    “你们班主任和我通过电话了。”汪红英打断道。

    这下，李诗情心态稍稍平衡，就是嘛，谁能讨得了汪嬷嬷的好呢？

    “那行，老师，这是李诗情的药，麻烦您送她上去。”叶一云并不窘迫，仍笑着将手的药和拐杖递过去，等汪红英接过后，他将包子还给李诗情。

    李诗情闷着脸接过包子，眼底却闪过一抹开心，嘴角更勾起一丝得意。

    嘿嘿，等会就自嗨锅，加肉包…

    “行，我知道，你回吧。”汪红英顺势扶过李诗情的左臂。

    叶一云略一点头，三人错开，两人往里，一人往外。

    “老师。”忽地，就在李诗情正憧憬等会宿舍的‘盛宴’时，叶一云出声道。

    她下意识地，心中顿感不妙。

    “怎么了？”汪红英回头问道。

    “也不是什么大事，医生嘱咐李同学不能吃辛辣、高盐、高嘌呤和高脂肪的食物，所以…”

    话不用继续往下，在李诗情逐渐懵圈的目光中，汪红英点了点头，“行，我知道，我会监督她的。”

    我知道，我会监督她的。

    9个字，在李诗情的脑中回响循环。

    她深深地看了叶一云的背影一眼，再回过头，她缓缓垂下脑袋，汪嬷嬷看不到的她那张脸，‘满布’悲伤。

    好香菇啊。

    被吃得死死的。

    ……

    5分钟后，汪嬷嬷拿着三盒自嗨锅，严词地提醒宿舍其余三人不许给李诗情再提供类似的食物后离开。

    等门合上的那一刻，像鹌鹑似地立着的邓小琪、梁云舒和韦昕迪才跟过了趟鬼门关一样，卸了满脸绷着的紧张，赶忙坐下喘口气。

    早坐着的李诗情缓缓地从袋中取出尚存些许温度的包子，目光有些呆滞。

    对面的邓小琪一把伏到桌上，伸手轻轻地撩了撩她，等李诗情看过来，挑了挑眉，道，“怎么样今天？公主抱的感觉…嗯？嘻嘻~”

    李诗情无语地翻了个白眼，狠狠地咬了口肉包，牙口很是‘凶残’，像是手中的包子就是某人。

    “嗯~说说嘛，说说嘛。”邓小琪轻轻地拽着她的袖口，小声地撒娇道。

    那腔调，那眼神，给她腻歪得起一胳膊的鸡皮疙瘩。

    后方闷头写卷子的梁云舒和韦昕迪听到，对视一眼，不约而同翻了个白眼，说不出的嫌弃。

    “问你们家一一去。”李诗情没好气地瞥了她一眼。

    邓小琪很稀奇地没恼火，继续意味深长道，“你们家不也是一一吗？嗯？”

    李诗情想呕一声表示嫌弃，可嘴里刚咬了口肉包，只得狠狠地咀嚼，然后将剩余的肉包全部塞进嘴里，狠狠地咀嚼，感受到肉食滑过喉咙，一道畅快感从心底升起，她心情愉悦不少，看了看袋子里的菜包，她心中一动，带着企图的目光投向邓小琪，“小琪，嗯？嘿嘿…”

    邓小琪太知道这眼神的意义，可比起汪嬷嬷重点巡视的警告，她只能对不起姐妹，藏起来的那几包猪肉脯就当她压根没有吧。

    她快速地抽回手，起身端起脸盆等洗漱用品，急匆匆地离开，“我要洗漱。”

    等李诗情架好拐杖，那宿舍的门已经合上，她呆呆地望着那扇门，哀伤涌上心头，“小琪~”

