    外型、装扮以及这样的问话。

    简单就能推测出。

    突然出现在韩东面前这位在肿胀大脑上插满着针筒与导管的男人，就是【食尸鬼工厂】的负责人，斯图亚特家族的重要干部成员。

    将其称之为【肿胀博士】。

    单从其大脑头皮层溢出的污染来看，要比【理发师-查理】更难对付。

    而且，这里的主要问题，不在于这位博士是否强大。

    而是，一旦韩东暴露。

    那么迎接他的将是数以万计的成年食尸鬼、各种会进行献祭与自爆的异教徒、以及这位异教徒的进阶形态-「异人」。

    就算有着托古与陈丽的双重掩护。

    一旦这下面的出口被完全封闭，必死无疑。

    接下来的回答异常重要。

    这位博士可是嗅到了查理的味道，外加韩东根本不懂异教徒间的常用语，用词上稍微有一点问题就会露馅。

    既然如此，倒不如将计就计。

    “我刚才刚看‘出口’位置有一道黑影闪过，立即前往‘出口’查看时，发现了少许的黑发残余。

    我也不太确定黑发是否属于查理大人，所以准备四处检查一番。”

    话语配合着行动。

    韩东随手就从腰间拿出一小撮取自理发师体内的头发……试图将重点从自己转移至理发师查理的身上。

    言语与行动都显得十分自然。

    抓过这一撮黑发的肿胀博士，立即显露出一副凶恶的表情。

    咕噜咕噜~因情绪的激动，产生了一些密集的气泡涌动于插在他头部的导管间。

    “查理这该死的东西，又跑到我这里来盗取‘头发培养基’了吗？”

    所谓的头发培养基，自然是生命个体。

    听着博士这么一说，韩东也松了一口气，目标转移成功。

    幸好理发师与博士本身就有一定的矛盾，否则很难将他的注意力转移开来。

    博士拽着黑发，似乎打算通过某种方法，搜寻潜伏于暗中的查理。

    盯着蠕动离开的博士。

    借此机会，韩东也准备悄悄离开这一工厂的核心区域。

    就在韩东假装巡逻，慢慢靠向出口时。

    “你等一等……”

    肿胀博士的声音再次传来。

    韩东脸部肌肉一阵抽动，只得停下脚步。

    “查理这只狡猾的东西，似乎已经逃掉了……检测仪没有发现异物。你做得很不错，至少在观察能力上比其它人要好一些。

    你愿意接受一次肢体献祭吗？可以让你获得更强的力量。”

    『不要吧……』

    韩东一阵无奈。

    如果在这里回答不愿意或是推迟，必将显得不太自然。

    异教徒一个个都是随时愿意奉献生命的疯狂个体，献祭强化的机会摆在面前，这里的回答只能是‘肯定’。

    “谢谢大人。”

    “跟我来吧。”

    肿胀博士露出一缕邪恶笑容。

    通过墨绿色而带有吸盘结构的下身触须快速前行，来到核心区域另一处肉质通道的开口处。

    韩东只能跟上，随机应变。

    穿过一条温暖而狭小的肉质通道。

    进入到一间约百平米的密闭圆形石室。

    地面间规则分布的深痕缝隙，构成了一种献祭阵法。

    韩东盯着阵法的结构以及一些古怪文字的分布，与眼书上的献祭阵法有着一定的相似之处。

    此外。

    韩东还观察到，一些没能清理干净的碎肉残渣散落在石室内。

    似乎有不少异教徒献祭失败。

    有一定天赋的【异教徒】被带往这里进行部分献祭、或是全身献祭时，死亡率远远大于成功率。

    唯一比较好的一点是。

    献祭石室完全密封，这里只有韩东与这位肿胀博士，有些事情会好办许多。

    但绝不能直接杀了他，一旦做不到瞬间秒杀，信息传出去将导致整间【食尸鬼工厂】立即将韩东锁定为第一目标。

    “你想献祭什么部位？”博士问着。

    “手臂……”

    “很明智的选择，若献祭成功，你的手臂将获得‘神的姿态’……到时候，你将成为我的副手，协助我改善食尸鬼的制造工艺。”

    “好。”

    “到中间去吧。”

    依照博士的要求。

    韩东半跪于献祭石室的中心，等待博士的命令。

    呼……

    韩东深呼吸一口气。

    脑海中，有关于《眼部抄本》的一些阵法内容不断闪过。

    韩东已构想出一个最佳计划。

    通过自身对眼书的理解，定向激活献祭阵法，更变献祭目标……对这位肿胀博士进行强行献祭。

    只要能献祭成功，博士就算不死，也会被困住很长时间。

    由于不是韩东直接动手，暴乱的食尸鬼也无法第一时间定位目标。

    届时，韩东只需继续伪装成【异教徒】，就能在暴乱中轻松逃离。

    献祭开始。

    肿胀博士来到一处留有孔洞机关的壁面前，将下体触须伸入孔洞。

    咔~咔~咔！

    石块转动声。

    好像什么东西被接通了。

    叽里咕噜~（粘稠物流动声）

    石室壁面的石缝间，一缕缕墨绿色的精华液体流出，刚好流入地面缝隙间，慢慢将阵法填满这样的精华液。

    浓郁污染气息在空气中弥散开来。

    嘎叽嘎叽！

    受到激活的阵法，于阵眼位置长出一张嘴巴。

    而且还从嘴里吐出一根根被激活的墨绿色触须，兴奋摇曳，随时准备接纳祭品。

    “行了……你只需要将想要献祭的手臂放下去就行。”

    “好。”

    为避免食尸鬼右臂在献祭过程中暴露。

    韩东准备以左臂来定向激活阵法，脑海中已补全阵法的操控方法。

    左臂刚刚一伸出。

    啪！

    立马就被下端的触须缠上，用力拉拽，试图拖入到阵眼的肉嘴之中，献祭掉韩东的这条左臂。

    3、

    2、

    1、

    即将与嘴巴接触的一瞬间，也正是韩东准备操控阵法的这一刻，意想不到的情况发生了。

    嗡……

    韩东的左手背区域，泛出一阵黄光。

    “黄……印！？”

    一枚【中心为原点而分散长出三条扭曲条带】的印记在手背表面映出。

    这枚黄印继上一次索求作者后，已有两个月没有浮现……当前却自主显形。

    刹那间。

    因「黄印」的作用，阵法被逆向吸收。

    整个献祭石室里的污染能量在顷刻间，完全抽空。

    甚至于整个【食尸鬼工厂】的能量补给都被抽掉很大一部分，大量孕育囊膜立即缺失瘟疫精华与生命质的供应。

    “你……你到底做了什么！？”

    肿胀博士盯着完全被吸干的献祭石室，露出一脸凶相。

    蠕动下身，准备上前杀死这位异教徒时。

    雾气散开，一根根白色扭曲的触须在凭空形成。

    一种无形的压力袭来。

    博士的下身一软，就好似失去控制、完全瘫倒在地面。

    在博士眼中。

    一位不同次元的黄袍人，慢慢浮现而出。

    兜帽之下，充斥着各种不可名状的肢体、五官以及星辰光点、甚至能窥见到一个恐怖而未知的黑暗世界。

