
　　冷霜儿被冷战叫到了书房，她也很好奇，有什么急事，她为了能照顾好爷爷，白天几乎没有怎么修炼。

　　而她的史莱克的朋友们又一个比一个努力，她只有晚上回来抓紧修炼。

　　刚开始修炼就被冷战叫来了。

　　来到冷战的书房，冷霜儿道：“爸爸，这么晚了，叫我来是有什么事情吗？”

　　冷战笑道：“霜儿，这段时间一直在忙家族的事情，都忘记问你了，你的第四魂环的魂兽是什么？”

　　“冰雪龙鹰呢，四千多年，完美适合我。”冷霜儿笑道。

　　“冰雪龙鹰，真是一个不错的武魂，也达到了四千多年，好。”冷战笑道，冰雪龙鹰亚龙系，有龙的血脉，又算是飞禽类，可能会拥有飞行的魂技。

　　冷战笑道：“能给我讲讲你们获得这冰雪龙鹰的具体过程吗？”

　　“过程？”冷霜儿有些疑惑，她当然也不笨，这个大晚上叫她过来，就是为了问这个过程？

　　冷霜儿道：“爸爸，你到底是什么意思呢，你就给女儿我直说了吧。”

　　冷战笑道：“真是个小机灵鬼，还是没有瞒过你，其实这件事说大也不大，说小也不小，我叫你来就是想和你确认一些，当初你们在冰雪森林获得魂环的魂环的时候有没有遇见玄家两兄弟玄莫和玄宇他们寻找魂环？”

　　“玄莫和玄宇他们？”冷霜儿道，在冷战问到这个过程的时候，她就有些担忧，可能为问她这个。

　　只是她已经答应了马红俊，这件事不告诉任何人，她也不想食言。

　　冷战好像也意识到了冷霜儿的难处，而且从冷霜儿的神情，他已经那知道，玄家两兄弟的遇害和自己女儿有关。

　　而最主要做这件事情的呢，就是那位史莱克的队长马红俊。

　　冷战道：“霜儿，刚刚我得到消息，玄家的两兄弟进入冰雪森林寻找魂环了，和你寻找的魂环差不多呢，不过他们好像遇害了，似乎一位火属性的魂师将他们杀了灭口。”

　　“有没有可能是魂兽呢？”冷霜儿道。

　　“魂兽？”

　　“这不可能，冰雪森林可没有火属性魂兽的，现在玄家已经准备在以雪城为中心，寻找最近出入的火属性魂师，要对每一个进城的魂师的魂力属性以及魂力等级做检查，你们那位队长马红俊就是火属性魂师，也是一名魂王，在玄家那里可是有很大的嫌疑，你们要小心一点。”冷战知道是自己女儿她们做的，确认了就不用再多问了。

　　而且看样子自己儿女也不想提起，冷战也不再多问。

　　冷家现在处于特殊时期，还并不想和玄家起太大的冲突，因此告诉冷霜儿，让他们自己注意小心就行了。

　　“可是爸爸，你不是城主吗？这进出城门还需要他们玄家来检查？”冷霜儿道。

　　冷战道：“虽然我们只城主，但是，这玄家也是雪城的贵族，在雪城也有极大的权利，死了两个家族弟子，肯定是要全力寻找凶兽的，这一点我也无法阻止。”

　　“我知道了，爸爸还有什么事情吗？没事我先走了。”冷霜儿道，她现在就想马上回去通知马红俊他们。

　　冷战笑道：“没什么了，你回去好好休息吧。”

　　“爸爸，那你也早点休息。”冷霜儿说完转身就离开，出门后也径直的前往马红俊他们住的小院。

　　在冷霜儿有些焦急的走后，冷战也笑道：“真是女生外向啊！”

　　不一会，冷霜儿就来到马红俊他妈呢橘子的小院。

　　这个小院的规模虽然不是很大，但是装修的非常好，有十几个房间，足够他们居住。

　　这会大家也都吃多了晚餐，都在房间里面修炼。

　　冷霜儿进来后，也立即将大家喊了出来。

　　奥斯卡道：“霜儿，这大晚上的，有什么事情呢？”

　　“是啊，霜儿，难道是有什么急事？”朱竹清道。

　　冷霜儿早就已经组织好语言，将在自己父亲得到的消息告诉了众人。

　　“距离还是被发现了。”马红俊道，他自以为自己已经做的很好了，竟然还是被发现了。

　　宁荣荣也是知道当时的情况，就解释道：“俊哥，你可能不清楚，在这个大陆上其实有一些特殊能力的魂师，可以用特殊手段来检测这些，能发现也不奇怪。”

　　“那我们现在要怎么办？赶紧离开吗？”奥斯卡道。

　　马红俊道：“离开也不至于，霜儿你父亲也不是没有这么说么，只要我们注意一点，就么有人能够知道，只是离开的时候稍微麻烦一点，只要做到不被他们发现就行了，这还是可以做到的。”

　　而且马红俊也没有必要逃离，虽然玄家有一位八十一级的魂斗罗，也不至于让他撒腿就跑。

　　不过若是封号斗罗，马红俊可能就要立即准备跑路，八十一级的魂斗罗？马红俊觉得自己有事有机会和对手拼一下的。

　　“好了，大家回去继续休息吧，霜儿你也不用太过于担心了。”

　　“好，我也回去了，争取这两天突破进入四十二级。”奥斯卡道，此刻的奥斯卡魂力已经达到四十一级巅峰了。

　　“这么快吗？”小舞问道。

　　奥斯卡笑道：“还是之前的药效在发挥作用呢，好了不说了，我回去修炼了，我感觉突破就在这两天了。”

　　说完，朱竹清笑道：“我也差不多要突破了，大家加油。”

　　看见大家都快要突破，一个个哪有什么玩耍的心态啊。

　　修炼，脑海中就只有这两个字。

　　……

　　接下来，马红俊他们在冷家居住了二十天时间，也在雪城待了一个月的时间，也算是完成了当初马红俊的承诺。

　　而冷家的老爷子，冷天雄恢复的更为喜人，基本上已经恢复八九成了，最后那一点则是需要慢慢调养。

　　这二十天时间，大家又有了进步，其中奥斯卡成功突破到四十二级，朱竹清也成功的突破至四十四级。

　　其它人也都有收获，这些天，除了马红俊其它人也在冷霜儿的带领下游历了雪城的风光，吃尽了雪城的特色美食。

　　这可是在其它地方吃不到的。

　　一个多月时间，还该回去了。

　　在雪城的第三十一天早上，马红俊他们再次来到冷天雄这里。

　　冷天雄气色不错，整个人也显得更加年轻，看起来也就五十来岁的样子。

　　“感谢各位小友，若是没有你们，我可能现在已经都死了，特别是这位唐三小兄弟，你医术高超让我老朽佩服，就连治疗魂帝都比不上你，还有马红俊，你的神药也是关键。”

　　“我们也没有多少好感谢的，这有二十万金魂币，算是我们对你的感谢。”冷天雄说完就拿出两张金魂币卡。

　　冷家肯定比不是七宝琉璃这样的宗门，不过能拿出二十万金魂币已经是很不错了。

　　唐三道：“冷爷爷客气了，你是霜儿的爷爷，我怎么能收取你的钱呢？”

　　“是的，给钱就太见外了，而且我们打扰你们一个月的时间，大吃大喝的，已经让你们破费了，冷爷爷你还是收下吧。”马红俊也道。

　　若是其它人，他们肯定是要收取的，但这是冷霜儿的爷爷，也不是什么交易，自然是不会收取的。

　　“你们不用客气，虽然这二十万金魂币不多，但是也能帮助到你们。”冷天雄道。

　　不过冷霜儿见马红俊和唐三不收，她可是知道，唐三和马红俊都是有钱人，对于钱，不是急需。

　　再说了有自己的关系，可能真的不会收去。

　　于是冷霜儿就开口道：“爷爷，这一次俊哥可是消耗的可是最好的药材，还有三哥也是尽心尽力，我们家族不是也收集了不少药材吗？”

　　冷霜儿一提醒，冷天雄也想起来了，笑道：“看我这记性，两位不需要我这金魂币，那就去我们家族看看吧，里面也收集了很多药材，其中不少家族里面的药师也不认识。”

　　在冷家也还有是专攻于学习药材的知识的，冷家也收集了不少。

　　毕竟一个家族，受伤，中毒，生病都有可能发生，怎么可能没有这些。

　　说道药材，其实唐三已经心动了，金魂币可以说不要，但是这药材嘛？自然可以拿的。

　　只是唐三看着马红俊，还是要听取马红俊的意见，毕竟在这个队伍里面，还是一切都以马红俊为主。

　　马红俊笑道：“那就恭敬不如从命了。”

　　“两位小友，跟我走吧。”冷天雄道。

　　“爷爷，我也去吧，好久没有去看看秦爷爷了。”冷霜儿道。

　　冷天雄道：“好，两年多没有回来，应该去看看了。”

　　于是冷霜儿和马红俊以及唐三一起跟着去，毕竟其它人去了也没有什么用，也就留在原处等待。

　　这宝库距离冷天雄居住的地方不远，不到一分钟就到了，这么近的距离，可能也是为了守护这个地方。

　　守护宝库的是一个看起来六七十岁的老者，冷天雄到来后，却道：“老哥哥，我带这两位小友来找一些他们需要的药材。”

　　“秦爷爷，霜儿来看你了。”冷霜儿笑道。

　　这为老者看起来很精神，但是马红俊又觉得这老者有些不一样。

　　好像这老者曾今是一位强者，但现在看来像是，又不是的样子。

　　“霜儿呀，我知道你回来了，还以为你不来看我呢。”老者道

　　说完又看向马红俊和唐三，道：“你们进去吧，里面都是好药材，能用的可拿，不能用的也不要去乱碰，有些不仅仅是要药材，也是毒。”

　　“谢谢，我们知道了。”马红俊道。

　　打开门的时候，唐三又多看了这位老者一眼，道：“请问前辈是不是每天晚上左胸下三寸都有疼痛感，而且特痛感越来越强？”

　　老者忽然惊讶道：“你怎么知道？”

　　“前辈应该是中毒了吧？”唐三说道。

　　而这位老者立即道：“小友，你说的没错，你知道这是什么毒？”

　　“知道一些。”唐三道。

　　“那知道怎么治疗吗？”老者有些激动道。

　　唐三又道：“也知道一些。”

　　“那我这还能治吗？”老者道。

　　“我也不知道知道，的让我先看看。”唐三道。

　　“太好了，那你来看看吧。”老者欣喜道。

　　说完唐三就开始给这老者把脉，探病了。

　　按照马红俊的想法，这老者可能不一般，身中剧毒还能够这么有精神。

　　不过这剧情，马红俊似曾相识，似乎只有是主角才有的待遇。

　　马红俊自认有他在，已经挡住了唐三大部分的主角光芒，但是唐三还是一样在发过光。

　　去宝库取个东西都有可能遇见机缘。

　　唐三的检查了一会，道：“这位前辈中毒很深，按理说你可能连三天都活不了，但是你……居然能够用强大的魂力活到现在，前辈魂力巅峰的时候是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三有些试探性的问道。

　　老者并没有直接回答，又问道：“你有能看的出来，那你有几成的把握为我解毒？”

　　“把握？只要有合适的药材，八九成吧。”唐三自己开口道。

　　“八九成？小子你可没有骗我？”老者再次问道，他的魂力几乎全部都用来抵御这些毒素了。

　　这些年随着这些毒素越来越强，就快有地方不住的趋势。

　　他也去寻找过一些治疗魂师，甚至是拥有解毒技能的魂圣魂斗罗，还是一点办法都没有。

　　只能在这里缓缓的度过余生，等到有一天，他的速度彻底压制不住的时候，离开这个世界。

　　“秦爷爷，你居然真的中毒了？这是什么时候的事情？”冷霜儿疑惑道。

　　老者道：“很久了，来来到你们家之前我已经身中剧毒，霜儿你要是不来看我，可能下一次回来就见不到我了。”老者感叹道。

　　“秦爷爷，你要相信我的朋友，他说能有八九成，肯定有的。”冷霜儿道。

　　“既然霜儿说了，我也相信你，请你帮我治疗吧。”老者道。

　　唐三道：“既然治疗，那么请前辈也介绍一下自己吧，还有你的魂力到底是多少，这也方便我的治疗。”

　　老者笑道：“可能大陆上已经没有人知道我了，我叫秦冰，武魂是冰焰魔狮，魂力九十二级，封号冰魔斗罗。”

　　“什么？秦爷爷，你居然是一名封号斗罗？”冷霜儿惊讶道。

　　其实马红俊进来的时候就感觉这老者不一般，居然还是一名封号斗罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十七章 冷家宝库，神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 