
　　就和亚特记忆中的游戏一样，伤害技能大部分在lv1时根本不显示威力，只有到lv2以上才显示出威力的数据。

　　夜之优雅，lv9，跳过。

　　影讯术，lv9，跳过。

　　暗尘喷涌......

　　因为附带“视野下降”这个和“致盲”效果相近的描述的原因，它与亚特肯定要学习的【乌鸦黑幕】是有些重复了的。

　　但是考虑了一下，亚特还是选择了学习。

　　【暗尘喷涌lv0】→【lv1】

　　【暗尘喷涌lv1：喷射出一股暗属性灵能雾，造成伤害，并使受术对象视野降低。】

　　技能点26。

　　蓝光溃散，四枚铭文出现在亚特的脑海之中，形成了一个架构并不稳定的、类似四边形的符文序列。

　　乌鸦黑幕，lv4，跳过。

　　尸骸诗人......

　　因为死灵术士在这个世界普遍受到排斥的原因，在考虑幽光恐惧和尸骸诗人这两个技能时，亚特一开始并没有选择这个。

　　但是现在一想，这样的技能，实际上可以进行学习的。

　　看了看技能描述，亚特发现，这个技能实际上也属于幻音系技能，会受到【被动·演奏者】的加成。

　　而且，有时候，在做一些不能见光的事情时，伪装成死灵术士，把锅推到死灵术士的身上也是不错的做法。

　　【尸骸诗人lv0】→【lv1】

　　【尸骸诗人lv1：使一具尸体发出刺耳的声音，对周围的所有对象施加寒冷、恐惧状态，随着范围扩大效果减小。】

　　技能点25。

　　幽蓝色涌动，在亚特的精神海中凝聚成了一道由四枚铭文组成的法术序列，与此同时，还有一段信息冒出。

　　当亚特细细看去时，就发现，那四枚铭文序列组成了四四方方的矩形，就像是一个平面，而更让亚特惊讶的是，这个平面之上，写着什么——

　　这是......五线谱？

　　亚特的眉头深深地皱起，平面上浮现着的，是一段在五条横线上用音符标记的乐谱。

　　就和他所在的世界通用的五线谱一模一样。

　　这是为什么！？

　　为什么这里会出现五线谱？

　　建筑的风格、服饰的风格有类似，还能勉强说是文明发展的同归，但是，五线谱这种记录的符号，为什么也是一样的？

　　他感到了深深的疑惑。

　　“呼——”

　　亚特从胸中吐出一口闷气，将这疑惑按回心底，暂且不进行思考。

　　这段乐谱只有两小节，虽然没有标注每分钟的拍数，但两小节也非常短......不，或许没有标注拍数，就是并不需要按照节奏来。

　　也不对.......

　　亚特尝试进行施法，下一刻，他立刻就能感觉到能够施放。

　　完全不需要按照乐谱进行演奏......

　　那么，这段乐谱是为了什么？

　　他的目光【尸骸诗人】的技能上扫视着，不经意间，他的余光瞟到了下方的一个技能。

　　【噩梦乐器】

　　难道说，这是一个二段式的法术？

　　第一段可是施放，但是，如果加上某一个条件之后，就会产生更强或者附加的效果？

　　对于这种二段式的技能，亚特并不是没有接触过，事实上，【乌鸦法师】这个职业，有许多技能都是二段式的。

　　就比如【乌鸦黑幕】，他本人使用和乌鸦仆从使用的效果是有很大不同的，乌鸦仆从使用【乌鸦黑幕】这个技能时，就会出现二段效果。

　　因为接触过不少，所以亚特便联想到了二段式。

　　虽然无法肯定，但这个可能性不低。

　　下一个

　　灵能环......

　　之前考虑的时候也分析过了，效果不如乌鸦护盾，但是，这个技能也有个优点，不需要消耗乌鸦仆从的生命。

　　可以进行学习，但因为基础太低，只不过学习一级就够了。

　　【灵能环（暗）lv0】→【lv1】

　　【灵能环（暗）lv1：操控灵能形成低等防御。】

　　技能点24。

　　三枚铭文浮现，出乎亚特意料的是，这个法术序列竟然是三角形，相当稳固，因为lv1就能够学习的原因，亚特还以为它只有两个铭文，就算是三个铭文也是不稳定的线型之类的。

　　暗影仆役，仆从暂时不用，跳过。

　　【感受宁静lv0】→【lv1】

　　【感受宁静lv1：使受术对象陷入睡眠，受施法对象精神影响】

　　技能点23。

　　两枚铭文浮现，连接成线型。

　　接下来，可以把灵能之手点一级，亚特看中了远程移动物体的效果，不过也只需要一级，影子活化和黑幕术可以暂时不点，至于最后的初等魔药学......

　　亚特想要尝试一下能不能够通过学习来提高技能。

　　【灵能之手（暗）lv0】→【lv1】

　　【灵能之手（暗）lv1：对轻型物品使用灵能遥控。】

　　技能点22。

　　一下子就消耗了近20点技能点，剩余的22技能点其实也完全不够，之后自己还是需要注意收集蓝血宝石。

　　要知道，他现在才一个lv3、一个lv4，就消耗了如此多的技能点。

　　虽然说实力获得了提升，但是技能点的匮乏也是无法回避的大问题。

　　叹了一口气，亚特的视野转向精神海。

　　乌鸦法师一共五个职业法术，黑夜巫师一共八个职业法术。

　　乌鸦法师职业带来的技能，形成的技能符号，他完全不能够辨认，虽然能看出是某种语言，但是他并不知晓那种语言是什么，也完全不能理解那如同一句话般的句子表达了什么意思，只知道通过消耗精神力能够启动它们，释放法术。

　　相对的，另一边的黑夜巫师的法术技能，他就多多少少能够了解一些。

　　归功于这具身体前身的记忆和学习，以及水银公爵给他的基础铭文表。

　　此时此刻，他的精神海中漂浮着8道巫师法术序列，一共33枚铭文。

　　不包括重复的9枚铭文，就是24枚。

　　初等学徒需要勾勒9个铭文，中等是27个铭文，高等需要81个铭文。

　　他“拥有”的铭文数量是24个，接近于中等学徒，但是，实际上，他真正依靠自己刻印的符文，只有两枚.....

　　看着那两枚有些寂寥地飘在法术序列旁边的、形体有些粗糙的铭文，亚特就不由得脸色一红。

　　一位巫师，在中等学徒时能够学会多少法术？依照“亚特”对前克劳瑞多子爵的了解，他的那位父亲，掌握的法术有20个左右。

　　顺带一提，前克劳瑞多子爵在二十年前，三十岁时就已经晋升了中等学徒，那个时候，他掌握的法术应该也在十五个以下。

　　也就是说，亚特用将近一个月的时间，几乎赶上了“他”父亲三十年的努力。

　　论战斗力，经过虚拟现实各种战斗游戏磨炼的亚特，战斗经验还是比较丰富的，不敢说一定胜过对方，但是绝对不会差。

　　现在，亚特的唯一问题就是——

　　他需要尝试自己刻印铭文。

　　只学习怎么用，的确能够快速提高战斗力，但是为了长远考虑，他需要自行刻印铭文，自行学习其他的技能法术，不被套牢在职业框架上。M.23sk.com

　　就算在游戏世界中也是如此——绝大多数的玩家都不会满足于职业技能，都会尝试学习获得各种其他技能。

　　亚特也是如此。

　　现在，有一个好处就是——他可以通过模仿精神海中已经出现的符文去刻印铭文，相较于纸面上的铭文，模仿着实例构造刻印铭文可以降低很多难度，学习的速度应该也会提高很多。

　　“呼——”

　　亚特呼了一口气，这一系列的技能学习，让他的实力获得了不小的提升，实力低下的压力降低了些许，不过，也没有降低多少。

　　压了压帽檐，亚特嘴角露出一丝苦笑，在见识过蔷薇公爵的伟力之后，这“不小的提升”，其实也不过那么回事而已。

　　现在的话，他需要去做另一件事了。

　　为了自己的发展，必须要做的事情——

　　亚特抬起头来，看着不远处的高大建筑，肩膀上的乌鸦仆从也抬起了头，漆黑的眸子望向了站在门口的那人。

　　PS：在双职业升到10级之前，这是最后一次大铺职业数据了......

　　大概（我庄严宣誓我说的不是真的_(:з_|/)_，后面其实还有）。

　　PS2：讲真，写数据其实更费时间，而且有些人可能会说铺数据水，为啥不单开一个章节，但是我想说......有几个人会单独去看分章里的数据？20%？10%？甚至5%都不到？

　　大多数读者都不会去跳分章看数据，比如我本人，游戏分区还好些，毕竟奔着游戏的名头来的，可能会看。但即使是这些读者，大多也都只会看本文里的数据，而也不会特地跳分章看数据。

　　PS3:至于刷“讨厌系统文”的......我已经删掉了，我没有置顶羞辱人的习惯，给您留点面子，这是游戏分区的文，您讨厌系统文，那为啥会来游戏分区......是自找罪受么？

　　PS4:感谢各位书友的支持，尤其是各位投推荐票和带书单的书友们，无论多还是少，都谢谢大家，你们有心了。顺带一提，我已经成功签约改状态了......虽然说20w签约有点晚哈......OTZ。

　　PS5：有位书友通过“不杀平民因为利益少”引申到了“三观不正”这个话题.....我正式回答一下吧。

　　利益少也是利益，如果你仔细读就会知道，主角以安全行事为准则，狩猎平民不是更简单？更安全，前期杀的多一些还能多积累经验和财富？但是他有杀过平民么？

　　说“不杀平民只是因为利益少”——是在说服自己，不然，以他行动的方式，应该是杀很多平民，攒到升不了级，然后再去杀高级的。

　　一开始，亚特的心理状态是——对于杀死盗贼也是耿耿于怀的，因为他已经意识到，这是真实的世界，而不是虚假的游戏。

　　重要的不是后面那句“不杀平民和好人是因为利益少”，而是前面那句“杀盗贼是因为利益多”，你侧重点似乎搞错了，如果是我的表述让你误会了，那么是我的描述错了，抱歉。

　　但是，如果是你理解错了，牵连到三观不正，就不太好了。

　　亚特冷静、谨慎、苟，偶尔喜欢装逼、耍帅，但是，他的标签里应该没有“三观不正”这一条，虽然这不是圣母文，但也不是黑暗自私无底线，他，很正常。

　　PS6:以上，结束气氛不要搞得太糟糕，我先嘤为敬，嘤嘤嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十九章 技能升级 下免费阅读。https://xs.23sk.com 