    “左师这秘药是以异禽玄寒铁鸡下的蛋为主药，又配以各种珍贵药材秘制而成的，自是珍贵。所以秦师弟，练武家底很重要啊！左师为什么那般看重南宫越，那是因为他不仅仅天赋过人，还因为他家底丰厚，可以支撑得起他的练武之道，让他没有后顾之忧。”

    “而像我们，纵然天赋过人，但为了购买练武所需要的秘药，各种进补肉食药材，肯定要花大量的时间和精力去赚钱，如此便耽误了练武的进度，错过了最佳突破时机。”

    “左师开馆授徒二十余年，皮膜境界的弟子没有上百也有七八十人，但那些人，不是因为看不到希望，最终选择放弃，便是为了赚取练武所需要的资金而丢了性命。”

    “所以，秦师弟，有时候该做出取舍决定时，还是得果断做出决定，否则到头来一场空，蹉跎了岁月那就不值得了。”说到后面郑星汉显得很是有感触。

    “果然是穷文富武，多谢师兄指明。”秦子凌点头道。

    郑星汉笑着摆摆手，继续道：“内院弟子的义务其实很简单，主要是指点带带一些新人学徒，若有外敌来犯，必须全力保护武馆。当然武馆也会派其他一些任务给内院弟子，比如去野外寻找采摘药物，或者临时一些类似保镖的任务，这些武馆都会算银钱给你或者折算成秘药，这都由你自己决定。”

    “对了，你现在已经是皮膜一层的武徒，在我们外城也勉强算得上能打的好手，接下来肯定会有一些小帮派，小家族来邀请你入伙或者挂个名，你要多做比较，不要轻易低价就把自己给卖了。”

    “多谢师兄提醒。”秦子凌微微一怔，随即连忙道谢道。

    “大家现在都是同门师兄弟了，你不必跟我客气。好了，其他也没什么事情，你练武去吧。”郑星汉说着站了起来。

    秦子凌也跟着站了起来，一同离开内院。

    重回练武场，秦子凌也不多言，一头便扎进了苦练之中。

    到了皮膜层次，除了练拳，主要的磨皮练力方法还是拍打掺药的细铁砂袋，然后用药水浸洗双手。

    不过不管是细铁砂袋里掺合的药材还是浸洗双手的药水都变了配方，当然拍打时运转气血力量的窍门也变了。

    这些在不懂行的人看起来，其实没什么两样，但秦子凌一上手便立马感觉到，不管是渗透入手掌的药力，还是运转气血力量时那冲击皮膜的力道，都发生了很大变化。

    他能明显感觉到每时每刻，手掌皮膜在变结实厚重，里面的气血力量在变精纯壮大。

    这种每时每刻都有进步变化的感觉很好，让秦子凌沉浸其中，一练起来就不想停下来，整整一个下午都在练力磨皮，期间几乎都没怎么休息过，看得众人直摇头，暗骂他是一个练武疯子。

    “南宫师弟，你认为秦子凌能坚持几天呢？”另外一边，吕泰强看着秦子凌疯狂练武的样子，嘴角勾起一抹讥讽之色，低声问边上的南宫越。

    “呵呵，我看顶多十天他就会明白没有大量肉食药材进补，这样的疯狂练武是无法持续的。可笑，他还以为只要努力就能像以前一样继续突破。”南宫越不屑道。

    吕泰强摇了摇手中的烫金折扇，笑道：“我倒是比较看好他的毅力，估计能有十五天。不过，穷人就是穷人，没有足够的金钱支撑，再努力又有什么用？”

    树荫下，左乐微眯着眼睛看着秦子凌疯狂苦练的样子，眉头微微皱了下，然后又闭上了眼睛。

    沉浸练武中，时间过得特别快。

    转眼太阳西下，学徒们纷纷离开武馆。

    秦子凌也离开了武馆。

    “秦子凌！”秦子凌离开武馆没多远，身后传来罗玉珂的声音。

    秦子凌顿足看着追上来的罗玉珂，脸上露出一丝意外之色，问道：“罗师姐，有什么事情吗？城门马上要关了，我得快点赶去。”

    见秦子凌见到自己追上来，不仅没有流露出任何受宠若惊或者惊喜的表情，反倒是一副意外表情，言语中还颇有不耐烦和催促之意，罗玉珂心里不禁既是失落又是恼火。

    “也没什么事情，也就是想提醒你一下，你虽然突破到了皮膜境界，被左师收入门下，但你要知道皮膜的铁皮层次比起前面的突破要更艰难，而且还需要巨大的财力支持！你是聪明人，应该知道我想说什么吧！”罗玉珂压下心里头的失落和恼火，带着一丝骄傲的神色说道。

    “罗师姐，你放心，以前只是我年少不懂事，以后我们只是很纯粹的同门关系。至于我能不能突破到铁皮层次，那是我的事情，不需要你操心。”秦子凌一脸平静地说道。

    说罢，秦子凌便转身离去。

    他又哪里不明白，罗玉珂这话是让他要有自知之明，不要因为突破到皮膜境界就自我感觉良好，有了非分之想。

    只是他又不是以前那个秦子凌，又哪会在乎罗玉珂这幼稚的警告？

    “秦子凌你给我站住！”见秦子凌竟然一点反应都没有，罗玉珂心里越发失落和恼火，忍不住叫道。

    “罗师姐，你还有什么事情吗？”秦子凌顿足，转头依旧一脸平静地问道。

    “我……我……哼！”罗玉珂看着秦子凌依旧一副不为所动的表情，“我”了半天，终于冷哼一声，气呼呼地转身扭着大屁股大步离去。

    秦子凌看着罗玉珂那一副好生养的结实背影，颇为好笑的摇摇头。

    ……

    “子凌，你终于还是做到了！这些年苦了你了！”

    “什么？少爷你突破到皮膜层次了？实在太厉害了！”

    “恭喜公子！”

    当秦子凌回到家，把自己突破到皮膜境界的消息告诉崔氏三人时，三人都大喜过望，崔氏甚至当场就流下了辛酸的眼泪。

    这些年，她孤儿寡母的在村里没少受人欺负，她为了供儿子练武更是日夜辛苦操劳，如今儿子终于争气，突破到了皮膜境界，她也终于看到了好日子的希望。

    皮膜境界，对于一些大家族大门派自然算不得什么，但对于普通人家而言，哪怕只是皮膜境牛皮层次，那也是一个能打十多个的好手，足矣保护家人安全，也赚到足矣让家人衣食无忧的银钱。

    “娘，我不辛苦，辛苦的是您。现在好了，我已经是皮膜境界，以后可以一边练武，一边还不愁没钱赚，您也可以不用这么起早摸黑辛苦了。”秦子凌说道。

    “只要你能有出息，娘一点都不辛苦。娘知道练武耗费很大，你赚的钱尽量给自己补身子，家里这边有娘和染月在，糊糊口总不成问题，等小强手脚能动了，也能帮点忙，到时家里应该就更宽裕了。”崔氏闻言抹了把眼角的泪水，欣慰地笑道。

    “放心吧娘，等消息放出去，这几天应该就有一些人上门来找我，进项肯定不少，也不差家里这点吃食。你和染月这些年都很辛苦，省吃俭用的，都没补过身体，接下来就不需要了，小强身体要康复也要多吃一些。”秦子凌说道。

    说罢，秦子凌把手中提前从养尸环中取出来的一只大野兔递给印染月，道：“染月，把这兔子给处理了，晚上庆祝一下。”

    “好嘞，少爷！”印染月接过野兔，笑得眼睛都成了弯月儿，小蛮腰一扭一摆，不知道比那个罗玉珂动人多少倍，看得秦子凌暗暗骂前任瞎了眼，家里这么一位美人儿不知道疼爱，竟然去给那个罗玉珂当舔狗。

    果然如郑星汉所言，第三天，便有不少小帮派、商家上门来找秦子凌。

