    柯镇恶领着阴十三，却主动迎了上去。

    对面首领见状，觉得十分意外，挥手喝止了部下，等二人来到跟前。

    阴十三已经认出了这支队伍的首领，对柯镇恶道：“这是天山盗中的一支，领头的是赫连博格，原是西夏将领，后来加入了天山盗，成了第四寨的二当家，十分厉害。旁边两个分别是第五寨和第十三寨的头目，我却叫不上名字，看样子是至少三家寨子联合而出了！”

    这时赫连博格一挥手，身边便有一人骑马而出，冲阴十三道：“这不是白驼山的阴十三爷么，白驼山已经被人占了，你们这是要去哪里？”

    阴十三道：“废什么话，直接划下道来吧！”

    那人道：“爽快，白驼山已经没了，你十三爷本事不小，不如就加入了咱们天山盗，你身后的商队，就是投名状，十七寨你任选一支，咱们保你做个头目，到时候大口喝酒大块吃肉，你看如何？”

    阴十三道：“是个好主意，可惜我答应没用！”

    那人道：“那谁说话有用？”却是看向了柯镇恶。

    “我！”柯镇恶大声说道。

    那人问道：“面生得狠，怎么称呼？”

    “柯镇恶！”

    那人一愣，忽然面色一变，觉得有些不可思议，问道：“哪个柯镇恶？”

    柯镇恶道：“杀死欧阳锋、欧阳克的飞天蝙蝠柯镇恶！”

    那人倒吸一口凉气，又看向阴十三。

    阴十三道：“柯大侠既然杀了老庄主，挑了白驼山，白驼山便是柯大侠所有之物，我乃白驼山之人，自然便是他的手下！”

    那人再吸一口凉气，忙调转马头返回阵中，朝赫连博格小声说了句什么。

    赫连博格闻言一震，拍马上前，用半生不熟的汉话问道：“你就是柯镇恶？”

    柯镇恶道：“是我！”

    赫连博格道：“是你杀了欧阳锋？”

    “不错！”

    赫连博格道：“我不信！”

    柯镇恶纵身而起，一脚踏在了赫连博格的马头上。

    那马顿时栽倒，赫连博格见状忙纵身想要躲开，却被柯镇恶一把捏住了脖子，提着来到了对面阵前，随手一丢，大声道：“信了么？”

    赫连博格能以外人身份当上第四寨的二寨主，武功自是不弱，没想到竟不是柯镇恶一合之敌，捂着喉咙连咳嗽数声，才缓过劲来，正要开口，却听一声马嘶，却是他那匹倒地的战马又站了起来。

    原来柯镇恶那一踏，用上了柔劲，马儿虽倒，却没受到一丁点儿伤害，用力之巧实在妙到豪颠，这功夫看在赫连博格这等高手眼里，更是惊骇无比，忙道：“信了！”

    柯镇恶本是要以武力威慑宵小，见状便跃回骆驼之上。

    阴十三道：“诸位且听好了，白驼山易主，自今日起，再敢有攻伐白驼山庇护之商队者，天涯海角定斩不饶！”

    赫连博格牵回战马，闻言眼中闪过一抹恨色，他虽有不俗武力，却是个心胸狭隘之人，之前投入天山盗第四寨，也是以武力树立威望，今被柯镇恶一招所擒，颜面大失，心中恨意自难平息。

    他翻身回到马上，也不说话，径直回到阵中。

    先前与阴十三对话之人乃是第五寨头目，叫做孟余，素有心机，便以党项话对赫连博格小声道：“那瞎子是仗着偷袭才赢了你，其实武功未必比你高多少，咱们人多马快，难道还要怕他么？”

    赫连博格一想觉得有理，抬眼看向远处商队结成的圆阵，心道，柯镇恶到底只是一介武夫，身后战阵虽然暗合兵法之道，但那些武士却并非精通战阵的精兵，不过乌合之众，远不如我亲自调教的一百精锐骑兵，再有四百普通骑士配合，只需一两个冲锋，便可击破，这瞎子武功固然厉害，但也不过血肉之躯，如何能够抵挡得住我麾下精锐骑兵？

    他到底西夏武将出身，对中原武林高手缺乏足够认识，被人一挑拨，恨意上脑，于是摘下马上铁槊，朝天一举，以党项话大声道：“准备冲锋！”

    阴十三与柯镇恶都不通党项话，所以对之前那人的挑拨之言没有什么反应，但等到赫连博格这句军令出口，二人终于感觉到了杀气。

    随着赫连博格一声令下，他身后最精锐的一百骑士，顿时握紧了马槊，不等柯镇恶有所动作，赫连博格铁槊一挥，大喝一声“杀！”，便见百余骑士，以赫连博格为箭头，以锋矢阵冲击而出，眨眼间已经越过了柯镇恶二人，朝着他身后的商队圆阵冲去。

    柯镇恶心头恼怒，接连拍死四五名朝着自己挥舞兵器的骑士，但骑在骆驼上，被骑兵裹挟，难以辗转。

    等着百人骑兵彻底越过自己，再看阴十三，身下白驼上已经多了数道血口，好在骑士冲锋不是捉对厮杀，阴十三本人却没有受伤。

    柯镇恶担心妻子安危，撇下按兵不动的余下马匪，直接跃下骆驼，朝着赫连博格追杀过去。

    此时骑兵的速度已经提升起来，迅若奔雷，但柯镇恶心中暴怒，脚下速度飞快，转眼追上骑兵的尾巴，手中拐棍翻飞，竟以惊人的速度直接从后方杀穿了骑阵，等到赫连博格前锋撞上商队外围车阵的时候，他刚好追到了赫连博格的身后。

    只见他左手一把拽住赫连博格坐下马尾，生生将马匹的冲刺之力化去。

    马匹骤停，赫连博格不查，直接从马上飞了出去，直接掉进了圆阵之内，登时摔了个地滚天翻，刚刚站起身子，便有五六把砍刀朝着自己招呼过来。

    他的铁槊在刚才已经不知飞到了何处，危机关头，终于展现出军中武将的风采，仗着身穿护心铁甲，拼着挨了两刀，一拳击毙一名武士，夺下了他的长刀，左砍右劈，连杀三人，众人惊怒。

    便在此时，忽听一声惊雷炸响，本来威风无比的赫连博格蓦然止步，捂着脖子，不甘得栽倒下去。

    这自然是冯蘅见他勇猛，乘机打了他一枪。

    与此同时，圆阵之外，骑兵终于撞上了车阵，好在赫连博格的战马骤停，剩下骑士的冲击力大减，虽然撞翻了两辆马车，却也力竭。

    加上柯镇恶使出蛮力，倒拽马尾，直接以赫连博格的战马当作武器，一个横扫，将余下骑士的前锋彻底打乱。

    骑兵冲锋首重速度，攻势一滞便要撤离出足够的距离，再行冲锋。

    然而赫连博格一死，群龙无首，余下骑士不知所措，登时四散逃开。

    柯镇恶见商队已经没有大碍，便开始追杀余下骑士。

