    在中行氏的配合之下，智氏很轻易就顺利接管了“濮阳”的北面城墙，待在章台高处的卫君元看得差点没一头栽倒。

    随后，入城的晋军分为三个部分，配合城外的友军攻打“濮阳”的西面和南面城墙，剩下的一支晋军直逼宫城。

    有点缓过劲来的卫君元破口大骂中行氏，其余的卫国贵族则是乱作一团。

    来自齐国、郑国、宋国的人，他们对事态的发展同样感到惊慌不已，有点没有搞清楚状况的同时，对中行氏和范氏的防备心暴涨，甚至发生了跟中行氏、范氏的交战，近一步加剧了“濮阳”防御一方的混乱态势。

    范氏的部队遭到卫军、齐军、郑军和宋军攻击，一开始根本没有反应过来，等损失惨重才听到中行氏反水的消息，一方面狂呼冤枉，另一方面曾经的友军根本不接受解释，只能是接着打了。

    卫都“濮阳”城内的郑军和宋军并不多，乃至于卫军的数量不能算多，真正多的是齐军，再来才是中行氏和范氏。

    因为中行寅背刺的关系，卫军、齐军、宋军和郑军不再信任中行氏和范氏的部队，同时卫国君臣对齐军、宋军和郑军也很难再保持信任感。

    结果当然是中行氏干出背叛盟友的行为，一下子让联军内部互不信任，乃至于卫国拒绝其余友军进入宫城。

    晋军清晨发起攻击，不到正午之前就控制了城墙，诸侯联军与范氏部队龟缩到宫城外面聚集，大规模的交战暂时缓了下来。

    尝试夺取宫城的程朔发现局势出现变化前，及时带着本部撤离宫城附近。

    程朔率军撤退期间碰上了范氏的部队，想到什么似得没有发起攻击，干出了退到一旁让范氏部队过去的事情。

    那一幕被列国的人看到，搞得范氏的部队靠近宫城再一次遭到了齐军的攻击。

    说惨的话，“濮阳”城内的范氏之人最惨，他们因为中行氏的背叛得到不到联军的信任，陷入了谁碰上都要开打的境况。

    在这种局面下，范氏的领头人肯定要想办法了。

    “籍秦求见？”智瑶已经入城了。

    这个籍秦是谁？他打了两次“沫之战”，一度击败赵鞅并追击到“壶口”附近，能算得上是一个善战之人。

    范氏在“濮阳”的军队就是籍秦在统率，一番折腾下来从六千多人只剩下不到两千来人了。

    子贡问道：“可要接见？”

    当前战事缓了下来，进攻方需要为攻打宫城做准备，防御的一方则是依旧惊疑不定的状态。

    智瑶想了想点头表示愿意见一见。

    没有多久，卸甲并交出兵器的籍秦过来了。

    其实，战时求见不带兵器就是一种示弱，再卸甲就称得上是侮辱了。

    然而，智瑶才不愿发生那种“生命终结在胜利前最后一刻”的事情，肯定不愿意非智氏的人携带兵器靠近自己五米之内。

    “公孙克齐都、掠礼器，为晋国贺！”籍秦没说别的，先对智瑶干出那番事业表示祝贺。

    智瑶没有谦虚，微笑说道：“大夫统兵之能，瑶早有所闻，不失为丈夫。”

    现在说“丈夫”就是“英雄”的意思。

    两人商业互吹了一波，接下来肯定要谈正事了。

    籍秦收敛笑容，说道：“今次攻卫都，公孙错矣。”

    “哦？”智瑶知道籍秦为什么那么说，无非就是中行氏干出背刺，哪怕拿下卫国都城都不算什么光彩的事情。

    籍秦很严肃地说道：“今日之后，同盟协心同德不再。此为公孙之过。”

    有道理啊！

    尽管是到了礼崩乐坏的阶段，互相结盟之后还是能够互信，哪怕立场不再一致也会明明白白解除盟约，只有极少数不要脸的诸侯才会临阵反水。

    智瑶却是不能认的！

    他做出失笑的模样，说道：“非瑶之过，古已有之。前有宋卫悖盟，后有齐鲁悖盟。敢问大夫得见诸侯，可有言语一二？”

    籍秦的军事才能或许不错，但他只是一名大夫而已，哪怕能够见到某位一国之君，几乎没有正经对话的机会。

    所以了，类似的话籍秦肯定没有对某位诸侯讲过。

    籍秦讲那些话其实就一个意思：荀氏将他们给坑惨了！

    能够意会的智瑶说什么都不愿意承认，再来是看清了城内范氏诸人的窘境，再有籍秦过来求见，哪能不知道是为了什么。

    “天也，命也，事已至此，大夫何不归我？”智瑶说道。

    算是劝降，又不是那种常规意义的劝降。

    常规的投降，投降的人等于一切听由胜利者处置，接下来交赎金，或是成为胜利者的财产。

    籍秦立刻下拜，说道：“愿为智伯效力！”

    这是投降智氏，不是投降智瑶吗？同时效力的对象是智跞。

    换作其余人可能就不喜了，觉得籍秦等范氏的人都陷入这样的境地还矫情，极可能一怒拿下籍秦并立刻挥兵开战。

    智瑶却是觉得很无所谓，老智家的一切迟早归于自己，效力自己的祖父，不就等于是效力于自己吗？

    “想要成就大事业，哪能没有帮手？我不止要自行培养，对外肯定也要广纳良才！”智瑶心想。

    就这般，籍秦带着将近两千范氏的士兵归了智氏。他们仅仅是扯掉身上范氏的家徽，一下子跟中行氏一样来了个华丽转身。

    得知智氏又接纳了范氏部队的人，他们有那么点被智瑶给再一次秀一脸了。

    “主，智瑶乃是为收拢范氏、中行氏创先机！”姑布子卿是赵鞅的谋臣，脑袋瓜子不一样要比别人好，发觉了什么或有什么猜测必须第一时间告知赵鞅这位家主。

    在晋军清理完城墙的敌军之后，赵鞅谁都没有通知，带上足够的护卫进城了。

    后面得知赵鞅入城的智跞也在加紧准备。

    智跞在知道赵鞅入城的情况下，哪怕身体状况不是那么允许，还是会跟着进城，怕的就是赵鞅以身份压人，甚至干出摘桃子的操作。

    又或者说，哪怕赵鞅没有干摘桃子的事，不要脸地抢夺一些利益的话，以智瑶目前的身份抗衡起来不彻底翻脸肯定扛不住。

    “非不为，实不可为也！”赵鞅只能光流口水。

    范氏和中行氏投降谁都不会投降赵氏，甚至能够预见范氏和中行氏灭亡之后，赵氏的族人会在很长一段时间内随时面临被袭杀的危险。

    现阶段，晋军将敌军成规模地堵在宫城附近，其余区域则是正在清理城内的抵抗力量。

    智瑶暂时还不知道赵鞅已经进城，正在就近在观看宫城是个什么情况。

    卫国的都城坐落在大河边上，他们却是没有从大河引水入城，同时城池也没有护城河。

    当下建城，必要的时候会将一些山体包括进去，选择将宫城建立在山体之上。

    实际上，哪怕没有山体的话，修建宫城一般也是需要夯一个很高的基座，使得发生水涝什么的时候威胁不到宫城。

    智瑶能看到宫城城墙后面的宫阙，原因在于宫阙所处的地势很高，以至于有城墙挡住都能看到建筑群。

    现如今的建筑发展也就那样，说是宫阙只是存在章台楼阁，其实是看不到什么魏巍大城的奇观。

    齐国的都城“临淄”里面也有山，只是齐国的宫城并没有建立在山体之上，加高倒是有进行加高，程度则是远远低于郑国的工程。

    卫国宫城明显是选择山体的便利建立，城池的面积没有“临淄”大，宫城含括的占地面积比齐国宫城大了一些。

    智瑶唤来宰予，吩咐道：“你且前往求见齐军‘将’，询问是否偃旗而降。”

    这是允许齐国选择投降输一半。

    卫都“濮阳”城内，中行氏和范氏都归了智氏，目前还在抵抗的士兵以齐军的数量最多。

    再有一点，智瑶认为应该适当地保存齐国的军事实力，免得齐国真的崩了之后被赵氏占太多的便宜。

    已经成了智氏家臣的宰予认真应命，下去准备准备就会亲自去求见齐军主将。

    “公孙，敌军惊慌失措，阵势无有固形，可一鼓而下也！”高强刚从中行氏转到智氏，很需要功劳的呀！

    智瑶笑眯眯地说道：“大夫勿急，攻其肉体，先攻其心。”

    听到这一句话的人觉得简直是用兵宝典，赶紧牢牢记在脑子里。

    而这时，宫城的城门却是打开了缝隙，一些卫人列队而出，走在最前面的人并没有身穿甲胄，看队列所持的旗帜，明显是一支使者队伍。

    恰好智跞进城，询问到智瑶的位置赶了过来，没问赵鞅干了些什么之前，卫国的使节恰好到了。

    “代寡君问候晋正卿。”使者不会忘了礼节，尤其卫国现在极度需要礼节来保持体面。

    但是，这里就有点怪异了。

    一般一国之君只会问候一国之君，哪怕晋国的“卿”位比小国之君，地位上面还是存在差距，哪有一国之君派人来对晋国正卿致意的道理。

    智瑶低声对智跞说道：“卫君求盟。”

    外城被攻破，宫城被层层包围起来，卫国继续抵抗无外呼是垂死挣扎，能够体面地结束战争当然最好啦。

    为什么是“求盟”而不是“求降”呢？这里就是春秋时期特有的外交礼节了。

    不过，很明显晋军不止是兵临城下那么简单，杀都杀进来了，打下宫城的话，做绝了还能灭亡卫国。

    看就看卫君元提议的是结成什么样的盟约啦！

