    

    不知不觉中，时间就来到了周五。

    下课铃声一响，方云就立刻收拾好书包闪人了，完全没有留下来跟那些好学生一起上晚自习朝着高考做最后冲刺的打算。

    对于他不上晚自习这件事无论是老师还是同学都早已见怪不怪，做为一个上半学期还经常逃课玩消失的差生，他现在能每天准时来上课，并且在教室一坐一天就已经大大出乎所有人的预料了。

    回到家的方云照例将书包往沙发上一丢，然后立刻来到电脑前坐了下来。

    从这周五开始，本月的帮派竞赛就要再次开启，做为帮主的他肯定是不能缺席的，所以他才会这么急匆匆地从学校赶回来。

    先是从几个帮众手里要来几张临时符给自己三个号全部打满临时，他接着又趁帮战还未开始以最快的速度给自己三个号做完师门，这才抽出时间吃起了晚饭。

    几天时间过去，汴梁城里的变化说大不大，但说小也不小。

    说不大是因为随着玩家等级的不断提升，在升到一定等级之后，很多玩家包括方云在内的升级速度都开始变的越来越慢。

    再加上没有各种节日活动的加持，整个服务器的玩家再也无法像刚开服第一个月那样以坐火箭的方式快速冲级。

    而说不小则是因为，虽然玩家的升级速度整体变缓了不少，但依旧有不少人逐渐埋入了90级的门槛，拿上了令人魂牵梦萦的光武！

    这些玩家所拿的光武绝大部分都是从方云的打造小号那里购买的，毕竟如今的汴梁城除了建帮之初就开始主研究三打的金风细雨楼外，其他帮派前期全部都去研究强身烹饪等技能了，现在想拿光武自然只能找他来买。

    靠着售卖90级光武，方云赚的那叫一个盆满钵满，每天只靠卖武器就能赚到数亿的梦幻币。

    而他在赚到梦幻币后转手就通过财富提现给提了出来，虽然现在的财富提现每天只能提1万，但由于期间两次提现都出了暴击，一周时间还未过去，他就已经赚到了足足7万块钱！

    而且由于提现限制的缘故，除了提现出去的那些梦幻币，他现在一堆号上留下的梦幻币还有十多亿，这么多钱想要不被系统没收，他唯一能做的就是继续加开商铺用来存钱。

    赚钱就是用来花的，而方云花钱的方式也很简单，那就是全部投入到房产上！

    经过小刘这段时间的精心挑选，方云不但已经成功购买到一套位于中州新区CBD商务区附近的商品房，同时还在继续委托小刘跟人洽谈另一间同样位于商务区的商铺。

    投资房产就是用来等升值的，而按照方云的规划，这些购买到的房产有些他会等到合适的时机进行抛售套现，而有些则会长期持有。

    依靠这些长期持有且具有极高回报率的房产，他以后完全可以做一个游手好闲的包租公，每个月只需要收房租就够他轻松过活了。

    更别提以后还会出现更多回报率更加夸张的投资项目，可以说只要他有钱，并且精准将这些钱投入到那些注定要腾飞的项目当中，用不了几年，他就能真正体验躺在床上数钱数到手抽筋的感觉了。

    收回心思，吃完饭的方云再次回到书房，见这会儿时间已经快要来到晚上7点，于是便立刻回到电脑前坐了下来。

    因为今晚要帮战，金风细雨楼的帮众在线人数非常多，一堆人在帮派频道七嘴八舌地扯着淡，完全没有帮战来临前那种紧迫感。

    其实想想也正常，经历过上月的帮战，如今的金风细雨楼玩家早已明白了一件事，只要有帮主在，他们的帮战想输都难，与其担心会不会输，大家更担心的是打完之后能不能抢到胜利宝箱。

    看着因为帮战即将来临而变得热火朝天的帮派频道，前两天通过酥酒加入帮派的李思彤现在则感觉有些失落。

    因为加入帮派的时间不足7天，这周的帮战她是肯定没机会参加了，虽然她也知道就算能参加这次帮战自己也起不了什么作用，但不能跟大家一起做活动总归是一件挺遗憾的事。

    李思彤在昨天晚上就已出师，现在等级也已经来到了60级，而她之所以能升的这么快，主要是因为在请教过方云后，原本就是个好学生的她一点就透，很快就学会了跑商。

    所以在加入金风细雨楼后，她每天只要一上线，除了做师门之外几乎都在跑商，升级速度自然加快了不少。

    而除了李思彤，如今的金风细雨楼整体实力相较于上个月已经再次有了巨大的提升。

    之所以会这样，主要原因自然是因为全区唯一能打90级以上武器装备的人就在自己帮里。

    在鉴定出极品装备后，方云理所当然的会更偏向于内部消化，结果一通消化之下，现在的金风细雨楼除了他所率领的主力1队外，竟然又出现了两支同样实力不俗的光武小队！

    其中一队是由方云之前亲手招进来的旧城幽殇带队，这家伙自从来到金风细雨楼后简直是如鱼得水，打造等级冲的飞快，恐怕用不了多久就会成为汴梁城除方云之外第二个能够打造90级光武的玩家了。

    他所率领的主力2队是由酥酒跟方云亲自验证过实力的，只是由于方云手里三个主力号跟其他玩家差距实在太大，这场所谓的验证事实上就是看对方能在他们手底下撑多久。

    旧城幽殇的主力2队最终撑的时间并不算长，但比起上次双方在比武场时进步可就大了去了，所以方云在考虑过后，便同意了由他暂时率领金风细雨楼的主力2队。

    而另一支主力队则是由一名叫‘月下独饮’的五庄观组织的。

    这个月下独饮入帮时间并不是很久，算下来也就刚满一周，方云记得当时是酥酒亲自招进来的，据说实力很强，但由于方云太过忙碌，一直到现在都还不清楚这个五庄观的实力究竟如何。        

