
　　“我有些事情想和你说。”宁然不依不饶，他让开了些，露出艾小暖的身影，“你是不是对艾小暖这个小姑娘不满意？”

　　唐果：“……”

　　“你是来找麻烦的？”她回头。

　　宁然露出一抹笑：“当然不是，就是之前……”

　　“你先出去，等我们这里结束了再说。”

　　唐果没有再理会宁然，还真的是蹬鼻子上脸了。向来对方追求原主，也不见得有多真心，只不过对方是一个优秀的演员，演得太逼真。

　　在没有遇见艾小暖的时候，没有暴露出真面目。

　　尽管艾小暖的光环会影响到他，也不能洗脱对方就是个不靠谱的人。

　　宁然脸色沉了下来，果然她永远都是这副高高在上，根本听不进话的样子。

　　现在他对唐果厌恶艾小暖的事情深信不疑了。

　　之前艾小暖怀疑网络上有水军黑她，他还不相信是唐果做的。

　　唐果态度这么恶劣，看来是她没有错了。

　　“那件事是你做的吧？”

　　“一直以来，我真的看错你了。”

　　“宁哥，算了，宁哥，我不问了，可以吗？”艾小暖这个时候突然拉住宁然，“宁哥，我真的不问了，都不重要了，为了我，你这样不值得，会让唐老师误会的。”

　　宁然被拉住，看着艾小暖流泪的模样，心里疼惜极了。

　　周围的人现在是清醒的，看宁然就和看智障差不多，宁然不是影帝吗？看起来脑子不太好使的样子。

　　他追求唐影后很久了吧？

　　为了个新人要放弃，还让唐影后下不来台？

　　奇葩。

　　“保安。”唐果看这两个拉拉扯扯，哭哭啼啼，宁然看她眼神不善的样子，心里无语的很，干脆叫保安，直接将宁然轰出去。

　　“这个人耽误我的工作，影响到我和我的学员了，麻烦你将他弄出去。他在这里，我怕所有学员都会受到影响。”唐果对着保安说。

　　保安显然是认识宁然，还是给了个面子：“宁影帝，麻烦你先出去吧。”

　　宁然脸色彻底不好看了：“唐果，你这是什么意思？”

　　“保安，这个人打搅我工作。”唐果重复一句。

　　两个保安没有再犹豫，架着宁然出去了。

　　宁然胡乱挣扎了两下，根本挣扎不过，看唐果的眼神充满了愤怒，脸上还浮现一些难堪。

　　艾小暖着急的喊：“你们做什么，为什么要将宁哥带出去？”

　　“唐老师，这都是我的错，是我不好，你让宁哥回来吧？”

　　唐果瞥了眼艾小暖：“又没有人拦着你出去，你那么关心他，还站在这里不动？”

　　艾小暖脸色僵硬了一番，她总觉得不应该是这样的。天籁小说网

　　可是被唐果点明之后，她咬了咬唇，飞快的跑出去。

　　众人：“……”

　　如果他们没有记错，宁然是在追求唐影后。这个艾小暖那么着急，是什么意思？

　　唐果观察了下在场人员的脸色，发现他们没有再被迷惑住，就知道艾小暖的光环，已经不怎么能影响到他们。

　　于是，安安心心的指点学员。

　　第三期刚刚播出，一条热搜悄然爬上首页。

　　点名唐果耍大牌，排斥新人，欺负新人，不给新人活路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5581章 全家人都被降智了（12）免费阅读。https://www.23sk.com 