    　　这自然就是方谦和法相二人，他们赶了一天一夜的路，终于是到了这小池镇。

    　　法相并不知道方谦为何要来这个普普通通的小镇，但这些年来他早已经习惯了方谦身上的种种异事，所以并没有深究。

    　　反正本就是下山历练，不论去哪里，都并不重要。

    　　看着周围的屋舍檐宇，商贩走卒，听着耳边热闹的叫卖声，行人的交谈声，他表现的很是松快。

    　　毕竟他已经十几年没有见过这样的景况了，再加上不久前刚刚面对的那个恐怖的白衣女子，诶进看着这些人间烟火，自然是感觉格外的亲切和放松。

    　　方谦可没有法相那般轻松，他从容而平静的踏入这小池镇，看似洒脱，心里实则已经打起了十二分的警惕。

    　　这可是系统发布了相关任务的地方，拥有着天魔存在，眼前这看似祥和的景象，只怕远没有看上去那么简单。

    　　在得到这个任务之后，他专门去查阅了相关的古籍，很清楚天魔究竟是一个什么样的存在。

    　　由鬼化魔，方为天魔。

    　　天魔者，不死不灭，以人类的七情六欲为食，血肉为粮，而且性情狡诈，残暴，善于隐藏。

    　　往往当世间修行之人发现天魔存在的时候，都已经成为了大成天魔，拥有了极其强悍的修为。

    　　而这意味着已经有数之不尽的生灵死于其手。

    　　方谦只希望出现在小池镇的这只天魔还远远没有达到大成的地步，不然，面对一只大成级别的天魔，出了十绝阵，他将束手无策。

    　　而且，就算是十绝阵只怕也无法灭杀一只不死不灭的天魔。

    　　自有记载以来，被发现的天魔，都是以强悍的术法封印，然后以时间的伟力将之磨灭。

    　　而这注定是一个极为漫长的过程。

    　　方谦走在人群里，不动声色的观察着周围每一个人。

    　　然而不论他如何探查，甚至动用法力，都只能看出周围每一个人都是正常人，只是因为心底的怀疑，他虽然看不出什么问题，却总觉得每个人似乎都有问题。

    　　半晌，他缓缓的吐了口气。

    　　他觉得自己有点神经质了，这么下去，天魔还没找到，他先崩溃了。

    　　索性不再去想这些，只当平平常常逛个街好了。

    　　距离他上青云门还有五个多月的时间，他会一直待在这，到时候只要有任何异动，必然无法瞒过他的眼睛。

    　　他就不相信五个月的时间天魔会一直不漏马脚。

    　　心神一松，看着这周围的杂耍，小吃，种种杂物便瞬间来了兴趣。

    　　作为一个资深的吃货，他吃遍了将夜世界的所有美食，这诛仙世界的自然也不能放过，就先从这小池镇开始。

    　　刚走了两步，他就被一种油亮油亮，红彤彤的，看上去火辣辣的小吃给吸引了注意力。

    　　他走上去问道：“店家，这是什么吃食？”

    　　法相看了一眼，不动声色的跟在了他后面，看着那个吃食一脸好奇。

    　　那店家是个三十来岁的男子，他看着摊前这两个年轻俊秀的小和尚呵呵笑道：“小师傅，这你可问对了，我给你说啊，这叫金包肉，鲜香麻辣，吃了一口想两口，吃了两口就停不下来。

    　　我们祖传的手艺，这方圆几百里地界也就我这一家，怎么样，来整点？”

    　　方谦刚准备说话，身后便传来一道质问的声音。

    　　“我说你这店家，这两个少年可是修的佛法，你竟然推荐给他们吃肉，这安得什么坏心？”

    　　他回过头看去，只见是一个气质不凡，仙风道骨的老头，视线微微下移，旁边还有一个十分可爱的小姑娘。

    　　那小姑娘见方谦再看她，也不害羞，反而很是敲俏皮的眨了眨眼睛。

    　　方谦一看这二人，心中便知道了这两人的身份，在诛仙世界，这样的一老一少，还出现在这小池镇，应该便只有周一仙和小环二人了。

    　　那店家听了周一仙的话，低着头沉默了一下，随后抬头死死盯着周一仙，声音有些阴冷的说道：“修佛为何不能吃肉？你看这肉，多新鲜，来吃一个吧。”

    　　周一仙眼神中似有一缕精芒闪过，他抚着胡须笑道：“这肉再新鲜不能吃就是不能吃，强人所难可不是你们应该做的事。”

    　　面前这店家明明只有一个人，可他却偏偏说了你们，而店家也没有反驳的意思，只是口中喃喃自语。

    　　“应该做的事，对，应该做的事，不能吃不能吃。”

    　　说完，他又低下头，理也不理面前的几人。

    　　周一仙松了口气，拉着小环走到方谦二人身边低声道：“这个小镇有问题，快跟我走。”

    　　说完，他就和小环急匆匆的向小镇中心走去。

    　　方谦和法相对视一眼，那店家的表现确实十分蹊跷，只是法相还有些拿不定主意，毕竟他可不知道这老头是个什么人。

    　　方谦倒是没有多想，他本就知道这个小镇有问题，也清楚周一仙和小环的身份，自然不会多疑，冲着法相点了点头，就连忙跟了上去。

    　　没一会，他们就来到了这小池镇唯一的一家客栈。

    　　入了客栈进了房，周一仙这才终于彻底放松了下来。

    　　方谦倒是看着客房四周那几张符箓很有兴致。

    　　因为他发现这符箓和佛门的一种简单的驱鬼咒有几分神似。

    　　那股无形的气韵和那驱鬼咒的作用有着异曲同工之妙。

    　　他看着此时喘着气，全无半点高人风范的周一仙很是惊讶。

    　　他没想到这个原著中坑蒙拐骗一流，逃跑手段顶级的老家伙居然还有这么一手。

    　　法相站在一旁忍不住问道：“这位老先生，刚刚是怎么回事？”

    　　周一仙摇了摇头，没有回答法相的问题，反而是一脸正色的问道：“我看二位气质不凡，莫不是天音寺门下的高徒？”

    　　法相一惊，睁大了眼睛，讶然道：“老先生你怎么知道？”

    　　周一仙指了指一旁那面写有仙人指路四个字的白帆，一副高深莫测模样说道：“贫道师承青云子一脉，与青云门颇有渊源，虽然未传承修真之法，但对于相术一道颇有心得，我一看你二人的面相，自然就知道了你们的来历。”

    　　法相神情恍然，对他所言竟是深信不疑。

    　　周一仙一看，温和的笑道：“不如我给小师傅看看手相如何？”

    　　法相正欲伸出手去，却被方谦一把拉住。

    　　方谦低咳一声，道：“手相稍后再看，先听这位老先生说说这个小镇的情况。”

    　　周一仙看着方谦，此时方谦恰也在盯着他，在那一双炯炯有神的眼睛注视下，他觉得自己似乎被彻底看透了一般，神情一变，打了个哈哈道：“这个小师傅说得对，正事要紧，正事要紧，我先给你们说说这个小镇。”

    　　他神情一肃，目光悚然的说道：“这个小镇，全是鬼！”

    　　				

