    “我？”

    苏凌玥瞪大眼睛，指着自己，怀疑耳朵出问题。

    让她去参赛？

    这不是闹着玩儿么，她可是在校生，还是没毕业的那种。

    虽然她对自己很有自信，自认是同年级中较为优（di）秀（yi）的存在，但在这基地市选拔赛上，能够崭露头角的人，不是在荒区累积到极其丰厚经验的老猎人，就是早已毕业，并且有过数年沉淀的学长。

    而且这些学长在学院修炼时，就是数一数二的风云人物。

    如果再给她六年时间，她倒有信心搏一搏。

    但现在……她去参赛的话，基本是属于一日游。

    运气好的话，也许能撑个两轮，但别说拿冠军了，前百名她都不敢奢望，能进入一千名之内，都算是烧高香了！

    “都这时候了，还有心情开玩笑？”苏凌玥有些生气，觉得苏平是故意调侃她的。

    苏平自然是不开玩笑的，他对乔安娜招了招手，让她将那只从那位熊姓封号级手里勒索来的龙兽取来。

    乔安娜表情平淡，转身进入宠兽室，等再出来时，背后跟着一头小马大的龙兽。

    银霜星月龙！

    封号级龙兽位阶中，能列入前十的龙兽。

    虽然跟炼狱烛龙兽这种排列前三的顶尖稀有品种不能比，但同样也是市面上极其罕见，极其稀有的龙兽了，至少整个亚陆区的数十座基地市内，都未必能找出二十只银霜星月龙。

    这样算下来，绝大多数基地市内，都未必有这银霜星月龙的影子。

    苏平当初勒索到这头银霜星月龙，便已经准备交给苏凌玥了，他自己有炼狱烛龙兽，没必要再搞一只，有培育这银霜星月龙的精力，还不如集中把炼狱烛龙兽培育得更强。

    而且，苏凌玥强大了，他也省心，毕竟是一家人。

    “这是……”

    苏凌玥的眼睛慢慢瞪大。

    又是一头顶尖龙兽？！

    门口有一头炼狱烛龙兽不说，苏平这店里，居然还藏着一头龙兽？

    难道是顾客的？

    “这是银霜星月龙，刚好你名字里也有个玥字，就交给你了，好好照料，刚好它目前也是幼年期末尾，快要结束了，三阶左右，你跟它签订契约，也不费什么力气。”苏平说道。

    苏凌玥呆住。

    她转过头，怔怔地看着苏平，“你，你是说，这，这龙兽送给我？”

    “没错。”苏平难得的没开玩笑，只是微微一笑。

    “……”

    苏凌玥的脑子陷入了空白，有些嗡嗡的。

    她从未想过，自己能够拥有一只龙兽。

    这龙兽在市面上的售价，是他们这些普通家庭完全难以承受的，别说是这稀有的银霜星月龙了，即便是普通九阶龙兽，也是买不起的天价！

    这样的一份大礼，完全超出了她的想象范围。

    旁边的唐如烟也在打量着这银霜星月龙，听到苏平的话，眼中露出几分羡慕，即便以她的身份，要搞到这么稀有的宠兽，也是颇有难度的。

    虽然他们唐家势大，但资源的分配，被无数双眼睛盯着，想要得到什么资源，必须得靠自己的表现去争取，哪像苏凌玥这样，什么都不用付出，只要有个好哥哥就行。

    “去吧，签订契约。”

    苏平拍着苏凌玥的肩膀，将她唤过神来。

    苏凌玥看了看苏平，又看了看那银霜星月龙，她微微咬唇，“这样的宠兽，为什么要送给我？”

    她很想说，我先前对你那么恶劣，天天欺负你，为什么还愿意这么帮我？

    平时的小恩小惠，她已经颇为意外了，但这可不是，这是龙兽，顶级的！

    一般的人家，别说一头龙兽，就算一套几百万的房产，兄妹都会相争，更何况她跟苏平的关系一直都不好，彼此互看不顺眼，也就最近几个月，苏平的大转变，才让他们之间的关系缓和。

    但在这之前，他们可是势如水火。

    “就当是我送给你的见面礼吧，如果觉得太贵重，以后就乖顺一点，软萌妹子才可爱啊。”苏平笑道，伸手揉捏她的脸蛋，捏得变形，手感不错。

    苏凌玥正处于感动中，被苏平这么一揉捏，顿时心底那点感动烟消云散了，她拍开苏平的手掌，哼哧道：“手都没洗，这么脏别碰我！”

    苏平无奈，这基因这脾气，恐怕这辈子都不可能软萌了么？

    “行了，去签订契约吧。”苏平挥手道。

    玩闹归玩闹，但说到龙兽，苏凌玥的表情还是略微变化了一下，她看了苏平一眼，微微沉默半响，低声道：“这次的人情，我记住了。”

    这声音微不可闻，但苏平听到了，嘴角微微浮现出一抹弧度。

    苏凌玥没再矫情，小跑到银霜星月龙面前，望着这只半人高的龙兽，她蹲了下来，看着它身上霜雾般银光闪闪的鳞片，感觉越看越喜欢，太美了。

    银霜星月龙的性情较为温顺，银色的眸子中也倒映着眼前的少女。

    它似乎隐隐知道，这位少女，将会成为它世界里的唯一。

    很快，一道星纹刻印在银霜星月龙的额头上，苏凌玥放下了手，体内的星力，以及精神力宣泄而出，与那神秘的契约融合，与此同时，她的意识中，缓缓地连接上了一个微弱幼小的意识。

    这意识越来越深入到她的脑海中，与她的意识紧紧相连，变得十分牢固。

    这就是契约。

    比血脉的牵绊还牢固。

    通过这份意识的维系，她能时刻感应到自己宠兽的喜怒情绪，也能在瞬息间将自己的意念传递给宠兽。

    在契约缔结的那一刻，苏凌玥感觉自己的鲜血，跟这小家伙混合在一起了，对方就像是她的亲人。

    那浓浓的情感牵绊，让她心中有些感动，对眼前这小家伙，也更加喜爱了。

    “哞~”

    银霜星月龙嘴里发出欢悦地低鸣。

    苏凌玥满脸笑颜，抚摸着它的脑袋。

    苏平转身，望着这一人一宠的亲密画面，道：“从今天开始，这银霜星月龙就是你的，记得每天来我这里进行培育，这次的冠军，就指望这小家伙带你起飞了！”

    苏凌玥错愕，回过头来，道：“用它？怎么可能，它才幼年期，要夺冠的话，至少得有九阶的战力才行，这，这……”

    “所以才需要你天天过来培育，每天一次，虽然专业培育，同一只宠兽一周才能进行一次，但普通培育倒没限制，务必在联赛开始前，让它进入成年期。”苏平说道。

    苏凌玥瞠目结舌，“联赛马上就开了，这么短的时间，让它直接从幼年期跳过成长期，进入成年期？！怎么可能，不行，这是拔苗助长，我不允许！”

    虽然这龙兽是苏平给的，但这一刻她本能的护犊子了。

    “我这里的培育，你还担心什么，什么拔苗助长，我这是关爱成长，这件事就这么定了。”

    “这……”苏凌玥见苏平压根没打算商量的态度，顿时知道再劝说也没用，她说道：“可是，你这里培育又不给我打折，我哪有那么多钱。”

    “回头把你卡给我，我给你转点钱，算是你先借我的。”苏平说道。

    这点自然也在他的考虑范围之内，也算是钻了系统制度的漏洞，他可以给钱苏凌玥，让她在店里消费，到时这笔钱就能转为能量了。

    要不是专业培养一周才冷却一次，苏平都可以花钱请苏凌玥天天来专业培育了。

    她只需充当一个工具人就行。

    真正的狠人，就是要连自己的钱都赚！

    “这……”苏凌玥有些无语，借钱让她来消费？这不是多此一举么，还不如直接记账上呢！

    不过，苏平行事一向古怪，捉摸不透，她也懒得在这上面多吐槽了。

    毕竟要吐槽的地方，太多了。

    “你确定这样不会伤到它么？”苏凌玥问道，对自己刚得到的宠兽有些心疼，契约缔结的情感传递，不但对宠兽有影响，对其主人也有。

    只是人类大多能够理智做出决定，所以有人能够舍弃宠兽。

    但宠兽中，除了一些天性凶恶薄凉的，大多数宠兽都是极其忠诚的，容易被契约情感所影响。

    “废话，动你那脑子想想，这可是顶级龙兽，我怎么可能会害它？”苏平见她啰啰嗦嗦，没好气道。

    苏凌玥哑然。

    她转念一想，觉得也是。

    这龙兽培育得好的话，价值可比得到冠军的意义还大，苏平没道理本末倒置。

    “那行，不过有把握么，时间这么短，要夺冠……”苏凌玥对夺冠完全没有信心，虽然有这银霜星月龙，但它还是个孩子啊！

    这么短的时间里，怎么可能从三阶成长到九阶？

    “你只需要每天按时过来就行，别的就别管了。”苏平也懒得多解释，三阶或六阶，对他而言区别不大，只是效率快慢的问题。

    在自家人身上，他自然是舍得下血本，每次培育都可以超量进行。

    毕竟，系统可没规定，不能超量培训。

    这样一来，赶在联赛前把这银霜星月龙锻炼起来，还是有余地的，只是他会稍微辛苦一些罢了。

    但是，这种辛苦是值得的，对于夺冠，他势在必得，既然别人跟他竞争死磕，他就磕到底！

