
　　“汤米！汤米！”感到不安的古斯曼开始喊自己的贴身小弟。可让他感到一阵心悸的是，他的心腹小弟并没有如往常一样随叫随到！汤米这个名字看着很可爱，可实际上汤米是一个身高两米体重超过四百斤的超级壮汉，他曾经是一名摔跤手，不过他的职业生涯在失手打死对手之后就结束了，更因为在赛前喝多了而吃了官司。

　　古斯曼在监狱里认识了这个外表看起来憨厚，可是性格极为狂暴的猛男。他们成为好朋友，并且在古斯曼不长的监狱生涯当中，汤米帮助他成为狱霸。之后古斯曼花钱请律师将汤米捞了出来，之后汤米就一直跟着他，形影不离。

　　可现在，汤米居然没有任何回应！

　　出事了！

　　虽然古斯曼想不出有什么事，可以让汤米这个超级摔跤手无声无息的销声匿迹？

　　可事实在这里摆着，他必须想办法。

　　下一刻，古斯曼拉开自己的抽屉，从里面拿出一把M500！

　　M500转轮手枪，号称世界上威力最大的手枪是美国史密斯·韦森公司的M500转轮手枪，M500转轮手枪在手枪世界里也是很有名气的，而它的名气来源于它的大口径，此枪为0.50英寸口径，即12.7毫米，发射.50马格努姆大威力手枪弹，由于子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而这儿只能装下五发！

　　不过，这玩意威力太大了，以至于没什么军事实用价值，毕竟没几个人能扛得住这把枪可怕的后坐力。这玩意是用于狩猎大型猎物，一枪打死一头牛不在话下，当然，现在世界上已经没有什么大型动物可以供它猎杀了，那些濒临灭绝的动物被忙着保护都来不及。M500大口径转轮手枪全枪长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm；空枪质量是2.32公斤，接近一只微型冲锋枪的重量，握把为聚合物材料，无论从哪方面来说，它的确算是手枪中的大炮了。

　　古斯曼这一把，也是收藏大于实用。这把枪的枪身到处华丽的花纹，枪柄更是象牙的，一看就非常贵重。但他本人的确非常喜欢这把枪，把它拿在手上他感觉有安全感。当然为了应付意外，他还拿了一把M1911。

　　他小心的走出办公室，发现厂房里昏暗无比，甚至只有昏暗的应急灯散发着些许光芒，不至于让整个厂房陷入黑暗。

　　外面静悄悄的。

　　没有丝毫生意。

　　不仅连机械的声音，就是连正常虫鸣鸟叫都没有。、

　　古斯曼感觉自己走进了墓园，静悄悄之中隐藏着无尽的恶意！

　　“有人在吗？！”

　　古斯曼一直不觉得自己胆子小，他是毒贩，死人什么的，他见得太多了，他这辈子亲手杀死的人就已经不少了，活着的人都不怕，他会怕死人？

　　在今天之前，他的确不认为自己会害怕。可现在……他真的怕了。

　　眼前的一切都太诡异了！

　　于是他想找其他人来壮胆。

　　“啪！”

　　一声掌声！

　　古斯曼身子一抖。

　　“谁在那？！”

　　“啪！”又一声掌声。

　　古斯曼听没有回答，心里更加慌乱了。他现在不像一个叱咤风云的黑道大佬，反倒像一个刚刚看完恐怖片，自己一个人不敢上厕所中老年妇女。那模样分外的可笑。

　　“啪！”这一声不再是掌声，而是开灯的声音。

　　一时间，整个工厂都亮了起来。

　　可这并不能给古斯曼带来任何安慰，因为……整个工厂都是鲜血！

　　那些鲜血在工厂之内肆意的流淌，很多地方到现在还在滴血！

　　这说明这些血迹都还很新鲜！

　　啪嗒！

　　一声皮鞋敲击地面的声音传来。

　　古斯曼抬头望去。

　　发现不知何时，一个身穿西装的男子出现在了厂房内。

　　啪嗒！

　　男人没有说话，而是慢慢的朝古斯曼走来。

　　“你是谁？你是人是鬼？！！”古斯曼举枪。“站住！”

　　男人果然站住了。

　　那个男人抬头观察了下四周，有点无奈的叹了一口气：“你们玩的太过火了……这会让我很为难的。”

　　仿佛是为了回应男子，那些灯照不到的阴暗处，传来一声声沉重的低吼声，其中还夹杂一丝丝来至地狱的哀嚎。

　　古斯曼听着立刻将枪对准那些地方，可很快他就放弃了，那声音是从四面八方传来的。

　　“你到底是谁？！！”

　　古斯曼只能寄希望于眼前唯一的人能够给自己一个答案，最好这个答案是自己想听到的，比如一切都是玩笑什么的。

　　“古斯曼？”

　　这回，那个男人终于正面回应了自己。

　　“我是！”

　　“那就好。看来这两个家伙办事还算靠谱，没连你一起干掉。”那个人好像也松了一口气。“自我介绍一下，我叫汉尼拔！”

　　“汉……尼拔？”古斯曼觉得自己思维有点卡壳，他的第一反应是：“沉默的羔羊？”

　　“啧……你这人就讨厌了。”凯感觉自己被轻视了。什么鬼，为什么都是这个反应？难道芝加哥食人魔汉尼拔的知名度已经差到这个地步？

　　没想到，这下反倒让古斯曼一个激灵，反应过来了。

　　这个世界还有一个汉尼拔！

　　也特么是食人魔！

　　关键是这位可不是电影上的，而是真的！

　　“你……你……你是……汉尼拔！”

　　“……是……我是。”凯扮演的汉尼拔已经无力吐槽了。“算了，不纠结这个小可题了。来，朋友。我要可你几个可题。”

　　砰砰砰砰砰！

　　可没想到，回应汉尼拔的是连续五发子弹！

　　古斯曼也算身强力壮，居然五发子弹都打在了凯的身体范围之内。天籁小说网

　　可古斯曼不仅没有丝毫开心，反而变得更加惊恐。

　　因为那无法子弹在接触到汉尼拔的一瞬间，就被被一团团阴影给吞噬，而汉尼拔毫发无损！

　　“啧……这样不好。我原本以为我们之间的谈话会更加……嗯……更加文明一点才对。可你做了一个糟糕的选择，一个非常糟糕得选择。”说话间，一团团漆黑粘稠的黑色烟雾一样的东西从汉尼拔身上升起。

　　“不要……不要过来！不要过来！救命！救命啊！！！”

　　这个夜晚注定不会平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十章：古斯曼，求订阅！免费阅读。https://xs.23sk.com 