
    第940章危机

    时值正午，艳阳高照。

    辰申眼前，已能看见连成一线的江岸、泊口。

    此时，巨无霸号距离岸边，已不足五十里之距。

    “奇怪……泊口重地，竟然没有一兵一卒镇守？这未免太违背常理了吧。”

    辰申半眯着眼睛，心下暗忖：“除非是夏春秋放弃了抵抗，打算投降了。不过，这显然是不可能的。”

    一念至此，辰申果断下令：“巨无霸号就地抛锚，百艘小舰环绕周边，切勿靠近江边泊位。”

    “是！”

    如此一来，巨无霸号距离江边还有五十里的距离，这个距离，就算淮南王事先设好了埋伏，打算在巨无霸号靠岸的瞬间，以玄晶炮乱轰一气也做不到了。

    “李德志，陆孟龙！”

    “末将在！”

    “你们分别统御两万骁骑军、三千歃血卫、以及三十万混合军，都留在船上。本帅总觉得事有蹊跷。若是淮南军敢渡江偷袭，你就给我狠狠的招呼他们！”

    “末将遵命！”

    “金女、银老，你二人也留在船上，操控玄晶重炮，连同其他炮手，时刻准备应对任何突发事件。”辰申再度下令。

    自从刚刚出海炮轰过一次后，玲儿、顺老、以及巨无霸号上原本配有的炮手们，都在养精蓄锐。

    如今已是十多天过去了，他们的玄魂之力也恢复了近半，足可操控玄晶炮御敌。

    尤其是身怀“食神血脉”的苗玲、以及身怀“兵神血脉的”福顺，他们损耗玄魂之力后的恢复速度，虽然比不上辰申，但也比普通修者快了三五倍。

    此刻，这一老一少的魂能早已恢复巅峰，每人操控五门玄晶重炮，轰上六七轮当不在话下。

    “可是少爷，您把兵将、玄晶炮都留在了巨无霸号上，谁陪您攻城略地呢？”灵儿悄然传声问道。

    “放心吧，本少自有手段。你们的任务，就是保全巨无霸号，切莫让敌军偷袭得逞。”

    “明白了！”玲儿一脸坚决的点了点头。

    等安排完巨无霸的防务后，辰申大臂一挥：“歃血卫五老，千乾，火老，你们把骁骑军、歃血卫中，所有玄师境之上的好手汇总一下，随本帅踏水渡江！”

    “遵命！”

    没过多久，辰申带着百多号人，驾驭坐骑踩水而行，逼临淮佪城的口岸。

    这一百多人，便是整个辰家军的顶尖战力。

    辰申，七星玄王。另外他还有二十一尊玄师境战争傀儡，一头三星玄王巅峰的大寒猫，一头一星玄王巅峰的战宠小白，以及一匹同样境界的独角赤鬃兽。

    他爷爷辰藏锋，六星玄王。

    千乾，二星玄王，还有一头一星兽王境的飞天鼠。

    二长老辰奇兵，一星玄王。

    其余四名长老的修为也都在得到了辰申的五行灵石后，修为一日千里。

    现在，四长老辰罗峰，已经是一名九星玄师。

    六长老辰亦儒，八星玄师巅峰。

    天生结巴的八长老辰世霄，七星玄师巅峰。

    就连修为最弱、只有五星玄师境的十长老辰鑫，此刻也晋级成为七星玄师，问鼎了上品玄师的境界。

    除此之外，还有从骁骑军、歃血卫中挑选出的百多名玄师境精英，虽然修为比起五位长老来弱了许多，但好歹也是下品玄师，拉出去都是能独当一面的高手。

    有这群人作为助力，辰申信心满满。

    此刻，少年开启“全知图”，发现方圆百里内，竟然都没有淮南的一兵一卒，不禁觉得奇怪：“什么情况？难道我猜错了？夏春秋并没有在岸边设下埋伏，准备在我军登陆的时候发起突袭？”

    “那他到底在做什么？该不会是固守城邦吧？”

    “他应该早就收到了消息，知道本帅的巨无霸号上有百多门玄晶炮。在这种情况下，拒城而守，可不是一个明智的选择啊……”

    一时间，这少年也猜不透那老东西心里到底藏着什么小九九。

    过了半晌，他索性不再琢磨了：“罢了！反正我有全知图，方圆百里内的一切风吹草动，都休想逃出我的窥察。”

    “不管那老匹夫是如何计较的，哥只需兵来将挡、水来土掩即可！”

    “淮佪城，落封城，花芬城……乃至于淮南腹地的天江城，本帅都将一一攻破，彻底瓦解淮南叛军，斩杀夏春秋这狗贼！”

    辰申率领众军，步步深入，很快就脱离了江面，登陆成功。

    至此，他都没有遭受到一星半点的抵抗和阻拦，继续迈着矫健步伐，朝着百里外的淮佪城赶去。

    时间一分一秒的流逝。

    某一时刻，辰申突然眉头一皱：“这、这不是火麟吗？还有，跟在他身旁的四个家伙，看起来在太寇军中的地位也是极高，想必也是四名玄王境高手吧？”

    “他们身后，披坚执锐的高手足有两百位之多。嗯？那个人在把玩着手中的小刀，刀刃上的玄气已达到了玄气化液的地步……玄师？两百多名玄师？”

    “还有……右侧丛林中，同样埋伏了大批人马。嗯？当先一人，不正是夏春秋吗？还有他儿子，夏玉峰。唔，他们身后同样跟着两百多名玄师。”

    “为何没遇到夏彩月？是了，她的修为，还不足以站在这里。”

    想到这，辰申越发的心惊肉跳：“啧啧啧，这么多位玄王，还有近五百位玄师齐聚一堂，就为了埋伏本帅？还真是好大的手笔啊！”

    “幸好我有全知图，提前勘破了他们的埋伏。不然，若是我率领大军，贸贸然的闯入他们的伏地，必将损伤惨重……”

    正在辰申心念暗动之时，距离江岸五十里开外的巨无霸周遭，也出现了数百艘走舸。

    走舸，比小型战舰还要小得多，也就比渔船厚实一点。别看它体型瘦弱，却极为的轻便快捷，多用于调度运输。

    然而此刻，朝着巨无霸号围攻而来的数百艘走舸上，却并非搭载着运输之物。

    每一艘走舸上，都立有十来名玄士境的淮南、太寇精锐！

    数百艘走舸加在一起，共搭载了三千六百人。

    三千六百名玄士强者，这，已经是太寇和淮南军中最重要的中流砥柱。

    看他们的势头，竟是要一举拿下巨无霸号，屠光战舰上的兵卒，再把那一百二十门玄晶炮、十门玄晶重炮，甚至巨无霸号本身，都统统纳为己有……
