    “他变谨慎了。”老者冷不丁地开口。

    　　“你说谁？”中年人转过头来。

    　　“还能有谁，当然是白泽，他使完双重巨声之后就变谨慎了，算到段逸星可能藏着超音波这个变化技能。”老者一语道破。

    　　许多新人训练家不太注重变化技能，认为变化技能没有伤害，占着技能格又不好使，殊不知有些变化技能可以在一瞬间改变甚至逆转整个对战形势，这比直接造成伤害更有利于反击。

    　　白泽恰恰优先防范着变化技能，尤其是面对像段逸星这样实力强劲的对手，不可有丝毫的疏忽大意。

    　　一旦甲壳龙和冰雪龙陷入混乱。

    　　再加上没有隔音特性护体。

    　　结果想而得知，段逸星极有可能再次命令杖尾鳞甲龙和爆音怪发动双重爆音波，到时候想不输都难，这可不是白泽所希望看到的局面。

    　　啪啪！

    　　水炮和极光束双双命中。

    　　总算打出一些伤害。

    　　但还不足以打倒杖尾鳞甲龙和爆音怪。

    　　“爆音怪，吹飞白雾，使出吹飞。”

    　　段逸星认为当务之急是吹散白雾，恢复正常视线。别看技能名称叫做吹飞就望字生义，这招可不是飞行系变化技能，而是一般系变化技能，效果跟龙尾差不多，都是强制拉后备精灵上场。

    　　不过，爆音怪吹飞的目标不是精灵，而是白雾，张嘴呼出好大的口气，当众驱散了弥漫着整个对战平台的冰雾。

    　　战况似乎重回原点。

    　　再次僵持不下。

    　　“杖尾鳞甲龙，掩护爆音怪，对冰雪龙使出喷射火焰；爆音怪，注意流动屏障，找机会对甲壳龙丢出真气弹。”段逸星本打算让爆音怪对甲壳龙发射冰冻光束，但马上想起上场的对战结果，突然间改口。

    　　上场对战过程中，张继良的玛力露丽拿甲壳龙都没有办法。如果再使用冰冻光束，那岂不是重蹈覆辙，被甲壳龙模仿这招？

    　　这可万万使不得。

    　　“冰雪龙，冲进喷射火焰里面；甲壳龙，准备蓄力发射。”白泽觉得是时候动真格，只要爆音怪不使出超音波，没必要再耗费精力和段逸星周旋下去。

    　　咴嘶~

    　　杖尾鳞甲龙张嘴喷射火柱。

    　　冰雪龙居然不躲开。

    　　而是明目张胆地操控流动屏障流动于体表，形成一层薄薄的透明膜，隔绝火焰的伤害，旋即毅然决然冲进火柱之中。

    　　“你要干嘛？”段逸星惊呆了。

    　　“借你的喷射火焰一用……就是现在，冰雪龙，利用热空气上升，制造出一双透明之翼飞起来。”白泽通过心灵感应提前接收到了冰雪龙的想法，它要尝试一下能不能成功做到，之前训练的时候屡屡失败，一次也没有在对战过程中实践过。

    　　嗷呜~

    　　冰雪龙竖起眼角。

    　　于火焰中奔跑的速度越来越快。

    　　就在即将接近杖尾鳞甲龙的时候，它操控体表的流动屏障以急冻鸟的翅膀为模板，于背部猛地生出一对透明双翼，待完成塑形之后，便振翅腾空而起，就像沐火重生的冰晶凤凰，跃于杖尾鳞甲龙的头顶。

    　　又是华丽大赛风格的技能展示方式，冰雪龙周身飞舞着无数火星沫子，几乎美得不可方物，使得现场所有观众移不开眼睛。

    　　就连杖尾鳞甲龙都被它深深地迷住了，傻楞在那儿，抬头仰望……仰望着冰雪龙扇动背部那双藉由流动屏障塑造出来透明之翼飞上高空，成功实现一直以来想要飞翔的梦想。

    　　与此同时，爆音怪朝着甲壳龙丢出疑是白色光球的真气弹，不料却被甲壳龙以火箭发射的速度向上躲开了。

    　　这个场景难以用词语来形容。

    　　冰雪龙化翼飞空。

    　　而甲壳龙借助脚底那四股小型龙卷风，如同火箭般升空，两只小精灵齐齐占据制空权，向杖尾鳞甲龙和爆音怪发起猛攻。

    　　“甲壳龙，泰山压顶！”

    　　“冰雪龙，巨龙撞击！”

    　　白泽毫不犹豫地下达命令。

    　　他已经想到如何解决巨龙撞击这个自创技能带来的巨大反伤效果，也可代入猛撞这个技能，毕竟该自创技能是由猛撞升级而来。

    　　甲壳龙的进攻方式很简单，待火箭升空到最高点，便直直坠落，对着爆音怪定点砸下去，使出重磅铅球般的泰山压顶。

    　　冰雪龙的进攻方式稍微有点繁琐，它首先需要从身侧的菱形冰晶释放出冷气，接着配合冰冻皮肤，促使体表流动屏障的表面冻结并凝聚出好看的冰晶，全身武装，看起来就像披了一件冰晶铠甲。

    　　哇哦w(?Д?)w~

    　　全场观众纷纷站起来驻足观望。

    　　不由地发出一阵惊叹声。

    　　“上吧！”白泽呐喊。

    　　“杖尾鳞甲龙，爆音怪，这有点不妙啊，赶快躲开！”段逸星来不及理解白泽口中的巨龙撞击是什么意思，急忙下达闪躲命令。

    　　砰！

    　　甲壳龙最先砸落。

    　　以泰山压顶之势砸向爆音怪。

    　　爆音怪当然不会傻傻地站在那儿等着甲壳龙压顶，抢在最后关头，往后奋力一跳，躲开了致命一击，但还是无法避开灰尘冲击洗脸，难免在躲开泰山压顶的过程中遭受到些许伤害。

    　　甲壳龙的泰山压顶落空，压在平台地面上，轰然荡开一股势不可挡的灰尘冲击，并且砸出一个不小的裂坑。

    　　唰！

    　　冰雪龙全力俯冲下来。

    　　浑身爆发出一股气浪一般可见且十分骇人的冰雪能量，犹如一头想要吞噬一切的白色雪怪，逐渐显露出面目狰狞且可怖的凶相，下一刻遽然振翅化为巨龙之姿，对着杖尾鳞甲龙发起巨龙撞击。

    　　巨龙撞击本为一般系绝招，得益于冰雪皮肤特性的加成，无论是视觉效果，还是技能伤害，都瞬间拉满。

    　　此时此刻。

    　　巨龙撞击变成了冰系绝招。

    　　可享属性伤害加成。

    　　“杖尾鳞甲龙，快！快躲开！这招太危险了。”段逸星嘶哑着声音喊道，瞳孔立即放大，从中映射出冰雪龙俯冲下来的巨龙之姿，有那么一瞬间，恍惚之间看到冰雪巨龙的影子。

    　　面对灌顶而来的恐怖寒气，杖尾鳞甲龙凭借着龙系本能侧身跳跃闪躲，什么也顾不上，直接滚在地上，说什么也不能吃下这一发巨龙撞击，要命啊这是！

