    “爸！快救我！这小子羞辱我！”云华君看到自己的父亲来了，立刻大叫道。

    云海航这时也看到了秦风，怒目而视。

    “就是你，敢欺压我儿子，真是活腻了，信不信，我分分钟让你消失！”云海航压抑着怒火，威胁道。

    如果换做其他地方，可能他直接动手了，毕竟今天的场合不一般。

    他必须得给苍公面子。

    与此同时，还有几位大佬级人物纷纷站了出来。

    “谁打的我儿子！”

    “他奶奶的，反了天了！还有人敢在这里动手！”

    “给我跪下，道歉！”

    这几位大佬，正是刚才被秦风一阵气浪震飞出去的那些个二代公子哥的长辈，看到自己的后辈被欺负了，此刻当然站出来了。

    这一幕十分令人震撼。

    因为这几位在政、战各界都是有头有脸的人物，而且背后还有大家族。

    况且，这一下子得罪这么多强大背景的人，任谁都担当不起啊。

    所有人都指向了秦风。

    计星怡又向后退了几步，目光微动，嘴角微扬，想要看看秦风如何处理现在的问题。

    秦风的目光扫过众人，微微一笑道：“你们都想找我报仇？却没问过，我为什么要对他们动手？就因为他们是你们的子女，所以受不得一点伤害？如果此刻躺下的是我，被他们暴打，你们又会不会出来阻止呢？”

    他这一反问，在场众人都一愣，似乎觉得他这个问题都是多余的。

    哪有父母不护犊子的？

    但是转念一想，就是因为他们这样护犊子，才造就了自己的子女胡作非为，仗着家族权势，欺压没有他们权势强大的人。

    “哼！少在这里耍嘴皮子，立刻跪下道歉，你还能有一条活路！”一个男人不屑道。

    此人名为刘峰。

    名字普通，但是家族不普通，乃是燕京十二世家刘家的重要人物。

    自己本身在战部担任总参谋部的重要职位，刘家的影响力也极大，现在站出来说话，分量十足。

    “没错，你小子有点面生啊，敢在这里叫嚣，报上名来！”另一位男子站出来。

    别人一看都大吃一惊，这可是在元老会家族之一金家的成员之一。

    能够位列元老会的家族那都是绝对的庞然大物，影响力超乎想象，连这样的大人物都开口，谁敢嚣张？

    “呵呵，跟他废话做什么，先把他拿下再说，今天是苍公主持的宴会，不能让这样的坏苍蝇，影响了氛围。”又有一位大佬紧接着开口了。

    秦风面对这些咄咄逼人的家伙，丝毫没有任何的紧张，而是道：“就凭你们这些酒囊饭袋，仗着一点点权力，也想吓唬人？”

    “呵呵，你们连知道我名字的资格都不配！”

    他狂任他狂，老子更加狂！

    所有人都被秦风的话激怒了。

    “这小子就会吹牛皮！”

    “叫人抓起来！”

    “苍公的亲卫队就在外面，我去叫人！”

    因为是参加宴会，这些大人物身边的打手都不在，只能去叫人了。

    人群中的安月茹和安兴邦父女一直在偷笑，刚才也不时插上几句话，落井下石，觉得秦风肯定完蛋了。

    秦风依然淡定的喝着自己手中的酒。

    如果不是叶苍龙组织的这场宴会，他可能直接退场了，他也懒得跟这些人解释。

    就在这时，现场一阵轰动。

    “苍公来了！”

    “太好了！苍公来主持公道了！”

    叶苍龙率领一众部下终于赶来了，毕竟这里发生的事情，已经传出去了。

    这里是叶苍龙的地盘，自然该由他来处置。

    其余的几位大佬也没有急着去找人了。

    “苍公！您来了，就太好了！”

    “这个家伙也有资格来参加这次宴会吗？”

    “这小子目中无人，欺负我等后辈弟子。”

    “还请苍公出手，惩戒此子！”

    一众大佬级人物纷纷向叶苍龙告状去了。

    叶苍龙看了秦风一眼，又扫了其他人一眼。

    以他对秦风的了解，绝对不可能欺负别人，毕竟秦风的实力和地位摆在那里，欺负一些普通人，对他也没有任何意义。

    更何况，今天叶苍龙举办这次宴会，就是为了让秦风更好的融入燕京圈子，却没想到因此而惹到了秦风，那日和和天外楼的合作，可就有间隙了啊。

    “都给我闭嘴！”

    因此，叶苍龙直接呵斥起来。

    “苍公……”

    所有人都蒙了，他们看出叶苍龙的态度并不好。

    在众人诧异的目光下，叶苍龙走到了秦风面前，脸上立刻堆满了笑意：“秦统领，抱歉，本来是给你的欢迎仪式，却没想到发生了这样的不愉快，我向你表示歉意。”

    所有人都惊呆了，叶苍龙在战部德高望重，除了元老会前几位人物，就算是其他元老会成员都不会对他妄加指责，更别说其他的家族和势力了。

    而现在叶苍龙居然对秦风如此客气。

    最重要的是，有些人已经听出来了，今天叶苍龙举办宴会的主角似乎就是眼前这个家伙。

    这……

    那些刚才出言挑衅秦风的人，顿时感觉到了不妙。

    而那些刚才开口帮腔的人，也全都不说话了，甚至开始往人群后面缩了。

    “刚才，还有人叫我下跪道歉呢。”秦风似笑非笑说道。

    虽然只是随意一说，但是叶苍龙知道，秦风已经有些不满了。

    毕竟他可是天外楼楼主，此次还和战部有很多的合作，要是惹怒了他，后果不堪设想。

    “谁？云海航，是你起的头？过来，给秦统领道歉！”叶苍龙立刻板着脸喝道。

    “什么！”

    云海航彻底蒙了，好歹他也是名门家族，而且本身身居要职。

    叶苍龙不仅不给他面子，更是让他道歉。

    难道整个云家和眼前的这个小子比起来都不如吗？

    “还有你们几个，统统过来，给秦统领道歉！不然，你们今天一个都别想走出这里！”叶苍龙彻底展露自己的威严来。

    众人全都蒙了，大家都没有想到叶苍龙不惜得罪众多家族，也要给眼前这个年轻人一个面子！

    这家伙到底什么来头？

