唰！
所有人的目光，齐刷刷落在陆川身上，眼神间甚至已经有了戒备。
毕竟，戚侗身为巡察使，不可能无的放矢。
“咳咳！”
陆川轻咳一声，面露苦笑，抱拳环视一周，直面气势迫人的戚侗，“真是百闻不如一见，原以为黑山神枪霸气无双，却是如此小肚鸡肠之辈，真是丢尽了我辈武人的脸！”
“你说什么？”
戚侗勃然大怒，手中铁枪嗡的狂震，已是如毒龙出洞，闪电般刺向陆川。
叮！
一声脆鸣，却见陆川手中剑尖顶住了枪尖，却在刹那弯出惊人弧度，连半息都没有撑住，便既咔嚓寸寸崩折。
“噗！”
陆川倒飞鲜血，右手蜷曲护在胸前，被断剑刺了数个口子，跌落在花坛之中。
“呃……”
众人都被这一状况惊呆了。
就连站在陆川身边，准备在必要时候，为陆川帮腔，以免被他拉下水的杨秀娥，也是目瞪口呆的眨了眨眼，不知道发生了什么。
“咳咳！”
陆川咳血爬起，满身是血，唯有一双眸子闪烁不屈之意，冷笑道，“怎么，这就恼羞成怒了？”
“好胆！”
戚侗目光一冷，铁枪嗡鸣震颤，就要再次出手。
周丰激灵灵回神，厉声怒喝：“哼，你们当我聚宝楼是什么地方？伤人不算，比武不说，现在还想杀人吗？”
别人不知道，他可是清楚陆川的手段。
不说将韩擒虎兄妹整的狼狈而回，单单是几箱子丹药中的毒物，就足够让人胆战心惊。
真要逼的陆川现出原形，谁敢保证他手里没有更毒的东西？
“哼！本官查案，希望阁下不要阻拦！”
戚侗眯了眯眼，没有继续发作。
虽然他不知道周丰的身份，但韩擒虎与之同辈相交，就绝非寻常人。
“查案可以，但我聚宝楼……”
“嘿，好一个公报私仇！”
陆川却不想欠人情，冷笑起身，“戚侗，你不就是嫉妒我昨夜适逢其会，救了江大小姐一命，自己没有机会露脸，因嫉生恨，想要杀我，以绝后患吗？”
戚侗怒不可遏：“胡说八道，本官……”
众人目光里的怀疑，他可以不在乎，可江映红眼中的厌恶，却让他怒火中烧。
自古红颜祸水，若真如陆川所言，戚侗如此做法，也在情理之中。
“无话可说了吧？”
陆川冷冷一晒，吐了口血水，不屑道，“昨夜江大小姐邀我住在福隆阁，你便暗藏杀机，是怕我近水楼台先得月？实话告诉你，就算映红看不上我，也绝不会瞧上你这等心胸狭义的卑劣小人！”
“我宰了你个满口胡言的杂碎！”
戚侗怒发冲冠，挺枪便刺，却被一人拦住，不由苦涩道，“映红，你不会也相信这来历不明之人的胡言乱语吧？”
“够了！”
江映红目中厌恶更甚三分，失望道，“我以前只以为你有些偏执，没想到你竟然变本加厉，如果我没猜错，之前那几个人，都是你干的吧？”
“啊？有前科？”
众人双目中燃烧着熊熊熊八卦之火。
没想到，你这浓眉大眼，威风凛凛，正义凛然的巡察使，竟然会是这样的人！
瞬间，陆川的嫌疑降到冰点！
“映红，我……”
戚侗踉跄几步，显然受到的打击不小。
“哼，昨夜那个内奸，如今就在巡抚衙门大牢里关着吧？”
陆川却不想放过他，冷笑道，“是不是方大人和刘大人没有让你插手？功劳捞不到，风头没出成，就想撒气在我这帮忙抓到内奸的人身上？
当时，江大小姐的护卫亲眼所见，你对在下横眉冷对，数次无端找茬。”
“你……”
戚侗微黑的脸庞接连变化，让众人不得不怀疑，他是被戳中了心底最阴暗的心思。
但实际上，他不过是找不到理由反驳而已！
因为，当时确实这么做了。
“无话可说了吧？”
陆川呸了口血水，满面悲怆道，“诸位，在下初来乍到，游历至乌同府，昨夜适逢其会救了江大小姐，顺带抓到了一名内奸。
我那纳闷了，我自己都不知道自己有这等能耐。
可以一夜间连杀两大四品高手，在三品上强者手中全身而退，甚至安排刺客伏杀江大小姐，然后找出自己安排的内奸！”
言语间，将一个备受打压猜忌，受尽委屈的样子，演绎的惟妙惟肖，引人心生恻隐之心，就差声泪俱下了！
戚侗厉声怒喝：“即便如此，也不能说明你没有问题，这些都可以有同党帮你完成！”
众人点点头，若真有强大势力背景，未必不能安排这些。
“事到如今，我不得不说了！”
陆川仰天深吸口气。
“可以不说的！”
周丰干巴巴一语，就发现众人对他怒目而视，不由讪讪退了一步，目光闪烁的看着陆川。
在他看来，陆川这八成是准备开无双，放大招逃跑了！
毕竟，怎么看，陆川都找不到理由反驳，他本身就有问题啊。
“杨姑娘！”
却不料，陆川豁然转身，目光灼灼的看向杨秀娥，声情并茂道，“可还记得半年前，四梁山小石沟下？”
“半年前……是你？”
杨秀娥美眸圆睁，上下打量陆川，仿佛确认了什么，急急上前，一把抓住陆川的手臂，“真的是你吗？”
“是……是我！”
陆川近乎咬牙切齿的吐出两个字，因为杨秀娥故意抓在自己的伤口上了！
“姐姐，他就是我和你说的那人！”
杨秀娥欢呼雀跃，眼眶中闪烁着惊喜的泪光。
任谁看了，都不会怀疑这个纯真姑娘所说的每一句话！
“哪个人？”
江映红愕然。
“就是就是那个人啊！”
杨秀娥结结巴巴，手足无措中又扭了陆川伤口几把，急声道，“就是那个半年前我来乌同府省亲，路上不是遇到强盗了吗？就是他啊！”
“他就是那个救了你的侠士？”
江映红想了一会，恍然道。
陆川有点懵。
之所以提半年前之事，是因为当初在四梁山小石沟，杀死了一批强盗，之后才引来了妙手门弃徒司空游！
以此来提醒杨秀娥，若不帮忙圆谎，小心拉她下水。
“嗯嗯！”
杨秀娥小鸡啄米似的点点头，兴奋的摇晃着陆川的手臂，似乎忘记她怕血的人设，兴冲冲道，“当时他来去匆匆，我都没来得及道谢！”
“哈，我辈武人，行侠仗义乃是本分，做好事不留名！”
陆川故作豪爽，暗里运劲想要抽回手臂，可刚刚为了做的逼真一点，故意让戚侗震断了自己的手臂，以防待会验伤，哪里敌得过杨秀娥四品修为的劲力？
不错，杨秀娥与戚侗一样，时隔半年，已是四品高手！
众人闻言，肃然起敬，有几个汉子更是暗暗竖大拇指，这才是大好男儿！
“不，不可能！”
戚侗如遭重击，踉跄后退，气息都开始不稳了。
“哎，戚大人，总不能陆兄在半年前就做出这等安排，只为解今天之局吧？”
周丰巴不得大事化小小事化了，当即又补刀。
众人点点头。
若真如此，那可真是太可怕了！
可看看陆川不过十七八的面容，怎么看也不像是这等老奸巨猾之辈。
“我不信，那天良伯重伤凶手，即便你隐藏的再好，也必然留有暗伤！”
戚侗双目通红，牙齿中隐见血丝，显然是做着最后挣扎。
“戚大人！”
陆川神色冰冷，捂着流血不止的右臂道，“你真太高看我了，被三品高手重伤，短短几天，就能活蹦乱跳，跟五品刺客拼杀不落下风，我倒是真想有这样的本事！”
“言之有理！”
韩擒虎微愣，下意识点点头，算是说出了众人顾忌戚侗面子而没有说出口的话。
戚侗怀疑这段时间以来，进入乌同府的五品高手。
查来查去，查到了陆川这个来路不明的年轻高手头上，也在情理之中。
但关键在于，一个五品武者，被三品高手重创。
后者如今在床上躺着半死不活，前者却活蹦乱跳的在城中四处游荡，这怎么也说不过去吧？
“你……”
戚侗目光闪烁，显然也意识到问题关键，似乎自己真的冲动了！
陆川冷笑道：“呵，我也很佩服戚大人，昨夜我们才第一次见面，即便你要追查我的底细，双角镇离乌同府最快一个来回也要七八天，你就这么确定，我来路不明，身份可疑？
实在不行，请那位巡抚衙门的前辈，来认一认如何？”
“这……”
直至此时，众人对陆川的怀疑，几乎消散一空，除了周丰这个知情者！
当初，他可是亲眼看着，陆川从几个箱子里，挑走了一部分丹药，必然是其中的精华。
光是剩下的，就已经能威胁三品，让二品武者眼红，那其中精华呢？
这也是周丰不愿得罪陆川的根本原因之一！
真要惹恼了这种凶神，一包药粉下来，天知道这院子里能活下来几个。
“噗！”
戚侗终于承受不住众人的目光，张口吐血，拄着大枪踉跄向外走去，“我一定会追查到底！”
“随时恭候！”
陆川冷冷一晒，转而抓住杨秀娥的小手，含情脉脉道，“我终于又见到你了，当时我有要事在身，不得不匆匆赶回家，现在……”
“噗！”
戚侗又是一口鲜血喷出，走的更快了。
众人的目中满是怜悯，感情人家不是冲江映红，而是对杨秀娥有意。
这可真是搬起石头砸自己的脚了！
