    这一波被杀，李旭倒也没有亏兵，他有传送在身上，复活直接TP回线。

    不过这下李旭可不敢压得太凶了，对面Tarzan刚才绕视野的路线太刁钻了，己方的河道视野完全没发现这个剑魔摸了上来。

    李旭老老实实的补兵，有机会就点塞恩两下，时刻注意躲塞恩的技能。

     6分钟双方双双升到6级，塔姆在下面的视野发现了剑魔的位置。

    妈的，剑魔不在，你再给我跳啊！你还敢上来补兵？

    李旭绕着兵线丢出了回力标减速到塞恩，追上点出三环。

    塞恩直接往后撤，李旭得理不饶人，疯狂的追在塞恩屁股后面捶。

    塞恩面对灵活的小纳尔根本毫无办法，只能被李旭不断地消耗血量。

    越过兵线，连续几次普攻下去，李旭看了看自己的怒气，已经快要变大了。

    算了算了，饶你一条狗命！

    李旭刚准备回去补兵，塞恩反身一发杀手怒吼出手，李旭猝不及防之下被减速命中。

    蓝色方的近战小兵身上亮起了TP，是来自GRF的中单冰女。

    卧槽！还有帮手！

    “李哥，快来救我。”

    “我没TP了，你自求多福吧。”

    李哥的回复令李旭很绝望。

    李旭的纳尔转头往河道跑去，冰女TP落地，直接冰爪赶路，拉近距离。

    嘭！

    Chovy的冰女交出闪现直接大招出手，纳尔被瞬间冻结。

    冰女寒冰碎片出手。

    呜呜呜~~~~

    老司机开着重型卡车冲了过来。

    冰女再度一发冰霜之环控住了纳尔，老司机一头撞飞纳尔，身上的护盾炸开。

    纳尔惨嚎一声，再度横尸河道。

    记得：“两分钟被杀了两次，李旭在上面过得很难受啊！”

    泽元：“李旭是看到了剑魔在下面露头，然后上去压制塞恩血量，但是中路的Chovy直接交TP包后太致命了，李哥的厄加特刚刚交TP回线，被Chovy打了个TP差。”

    Uzi：“其实李旭完全没必要这么凶，把塞恩赶开就可以了，没必要追到塔外面来点，反正纳尔现在是杀不掉塞恩的。”

    “啧啧！太惨了，被控到死，一点反抗能力都没有。”

    “旭哥这样太惨了吧！两连扑，2333。”

    “李旭要被军训了吗？感觉不太妙啊。”

    “李旭表示不服，对面一个个的都针对劳资，等爷复活把你们全部都杀了。”

    ??????

    趁着冰女TP上路，李哥在中路趁机吃掉一层塔皮，这波还不算太亏，李旭自我安慰。

    回到线上，李旭先去蓝色方的蓝BUFF草丛插下视野，侦测对面打野的东西，又跑到大龙坑口布下视野，然后反身回线。

    李旭在上路继续稳健的压制塞恩，不过也没有追求疯狂耗血，只要赶开塞恩就算事，反正李旭准备出输出装，这个塞恩只会越来越难受。

    8分钟，Clid的奥拉夫帮忙在下路的河道附近做了一波视野，以保证维克托的发育。

    做完视野奥拉夫就赶往中路，毕竟下路的两人和奥拉夫很难配合去动布隆保护的卡莎。

    不过奥拉夫留下的视野发现了对面剑魔的靠近，Clid直接钻进河道草丛，帮助下路双人组反蹲，SKT这边虽然先手能力不咋样，不过奥拉夫反蹲起来还是很强的。

    记得：“SKT的视野发现的剑魔，Clid准备帮忙反蹲，但是在奥拉夫从蓝BUFF处下来那里是有眼的，虽然不知道奥拉夫的具体位置，但是其实GRF的是能猜到奥拉夫的大概位置的。”

    泽元：“双方现在对对方的位置都心知肚明，看看这一波会不会打起来，双方的中路清掉兵线都靠了过来，上路都没有TP很难支援到场。”

    Uzi：“但是兵线没到，冰女和厄加特现在都不知道对方已经在线上消失了，还没有被视野发现，看看会不会打起来。”

    SKT团队语音里面，Clid出声：“卖一波，等他们先手。”

    MATA仗着自己带着净化，装作到下面草丛插眼，故意走上前让布隆叠了两层被动。

    刚好在下路布隆升到6级的瞬间，布隆直接大招出手，猛击地面，一道白色的冰川裂隙蔓延开来，准确的击飞塔姆和后面的维克托。

    剑魔开着大招从河道冲了出来，奥拉夫也拎着斧头现身。

    卡莎洒下艾卡西亚暴雨，落地的维克托直接朝卡莎丢出混乱风暴，在自己身前丢下重力场，虹吸能量出手，又是一发死亡射线划过卡莎和布隆的脚下，再一发强化普攻直接将血量就不满的卡莎打到三分之一的血量不到。

    Clid直接一斧头减速到旁边的剑魔，冲过来的剑魔根本不管身边的奥拉夫，开启大灭，远远的直接举起了手中的巨剑。

    E技能调整位置，Tarzan的剑魔进准击飞塔姆和维克托。

    维克托的技能放完，Viper也不怕自己被秒，卡莎直接大招飞到了塔姆的右边进行输出。

    布隆打出了塔姆身上的被动，MATA瞬间净化解掉眩晕，吞下Teddy的维克托，开着白盾往后跑。

    剑魔第二剑没能击飞塔姆，自己却被维克托的重力场触发眩晕，然后维克托的混乱风暴不停的在剑魔头顶制造伤害。

    被卡莎打残的塔姆向后吐出维克托，反身一舌头舔到卡莎的身上，然后直接交出闪现往后跑。

    Clid的奥拉夫一见卡莎被塔姆减速，直接一斧头减速到卡莎，然后开启大招加速，气势汹汹的冲了过去，尽管卡莎交出闪现往后跑，还是被奥拉夫追上两斧头剁死卡莎。

    那边剑魔直接第三段Q接闪现击杀了塔姆，反身一发致死剑气打残Teddy的维克托，吓得Teddy交出闪现跑路。

    剩下一个Clid勇猛的站在原地狂撸剑魔和布隆两个，并且迅速打出了剑魔的复活，等待剑魔复活，奥拉夫又是一斧头劈下去。

    这时候，Chovy的冰女E技能穿墙从三角草里面赶了过来，直接控住大招效果消失的奥拉夫，三人一顿狂揍，剑魔收获人头。

    不过剑魔刚刚收获人头，就被河道赶来的李哥远距离一发海克斯科技钻头信标命中。

    残血的剑魔直接到达了超越死亡的恐惧斩杀线。