    混沌虚空无穷无尽，在虚空中开辟世界的创世神灵众多，虚空对创世神灵本能的敌视，但并没有这种刻入本源最深处的杀意。

    只能说，盘古天王的道行过去强横，强大的意念甚至渗透了整个混沌虚空，在虚空的映照下，无数的时空长河受到影响。

    就如风元所在的三界，是盘古祖神开辟，成为混沌虚空当中的顶尖大世界，而不久之前所到的洪荒世界。

    同样是盘古祖神所开辟。

    混元大罗金仙，能够将自身映照无数时空长河，拥有亿万万的同位体，只要是混沌虚空不灭，他们就没有真正死亡的可能。

    而盘古，不仅仅映照了无数时空长河，甚至把自身给刻入了混沌虚空的本源，比混元圣人更进一步！

    每当混沌虚空无序震荡的时候，就会有一尊盘古祖神孕育而出，本能的开辟世界……

    就像是愚公移山一样，不断的把混沌虚空开辟成秩序世界，永无止境。

    又像是一片无边的黑暗中，盘古就像是一点灯火，不断的侵染黑暗，直到光耀虚空，驱逐黑暗！

    所以盘古祖神，就成了混沌虚空的最大敌人，只要是盘古所开辟的世界，还有踏上盘古大道的修行者，都会受到混沌虚空本能的杀意。

    这里所说的盘古大道，便是盘古的以力证道、开天之道！

    三清圣人号称盘古元神所化，但另外开辟了仙道，以元神映照虚空，所以没有受到混沌虚空的全力打压。

    风元如果以世界开辟自然演化的道路证道，需要开辟天地，成为世界之主，再加上自身所修行盘古正宗九转玄功。

    未来证道的时候，比三清圣人还要困难。

    此时的风元，还没有想到这些，他只有一些预感，感觉到自己未来证道肯定不会轻松，所以才不能的不断积累世界原力。

    杀！

    虚空碎裂，这头三首双翅魔龙根本无法压制混沌虚空的意志，眼眸迸射魔火，猛然发出疯狂的怒吼。

    他的身形不断膨胀，几乎要贯穿千万里虚空，三个脑袋插入云霄，尾巴拖曳大地，呼气成雷，吐息如毁灭罡风。

    混沌魔神最强的便是肉身，此时这头魔神爆发了全部的力量，强横的肉身之力，刚刚蓄势就几乎凝固了整片天地。

    轰！

    魔龙猛然爆发！

    “雕虫小技！”

    风元哈哈一笑，面上轻松心中却微微正色，他伸手一指，江山社稷图的先天禁法立即转动，本来被魔龙凝固的天地虚空，开始流转。

    肉身玄功和混沌魔神的肉身，都是纯粹的肉身大道，修炼到大成，水火不侵万法不沾。

    甚至能让自身变成一根“铁棒”，硬生生的插入仙道元神所掌控的圆融大道，以及神道神灵所执掌的天道法则当中。

    当仙神的大道法则运转滞涩，自身的实力便会跌落数倍。

    不过这里不是外面，而是先天灵宝江山社稷图内部，这方天地的主人是风元，意念一动，天地就恢复正常。

    “这头魔龙的本事，比刚才的三个魔神厉害不少啊！”

    风元心中暗道，手中却不慢分毫。

    再次以九转玄功催动几种加持肉身的天罡神通迎了上去，他的实力在魔龙之上，占尽了天时地利，双手挥动间，天地相随。

    他的双手像是磨盘，把魔龙夹在中间不断的磨灭。

    也就是混沌魔神的肉身强横，不朽不坏，若是寻常的大罗金仙，早就被消磨成灰。

    死！

    连续轰击几招后，风元感觉到魔龙的肉身过于强横，只动用肉身玄功固然能取胜，但肯定不是十几招就能解决的。

    他当即元神一动，天灵云光呼啸涌动，一盏盏的功德紫莲微微洒落紫光，在功德云光中浮动的造化神鼎微微旋转，然后化成了一柄重锤。

    这柄重锤呈现紫金色，缭绕祥云。

    风元左手变幻，以柔韧的力量拖住魔龙，右手一抓，紫金色的重锤立即落入掌心。

    轰！

    仿佛天塌地陷！

    能承受几头混沌魔神不断肆虐的江山社稷图，此时都有些无法承受重锤的力量，毁灭万物泯灭灵性的无上威能，让风元手中的重锤，有了毁灭天地的强横力量。

    “毁天灭地的气息……”

    魔龙已经毁灭了不少世界，对于毁灭的力量并不陌生，但风元手持重锤轰击而来，那种崩裂山川大河，毁灭天地虚空的恐怖力量。

    让他心中浮现出一种感觉，若是被重锤命中，就算混沌魔神肉身强横，但肉身的灵性和他的智慧元灵，却无法抵挡。

    一击之下，强横的混沌魔神直接剩下一具空壳。

    这种威胁，让被混沌虚空意志操纵的魔龙惊醒过来，他不断的狂吼，不断的挣扎，想要逃离。

    但他落入江山社稷图中，早已无法掌控自己的命运。

    他想要破空遁走，便感觉天地虚空变成一张紧密坚韧的罗网，硬生生的把他困在原地。

    重锤落下。

    吼叫声挣扎声戛然而止。

    咔嚓咔嚓！

    风元收回造化神鼎所化的紫金锤，看着虚空中不断出现的裂缝，元神感应到江山社稷图的先天禁法和灵性变得暗淡许多。

    “果然，无论是开天神通还是毁灭天地的神通，只有用兵器才能完全的发挥出威能！”

    风元微微感叹。

    刚才他一锤下去，如果不用造化神鼎而是用双拳，只怕自己也要受到神通的不小反噬。

    毕竟这是他全力一击。

    和之前轰杀其他几个魔神的有所保留不同。

    风元一挥手，江山社稷图恢复了正常模样，所化的天地虚空浮现出了刚才几头魔神的尸体……

    这些魔神尸体，肉身的灵性被泯灭，但骨骼气血依旧在本能的运转。

    “这些魔神肉身经过混沌虚空的打磨，堪称不朽不灭，若是用来充当铸造神兵的材料，说不定能诞生出不少神器！”

    风元心中念头一闪。

    他收起江山社稷图，回到了娲皇天的空中。这时候鲲鹏已经逐渐的占据了上风，但想要轰杀三头魔神，还缺少一击必杀的能力。

