一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章我错了！

    “你们去屋内坐吧，我去给你们沏茶，对了！你俩吃饭了没有？没有的话我去吩咐厨房做些饭菜。”许晴很少一口气说出这么多话，今日实在难得啊。

    可是简简单单的几句话却透露出不同寻常，其中意味颇重。

    严格意义上来讲，清灵公主才是这里的主人。又是邀请进屋，又是喝茶做饭，将自己当成这的主人了？

    “本公主饿了，去做些也好。”清灵公主轻松回应道。

    一句话翻身做主人！尤其本公主三字，体现出了身份的高贵与不同，口吻淡淡好似主人吩咐丫鬟一般。

    “那好！清灵公主为客，也不常来，想吃什么我去吩咐。”

    句句明争暗斗，女人心计。

    “随便些就好。”

    “嗯！你们进屋先歇息会，一会准备好。”许晴言罢，便袅袅走出小院，身材不仅玲珑有致，且多了一丝女人丰韵。

    许仙想在这多待一会欣赏两位天仙女子，不料却被许晴毫不客气的拖走了。

    “小涵妹妹，依你看，许晴和东方白……”

    “不清楚！总感觉许晴师父跟以前有些不同了。”令狐小涵心底感觉有丝危机感，一对柳眉紧蹙煞有其事道。

    “小涵妹妹，你也喜欢东方白吧？”

    “啊？！”

    “姐姐看得出来，你不用隐瞒。”清灵公主苦涩一笑淡淡道。

    令狐小涵被说中心事，小脸通红好似火烧一般，脑袋轻轻下垂，细白小手不停的揉搓衣角。

    “喜欢的话，使出你浑身解数去争取自己的幸福吧。姐姐不会阻止，倒希望以后身边有一个你这样的妹妹。”

    女人是自私的，所有人不可否认。可清灵公主对东方白没有感觉，至少目前没有，大概或许会心死般的过完余生。

    与其这样，还不如身边多个知心姐妹，平时可以聊聊天，解解闷，总比一辈子半死不活的待在这里要好。

    “清灵姐姐说什么呢，谁……谁喜欢他了。”

    “真的不喜欢？姐姐给你最后一次机会，如果不愿意，这辈子休想进入东方白家。”

    清灵公主所说的‘进入’自然是指嫁到东方家。

    “清灵姐姐，我……”令狐小涵扭扭捏捏，脚尖轻轻在地面转动，万分羞涩。

    “不喜欢么？好吧，以后别想了。”清灵公主戏虐道。

    “不要！我……我喜欢他，很早就喜欢了。”

    就在这时，东方白漫步而来，一把折扇在手心处轻轻敲打，“喜欢谁啊，咦？你们俩怎么在这？”

    “哎呀！”令狐小涵登时捂住发烫的小脸不好意思惊呼。

    “小涵你怎么了？一惊一乍的，大晚上的你们怎么来了？难道要给本少侍寝么？”东方白没正形调笑道，一对星眸在两女身上乱打转，尤其是一些敏感部位。

    较之前执绔的风格全然不差。

    两女的俏脸上浮现淡淡红晕，清灵公主想开口却不知该怎么说。

    “东方白，我……找你有点事情。”

    “啥事？不会真要提前洞房吧，没想到公主这般想得开。走走走，咱们去卧室。”东方白喜不自禁，得意忘形，率先向卧室走去，“对了！小涵要不要一起来？咱们三人……”

    “我敢去，你敢动吗？”令狐小涵美眸一瞪，挺了挺较为青涩的胸脯。

    “额！”东方白愣住露出苦笑。

    “东方白，清灵公主找你有正经事。”

    “什么事？本少啥也不会，找我会有什么正经事。”东方白懒散不在意道。

    “我……我将你的事情跟清灵公主说了。”令狐小涵声若蚊吟，随之低下头显露抱歉之意。

    哪知东方白脸上没有任何变化，平静无波，“我的事情？什么事？”

    “你的……秘密！”

    “进屋来说吧。”东方白不再装作吊儿郎当的样子，此时眼眸深邃，身躯挺直，大步朝屋内走去。

    两女跟在后面随之进屋，心中忐忑不安，大气不敢喘一声。

    “令狐小姐，麻烦你出去。”东方白转过身直盯着她，口气冷漠道。

    令狐小姐！简简单单四个字代表了很多事情！

    “我……”

    “出去！本少不想重复第二次！”

    令狐小涵眼眶瞬时红润，晶莹眼泪滑落，一言不发转过娇躯准备走出门外。

    清灵公主拉住一只嫩滑玉臂，抿抿娇艳红唇开口道：“东方白，小涵妹妹是为了我才……，你不要怪她。”

    “你们走吧，本少要休息了。”东方白摆摆手道。

    “东方白，我来是想求你一件事，真的很急。”

    “关我何事？”

    事关自己绝密，在没足够实力横扫京城几大家族之前，绝不可暴露。一旦被有心人得之，东方家面临的危机绝对巨大。犹如一只猛虎被群狼集体围攻，弄不好会被逐步蚕食。

    “算我求求你好不好？浩南叔叔时日不多了。”清灵公主几近哀求。

    “本少不认得他，生死又关我何事。”

    “他相当于我的父亲，我不想他死，不想他离开人世。求求你救救他好吗？只要能救，本公主什么条件都能答应。”

    “本少没这么大能耐，你找错人了，我不过是一介纨绔，一个不学无术的富家子弟。”东方白转过身去莫然道。

    “你是丹云神丹之主，一定会有办法的。”

    “没有！丹云神丹之主是人，不是神！冥冥注定的事情改变不了。”

    “你先去看一眼好不好？如果真没办法，本公主也死心了。”

    清灵公主一直高高在上，何时这样跟人说过话？真是为难她了。

    “不去，你们离开吧！希望公主不要将这个秘密说出去，算是今天本少救下你的报酬。”东方白此时正在火头上，能去还真奇了怪了。

    “你真不愿看在我的面上救救浩南叔叔吗？”

    “不愿！快走吧！还有，令狐小姐以后不要再来元帅府了。”

    听到这里，令狐小涵心碎一地，她后悔了，真的后悔了！

    眼泪不停下落，擦不干抹不净，玉肩不停抽搐，视线完全模糊。

    他这是要跟自己撇清关系吗？他不再跟我联系了吗？他不要我了吗？他……

    “东方白，我错了！我真的错了！”