    时姜听到大家又是一阵大呼小叫的，眼都不眨一下，直接招呼着翠碧拿着东西回自己的院子了。

    “小姐，你怎么这么大胆子呀？”

    翠碧紧紧地抱着那些饭菜，跟着时姜一路回来，到了院子后，这才松了一大口气，然后满脸敬佩的问道。

    不过，随即她又有些担忧。

    “要是老太太气出个好歹来，那可怎么办呀？”

    时姜走到床边，两条小短腿用力一蹦，然后坐在床沿边上，晃悠着两条腿满不在乎的说道。

    “我不过是个孩子，难不成他们还能跟我一个孩子来掰扯不成？”

    不过，这次去闹腾了一番，算是打草惊蛇了。

    原本想偷偷躲在院子里养身子的事，也肯定是不行了。

    那人现在知道自己半点事都没有，少不得还会再下黑手的。

    但是，时姜对自己这次这般闹一场，半点后悔都没有。

    毕竟，厨房那边连个饭菜都不给自己提供了，若她还缩着脑袋当乌龟的话，那也不用等别人来毒害她，就等着饿死算了。

    “行了，车到山前必有路，你先吃饭。”

    时姜朝翠碧放在桌子上的饭菜指了指，对她说道。

    “啊，这可是小姐您的饭菜，奴婢怎么能吃掉呢？奴婢肚子不饿，还是小姐吃吧！”

    翠碧没想到小姐居然先想到自己，先是鼻子一酸，然后坚定的对时姜说道。

    只是，话音刚落，她的肚子就一阵鸣叫声传了出来。

    翠碧尴尬的捂着自己的肚子，不敢朝时姜看。

    “行了，刚才我在那边已经吃过几口了。现在肚子已经不饿了，这些你吃了吧！别想留着明天吃，我可不吃隔夜的饭菜。而且，要是厨房间的人脑子里不全是浆糊的话，会知道怎么做的。”

    听到小姐这般说，翠碧有些悻悻的咽回自己想说的话，坐下来默默地开始扒饭。

    “小姐，您的意思厨房那边不会为难我们了吗？”

    三两下，翠碧就把碗里的饭菜一扫而空，就连汤汁都没留下，全给刮干净吃完了。

    不过，她对小姐那般说，有些怀疑。

    厨房里那帮人，最会捧高踩低的。

    一开始小姐的院子里，一日三餐还能正常的提供，可到了后面，先是没了荤菜，后面连蔬菜和饭，都是别人用剩下的。

    每次她都是擦着眼泪，把那些剩菜剩饭给拨弄好，看不出来被别人用过的，才拿回去给小姐吃。

    只是，即便是剩菜剩饭，也越来越少。

    到是小姐后面的日子里，胃口却越来越小，有时只吃一口米饭，就不吃了。

    即便小姐吃的少，剩下的饭菜翠碧也觉得自己吃不饱。

    她到是想告诉大少爷，可大少爷在外读书，老爷根本不待见他，他基本大半年的时间才能回来一趟，回来后，还有许多事要做，来看望小姐，两兄妹也只是相对无语。

    所以，小姐就不让自己跟大少爷说她们院子里的事。

    不过，现在小姐好像跟之前有些不一样了。

    怎么说呢，变的跟几年前的小姐有些像了，性子开朗了许多。

    时姜可不知道翠碧在暗搓搓的这般想，只是想着，要不是这具身体实在太小，好多事情都没办法自己去做。

    不然的话，她也不用这么被动的跟个老太太去唧歪算计。

    到了第二天早上，翠碧去厨房间给小姐拿早饭。

    刚踏进厨房间，就见那厨房里的崔妈妈立马将一个盒子放在了她的手上。

    “翠碧姑娘，这是三小姐的早饭，里面还有你的。之前是厨房里有些人不懂事，还请你大人有大量，多多包涵才是。”

    她们昨天在老太太醒过来后，就被喊了去，一个个敲打了一番。

    老太太把对时姜的一腔怒意，全都转到了厨房间里这帮奴才的身上。

    要不是这帮奴才狗眼看人低，连口饭都不给时姜吃，要不是这样，时姜也不会豁出去不管不顾的这般做。

    刘云儿她们在嘲笑时姜的同时，何尝不是在打她这张老脸？

    再怎么说，时姜也是自己的亲孙女。

    被这帮下人这般作践，自己这个做祖母的脸上又有什么光彩可言？

    所以，老太太把人喊了去，破口大骂了一番后，直接把厨房的管事给发卖了，另派了自己的亲信仆妇去管理厨房的事宜。

    桃姨娘从口袋里把厨房那边的管事牌子交出去的时候，整颗心都在滴血。

    要知道，厨房这边最是容易抽油水。

    之前那个厨房的管事，可没少孝敬她。

    如今厨房那边的管事换成了老太太的人，自己以后想再占点便宜，那可就比登天还难了。

    所以，把厨房间那边的管事牌子前脚一交出，桃姨娘后脚就躺在了床上，哎哟哎哟的说身子不舒坦了。

    若说昨天还是时姜跟老太太还有时府的上下在对抗，现在就变成了老太太和桃姨娘在博弈了。

    毕竟，之前潘氏留下的那些嫁妆，老太太只拿到了一半，还有一半可是在大儿子时绪林的手里。

    可在时绪林的手里，不就等于是在桃姨娘的手里么？

    潘氏那一半的嫁妆可不是一笔小数目，老太太说不眼红，那就是在说谎。

    现在她把桃姨娘的手里厨房管事的牌子拿到手，不过是等着桃姨娘出点血，把那厨房管事牌子重新给拿回去罢了！

    当然，桃姨娘这出血也得出到老太太满意才行。

    桃姨娘哪里会不明白老太太的意思，恨得手帕死死的绞在一块儿，心里狠狠地唾骂着老太太，明面上却屁也不敢放一个。

    毕竟，她还得在时绪林面前保持着自己出淤泥而不染的白莲花形象。

    到是时姜那死丫头，没想到居然命这么硬，按道理她那身子，这次的风寒绝对能要了她的命。

    可昨天看到时姜时的模样，除了那相貌有些让人不忍目睹，可其他看来，却跟健康的孩子一样。

    难不成，那药没起效果？

    桃姨娘心中忍不住犯嘀咕，她到没想到时姜的病是不是好了。

    毕竟在她看来，时姜还不过是个孩子，哪里有渠道去拿到解药，又或者找到神医，解了她身上的那些药？

    看来，得重新去配点，再给那死丫头多下点才行。

