    姚记成衣的账本，是薛榕亲手做出来的，一笔一划，写得清清楚楚。

    加上她字迹清丽娟秀，这一本账册看上去，也格外赏心悦目。

    姚殊笑着道：“薛姐姐这一手好字，用来做账房先生，可当真委屈了。”

    薛榕自成衣铺子开张以来一直守在这里，因着铺子里还未寻到合适的账房先生，便由她来管着账。

    听姚殊这般打趣自己，薛榕只道：“别说账房先生了，我这还算是半个掌柜呢！你和阿琪两个人，一个病着，一个撒手全然不管，可苦煞我也。”

    姚殊捂着肚子笑个不住，一时间连账册都拿不稳。

    薛榕道：“快看吧，别只顾着笑，看看咱们赚了多少银子？”

    那账册条目清晰，姚殊很容易便从一列列中找到了最后的数字。

    除了前三日成衣铺子开张有许多优惠活动，客人源源不断，有大量的进账之外，接下来将近一个月的时间，都维持着前几日大约三成的样子。

    姚殊看着看着，直至翻到最后一页，看到了这个月来进项的银两之后，不由叹道：“薛姐姐好本事！”

    薛榕笑了：“这怎么算是我的本事？咱们这个月，一共有进项两千五百六十七两银子。”

    两千多两银子，便是她开酒楼，一个月都没有这么多的进项！

    姚殊按下了“扑通、扑通”跳个不住的心脏，一边小声对薛榕道：“照这么看来，薛姐姐还是得继续管账。咱们这铺子虽不大，挣得却不少，若被有心人知道，难免不会眼红。”

    薛榕点头，也压低了声音，道：“我正是这个意思。如今账房先生不好找，咱们的成衣生意，更是需要一个懂的、会的，最重要的还是忠心。”

    说起忠心，姚殊咂舌：“听说锦绣布庄的掌柜从前是杜蘅的下人？就这样的还能带着钱跑了，可见人心难测。”

    薛榕撇撇嘴，道：“人心难测是一方面，可你瞧瞧那杜姑娘是怎么对手下做事之人的，便知道他们为什么跑了。”

    姚殊认同地点了点头。

    锦绣布庄掌柜的每个月拿多少钱，她们并不知晓。可前些日子布庄地伙计吵着要工钱那事，闹得沸沸扬扬，大家伙都听说了。

    姚殊她们这才知道，锦绣布庄的伙计，拿的不过是最少份的工钱，比姚记差得远了。

    两人闲聊了一会儿，薛榕翻翻账本，仍是克制不住兴奋的心情：“原本我以为，布庄的生意已经算不错了，可对比两处的账册，还是咱们成衣铺子更赚钱些。”

    不待姚殊开口，薛榕自觉不能这般得意忘形，便压了压高兴的情绪，轻咳一声道：“不过咱们成衣生意进项虽多，可成本也不少，再加上裁缝师傅的工钱，还有店面、伙计的开支……”

    姚殊笑了：“这些加起来，能有五百两么？”

    薛榕露出个和姚殊一模一样的笑脸来：“差不多，不到五百两。”

    两人头对头凑在一处，把该开支的银子刨除了，得出一个净赚的数目来，高兴得像两个孩子。

    一个月赚了这么多，便是再辛苦些，也值了！

    薛榕笑容满面，压低声音道：“阿殊，你原先劝我来京城开铺子，我还犹豫了半天，考虑来、考虑去。若早知一个月净赚两千两银子，我还矫情什么！早就过来了！”

    姚殊也笑得见牙不见眼：“我就说吧，做姐妹的，怎么会坑害你呢？咱们回头拿着账本去找蒋姐姐，让她也高兴高兴！”

    成衣铺子的进项，让姚殊沉甸甸了一个月的心情，终于稍稍放轻松了些。

    她手上有钱，便可以瞒着家里去西北了。

    届时便是寻不到林桡，也可以找家客栈先住下来，或者租一个小宅子，日日打听他的情况。

    左右孩子们都大了，不需要她太操心。

    不过姚殊不打算把自己的想法露出去，只和薛榕低声商量了一会儿账目的事情，又确认了银两薛榕每日都会收好，大头拿到谢府去，安全的很，这才作罢。

    这一日过完，姚殊回府的路上，脚步都是轻快的。便是街上偶尔飘落下来的树叶，带着秋日无奈的黄色，都没让她升起伤感的心绪。

    阿思一直跟着姚殊，见母亲脸上终于扬起了笑容，心里也高兴着，冲姚殊撒娇道：“阿娘是不是因为赚了银子才这么高兴？赚多少能让阿娘开心呢？”

    姚殊眉眼弯弯，摸着阿思的小脸，用阿思的童言童语与她对话：“谁嫌银子多呀，当然是赚越多越开心了。”

    小姑娘蹦蹦跳跳的，仿佛自己掌握了如何让母亲开心的秘密一般，心中雀跃不已。

    她拉了拉姚殊的袖子，示意姚殊低下来，便在母亲耳边低声道：“阿娘，我以后也要赚很多很多银子，都给你——让你日日都笑着。”

    姚殊有些诧异女儿会这般想，又听阿思道：“阿娘笑着的样子最好看了。”

    看着女儿认真的眼神，姚殊一时间有些说不出话来，只觉得心间酸酸涩涩的，被一股难以言喻的情绪给堵住。

    她本就弯着腰，顺势探身向前，轻轻吻了吻阿思的侧脸，微笑着对她道：“有你在，阿娘一直都会笑着的。”

    小女儿的脸颊是柔软的，带着些孩子的奶香，让人忍不住多亲几下。姚殊顺从心意，亲了一下又一下。

    阿思也笑了，躲闪着：“阿娘，好痒！”

    姚殊心里始终记挂着林桡，打算自己一个人悄悄到西北去，如今被女儿这般关心着，一时间也有些难以抉择了。

    她索性站住了脚，下定了决心，开口问道：“阿思，若阿娘有件事情一直瞒着你和哥哥，你们会生气吗？”

    阿思从姚殊眼中看出了几分决绝，心里一紧，慌乱的情绪便涌了上来，脸上的笑容一下子消失了。

    她并非不知道姚殊这些日子以来为着什么事情而担忧，可母亲始终不说，阿思便觉得不会有什么大事发生。

    可是现在，阿娘要对她说什么？

    小姑娘握住了姚殊的手，紧张地问：“阿娘，是阿爹出事了吗？”

    姚殊顿了顿，安抚一般，回握住女儿的手，低声道：“阿娘不知道。阿娘想去看看。原本打算瞒着你们，可是现在想想……我若一声不吭走了，怕是会伤了你们的心。”

    阿娘要走？要去哪里？

    阿思睁大了眼睛，下意识摇头：“阿娘别走。”

    林桡奔赴西北这几个月来，阿思没有一天不说起他的，便是手边有什么新奇好玩的东西，也总想着等阿爹回来，一定要给他看。

    如今林桡不在，母亲也要走了，小姑娘只觉得害怕——

    她抓着姚殊的手，恳求道：“阿娘，你想去哪里，都带上我吧！哥哥在国子监读书，弟弟在谢府，只有我一个人。阿娘要是走了，我怎么办？阿娘别丢下我……”

    姚殊一时间不知道如何是好。

    一路前去西北，别说路途遥远受罪，若是碰上什么事情，姚殊没有办法保证自己和女儿的安全。

    可她看着阿思祈求的眼神，始终没有办法说出拒绝的话，只好道：“阿娘没有想丢下你，阿思别怕，阿娘只是去找阿爹，很快就会回来的。”

    小姑娘眉头皱着，原本快乐笑着的双眼也蒙上了一层担忧害怕的阴影，牙齿咬着下唇，只定定看着姚殊说不出话来。

    姚殊看了心疼不已，只好抱住女儿，安慰道：“好了好了，去西北的话，咱们改日再说。不过阿思记得，别给外祖父外祖母知道，好吗？”

    小姑娘点点头，低声道：“我知道的，阿娘。”

    姚殊轻叹了一口气，伸出左手来摸了摸阿思的发顶，对她道：“放心吧，阿娘不会丢下你的。嗯？”

    阿思点头，跟着姚殊一路进了后院，始终没有放开母亲的手。

