    “你又是谁，别乱说话，这里是徐家，不是你能胡言乱语的地方。”秦雪梨大声呵斥，她还让保安出手，把叶辰敢出徐家的山顶别墅。

    鬼不灵与袁一笔见状，顿时上前，将徐家的佣人全部拦住。

    “住手！”

    徐半城呵斥一声，将所有人全部喝退下去。

    他凝重的看着叶辰：“这位小兄弟，敢问高姓大名？”

    “叶辰。”

    徐半城目光上下大量叶辰，感觉这个名字有些熟悉，但又想不起来是谁，追问一句：“这位小兄弟是？”

    袁一笔刚想解释一句。

    叶辰抢先开口：“我只是一个赤脚医生而已，没什么身份，没什么地位。”

    “今日来此，也是因为受了鬼前辈和袁前辈之托，来这里治病救人的。”

    “本来你们徐家的家事，与我无关，可是医者本心，有些东西，不能坐视不理。”

    袁一笔与鬼不灵二人，相视看了一眼，他们知道，叶辰不表露身份，肯定是不想掺和蜀中的势力。

    他的身份敏感，如果以叶千岁的身份为徐半城治疗，意义绝对不一样。

    叶辰说自己是一个赤脚医生，估计就是单纯的想治好徐半城，还两人一个人情，其他的事情，他拍拍屁股走人就是了。

    徐家的事情，他们看的出来，叶辰不想掺和。

    徐半城声音一寒：“好，那叶医生你刚才那句话是什么意思？”

    “什么叫我命不久矣，什么又叫我一生打下的江山，拱手让人？”

    秦雪梨赶紧说一句：“老爷，这就是一个赤脚医生，他看起来这么年轻，估计连行医资格证都没有。”

    “您干嘛在这里浪费时间？干脆让人把他赶出去算了。”

    鬼不灵冷笑一声：“徐夫人，你干嘛这么着急？难道是担心查出什么事？”

    秦雪梨顿时像被踩住尾巴的猫，冲着鬼不灵怒吼道：“你这只老鬼，说这话是什么意思？人不人鬼不鬼的东西，要不是我看在你跟我老公认识的份上，我会让你来我们徐家吗？”

    “现在还在这里挑拨离间，影响我们夫妻感情，你到底安的什么心？”

    “你住口！”徐半城怒吼一声，猛地一拍沙发的扶手。

    “老爷？”

    秦雪梨惊愕的看着徐半城。

    徐半城冷冷的看着她：“你给我闭嘴，等事情查出来之后，你在说话也不迟。”

    “鬼不灵是我朋友，生死之交，轮不到你在这里评价他。”

    “站到一边去！”

    秦雪梨看到徐半城这种表现，暗叫不好，她做出一副可怜兮兮的表情，朝着徐半城扑过去，抓住他的手臂，一顿哭诉。

    “老爷！”

    “你冤枉我了。”

    “哼！”徐半城冷哼一声，将秦雪梨推开。

    他虽然重病，脑子也有些混沌，可又不是傻，很多东西他看在心里，但不说出来。

    儿子女儿也许有问题，可身边的女人，难道就没有问题了？

    徐半城看向叶辰：“叶医生，请解释一下吧。”

    叶辰不急不躁，走到人气的中心，缓缓开口：“徐先生，你相信你的儿子想杀你，你的女儿想害你吗？”

    徐半城沉默一下，没有正面回答叶辰的问题，反而问出一句：“你这话是什么意思？”

    叶辰淡淡出声：“你难道不觉得，这一切都太巧合了吗？”

    “太巧合？”徐半城愣住。

    叶辰继续开口：“不错，太巧合了，好像是有人特地设计好的一样，例如，你的这位夫人？”

    叶辰没有丝毫客气，将矛头指向秦雪梨。

    秦雪梨脸色漆黑，森寒的看着叶辰：“叶辰，你别胡说八道！”

    “脏水往我身上泼？你以为老爷会相信你一个外人吗？你才多大，二十几岁的年纪，赤脚医生一个，就敢参与我们蜀中徐家的事情，你好大的胆子！”

    徐半城脸色微沉，默不作声。

    他在等待叶辰的解释。

    叶辰直接忽略掉秦雪梨，而是看着徐半城：“徐先生，相信你自己的心里也有疑惑吧。”

    “这位火枯神医所说的同心蛊，大家都没有见过，难道他给你的子女喝了一碗水，然后你的女儿吐出一点虫子，就说这是同心蛊吗？”

    叶辰好笑的摇头。

    “你这话是什么意思？难道那不是同心蛊？”徐半城有些意外，看了一眼躺在地上的徐云凝。

    叶辰好笑的摇头：“同心蛊是雌雄同体，根本没有这么多的虫卵。”

    “而且同心蛊很特殊，根本就不会分开。”

    “还有，同心蛊也不是给至亲之人下蛊的，而是苗疆那边的男女情侣，为了表示永不变心，互相之间下的同心蛊。”

    他好笑的摇头：“这个所谓的火枯神医，连最基本的蛊的分类都不清楚，还在这里假装治病？”

    叶辰自从经历了苗黑凤与蛇姥姥的事情后，就认真研究过一段苗族的医术。

    其中蛊虫这类东西，为苗医最喜欢使用。

    故此，叶辰狠狠的研究一段时间。

    同心蛊正是叶辰知道的一种蛊。

    火枯见到叶辰把矛头指向自己，老脸漆黑，呵斥一声：“年轻人，你这话是诬陷我吗？”

    他脚下狠狠一跺，眼中爆发出一股戾气。

    就连他腰间的背篓你，也发出虫子嗤嗤嗤的声音，好像在磨牙一样。

    “你不是白苗，你是黑苗吧？”叶辰好笑的摇头，然后继续出声：“白苗擅长用蛊，而且医术治病救人，都是白苗的强项。”

    “而你们黑苗，擅长用毒，害人，下降头！你连同心蛊都不知道，在这里胡诌。看你的口音也是苗疆那边过来的，我可以确定，你是黑苗无疑了。”

    叶辰沉默一下，然后突然出声，大喝道：“蛇主，你怎么来了？”

    叶辰的语速很快，让火枯根本没有反应过来。

    “蛇主大人降临，属下有失远迎！”

    火枯等三个黑苗，听到此话，全都回头，朝着大厅外的方向磕头便拜。

    但他们又很快反应过来，发现门口根本没有人，还有大家惊愕的眼神，一下子全都起身，怒视着叶辰：“好小子，你敢炸我们！”

    “等等，你是怎么知道蛇主的？”

    三个黑苗，气势汹汹，朝着叶辰围过来.

