    许寒来说到做到。

    在众多飞驰的车里,他们这辆红色四轮摩托发动后简直像是残阳下沙场里的一股清流，在场地边缘龟速前进。

    林翕本来还很担心，但许寒来踩动油门后,他就完全不了。

    学长车开进的区域是沙场最边缘处，没有沙场中间用沙子堆起的长坡娱乐区,就是简单的一马平川，所以周围一辆其他摩托都没有。

    偶尔经过的，也会在和他们有些距离的地方一个大转重新冲上长坡。

    而且学长摩托开起来速度是真的很慢,简直像老年车，还不如当初他们出去玩时骑小毛驴的速度呢。

    林翕都能感觉到后边其他摩托上有人在看他们。

    林翕眨了眨眼睛，他倒是无所谓被看，只是……

    “这样能解压吗？”他好奇问。

    前边的许寒来被他这幅特认真的语气给问乐了，一边控制着不疾不徐的速度，一边道：“不太能。”

    “那你这么开。”林翕不理解。

    “这不是在等小林老师批准么？”许寒来一边说,一边稍微转了转车头。

    林翕顺着他的方向看去，发现前边不远处有个长坡，跨过长坡之后就是满城市内很是知名的一条长河,这沙场本身也是建立在河边浅滩的基础之上的。

    眼下已经七点,夕阳只剩最后一尾,挂在天际，又返照河水之上，波光粼粼。

    林翕看着那在长坡外若隐若现的河流,听见学长问他：“所以我能快点吗,小林老师？”

    鬼使神差就接了句：“……好。”

    油门踩下，排气管轰动,红色的四轮摩托顿时在沙场上飞扬起来。

    林翕没想到速度一下能提这么快，心下一悸的同时身体受惯性直接撞在了学长的背脊上。

    被后者身上清新的淡香味撞了满鼻,林翕本能地绷直身体想要保持距离，却不想前边的许寒来似有所感，直接伸手拉住他的手腕，让林翕的手落在自己腰间处，顺带也让他的身体被迫靠向自己。

    “安全。”风里，林翕依稀听见了句。

    这速度一下加得太快，林翕慌说：“知道了知道了，你抓龙头。”

    学长按着他，林翕一下也不敢松开，就这么半僵着身体虚虚地靠在许寒来身后，环在他腰间的手也有点儿僵硬，上不是下也不是的。

    他距离学长很近，所以能看见自己焦急地说完那句叮嘱后，前边的学长好像笑了一下。

    带着纵容的笑意，然后才收回手臂。

    林翕感触到前边的背脊，胸膛一下忍不住挺得更直了。

    许寒来的体温素来不高，在风中更是如此，林翕偶尔触碰到对方的背脊时，都怀疑这风会不会让学长觉得冷。

    速度太快，他一时间也不敢随便收回手，就这么强行倚靠在学长身后，感受着摩托的速度。他思索好半天，身体才默默矮下去一些弧度，让自己热乎乎的胸膛隐隐贴上学长的背脊，为他挡住一点冷风。

    林翕不知道学长是怎么想的，他只知道靠近之后，自己胸膛里的心脏立刻上下蹦了个不停。

    血液涌动的同时，又被高速之下的河道风吹上脸颊。

    林翕在风中眯起眼睛，突然发现这种速度之下……好像真的挺解压的。

    至少几个小时前盘旋在他心头的坏情绪不知不觉间，都消失不见了。

    沙场往边缘还有老板额外经营的一片烧烤摊，夕阳彻底下去之后，烧烤摊附近的火光就变得很是引人瞩目。

    林翕和学长兜了一大圈风，终于停下来时，在烧烤摊前要了几串肉。

    附近的人不少，都是沙场里玩摩托的顾客，之前被林翕盯了半天的红黄蓝绿也在，他们用满城方言喧闹着互相调侃，偶尔说到有趣的地方，把其他一些陌生的顾客也逗得哈哈大笑。

    林翕和学长拿了肉串后，倒没继续和他们一起凑热闹，而是往外边走了点，找了个相对僻静的地方休息。

    “咱们今天十点之前恐怕睡不了觉了。”一圈兜风下来，林翕心情看着开朗了不少，坐在沙场的一个小斜坡下，看了看时间道。

    “开心了就好。”许寒来也在他身边坐下。

    烧烤摊那边的老板好像在做什么活动，人们都围聚过去。那边热闹，也就导致这一块的人格外少。

    看着月光下一闪一闪的寂静河道，林翕眯着眼睛笑起来：“也是，开心就好。”

    本来也就是奔着考前放松玩的。

    只见他一边说，一边咬了口肉，想想道：“不过学长你也不用压力那么大啦，其实这次月考不考第一也是可以的。”

    他想过了，他反正比学长低一届，未来无论多不可确定，到他升高三的时候，总归是能知道确切结果的。

    斜坡后边就是烧烤摊的火光，许寒来看了林翕一眼，转转手里的杯装绿豆：“哦，那什么时候不考第一不行？”

    林翕手里攥着肉串，想也不想道：“高考啊。”

    许寒来手肘抵在膝盖上，看着他没接话。

    林翕理所当然道：“高三大小考加起来得有十几次，一次不行可以下次，但高考就只有一回，所以高考是绝对不能失利的。”

    “好，知道。”许寒来往后边的斜坡上靠了靠，河风从侧面吹过，他看向林翕，声音平缓道：“那等我高考不失利之后，你打算干什么呢？和我考一所学校吗？”

    林翕咬肉的脸颊一僵，心瞬间被提了起来：“没，没啊。”

    他心里虽然一直是这么打算的，但从没说出口过，突然被人点到还挺不好意思的。

    ……学长怎么突然问起这个了？

    “一个城市？”

    林翕把肉咽下，嘴硬：“……也没，我就普通考考。”

    “是吗？”许寒来支着下巴看他，一双纯黑色的眼睛被河光照出点色彩，声音慢悠悠道：“那我得难过一会，一年之后就欺负不了我家小朋友了。”

    林翕：“……”

    这话他不知道怎么接，只知道自己耳朵被“我家小朋友”五个字躁得发热，而且这还是他一天之内第二次听见这个词眼。

    半晌，憋出一句：“我不是小朋友。”

    许寒来的手机响了一下，他换手拿绿豆，一边摸手机一边笑道：“是我家的就行。”

    林翕：“……”

    一句话下来，他心脏瞬间跳得飞快，手里的肉串都不香了。

    林翕甚至觉得身下的沙烫屁股，忍不住往旁边挪了挪。

    然而才刚挪过去一点，就见旁边的学长头也不抬，声音淡淡道：“坐回来。”

    林翕抿紧了唇，隔了好半天：“……哦。”

    然后一边抓抓发热的耳朵，一边又满身不自在地默默挪了回去。见学长还在回消息，就索性自己先俯下身，偷偷把耳朵藏起来。

    许寒来的信息是三班的男生发来的，大体是抱怨他一个人早退出去玩的不仗义行为，他随手回了两句，把手机放回口袋。

    再看见林翕时，后者已经抱着膝盖在斜坡边像个小乌龟了。

    许寒来看他半晌，不自觉笑起来。

    觉得这小孩是真的挺可爱的。

    他正想说点什么，就见前边的林翕突然道：“其实。”

    “嗯？”

    林翕说这话时都不敢抬头，抓着肉串看面前的沙地道：“其实我挺想和学长考一所学校的。”

    许寒来扬眉：“为了被我欺负？”

    林翕觉得这人现在简直是已经养成不着调的习惯了，抿了抿唇把不自在压下去，然后道：“没，就是挺喜欢和学长呆在一起的。”

    林翕这话说得真诚又平缓，那双圆眼让他看上去像一只在月色下乖巧的幼犬。

    许寒来眯了眯眼睛，伸手捏捏林翕的脸：“我也很喜欢和你待在一起。”

    林翕顿住，眼睛缓缓睁大。

    “不用非得和我考一所学校，想见我的话我会去见你的。”许寒来一边说，一边在河道风边把林翕额角的头发往后捋了捋：“所以下个月我考了第一之后，就去想一下除了我以外，你还喜欢什么样的学校，什么样的专业，好不好？”

    晚风渐劲，将沙吹起，林翕大概是被迷了眼睛，在那一瞬间差点要看不清楚眼前的世界。

    这还是他上一世走过的人生吗？

    林翕在那段人生里，可从来没有见过对他温柔到这个地步的学长。

    更没有听见过学长说。

    “我也很喜欢和你待在一起。”

    很多记忆在脑海中涌动，好像有一股浅淡的声音想要告诉他他是见过的，只是在更早以前，但那声音还没传达到林翕的意识中，就被压了下去。

    他眼中有一瞬的疑惑，在那声音被压下去之后，又转变为迷茫。

    坐在他对面的许寒来把小孩的反应都看在了眼里，他大概知道林翕在想什么，也知道他不能让小孩继续想下去了。

    在家里昏昏沉沉睡着和在沙场上睡着可不同。

    于是伸手在林翕鼻尖轻轻弹了一下：“嗯？”

    林翕啊了一声，然后看了学长半天，才道：“哦，哦……”

    “好。”

    他脑海中刚刚一闪而过的到底是什么记忆来着？

    林翕应完之后呆呆地想。

    然而那记忆碎片简直像是什么洪水猛兽一样，还没出现一秒，就被掩盖的干干净净，林翕甚至能明显感觉到自己脑海中的回忆出现了一大块空白，连带着上一世的一些细节好像都消散了一些。

    身后的许寒来看了他许久，他好像看出了林翕的不适感，伸手在他脑袋上又揉了揉，说。

    “乖，不想了。”

