    络腮男阴沉着脸盯着方凡，眼底之中阴霾爆闪，“好，小子我记住你了，这是两百万的筹码，希望你有花的勇气。”

    将手里的筹码扔下，络腮男不甘心的离去，显然方凡的举动已经激怒了他，必然会想办法找回场子。

    方凡无所谓的捡起桌上的筹码，顺手递给了洛红棱，只见小魔女龇着虎牙捏着小粉拳，“哼，记住又能如何，最好别来惹我们，否则我会让你好看的。”

    “棱棱，不要闹了，现在你开心了吧，你的心愿方凡都帮你达成了。”洛紫裳急忙的上前拉住妹妹。

    洛红棱眸光一亮，兴奋的问道：“姐夫，你是怎么做到的，这也太神奇了，我从没有想过能转到32这个区域。”

    “这是天机，可不能随便的透露。”方凡故作深沉的说道。

    “哼，小气鬼，姐夫你赌术这么厉害，想要钱也太容易了吧。”洛红棱撇着嘴说道。

    “这个世界哪有这么单纯，虽然赌场是地下场所，可是存在即为合理，如果我做的太绝会导致这个市场失衡，会造成难以想象的后果，想要挣钱还是要靠自己的实力，而不是这种投机取巧的方法。”

    方凡一本正经的说道，事实上他还真没有想过通过赌术来赚取钱财，他如果想要钱，会有很多种方法，都是正规途径，而不是通过这样的手段，这样的赚钱方式不是什么长久之计。

    “就我们刚刚转的两次，就转了近五千万啊。”洛红棱开心的扬了扬手上的筹码。

    “这是你们家的赌场，如果今天我放开了玩，带走所有的赢得赌金，那你们家这个赌场就会濒临破产，赌场最忌讳的就是高手，谁的都肆无忌惮的来赌场，那就不用干了。”

    方凡笑着说道。

    “方凡说的不错，华阳的赌场会有很多的竞争，如果两家有不可化解的仇恨，就会找赌术高手，去对方家赌场捣乱，赌场的这些保镖可不光是维持秩序那么简单，更多的是武力威慑，让那些高手不敢轻举妄动。”

    洛紫裳欣赏的看着方凡，她没想到，方凡对这些事情看的这么透彻。

    就在几人还在感慨的时候，洛紫裳手里的对讲机响了起来。

    “二小姐，方公子叮嘱我们注意的那个人出现了，现在正在吧台兑换筹码。”

    对讲机中，福叔的声音传了出来。

    方凡听言看向吧台，果然照片里的那个男人出现了，蓝凌激动的吼道：“方凡，就是这个家伙。”

    “放心，今天我会让他倾家荡产。”方凡轻轻的拍了拍蓝凌的肩膀，让她放轻松不要太异常。

    傅成龙的年纪不大，穿着的不算太奢华，脖子上挂着金灿灿的链子，走路的模样到是像极了地痞，手里拿着几千的筹码，每个都是一百的面值，时不时的四处乱飘，显然是在寻找适合的赌桌。

    方凡带着三女跟随在其后，只见傅成龙停在了一个偏僻的赌桌，这个桌子玩的是骰子，此时桌上已经有五个人，每个人的筹码都不多，显然都不是大赌客。

    “来了成龙，人都到齐了，就等你了。”

    几人看到傅成龙过来，立马招呼着，显然几人都是相识的，常年厮混在赌场中认识的赌友。

    傅成龙笑了笑，没有过多的说话，坐到了赌桌上便开始下注，刚来的他还是比较谨慎的，只压了一个筹码。

    不过显然傅成龙的运气不怎么好，自从坐在这里就没有赢过一次，手里的筹码已经输的过半，整个人也变得开始急切了起来。

    方凡见此面对微笑的做到了傅成龙的身边，拍了拍他的肩膀，“哟，哥们咱们又见面了，到是有缘分啊。”

    说罢，将自己手中几千万筹码的盒子，放在赌桌上，盒子中金色的筹码晃眼至极。

    虽然傅成龙对眼前的人并没有什么印象，不过看着对方居然如此的有钱，顿时笑脸相迎，一副很熟络的样子。

    “原来是兄弟你啊，看着到是很熟悉。”傅成龙笑眯眯的说道。

    “这是运气不佳，输了不少的钱？”方凡看着他手中剩的筹码，眉毛一挑淡淡的说道。

    “嗯，别提了，今天运气实在是太差了，一直输。”傅成龙唉声叹气的说道。

    “兄弟，别的不说，今天我运气好，赢了好几千万，这筹码送给你。”

    方凡哈哈笑道，将手中两张百万的筹码扔给傅成龙，毫不在意的模样看的其他人眼红不已，那可是两百万啊，就这样随意的送出去了？

    “谢谢，太感谢了，从今以后你就是我大哥、”傅成龙激动的说道，手里拿着两张黄色的筹码不停的颤抖，他还没有拥有过这种筹码呢。

    手里有了雄厚的资金，傅成龙底气十足，豪迈的说道，“今天就由我来坐庄，你们随便下注。”

    手握重金的傅成龙果然时运开始逆转，不到几分钟就把赌桌上其他人都赢得干干净净，除却方凡给的两百万，他自己又赢了二十多万。

    傅成龙看着方凡的眼神充满了炙热，视方凡为今日的贵人，如果不是方凡赞助别说赢钱了，不输光屁股都算好的，一时间对待方凡恭敬不已。

    “兄弟，这小赌局玩的不过瘾，那边玩的大，咱们一起去爽一爽，我看你这运气好到爆啊。”

    方凡立刻建议的说道。

    “这...不妥吧。”傅成龙一听玩大的，他竟然有一些胆怵，毕竟那些赌桌动辄几百万，他以前压根都不敢想的。

    “怕什么，是男人就不能说不行，更何况还有我呢。”方凡继续的怂恿着说道。

    “好，有大哥这句话，我还怕什么。”傅成龙眸光一瞬间坚定了下来。

    方凡与傅成龙勾肩搭背的走在一起，身后还跟着三位大美女，在方凡的带领下，几人来到了一个大赌桌跟前，上面摆着的筹码一看就是大赌注，此刻坐庄的是一个年轻人，手里还握着一块巧克力，身穿着一身白色的西装。

    身前还放着装筹码的盒子，里面的筹码最少也有几千万，显然是个有钱人，而这个赌桌上面最少下注都是五千起的，更多的都是上万的下注。

