    一串高跟鞋敲击地面的响声由下及上，急促的脚步泄露了来人急切的心情。

    很快，楼梯拐角处就冒出了一颗头来。

    “Vivian！”

    咋呼的叫喊让许绍城蹙紧了眉头。

    Vivian在娱乐圈摸爬滚打这么多年，察言观色的本领极强。她一见许绍城的表情不对，就立刻走到了楼梯口，将人拦了下来。

    “语涵~你怎么过来也不提前跟我打声招呼？”她嗔怪道。

    施语涵一瞪眼，“我不是经常不打招呼过来？但是被你们家员工拦在楼下，这还是第一次。”

    她依旧臭着一张脸，但在Vivian面前没了刚才对着小员工的蛮横与嚣张，只语气不善地抱怨。

    Vivian亲昵地抱住她的胳膊，温言细语地给她赔着不是：“那不是因为今天三楼被人包场了嘛！你就先下去等一等，我这边很快就能忙完，到时候立刻给你做造型，可以吗？”

    “不可以。”施语涵说。

    见Vivian脸上的笑容僵住，她的态度迅速变软，露出了委屈的表情。

    “我今天要参加一个晚宴，七点钟开场，我最迟六点半就得从这儿走。你也知道，我每次做造型都得花两三个小时的时间……”

    Vivian和施语涵之前合作了许多次，两人的关系不错，再加上施语涵一线流量小花的身份，Vivian自然不愿意得罪她。

    而那位“叶先生”……虽然话不多，但只看周身的凌厉气势，就知道肯定是个不好惹的人。

    Vivian只得想一个折中的方案：“你要实在赶时间，我就跟人家说个情，你在三楼挑好衣服，到楼下去试，造型就让Amanda给你做，你看这样行不行？Amanda的水平在我们工作室仅次于我，之前也给很多名媛做过晚宴的造型，在这方面很有经验。”

    施语涵虽不甚满意，但还是松了口：“行吧。”

    Vivian在这个圈子内是数一数二的大手，她以后多的是需要用到她的地方，因而不想把场面闹得太难看。

    搞定了施语涵，Vivian就放下了一半的心。

    紧接着，她又踩着高跟鞋“噔噔噔”地跑到许绍城的身边。

    沈玥进去试衣服了，许绍城正坐在沙发上等她。听见声音，他微微侧过头来，淡漠的眼神中透着一丝疑惑。

    与他的视线对上，Vivian感觉自己竟没出息地心跳加快。

    她捂住胸口平复了好一会儿，才小心翼翼地开口：“叶先生，是这样的……”因为有求于人，她更是放低了自己的姿态，半弯着腰来迁就许绍城的高度，“我现在有一位客人赶时间，您看看能不能行个方便，让她上来挑几件衣服？我保证，她不会影响到您和您的女伴。”

    许绍城挑眉，声音清清冷冷的：“我记得我包了场。”

    他没有显露出过多的情绪，却能轻而易举地叫人察觉到他的不悦。

    Vivian赔着笑脸，继续说好话：“您只需要给我们十分钟的时间，之后我会将您所支付的费用退还一部分作为补偿。”

    见许绍城不为所动，Vivian拿出了最后的杀手锏：“那客人叶先生您可能也认识，就是如今正当红的女演员施语涵。”

    “施语涵”这个名字成功地让许绍城仿若面瘫的脸有了变化。

    Vivian正窃喜着，忽然听见他说：“一秒钟都不行。”

    “王小姐，我们签过合同的。”许绍城直视着Vivian，那两道过于犀利的目光让她不由缩了缩脖子，低下了头去。

    “如果你硬要放人上来，就是违背了合约，我有权利要求你对我进行双倍的赔偿——而不是退还一部分费用那么简单。”

    Vivian没想到自己会踢到一块这么硬的铁板。

    这样的滋味很不好受，但她也只能忍气吞声——毕竟她是不占理的一方。

    “对不起，叶先生，我这就去回绝她。”她微一躬身，退后两步才转身离开。

    她刚一走，暖黄色的帘幕就被人拉开了一条缝。

    沈玥探出头来，小声地叫：“Vivian~”

    然而她只看到了坐在沙发上的许绍城。

    “Vivian呢？”她疑惑地问许绍城，“我刚刚明明听见了她的声音。”

    “她去处理事情了。”许绍城站起身来，两只手插在裤兜里，一步一步地走近，“有事？”他停在她的面前，居高临下地看着她。

    因为说好了过来做造型，沈玥今天一点儿妆都没化。

    离得这样近，许绍城甚至能看清她脸上细软的绒毛，和右耳后方那一颗小小的红痣。

    她的皮肤白皙，此刻不知为何一张小脸涨得通红，就连耳垂都被染成了诱人的粉色。

    真想……咬上去。

    这个念头一冒出来，许绍城不由自主地舔了舔干涩的下唇，吞咽下一口口水。

    “嗯……”沈玥抿着唇，不知道该不该将自己的苦恼告诉他。

    “Vivian有说她什么时候回来吗？”她问。

    “没有。”许绍城的视线始终停留在她的耳垂上，脑海里闪过许多旖旎的画面——他含着她的耳垂，一下又一下地吮吸。

    他的眸色暗了暗，呼吸变得粗重了几分。

    “那……我再等等吧。”沈玥正要把帘幕拉上，一只手突然伸过来，阻止了她的动作。

    “有什么事跟我说也一样。”许绍城也是一脸的镇定淡然，“Vivian还不知道要忙到什么时候。”

    “这……”沈玥咬紧下唇，犹豫了两秒后说：“您能帮我把背后的拉链弄一下吗？我刚才自己拉的时候不小心把头发夹进去了，扯了半天没扯出来，拉链也拉不动了……”

    “好。”许绍城没有一刻的迟疑。

    他拉开帘幕，一个闪身就跨了进去。

    这试衣间从外面看起来很简陋，里面却别有洞天。

    除了一面巨大的、占据了一整面墙的镜子以外，还有一张条桌，一把高脚凳，和一个半人高、近两米宽的全是抽屉的柜子。

    沈玥背对着许绍城，一只手擦着后颈，将自己的长发撩起。

    她现在试穿的是一条长款的抹胸礼服，薄如蝉翼的轻纱，上身和裙摆处缀满了白色的矢车菊。

    白色的花瓣与她白皙的肌肤交相辉映，衬得整个人仙气十足——当然如果忽略掉后背只拉到了一半的拉链的话。

    然而许绍城的注意力全都集中在她裸露在外的细颈和香肩上。

    他比她高出了整整一个头，甚至还能够看到她前方精致性感的锁骨。

