    

    就这样，军训过了几天，每个人的身体素质不断提高，皮肤也变的黑了，男生倒没事，女生可忧愁了，每次出来都要擦防晒霜。每天的训练很枯燥，每天就军姿，跑步，军正步。

    叮叮叮

    陈洛枫的手机突然响起，赵刚听到直接走到陈洛枫前面，严肃的看着他，但陈洛枫直接无视他，自顾自的打起电话，对面的语气很急“枫哥，出事了，柒婆婆被人打伤住院了。”陈洛枫直接急说道“怎么回事。”谢元说道“那个李半干的，他叫几个人直接把柒婆婆打伤，还把柒婆婆的钱拿走了。”陈洛枫的语气愈发冰冷“那个医院，我马上到。”

    赵刚直接看着陈洛枫接完电话，让他很没面子，别的同学也看着陈洛枫，有些觉得帅，女生眼里都出小星星了，苏辰倒像看戏一样，看着陈洛枫，沈建云倒有点担忧这，陈洛枫直接看着眼前赵刚说道“我家里出事，回去处理。”赵刚直接说道“有事放学在说，现在给我跑10圈。”

    陈洛枫可不理他，直接走向校门，赵刚直接跑向陈洛枫后面想要抓住他，赵刚刚碰到陈洛枫，陈洛枫直接拉住赵刚的手一个过肩摔，赵刚没想到这个学生敢动手，直接摔倒在地，后面的学生早就沸腾，哇，敢打教官。赵刚怒了，脱下衣服，身上穿着黑色无袖服，露出肌肉，赵刚一拳冲来，这一拳刚中有力，这一拳打到普通人身上，多半骨折，陈洛枫可没时间陪他耗，直接跟他对拳，赵刚在军队以拳头爆发出名，脸上冷笑，当两拳对打时，赵刚感受到了压力，对拳没一秒，赵刚就飞出去了，赵刚心中一脸不可思议，刚才那一拳太恐怖了，就像被一个火车撞了一样，自己的左手已经骨折了，如果赵刚知道陈洛枫只是使出一半的实力会不会直接吐血身亡。

    后面的学生都很激动，但也有担心的，直接找老师。这时，罗雪来了，直接挡住赵刚，对我说道“陈洛枫，你怎么可以打教官。”陈洛枫直接越过罗雪说道“有事，回来再道歉。”校门是关着的，陈洛枫直接踩墙接力跳了出去。而罗雪则服气赵刚去医务室，而赵刚的队长也来了，直接问道“怎么回事。”赵刚说道“被一个学生打的。”周景飞看了下赵刚的伤势，一脸不信的说道“一个学生？这怎么可能。”赵刚也无奈的说道“我也不想相信，可事实....我在他手上走不过一招。”周景飞一脸惊愕，赵刚的实力是有目共睹的，一拳打败赵刚，这人有多强。

    陈洛枫直接赶到医院，看到了谢元，此时的谢元已经把头发染黑了，但陈洛枫可不在意这些，直接问道“婆婆呢？”谢元感觉回答道“在4楼。”陈洛枫问道“婆婆怎么样？”谢元说道“柒婆婆头部遭到重击，目前还没苏醒，今晚是关键期。”陈洛枫跟着谢元来到病房，病房还坐着一个，此人正是江雨欣，眼睛还通红，显然哭过。看着躺在白床的柒婆婆，脸色没有一丝血色，脸上还有氧气罩，身边还有密密麻麻的仪器。

    陈洛枫轻轻挽着柒婆婆的手，语气有点梗咽的说道“婆婆，我来看你了。”江雨欣和谢元不打扰都走了出去。一会，陈洛枫走了出来，脸上毫无表情，可以说是死气沉沉，对着江雨欣说道“你先进去看着婆婆。”江雨欣点头进去了。

    陈洛枫冷淡的说道“那个李半在哪。”说这句话的时候陈洛枫身上的杀气慢慢蔓延出来，谢元感觉到背后一凉，回答道“他每天会去烈火酒吧。”陈洛枫又问道“江河市地下怎么分布？”谢元回答道“有六个帮派，西城毒蛇帮，东城极狼帮，北城的猎豹帮，南城的石熊帮，中部地区的腾龙帮和虎啸帮。”陈洛枫说道“那个李半是毒蛇帮？”谢元点头。陈洛枫嚣张的说道“这个毒蛇帮过几天就没了。”谢元听得一脸不可思议，如果别人听会觉得这人是个疯子，但谢元竟然会相信眼前的少年有这个实力。        

