    只闻其声，未见其人。

    但是，所有人都知道，这道声音来自婆罗门的门主，神榜第四的超级高手——

    龙女！

    “龙女来了，快逃。”

    萧九大声喊道，这位名震北境的冠军侯，在这一刻，再也无法保持淡定。

    一个神榜第十的阿萨满就差点让他们饮恨在此，何况是神榜第四的龙女。

    所有人向北境的方向狂奔而去。

    “哼，杀了我的人还想逃，你们这是在做梦。”龙女的声音再次响起。

    叶秋忍不住回头看了一眼，只见七百米之外，一道金色的身影正在朝这边过来。

    速度非常快。

    只是一眨眼的工夫，就出现在三百米之外。

    叶秋心中骇然。

    龙女距离他们那么远，就能听到他们的对话，还能把自己的声音清晰地传入他们的耳朵里，手段堪称逆天。

    叶秋他们飞快地逃窜。

    “她来了。”

    叶秋一边逃跑，一边留意龙女的动静。

    在跑了两公里之后，龙女与他们就只剩下一百米的距离了。

    龙女的声音冷漠如冰：“一群鼠辈，竟敢杀我那么多手下，今天你们一个也别想逃！”

    “统统把命留下来吧！”

    “我要用你们的头颅，祭奠我手下的英灵！”

    萧九一边逃命，一边对叶秋几人说道：“我身上有伤，会拖累你们。”

    “你们先走。”

    “我来缠住龙女，给你们争取逃命的时间！”

    闻言，大家心里一阵感动。

    冠军侯真是重情重义啊！

    “不行！”叶无敌当场拒绝：“萧九，别说你现在身上有伤，就算你处于全盛时期，仅凭你一个人也挡不住龙女。”

    “别废话了，赶紧逃，不然咱们今天都要交代在这里。”萧九道：“你们已经救了我一次，我不能再连累你们。”

    “如果能为你们争取到活命的机会，就算失去我这条命，那也是值得的。”

    “你们快走。”

    大家心里感动不已。

    萧九为了给大家争取生机，置个人安危于不顾，此种行为，可谓义薄云天。

    若非时机不对，他们真想跟萧九结拜为兄弟。

    叶秋也很感动，可是他又明白，萧九如果留下来，那必然是死路一条。

    婆罗门出动那么多高手，目的就是为了干掉萧九，现在龙女亲至，自然不会让萧九活着。

    再说了，萧九还不能死。

    萧九一死，北境必乱。

    所以，萧九一定要活着！

    叶秋想到这里，当机立断：“青龙，麒麟，你们护送冠军侯先走，我来断后。”

    你肯断后，萧九肯走吗？

    叶秋又对萧九说道：“你快走……”

    “好。”萧九加快速度逃命，甚至，都没等叶秋把话说完。

    叶秋望着萧九的背影，目瞪口呆。

    尼玛，这就是所谓的重情重义？

    长见识了！

    “青龙，你护送冠军侯先走，我留下来帮助叶秋。”麒麟说完，回头对着龙女开了一枪。

    砰！

    子弹呼啸射向龙女。

    龙女此时距离叶秋他们只有几十米的距离，看到子弹迎面飞来，直接一巴掌甩了出去。

    啪！

    子弹被击成粉碎。

    “卧槽，这女人也太变态了吧？”

    麒麟大惊失色。

    他意识到，龙女绝对是心狠手辣之辈。

    “叶秋，对付女人你最擅长，我还是先逃命吧！”麒麟说完，一头钻进了风雪之中。

    叶秋身边此时只剩下叶无敌。

    “三叔，您不会也弃我而去吧？”叶秋问道。

    叶无敌沉声说：“放心吧，我会陪着你，要死一起死。”

    总算还有一个靠谱的。

    叶无敌又对叶秋说道：“待会儿如果有机会，你先走，这里交给我。”

    “交给您？”叶秋问道：“三叔，您打得过她吗？”

    叶无敌摇头：“我打不过她，不过你是大哥唯一的儿子，就算拼了这条命，我也不能让你有任何闪失。”

    叶秋听了有些感动，当场停下脚步。

    他要和叶无敌拖住龙女，为萧九他们逃命争取时间。

    叶秋转身看着龙女。

    刷！

    龙女瞬间就出现在十米之外。

    叶秋打量了一眼龙女。

    只见龙女身材高挑，大概有一米七的样子，长发如瀑。

    她的身上穿着一件金色长袍，如同铠甲，长袍上面用金线绣着大团大团的云纹。

    她的脚上穿着一双金色的皮靴。

    冷酷而华丽。

    这番装扮犹如女武神。

    唯一可惜的，就是她的脸上戴着一个黄金面具，只露出了一双冰冷无情的杏眼，看不到真容。

    叶秋的眼睛在龙女身上不停地溜达，过了一会儿，问叶无敌：“您觉得她多大年纪？”

    叶无敌回答说：“估计至少有四五十岁了，毕竟当年神榜高手是我大哥排的。”

    他们的声音不小，并没有刻意避开龙女。

    叶无敌话音刚落，叶秋就敏锐地察觉到，龙女身上的杀气更重了。

    “我不这么认为。”叶秋说：“我觉得龙女很年轻。”

    此言一出，叶秋明显感觉到龙女身上的杀意减弱了一分。

    “这不可能。”叶无敌道：“她是神榜高手，成名已久，绝不可能很年轻。”

    嚯。

    龙女身上的杀气又增强了两分。

    “如果按照排神榜的时间推算，她的年龄应该不小了，但是不知道为什么，我有一种直觉，她很年轻，而且……”

    叶秋说到这里，忽然停顿了下来。

    “而且什么？”龙女开口问道。

    叶秋没想到这个话题会引起龙女的兴趣，笑道：“而且我觉得你很好看。”

    龙女眼里的冰冷消散了几分。

    叶秋不禁感慨，再厉害的女人，也喜欢别人夸她好看。

    好奇心使然。

    叶秋悄悄开启了天眼。

    他想看一看，这位神榜排名第四的高手到底长什么样子？

    然而，当他的视线落在黄金面具上的时候，被阻隔了。

    无法透视。

    “奇怪，她如果年轻漂亮，那为什么要戴个面具呢？”

    叶秋心中很是疑惑。

    就在这时，叶无敌说道：“要我说，她肯定是个又老又丑的丑八怪，你见过哪个年轻漂亮的姑娘，整天戴着一张面具？”

    完了，三叔这个死直男……

    轰！

    龙女出手了。

    【作者有话说】

    这是昨天第5更，凌晨四点写好的，又推翻重写了一遍，今天才上传。

    今天还有更新。

    感谢大家的打赏，投票，跪谢！

