    “你在为什么烦恼？观影卡的事？”张娜娜问。

    沈澈把办卡的事和张娜娜简单说了下。

    张娜娜想了想道：“李经理是新手妈妈，那现在肯定是最关心宝宝了。你用包包贿赂她，还不如从她宝宝下手，比如奶粉，纸尿裤这些？据我所知，这些宝宝用品，进口的都非常贵，对于工薪家庭是一笔大开销。”

    “兰庭，你是不是挺不高兴的，不想在这上班？”沈澈看着张娜娜问。

    “没有啊。”

    “那我看你总是丧着脸，一副不开心，不想上班的表情。”沈澈道。

    张娜娜白了他一眼，道：“我天生就是这样啊，这你也管？”

    见沈澈没说什么，张娜娜又道：“沈澈，你别总扣我钱，再扣我跟你翻脸了啊。”

    “嗯，那你工作积极一点。”

    “我可以积极，还有件事，你能不能把监控关掉？知道你手机连着监控，我浑身不自在。”张娜娜道。

    沈澈拿出手机，退出了监控软件的账号。

    “不行，你得删掉这个软件。”张娜娜伸手来拿手机。

    沈澈举到身后去，道：“别太过分啊，快去柜台吧，我去商场看看奶粉去。”

    ……

    沈澈开车去了商场，到那里买了两箱最贵的奶粉，赶到影城。

    直接到了李经理办公室，对方在那里打电话。

    等打完电话，李经理笑道：“沈澈，你来了，刚要告诉你呢，我又给你争取了0.5个折扣，6.5如何？”

    “你奶水多吗？”沈澈问。

    “我……”李经理下意识捂住胸口，张了张口，“你。”

    “我买了两箱市场上最贵的奶粉，因为我也不懂，我只买贵的，什么启赋系列，400一罐，一箱12罐4800元。”沈澈看着李经理的胸，“在我车上，两箱，够你家娃吃很久了吧？”

    “400一罐的启赋……”李经理念叨，她也去商场看过，她奶水略有不足，需要奶粉补充，但是一罐好奶粉400多，她哪里买得起，她都是买180一罐的。

    现代女性职场压力大，且还都没干过多少体力活，所以身体这方面不如父母那代。哪个母亲不想让孩子吃的更好，更健康的成长呢？

    “两箱够吃多久？”沈澈问。

    “他现在很小，只有四个月，吃得少，再加上我自己的，两箱可以吃一年半。”李经理说。

    “下个月我再给你箱吧，孩子的喂养不能马虎。李经理，这也不算贿赂你，正常的商业往来，往后也不止就是12万的事，我还会大宗购买，给我搞到五折，行否？如果你搞不定，我真就不找你了，直接找你上面。我不信这么大单，你们给不了五折？你们信用卡那边，办个卡就可以9元看电影，那都三折了。”沈澈道。

    “我，我实在是能力有限啊。我只是一个经理，我拿了你的东西，我肯定尽心尽力给你办事的。”李经理道，“我再试试，这次不打电话了，亲自去一趟。”

    “行，那我回去等你消息。”沈澈走到门口，“你找个员工下来搬奶粉把。”

    “嗯……哎，沈澈，谢谢你的奶粉。”李经理在身后喊。

    ……

    第二天，中午时候，沈澈叫了员工崔莉，到商场买充值赠送的小礼物。

    “你们上次买的保温杯，也是可以的，但是不够诱人。依你看，什么东西对年轻人诱惑大？”沈澈问。

    崔莉要比张娜娜大一岁，看上去更成熟稳重，而且是学理科，思考时眼中闪动着睿智的光芒。

    “奢侈品，现在校园内流行轻奢，尤其女生宿舍。老板，你要买多少价位的礼品？”崔莉问。

    “一两千的？”沈澈道。

    “如果是那么贵的礼物，我建议不采用充值就送的方式，可以采用建立VIP群，然后充值高的客户，比如充1000元，可以进群，然后享受抽奖，每个月抽一个幸运客户，发放一个高档礼品。”崔莉说。

    “你的想法不错，具体礼品有什么推荐的？”沈澈问。

    崔莉站在商场导视台，用手指拨动各个楼层的信息，看到四楼箱包停住，拨动，放大，指着几个品牌，道：“路易威登，香奈儿，迪奥，普拉达这些奢侈品店里，最便宜的钱包差不多2000元可以买到，可以去买几个。”

    两人上了四楼，沈澈到路易威登店里，看了圈，指着一款售价2015元的钱包，问：“崔莉，你看这个如何？”

    “似乎就可以了，依据女性的审美来说，挺好看的。主要是牌子够大，毕竟LV呢。”崔莉道。

    售货员过来，道：“先生，送女朋友的话，推荐这款4500的头层牛皮，很不错。”

    “我要这个2015元的钱包，类似价位的，每样来一个。”沈澈用手指着这一片区域，道。

    “你买这么多干嘛？”崔莉惊道，“每月抽一次，你这是要抽几年啊。”

    “不，我要每天抽一个。”沈澈又对售货员说，“两千左右的都要，你数一下，有多少个。”

    “都，都要？”售货员愣了一下，打开柜台，挨个往外取。

    十分钟后。

    沈澈和崔莉两人拎着二十个袋子出来，打开后备箱，都放进去。

    回到店铺里，崔莉开始用小黑板写充值活动：

    【充值一千元，成为VIP客户，赠送400元CGV影城观影卡，并可加入VIP群。每天抽奖一次，奖品为LV正品专柜钱包一个，价值2000元，三码合一附带正规发票】

    写完之后，崔莉拿给沈澈看。

    以沈澈以前的眼光来看，这字体横平竖直，无可挑剔。

    但是，自从那天掌握了“书圣奥义”，再看字时，眼光自然高了。

    这一手字，只能说勉强。

    崔莉见沈澈微微摇头，尴尬道：“我的字肯定不如张娜娜写得好，她从小是练书法的，要不等明天她上班，她来写。”

    “我来，”沈澈拿过粉笔，把崔莉写的擦掉，把刚才的宣传语重新写一遍。

    握住粉笔时，虽然没有感觉是书圣附体，但是，下笔时的肌肉记忆仍在，横竖撇勾捺，以“二王”的行楷神韵写出，如行云流水，字字美观如玉，像是石碑里刻的字。

    “哇哦！”

    “哇哦！！”

    “老板，你，你的字？哇哦，想不到你写一手这么漂亮的字，赏心悦目至极！”崔莉忠心夸赞道。

    写完之后，沈澈起身，粉笔在手里抛了抛，抬头对比自己写的那副大毛笔字“面包真好吃”，感觉差距比较大，毕竟这是粉笔，那是正宗的书法毛笔。

    但是，虽然是粉笔，依然美观漂亮，像是印刷品，用崔莉的话说，确实是“赏心悦目”。

    “你打电话，给CGV影城的李经理，问她观影卡的事，若是办好了，让她派人送来。”沈澈道。