    相忘江湖（上）   

    叶夫人竟姓白，还与陶家有关，陶化雨死后，她就易名随雨，随雨……她与陶化雨之间是不是也有过一断道不清的感情纠葛？

    或许只因陶化雨死了，她才另觅归宿，嫁给他的把臂兄弟唐惊风？

    

    每个人心中都这么想，但更令众人想不通的是，倘若她就是万毒血掌的传人，杀唐惊风还好说，也许真是他违背诺言移情别恋，可是杀柳如就没理由了，当年唐惊风、柳如与陶化雨并称“把臂三侠”，情同手足，从化名随雨来讲，她对陶化雨应该有情，至少是感激的，那又怎会加害他的兄弟？

    

    房间十分安静，桌上灯光似乎越来越暗，窗外飒飒的雨声听在耳朵里更觉得大了些，雨水顺着屋檐滴个不停。

    

    南宫雪打破沉默：“叶夫人温婉贤淑，江湖人人尽知，要说她是凶手，实在令人难以相信。”

    

    李游跟着点头：“说实话，我也不信。”

    

    何璧冷冷道：“凶手未必都要你相信。”

    

    杨念晴正要开口说话，忽然一道白影如闪电般掠出窗外，眨眼之间，椅子上的李游已不见了！   

    何璧与南宫雪互视一眼，开门走出去。

    

    几个高人都出去了，杨念晴迅速挪到白衣美妇身边，谨慎地跟着她往门外走，见她这样，白衣美妇愣了愣，忍不住一笑，或许正因为她平日不爱笑的缘故，这淡淡的笑容看上去也显得分外亲切，透着几分长辈该有的慈爱之色。

    

    李游站在檐下。

    

    何璧皱眉问：“走了？”

    

    李游苦笑。

    

    风声雨声一片，更夹杂着阵阵松涛，哪里听得清其他声音！但凡行走江湖的都知道，雨夜跟踪或者逃命都极其容易，要追拿别人却是最难的，何况那人武功明显不弱，只怕早已去远了。

    

    众人重又回屋坐下，心情都不太好。

    

    这位躲在外面偷听的不速之客是谁？

    难道又是那个神秘凶手？

    叶夫人姓白，究竟是何来历？

    

    何璧忽然朝美妇拱手道：“听前辈所言，前辈那位朋友似乎对叶夫人之事甚为了解，可否有劳前辈带我等前去一见？”

    

    美妇慢步走到窗边，看着窗外沉默许久，摇头：“我已有许多年未曾见过他。”

    

    “在下倒猜出了几分，不知对也不对，”李游看着她笑道，“昔日‘寒剑冷箫’名动江湖，前辈可是冷清冷夫人？”

    

    美妇果然淡淡道：“剑便是剑，箫便是箫，其途各异，放在一起反倒无趣，如今并无什么‘寒剑冷箫’，只有冷箫与寒剑。”

    

    原来她叫冷清。

    

    李游问：“夫人口中那位朋友，可是楚大侠？”

    

    冷夫人不语。

    

    见她犹豫，南宫雪道：“楚大侠已退隐江湖多年，侠踪难寻，倘若夫人不方便，不妨将住处告诉我等，我们自去登门拜访……”   

    “不必，”冷夫人忽然打断他，“我带你们去。”

    

    夜半雨声不绝，整座山庄死气沉沉，大概是气氛不对，加上受最近这些事的影响，梦中见无数尸体，杨念晴惊叫着醒过来，几乎吓出身冷汗。

    听耳畔雨声凄清，看窗上灯影摇晃，何璧他们应该都睡熟了。

    进入江湖这些时日，目睹杀人案件，潜藏的恐惧终于在此刻被激发，黑暗中，她悄悄裹紧被子，仍觉寒意逼人。

    

    忽然，窗外响起咳嗽声。

    

    杨念晴吃吓，声音也颤抖了：“谁？”

    

    “人，好人，被你吵醒的人。”

    

    “李游！”

    

    杨念晴立即掀开被子跳下床，胡乱披上衣服，跑过去打开窗户，果然见李游站在窗外。

    

    “你怎么起来了？”

    

    “若非听到某人鬼叫，在下实在不愿意起来的。”

    

    杨念晴笑了声，道：“我没得罪你老人家吧，我就不懂，放着这么多人，你怎么总要欺负我？”

    

    李游愣了愣，笑了，刹那间绽开的明朗与欢快，几乎令杨念晴忘记前嫌。

    

    可惜他接下来的话又不对了：“因为欺负你比欺负别人要容易些。”

    

    “方才出了何事？”

    

    “没事。”

    

    李游闻言苦笑：“姑娘，没事你半夜三更叫什么？”

    

    杨念晴道：“我做梦不行？

    谁叫你耳朵那么长。”

    

    “杨大姑娘做梦的吼声，让在下仰慕得紧，”李游侧过身，示意她看身后，“何况耳朵长的，也不只在下一个。”

    

    杨念晴探头望。

    

    不远处，南宫雪披衣站在门里，想是他听到叫声匆匆出来，确认无事才重回房间的。

    

    视线对上，他只微微点头，闭上门了。

    

    雨声陡然变得悠扬，气氛也温馨静谧起来，杨念晴忍不住摸摸手，那药确实效果很好，烫伤之处已好了许多。

    

    目光瞟过，何璧竟也沉着脸站在不远处。

    

    此情此景，杨念晴低声道：“谢谢，你们不用担心，我只是……”   

    何璧冷冷打断她：“下次要叫，声音最好小些。”

    

    说完他便转身回房，关上门了。

    

    被感动得快要流出来的眼泪顿时半点不剩全退回去了，杨念晴许久说不出话来。

    

    李游道：“现在是不是觉得，我实在已经很好了？”

    

    冷夫人果然大清早便在门外等候，众人与任老伯作别，随她一道上路，冷夫人性格较孤僻，一路上话不多，几乎都呆在车里很少出来露面。

    

    傍晚，众人寻了客栈安顿。

    

    吃过饭，何璧李游各自回房，杨念晴趁无人留意，走到南宫雪的房间外。

    

    透过虚掩的房门，只见南宫雪静静地坐在椅子上，温和，优雅，两道斜飞的剑眉本该透着十分尊贵与威严的，却又总是微微皱着，无端使得这张俊美的脸多了几分忧郁。

    

    杨念晴敲了两下门：“南宫大哥？”

    

    南宫雪惊回神。

    

    杨念晴走进去：“在想什么呢？”

    

    “没什么，”南宫雪迅速恢复平静，“找我有事？”

    

    不知为何，这两天他的态度明显发生了变化，说话都淡淡的，似乎在刻意疏远，有意回避，那夜的安慰与关怀好像是在做梦。

    

    杨念晴有点发堵，半晌摇头道：“我就是想问问，楚大侠到底是谁？”

    

    南宫雪道：“是冷夫人的丈夫，楚笙寒楚大侠。”

    

    杨念晴惊讶：“不是她的朋友吗？”

    

    南宫雪想了想道：“楚大侠少年时便已名动江湖，生性骄傲，人称‘寒剑公子’；冷夫人也是极有名的才女，自创的‘凤箫声动三十六式’更是江湖中十分罕见的绝技，她为人又与楚大侠一般骄傲，后来二人一见钟情，结成一对令人艳羡的鸳鸯侠侣，江湖朋友送与他们一个美称，叫做‘寒剑冷箫’。”

    

    故事完美得像童话，杨念晴也是女人，不由暗暗羡慕。

    

    “他们是夫妻，怎么会十几年不见？”

    

    “他二人成亲不到两年便分开了。”

    

    杨念晴不解：“为什么分开，他们闹矛盾了？”

    

    南宫雪摇头：“倒从未听说他二人有过争执，据说冷夫人临行前还为楚大侠挑选了两个美貌妾室，楚大侠亲自送她上路的。”

    

    “感情很好怎么会分开？”

    杨念晴十分惊讶，“还给他选小妾，哪有莫名其妙就把丈夫让给别人的？”

    

    这个时代，妻子给丈夫选妾其实很正常，南宫雪忍不住抿嘴，没有解释：“前辈夫妻之间的事，外人如何知道，他二人携手江湖，相濡以沫，本是极好的一对侠侣，可惜……”   

    “未必。”

    一个冷冷的声音打断了他。

    

    南宫雪一愣，站起来：“冷夫人。”

    

    私下八卦被当事人听见，杨念晴跟着站起身，尴尬不已。

    

    冷夫人并未生气，淡淡道：“你们只知道相濡以沫，又怎知道它的下一句？”

    

    南宫雪沉默。

    

    学到用时方恨少，杨念晴很不光彩地忘记了答案，她也不怕丢脸，直接问南宫雪：“下句是什么？”

    

    南宫雪摇头：“不听也罢。”

    

    杨念晴更糊涂了，待要追问，一个磁性的声音忽然自门外响起：“‘相濡以沫，不如相忘于江湖，’原来夫人是为了这个缘故。”

    

    冷夫人转身道：“志趣不合，彼此不能增色，反成累赘，不如相忘，自在江湖。”

    

    “夫人以为是累赘，在下却觉得未必，”李游走进来往椅子上坐下，笑道，“既是夫妻，自然该彼此容忍，彼此体谅。”

    

    冷夫人嗤道：“强迫自己屈就他人，有何乐趣？”

    

    “心中有情，为何不能屈就？”

    李游叹了口气道，“夫人难道不觉得，夫妻彼此理解容让，相敬相爱，白头偕老，也有许多乐趣么？”

    

    杨念晴没有插嘴。

    

    宽容忍让，岂非也是夫妻间必须要学会的一门学问？

    

    这两人都是江湖中的特别人物，李游不拘礼数，冷夫人也非寻常女子，因此才有了这番罕见的对话，论起这些感情事，二人竟都面不红心不跳侃侃而谈。

    

    冷夫人道：“你只知勉强忍让，又怎知道放手的好处？”

    

    “如此说来，夫人游历江湖，已自得其乐？”

    

    “不错。”

    

    “不知楚大侠是否也一般？”

    

    “他自然也好。”

    

    “夫人如何得知？”

    

    冷夫人沉默半晌，道：“他醉心武学，如今既无牵拌，正好潜心研习剑法，乐在其中，有何不好？”

    

    李游端起茶杯：“只怕夫人是妄自揣测罢了。”

    

    冷夫人冷笑道：“莫非我还不如你明白他？”

    

    “夫人既已忘记，如何明白？”

    李游笑道，“楚大侠退隐江湖多年，侠踪难寻，夫人口称忘记，又怎会知道他的住处？”

    

    冷夫人倏地转过身，略有怒色。

    

    李游面不改色，端着茶杯道：“心中有情，相忘其实没那么容易，在下说的是也不是？”

    

    冷夫人定定地看着他，脸色十分不好看，半晌嗤笑一声，拂袖走了。

    

    

