    津海津城的二之丸一共有俩个门，一个在东面一个在西面，连接二之丸与本丸。有十多个撸台散布在二之丸的石垣上。

    沼田光兼让麾下的所有弓箭手都登上撸台，居高临下的朝高岛家的兵势射击。

    二之丸与本丸之间的这条虎口异常的狭窄，高岛家的兵势纵有数千人，但却只能拥挤在这狭窄的通道中进退两难。

    如此密集的敌军，倒是让撸台上的弓箭手笑开了花！

    基本上每一次射击都能射中一名敌人，虽然弓箭手手持的丸木弓的杀伤力不足，但是作为小豪族的永田家和田中家也只是咸鱼，所以不少足轻身上的具足都是十分破旧简陋。

    即便是高岛家，除去高岛高持的本队以及武士之外，普通的农兵身上的装备也好不到哪去。

    撸台上的二十名弓箭手一时间给高岛家的足轻造成了不少的伤亡。

    沼田光兼和沼田与七郎等武士指挥着足轻牢牢的守在虎口俩侧，艰难的抵挡着敌军的攻击，高岛家大将植田孙七郎此时正站在足轻中一脸凝重的看着前方的战斗。

    “我们的弓箭手呢，放箭！给我压制住撸台上的敌军弓箭手！”看着被打得混乱不堪的兵势，植田孙七郎忍不住大声的吼道。

    高岛家自然也是有弓箭手的，但是弓箭手表示，我们根本没有输出环境啊！

    由于海津城被攻破的缘故，所有参战的足轻们顿时热情高涨的想要建立功勋，一个个的都想率先冲入本丸。是以虎口处已经是人挤人，普通农兵和弓箭手混杂在一起，毫无阵型可言。

    身边挤满了人，根本没有拉弓的空间，何谈放箭？

    植田孙七郎咬着牙，脸色铁青的看着前面混乱的足轻们，气急败坏的说道“一群废物！”

    “我们的木楯呢？你们几个抗着木楯掩护前方的足轻！”植田孙七郎对着身旁的几名足轻说道。

    然而，听到植田孙七郎的话之后，几名足轻一时间大眼瞪小眼，站在了原地。

    木楯？

    若是没有记错的话，攻城的时候这些个笨重的家伙，早就被丢在城外了。

    “大人...木楯还在城外，没有带进来。”一名足轻忍不住开口道。

    植田孙七郎闻言一愣，随即大怒道“一群废物！”

    “真是气死我了！”

    植田孙七郎一脚将身前的足轻踢翻在地，大声的说道”都给我冲，就是死也要给我撕开敌军的防线！“

    “谁敢后退，杀无赦！”

    之前的那波攻城，植田孙七郎带队打得实在是窝囊。

    如今海津城本丸就在眼前，若是自己再没有什么建树的，恐怕就只能回家“养猪”了。

    ................

    二之丸只有俩个虎口，沼田光兼带着足轻守在东面，而西面则是由从搦手门退回来的沼田与七郎防守。

    虎口就这么大，聚集的足轻也就是几百人，而此时攻入城内的高岛郡众的兵势少说也有俩千多人。

    眼见攻破本丸是没自己什么事了，剩下的农兵们便掉转目标，开始在城内大肆劫掠起来。

    作为苦哈哈的农兵，参与战斗最大的奔头就是在战后捡拾战利品，已经沿途劫掠财物和人口，这是发家致富最快的办法。

    这些农兵毫无组织性可言，看到值钱的东西就抢，看到宅院便闯，一时间整个海津城内到处都是劫掠的农兵。

    西侧虎口处，沼田与七郎等人面对高岛家优势兵力的围攻，在杀死了十多名足轻之后，也付出了四名足轻的伤亡。

    沼田与七郎此时身上满是敌人的鲜血，面容狰狞，吓得不少农兵根本不敢上前。后方的永田重实见此情形，连忙对着身旁的田中嵩弘说道“田中大人，这伙人真是难缠啊！”

    “没想到海津城已经被攻破，这些足轻竟还有如此大的斗志，真是不可思议啊。”田中嵩弘也是一脸震惊的说道。

    一般来说，城池一旦陷落，除去少数武士会在本丸做最后的决战之外，其他的兵势都会四散而逃。毕竟这个年代，为主家尽忠还是武士的事情，跟农兵可没有半毛钱关系。

    然而今天在海津城发生的一切却打破了田中嵩弘和永田重实的认知。

    “田中大人，不能在这样耗下去了，抓紧时间消灭这支兵势吧！”永田重实接着说道。

    “好！”田中嵩弘立刻抽出太刀，加入了战斗。永田重实也在几名旗本的保护下，进入了战场。

    永田重实和田中嵩弘等人的加入，倒是鼓舞了农兵们的士气。一时间，农兵们的攻势愈发迅猛起来，沼田与七郎等人开始吃力了。

    “啊！”一声惨叫在沼田与七郎的耳边响起，一名武士被田中嵩弘讨取了。

    沼田与七郎看着眼前的田中嵩弘，当即大声的吼道“我乃沼田家足轻小头沼田与七郎，敌将可敢与我一战！”

    田中嵩弘大笑道“哈哈！无名之辈，看我田中志摩守取汝首级！”

    “杀！”田中嵩弘也不废话，立刻挥舞着太刀就与沼田与七郎战在一起。

    永田重实则在一旁指挥着身旁的足轻静观其变，虽然俩人现在处于统一战线，但从内心讲，永田重实巴不得沼田与七郎一刀将田中嵩弘给砍了。

    正在这时，突然田中嵩弘等人身后的搦手门方向响起一阵喊杀声！

    紧接着，一支插着京极家四目结纹靠旗的兵势冲进了城内。

    “杀啊！敌军就在城中，大家冲啊！”

    正在指挥足轻战斗的永田重实顿时大惊失色的转过头一看，咬着牙说道“是之前袭击植田队的兵势！该死！”

    不错，来人正是畑山朝信率领的山崎山城的兵势！

    京极高政逃出海津城之后，思虑再三，还是决定不能就这样放弃海津城。

    毕竟守卫海津城乃是自己之前的既定战略，海津城一旦失陷，便宣布京极家对高岛郡的统治彻底结束。而高岛郡众们则可以凭借海津城附近的地势牵制住京极家的大军。

    这一结果，并不是京极高政愿意看到的。

    京极高政心中还有一个比吞并高岛郡更大的计划，而且这个计划已经开始实施，一旦放弃海津城，那么便功亏一篑了。

    至于海津城，只能尽可能的延缓敌军的攻城了。

    京极高政在赌，赌京极家的援军会比预想中来得要快！

    所以，稍作思考之后，京极高政便命令畑山朝信和土肥真舜等人带着山崎山城的足轻避开大手门处高岛家的大军，转而从搦手门进入海津城，杀敌军一个措手不及。