    高梅感受到许广丰心情很糟糕，身子在抖，她也害怕许广丰做出什么极端的事，拉着他：“广丰，我们去吃饭吧。”

    许广丰不依不饶，尤其是面对陆蕾这个他以前瞧不上的女人。

    “陆蕾，别在我面前耍横，在南城，别忘了我能让你吃不了兜着走！跟我耍嘴皮子是最没用的！”许广丰恶狠狠警告。

    “许广丰，你也就只剩这么点本事，我对你了解得很。以前我是瞎了眼不识庐山真面目，现在跳出这个火坑仔细一瞧，你这种男人，和高梅倒是般配。渣男配小三，天下无敌。”

    突然，许广丰抬起手就要甩陆蕾一巴掌！

    陆蕾本能地闭眼试图躲开，但巴掌没有甩到她脸上，莫凌放扣住许广丰的手，冷冰冰。

    没感觉到火辣，陆蕾缓缓睁开眼，这才发现，莫凌放来了。

    “莫凌放？”许广丰的火更不打一处来，“原来你也在这，我早就察觉出你们之间不对劲，原来是真的。”

    许广丰试图挣脱开莫凌放的手，因为动作激烈，他的西装都起了褶皱，哪里还有半点董事长的样子。

    莫凌放倒是不急不缓，淡淡道：“许董，你和陆小姐早就离婚，我们是离婚后才在一起的，自然比不得许董。当然，我莫凌放人品端正，也不屑去做勾人出轨的事。”

    “还有，许董，你和陆小姐早就没有半点关系，你要是打人，那是犯法的。”

    “在南城，我说了算，你有本事试试。”许广丰眼睛都红了。

    “这种事，我也不会让你试。”莫凌放神色如常，沉稳平静，这才放开手，“许董，大家都是体面人，过去的事都过去了。”

    许广丰这才没有多言，只是警告陆蕾：“你最好别惹我。”

    陆蕾没说话，倒是莫凌放替她说了：“放心，她和你不会再有任何交集，犯不着用‘惹’这个字，她下半辈子也只会惹我一个人，我纵容她，怎么惹都行。”

    一番话，听得陆蕾脸都红了。

    她都不知道莫凌放在外人面前都这么能说，脸不红心不跳。

    很明显，许广丰脸色也很不好看，至于高梅，似乎也极其不爽。

    莫凌放拉住陆蕾的手离开。

    陆蕾没再跟那对狗男女纠缠，跟随莫凌放走了。

    “等你半天没回来，还以为你出什么事了。”莫凌放领着她从回廊一直走回自己的包间。

    “我还是头一次见到高梅，她又挑衅我，忍不住就多说了几句。”

    “她挑衅你那是激将法，你偏偏还上当。”

    “我就这性格，她都蹬鼻子上脸了，我还能让着她？”

    他们重新回包间坐下，晴好的光线从竹帘缝隙间照进来，满桌子都是温热的阳光。

    菜肴已经端上来，陆蕾喝了一口梅子酒，看着眼前的男人，满脸是笑意。

    “你前夫是个心狠手辣的人，年纪越大，心越狠，你别再招他。”

    “当然不会，莫凌放，你是不是吃醋？”

    “我至于吃一条狗的醋吗？”

    “原来你都听见了。”

