    她一点一点长大，生存变得也没有之前那么难了，但是凌家的人对她却依旧不友好，于是，她便一步一步地接近冯楚楚，进而进入寂铭大陆顶级的圈子。

    虽然过程不简单，但是结果却显而易见，她在凌家的地位水涨船高，别说凌家嫡系的小姐公子了，连她名义上的爹每次见她脸上都是笑呵呵的。

    这次的行动，凌奇更是没有多少犹豫，把凌家的大部分人都留下当活靶子了，现在想想，当初她渴望的父亲的爱和褒奖，不过是一个笑话罢了。

    听到凌霜儿的话，伍湘瞳孔狠狠一缩，半晌，自嘲地笑了笑：“以前我也是这么觉得的。”

    “你不信？”凌霜儿不可置信地看着他，“可是我真的......”

    “你不要说了！”伍湘大吼一声，“就算你以前喜欢我，但现在也绝不会喜欢我的。”

    喜欢一旦变了质，比恨还可怕。

    凌霜儿张了张嘴，还要再辩解，想到自己已经没什么好说的了，扯了扯嘴角：“是我输了，要杀要剐，悉听尊便。”

    看着凌霜儿的眼神，不少人都是憎恶的，若是他们去的晚了点，后果真是不堪设想，一人拱手：“凌霜儿犯下罪行，实乃十恶不赦，妄图撼动我寂铭大陆根基，属下觉得，此人当诛！”

    他说完，其他人也都附和着。

    凌霜儿，当诛。

    凌霜儿早就猜到这个结果了，一点意不意外，脸上的神色都未变。

    伍湘脸上挣扎着：“她虽然十恶不赦，但总归没有让寂铭大陆太过动荡，终身囚禁她可好？”

    “伍湘少主太心软了。”一人反驳，“这样的人，只要不死，以后就指不定能再做出什么来，我还是觉得处死为好。”

    凌霜儿眼神本来在看着伍湘的，没想到这时候他还为她说话，眼里闪过一丝笑意：“我告诉你一个秘密。”

    她小声地跟他说话，像他们以前无数次一样。

    伍湘没说话，凌霜儿自己就笑着道：“我听到它们说话了，它们说伏尸域现身，吸引走人族的大部分注意力，它们就可以逐个击破了，待暗之力晶体侵袭整个大陆，就是它们......噗——”

    一个不知哪个家族的人听到凌霜儿的话，迅速给了她一掌，凌霜儿吐出了一大口鲜血，脸色迅速灰白起来，因为那一掌，凌霜儿直接扑到了伍湘身上，不看那刺目的鲜血，两人就像在拥抱中的恋人一样。

    那人见凌霜儿居然没死，当即又补了一掌，凌霜儿因为先前那一掌就气息奄奄，又补了一掌后就没了气息。

    那人并不是站在凌霜儿正后面的，但因为凌霜儿抱着伍湘的姿势，那两掌一点都没有伤到伍湘。

    凌霜儿一点一点从伍湘身上滑落，伍湘把她抱在怀里，还没从这巨大的变故中回过神来，手指颤抖着探向凌霜儿的鼻子，脸色变得极其难看。

    没比已经没了生气的凌霜儿好多少。

    虽然他们也想杀了凌霜儿，但是那人那个时机出手，显然不是他们的人，很快就被制住了。

    伍湘抱着凌霜儿久久没有动，最后还是萧漳看不下去了，把他拉开了。

    之后的事情千漓雪他们没有再管，启程回了神衍大陆。

    千漓雪没有回千家，只去了天下楼。

    老人家好不容易适应了她离开，她一回去，还待不了多久，还不如不回去呢。

    千漓雪也没有在天下楼待很久，因为狱传来了消息，伏尸域已经现世了。

    匆匆交代了各种事务，让他们做好防御，时刻盯着神衍大陆有没有外来者，若是血诡出现，及时通知她等各种事宜后，千漓雪他们就离开了。

    更重要的是，需要他们把血诡的消息散发出去，慢慢地让神衍大陆的人知道有血诡这样一种潜在威胁的存在，免得等血诡真的找上门来的时候，乱了手脚。

    伏尸域出现的地方，说来也有意思，它不是以空间的形式出现的，而是用空间通道连接一星大陆的神秘地点，连接的还不是一个大陆，而是三个一星大陆都连上了。

    修士只能通过一星大陆内的空间通道前往伏尸域。

    这样一来，人们连伏尸域到底在哪都不知道。

    “那就去卓冠大陆吧。”君离墨想了想道，“从那里去伏尸域。”

    “三个一星大陆都是什么？”千漓雪想了想，自己现在只知道一个洛菱大陆，君离墨出生大陆。

    “洛菱，卓冠，还有一个妖王大陆，这三个都是一星大陆。”君离墨道，“其中两个人族大陆，一个兽族大陆。”

    显然，就是那个妖王大陆。

    千漓雪缓缓点了点头：“妖王大陆的玄兽很多吗？”

    “也不是很多，但相比于其他大陆，已经算是多的了。”君离墨笑着道，“而且据说还有不少存在很久，现在陷入沉睡的远古大妖，你要是有兴趣，咱们可以去看一看。”

    韶寒：“......”您能不把话说的这么轻松吗，跟去玩似的。

    妖王大陆之所以这样叫，就是因为里面玄兽不多，但是人类基本没有，兽族的领地意识，比人族还强，进去的人类，大部分都没出来过。

    “以后再说吧。”千漓雪捏了捏眉心，“先去伏尸域。”

    突然出现了这么一个空间通道，还是连接三个一星大陆的，不少修士都已经进去了。

    千漓雪他们到卓冠大陆空间通道周围的时候，那里依旧很多人，都是在讨论空间通道的另一边是哪里。

    有人猜测有不少的天材地宝，也有人觉得是穷凶极恶之地。

    每天都有无数人往这里来，这里的人已经习惯了，但看到这些人毫不犹豫地走了进去，他们还是忍不住惊讶，看着他们的身影消失，好一会儿才有人说话。

    “他们......有点嚣张啊。”虽然也有不少人进去，但哪一个不是在这里逗留了好几天，犹豫了好久才三五成群地进去的。

    “确实嚣张，但是你看他们的修为，估计都是有备而来。”

    “进去那么多人，现在还没有人出来呢吧，希望他们能平安出来吧。”他们守在这里，当然不仅仅是为了看这个空间通道，大部分都是过来打探消息的。

    ......

    空间通道很长，他们进去很长时间，眼前才又出现景象，不过却是一点都不友好的景象。

    前面的地方，全都是红色，还是那种血肉混杂在一起铺了一地的样子，千漓雪他们面前，滥碎的血肉得有几尺厚。

    云初辰猛地往后退了一步：“卧槽，这什么东西？”

    在叶听阑宿烨面前，云初辰一直装作很沉稳的样子，这还是第一次露出这样的神情。

    叶听阑看着云初辰勾了勾嘴角，一副我就知道是这样的表情：“伏尸域，肯定不跟咱们正常的人族大陆一样。”

    云初辰翻了个白眼，他也不是故意大惊小怪的，任谁突然看见这样的场面都会震惊的好吗，他没反胃出来已经很给面子了。

    “大家小心一点。”千漓雪沉声道。

    “妹妹不用担心。”叶听阑感动地道。

    “又没跟你说。”云初辰冷哼一声，“自作多情。”

    叶听阑：“......”

    “咻——”

    千漓雪弹了一颗石头到前面，小石子轰然破碎，千漓雪了然：“应该是重力阵一类的。”

    却要比他们在神容空间遇到的强太多了，不然也不会有这么多的血肉。

    “啧。”云初辰往前看了看，“咱们一定要从这里走吗。”

    这里看着，除了要比人族的大陆荒凉一些，倒也没有其他不同，但这里的危险，却要大的多的多。

    “从这里走呗。”叶听阑笑道，“至少前面你知道是重力法阵，其他地方你知道什么。”

    理确实是这么个理。

    韶寒率先走到前面去，脚刚踏上去，人就一僵，身形矮了几分。

    千漓雪连忙问：“怎么样？”

    韶寒咬着牙道：“......属下，还能......坚持！”

    说着话，面容都扭曲了，韶寒往前走了几步，身形又高了点。

    其他人也陆续走上了重力法阵上。

    这么多的血肉不是，叶听阑刚迈了一只脚上去，心里就感慨道，幸好前段时间他一直在修体，要不然现在就得爬着走了。

    灵修大多身体孱弱，这里重力又是一下子变大的，身体瞬间别压爆的可能性很大。

    几个人就像是刚学会走路似的，艰难地在一步一步慢慢地往前走着，时不时还要脸色狰狞地踉跄一下，看起来非常的不正常。

    他们脚下的血肉慢慢变少，几个人也开始使用重力的环境，走着也没开始那么艰难了。

    叶听阑一脸的汗：“不是......怎么还没过重力阵？”再走下去，他就没了呀。

    自从被千漓雪虐过之后，云初辰就一直致力于炼体，现在看起来要比叶听阑轻松不少：“你看人宿烨脸不红气不喘的，你真给帝神天丢脸！”

    PS.有读者反映说章节混乱，是因为之前作者大幅度改过文，但是除了小说发布网站，其他推广渠道只抓取最新章节，所以可能会有一些小问题，大家将就着看。

