    <!--go-->    “萧凡这个废柴，既然是天生废体，他还苦苦修炼干什么？”

    “就是，我要是他啊，估计早就找一块豆腐撞死去了。”

    “哎，其实我们都是好心，你说他都那么废了，还不如舒舒服服地去读书，将来在家族的外放下去做个管事什么的，其实也不错。”

    “对啊，这人脑子不开窍，还浪费家族的资源，看起来又可怜又招人恨。”

    ...

    听着那来自背后的种种奚落嘲讽声，少年的拳头死死攥紧，指甲都嵌进了手掌里面，鲜血缓缓流淌了出来。

    ‘他们甚至连小声些都不曾，这是故意说给我听的啊...’

    萧凡的脸色不停变幻，时而狰狞、时而痛苦，心中酸涩无奈，但却无力反驳那些话。

    圣武大陆，以武为尊。

    武道，就是决定一个人能享受到什么样待遇的根本。

    像他这种天生无法修炼的废柴，于武道一途上根本就走不通，唯一的出路就只有学文。

    可学文学的再好也不会受人尊敬！

    因为文人在武人面前就是个屁！

    莫说传说中那些强大到足以翻江倒海的武道强者，就是一个能做到以一敌千的武师，都足以傲视文坛最顶端的文人。

    所以，自懂事起，萧凡就一直没有放弃过练武，即便他一直都练不出什么。

    像今日之奚落，其实已经发生过很多次了。

    练武场的教习起初还会呵责那些人，制止他们，但时间长了，也就不管了。

    因为没人会把善心放在一个废柴身上！

    ‘终有一天，我一定会踏上武道的！’

    内心中再次发下不止发下过一百次的誓言，萧凡缓缓走向自己居住的地方，家族附近那间房破烂的小竹屋。

    此刻演武场外，瘦小的背影显得极为萧瑟。

    回家途中，他还在默默想着自己今天所受的屈辱。

    索性已经习惯了，自己调节一番之后也就好了。

    不知因为什么，他鬼使神差地抬头看了一眼。

    就是这一眼，他的瞳孔猛缩，有一抹流光划过天空！

    并且，这流光好似正向着他这边而来！

    但一眨眼，流光便消失不见。

    “眼花了吗？”

    萧凡皱起眉头，嘀咕一声。

    但他敢保证，自己方才绝对没看错。

    “嗨，想这个干什么，还是回家吧。”

    就在这时，他突然觉得自己双手一沉。

    低头一看，一本册子出现在了手中。

    “这是...一本书？哪来的？”

    萧凡感觉无比惊悚。

    他很想扔掉莫名出现在双手上的神秘册子，然后迅速逃离这里，跑回家，或者折返回去把事情报告给家族的长辈。

    但，当他想那样去做的时候，他内心中却隐隐觉得，一旦做出那种决定，他今后必然会后悔！

    他识得字，缓念出了那册子上苍劲有力，又显得极为魔性的字来：“魔...心...大...悲...赋！”

    ‘这难道是一本武功秘籍？！’

    心中冒出这个想法，萧凡立即抬起头左摇又看。

    ‘到底是怎么回事？这东西为何就这样出现在了我的手上？’

    他有些慌，但更多的是莫名自心底涌出的振奋。

    ‘是谁在和我开玩笑？’

    萧凡的脸上闪过重重疑色。

    ‘难道说我遇到了传说中的奇遇？那种小人画本上面主人翁才会有的际遇？’

    又冒出这个想法时，萧凡心中的振奋之意便更盛了。

    他如做贼一样把这本神秘出现在他上的秘籍塞进了怀里，一路小跑回了家中。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到‘太素珠’一颗】

    “太素珠？”

    祁风一愣，拿起掌中拳头大小的珠子仔细观察。

    这枚珠子既不晶莹，也不剔透，看起来暗沉沉的，连光芒都不折射的样子。

    “不对，我再想什么？我该觉得有趣的不是珠子才对，而是那个萧凡！萧凡！”祁风猛地摇头，自语起来：“那家伙一看就又是远古废柴流猪脚，天生废柴，众人嘲讽，金手指到来，逆天崛起！我这是把他金手指抢了？”

    他很高兴。

    因为一般“猪脚”的金手指，都是很强大的东西，远比普通宝物什么的要好。

    “你怎么又在说胡话？这颗脑袋里到底装的是什么乱七八糟的东西？”莉莉安靠过来，白皙玉指点了点祁风的头，但目光却牢牢被他手中的珠子所吸引。

    “给我看看是什么好东西。”

    “一边去。”

    祁风侧身一转，躲开了她的小擒拿。

    “哼，人家就看看嘛，要不要这么小气鬼？”

    女神撅起了嘴巴。

    到现在，她在祁风面前是越来越没有一个女神该有的姿态了，简直就像是一个腹黑的魔女一样。

    “看就看，别上手，你以为我猜不到你在想什么？给你搞得邪教也搞了，你都有力量恢复的源泉了，别总是把主意打在我这。”

    祁风瞥了她一眼，淡淡说道。

    女神香腮一鼓，双手叉腰，道：“说到底你还是小气。”

    “你要是让我得偿所愿我就不小气。”

    祁风眼睛一瞪，提出了条件。

    听闻这话，女神俏脸一红，鄙夷道：“你以为本女神像你的那些女人一样吗？在你那种神秘力量的影响下会不由自主地爱上你？”

    “难说哟。”

    祁风冲着她身份有深意地一笑，然后一屁股躺到了摇摇椅上面去，舒服地盯着手中的珠子，开始打量。

    见他就是不给看的样子，女神不高兴地坐到一旁，双臂环抱揭他短：“如果你没有那种神秘加持的话，她们早就开撕了，说世界上的女人不吃醋，这是根本不可能的事情。”

    说完，还瞪了祁风一眼。

    她气某人不给她看只是小事，主要是某人太区别对待，对待他的女人就各种哄各种嘘寒问暖，对待自己却不那样，真就像使唤丫鬟一样。但凡某人对她好一点，她也不会心中有些小难受。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，那是因为你见过的女人太少啦，我的女人自然都很乖，她们之间很和谐。还有，我警告你别在这方面搞事情啊！”

    祁风瞄了她一下，然后以【属性栏】的功能查看这枚珠子的具体信息...<!--over-->

