    “我倒想听听有多不磊落。”少年人笑看着她。

    “……”

    张眉寿便将她那些缺德的点子一一说了。

    说到最后，却是二人都忍不住笑了出来。

    少年笑得是面前的女孩子可爱直率，在他面前毫不遮掩——这是以往他最希望看到的。

    能换她如此相待，看来这一次，他做的尚可。

    嗯……但不能自满，还须更用心些。

    太子殿下将此事俨然当作了最紧要的功课来看待。

    ……

    城外三四里远处，一座简易的茶棚迎来送往，挟着茶香，在隆冬里冒着热腾腾的雾气。

    茶棚不远处，刚有两辆马车先后停下。

    前头的那一辆里，下来了一位身着长袄，外罩一件茄紫色褙子的婆子。

    婆子径直朝着后面那辆马车走去，恰是此时，那辆马车的夹棉帘子被打起，一名相貌极佳的十四五岁的少年人，被小厮扶了下来。

    见着少年，那婆子眼底神情有几分无奈焦灼，朝那少年行了礼，一面低声问道：“公子怎么来了？”

    方才若不是赶车的添叔说后头跟着一辆自家府中的马车，她和老太太只怕还不知是公子跟过来了！

    老太太身子极虚弱，如今受不得颠簸，马车这才赶得极慢，若非如此，公子也不能这般轻易追上——但在此处追上，到底是好过一路跟去大永昌寺。

    苍鹿说道:“我听说祖母独自出门上香，着实放心不下，便想着跟来瞧瞧。”

    自幼在他印象当中，祖母便极喜好礼佛，自大永昌寺建成以来，更是时常差人去捐香油钱，送手抄佛经。

    只是如今日这般亲自出门上香，却是不常有的。

    又加之祖母近来身体堪忧，这般突然出门，甚至不曾与父亲商量过，他这才急忙追了过来。

    “来的可是阿鹿吗？”

    前面的马车里传出老人沙哑的声音来。

    苍鹿闻言，忙由小厮搀扶着来至马车前，笑着道：“祖母，是孙儿——今日孙儿陪您一同去大永昌寺可好？”

    听得车帘被拉动的声音，苍鹿赶忙抬手，摸索着压住了车帘边缘，道：“今日风大寒重，祖母切莫掀帘，以免再着了寒气。”

    马车里，短短七八日已瘦了许多的苍老太太眼眶发红地点头道：“好……祖母不掀帘。”

    “祖母，那孙儿上车了？”

    “不必。”苍老太太缓过心神，忙出声道：“祖母有黛嬷嬷陪着就行了——你快些回去吧，今日本不是还说定了要与王家公子去一桐书院听结业辩赛吗?别耽搁了时辰。”

    “来时已同伯安说过了，今日不听了。祖母，您就让孙儿陪您上香便是。”

    已是年底，父亲近日忙于公事，他理应照料好祖母。

    须臾，却听车内的老人说道：“罢了，今日且不去了。”

    她自己这条老命无关轻重，死了便死了——本就是必死之人，临死前博一把，是没有办法的事情。

    可阿鹿这孩子不一样……

    无论这双眼睛能不能重见光明，他都必须要好好地活下去。

    而若她今日带着阿鹿一同前往大永昌寺，即便她瞒着阿鹿去见了那人，可依那人的疑心之重，定会给阿鹿带来麻烦。

    实则便是此时半路无故折返，她都担心会被那人看在眼中……

    如此关头，他定派了人暗中紧盯了她的一举一动。

    可无论如何，此时只能选择回去。

    马车内，苍老太太心绪紧绷。

    车外，苍鹿却满心疑惑。

    都走到这儿了，祖母怎么又突然不去了？

    若说因故，他此时只能想到自己身上——

    少年心有所思，却未有多问，只当即应了声“是”，笑着道：“今日实在冷得厉害，待哪日得了个好天儿，孙儿再陪祖母去上香就是。”

    苍老太太唯有含笑道了个“好”字。

    好天儿……

    她怕是见不着了。

    此时，忽有仆从的声音传了过来：“公子，张家有人过来，说是有要紧事寻公子。”

    苍鹿便对着马车道：“祖母，孙儿去问一问。”

    “去罢。”

    小厮扶着苍鹿走远了几步，棉花已经迎了上来。

    “我家姑娘有要事见苍公子，特命小人出城相寻。”

    苍鹿忙问：“是何要事？”

    “小人不知，还须苍公子见到我家姑娘之后，由我家姑娘亲自说明。”

    苍鹿闻得此言，当即就点头道：“那好，我现在便赶回去。”

    却又听棉花说道：“我家姑娘如今不在府中，还得劳苍公子随小人去一个地方——”

    苍鹿极干脆地应下：“好，你在前头带路便是。”

    蓁蓁既说是要紧事，那他便不能多耽搁片刻。

    有什么疑问，待见了蓁蓁再问也不迟。

    苍鹿一边由仆人扶着上了马车，一边吩咐小厮去了自家祖母马车前说明此事。

    “老太太，张家公子有要事寻公子，公子须得尽快赶回城中——老太太您在后头慢些行，不着急。”小厮言辞机灵。

    苍老太太“嗯”了一声，交待道：“好生照料公子。”

    小厮应下，旋即转身去了。

    车轮滚滚，苍鹿乘着的马车很快驶远。

    黛妈妈回到马车里，替苍老太太倒了杯热茶，递过去：“老太太，您先歇一歇，咱们待会儿再动身回城也不迟……”

    老太太如今的身子，已不大能经得起车马颠簸。

    苍老太太闻言却笑了笑，“阿黛，你怎么也跟着装起傻来了——”

    说着，忽然咳嗽了两声。

    黛妈妈连忙替她抚背。

    苍老太太略微缓过来一些，便道：“……走吧，去大永昌寺。”

    既然阿鹿被张家人请回去了，她也没什么旁的顾忌了。

    “老太太……”

    黛妈妈还欲再言，却被苍老太太一记眼神扫了过来。

    “别耽搁了。”

    片刻，马车再次驶动，继续朝着大永昌寺的方向而去，缓慢而平稳。

    黛妈妈扶着苍家老太太于前殿上罢香，正要朝着后殿方向而去之时，却被一名快步追上前来的年轻男子拦住了去路。

    男子动作利落地拱手一礼，肃然的面孔之上含着印证之意。

    “敢问可是苍家老太太？”

    ……

    同一刻，青云街后别院前，苍鹿被小厮扶着下了马车。