    晚间，安亲王府韶光阁内。

    夏洛潼照例完成了治疗坐在一旁休息，武泽辰泡完药浴用了药后，见她打算起身离开，想到下属报上来的消息，忽然开了口。

    “你今日在春生堂门口救了人？”

    夏洛潼一愣，没想到武泽辰竟然知道这事，难不成还是派了人暗中跟着自己？

    “这事闹得不小，已是传扬开了。”武泽辰见她脸上的怀疑之色，就知道她在想什么，虽然懒得解释，但却不想被她误以为是个言而无信的人。

    夏洛潼听他这么说，想了想当时那聚集的人流量也就释然了，那么多人在场，传开了也不奇怪。

    “是，一位老先生被毒蛇咬了，那春生堂救治不了，我正好就经过就顺手帮了他一把。”

    夏洛潼说得满脸云淡风轻，但一旁的许老却是惊了，看着她吃惊地脱口而出：“那可是碧血蛇毒！乐老先生一路被人从霞山送回京城，路上耽搁了这么久，你竟然也能救下来？”

    许老作为百草堂的首席大夫，京城之中发生了这么大的事，他自然是早早就收到了消息，当时还在惊叹，不知道是哪位高人出的手，还特地派人前去打探，没想到那人竟然就在眼前？！

    “夏小姐用的什么法子，可是方便告知？”许老有些迟疑地开了口，医术这方面很多都是不传之秘，如此贸然出声询问有些不妥，但他实在是很好奇。

    夏洛潼见许老满眼的期待和好奇之色，倒也没有藏着掖着，直截了当地告诉了他：“封毒针和引毒针，用这两种方法清理了那位老先生体内的碧血蛇毒。”

    许老一听，吃惊地瞪大了双眼，眼中满是不可思议！

    “竟然是封毒针和引毒针！难怪能从阎王手中抢下乐老先生！”这两种针法的稀世程度与挑毒针相当，所以他一开始压根就没往这上面联想。

    不过想到夏洛潼连挑毒针都会，那么还会这两种同等水平的封毒针和引毒针似乎也不那么奇怪了。

    只不过……

    许老依稀记得，毒仙孔忆梦在失踪之前，虽然有在修习这两项针法，但当时好像还没练成，难道是后来这些年把针法给学成了？

    见许老没有再深究针法的意思，夏洛潼松了口气的同时也想起了刚才许老口中的称呼。

    “许老认识乐老先生？”

    “是的，不过以乐老先生的身份，想必京中不知道他的人也不多吧。”许老刚说完，就瞧见夏洛潼脸上的茫然之色，不由诧异问道，“你难道不知道乐老先生是何人？”

    “不知道呀，他们父子俩在做自我介绍的时候没有说，不过乐公子倒是提了句，说是乐老先生琴艺不错。”夏洛潼还真不知道那乐家父子的身份，本来她到京城的时间就很短，加上平日里接触的就那么几个人，所以对京中的各种情况了解得并不多。

    武泽辰和许老听了皆是一愣，没想到夏洛潼竟然不知道他们二人的身份，不过想到她的情况便又不感到意外了。

    “乐老先生是京城第一乐师，放眼整个大周朝都无人能出其右，他的儿子乐清律如今的名气也很是不小，被公认为是最有可能继承乐老先生位子的人。”武泽辰淡淡地解释着。

    不知为何，他止不住地联想到夏洛潼弹琴时的模样，还有那回味无穷的琴音。

    “乐老先生和乐公子可能是没想到京城之中竟然还会有人不知道他俩的身份，所以没有多做解释吧。”许老解释了一句。

    确实，也少有人会向旁人介绍自己的时候说自己是什么“第一”，听着好似在向人炫耀自个儿一般。

    这下却是换成夏洛潼惊着了，她没想到自己随手这么一救，竟然就救下了个京城第一乐师？

    想到自己还同那乐老先生约了过几日到乐府学艺来着，让她一时间有种中了大奖的感觉！

    自己确实对琴艺颇有兴趣，如今到了这大周朝，平日里待在王府之中左右无事，正有好好学琴的想法，没想到竟然就这般结识了第一乐师？！

    武泽辰见她那副错愕的模样，鬼使神差地建议道：“乐老先生是位极重情义之人，你如今救了他的性命，若是想同他学琴尽可以告诉他，他必不会拒绝。”

    他忽然有些期待，若是夏洛潼的琴技得了乐老先生的指点，该又会是何等的悦耳动听拨动人心。

    “没错没错！夏小姐你可千万不要错过这个机会，这京城之中想要拜入乐老先生门下的人多不胜数，就连那些世家子弟王公贵族都趋之若鹜，可真正能入他眼的却寥寥无几，所以乐老先生门下至今也没有多少学生。”许老也跟着劝道，在他看来这可是绝好的机会。

    “你今日遇到的那个与乐老先生在一起的何家小姐何静瑶，今日之所以到霞山去找乐老先生，就是为了能让他收入门下学习琴技。”武泽辰抬了抬眼睑，跟着补充了句。

    就连他自己也没意识到，今日竟是与她说了不少不相干的话，若是放在刚成亲那会儿，他定是不会管她能不能拜入乐老先生门下学琴之事，这与他何干？

    夏洛潼看着他们二人，你一言我一语地极力推荐，好一会儿才回过神来，顿了顿才开口道：“乐老先生今日已是主动邀请，说是要教我弹琴，我已经答应下来了……”

    “你可千万不要错过……你说什么？”许老正欲再劝，猛然反应过来。

    “乐老先生要教我弹琴，我答应了，虽然那时候我并不知道他的来头这么大。”夏洛潼好笑地看着许老愣神的模样，再次确认道。

    “乐老先生竟然主动提了这事……”许老好一会儿才反应过来，随即满脸感慨之色，也不知是不是该说夏洛潼的运气好了，不过想到夏洛潼在毒术上的造诣，便也谈不上是谁运气好了。

    毕竟若是没有正好遇上夏洛潼这样掌握了几大传说中针法的毒术高手，那乐老先生今日定是熬不过去的，所以真要说起来，恐怕还是乐老先生要更幸运一些吧。

    毕竟，有什么比命更重要呢？

