    “爆炸的原因调查出来了没有？”

    司令室的门被打开，吉冈哲司摇着一把扇子走了进来，南原参谋跟在身后一起走了进来。

    “我们正在调查敌人的攻击形态。”宗方看向吉冈哲司说道。

    “什么？你们居然还有心情在这里调查敌人的攻击形态？”吉冈哲司闻言，怒气立刻就上来了：“万一出现了更多的受害者……”

    “就是因为不知道敌人的攻击形态所以才防范不了他们的攻击。”风野信抬眼淡淡的说道：“如果我们能够知道了敌人的攻击形态，不就可以将危险扼杀在摇篮里了吗？要不然，吉冈长官你又如何以为呢？”

    “你！你是谁？胜利队是没有人了吗？连小孩子都招进来？”吉冈哲司恼怒道。

    闻言，风野信目光冷了下来，幽幽的说道：“吉冈长官，我想您肯定是有什么误会，有能力的人不管多少岁招进来有什么不可以的吗？还是说，吉冈长官您一生下来就是这么大的，没有过十六岁？”

    风野信说的话字字诛心，语气凌厉如刀，吉冈哲司气得脸都涨红了起来，抓着小扇子的手在不停地发抖。

    “当然了，我知道吉冈长官您也是在为人类着想，但是每个人所关心的方法都不一样，我们想要知道敌人的攻击形态，从而以根斩除，如果有什么地方的见解和您的想法背道而驰的话，还请谅解。同时，我为我的这些发言向您道歉，但是无论如何，怪兽我们都会消灭的。”

    风野信站起身，彬彬有礼地朝吉冈哲司说道。

    吉冈哲司盯着风野信稚嫩的清秀脸庞，听完风野信的话心里虽然还是很气但也无法发作，只好窝在心里嘴里冷哼一声假装不在意，扫视了司令室里一周，突然发现居间惠不在，便问道：“你们队长呢？”

    所有人都一愣，继而脸色一变，他们这才发现居间惠和大古不见了！

    不过……

    风野信面不改色地说道：“队长去调查那个怪兽的底细了。”

    “调查怪兽的底细？她知道是什么怪兽了？”一直没有开口说话的南原参谋这时才开口秀了一把存在感。

    风野信点点头。继而嘴角不易察觉地上扬着：“恐怕那些自大的基里艾洛德人也要摁耐不住出现了吧。”

    突然，警报声响起。

    所有人都一惊，吉冈哲司和南原参谋见胜利队又要开始忙活了也只好离开了。

    野瑞把影像投到大屏幕里，巨大化的基里艾洛德人出现在城市当中，随后一束光柱冲天而起，光芒收敛，迪迦出现在基里艾洛德人的面前，摆出了战斗起手式。

    就当迪迦准备攻击基里艾洛德人的时候突然背后一阵剧痛传来一股大力，迪迦一时没有防备便被击的朝前踉跄了几步，但是前面的基里艾洛德人也跟着上前一手握拳一手压住迪迦的肩膀另一只手狠狠地打在迪迦的腹部上，把迪迦打得身体弓成了虾米。

    见状，风野信冷哼一声，见所有人都在紧张的看着大屏幕里的战斗变化，便悄悄地转身离开了司令室，走向自己的房间，暗暗说道：“二打一，加背后偷袭，打得很欢乐是吧？看我不揍死你们！”

    回到房间，门自动关上，风野信立刻抬起左手召唤出星翼镯，右手在星翼镯上轻轻一划，而后左手猛地抬起，一团光芒包住风野信朝着“战场”极速飞去。

    此时迪迦正在被两只基里艾洛德人围攻无法找到机会反击。

    这时，一个光团从天而降，变成了一个金光闪闪的巨人，光芒渐渐的收敛，紫银相间的奈迦出现在所有人的眼中，所有人都忍不住高兴地欢呼了一声。

    然而奈迦却是无视了这些欢呼声，跑到抓着迪迦的基里艾洛德人的身后抬起腿猛地横扫过去，狠狠地扫在了基里艾洛德人的左手臂上，庞大的力气将基里艾洛德人直接踢飞了出去，迪迦也被基里艾洛德人二号松开，跌跪在地上喘气。

    奈迦见状，右手抬起在胸口的计时器上轻轻一划而过，分出了一道能量注入进了迪迦的体内，见迪迦缓缓地站了起身，奈迦说道：“感觉怎么样？还能打吧？”

    “能！”迪迦甩了甩手臂，听着奈迦有些稚嫩的声音微微惊讶，但是他知道现在不是问问题的时候，只好摁耐住好奇心，点点头回道。

    “能打就好，你前面这个就交给你了，那个被我踢飞的就让我来吧。”奈迦说道。

    “好。”迪迦一点头，和奈迦对视了一眼，便摆出战斗起手式朝着自己的对手冲了过去。

    基里艾洛德人见迪迦朝自己冲了过来，眼神带着不屑，冷哼了一声抬起手一手握起拳头狠狠地往迪迦打去。

    迪迦就势身体一侧躲过这一拳，而后身体一扭双手闪电般抬起抓住基里艾洛德人的手臂顺势一个过肩摔把基里艾洛德人给摔了出去，而后跳开，再次摆出战斗起手式。

    而一旁的奈迦直接拽住基里艾洛德人二号的手，使尽全身力气，将基里艾洛德人二号给抡了起来，转着圈甩了几下之后直接朝着基里艾洛德人一号扔了出去，重重地砸在基里艾洛德人一号的身上，将快要起身了的基里艾洛德人一号又砸趴在地。

    奈迦跑过去，恨铁不成钢的看着愣住了的迪迦，说道：“喂喂喂，战斗的时候愣神可是大忌啊！而且，你都把他打趴了你还不上去补拳头你跳开摆格斗起手式搞什么啊？听着，一旦你把怪兽打倒了，就不要让他再有站起来反击的机会，否则，白打了不算还得挨打知道吗？！”

    “啊？是……”迪迦回过神来，点了点头，表示自己已经了解了。

    奈迦见状满意的点了点头，一手拎起基里艾洛德人二号，一脚把基里艾洛德人一号踹给了迪迦，并向他比了个加油的手势，将基里艾洛德人二号给扔了出去。

    两奥再次分开战斗。

    见基里艾洛德人一号好像还爬不起来的样子，心知没有那么容易就能把基里艾洛德人给用大招消灭的迪迦准备上去补拳，却没想到被砸了一下子的基里艾洛德人一号居然那么快就能站起身来，迪迦当机立断，抬起腿一个回旋踢踢了过去，踢在了基里艾洛德人一号的脸上，将刚刚爬起来还有些晕晕乎乎的基里艾洛德人一号给踢的往后踉跄了几步才晃晃悠悠的站稳。

    基里艾洛德人一号甩了甩头，将自己混沌的意识甩清醒了不少之后怒气蹭蹭蹭的往上疯涨，怒瞪着迪迦说道：“你居然敢伤害伟大的基里艾洛德人的身体你这个后来者！接受审判吧！”

    话音刚落，基里艾洛德人一号又被砸倒在地。

    只见奈迦一脸冷漠的走过来，不耐烦地说道：“废话真多。”随后又看向迪迦，“以后遇到这种废话多，没说到一点有用的地方的家伙就不要听他说完，直接打过去就对了！”

    “好的。”迪迦一脸严肃地点点头说道。

    奈迦跑过去，又把基里艾洛德人二号捡起来扔走了。

    迪迦看着已经半死不活地基里艾洛德人一号感觉自己有点像跑龙套打酱油的，犹豫了一下还是决定发大招。

    这时候基里艾洛德人二号又砸了过来，奈迦走过来一脸严肃地看着迪迦说道：“你刚刚是不是犹豫了一下？我跟你说，在战斗中犹豫也是大忌，说不定敌人就会趁你在犹豫的时候给你致命一击。所以，你在战斗中必须果断点，知道了吗？”

    “知道了……”迪迦“嘴角抽搐”着说道。

    “那好，那这两个给你了，用哉佩利敖光线。”奈迦说完，退到一边看着去了。

    迪迦点点头，双手伸直至胸前交叉平行滑开，再组成“L”型，光线瞬间发射出去，击在了两个基里艾洛德人的身上，一朵蘑菇云升起伴随着一声爆炸声响起，基里艾洛德人彻底消灭。

    见状，奈迦微微点头，上前几步一手拍在迪迦的肩膀上，一边挖苦着大古一边强忍着笑意认真地说道：“迪迦的战斗意识和能力可是很强的但是你不行啊！战斗意识太差劲了，你还得加把劲，努力一下，以后我会找机会多磨练一下你的！等着了！”

    说完，奈迦就虚化消失了。只留下了迪迦一脸懵逼又一脸无奈的站在原地不知如何是好了。

    只能在站一会就双手一展飞上天化作光芒消失了。

    大古走在空无一人的街上，看着手里的神光棒一脸的疑惑：奈迦奥特曼说的磨练，到底是什么？

    而站在大古身后不远处的风野信看着大古笑得一脸阴险：“青年，为了不让你成为打酱油的，我只好'心狠手辣'一点的给你来个魔鬼特训了，毕竟，这是你的TV才对嘛。”

    顿了顿，风野信又继续忍俊不禁地说道：“要是太抢你戏份不仅迪迦的粉丝要生气，连我自己都要生气了，生完气了之后再吐槽一句，这到底是谁的TV了！”

