    “有所耳闻，古虞界是武域中一空间秘境，能够加速武王强者感悟空间规则，使之更容易跨入武皇境界，而且对武皇强者，也有巨大的帮助，是一个足以令诸多武王、武皇们癫狂的强大秘境。”

    皇甫南也来自武域丹阁，怎么可能没听说过古虞界。

    但，他没进入过古虞界，因此了解的也并不多。

    “那不就好了，如果老夫没猜错，此子的目标，必然是古虞界！”玄晟阁主胸有成竹道。

    “这……是为何？”皇甫南震惊。

    玄晟阁主道：“古虞界，极为特殊，其中散落各种空间规则，能让武者对空间的感悟，达到一个前所未有的地步，正常情况下，因为特殊办法，比如服用丹药、闯荡秘境而突破的武者，基础比之自行突破的武武者，实际上都是要差一些的，但会积累厚一些，如果能将这些积累全都消化，往往能超越那些自行突破的武者，可若是消化不了，甚至都不如那些自行突破的武者。”

    “毕竟，他们的突破来自于外力，难免会有所欠缺，或者说，不够圆润，不够水到渠成。”

    “可古虞界不同。”

    “古虞界中的空间奥义，浩渺博大，传闻能将人带到一个全新的世界之中，在古虞界中得到突破的武王，相比正常突破的八阶武皇，反而更加得天独厚，更加有优势。”

    “因为，武皇境界就是感悟空间奥义，那些进入古虞界的武皇们，见多识广，能够感悟到空间奥义的核心，自然比那些自行摸索感悟空间奥义的武皇，了解的更多，更有方向感。”

    “除此之外，不仅仅是巅峰武王，连武皇强者对古虞界，也都十分觊觎，这也导致古虞界的名额在天武大陆一直是香馍馍，僧多粥少，人人都想分上一杯羹。”

    “但这又怎么可能？光是武域中的各大势力，就为这名额打破了头，偏偏武域为了所谓的公平，会将一些名额下放到四域之中，这也导致有些人会曲线救国，占有四域的名额，我这么说，你应该明白了吧？”

    皇甫南目光一瞪：“阁主大人您的意思是，这秦尘是为了古虞界的名额来的？”

    “不然你以为呢？”玄晟阁主冷笑两声，“我丹阁，乃是执掌天下的顶尖大势力之一，自然有进入古虞界的名额，只要他成为我北天域丹阁的圣子，并在武域丹道大比中展露出锋芒，力敌另外三大域的丹道天才，便自然会脱颖而出，获得进入古虞界的资格，你觉得这样的诱惑他能放弃？”

    皇甫南无语了，搞了半天，秦尘竟然抱着这目的。

    虽然他有些怀疑阁主大人所说是否为真，也觉得秦尘不大像这样的人，可不得不说，阁主大人的这个猜测，还是十分有道理的。

    “那阁主大人你还答应他的要求？”皇甫南不解了。

    “为什么不答应？”玄晟阁主笑了起来：“他在利用我，我和不曾不是在利用他，你也听到他说的了，只要他能在武域丹道大比中获得优胜，老夫自然也会沾光，到时候你我被调回武域也很简单，而他也有机会获得古虞界的名额，这不是一举两得？大家都双赢的局面？至于他究竟是不是北天域的炼药师，成为圣子后会不会成为丹道城的掌权者，和我们有关么？”

    皇甫南沉默了。

    玄晟阁主感叹一声：“你我都只是这北天域的过客，就算是为了北天域的未来，能让一个拥有大背景的天才炼药师成为丹道城的掌权者，也总比让北天域本土那些普通炼药师们掌权来的更好吧？”

    “北天域的那些家伙，整天只知道勾心斗角，哪有为这北天域丹阁付出的想法？一个个都只知道为自己的私欲，彼此争斗，简直可笑。”

    玄晟阁主冷笑。

    他虽然很少管理北天域丹阁之事，但外界的那些勾心斗角，他会不明白？

    为了一点所谓的权力，丹阁的三大副阁主，尔虞我诈，相互诋毁，甚至不惜暗害路文成圣子，利用机会排挤轩逸药王，这些人什么事情做不出来？

    特别是轩逸药王，本来在玄晟阁主眼里，此人是最有希望走出北天域的，可惜接连的打击之下，导致走火入魔，现在又白发人送黑发人，培养的圣子也遭暗害，否则的话，玄晟阁主还真想培养培养轩逸药王。

    只可惜，如今一切都晚了，轩逸药王的事，连他也无能为力。

    如果将丹道城交到那些所谓的副阁主手里，才真叫毁了丹道城，毁了北天域。

    “走吧，想必那些家伙都已经等急了，那小子想要成为圣子，总得拿出点本事出来，不然的话，老夫又何必要帮他？”玄晟阁主整了整衣袖，大步而出。

    丹阁大厅之中，此刻早已经是人声鼎沸。

    各个接到消息前来的炼药师们，早就将大厅围得满满当当。

    各种实权长老、内事长老、外事长老，几乎成了丹阁百年难得一见的大聚会，只要有时间的，无人敢缺席。

    废话，阁主大人召见，他们能不来么？

    而整个大厅，明显可以看到，人群分成了五波。

    其中，三大副阁主身后各自带着一群人，几乎占据了整个丹阁百分之七十以上的力量，极为雄厚和庞大，呈分庭抗礼之势。

    除此之外，轩逸药王身后也跟着一群人，占据了丹阁百分之二十左右，甚至不到的力量，对比三大副阁主身后的力量，就显得有些羸弱了。

    另外，还有一些人，却是零零散散，这些人都是不参与到彼此的斗争中的长老们，或者一心苦研丹道技术的药王，他们就如同认证长老一般，都是听命于丹阁，而不是具体的某个人。

    当然，这样的一股势力反而最小，也最无欲无求。

    “呵呵，轩逸，这么多天不见，看起来精神不错啊。”

    见到轩逸药王，康友明副阁主顿时哈哈笑了起来，目光闪烁冷芒，上前寒暄道。

    “轩逸，节哀顺变。”

    金圣杰副阁主也笑眯眯的走上来，眼眸狭长，宛若毒蛇。

    他们都面含笑容，看似热情和煦，实则眼眸深处，俱是闪烁冷芒，嘴角勾勒得意与不屑。

