    第1040章 五公主来找苏辰

    族长一脸凝重的说道：“放心，我一定会把这件事情安排好的。那我就先挂电话了，你继续养伤吧！等我消息吧！“

    “是！“血蟒枝应了一声，就挂断了电话。

    血蟒枝挂断了电话之后就闭目调息起来。

    毕竟现在这件事情确实棘手了起来，不止它们藤枝族想得到，其它知情的妖兽种族自然也想得到太古凶植。

    如果不把握住机会，等到其他种族先抢占了这太古凶植，它们可就什么都捞不到了。

    这次的行动一定要做的干净利索！

    血蟒枝躺床上冥想着, 突然手机“叮咚”的一声打扰了它的思绪。

    血蟒枝以后是自己族长这么快有了消息，它立马打开手机一看发现是火巨猿把那些各大家族的主力拉了一个群。

    血蟒枝皱着眉头看着这个圈子，不知道它们想要干什么？

    它点开了群消息一看发现火巨猿在里面发了消息。

    “这次召集大家，其实就是关于那太古凶植的事情，相信大家都已经收到消息了吧。”

    “是的，我们已经安排人在找那人族天骄了。”雷云豹回复说道。

    “眼下这情况，我们必须趁着这个人族天骄还在这深渊城堡里面，快速找到他，然后将他杀掉！”火巨猿解释说道。

    鬼面马出来说道：“不行！我们大家杀苏辰是次，但是要葫芦藤是主！我们必须先活捉苏辰，不要把他给杀了。”

    血蟒枝这时候看着它们大家的讨论，它也怕其他家族把葫芦藤给抢走，便说道：“既然大家都认同葫芦藤，那就让葫芦藤留下来，我們先联合其他家族，先抓住人族天骄。“

    黑晴狂牛听了这句话顿时高兴的说道：“哈哈哈，没错！如果我们抓住这人类，要是把这人杀掉了，到时候葫芦藤也死掉了，就不划算了。”

    火巨猿也觉得这个方法不错，随即对着众人说道：“好！那就这么决定了！葫芦藤的事先抓住那人类再说, 等到我们抓住了那个人类之后, 再想办法夺取那葫芦藤！“

    “拿到葫芦藤后，到时候葫芦藤花落谁家，我们几大家各凭本事，如何？”

    “好！“所有人都纷纷点点头，表示赞同。

    “现在我们就开始计划吧！“火巨猿说道。

    “嗯，我们就这样决定了，现在就开始计划吧！“其他几位家族里面的主力纷纷说道。

    随后，众人商量着对策。

    ——

    苏辰在屋里面想着如何在离开这深渊城堡之前，搞出一个轰动城堡的大事件的对策，获得系统的神秘抽奖奖励。

    “咚咚咚！”

    随后苏辰听见了敲门的声音。

    “是谁？”苏辰疑惑的问道。

    “公子，我是壮二大人安排过来照顾你的起居的。”门外的妖兽回答道。

    听完这话，苏辰点点头说道：“那进来吧。“

    很快，那名妖兽就推开了房门。

    “壮二大人吩咐我过来，说这从今天开始以后您的饮食起居都由我负责，公子尽管放心！“妖兽笑呵呵的说道，脸上挂着一丝恭敬的神色。

    苏辰看了这名妖兽一眼，心里暗道：这妖兽看起来不错。

    但是还是要小心，免得是五公主吩咐壮二安排在自己这里的眼线。

    “好的，谢谢。你叫什么名字？“苏辰收起心思，然后看着眼前的妖兽问道。

    “回禀公子，我名叫王三。公子有什么需要尽管吩咐，我一定会照办。“王三回答道。

    苏辰点点头，随后王三跟苏辰说现在到晚饭时间了，他先下去准备晚饭。

    苏辰摆了摆手，没多说。

    没过一会儿，王三过来了，告诉苏辰，饭菜已经准备好了。

    “恩，好！“苏辰点点头，起身走了出去。

    苏辰刚刚出了自己的屋子，就看见五公主带着一群妖兽走进了自己的院子里面。

    五公主走过去然后看着苏辰，苏辰对着五公主淡淡的说道：“五公主。”

    “你还没吃饭吧？我安排了我那边的厨子给你做了好吃的，尝一尝吧。”五公主看着苏辰笑着说道。

    苏辰没有拒绝五公主，点了点头说道：“行！那就直接在这院子里面吃了吧。”

    听到苏辰的话，五公主笑了笑说道：“好啊。“

    五公主身后的管家一听，里面给自己身后的妖兽使了一个眼神，然后后面那群妖兽立马上前把自己手里提的篮子里面的食物拿了出来摆放在桌子上面。

    “公主，阳信公子，可以坐下用餐了。”等弄好以后，管家对着五公主和苏辰两个恭敬的说道。

    “恩。“五公主淡淡的应了一声就坐了下去。

    苏辰看到五公主坐下去了以后，也跟着坐了下来。

    “你们都下去吧，我们自己在这里吃。“五公主对着自己那边的妖兽命令道。

    听到这话，那些妖兽都点了点头，然后就都退出了院子。

    看着那些妖兽都退出院子，五公主对着苏辰笑着说道：“我刚刚已经安排他们给你准备的食物都非常好吃。你赶紧尝尝看。“

    苏辰笑着说道：“好的，那就先谢过五公主了。“

    随后，苏辰在五公主注视之下夹了一块离自己最近的肉类吃了起来。

    不得不说这食物还不错。

    不过毕竟是公主那边的厨子，自然不会差到哪里去。

    “好吃吗？“五公主看到苏辰吃东西的模样，有些惊喜的问道。

    “恩，还不错。“苏辰轻轻的点了点头说道。

    “你要是喜欢就多吃点。“五公主笑眯眯的说道。

    五公主看着苏辰用餐的样子也是越来越喜欢。

    毕竟像阳信这样有才华的人，长相也算是英俊，而且还善武！

    这简直不能再好了！

    要是以后阳信能成为自己得力干将也不错。

    所以五公主自然是越看苏辰越满意了。

    五公主笑着看着苏辰。

    突然，一阵铃声响了起来。

    铃声一响起，周围的气氛顿时变得有些奇怪。

    五公主听着这铃声也是皱了皱眉，这是自己手机的铃声。

    五公主拿出来自己的手机，发现是鬼面马给自己打电话。

    五公主顿时皱了皱眉，她现在正在单独与阳信吃饭，并不想自己被打扰，没想到鬼面马却给自己打电话了。

    (本章完)

