    江元浩的这话一说出来，一旁的杨泽听了，心中却是有点纳闷，按理来说，江元浩应该不认识自己才对。

    自己以往的战绩也是有点的，但那些战绩放在外院中，会引起一些人的注意，但是在这些外院的天骄眼里，应该根本不入眼的才是，会被他们注意到，杨泽自己都不会相信。

    “江兄不要抬举杨某了，杨某只是一介普通弟子，能够接住沈师姐的一剑，已经很勉强，哪里还有什么留手。”杨泽哈哈一笑，并不承认。

    “杨兄，你莫非忘了那门地煞罡气刀了？据我所知，这门玄阶武学，可是在你的手上展现过不少风采，以你现在的实力，若是再施展这门刀法，今日纵使不敌沈念梦，也不会败的这么快吧。”

    江元浩此话一出，杨泽的目光微不可查的发生了一点变化，但很快就恢复了正常，根本没有让江元浩发现。

    “江兄打探的倒是很清楚，居然连我会什么武学都查出来了。”杨泽笑着摇头回道，心中却是开始快速的盘算起来，江元浩到底是怎么知道的。

    听见杨泽的语气有了一点变化，江元浩赶忙解释了出来。

    原来是在一年前，他还未闭关的时候，钟阳和李河一同去了一次刑堂，这两人都是当初带着杨泽去往镇原宗的执教。

    在镇原宗里面，杨泽修炼地煞罡气刀的事情这二人也都是知晓了，江元浩能够从这两人的口中得知此事，倒也是正常。

    但是杨泽的心中还有一点疑问，那就是为何钟阳和李河会突然对江元浩说出这件事，既然看到了江元浩没有隐藏这件事情的想法，直接就问了出来。

    江元浩既然敢和杨泽道出这件事情，也没有隐瞒真相，直接就跟杨泽解释了一通，听完之后，杨泽也明白，到底是怎么一回事了。

    原来是一年前，关于镇原宗的事情，在武院中抓到了几个和镇原宗有所勾结的执教，此事牵扯不小，由此才把钟阳和李河也都牵扯了进来，毕竟二人怎么说，也都是和镇原宗一战有关系的人。

    不过二人的底子是很清白的，刑堂并未查到他们两人有什么问题，在刑堂中，更多的都是在分享近段时间，武院有什么事情发生。

    本来此事也扯不到杨泽的身上，也不会和江元浩产生关系，但偏偏在那一天，刑堂的几位执教和钟阳二人闲聊的时候，江元浩以及刑堂的另外一位天骄也是在场。

    江元浩能够得知此事，还要多亏了那另外一位天骄，那天骄名叫海大川，在缥缈锻体榜上排名第三，沈念梦，江元浩，皆是在此人之后。

    江元浩擅长枪法，而这海大川所练的，却是刀法，在那场会谈中，便是谈到了刀法的修行，提到了地煞罡气刀这门刀法，最后才提起了杨泽。

    由此，江元浩差知道了杨泽修炼了这门刀法，并且因为钟阳二人的消息灵通，还说出了不少杨泽修炼了这门刀法之后，展露出来的显赫战绩。

    若是此事只是牵扯到一门刀法的话，也不会算什么大事，但偏偏牵扯到的是地煞罡气刀这门刀法。

    这门刀法若是完整版本的话，绝对是外院的顶尖武学之一，只是因为残缺不全，最后才变成了一门玄阶下品的刀法，可就算是如此，也是一门名声不小的武学。

    而杨泽修炼了这门刀法，偏偏还修炼出了地煞罡气，从某种程度来说，相当于是弥补了这门刀法的一部分缺陷。

    只是因为杨泽所展现出来的刀法，始终是只有上半部，所以他们也不知道，杨泽是否掌握了下半部分的地煞罡气刀。

    倘若连下半部分的刀法也被杨泽掌握了，那么杨泽所拥有的这门刀法，也就是完整的一门刀法，堪称外院顶尖的武学之一。

    正是提到了这门刀法，当初江元浩记住了杨泽这个名字，但他也仅仅只是记住而已，而刑堂的另外一个天骄，海大川，则是盯上了杨泽。

    没有错，按照江元浩的说法，海大川就是盯上了杨泽，因为他修炼的也是刀法，地煞罡气刀，他也是修炼了，只是因为不全，威力上算不得外院最顶尖的刀法，所以最后并未深入修炼。

    可海大川虽然没能继续修炼，但他却没有忘记这门刀法，反而是心中一直有着遗憾，身为一个刀客，他执着的，就是这些强大的刀法，完整的地煞罡气刀，说是外院最强的刀法都不为过。

    听到了有人似乎掌握了完整的地煞罡气刀，海大川自然是心动了，只是这短短一年的时间发生了太大的事情，所以才一直没有找到杨泽的身上。

    按照江元浩的说法，眼下海大川也从闭关中走出，或许在这几天的时间内，就会找上他了。

    “海大川。”杨泽念了一遍这个名字，对于他来说，他没有听说过这个名字，也不知道这个人这么样，但是此人在缥缈锻体榜上的排名能够在江元浩和沈念梦之上，可以看出其实力的强大。

    不单单如此，此人是刑堂外门弟子第一人，在刑堂中的地位也是会有些不一样的，杨泽现在明面上的地位和海大川比起来，可是相差甚远。

    “杨兄，你现在的实力在诸多的外门弟子中，算是比较强的了，但你不要怪我话说的太直白了，在海大川面前，你依然是没有胜算的。海大川此人的性格，也不是温和的那种，若是你们碰面的，你尽量不要和他硬碰硬。”江元浩拍了拍杨泽的肩膀说道。

    杨泽的神情依然是很平静，并没有什么紧张的情绪，不过江元浩愿意在这个时候提醒他，他的心中对于江元浩的感观，也是挺不错的。

    虽然明白江元浩是看到了自己的潜力，才会有所提醒。

    “多谢江兄的提醒，杨某会小心行事，希望下次再看到江兄出手的时候，江兄能够不再留手，将这缥缈锻体榜上的名次，改上一番，杨某还有要事，就不多陪了，告辞！”

    说完后杨泽就离开了，看着那离去的背影，江元浩的脸色变了一下，随即露出了一个苦笑，今日这一战，他也的确是留了一手，就是不知道杨泽是真的看出来了，还是瞎说的。

    ……

    离开之后，杨泽的脚步更是快了几分，快步朝着自己在战堂的住所赶回去，海大川只是一部分原因，更多的原因是他体内还有残留的剑气存在。

    沈念梦能够位列缥缈锻体榜的第五名，实力毋庸置疑，尽管只是几道细微的剑气，但单单这几道剑气，现在就给自己带来了不少的麻烦。

    他体内的经脉还有不少没有打通，也未淬炼，脆弱的经脉根本就承受不住这般剑气的轰击，要不是自己手脚快，封住了剑气，现在麻烦就大了。

    但封也只能够封住一时而已，沈念梦的剑气有些诡异，杨泽察觉到了这些剑气居然还在自动壮大，这可不是小事情。

    虽然杨泽对自己的实力很有信心，一时半会这剑气绝对挣脱不开他的真元封锁，但要是拖延太久了，那就一切都不好说了。

    他是一个谨慎的人，自然是不想在自己身上留下什么隐患，能够早点解决，那就势必要早点解决为好。

    至于海大川，坦白说，对于此人，杨泽还是并不怎么放在心上的。

    他明白江元浩的意思，海大川身为刑堂外门弟子第一人，身份不简单，若是海大川想要地煞罡气刀的话，刑堂很有可能出面帮助海大川，取得地煞罡气刀。

    在明面上，杨泽也就是一个普通的战堂弟子而已，跟海大川之间的差距不小，战堂也未必会为了一个得罪一个九州锻体榜上的天骄，保护自己，至多也就是贡献出武学之后，再给自己一些补偿罢了。

    只是江元浩的级别还是不够，他所知道的事情都是明面上的，实际上杨泽的经历，根本就不是他们这些外院天骄所能够知道的。

    当然杨泽也不会将这些事情自己说出来，若是海大川不来还好，要是来了，他不介意让海大川吃点苦头。

    想到这里，杨泽走的速度越来越快，转眼间，距离战堂，也就只剩下了最后三百丈的路程了。

    但就在这个时候，杨泽的前方忽然出现了一个人，一个身材魁梧的壮汉。

    此人个头整整比杨泽高出了三个头有余，那粗壮的手臂，比起杨泽的大腿还要粗，背后背着一把大刀，才一出现，就从此人的身上散发出了一股压抑的气息。

    杨泽立在原地，没有说话，也没有贸然上前，稍微运转了一下体内的真元，他发现剑气虽然又壮大了一些，但还在可控范围内，并未到控制不了的地步，只是要压制剑气的话，自己还要分出一部分真元，会影响到实力的发挥。

    魁梧壮汉出现之后并未开口，只是一眼扫在了杨泽的身上，看见了杨泽手臂上的伤口。

    “你是谁？”杨泽自然是察觉到了此人的目光，毫不回避，冷声问道。

    “刑堂外门弟子，海大川。”

