    “你…”

    秦尘睚眦俱裂，而周围不少天骄妖孽脸上当即浮现出一丝疑惑。

    秦尘？

    秦尘是谁？

    “怪不得当日姬赢身上曾沾染魔气，我还以为与他妖灵有关，没想到，他竟是天魔党羽。”

    凌霄冷笑一声，从一开始他就没打算放过圣灵仙朝。

    一个小小仙朝，竟也敢贪图顾朝辞。

    哪怕此事与姬家无关，但…有些事情，你既参与其中，就不算无辜。

    天魔党羽，亦或者天魔附庸这四个字，就足够这方仙朝承受无尽的怒火。

    以这青苍一界众势力对于天魔的忌惮，但凡是与这两字有所牵扯的，定然会引来真正的灭顶之灾。

    甚至按照凌霄猜测，都不用凌族或者界主殿出手，神武帝朝就会将这方仙朝抹除，好摆脱嫌疑。

    什么？姬赢身上哪来的魔气？

    我说有，不然你叫他活过来跟我争辩一下？

    “你放屁！！我看你才是天…天魔！！”

    秦尘神色铁青，而周围突然有人惊呼道，“我想起来了，他之前好像与林深公子同坐一席，然后不知因为何事不欢而散。”

    “怪不得林深公子庭院上方的结界都不曾消失，里面却是一片狼籍！”

    “这么说来…他是与林深公子交手时暴露了魔意？！”

    “放屁！！！我根本不认识什么林深！！”

    听到周围众人所言，秦尘脸色愈发苍白，他皱眉看着凌霄，看着后者脸上的平静温和，心底凉意愈浓。

    如果说这一切安排与他无关，秦尘自然不信。

    可，究竟是何时，自己落入了这个凌族少主的圈套？

    我都还没有表露干意，他就把锅的颜色都给我选好了？

    还有，他是如何知晓自己会对顾朝辞出手，又是如何恰到好处的把握了时机。

    突然间，秦尘想到了一种可能。

    他根本无需把握时机，或许林深在他的布置中…挥手可杀。

    而他只需等待自己出手，再瞬间解决掉林深，一切罪责就可推卸到自己身上。

    只是，方才的仙魔钟声，究竟在不在他的计划之中？

    “还敢嘴硬！不论你如何狡辩，敢暗中偷袭本公子的未婚妻，也该死！”

    凌霄冷哼一声，手掌陡然探出，周身顿时有层层仙韵跌宕。

    恐怖的契机开始复苏，只见一尊百丈雷掌横空碾下，其中似有道纹亿万，蕴含不挡神威。

    秦尘神色一凝，眼眸中战意汹涌，旋即只见他握掌成拳，不进反退，竟迎着那一道遮天雷掌径直扑去。

    “轰！！”

    青穹震颤，下一刹，只见无尽的雷辉洒落大地，将整座岩崖城照映的银白光亮。

    而在那虚空之上，秦尘负手而立，神色漠然，嘴角隐隐有一丝笑意浮现。

    方才凌霄的一掌，确实恐怖至极，其中雷意竟有几分圆满道意。

    只可惜，有伏桑神铠在身，这般程度的攻势根本难以伤他分毫。

    凌族少主，不过尔尔。

    “快看！他身上那是什么…”

    只是！！

    就在秦尘暗暗得意之时，人群中突然爆发出阵阵惊哗。

    旋即众人脸上似闪烁一抹恐惧，看向秦尘的眼神里竟掺杂了一丝…畏惧。

    “嗯？”

    秦尘神色一凛，低头看着身上的战铠，心底咯噔一跳。

    方才凌霄的雷掌，确实没有对秦尘造成哪怕一丝的伤势。

    可其中雷则，本就是世间最暴虐的力量，又岂是一件黑袍能够抵挡。

    或者说，从一开始，凌霄就未打算当着众人之面诛杀秦尘。

    我要现在拍死了天魔，日后这青苍一界的妖孽失踪，宗门覆灭，谁来背锅？

    记住，杀人的是天魔，关我凌霄何事？

    当日凌远行传言，这秦尘身上有一件极其诡异的铠甲，中间甚至长着一只眼眸。

    就这个形象，你说他不是魔，有人信么？

    “这铠甲，看上去…有点邪异啊。”

    众人脸色微变，尤其是那种如同枯枝般狰狞虬结的沟壑，更是叫人有种头皮发麻的寒意。

    只是此时，这铠甲上的眼眸尚未睁开，其上也并未有一丝的魔意流转，倒是也无法因此判定，这铠甲就是魔物。

    可，无妨。

    如今秦尘的处境，已是九死一生。

    而凌霄方才的攻势，也不过是为了试探这铠甲究竟有无穿在秦尘身上。

    既然在，那一切自然好说。

    “哼！天魔，果然恐怖！”

    凌霄冷喝一声，倒是令身旁顾朝辞的眼眸中透露一丝玩味。

    这个混蛋，是在变相地夸赞自己么？

    以顾朝辞的心性，又如何猜不到凌霄此举用意。

    天魔现世，已是不争的事实。

    而凌霄既想要摆脱嫌疑，自然是需要有人来背上这口黑锅。

    如此，他便能安心隐于幕后，收割造化生灵。

    虽然顾朝辞并不知晓，他是如何覆灭了圣教，来到了青苍一界。

    但很显然，这个家伙的心计，都足够令人忌惮。

    如此想来，恐怕当初叶族老祖陨落，也是凌霄为遮掩圣州秘密而布下的手段啊。

    只是稍稍令顾朝辞有些疑惑的是，叶青婵这位叶族之人，为何会如此死心塌地地跟在凌霄身旁？

    “凌霄！！你休要胡言！！今日不杀你，难平我心头之恨。”

    秦尘狠狠咬牙，脚步刚欲踏出，顾朝辞突然冷哼一声，竟先凌霄一步，朝着秦尘径直掠去。

    既然凌霄选了此人背锅，恐怕他的身上定隐藏着惊天的秘密。

    只有将他逼至绝境，方才有可能叫他暴露全部的手段。

    我可不是因为凌霄有伤在身才出手的，虽然叶青婵曾说，凌霄与雪汐岩救下一界生灵受了极重的伤势。

    可今日他战石昊天时，我可没有见他有丝毫的异样。

    至尊遗迹即将开启，凌霄这会儿受伤，恐会影响接下来的争宝之行。

    他只有越快地强大，才有可能保住我的孩儿。

    嗯！我一点都不关心他！！

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凛，嘴角却莫名扬起一抹笑意。

    “顾朝辞！你也该死！！”

    秦尘怒喝一声，身外灵辉绽放，只是自始至终却不曾施展伏桑战铠的力量。

    这道战铠，毕竟是件魔物，一旦他催动其中魔势，今日这天魔身份就将彻底坐实！！

    “不知死活！”

    顾朝辞玉口轻张，声音婉转清冽，手中古剑顿时斩落。

    “嗡！”

    只见一道凛冽剑意瞬间绽放天际，如银河倾泻，照映万古苍穹。

