    “……现在，我宣布，小队对战环节正式结束，四阶以下的比赛中，冠军队伍编号为42号！四阶以上获胜队伍编号为11号！

    接下来，将进入本次大比的第二环节，遗迹探索——”

    “在此之前，学院的高阶职业者曾进入遗迹，并在遗迹各角落投放了大量符文石。分别为黑色、白色、银色、金色四种等级。

    其中，黑色符文石最为常见，金色符文石最为稀有。”

    “每获得一枚符文石，即可增加相应数量的个人积分，四种颜色的符文石，分别对应二十分、五十分、三百分、一千分。

    越隐蔽的方位，找到高等级符文石的概率越高。”

    “整个遗迹探索环节为期十五天，可选择组队探索，也可以选择自由分散探索。

    探索时允许使用一切自带装备物品，所寻获的一切遗迹物品，所有权均归属发现者所有。

    同时，探索全程禁止离开遗迹范围，否则按照弃权处理。”

    第一环节的颁奖结束后，副院长【迷幻之光】修斯手持法杖，悬浮于高台上，向所有学生宣布了大比第二环节的规则。

    宣讲完规则后，修斯环视一圈场中众多已经迫不及待的学生们，微笑着举起右手的法杖。

    “现在，我宣布，遗迹探索环节……正式开始！”

    随着他的话语落下，法杖嵌着硕大晶体的杖头部位，一道紫金色的帕米尔城堡纹章图案一闪而过。

    同时，众多学生组成的队伍顿时快速散开，向着此前早已看好的方位进发。

    四散的人群之中，安维斯目光稍微一扫，便注意到了半精灵少女克莱尔的身影。

    如同他此前预想的那样，少女依旧选择了独自前往人最少的方向。

    目光闪了闪，安维斯扯了扯身上法袍的兜帽，快速跟了上去。

    由于探索环节允许使用自己的装备，与第一环节时清一色的帕米尔制服不同，此时众多学生们的服装五花八门。

    有身穿魔纹重铠、背负巨剑的，有身披看上去十分神秘的法袍的，甚至还有一身魔导构装战铠的。

    此时安维斯一身灰蒙蒙的兜帽法袍，手中拿着一根银白色法杖，看上去并不起眼。

    “克莱尔学姐，等等我。”

    与少女一前一后进入一片破败的普通房屋区后，安维斯呼唤了一声。

    “安维斯？你来了。”

    听到身后的声音，克莱尔的脚步停了下来，碧蓝色的眼眸望向安维斯，目光中瞬间闪过一丝欣喜，但又几乎立刻便变成了担忧。

    “你，确定要与我一起探索吗？你应该清楚，这不是闹着玩的，你真的可能会遇到生命危险！”

    “或许吧。”

    掀起兜帽，安维斯安静的看着少女，柔和一笑。

    “但看到你一个人独自探索，作为曾经一同探险的‘同伴’，我有些担心你。”

    望着少年深邃的湛蓝色眼眸，克莱尔心中某处柔软的地方，忽然被轻轻触动了一下。

    “安维斯……”

    本能的抚摸了下指间安维斯所赠，被她视若珍宝的戒指，少女抿了抿嘴唇，有些感动。

    由于她平时刻意保持的孤立状态，其他同学几乎都对她敬而远之，觉得她是个怪人。

    也许她的容貌很有魅力，但职业者基本都是俊男靓女，就没有魅力低的。

    她此前独自离开的举动，除了少年之外，根本就无人在意。

    不过，安维斯的下一句话，将场中有些异样的气氛直接打破。

    “当然，因为我也怕死，所以这只是我的一个分身，希望你不要介意。”

    正在感动中的克莱尔顿时愣了一下，脸上表情瞬间变得十分精彩，一时不知该说什么好。

    看着少女有趣的反应，安维斯恶趣味大为满足的笑了笑。

    “那么，克莱尔学姐，欢迎我吗？”

    深吸口气，望着面前的金发少年，克莱尔不禁也笑了起来。

    “当然，安维斯，欢迎你的到来——”

    另一边，正在陪菲奥娜探索遗迹钟塔的安维斯，此时若有所感的转过头，看了眼分身所在的方向。

    刚刚少女答应下来的那一刻，分身忽然传来了一丝命运反馈。

    数量不算多，只有一个单位左右。

    但这却让安维斯再次多了几分把握，这次遗迹之行恐怕会发生些什么。

    很好，遗迹寻宝鼠不愧是遗迹寻宝鼠。

    “哥，快来看，我发现符文石了！”

    这时，楼梯上方忽然传来菲奥娜的欢呼声。

    安维斯抬眼看去，少女正从墙缝中抠出一块上面刻着一枚漆黑符文的小石片，兴致勃勃的展示给他看。

    “恭喜你，菲。”

    微笑着点了点头，安维斯扫了眼四周，手中的银灰色魔方微微亮起。

    于是，另外两枚同样隐藏好的石片暴露出来，一片黑色，一片白色。

    .….….

    此时，遗迹外侧。

    温特侯爵站在一处葱绿的小山坡上，目光略微发散的望着遗迹城市的方向，心中不知在想什么。

    在他侧方远处的另一座小山包上，一名伊诺克家族的九阶站在那里，似乎正在用精神力注视着遗迹中的众多学生，防止他们出现意外。

    但若仔细看却会发觉，他的注意力并未完全投入在遗迹上，而是在隐隐关注着德拉卡侯爵的动向。

    温特侯爵同样注意到了这一点，但并未开口询问什么，对于这种微妙的局势，二人谁都没有率先出声打破。

    只是，感应着远处传来的隐约目光，某条来自那个名叫‘零’的异乡人口中，耸人听闻的消息，再次在侯爵的心中闪过。

    ‘学院大比期间，为了抢先获得遗迹的奥秘与立威，四大家族将会对某一位侯爵动手，具体人选与细节未知。’

    原本，他对零的这条明显挑拨离间的消息嗤之以鼻。

    但对于他的不信任，零只是笑了笑，说出了一个令他心中一凛的名字。

    ‘还记得曾经的阿尔克侯爵的下场吗？’

    由于这个名字，以及消息涉及到遗迹中的隐藏事物，他姑且还是注意了一下零的话，但也没有怎么在意。

    可看到伊特尔家族九阶异常紧张的反应，以及时不时观察他的动作时，温特侯爵心中忽然打了一个突，有些嘀咕。

    难道那家伙说的是真的？

