
　　捺萨和苏塔离开罗渡歌剧院。

　　他们套着夸张的兽皮斗篷，戴好黑色罩头面纱，以此来掩盖原本的身形和样貌。

　　周围全都是类似装扮的客人。

　　他们等待着专门接待贵宾的豪华马车。

　　“回见吧，先生们，合作得非常愉快，而我在炼狱铜涯也有客户，如果您需要帮助……”

　　“滚吧奸商。”

　　捺萨粗鲁地打断了对话。

　　交易完毕，双方收起虚伪。

　　“呵呵，我知道，您觉得我们不会再有交集。”

　　名为萨雷克的商贩戴好礼帽。

　　他站姿笔挺，拒绝用斗篷和面纱遮挡自己，掸了掸灰尘，又把金色的单边眼镜收到夹层当中。

　　“既然如此，我们只能互道安好。”

　　“你知道我们是如何做生意的吗？”苏塔突然靠近，“我们会带人在下游等着，只要你们离开安贝拉冰港的范围，就弄死在某个海湾……”

　　萨雷克默不作声。

　　苏塔继续挑衅道：“我们会派人打捞沉船，清点货物，然后对着你缓缓沉底的尸体表示哀悼。”

　　“很棒的提议，为何不试试呢？”

　　萨雷克露出笑弧。

　　他丝毫没有被吓到，甚至还眨眨眼睛。

　　随后这位赏金单压低帽檐，转身走进了黑色的真皮马车中扬长而去。

　　“呵呵。”

　　苏塔藏在斗篷下的手正在摩挲战矛。

　　捺萨看得出来：

　　他的兄弟是真的在琢磨着劫船，愚蠢的主意，但他自己又何尝不是这样想的呢。

　　萨雷克带走了所有的战利品，为此支付了巨额的黄金。

　　全都是南疆诸国的顶级货币。

　　纯度很高，而且量大，随便就能够脱手！

　　“不要节外生枝。”

　　“我随口提的。”

　　捺萨和苏塔也坐上马车。

　　他们的脚夫是自己麾下的劫掠者，而今夜是两位领袖在安贝拉冰港逗留的最后一晚。

　　艳丽火辣的舞女能够抚平遗憾。

　　“老大，我们得快点穿过暗杀码头才行，最近港口聚集的不法之徒越来越多，不是很太平。”

　　“确实如此，而港口管事的掌权者，最近好像都没怎么发威。”

　　两个脚夫相互交谈。

　　捺萨和苏塔却哈哈大笑起来。

　　如今港口上聚集的劫掠团头目里面，能跟他俩叫板的存在屈指可数。

　　他们掀开窗帘，看着水汽朦胧的夜色。

　　脚夫打了个冷战。

　　北境的严寒似乎在水汽作用下加重了，虽然安贝拉冰港没有积雪，但那种超乎寻常的凉意还是会侵袭每个街巷。

　　角落里随时有冻死的赌鬼和流浪者。

　　暗杀码头。

　　它之所以得名，是因为这里杂物堆积，随处都是废弃的仓库。

　　这里是安贝拉冰港最容易闹出人命的地方。

　　掌权者们默许城里的客人私下解决矛盾，刀斧队有很多睁一只眼闭一只眼的角落，这种无人区就是暴力和阴谋的滋生点。

　　黑暗里藏着愤怒。

　　明晃晃的刀子渴望着扎进身体。

　　堆积的杂物散发出难闻的气味，除了粪便，还有很多食腐的小型魔物穿梭其中。

　　谁都知道是为什么。

　　除了寻找栖身之所的流浪者，没有人会去主动翻开散落的箱子。

　　在暗杀码头的角落当中。

　　奎玛躲在一个腐朽船舱里，张满弓弦，搭着一支浸透了毒药的箭镞。

　　劫掠者首领的马车疾驰而来。

　　当马匹距离船舱还有一段距离的时候……

　　奎玛松开弓弦，头也不回地转身离去。

　　嗖！

　　海风盖过了钢铁撕开空气的声音。

　　两名正在幻想着女郎的劫掠者，似乎被雾气晃了眼。

　　箭镞从侧面平行地穿过了两个人的脖子，带着尚有余劲的怒意，没入了昏暗的暮色。

　　“谁！”

　　捺萨和苏塔几乎同时警惕。

　　他们来自炼狱铜涯，想要在囚笼环境里生存，就必须要有足够的敏锐度，否则随时都有生命危险。

　　车夫的尸体倾倒，被马蹄踩断骨头。

　　受惊的马匹开始撒开蹄跨，互相碰撞，紧接着就挣断了绳索，让整个车厢都腾空了至少一臂距离，随后重重跌落在地上。

　　轰隆隆。

　　破损的帆布被风鼓动，海浪节奏稳定，周围阴森诡异。

　　一柄战矛穿透车厢窗户。

　　它迅速飞进船舱当中，搅碎了里面的龙骨……

　　奎玛早就离开了。

　　苏塔的胳膊破开木头，握住了飞回来的战矛。

　　捺萨用战斧砍碎障碍物，也气势雄浑地站出来。

　　他们环顾着暗杀码头。

　　一群群食腐的魔物蹿进暗处，发出令人头皮发麻的窸窣声，就像是拳场的清洁工打扫完战场，开始给搏命者们腾空舞台。

　　“弓箭玩得不错，能不能让我看看是谁？”

　　苏塔张开胳膊，把要害都暴露在空气当中。

　　嗖，嗖嗖！

　　箭镞穿破夜幕。

　　奎玛获得过名为【激流】的魔法亲和，增加了对弓箭的掌控力和杀伤力。

　　“有趣！”

　　苏塔狞笑出声。

　　捺萨站出来。

　　他横起战斧，用阔面挡住攻击，叮当当地连续响了好几声。

　　奎玛很冷静地继续抽动弓弦。

　　他瞄准了战斧无法挪动的侧面，还有捺萨本身，凭借着超强的手感硬是一个人射出了小型箭雨的味道。

　　嗖嗖嗖！

　　奎玛直接清空了半包箭袋。

　　劫掠者首领倒是感到有点意外，当然，只是一点点罢了。

　　这种程度的攻击，虽然速度拉满，但是威力却显得弱了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们身上的盔甲质地上乘。

　　箭镞划过去，只要不是要害，全都可以交给外面这身昂贵的皮囊来抵挡。

　　奎玛也不是吃素的。

　　他的箭镞有些还是刺了进去！

　　但两个劫掠者首领本就皮糙肉厚，防御力更是恐怖，这种表层皮肤的损伤根本就不放在眼里。

　　“他在哪儿？”

　　苏塔问道。

　　捺萨躲在战斧和车厢后面等待，同时保持冷静判断方向。

　　苏塔得到眼神暗示，随后便甩出了手中的战矛。

　　他表情得意，听着战矛破空而出的声音——这可不是用肉体能够阻挡的力量！

　　奎玛虽然看见，却躲闪不及。

　　砰，嗡嗡。

　　突然之间，这战矛被磕飞了。

　　金属碰撞的巨响回荡在周围，甚至还有余韵没有散尽。

　　苏塔对于有人插手并不感到意外，但是他万万没有想到的是：

　　对方竟然有如此顶级的武器，能够挡下这根战矛的攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0300：暗杀码头免费阅读。https://xs.23sk.com 