    

    丹王以及那老古董级别的强者纷纷降临悬崖边缘，此时他们的脸色不知有多难看。

    秦问天，竟然打搅到了悬崖之底的存在。

    “孽障。”

    一道冰凉的声音直接从悬崖之底传出，带着冰冷之意，仿佛整片空间的温度都急剧下降。

    丹王两人目光望向下空，眼中竟露出一抹深深的敬意，只见两人躬身道：“老祖宗恕罪。”

    “一头孽畜竟打搅到我之修行，你们如何执掌丹王殿，速速解决。”那声音再度传出，带着不可一世之意，他之声音传遍虚空，远处注意此地的诸人也都听到了，他们似乎明白了什么般。

    那悬崖之地的骷髅，竟是丹王殿的老祖人物？

    莫非，那是已陨落的老祖，通过一些禁忌的手段，想要重新复生？

    复生，乃是犯了天之大忌，逆天之行，必做逆天之事，因此，丹王殿用莫倾城等天赋出众的弟子来养他，以多条人命，换他的复生，这种手段，太过残忍。

    然而，丹王殿为了他们的老祖人物，想必什么都会愿意做的，一旦这老祖人物复苏，不知道将会在大夏皇朝掀起怎样的风云。

    华家、陈家以及摘星府等势力之人也都内心微颤，丹王殿内悬崖之地的秘辛从来不为外人所知，他们一直想要打探其中的秘密，然而，丹王殿的出众弟子都不知道，唯有那些身处最高位的人，才知晓其中隐秘，然而今天，暴露出来了。

    “倾城。”

    秦问天化身的大鹏双眸蕴藏无尽的冰凉，他拔出了妖剑，随即压剑而下，直冲悬崖之底。

    呼啸的剑意扫荡一切，两旁的闪避疯狂的破碎炸裂来，然而下空的一具枯骨仿佛动了起来，有着一双邪恶之眸，朝着上空望了一眼，刹那之间，悬崖中间，一条条黑暗锁链陡然间出现，横亘于那，妖剑落下，轰在了锁链之上，咔嚓的声响传出，锁链出现裂痕，但却没有破碎。

    秦问天已经消耗了太多的力量，甚至他之鲜血都要流尽，如今，他驾驭的妖剑，根本撼动不了这可怕的骷髅。

    “问天。”莫倾城抬起头，看着虚空中化身大鹏的秦问天，泪水不断留下，那具骷髅依旧吸食者她身上的气息，莫倾城根本动弹不了。

    虚空之上，丹王两人漫步而下，九色之火落下，燃烧于秦问天的身上，同时，一尊恐怖死印轰了下来，落在大鹏庞大的躯体之上。

    大鹏的身体剧烈的颤抖着，不断咳出鲜血，滴落在妖剑之上。

    大鹏展翅遮天蔽日，但也承受不起天象境强者如此攻击，但这样的痛处，秦问天依旧能忍，他只是忍不了，莫倾城被骷髅吸**气，他那冰凉的双眸，带着绝望之意，似泛着泪光。

    “呆子，你要好好的，一定要好好的，活着。”

    莫倾城那倾城的面容突然间浮现倾国倾城的笑颜，她的泪水虽滴落而下，但却灿烂的笑着。

    “遇到你，这一生，我不后悔，足够了。”

    莫倾城喃喃低语，她的身体，燃烧了起来。

    “在朱雀古阵，你得到的秘法，想必是化妖，我也得到了一种秘法，能够以毕生的力量，化丹。”莫倾城浅浅的笑着：“我不想用上的，因为我知道，你一定不准我用的，但现在，我没有选择。”

    莫倾城浑身的精气燃烧了起来，下方的骷髅似动了，吞噬她的精气更快了起来。

    但他似依旧不能阻止莫倾城，只见一尊骷髅从地上爬了起来，朝着莫倾城伸出了手臂，想要阻止于她。

    但只见莫倾城张口一吐，刹那间一枚璀璨丹药破空而出，瞬息朝着秦问天而去。

    “呆子，那是我的心。”

    莫倾城依旧笑着，随即她的身体缓缓的倒下去，秦问天看着眼前漂浮的丹药，那是一颗心形丹药，地下的骷髅手臂朝天而来，秦问天张开嘴猛然间一吸，含入嘴中，但他却并没有吞噬，只是，含在嘴里。

    莫倾城的身体倒在石台之上，软软的躺在那里，很安静，依旧含着笑颜，仿佛要将最美的一刻留在秦问天的记忆之中，她的长发披洒在石台之上，她那含笑的眼角，有泪痕在滑落。

    虽然，此生无悔。

    但她有何尝，舍得离去。

    “呆子。”莫倾城的脑海中，似乎还有念头浮现。

    “呆子，我不想走的。”

    “真的不想。”

    “但是，你要好好的，活着。”

    这一道道声音，竟然直接出现在了秦问天的心中，仿佛是透过他嘴中的丹药。

    她不想走，她还想和他在一起的。

    但是为了他，她没有了选择。

    “吼……”

    大鹏仰天悲啸，嗤嗤的声响传出，他的身体，朝着剑身撞击而去，鲜血不断流入剑中，不顾一切，不惜生命。

    悲鸣不断，身上的火焰依旧燃烧着，那妖剑似也在悲鸣，出现了云中大鹏虚影。

    利爪抓向妖剑，秦问天不知哪来的力量，狂风掠过，他竟将妖剑拔起，身影瞬息消失不见，朝着虚空的那尊老古董级别强者而去，一剑刺出。

    那老古董的强者神色大变，天穹之上，星象之光洒落而下，他的身体往后退，同时轰出无穷无尽的生死印。

    然而此时的秦问天已经不惜生命、不顾生死，只求要他的命。

    砰、砰、砰……

    古印不断破碎，那巨剑威力不知有多可怕，无尽剑意绞杀着对方的身体，鲜血洒落。

    “孽畜。”

    那强者怒吼一声，掌中仿佛出现了一颗巨大的星辰，朝着前方轰了出去。

    “轰！”妖剑和星辰碰撞，悬崖峭壁不断被撕毁，两人的身体一路后退，那老古董的强者鲜血吐出，被震得受伤，而在此刻，丹王降临，九色之火缠绕虚空，将庞大的大鹏包裹在了火焰里面。

    大鹏凄惨的悲鸣着，他一剑斩出，丹王身体爆退，和那老古董级别强者站在一起，盯着燃烧着的秦问天。

    “死。”

    大鹏悲啸，以妖剑直接刺入自己的身体，沾染着无尽的血液，他用剑，刺入体内，喂血。

    “噗嗤……”

    将妖剑拔出，秦问天看向前方两人，身体疯狂旋转，妖剑，猛然间甩了出去，千米妖剑，鲜血在其上燃烧着，化作了一道震天的长虹，杀向了那两位天象强者，瞬息，降临。

    两人神色大变，脚踏地面，顿时丹王殿的大地都在翻滚，朝着巨剑飞去，但根本挡不住，妖剑毁灭一切。

    无尽的星辰之力流入到手中，他们手掌拍出，前方出现璀璨的星辰异象，化作一面星辰天壁，阻挡在身前，和妖剑碰撞着。

    “咔嚓！”

    星辰天壁出现裂痕，妖剑刺入，剑威扫荡而出，两人身体被划破，轰隆一声巨响，星辰天壁彻底破碎，妖剑继续往前杀出。

    “滚开。”丹王两人甚至不敢分开，同时轰出掌印。

    “噗嗤……”

    两人被震得鲜血狂涌，喷吐而出，朝着远方坠落而去，狠狠的摔倒在地上，但终于阻挡住了妖剑之势。

    “轰！”

    妖剑插入地面，剑意撕裂着他们的身体，让他们两人鲜血不断飞洒，触目惊心。

    两位天象境的可怕存在，被轰得如此凄惨，气息浮动，深受重创，几乎爬不起来。

    他们的目光再度望向秦问天那边，只见秦问天此刻已经化身了血人，还在被火焰灼烧着，千米身躯，承受着无人知道的痛楚，但更多的是，心痛。

    轰隆一声巨响，大鹏倒在了地上，那双巨大的眼眸望着天穹之上，吐出丹药，他依旧不肯吞下，他怎么能够吞掉倾城的生命，怎么能这么做？

    硕大的眼眸，又一次出现了泪痕，他恨，恨自己没有力量救下倾城；恨，恨自己终究还是杀不了丹王，灭不了丹王殿。

    “去杀了他。”丹王躺在地上，给自己服下了一枚丹药，吐出一道冰寒的声音。

    远处许多丹王殿强者这才反应过来，他们这些放眼大夏都是极为强大的人物，竟然被刚才的战斗震得只能发呆。

    此刻，听到丹王命令，这才纷纷漫步而出，朝着那躺在地上的大鹏鸟而去。

    秦问天化身云中大鹏鸟，今日不除掉他，以后就是丹王殿彻底从大夏的版图抹去。

    然而就在此刻，一股强烈的空间波动传来。

    “嗡！”只见一尊绝美的身影，降临在大鹏身边，这身影好似仙女一样，突然间出现，她手掌挥出，冰冷的雪莲落在秦问天的身上，熄灭他身体上的火焰。

    她走到大鹏的身边，见大鹏的眼睛看着她，心中不知是何滋味。

    “青儿！”

    秦问天低语，在临死前，他又看到了青儿。

    只见青儿没有说话，她的双手凝古印，随即，一股骇人的空间波动从她身上弥漫而出，只见她长发飞扬，嘴角，有鲜血溢出。

    “解封！”

    平静的声音吐出，青儿的身体，连续颤动，轰隆隆的可怕声响传出，仿佛有可怕的存在直接洞穿她的身躯，每一次，都让她吐出一口鲜血，连续吐出了九口鲜血，周围的强者赶了上来，却被一股无形的空间波动阻拦在那。

    青儿走到秦问天身前，手掌印在了他的身上。

    “空间，剥离！”

    可怕的空间力量扫荡，火焰仿佛从秦问天身上生生的剥离，她走到秦问天庞大身躯腹下，勾勒着身体，仙子般的身影蹲了下来，随即将千米大鹏，扛在了她的背上。

    这一幕，狠狠的冲击着诸人的心灵，竟然，又出现了如此美丽的女人，以娇弱之躯，背起了垂死大鹏。

    “想走？”悬崖之底，一道寒冷之意传来，只见邪恶手臂不断伸来，朝着青儿抓去，青儿周身的空间力量破碎，她又吐出一口鲜血，却依旧背着庞大的大鹏身躯。

    “哎……”

    虚空中，有着一声叹息，随即咔嚓的声响传出，那骷髅手臂，直接碎裂，一道身影，负手而立，从天而降，瞬息，悬浮于悬崖上空。

    悬崖之下，不断有骷髅手臂伸出，然而只见此人脚步微踏，咔嚓的破碎之音不断，那些手臂全部化为尘埃，悬崖山壁在颤抖，大地，被一股无上之威笼罩着。

    这身影背负着双手，他的目光，却是看着青儿背上的秦问天，在他的眼眸中，有着无尽的柔和之意，像是看自己至亲的人。

    “拖剑十万里，独上丹王殿，血祭妖剑，化身为鹏，此气概，比之您当年，也不遑多让啊。”

    此人看着天穹，心中叹息，仿佛有着深深的思念和回忆。

    他的目光，又望向了那大鹏身影，眼中的温柔，仿佛能将一切融化！

    PS：写了好多次，修改了四五遍，码字容易，但想要写出想表达的画面来，真的好难啊！        

