    夏想本以为来到天文台是有什么科学方面的问题需要探讨，所以才把自己叫过来。

    完全没有想到会是这个情况。

    而赵刚书在被夏想这么问，脸色变得十分难看。

    办公室里面，正在争吵的声音陡然消失，全都看着夏想。

    李成功和宋明月都在。

    “夏想，你过来怎么不说一声，赶紧过来坐！”

    李成功这时候打圆场，邀请夏想过去坐下来。

    甚至还给夏想拉了下椅子。

    夏想也没有客气，直接就坐了过去。

    以前他在这里上班时，可没见过李成功这么好的脸色。

    赵刚书这时的脸色也缓和了很多，清了清嗓子，开口道：

    “好了，既然夏想过来了，那我们的会议就正式开始吧！”

    说着，也来到会议桌旁坐下。

    夏想则是有些意外，这里吵半天原来还没有正式开始。

    那赵刚书叫我过来，到底是干什么？

    没等夏想多想，赵刚书看着在座众人开口问道：

    “你们刚刚也讨论了半天，有什么结果没有？”

    “赵院长你什么意思我们都明白，不过现在的问题是，我这边的避难所本来就是给自己家人用的，现在你让我安排其他普通人进去，我实在是有些难以接受！”

    一个挺着大肚腩有些微胖的中年男人开口回道。

    “对呀，这避难所都是我们辛辛苦苦自己挖掘出来的，现在这样安排大家肯定心里不舒服！”

    很快就有人应和，大家纷纷点头。

    而赵刚书的脸色在这些人开口后，一直都是阴沉的。

    他按了按自己的太阳穴，沉声道：

    “这里除了夏想和几位研究员外，你们几乎都是最早一批知道末日降临的人。”

    “之前我们也说好了，如果在末日来临之前我们不能妥善处理普通人的安置，那么我们就要亲自出手去解决问题。”

    “现在到了这个时候，你们一个个的竟然都还在推卸责任？有意思吗？”

    说到这里，张刚书顿了顿，眼神犀利地盯着在场每一个人。

    那些刚才叫得很大声的几人立马低下了头，没有人敢接赵刚书的话。

    因为赵刚书说的都是事实！

    而夏想则是眉头紧皱，对于赵刚书刚才说的话感到气郁！

    他们提前知道了伽玛射线暴的事情，为何要瞒着自己？

    而且后面还亲自观察到了伽玛射线暴，还把自己当作精神病送回了家。

    当时直接告诉自己不就得了，还害怕自己说出去？

    想起这三年来自己所经历的事情，夏想紧握住了拳头。

    他赶紧深呼吸了两口气，缓了缓自己的情绪。

    随后盯着赵刚书，喊了声：

    “赵院长！”

    赵刚书看到夏想的表情，稍微眯了眯眼睛，随后淡声道：

    “说吧，你想问什么？”

    老狐狸！

    自己还没开口他都知道自己要问什么吗？

    夏想扫视了周围人一圈，发现有几人看向自己的眼神有些奇怪。

    没多想，夏想便对赵刚书问道：

    “赵院长，我想你应该给我一个解释！三年前，到底为什么要对我隐瞒？”

    “三年前啊......”

    赵刚书的眼神变得柔和了一些，缓缓道：

    “三年前我们确实是比你先知道伽玛射线暴的消息，不过没有比你早多少，也就个把星期吧！”

    “当时我们第一时间就送到上面去，上面为了不引起民众恐慌下达了消息封锁令！”

    “知道这个消息的，只有李台长、宋院长还有一个发现伽玛射线暴的研究员。”

    “为了不让消息扩散出去，当时我们做了很多工作，包括对我们自己的设备程序进行改造升级等等。”

    “设备程序改造升级完成后，无论是谁，短时间内再也观测不到编号LKD8723超新星爆发产生的伽玛射线暴了。”

    “没有想到，就在我们设备程序改造升级前，你也发现了这个伽玛射线暴。”

    “为了不让这个消息对外扩散，我们只好把你送回家，说你有严重的被害妄想症。”

    “说实在的，当时确实是我们这边做得不对，我代表天文台和云科院对你说声对不起！”

    说到这里，赵刚书起身给夏想鞠了一躬。

    夏想惊得立马站了起来：

    “赵院长，你这是干什么？”

    赵刚书能站起来对自己鞠躬道歉，实在是出乎了夏想的意料。

    夏想本以为这个赵刚书与自己印象中的领导没什么区别，没想到竟然能亲自给自己道歉。

    经过赵刚书的解释，他也终于明白了怎么一回事，心中并没有多少责怪。

    如果换做是自己，在当时那种情况下，也会这么做。

    毕竟上面下达的消息封锁令，谁也不敢轻易去违反。

    “夏想啊，你在精神病院这三年，受了怎样的苦难虽然我无法亲身体会，但是我知道这三年来你过得并不容易。”

    “所以无论怎么样，我这里给你鞠一躬也是应该的！”

    赵刚书一脸正气地说道，并露出一个笑容。

    其他人看到这样的赵刚书，纷纷露出惊讶的神色，似乎这样的赵刚书并不多见。

    “赵院长，那最开始观察到伽玛射线暴的研究员呢？他现在在哪？”

    夏想有些好奇的问道。

    赵刚书看了一眼坐在不远的何雨天，对夏想回道：

    “你应该认识，是何雨天的妹妹何安怡，她现在应该是在G市。”

    “是她啊......”

    夏想脑海中瞬间就出现了一个有着双马尾的女孩。

    何安怡青北毕业，博士学位，主攻专业是电磁场与微波技术。

    她以前在天文台实习，一起工作过一段时间。

    而何雨天在听到自己妹妹的名字时非常惊讶，嘴里都能塞一个鸡蛋。

    他刚才还奇怪，夏想问赵刚书问题，赵刚书瞅自己一眼干啥？

    原来第一个发现伽玛射线暴的竟然是自己的妹妹，实在是让他感到不可思议。

    夏想看着会议室里在座的众人，再次问道：

    “赵院长，我还有一个疑问，在座的这些人都有十几位了，你刚才不是说最初只有几人知道吗？”

    赵刚书轻叹一声，不禁苦笑：

    “我们阻止了你这边扩散后，最后消息还是从我们内部传了出去，是领导那边扩散出去的。”

    “因此才有了各个领导私下建造避难所的情况。”

    “后面的情况不用我多说，你猜也应该猜得到了......”

