    显而易见，欧阳霸能够闯出一番名声，自然是有着一定的手段。

    果不其然，随着浮霸的这一句话，刚刚说完。

    那欧阳霸的整张脸，猛然之间，变得格外的扭曲。

    “吼……”

    一声咆哮，如同是沉睡的巨龙，在这一刻被人惊醒，发出了愤怒的吼叫声。

    同时，那欧阳霸的面庞上，开始凝聚出一道道符文，密密麻麻，看上去非常的狰狞。

    这些符文携带着玄奥之力，令欧阳霸看上去，如同一名凶猛的战神，气势冲天。

    “嘎吱！嘎吱！”

    一道道肌肉挪动的声响，在虚空中连绵不绝，如同雷声般震人心魂。

    “小子，很好！果然有点本事！我倒是想要知道，你究竟能在我手上支撑多久！”

    欧阳霸的声音，仿佛惊雷一般，响彻九霄。

    秦风眉头微皱，扬起右手的晶罡剑。

    “嗖！”

    弥漫着凌厉剑气的晶罡剑，释放出惊人剑意，笼罩在了秦风身体周围。

    “这个百里逍，我非杀不可，没有任何人可以阻拦，包括你！”

    看着前面的百里逍，秦风的语气虽然很平静，但却透着一种不容置疑的坚决。

    即便是那百里逍，现在被欧阳霸保护着，但也忍不住浑身寒意笼罩，打了一个冷颤。

    察觉到秦风那一种，冰冷到极致的目光，他都差点忍不住跪地求饶了。

    “他手上的那一柄剑，好像……”

    看着秦风拿着的那一柄晶罡剑，柳璇玑的俏脸上，不由浮现出一丝异色。

    虽然这一柄剑，被秦风利用真元包裹起来，无法看清楚具体样子。

    可是柳璇玑，仍然觉得，有点眼熟。

    “难不成那个蒙面的男子，就是……不，这绝对不可能！”

    想到这个夸张的猜测，柳璇玑连忙摇头，直接否定。

    “不可能，绝对不可能会是他！”

    “小子，受死吧！”

    欧阳霸的厉喝声，打断了柳璇玑的思绪。

    此时此刻的欧阳霸，浑身肌肉都暴涨了起来，变得格外庞大。

    单单是看他的体积，就足以让人，望而生畏了。

    “轰！”

    身体宛如蛮牛，猛然爆发，欧阳霸的双手，如同巨树一般，快速而动。

    一股灰色的能量，开始汇集在他身体四周，看上去玄奥无比。

    “那是《磐石玄功》！”

    “嘿嘿嘿，《磐石玄功》那可是逆天的炼体功法，一旦炼成后，那身体堪称是磐石一般，坚不可摧！”

    “这一次，我看那小子，拿什么与欧阳霸叫板！”

    看着欧阳霸施展绝学，清澜域的那些武者脸上，都是忍不住浮现出了冰冷的笑容。

    即便是一直提心吊胆的百里逍，也是松了一口气。

    既然欧阳霸，动用了这一门炼体功法，那秦风就绝无可能翻出什么浪花。

    这一次，秦风必败无疑！

    虽然秦风，并不清楚这一门《磐石玄功》，到底是什么品质的功法。

    不过，他却是可以察觉出来，欧阳霸身上的气息在转瞬间，就提升了数十倍有余！

    “小子，吃我一招！”

    欧阳霸面容狰狞，开口怒喝一声。

    刹那间，整个天地，风云变幻。

