    江流儿一脉，就是江辰的大哥那一脉。

    乃是曾经江家的主脉。

    只不过，随着江辰的上位，原本属于主脉的荣耀便就统统不见了。

    据说，当年江辰之所以能够成为江家之主，是因为他的兄长，也就是江流儿的祖父。

    江家人才后继乏力，其根本原因，就是那一场家主之争，两脉同辈人几乎死绝了，产生了严重的断代。

    不过，这些事情都已经随风散去。

    江家的内幕究竟如何，孟川已经不去在乎了。

    张博文将军队的指挥权交给了他。

    也就是说，他现在已经是三军统帅了。

    年纪轻轻，便就能执掌二十万大军，甚至昆仑大营那边的将士，也会听从他的号令。

    此战若胜，将会在他的履历表上，增添极其浓厚的一笔。

    京城。

    皇宫。

    宣政殿。

    曹长柷接到来自岭南道的消息，向身前矗立的李轻眉缓缓开口道：“此战，朕不会帮他，只有他自己胜出，朕才能将未来大战的兵权交给他，他若是连这一关都过不了，只能说，辜负了朕的信任。”

    江流儿猜想的没错，岭南江家的事情，就是皇帝给孟川的一份考验。

    若是通过考验，将来发生大战，孟川必然是领军之人。

    到了那个时候，在大魏朝，他就是当之无愧的天子之下第一人。

    可若是无法通过考验，那么一定会让曹长柷心中失落不少。

    将来国战若起，只怕孟川也就只能率领一军，而不是全国军队。

    这之间的差距，不可谓不大。

    后者与李慕白关系匪浅，算是孟川的一个长辈，自然要为其说话，“陛下，李先生曾说过，江山代有人才出，妾身相信他的能力，只是这江家，毕竟树大根深，他们在岭南经营上百年...”

    话还未说完，便被曹长柷打断道：“江家，跳梁小丑罢了，不足为惧。如果连这一关都过不了，将来可扛不起大任。”

    “妾身好像记得，孟川今年，才二十三岁。”

    李轻眉认为，以这个年龄，便就做到了那番成就，足以称得上是傲视古今了。

    即使江家的事情他解决不了，也属于情有可原。

    “朕二十三岁的时候，已经开始跟妖族对战了，那个时候的大魏，全民皆兵，哪怕是七八岁的孩童，都要去奔赴战场，朕只是让孟川顺手解决江家的事情而已。”

    曹长柷是皇帝。

    他所做的事情，全部站在符合国家利益的角度上面。

    包括扶持孟川。

    倘若对方的能力，达不到他的期许，那么他不介意压一压。

    这只是最粗浅的帝王心术而已。

    但李轻眉有自己顾虑的地方。

    本来诸葛静远是个局外人，因为自己，对方选择入局，卷入了国运之争、族运之争。

    而他入局的代价，就是要让孟川在大魏的朝廷上风生水起。

    倘若李轻眉无法保证这点，那么诸葛静远随时都有可能从那个地方撤回来。

    离开宣政殿，回到长乐宫，她一直忧心忡忡，担心孟川还是太年轻，掌握不了军队，无法战胜江家。

    自古以来，谋反之事，都是国家头一等大事。

    现在江家所做的一切，已经形同谋反了。

    她将沐婉瑜叫来，向她说明了此刻岭南道的局势，并且还吩咐道：“他现在还很年轻，行军作战难免疏忽，日常起居，总要有人照顾，你去吧。”

    沐婉瑜显得有些犹豫。

    李轻眉好奇道：“怎么？你不愿意去？”

    沐婉瑜摇了摇头，作揖道：“回娘娘，臣只是不知，为何要让臣去？无论是出谋划策，还是照顾人，似乎娘娘都有更合适的人选。”

    李轻眉说出原由，“本宫知道，你与孟川关系不错，更为重要的是，你好像喜欢他。”

    “娘娘...”沐婉瑜顿时有些不太自在。

    李轻眉莞尔笑道：“这是本宫给你的一次机会，能不能把握得住，就看你的了。”

    沐婉瑜鼓足了勇气问道：“臣听闻，娘娘此前有意让朱雀公主，下嫁给孟川？”

    李轻眉直言道：“朱雀嫁给他，和你喜欢他，是两回事，本质上并不冲突，一切都随缘吧。”

    “诺。”

    沐婉瑜抱拳告退。

    她真的很喜欢孟川吗？

    只怕就连她也说不出来是什么感觉。

    就是单纯觉得，像是孟川那样的男子，非常值得令人敬佩。

    喜欢与其亲近。

    可这是男女之情？

    说不好。

    匆匆几面，只是让她感觉，若是嫁给他，似乎不错，最起码不算糟糕。

    怀揣着这种心思前往岭南，多少也会有些负担。

    李轻眉派她前去的最大目的，就是要确保自己全天候无差别的得知岭南那边的情况，如若真的棘手，她好在京城这边及时做出反应。

    最起码，得保证孟川不能输。

    京城这边有很多人和势力，都在关注着岭南。

    尤其是二皇子那边。

    他麾下有人，与岭南江家保持着密切关系。

    不过，他现在已经命令麾下的人与江家断绝一切来往了。

    在这个节骨眼上，任谁都清楚，江家已经完了。

    哪怕最后他们能保持理智，不走上独霸岭南的道路，今后家族势力，也必然一落千丈。

    所以，在他们这些接触中枢权力的人看来，江家已经是一枚无足轻重的弃子了。

    对于身在局中的孟川来说，京城那边的想法，虽然重要，但不必去重视。

    反正现在的局势，就是与江家死磕。

    过多关注京城的动向，反而有些手脚施展不开。

    二十万大军，浩浩荡荡向端州挺进。

    正所谓兵马未动粮草先行，孟川已经各个州府，去紧急征调粮草了。

    这肯定会影响现在百姓的生活，但是他没有办法。

    江家若是尾大不掉，将来的岭南百姓，只能生活在水深火热，暗无天日的世道中。

    端州城前。

    孟川命令将士们在西江河畔安营扎寨。

    端州四面环山，需穿过连绵大山，才能喝上西江的水。

    好在江家也做过一些好事，那就是将山路打穿，硬生生造出来了一条道路。

    由此，端州城内的百姓，便就过上了依山傍水的日子。

    生活质量那是蹭蹭上涨。

    但是眼下...

    孟川却占据了这条江水，就是想试图把控着端州的水运命脉，抢先一步占领先机。

    大河之畔。

    孟川与张博文在闲庭漫步。

    他们没有急于进攻端州。

    而是在等着敌方的动静。

    越是大战来临，就越要沉得住心思。

    “端州守将叫做江长献，此人乃是江长麟的诸多兄弟之一，中过举人，后来弃文修武，小有成就，据说，此人太过谨慎，没有进取之心。”

    张博文正在向他说着有关敌将的情报。

    孟川点头道：“守城之战，若是一昧防守，只是下策，这个江长献，只怕是个庸人。”

    “关键是端州城内，粮食充足，兵马齐备，若是强行攻打，只怕要做好长时间的准备，而且伤亡一定会异常惨重。”

    张博文面露忧色。

