    金山深处，八角村地下。

    啊！

    易辰和陈阳两人双眼赤红，厮杀在一起。

    他们被地宫中的血色雾气侵染后，已经完全丧失了自己的意识。

    噗噗噗！

    两人不断的张嘴喷着鲜血，厮杀的毫无章法，没有半点武道宗师的风范，完全是你打我一拳，我踹你一脚的街头混混打法。

    他们两人喷出的鲜血，或者是身上伤口里流淌出来的鲜血，刚滴落到地面上，就消失不见了。

    如果仔细看去的话，就能看到，地宫的穹顶上，不知什么人刻划了一个隐秘的阵法。

    那阵法正在收集地底深处还有地面上的气血和魂魄。

    八角村里的老人，之所以能活到100多岁，其实并不是金山的风水好，只是因为有这个阵法缓慢的吸收他们的血气和魂魄，然后再以特殊秘法延缓他们的衰老。

    这样一来，这些人才能延长供给地下宫殿血气和魂魄的时间。

    就好像养兔子剪兔毛卖，当然是兔子活的时间越长，才能剪更多的兔毛，才能卖更多的钱。

    八角村里绝大多数的村民，其实就是被散养的兔子！

    地宫顶上的阵法，名为万魔噬魂阵，每时每刻都在吞噬精血和魂魄，灌注到棺椁中，被蚩尤的残躯吸收掉。

    “嘿嘿！君上今天又能吞噬掉至少四个高手的精血和魂魄了，再这样下去，要不了1年，君上就能破封而出了！”一个看起来不过30岁左右的男人，脸上满是兴奋之色。

    他才是真正的蚩尤墓守墓人的后代！

    或者说，他才是真正的守墓人。

    从上古时期，他就是蚩尤大帝的马前卒，平时负责给蚩尤大帝的坐骑。

    《神异经》中写道:“南方有兽，名曰啮铁，似熊、小头、痹脚、黑白驳，能舐食铜铁及竹骨。”这就是蚩尤的坐骑，也就是我们的大熊猫，又称作食铁兽。

    战斗的时候，他就负责牵着食铁兽向前冲锋，在蚩尤大帝跟对方将领厮杀的时候，他也会带着食铁兽跟对方将领的坐骑厮杀。

    因为他厮杀勇猛，立下不少功劳，所以被蚩尤大帝赐下姜姓，并且指定为守墓人。

    他也就给自己起了个名字，叫姜穆。

    后来，蚩尤大帝跟黄帝决战于涿鹿，最终兵败被杀，他的尸身被分成九段，分别镇压在九个地方。

    姜穆侥幸活下命来，就跑到位于金山深处的镇压地住了下来。

    他劫掠了一些女人和小孩，强行让他们在金山深处生活，形成了如今的八角村。

    姜穆虽然实力不够强大，但是作为上古时期的巫族，他有着极为强大的生命力，靠着不断吞噬精血和魂魄，活到了现在。

    每隔60年时间，他都会假死一次，然后重新获得新的身份。

    所以，姜穆其实并不是守墓人的后代，而是真正的守墓人！

    “厮杀吧！尽情的厮杀吧！你们的恐惧和绝望，还有愤怒狂暴，都是君上最好的食粮。”姜穆冷笑着，透过数百米深的地面，看向地宫深处。

    此时，另外一边，轩辕清影满脸的惊恐和绝望，从身后取下特制的狙击枪来。

    这支狙击枪只有半米长，跟普通的狙击枪不同，它并没有长长的枪管，取而代之的，是一条仅仅30公分的滑道。

    在狙击枪的手柄位置，没有弹夹，取而代之的是一颗血红色的晶石。

    这支特制的狙击枪名为“烈炎”，需要至少筑基期以上修为的修真者才能激发。

    “嗡！”轩辕清影把体内真元灌注到烈炎中，顿时一道赤红色的光芒直接命中封印着轩辕剑身的巨石。

    “轰！”

    巨石应声而碎，碎屑四散飞溅。

    一柄散发着金黄色光芒的神剑出现在她的面前！

    那柄神剑若隐若现，仿若虚幻，却又散发着浩瀚纯净的圣道之光。

    正是轩辕剑的九道剑身之一。

    此时，一条黄色的小龙正在轩辕剑身周围盘旋着，痛苦的哀鸣着。

    但是很快，轩辕剑身就把那条黄色小龙彻底吞噬吸收掉了。

    与此同时，一股狂暴的吞吸力，凭空出现在轩辕清影的头顶，不断的吞噬吸收她的精血和魂魄。

    “怎么会这样？老祖宗不是这样说的！难道老祖宗在骗我不成？”轩辕清影满脸的震惊和难以置信，还有浓烈的不甘心。

    她本来是准备取出轩辕剑，以轩辕氏血脉激发和认主，从此后就成为轩辕剑的新主人。

    到那时，轩辕氏就能重新屹立在大夏国乃至世界的巅峰。

    不！

    老祖宗你居然想害死我！

    我就算是变成鬼也不会放过你的！

    呲呲呲！

    一道道血气连同魂魄，被轩辕剑快速吞噬着。

    那柄轩辕剑身发出兴奋的轻鸣声，仿佛是很久没吃肉，今天终于吃到肉的小孩子似地。

    轰轰轰！

    轩辕剑身下，巨大的石头棺椁猛的剧烈震颤起来。

    一股狂暴嗜血的能量疯狂的逸散出来，向着四面八方扩散开来。

    蚩尤大帝的残躯早就诞生了新的意识，它感知到了轩辕剑身的能量在缓缓提升，也明白自己越来越危险。

    它眼看着最多有一年时间就能挣脱轩辕剑身的镇压，破封而出，怎么可能眼睁睁看着轩辕剑身的力量得到加强，自己再次被镇压下去？

    刷！

    一股浓烈的血雾瞬间包裹在轩辕清影的身上。

    “啊！”轩辕清影双眼赤红，疯狂的怒吼一声。

    她并没有那么伟大，为了镇压已经死了上万年的蚩尤大帝，就心甘情愿把自己的精血和魂魄都献祭出来。

    她才21岁，她还想活着，有什么错？

    嗡嗡嗡！

    轩辕清影再次举起特制的狙击枪，把精血和全身真元全都汇聚到那块血红色晶石中。

    轰！

    一道拇指粗细的赤红色光芒，轰然命中轩辕剑身。

    咔嚓咔嚓！

    轩辕剑身镇压蚩尤大帝的残躯已经近万年之久，自身能量早就消耗殆尽，此时哪里还能承受住这道赤红色能量的轰击？

    一道道蜘蛛网样的裂纹在轩辕剑身上浮现出来，并且快速扩散开来。

    “桀桀桀……”巨石棺椁之中，响起一阵狂笑声。

    另外一边，肖遥的双眼也变得赤红，狂暴嗜血的念头充斥他的头脑。

    他心底最深处的恶念慢慢生根发芽，杀戮的本性暴露无遗。

    他只剩下一个念头，那就是杀！

    杀掉身边所有人！

    在他的身旁，王诗颖的眼睛也变红了，她从兜里摸出两颗血魄精晶，直接吞进肚子里。

    随后，她体内气血瞬间沸腾，气息暴涨数倍，直接跨入武道宗师巅峰境界。

    “轰轰轰！”肖遥和王诗颖两人厮杀到一起。

    一时间，整个蚩尤墓中，陷入了疯狂的杀戮之中！

