
    “杀！”

    见到场面混乱，警报响起，江残雪扯掉医院换洗床单，打开杂物房木门，握着两支短枪走了出去……

    两名白衣女子也都举起枪械，二话不说跟了上去。

    “砰砰砰！”

    硝烟升腾，枪声沉闷响起，三名受伤的金氏保镖还不明白怎么回事，便个个脑袋开花，仰天倒地。

    江残雪完全无视死人，枪口只对活着的人射击。

    枪响如雷，不绝于耳！

    江残雪的每一记枪响，都伴随着一具‘扑通’倒地的身影。

    枪口处瞬间闪烁的火光，照亮了江残雪疯狂的双眼。

    那举枪射击的挺拔身影，那染满鲜血的猎猎衣襟，更像是死神从地狱走出，收割生命。

    “砰！”

    又是一记枪声响起，一名从石块中爬出的金氏保镖，身躯一震捂着脖子摔回地上。

    其余掉落下来的受伤保镖见状急忙抽身后退，嘴里还不断吼叫出声：

    “敌袭！敌袭！”

    “保护金少，保护金少。”

    江残雪又趁机开出两枪，两名来不及躲避的敌人身躯一震，直挺挺地向后跌出，脑袋开花再没声息。

    江残雪看都没有看他们生死，白色布鞋踩过殷红的血迹，握着枪械向十六号病房推进。

    她相信，金学军肯定被炸落下来，她要确认他的生死，她要为父亲报仇。

    报仇！报仇！报仇！

    江残雪心底腾升戾气，双眼血红，像是入了魔一样。

    谁都没有想到，会有人来杀金学军，更没有想到，是这样蛮横，这样歇斯底里的方式攻击。

    从塌陷走廊滑下来的保镖，还有炸落在地的枪手，纷纷吼叫着阻挡江残雪的推进。

    同时，他们拿起电话呼叫支援。

    金学军绝对不能出事。

    几名从楼上落下的保镖，疾然抬起枪口锁定江残雪，却被她后面的两名手下无情射杀。

    只是她们也很快遭到金氏枪手报复。

    楼上缺口跳下四五名保镖，十六层的楼梯处也出现金家枪手，手中枪械齐齐射向江残雪三人。

    火舌从枪口中吐了出来，追着江残雪她们的影子，一时间，枪声大作，硝烟味浓重弥漫开来。

    “砰砰砰！”

    一道身影倒在密集的火力之中，鲜血从她的躯体不可遏制流淌出来。

    另一道身影则在行进途中顿了顿，就这点耽搁，等待她的是无数子弹，身体顷刻被打成了筛子。

    唯有江残雪躲避了出去，她像是兔子一样敏捷，还抓起了一具尸体横挡，接着红着眼睛点射子弹。

    金氏的枪手比她想象中要多，她怎么也不会知道，她进攻时间恰好是保镖换班，所以敌人等于翻倍。

    “砰砰砰！”

    随着江残雪的射击，又有五名金氏枪手被爆头，接着她反手丢出一块炸药，把楼梯处压来敌人炸翻。

    几枚炸飞的碎片，狠狠打在江残雪背部，还溅出一抹血花，可是江残雪根本没有感觉。

    下一秒，趁着爆炸的余威，江残雪背部绑住一具尸体，抓着重新填满子弹的双枪冲了出来。

    “杀！”

    她右手握着短枪，对着前方不管不顾的射击起来，枪口喷吐着疯狂咆啸的子弹。

    江残雪的眼珠子似乎都在滴血，硝烟升腾，连楼下的路灯都因此而变得朦胧。

    “啊！！！～～”

    一时之间，通向十六号病房的过道上，填满了子弹破空的曳光，更有无数门窗在枪声中轰然破裂。

    三名金家枪手更是从掩体中摔翻出来。

    “杀——”

    江残雪发出地疯狂的喊叫，甚至比刚才爆炸声还要惊天动地。

    有那么一瞬间，金家枪手都被江残雪这种疯狂惊呆了，都为她悍不畏死的冲锋所震憾。

    “砰砰砰！”

    在刹那的静默后，前方的金家保镖，背后涌来的金家枪手，还有闻讯上来的警察，齐齐射出子弹。

    “啪啪啪！”

    子弹很多打在江残雪背后的尸体，但是巨大冲力依然让江残雪身躯颤抖，四肢也流淌出血水。

    不过江残雪却没有停滞，也没有感到疼痛，前冲速度一如既往凶猛，几个跳跃更是超出常人想象。

    尸体横陈乱七八糟的走廊，于她就像是平地，几名护卫前一秒还见她五米之外，下一秒就到跟前。

    而且她的出枪速度胜于每一个人，好像是开挂一样。

    江残雪冲到十六号门口时，背着的尸体已经被打烂，防弹衣也破碎，浑身上下布满伤口，鲜血流淌。

    换成常人早已经栽倒，可是她却撑到了门口，肩膀几颗子弹对她也没影响。

    来到病房门口，江残雪双手一抬，想要毙掉守门的最后枪手，却没子弹。

    “咔咔！”

    沉闷金属撞击声中，那名枪手抬枪射击，子弹打中江残雪的腹部，防弹衣只挡了一半，弹头入肉。

    “嗖！”

    江残雪双臂一抬，两支袖箭从手腕射出，把这名枪手射翻，只是她的伤势也无形加重。

    她抓起地上一支枪械，踉跄着走向黑乎乎的病房。

    “砰砰！”

    这时，门外传来动静，江残雪反手射出两颗子弹，一名金家枪手惨叫倒地。

    后面压过来的金家保镖和军警动作一缓。

    “你还真是命大啊……”

    打开两部手机的亮灯，十六号病房多了几分明亮，也让江残雪的视野变得清晰。

    病房被炸成废墟，整个房间像是毛坯一样，还有杂七杂八掉落的沙发、茶几、椅子、水果……

    天花板也是一个大洞，还有一扇墙卡住洞口，摇摇欲坠，随时都会塌陷下来的态势。

    这也是没有人从这洞口跳下来的缘故，全都担心这扇墙壁也塌陷，把下面的金学军活活压死。

    江残雪还见到金学军，他躺在一块炸烂的垫子上，病床已经变成废铁，床单也被大火烧了大半。

    金学军肌肤被硝烟薰黑，一条腿摔断了，手术过的伤口也撕裂，鲜血流淌，那张脸也多了一道疤痕。

    他这种奄奄一息的样子，让人很难相信他还是个活人，但他确实没死。

    他躺在那里，他的眼中，仍然闪动着生命的不屈，闪动着此生的最大不甘，还有愤怒。

    “金少，我们终于见面了。”

    江残雪缓缓走到金学军面前，血红眼睛带着一抹残酷：“只是谁都想不到，咱们见面是这种结果。”

    “你要杀我，我也要杀你。”

    江残雪冷笑一声：“天意弄人啊。”

    这时，门口闪现大批枪手和军警，枪口齐齐指向江残雪的背部，还有人厉声吼道：

    “里面的人听着，你被包围了。”

    “马上放下武器，争取宽大处理！”

    “不管你跟金少什么恩怨，可以坐下来慢慢协商。”

    “我们是来帮你的……”

    金家枪手和军警纷纷喊道，希望能够稳住悍不畏死的江残雪。

    江残雪完全没有理会，只是看着金学军轻声出口：

    “虽然我不可能活着出去了，但杀了你给我爹过头七，也是一件很不错的事。”

    她手里的枪口顶住金学军脑袋。

    背后军警一阵枪械拉拴声，全都高度戒备。

    金学军嘴角牵动：“杀了我？给你爹过头七？”

    江残雪眼睛越来越红：“你杀了我爹，我杀了你，很合适。”

    听到这一句，金学军吐出一口鲜血，咬牙抬起了头：“白……痴，你被……算计了！”

    “我没杀江太保……”

    江残雪没有理会，眼里的清亮彻底消失，只有一片说不出的血红，整个人瞬间焕发出嗜血气息。

    金学军脸色巨变，向军警喝叫一声：“开枪！”

    “砰！”

    在军警手指贴近扳机时，江残雪已经射出一颗子弹，直接爆掉金学军的脑袋。

    金学军身躯一晃，砰一声躺回了垫子，脑袋开花，神情悲愤。

    有不甘、有愤怒、有憋屈、还有一抹杀意。

    他知道，自己被算计了……

    “砰砰砰！”

    下一秒，门口军警和保镖扣动扳机，子弹雨水一样倾泻，纷纷打中江残雪的身体和脑袋。

    “砰！”

    江残雪一头栽倒在地，正好对着金学军的眼睛。

    死不瞑目。

    枪声过后，没有人出声，没有人动，甚至连呼吸都已完全停顿。

    无数人眼睁睁地瞧着金学军的尸体，只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷，只觉得冷汗慢慢地沿着背脊流下。

    金学军死了！

    谁都不相信，却又不能不相信，但没有人敢说出这五个字，更没有人敢将他的尸身抬回金家……

    十分钟后，明江，天龙花园。

    百里花再度神色匆匆的走入凉亭，看着叶天龙和黑寡妇没有说话，只是送上一片红布……

    红，胜！

    今天五更。
