
    id"n1097334"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    田谌虽说一心为了让姑墨国强盛，但实际上，田谌却也是一个有为之主，是体恤百姓生死的。他把突厥人引入拨换城，眼见百姓受伤，眼见百姓遭到突厥人的劫掠，内心悲恸愤怒。

    偏偏他为了姑墨国能存活下去，忍辱负重，任由突厥人欺凌百姓。甚至在田谌午夜梦回，都梦到诸多的百姓找他申冤。

    曾经那一个个鲜活的面孔，却是渐渐的模糊。

    田谌环顾周围，看到了驻守在城楼上的将士。那一张张年轻的面孔上，有无尽的愤怒。这些将士之所以要选择抵抗杜启，要选择追随田谌，就是为了保家卫国，就是为了保护自己的家人，可今天发生的事情，让他们难以保护自己的家人，这是和初衷相悖的。

    所以许多人内心，很是不满。

    愤怒更是溢于言表。

    田谌心中喟然叹息，道“安满达，你且回去。田先生，随我来。”

    “是”

    田不弃和安满达齐齐回答。

    两人一个人离开，一个人跟着田谌来到房间中。如今这房间内，只剩下田谌和田不弃。田谌此刻却颇为无助，他是年纪不小的人了，执掌国政数十年，有自己的主见和决断，更是有自己的想法。可如今田谌却是无奈，他看向田不弃，求助道“老师，我们该怎么办”

    田谌曾求教于田不弃，那时候的田不弃还是杨不弃，还不曾被赐予国姓，不曾改名。只是后来田谌大多数时候，都以先生称呼，很少用老师两个字。

    田不弃听到田谌的话，忍不住喟然叹息一声。

    眼下的情况，的确棘手。

    甚至难办。

    田不弃想了想，道“国主，眼下有三个选择。”

    田谌道“老师请说。”

    田不弃开口道“第一个选择，其实很简单，咱们不去管百姓的死活，只管大局。统叶护需要三百民女，就征发三百女子送到突厥人的军营去。”

    “在这一前提下，即便突厥人被杀了一些，可统叶护看到国主的态度，肯定会软化态度，不至于针对咱们。再者，刺杀突厥人的事情，极大可能是杜启的人。因为普通的百姓，根本办不到这一点。唯有杜启的人，才有可能办到。”

    田不弃说道“这是当下的第一个选择，放弃百姓，彻底倾向统叶护。”

    田谌道“老师，这一选择说起来简单。问题是，一旦不顾百姓的死活，直接征发三百民女去，我如何向百姓交代整个姑墨国的百姓，会如何看待本王。”

    “尤其是这镇守城池的将士，他们的家人被掳掠，他们的家人被欺辱，我却还要雪上加霜，他们还凭什么要为我效力呢”

    “甚至一旦这么做了，恐怕我姑墨国的官员，轻而易举就可能被杜启的人策反。届时，忠于我们的人，都可能会叛变的。”

    “老师曾说，君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。一旦不顾百姓的死活，那么百姓就会起来作乱的。”

    田谌的眼中有着决绝。

    抛弃百姓的事情，他做不到。

    田不弃叹息道“国主的考虑，有一定的道理。因为在这一前提下，的确会引发诸多不可控制的局面。”

    田谌问道“老师，第二个选择呢”

    田不弃回答道“第二个选择，其实也很简单，就是不送民女，把所有突厥人的死亡，推到杜启的身上，说是杜启的人栽赃陷害，是杜启的人在城内四处活动。然后，再调集我们的兵马严阵以待。如果突厥人不同意，大不了破罐子破摔，和突厥人开战。”

    顿了顿，田不弃道“毕竟在这拨换城内，我们有百姓支持。一旦国主振臂一回，必然会有无数人拥护国主，突厥人虽说人多势众，也未必就占优势。”

    田谌听到后，眼中一亮，脸上露出了灿烂的笑容。

    这计划不错。

    田谌道“老师的这一计划，有一定的可行性。”

    田不弃道“相比于第一个选择是放弃百姓，实际上这一选择，是和统叶护对敌。因为一旦不管突厥人的死活，也不送民女，统叶护必然是大怒的。或许统叶护碍于局势，不会和国主开战，可是统叶护就会心中有疙瘩，抵挡杜启也不会全力以赴。”

    “甚至突厥人作乱的事情，会更加的频繁。尤其眼下还有一重矛盾，那就是百姓依旧仇视突厥人。同时因为不处置突厥人，民心依旧会进一步恶化。”

    田不弃继续道“如果短短时间，和杜启决战了，一切倒也还好。问题是杜启按兵不动，只是围而不攻，时间越长，对我们也愈发的不利。”

    “唉”

    田谌闻言，忍不住叹息。

    田谌感慨道“老师，我现在算是明白了，为什么西域焉耆州等地，会望风而降。尤其大唐的军队杀来，足足二十余万大军，却在杜启的面前铩羽而归。杜启的实力，真是不自己遇到，就不会体会到这种艰难。也就是我们和杜启为敌，才会深知其中的不容易。”

    田不弃道“国主所言甚是，杜启的大军不曾进攻，偏偏比进攻更为恐怖，让人惧怕。这，就是和杜启为敌的下场。”

    田谌问道“老师，第三个选择呢”

    杜启道“第三个选择，其实就不是选择的选择。只需向杜启投降，一切皆休。那么国主所面临的一切困难，都迎刃而解。”

    田谌面颊抽了抽。

    投降

    向杜启投降，他甘愿吗肯定是不甘愿的，因为田谌的内心，还有万千的想法，他想扩大姑墨国的疆土，他想增强姑墨国的战斗力，他想做前所未有的姑墨国国主。甚至于，他还想要横行西域。一旦投降了，就什么都没有，所有的坚持都没了。

    田谌作为国主，有自己的坚持，有自己的斗志和理想，涉及到投降时，田谌又沉默了下来，一时间无法做出决断。

    田不弃坐在下方，没有再开口。

    选择，已经摆放在田谌的面前，该如何选择，该怎么去选择，那是田谌的事情，需要田谌去抉择了。田不弃也清楚这样的选择很困难，尤其对一个有理想有抱负的人来说，更是艰难。

    田谌握紧拳头，旋即又松开。紧跟着又紧握拳头，最终又松开，如此反复，伴随着的是田谌脸上的神情，一变再变。

    这意味着田谌内心的变化。

    良久后，田谌道“先生，我选择第二种选择，赌一把。”

    他恢复了冷静。

    对田不弃的称呼，也随之恢复。

    田不弃听到，心中其实有些惋惜，因为在田不弃看来，如今的姑墨国，不论怎么样都不可能取胜了。因为外面有杜启的大军，内中有突厥人，局势已经无比的艰难。在这样的情况下，还想要维持姑墨国，那是痴人做梦。

    只是田不弃却没有劝谏，他知道田谌是一个一旦下了决心，就不可能放弃的人。而且他也清楚田谌作为君主，一国的君主不可能随意就投降。

    田不弃道“既然国主已经决定了，臣支持国主的决定。”

    田谌道“多谢先生。”        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~