    今年的转会期，各大战队都铆足了劲，不断的有惊爆所有人的消息传出。

    呼啸战队的林敬言解约后，只身一人离开了呼啸俱乐部。不知道去哪里了。

    紧接着呼啸战队以1000万的身价，挖来了百花战队的新秀唐昊。

    雷霆战队的肖时钦以及其账号生灵灭与嘉世战队的刘皓和贺铭完成交换转会。

    蓝雨战队公布了一个队内的新人选手，名叫卢瀚文，年龄才14岁。创造了职业联赛最年轻选手的记录。

    这头一周的转会期，就吊足了人的胃口，而后第二周的转会消息多了不少，但密密麻麻的没有一个全明星级别的。

    直到第三周的时候，重磅消息轰炸了整个荣耀圈。

    百花战队王牌角色百花缭乱，被霸图战队1600万收购。

    这霸图战队一直憋着气不放，居然一上来就搞这种大动作。

    霸图俱乐部并未召开过新闻发布会，这条无声无息的消息在爆出来之后，一下子就登上了荣耀和电竞的所有报道头条，各大板块的发帖速度几何级数增长，讨论的无非就是霸图战队为何要收购百花缭乱这种事情。

    可是所有人数了一圈，也没想到霸图会收哪一个弹药专家选手来使用这张卡。

    还是说，霸图战队自己培养的有弹药专家选手？

    真的适合霸图的风格吗？

    无论如何，霸图俱乐部依旧保持缄默。并不发表任何声明。

    随后，在第四周的时候，转会期最后一周，各大俱乐部纷纷爆出新闻。

    蓝雨战队于锋，转会百花战队。百花战队重新拾起他们的王牌角色落花狼藉。

    微草战队副队长邓复升，经过慎重考虑后，放弃了和微草战队的续约，并拒绝所有战队的邀请，宣布退役。

    微草战队选择挖来了三零一度的选手，许斌。代价则是微草战队全明星级别的选手，李亦辉。

    随后，在微草进行人员调整的时候，冠军队轮回终于有了动作。

    他们花费800万，盯上了李亦辉交换许斌之后无人使用的角色，柔道沾衣乱飞。

    这件事情倒是闹出了不小的动静，在微草粉丝们的暴乱之中，沾衣乱飞依旧是以950万的价格被轮回收购。

    不过这样并没有影响到太多，反而，更引人注目的，是一直保持缄默的霸图战队。

    终于，在转会期关闭前两天，霸图战队终于召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，韩文清郑重的宣布了今年霸图战队的人员名单。

    队长，韩文清，操纵角色，拳法家，大漠孤烟。

    副队长。张新杰，操纵角色，牧师，石不转。

    队员，张佳乐，操纵角色，弹药专家，百花缭乱。

    队员，林敬言，操纵角色，流氓，冷暗雷。

    队员，郑乘风，操纵角色，骑士，山逢地裂。

    队员，白言飞，操纵角色，元素法师，罗塔。

    队员，秦牧云，操纵角色，神枪手，零下九度。

    队员，林枫，操纵角色，剑客，十步一杀。

    队员，于天，操纵角色，剑客，醉里挑灯。

    ....

    “很遗憾，王驰轩选手和贾世明选手以及周光义选手没办法在今年的霸图战队名单之中，在此，霸图祝三位选手前程似锦，如果有机会，欢迎三位选手回家。”

    韩文清十分真诚的如此说道。

    “请问韩队长，您队伍里的队员林枫，难道是蓝雨战队的那名选手林枫吗？据说哪位选手是选择玩盗贼的啊，您选择他加入霸图战队，难道是霸图战队对盗贼选手也有所安排吗？”

    这位记者实在是不懂，其他选手的人员搭配，他都是能看得清楚，想的明白的。但是，霸图战队向来一往无前，这位队长更是不知道什么是后退，这要是选择一个布置陷阱的盗贼，岂不是互相冲突。这个问题是他最想问的。作为一个霸图的粉丝，他完全想象不到一个盗贼选手拿起剑客会怎么样。

    “林枫选手并不是蓝雨战队的盗贼选手，只不过是同名同姓。”因为林枫本人并没有到发布会现场，所以韩文清只能自己解释。“或许，你们可以叫他另一个名字。他是影子。神之领域十步一杀真正的主人。”

    这位记者当场闭嘴了，你要是说影子，他可能不知道，毕竟那是职业选手和直属俱乐部的公会部门这样叫的绰号，但是你要是说十步一杀，这游戏里面有几个人不知道这个名字？

    竞技场胜率排名前几，副本记录高悬于上，而且不管是大公会还是小公会，几乎每天都有人在讨论十步一杀的事情。

    十步一杀经常跟一群实力高强的玩家一起刷副本，一起抢BOSS，但他也会经常带新人刷本，教新人玩游戏，他一边高高在上，一边又和蔼可亲。大家都非常熟知这个名字。

    居然，要进入霸图战队了吗？

    这个记者似乎一眼就看到了霸图的光明未来。十年沉淀，今年就是爆发的时候。作为霸图粉丝，谁不高兴？

    “请问，霸图战队今年邀请林敬言加入霸图，是在可怜他被新人顶替，无处可去吗？”

    又有记者发问，言辞犀利，而且直接针对了选手本身。

    发布会上的林敬言苦笑一声，没有说话。反而是霸图战队的队长韩文清冷冷瞪了一眼那名记者，随后缓缓开口：“林敬言选手是霸图战队一直以来都十分看好的选手，这次也是多次跟呼啸战队进行沟通之后，费尽周折才转会到霸图战队的。而且，林敬言选手，是霸图战队下个赛季最重要的组成部分，俱乐部正在为他量身打造专属的流氓角色，邀请林敬言，以及林敬言选手的加入，目标只有一个。为了冠军。”

    “呼啸俱乐部刚刚宣布林敬言选手离队后，仅仅过了一天时间，就花大价钱买来了唐昊选手，不知道林敬言选手对此事作何感想？”

    林敬言知道自己躲不过去了，只能开口：“对此，我没有任何意见。唐昊选手是一个非常优秀的选手，有他在，我相信呼啸战队的成绩一定会越来越好的。而我本人，确实非常感谢韩文清队长的邀请，我也希望，今年，能帮助霸图，拿下冠军。”

    林敬言的回答非常模糊，并未说明呼啸战队的态度，但是看样子，显然也是爆不出更大的料出来，于是乎记者们转头攻向张佳乐。

    “张佳乐选手去年在百花失利之后就选择了退役，时隔一年却在霸图复出，是不是说明你在一年以前就已经选择好霸图了，只是为了给百花战队一个交代，才选择退役一年的时间呢？”

    “我退役，是因为我认为我的能力无法带领百花取得更好的成绩，我复出，因为我很想要获得冠军。今年，我会在霸图战队效力，我相信在韩文清队长的领导之下，我们一定能夺下今年的冠军。就这样。”张佳乐简单的回答。

    为了冠军，张佳乐早已经坚定了这样的信念。

    “今年的霸图阵容如此强大，请问张新杰队长，是不是说明，从此之后的霸图战队战术核心方面，会往其他选手身上转移呢？”

    张新杰微微一笑：“霸图战队目前的人员组合，是我非常满意的。也正因为人员配置问题，霸图可以选择的核心方向很多，以前的霸图主要是以韩队为主，或许，接下来的这个赛季，战队的核心会放在我身上也不一定。也或许，是我们队的新人秦牧云也说不定，又或者可以是张佳乐选手，林敬言选手，郑乘风选手，乃至于于天选手，都是很有可能成为战术核心的。我们在这里召开新闻发布会，自然也是因为这件事情。我们在这里，清晰地告诉各大战队，不要以以前的揣测来琢磨今天的霸图。”

    在各位明星选手的发言之中，新闻发布会终于有条不紊的结束了。

    紧跟着，第二天的媒体新闻争相报道如今的霸图战队阵容，四大全明星，这样的阵容，可以说是闻所未闻，想必这个赛季的霸图，能够给所有的战队带来压倒性的威胁。

    “霸图四天王，本赛季无可阻挡的最强阵容！”

    “老将齐聚一堂，是否是要在职业生涯末期最后的拼搏？”

    “网游大神影子加盟，霸图今年的未来，一片辉煌。”

    “张佳乐复出加盟霸图，百花粉丝疯狂暴走。”

    一时间，属于霸图战队的新闻，笼罩了整个荣耀乃至电竞的主要版面。

    今年的霸图，恐怕远比以往的所有职业战队都要强大。

