    说是山寨，其实就是个聚居点，只是边上多了一圈寨墙。

    南寨是唐赛儿的地方，视线顺着寨墙往北走，最后定格在一间土屋里。

    “杀了他！”

    一个敞胸大汉起身喊道，目光转动一圈，顾盼自雄。

    林三坐在正对着大门的主位上，他看了一眼左边的唐赛儿，问那个来禀告的男子：“那方醒可带了兵器？”

    男子摇摇头：“没带，就有个大汉背着个古怪的包。”

    林三松了一口气，对唐赛儿说道：“见不见他？”

    那个敞胸男子听到这话，眼中不屑之色微露。

    既然都杀官造反了，还听一个女人的，这特么哪像是一个男人啊！

    唐赛儿的眼中还残留着悲戚，有些死寂，闻言她说道：“兴和伯对我夫妻不错，他亲自来，肯定是想挽回些什么，你们说见不见？”

    这话听似软弱，可敞胸男子却皱眉道：“唐姑娘，你都杀了官，山/东一地的官吏都恨你入骨。那方醒再厉害，难道还敢跟这些官吏作对不成？再说还有那个狗皇帝，他肯定不会放过咱们！你们说是不是？”

    屋子里除去林三夫妇之外，就只有三人，另两个男子犹豫了一下，都看向了唐赛儿。

    敞胸男子的目光闪烁着说道：“唐姑娘，谁知道那些狗官在打什么鬼主意，咱们可不能上当！”

    唐赛儿突然叹息道：“那兴和伯对我夫妇很亲切，不是那种人，否则他大可调兵把咱们围在山上，时日久了不攻自破。”

    看到那两个男子面露惧色，唐赛儿起身道：“此事由我而起，若是官府论罪，我自当之！请兴和伯上山来！”

    敞胸男子瞪了林三一眼，可林三只是呆呆的坐在那里。他只是个农户，偶尔客串一下猎户，若不是老丈人被打死了，他永远都不敢想象目前这种生活状态。

    在大明造反，而且是在永乐年间造反，这需要勇气，过人的勇气！

    除非你觉得自己比瓦剌和鞑靼人还厉害，否则最好把那点儿野心收起来，不然连累家小不说，还会涂炭生灵，死后下十八层地狱。

    唐赛儿看着林三身后桌子上供奉的佛像，想起了方醒的告诫。

    我若是真去装神弄鬼，那和那些贪婪的官吏有何区别？别人是压榨，而我却是哄骗蛊惑，殊途同归。

    可那些官吏的命却是实实在在的……

    方醒三人被左右看护着进了山寨，看到五个男子在边上练习马术，面色就阴沉了下来。

    练习马术想干什么？流寇？还是说胸怀大志！

    走到土屋的外面，有人进去禀告，方醒摇摇头道：“这还把规矩给立起来了，果然野心是最不可煽动的东西。”

    辛老七低声道：“老爷，若是不对，小的就擒贼先擒王，到时候小刀护着您下山。”

    小刀早已把周围的十多个男子的装备看在眼里，他觉得只要辛老七能控制住一个头领，此事就可做得。

    方醒摇摇头，正准备说话时，门口出现了唐赛儿。

    两人相见，颇有些沧海桑田的味道，唐赛儿苦涩的道：“伯爷，民妇辜负了您的希望。”

    那个敞胸男子和林三一起出来，看到辛老七后，他有些忌惮，就喊道：“先搜一搜，千万别让人给骗了。”

    周围的土屋中走出来不少人，方醒看了看，大约有一百多男子，其他的都是女人和孩子。

    这尼玛哪像是造反的模样啊！

    辛老七上前一步喝道：“我家老爷连皇宫都去得，若是要杀你等，无需冒险，滚回去！”

    两个过来准备搜身的男子被吓了一跳，唐赛儿说道：“不用了，伯爷若想杀人，那日我夫妇就已经不在了。”

    敞胸男子的眼中有利芒闪过，他退后了一步，然后目光转动。

    林三面对着方醒有些惭愧，上次如果不是方醒引走了大部分官兵，他们两口子早就死了。

    “伯爷进屋吧。”

    方醒摇摇头道：“里面热，就在外面吧。”

    唐赛儿叫人搬来了矮板凳，几人坐成了一个圈子。

    “何至于此，你们只需给我个信，那些官吏自然也是个死，为何要冲动？”

    方醒没有招抚的姿态，一上来就说出了唐赛儿的问题。

    唐赛儿偏过头去，林三叹道：“我那丈人死得惨啊！是被活活打死的，铁石心肠的人看到也要动怒，何况是赛儿。”

     方醒点点头道：“此后可还有杀人。”

    什么意思？

    林三一惊，接着又是一喜，急切的问道：“伯爷，此事可还有挽回的机会？”

    方醒说道：“很难，不过还是有一线生机。”

    杀官造反，放到任何时候都是十恶不赦。

    林三的眸色一暗，强笑道：“那伯爷还来干什么呢？难道是来看我夫妇的笑话吗？”

    “我原谅你在绝望之中的胡言乱语。”

    方醒说道：“我此来就是想找个办法，把此事圆满的解决掉。”

    看了周围一眼，方醒指着那些拿着各色‘兵器’的男子笑道：“难道你们就想凭着这些人去造反吗？”

    “有何不可？”

     那个敞胸男子走过来，站在林三的身后说道：“老子听说过，以前那些皇帝有不少都是拎着根棍子就敢造反，只要胆子大，有啥不行的？到时候若是成功了，咱们就是人上人了！你们难道不想每顿都吃肉，几十个女人轮着睡吗？”

    那些男子都有些意动，方醒摇摇头道：“你等蒙昧我不计较，唐赛儿，你认为如何？”

    唐赛儿显得有些疲惫，她苦笑道：“若是能放过这些人，民妇愿意伏法。”

    那敞胸男子喝道：“唐赛儿，咱们如今都没了退路，你倒是来收买人心，真当我周二是白痴吗？弟兄们，咱们……”

    “闪开！”

    那男子话没说完，可人却拔刀直刺唐赛儿。

    方醒救之不及，只能眼睁睁的看着那刀刺向唐赛儿的背部。

    好个唐赛儿，失神不过是一瞬，身体就猛的向前一扑。

    可那周二的身手却也不差，就在小刀拔出飞刀，辛老七冲过时，他直接把短刀扔了出去。

    唐赛儿的身体本是前扑，突然一颤，就跪在了地上，然后皱眉，缓缓起身。

    “周二！”

    被惊呆了的林三这时才清醒过来，他过去扶住唐赛儿，喊道：“杀了他！给我杀了他！”

    人只要曾经肆无忌惮过，就很难忘记那种感觉。

    杀人，只要看到过一次，你就终身难忘。

    那些男女都沉默了，渐渐的，有人往爬起来的周二那边靠拢，有人原地不动。

    周二退后一步，得意的道：“唐赛儿，你一个女人也配带着咱们造反吗？今日当着大家的面，我周二就不服你！”

    唐赛儿的身手是周二所忌惮的，现在她的右肩部中刀，周二有信心几个照面就能干掉她，所以不再压抑自己的野心。

    方醒看着那些默默开始分化的男女，叹道：“周二预谋不轨，逼迫林三夫妇上山，罪在不赦！”