    天狗，黑冢，烟之罗，尻目，青行，五大祖神降临狙杀青莲帝君。

    这在一些强者眼中，明显是青莲帝君一拳轰杀了麻生剑圣，要去往京都，让这些祖神坐不住了！

    如果真的让青莲帝君去了京都的话，不仅整个东洋国的尊严没了，就连十大祖神，也没有颜面再在世间称雄。

    所以，就近的五大祖神直接一同而来，想要联手下将青莲帝君给直接灭了！

    “小子，你才活了多久，这世间的可怕，就算教廷都不敢断言已经看透，你这点修为，也就只能在这凡尘嚣张罢了，而在我们面前，你不过是一个强壮一点的蚂蚁而已。”

    身为女性的烟之罗，用她那充满诱惑磁性声音，在黑雾中咯咯娇笑说道。

    韩铮没有接话，而是用目光不断扫视着黑色雾气中的五道身影！

    在注视了片刻后，韩铮平静的脸上，终于露出了一抹冰冷至极的笑容出来。

    “说真的，起初我也一直在擦测你们的来历，直到今天见到你们五个出现，我终于确定了你们是什么狗东西。几个魔族不成气候的后裔而已，还麻痹不死之身，不过是利用真魔之气不断重塑魂体而已，倘若是一头纯血魔族，我可能还会敬畏三分，但就你们五个，在我眼中和狗屎没什么区别。”

    在观察了一会后，韩铮终于断定了这所谓的祖神，到底是什么来历。

    具体的说，应该是这些祖神的前身，只不过是一些修炼有成的精怪，可能在机缘巧合下，获得了纯血魔族真魔之气，在经千百年的蕴养下，才出现了所谓不死不灭的祖神。

    魔族当年，在环宇万族中，那可是能够和修仙界并驾齐驱的顶尖大族群。

    然而在远古环宇浩劫中，魔族遭受了重创，现今，虽然依旧强大，但已经退出五大顶尖强族之列。

    之所以退出顶尖族群，原因只有一个，那就是魔族的数量很少，而且纯血魔族诞生极为困难。

    但有一点，魔族天生就拥有着最强战力，真魔之体，那是可以和修仙界神体，圣体，并驾齐驱的超然肉身。

    比如说，修仙界的神体或者圣体，在修炼至大成时，在某种意义上就已经是不死不灭了。

    今天五大祖神一起出现，让韩铮终于捕捉到了这些祖神身体中，隐藏的微弱的真魔之气。

    这一发现，让韩铮的内心充满震撼与欣喜！

    韩铮现在修行的青莲造化绝，乃是远古青帝功法，青莲不灭身，乃是环宇最强肉身。

    青帝的的功法有一样极为霸道，那就是能熔炼万物为己用，就算是真魔之体自然也不在话下。

    既然这些祖神，身体内都有着微弱的真魔之气，那就说名，曾经，在久远不可知的年代，曾有一位真魔陨落在了这颗星球上。

    连白虎族的纯血散仙级强者白素，都陨落在了地球上，一个真魔陨落不会让韩铮太过惊讶。

    韩铮的一句话，让周围蒸腾的黑色雾气震荡了一下，明显，他的话让五大祖神有了反应。

    “小子，你到底是什么来历？怎么会知道真魔一族，难道说你也是从那个地方来的？”

    雾气中，祖神黑冢，语气很是阴冷的质问道。

    “那个地方？那个地方指的是哪个地方？想必连你们自己都不知道吧？一群垃圾而已，你们的魂体，不是自称不死吗？那我就看看你们体内的真魔之气能让你们重塑多少次！”

    在探明了它们的秘密后，韩铮的内心已经清明一片，一些跳梁小丑罢了，若是今天来的是五个神级祖神，韩铮肯定不会说这么狂妄的话。

    五个帝级大圆满，虽然有着不死之身，但对于韩铮来说也不过是多杀几次罢了。

    “哼，狂妄的话，谁都会说，那就看你有没有这个本事了，小子等死吧！”

    祖神天狗冷哼了一声，随后笼罩百米区域的黑色雾气，轰然间狂暴起来。

    “丫头，带着剑，在上面等我……”

    随着韩铮话音落下，夏可可怀中的玥影剑，发出一声剑鸣，散发出一圈银白光晕带着夏可可，直接破开黑雾飞上了高空。

    面对这五个祖神，还没资格让韩铮动用玥影剑，此剑经过白素的重新锻造后，已经彻底成为一件法宝。

    动用玥影剑，击杀这五个祖神，对于韩铮来说跌份！

    夏可可带着一声惊呼，便被玥影剑带着飞上了高空，小妮子悬浮在高空中俏脸上有着一丝惨白。

    而下方，黑色雾气则很快将韩铮给彻底笼罩在了当中，形成了一个百米直径的各色巨大球体！

    “尼玛，五个打一个，当真是无耻至极啊！”

    “此时此刻，我真想说一句妈卖比，这五个人很是无耻，不对，他们不是人，而是东洋信奉的神，哈哈……”

    “难道，这就是他们口中的神？善于以多胜少，无所不能的神灵？”

    “本来还挺同情这个民族，现在看来，今后绝对不能和东洋人交往，简直节操掉了一地，毫无下限可言……”

    ……

    五大祖神联手对付青莲帝君一个人，这让世人对东洋民族的行事作风给予极低的评价。

    前者，还口口声声说祖神，每一个都是从天上下来的神灵，转眼，神灵就要群殴一个人类。

    东洋方面的民众，对于世界各国民众的嘲讽，直接给予无视！

    “这个世界本来就是胜者为王，一切不公平，所看的必然是谁能笑到最后，而这一次，注定是我们笑到最后，五大祖神出手，就算是华夏军神也得陨落！”

    IP为伊贺美贞子的皇冠账号，直接置顶回复了各国民众的质问！

    “滚你麻痹的，小贱人，你若胆敢在多说一句，我就让我哥杀了五大祖神后，去把你扒光了挂在京都最高处，让全世界人民欣赏一下你的玲珑身段！”

    IP为韩白梦的用户，直接在伊贺美贞子帖子下方霸气回应了一句，然后提出了一场赌一局，若是帝君输了，她直接视频直播跳脱衣舞，倘若五大祖神输了，伊贺美贞子也要在神话论坛直播跳风骚脱衣舞。

    至于韩白梦对青莲帝君的称呼，没有人去在意，这年头挂着帝君亲人的账户已经泛滥成灾了。

    然而让所有人在意的则是，韩白梦提出来的赌局，输了的就直播脱衣舞，这让男人们都热血沸腾。

    “好，本小姐和你赌了，谁怕谁，你就等着给帝君收尸吧！”

    没想到的是，伊贺美贞子竟然就这样干脆的答应了下来，这让所有人都大跌眼镜。

    能在观看惊天大战闲暇之余，还能看到以为美女跳脱衣舞，这简直就是额外的福利。

    而现实中，韩铮淡然的立身在黑色球笼中，周身帝气滂湃，将从四周攻击而来的能量给抵挡住。

    五大祖神选择并不是纯能量攻击，而是魂体攻击，试图用这样的方式将韩铮灵魂斩灭，留下他强悍肉身。

    此时，东洋所有高层，都关注着，他们祈祷，五大祖神能一举击杀青莲帝君。

    一袭白色束腰长裙的明玉飘雪，静静傲立在宫殿外高台上，明镜眸子遥望远方，此刻，没人知道她的内心中在想着什么。

    黑色球笼中，韩铮撑起帝气抵挡了半个小时魂力攻击，古井无波的眸子中，终于迸发出了一抹寒光！

    “百炼碎星拳……”

    遭受半天五大祖神攻击，韩铮终于收敛了心神，不在感受对方的攻击方式，动用了一套他曾经从一个练体宗门偷来的一部拳法！

    ……

