    凌晨两点，杀手论坛又跳出消息。

    巨蟹芭蕉：会长亲自下单，谁要处理雾林澈？他既然已经落入警方手里，就有可能把协会的老底翻出来，我们得有人去杀了他。

    罗溱溱：会长说天一亮就得动手，这项重任我是不会接的，虽然说五千万的悬赏金很诱人，但我还想多活几年。

    宣夜：看样子大家都很担心敌不过荀海市的警力啊，也是，对方还有反恐精英帮忙呢，不过如果我们能够联手，把白京医院搞个鸡飞狗跳，再趁机潜入去杀了雾林澈是没问题的。

    罗溱溱：可惜了@宣夜，会长不允许我们太招摇，只允许一个人接任务。

    就在这时，所有人的手机忽然都收到一条消息。

    【Nata接单】

    大家一看是大佬的名字，都连忙点了进去。

    【目标：刺杀雾林澈】

    【价格：五千万】

    【等级：SSS】

    巨蟹芭蕉：卧槽！排名第四的大佬又接单了！

    希天辰：大佬昨天才刚接过一单吧？是去刺杀一个娱乐圈顶流的，不过怎么没把人搞死？

    罗溱溱：听说是对方临时反悔，决定将任务对象绳之以法。

    希天辰：切，心软的人最讨厌了。

    ......

    伍筝人已经在荀海市了。

    因为她早就料到，会长一定会下这么一单任务，所以就提前到达目的地，做好准备。

    她背着一个工具包，现在正站在白京医院的大门口，抬头看着昏暗的楼层，面上没什么情绪。

    就在她准备挪开脚步时，一辆黑色的车突然从她身侧开过。

    她微微一顿，扭头看见那辆车停在大门口，而拉开车门后，从车上走下来的人竟是......

    伍筝抓紧了工具包的背带，瞳孔猛地收紧。

    ——季泽泓？

    他怎么会在这里？

    他消失这么久，为什么跑来荀海市？

    为了不被发现，她迅速躲到一个大树后面，微微侧头，观察着他。

    从车上下来的还有另一个男人，他穿着黑色高雅的制服，用手掏出手机，拨了个电话，似乎是在叫里面的人开门。

    伍筝的注意力全在季泽泓身上。

    少年好像变得不一样了，面容清秀，气态稳重，冷淡的眉眼间多了几分戾气。

    她微微咬唇，用手扒着树皮，越来越紧。

    班里很少人知道她跟季泽泓的关系。

    她不喜欢讲话，总是独来独往，几乎就是个透明人。

    但是季泽泓却没有把她当空气，每次路过她的位置时，都会低头看一下她在干什么。

    偶尔也会停下脚步，笑着开口：“伍筝，早上好啊。”

    季泽泓性子活跃，对谁都是大大咧咧的，她原本以为，自己在他眼中不过是普通同学里的一个。

    却没想到，有天放学回家，季泽泓兴奋地冲到了她身边。

    “伍筝，晚上一起看电影吗？是你喜欢的丧尸片。”

    她愣住了。

    原本打算保持沉默的她，终于开了口：“你......怎么知道我喜欢丧尸片？”

    “就我有次路过你位置的时候，看见你语文书摊开的第一页上面，写着几个名字。”

    少年挠了挠头，笑容憨实，“那几个我都认得，是几部丧尸电影里的主角。”

    伍筝真的没想到，世界上会有人注意到她。

    还会关注她的喜好。

    她自从走上杀手这条路，就没有再交过朋友，跟陌生人最亲密的接触，仅限于她从他们的尸体上踏过。

    但是季泽泓......

    像太阳一样的他，为什么偏偏注意到了她。

