    第3051章 炸掉这里   

    曼殊离开了，小雪花一点也不介意这些怪物看到她的丑态。

    

    所以，她不止露出了红色的眼珠子和獠牙，连指甲也变得尖长。

    

    如果曼殊能见到小雪花这个样子，就知道，她和华国古书里描述的僵一模一样。

    

    小雪花露出獠牙的时候，那些怪物就更恐惧了。

    

    只是，有巨鼠王在后面叽叽叽叽，前面这些大块头的怪物在迟疑了一会儿之后，还是选择了攻击小雪花。

    

    它们冲上来，小雪花雪白的脸上溅到了一点殷红。

    

    然后，一点接着一点，血迹几乎模糊了她的脸。

    

    她伸出舌头，舔了舔嘴角的血迹，那一瞬脸上尽是邪性！   

    曼殊做了个噩梦，梦见和自己长得很像的女孩儿，变成了一只僵尸。

    

    她一个人战胜了一群怪物，不管是用指甲抓挠，还是用尖利的獠牙。

    

    不过，她没有吸食任何一个怪物的血液，因为她眼里全是嫌弃。

    

    僵本能的欲望很难克制，但梦里的女孩儿真的好乖。

    

    不过，双拳难敌四手，即便女孩儿再厉害，也抵挡不住众多怪物的围攻。

    

    曼殊眼睁睁看着女孩儿被怪物撕扯着身体，她惊叫一声，醒了过来。

    

    “曼殊，你终于醒了！”

    

    秦尔雅一脸高兴，她头发还湿湿的，脸上有火光映照。

    

    曼殊发现自己身上的衣服也是湿的，皱着眉头：“我是怎么了，这是在什么地方？”

    

    “说了你可不许生气啊。”

    见曼殊问起来，秦尔雅到底有些心虚。

    

    “我不生气，你说吧。”

    曼殊现在满脑子都是小雪花，自然没注意到秦尔雅的表情。

    

    “之前席队趁你不注意，把你打晕了。”

    

    “我们顺着下水道通往外面的通道，把你带出来了。”

    

    “小雪花呢？”

    没等秦尔雅解释完，曼殊就问。

    

    “小雪花在上面，我们也不知道具体情况。”

    

    曼殊想也没想，就要照着原路返回。

    

    席双成按住她：“你别冲动，我们也想救人，可我们现在也没有把握。”

    

    曼殊摇头：“我不是冲动，我只是担心小雪花的安全。”

    

    “席队，你带着其他人先离开，我就回去看看。”

    

    “我保证，我绝对不会胡来。”

    

    席双成想反驳：你拿什么保证？

    

    “曼殊，你想想你爷爷，还有严湛，还有你姥姥姥爷一家，他们都在你们平安归来，你真的忍心眼看着他们白发人送黑发人吗？”

    

    席双成一句话，让曼殊脚步顿住。

    

    是的，她不能这么自私。

    

    可小雪花怎么办？

    

    “姐姐？”

    

    曼殊不知道怎么回事，好像又听到了小雪花的声音。

    

    难道小雪花的精神力已经强大到可以隔这么远沟通了？

    

    “炸掉这里。”

    

    她的话让曼殊一惊。

    

    “你说什么？”

    

    “炸掉这里，不然它们出去会害死更多的人。”

    

    你怎么知道炸药？

    

    炸掉这里，就真的能毁掉那些怪物吗？

    

    曼殊不确定，可小雪花的语气却是毋庸置疑的。

    

    “我知道，我不该出去，我应该留下来，我一旦出去，就很可能被人控制，姐姐，炸掉吧，连同我一起。”

    

    

    

