
在骊山之前，矗立着一座巨大的土丘，据说这就是秦皇陵的封土堆，土丘下面便是幽深不知几许的秦皇陵地宫。

原本建成之初在土丘之上还有着恢弘的地面建筑，宫殿祭台，可惜，在当年楚霸王项羽攻入关中之时，全都被他一把火付之一炬了。

岁月变迁，如今时值寒冬，土丘之上只剩下了满目丛生的枯黄的杂草，哪里还有半分当年的盛景。

来到了土丘之前，孙老二勒住马缰绳，默然静立在原地，望着土丘看了好一会，才长叹了一声说道：“我们到了。”

“是啊，终于到了。”叶枫一回头，，看见一直躺在马车上高卧酣睡的梅老头不知道什么时候也醒了，从马车上跳了下来，走到了孙老二身边，喟然长叹道。

叶枫面对着这巨大的土丘，不知怎的心里略略感到有些激动，忍不住开口问道：“接下来我们怎么办？”

孙老二抬头看了看日头已经西斜，天色不早了，说道：“我们就在前面宿营，等到过了今夜，明日一早再继续吧！”

叶枫点了点头，不知道为什么，他看着孙老二望着这大土丘的眼神，似乎对这里很熟悉，难道这里他之前曾经来过？

不过他也没有多想，转头招呼大家在前面的一处平地之上准备宿营。

西安知府赵大人派来的那四名军士看起来果然是精明强干，四人手脚十分麻利的从马车上面卸下了物资，没多久就支起了帐篷，升起了篝火，真是训练有素。

解祯亮和张胖子毕竟之前中毒昏迷了几日，醒来也没有多久，经过了这两日的连续赶路，车马劳顿，嘴上虽然不说什么，可是早已经是累得筋疲力尽了，一下子就瘫倒在了篝火旁边，呼呼的喘着粗气。

张胖子吧唧着嘴，连声催促着那四名军士赶紧把马车上预备的粮食和干肉什么的都取出来弄上，他的肚子早就叫得如同打鼓一般了。

孙老二和梅老头却依旧站在高处，在夕阳的余晖中眺望着面前的大土丘，嘀嘀咕咕不知道在商量些什么。

叶枫看着他们两人的身影，若有所思。

这时候，黑鬼赫连铁那铁塔一般的身影走了过来，说道：“公子，吃的已经准备好了。”

叶枫点点头，高声招呼孙老二他们开饭了。

就在转身的一瞬间，叶枫忽然有一种很奇怪的感觉，似乎暗中有人正在盯着自己看。

他扭头仔细看了看四周，荒野之中只有杂草在随风摆动，哪里有什么人影？

莫非是自己有些神经过敏了？他不禁摇了摇头。

说是晚饭，其实就是一些干粮和干肉，就着刚烧开的热水，简单的应付了一下肚子。

张胖子明显的有些意犹未尽，不过这荒郊野外的也只能将就一下了，草草的吃完，他就躲回帐篷中去了。不一会儿，帐篷里就传出了他如雷鸣一般的鼾声。

看来他确实是累坏了。

解祯亮则仰面躺在篝火旁，望着黑下来的夜空中闪烁的繁星，不知道在想些什么。

梅老头还是抱着酒葫芦不撒手，看样子不醉倒是不会罢休的。

孙老二却拿着一片肉干细细的咬着，他吃得非常的慢，一面嚼着，一面饶有兴趣的盯着叶枫看，也不知道在看什么，直看得叶枫感觉浑身上下不自在。

一旁的唐大这时候开口问道：“前辈，不知道明天我们应该从哪里开始挖掘？”

孙老二从叶枫身上收回了目光，瞥了一眼唐大，问道：“挖掘？挖什么？”

唐大反

倒有些奇怪了：“挖盗洞啊，不挖掘通道，我们该如何下去地宫？”

孙老二哼了一声，说道：“你们那个小胖子不是已经说过了吗？这秦皇陵从建成开始就遭到过无数次的偷盗，在这土丘之上光是偷挖的盗洞没有一百，只怕也有几十个，我们又何必要劳神费力的去挖掘？只要寻找到一条直达地宫的通道就行了。”

唐大点点头，心想也是，随即又问道：“那么这多达几十个的盗洞之中，如何能知道哪一个才是真正通往地宫的道路呢？”

孙老二笑了笑，望了一眼坐在一旁醉眼惺忪的梅老头，说道：“这个就不必唐大少操心了，我们自然有办法分辨出来的。”

这时候孙老二又有意无意的瞟了一眼那四名军士，此刻那四名军士吃过了东西，很自然的就守护在营帐的四周，担任着警戒，足见平时必定经过严格的训练。

孙老二似乎有些百无聊奈的拾起地上的一根枯枝，在泥土之上胡乱的划着，一面轻声的说道：“最重要的就是选对道路，人生也是如此，很多时候你必须要靠着自己的内心去选择，不必考虑太多，只要相信自己的内心就足够了。”

这话说得有些莫名其妙，不过这话应该是对叶枫说的，叶枫听起来却隐约觉得有一些耳熟，好像在哪里听到过。

在哪里听到过呢？

想了一会儿，叶枫忽然想起来了，之前在兰州城中遇见的那个乌斯藏地的小恩西活佛，小桑吉，他曾经也对自己说起过相似的话语。

当初在西北荒漠之中夜间宿营的时候，他曾经对自己说过什么关于命运，关于选择的话题，他当初也曾经说起过“要相信自己的内心”之类的话语，这些话和现在孙老二所说的简直如出一辙。

虽然叶枫一直到现在也不能完全理解这些话的含义，究竟是什么样的选择？什么时候会到来？

可是隐约中，他感觉到这些话一定与自己未来的命运有着莫大的干系。

这个孙老二说的话和小桑吉如此的相似，莫非他们之前就认识？

不过他们一个远在乌斯藏地，一个在关中平原，远隔千里之遥，似乎不太可能。

那么他们一定都知道一个同样的秘密，一个关系到叶枫命运的秘密。只是，究竟是什么秘密呢？

叶枫想要开口询问，可是，一时又不知道该从何问起。

正在犹豫之间，孙老二转头看了看身旁的梅老头。

此刻的梅老头怀里抱着酒葫芦，垂着头眯着眼，似乎已经醉意阑珊的沉沉睡去了。

孙老二微微一笑说道：“天色已经不早了，明天的道路一定是非常辛苦的，大家还是早些歇息吧！”

说罢，搀扶起脚步蹒跚的梅老头，回到了他们二人的帐篷里。

叶枫不好再问，也只能无奈的起身，准备回到与张胖子一起的帐篷里去。

就在他站起身的一瞬间，忽然间又有了那种奇怪的感觉，好像在黑暗之中，有人在窥视着自己。

他霍然转头四顾，四周除了冬夜的寒风吹过，什么也没有。

看见他的反应，唐大愣了一下，问道：“有什么事吗？”

叶枫迟疑的望着四周摇了摇头，或许，真的是自己太过紧张，有些神经过敏了。

他摇了摇头，招呼解祯亮一道回帐篷中去，解祯亮却双眼直愣愣的盯着天上的繁星，摆了摆手说道：“你先去歇息吧，我再看会儿星星。”

星星有什么好看的？叶枫在心里不禁叹息了一声。

或许，他是

还沉浸在之前凤凰姑娘死去的悲痛当中吧。

叶枫没有勉强他，自己回到了帐篷里。

身边响着张胖子那雷鸣一般的鼾声，心里刚才那种被人窥视的感觉老是挥之不去，叶枫辗转反侧了好久，才迷迷糊糊的睡过去。

当解祯亮躺在秦皇陵的土丘之前仰望着天上的星辰的时候，远在千里之遥的京城，也有一个人站在皇宫的御花园之中，昂着头静静的望着天上闪烁的繁星，一动也不动。

御花园中灯火通明，灯光下，这个人竟然正是解祯亮的父亲，之前被贬斥化州的天下第一才子，解缙解大学士！

他此刻不是应该远在边陲之地的化州吗？为什么会出现在京城，还在御花园之内？

解缙宛如一尊雕像一般站在院中，一动不动的望着天上的星辰，一言不发。

忽然，他身后的凉亭之中，传出一个威严的声音：“怎么样？不会有错吧？”

解缙转过身躬身毕恭毕敬的答道：“不会错的，臣之前已经推算了多年，从现在的星象看来，七星连珠之日，断然不会有错！”

此刻整个于花园之中灯火通明，却连一个服侍的内侍也没有，而坐在凉亭之中，披着厚厚的黑色氅衣的，却正是当今皇上朱棣！

听了解缙的回答，朱棣想了想又问道：“令公子那边，安排得如何了？他们不会误了时辰吧？”

解缙回答道：“七星连珠的时辰，臣早已暗中告知了犬子，他自小所学都是为了今日之事，按路程计算，料想应该不会误事的。”

朱棣似乎满意的点了点头。

其实他早就接获了密报，叶枫他们一行人已经成功的解决了西安城内的瘟疫，和关中老孙家的人会合出发了，如无意外，此刻应该已经抵达了秦皇陵。

只不过，他的心里还是感觉到有些惴惴不安，毕竟，这是他已经筹谋了多年的计划，如今即将实现，身为九五至尊的他，心里也难免感觉到有些紧张。

沉默了片刻，朱棣轻声问道：“依你之见，他们这一次能成功吗？究竟有几分把握？”

解缙垂着头，小心翼翼的答道：“臣实在不知。祖龙之穴绝非寻常之地，即使如皇上天纵英才，算无遗策，只怕也只能尽人事，剩下的唯有看天命如何了。”

朱棣情知他说的乃是实话，虽然自己已经筹谋多年，为了这个计划可谓煞费苦心，做完了能做的一切，不过接下来叶枫他们将要面对的，只怕是远非他们所能想象的东西，究竟成败如何，恐怕只有天知道了。

现在，只希望那个预言能够是真的，而叶枫果真便是预言中的那个天选之子，他的多年心血才不会白费。

沉吟了半晌，朱棣淡淡的说道：“如果此事成了，爱卿便是第一功臣，关于今后的无限荣光，朕定然不会食言。”

说着，他亲自满满的斟了一杯酒，向着解缙的方向一推。

解缙快步上前，赶紧恭恭敬敬的端起酒杯来，说了声：“谢皇上！”

他的心里却在一阵苦笑。

朱棣的这话说得轻描淡写，关于那些所谓的功臣的下场，他还见得少么？

而朱棣的话里还有着一层意思，如果事成，当然有无限荣光，如果事不成呢？

解缙不敢想。

他现在只能赶紧把手里的杯中酒一饮而尽。

一股火烧一般的感觉从喉咙下去，一直烧到了胃里，心里。

好辣。

好酒，好烈的酒！解缙在心里叹息道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55732172"  chaptername="第一百章  到达">加入书签</a>
</div>
