
　　1917年5月9日晚上，凡尔登前线。

　　在六点半左右，双方的火炮互射和进攻就都非常默契的停了下来。这种上下班式的战争模式并不是出于那些大人物的要求。而是一线战士自发形成的一种默契。

　　他们是活生生的人，不是那些大人物报告中那冷冰冰的数字。他们需要休息，所以很多一线指挥官都会选择睁一只闭一只眼。

　　双方在夜幕的掩护下，会非常默契的画出一个非交战区。这些区域往往是双方阵地的中间。前线军官会让一只小部队不带武器，举着双手走进非交战区。

　　他们是来收尸的。

　　这是战争双方都希望做的。他们希望能够收殓战友的尸体，没人会希望自己死后曝尸荒野。在这一点上，双方的战士的立场是一致的。任何胆敢阻拦这种行为的军官都会在第二天被打黑枪。

　　所以发展到了后来，所有焦灼的战线上都形成了独特的战地文化，比如双方在收殓完己方的尸体后，会友好的将接近自己战线的敌方战死者的尸体送到对面，而对面也会同样这么做。

　　双方甚至会在战场中央进行一些物资交换。这还衍生出了不少战地黑市。双方高层其实都或多或少的知道这些现象，可没人会管，因为多管闲事的笨蛋都已经死在了黑枪之下。

　　一群战士想要在战场上阴死己方的指挥官实在太容易了。他们甚至都不需要打黑枪，只需要在交战的时候，将自己的长官暴露出来就行了，对面会帮他们处理的非常干净。

　　到了现在，那些脑子不灵活的军官早特么死绝了。对于这一点，高层那是一点办法都没有。他们能怎么样？难道清理那些犯罪的士兵？别逗了！那里是绞肉场！在这里的士兵，连他们自己都不知道，他们的明天会如何。

　　如果运气好，受到一些看似严重，实则并不致命，也不会留下残疾的伤势，从前线回到安全的后方，士兵们称呼这些伤口为‘幸运女神的亲吻’。如果运气稍微差一点，缺胳膊断腿的从战线上退下来。但好歹保住命了。最差就直接成为众多尸体中的一员。

　　所以对士兵们来说，其实生活并没有什么差别，反正他们从来没指望过上面那些大老爷会突发善心让他们全部提前回家。既然如此，高层的很多威胁，对他们来说一点威慑性都没有。

　　仗打到这份上，高层很多事都需要哄着士兵来。真惹急了，别人直接兵变，那麻烦更大。所以战场上衍生出来的那些独特文化，虽然对国家并没有什么益处，可高层依然只能睁一只眼闭一只眼。

　　今天也是这样，一群法军和美军士兵没有带武器，举起双手走进了战场。对面的德国人也没有射击，而是对等原则，派出了同等数量的士兵进入战场，进行战场打扫。

　　一群人一开始都很沉默，彼此搬运着己方的尸体。大约一个小时之后，己方的尸体差不多搬完了，双方就开始默契的将对方战死者的尸体送到对面。这一过程中，双方士兵也可以开始交谈了。

　　一些人拿出了一些打火机、手表、罐头、燃料来交换彼此看得上眼的物资。

　　但总体来说，德军士兵拿出更多的是一些例如手表、钢笔、首饰等等贵重物品，和美法士兵交换罐头、香烟、酒、巧克力等等这类更生活化的物资。

　　没办法，对现在的德国人来说，那些贵重物品对他们来说，意义非常有限。德国国内的物价已经爆炸了，特别是粮食，短缺已经极为严重。、

　　这也影响到了德军。

　　根据一些德军士兵的说法，他们已经啃了几个月的甘蓝菜了。之前法国士兵的日子其实也不怎么样，但不管怎么说，他们是本土作战，物资上比起德国还算过得去。等到美国人来了之后，法国人的日子变得更好了。

　　所以这段时间以来，协约国前线士兵算是发了一笔小财，打个比方，在前线交换之中，一块手表，只需要一包香烟就能换到。

　　可想而会德军的物资之匮乏。

　　从这里，也可以看得出德国人已经穷途末路了。别的不说，协约国就是耗也能耗死德国。

　　“汉斯，我们来了。”史蒂夫带着人混迹在那些打扫战场的士兵当中，等到物资交换达到高潮，史蒂夫就带着人找到了一名叫汉斯的德国士兵。

　　汉斯，这个名字在德国每十个人中有四个叫这名。据说这还衍生出了一个段子，美军就在战壕里大喊：HeyHans，isthatyou?(汉斯，是你吗？）对面战壕里的叫汉斯的德国人就都探出头来。美国人就一枪一个。后来德国人知道后，打仗时也学美国人喊：Mike，isthatyou（麦克，是你吗？）。因为美国人叫麦克的人多。

　　这段子一看就是美国佬编的，但德国人的确有很多人叫汉斯。

　　而这名汉斯是一名三十岁左右的男子，典型的德意志男人，沉默严肃。他的气质和眼前热闹的物资交换一点都不搭。但人不可貌相，这位可是德军那边最大的二道贩子。

　　“酋长呢？”酋长是史蒂夫的朋友，法国国际军团中的一员，应该算是美国人，不过不知道怎么会混到法军序列。很早就来都欧洲参战。也是战场黑市中的一位知名人物，口碑很好。

　　“他受伤了……一枚流弹击中了他的屁股，起码要一个星期才能好。”史蒂夫无奈的说道。他没撒谎。酋长的运气一向很好，参战几年来，别说受伤了，甚至一点小毛病都没有过。可就在他们出发之前，这货不知道怎么的就受伤了。

　　“好吧……祝福他早日康复，虽然我不确定这到底算不算祝福。”战场上受点小伤，其实是一件好事，至少可以躲到后方医院里去，早日康复在这个特定的时间地点，反倒不算好事，那意味着后方的老爷们会马上再把他们踢到前线送死。

　　“也许吧，好了，汉斯，我们之前的交易可以进行了吗？”史蒂夫没有再扯一些有的没的。

　　“可以！但你必须保证我的那些战友不会受到不公平待遇。”汉斯显然是和酋长达成了什么交易。

　　“当然，他们会获得特赦，而且可以得到协约国的特别援助，一旦事情出现问题，他们可以立刻转移，协约国保证他们的待遇。”史蒂夫拿出了一沓由法国政府开具的证明文件。

　　这是之前酋长和汉斯达成一个交易，他们需要一些身份，一些能在德军占领区自由活动的身份。这需要一批德军士兵甚至高级军官的配合。

　　说的不好听一点，就是需要二五仔帮忙。

　　不得不说，史蒂夫他们干的不赖。把外交部和情报部门的活都给干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十七章：汉斯们免费阅读。https://xs.23sk.com 