    

    催动混元之气，姜林就能看到一些普通人所看不到的东西。

    无论是妖还是魔，是鬼还是怪，姜林都能分的清清楚楚，看的明明白白。

    姜林的混元之气，运用于双眼之后，简直就和孙悟空的火眼金睛一样。

    士多店的这位大叔正在全神贯注的玩手机，姜林和叶佳宁悄无声息的走了过来，他完全没有注意到。

    当姜林盯着这人打量了一会儿之后，发现这人虽然是个活人，但他的身上，却有一层淡淡的阴气。

    阴气是邪祟之物的气息，比如阴魂鬼体，就是阴气所化。

    士多店的这位大叔身上有阴气，说明他经常和邪祟之物打交道。

    难不成，湾荔商城的邪祟之物，躲在这个士多店里？

    带着这个念头，姜林仔细探查了一番这个士多店，却没有探查到任何异常。

    这个士多店有个后门，似乎和商城的地下停车场是连着的，难道那些邪祟之物，通过这个士多店进入了地下停车场？

    因为这个原因，那个大叔的身上才会有阴气？

    想到了这一点，姜林从货架上拿了一瓶水，走到了收银台之前。

    “大叔，这水多少钱？”

    正在全神贯注的玩手机，听到姜林的说话声，这位大叔着实被吓了一跳。

    身体一抖，手机差点儿掉在了地上，这位大叔急忙站起了身子。

    当看到美若天仙的叶佳宁，和平凡而又普通的姜林之后，这位大叔使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    见姜林笑眯眯的看着他，这位大叔战战兢兢的从姜林的手里接过了那瓶水。

    扫了一下条码，大叔小心翼翼的对姜林道：“这瓶水两块钱，你是给现金呢？还是扫二维码？”

    姜林拿出手机扫了两块钱过去，然后从大叔的手里接过了水。

    扭开盖子喝了一口之后，姜林搬了张塑料椅子坐到了大叔对面。

    “大叔，这个士多店是你开的吗？”

    “在湾荔广场开二十四小时营业的士多店，能赚到钱吗？”

    见姜林一脸和气的坐在他对面摆出了一副和他聊天的架势，这大叔的心情就没有那么紧张了。

    或许是因为晚上一个人太无聊，这大叔就和姜林聊了起来。

    只见这大叔苦笑着道：“小伙子，你看我像一个能开的起士多店的人吗？”

    “而且就算是有钱，我也不可能把士多店开到这鬼地方来！”

    “湾荔广场是什么地方，谁不知道啊？在这里开二十四小时营业的士多店，纯粹就是钱多烧的！”

    “我还要告诉你，我们这家店不是二十四小时营业的，白天都是关门的，我只会在晚上上班！”

    听大叔这样一说，让姜林就感到更加奇怪了。

    “大叔，照你所说，这士多店不是你开的喽？”

    姜林问着道。

    大叔闻言点了点头道：“当然，这士多店肯定不是我开的，我只是一个打工的而已。”

    见此情形，姜林继续问道：“大叔，在湾荔广场上晚班，而且还是通宵营业的士多店，你不害怕吗？”

    “湾荔广场是什么地方，难道你不知道吗？”

    对姜林的这个问题，大叔苦笑着道：“小伙子，我怎么可能不知道湾荔广场是什么地方？”

    “在这里上班，我怕的要死，但我穷啊！”

    “这个世界上，最可怕的，其实不是鬼，而是穷！”

    “我上有老，下有小，一大家子人都要花钱，我老板一个月给我开两万，让我守着这个店，我能不干吗？”

    听这大叔这么一说，姜林对他表示理解，看来和孙一龙王东平的情况一样，这位大叔也是为了赚钱，才会这么拼的。

    不过这大叔的老板，开一个这样的杂货店，他有什么目的？

    想至此，姜林一脸不解的问道：“大叔，你老板为什么要开一个晚上营业的杂货店？”

    “他一个月给你两万块的工资，你一个月能卖出去两万块的货吗？”

    见姜林一脸不解的问他，大叔摇了摇头道：“谁知道我老板是怎么想的？反正他这个店已经开了好多年了！”

    “我在这个店里干了已经有两三年了，在我之前，据说还有几个人。”

    “至于你说我一个月能不能卖出去两万块钱的货，那你真是太高看我了！”

    “有时候王大胆转到这里，会跟我买瓶水买包烟什么的，除了他之外，从来都没有人跟我花钱买过东西！”

    听大叔说到这里，他的话里似乎有弦外之音，姜林就打破砂锅问到底的问了起来。

    “大叔，你说除了王大胆之外，从来都没有人跟你花钱买过东西。”

    “你这话的意思，是不是有人不用花钱，就可以从你这里买东西？”

    “或者说，用别的东西替代钱，从你这里以物易物？”

    姜林看着大叔，面色凝重的问道。

    这大叔估计是太无聊了，好不容易遇到了一个能和他聊天的人，一时兴起就对姜林说道：“小伙子，说出来不怕吓到你！”

    “有时候到我店里来拿东西的，不一定是活人！”

    “反正我老板交代过，说晚上到我店里来拿东西的，只要不吭声往后门走的，就随便让他们走！”

    “就算是不给钱也没关系！”

    “我每个月都能碰到五六回，他们基本上都是拿了东西就走，从来都不会跟我说话！”

    “据说我之前的那个看店的，就是因为没听我老板的话，见那些人拿了东西就走，追上去跟他们要钱。”

    “结果，被吓的神经失常，变成了疯子！”

    听这大叔说到这里，姜林对这个士多店的老板感到无比好奇。

    “大叔，你能告诉我，你老板是谁吗？”

    姜林问起了大叔的老板，然而这大叔却摇了摇头。

    只见大叔说道：“我这工作是在人才市场找的，是我老板委托的人力资源公司找的我。”

    “在我到这里上班之后，我老板打电话告诉了我注意事项！”

    “但我老板是什么人，他长什么样，我是一点都不知道的！”

    “就连他的手机号码，也只能他打过来，我打过去都无法打通！”        

