    第95章毕竟有些事总是要说的

    江樾走到她身边，一脸云淡风轻的模样把她从房间里拉出来，然后散漫的对着她笑：“想偷懒在哥哥床上睡觉啊？”

    唐语昕挣开他的禁锢，反驳道：“才不是，你别冤枉我，”她指着刚刚被皮卡丘打翻在地的画具，“是皮卡丘刚刚进来了,我就想把它从你房间赶出来而已。”

    江樾看了地上散乱的画笔，又看向了皮卡丘的狗笼。那家伙似乎也知道自己做错了事，只露出个屁股在外面对着人，尾巴还一甩一甩的。

    “行，算是哥哥冤枉你了。”江樾薅了薅她的脑袋，试图掩盖自己心慌的事实。

    “什么叫‘算是’,本来就是好不好。”唐语昕忍不住嘀咕。

    看着江樾走过去把房间门带上,唐语昕这才想起来刚刚在他房间里闻到烟味儿的事。

    她表情严肃的对江樾道：“江樾哥哥，我刚刚……好像在你房间里闻到了烟味？”

    江樾的手还搭在房间的门把手上，听到她问后不经呼吸一滞，感觉有丝丝凉意在心底蔓延……

    可是很快他又镇定下来，面对着她时狐狸眼笑眯着，俊脸上像是硬被刻上了“坦然”两个字：“所以呢？”

    “所以，你抽烟了吗？”

    看着她紧吧着一张小脸，江樾又觉得心底的那点凉蔓延得愈发快了，像是把他温热的心脏层层裹在了里面，密不透风，让他喘不过气……

    为什么就抗拒他抽烟呢？明明那个人也抽了……

    他忍着心里的那股窒息感淡笑着开口：“不是我，刚刚周楚翎来了一会儿。”

    看着江樾清风霁月的模样，唐语昕一点也没有怀疑，脸上表情一松：“呼……吓死我了，我还以为是江樾哥哥你抽烟呢。”

    江樾笑睨着她，自虐般的接着问：“拿要是……我抽烟呢？”

    “不会吧？”唐语昕不可置信地看他，“吸烟有害健康，江樾哥哥你可别学啊。”

    “可你之前不是还说吐烟圈的人帅吗？”

    唐语昕顿了一下，没想到他还记得,小声嘀咕道：“那不一样嘛。”

    江樾笑笑,没再接着问下去。

    其实唐语昕只是单纯的觉得如果这种帅是要用自己健康换的，那还不如不要的好。

    可江樾却不是这么认为的。于是整个晚上，江樾整个人都有点不在状态的感觉，只是他表现得不明显，给唐语昕讲题的时候也依旧是逻辑清晰的，所以她并没有发现。

    等到唐语昕回了家，江樾径自走回了房间。进房间之前还不忘把皮卡丘的狗笼门拴上，把它的狗粮和大棒骨都拿了出来。

    隔着笼子，皮卡丘委屈地对着他的背影呜咽了一声。

    进到房间后的江樾从抽屉里拿了包烟出来，是一开始老板说的烈的那种……

    一开始他的确是被这种烈的烟呛得难受，可是习惯了，才觉得自己离不开，反而享受那种被尼.古.丁肆意侵占五脏六腑的感觉。

    江樾长身立在房间的小阳台上，双手闲散地搭在栏杆上，微微仰着头，指尖夹着一支被点燃的猩红的烟，在一片烟雾缭绕中，他长颈上的喉结在缓慢的滚动。

    抽了这么些日子,他拿烟和吸烟的动作显然都已经很成熟了。

    他凝望着面前的漆黑夜景，有点点的光亮点缀其中,但他的眼眸幽暗，那些个微弱的光是无论如何也点不亮他的漆眸的。

    一阵微凉的夜风拂过，他柔软的发丝在风中轻轻晃动。

    江樾举起手把烟送到唇边，吸了一口之后也没有立刻把烟吐出来，反而像是在酝酿什么。

    好半晌，他才重新仰起头，慢悠悠地吐出一个成型的烟圈，紧接着又吐出了好几个大小不一的。

    “呵……”

    看着那些个缥缥缈缈着很快就消散的烟圈，江樾忍不住低笑，有点不明白她为什么会觉得这东西帅。

    总算是学会了呢。可是……还用得上吗？

    他把烟摁灭在烟灰缸里，迎着这无边的夜色暗暗下了一个决心。

    再等等吧，再等等……等到她毕业了，就跟小丫头表明自己的心意。不管小丫头到时候是要把他当成变态还是禽兽，他都认了。

    毕竟有些事总是要说的。

    ~

    唐语昕再一次见到佟楠楠是一个星期她伤好回学校上课的第一天。

    那个时候是大课间，她刚跟着陈京瑶上小卖部买了东西回来。而佟楠楠，是回去宿舍收拾自己的东西的。

    她是自己一个人来的，一如之前那样瘦小，只不过比起之前，感觉脸更削瘦了些，她本来就挺大的眼睛更是像要凸出来……

    据警.方那边说，她是因为家庭和在初中时期长期被霸凌的缘故，所以有些心理出现了一些问题。校方和警.方包括唐语昕的父母都要求她道歉，但是她说什么也不肯。

    既然是心理方面有问题，所以唐语昕也没强求让她道歉了。

    反正又不是什么重要的人了，道歉不过就是一个形式。既然伤害已经造成，那么不管有没有“对不起”三个字，唐语昕都没想过原谅她。

    但是有关佟楠楠家庭和长期被霸凌的事情陈京瑶不知道，所以一见到她，陈京瑶便张牙舞爪的要冲上前找人理论，得亏被唐语昕即使拦下。

    唐语昕安抚她：“算了算了，反正以后都见不到她了。”

    被拦下的陈京瑶凶神恶煞地瞪了她一眼，这才勉强放弃要臭骂她一顿的念头。

    可是两人刚走过，就听到身后的人笑了起来，她手里拎着的红色水桶被她“砰”的放在了地上。

    这下陈京瑶是忍不了了，转身冲过去指着她的骂道：“你还有脸笑！佟楠楠！以前我怎么就瞎了眼没看出来你是个这么恶毒的人呐！？”

    佟楠楠冷冷看了她一眼，撕破了脸，她也不再隐藏自己眼底的那点轻蔑。

    她眼神流转到唐语昕身上，淡淡道：“谈谈？”

    陈京瑶立马像母鸡护鸡仔那样把唐语昕护在自己身后：“谈什么谈！你还嫌害小昕害得不够还想害她是不是！？我告诉你！做梦！”

    ?  ?辛苦大家再忍受一下，再有二三四万字的样子姓盛的就下线啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

