    自从在德国的展会上看到 MP3软件的初代版本之后，段云开始越发重视软件开发。

    目前段云软件项目组负责人是蒋明炜，不过他现在主要负责开发EDA软件，工业软件需要实业工程师，这是蒋明炜的长处，目前项目组在他的带领之下，已经建立起了EDA软件数据库，项目组的其他人也是围绕他进行工作的。

    而开发MP3这种软件，则需要大量的软件开发编程人员，段云只需要把思路交给他们，他们就可以按照段云提出的方案和思路进行开发，而目前蒋明炜的软件开发组人手不足，不能同时研发两个大的项目，所以段云的软件部门还需要大量的招兵买马。

    在段云看来，其实上暨南大学的港澳台学生基本上都是一些考不上名校的“学渣”，而且这些学生因为出生的环境远比内地要富裕多，思想也有很深的西化，所以其实从一开始，段云就并没有打算招收港台那边的留学生。

    而能够考上暨南大学的内地学生，无疑不是学霸中的学霸，事实上暨南大学内地招生的分数线非常高，几乎和清华北大相差无几，也正是因为如此，段云才格外看重暨南大学的这些内地学生，并且愿意在实习期间给他们开每月800元的高薪。

    经过询问，段云得知这名学生名叫高明，老家是四川的，父母也都是老师。

    实际上80年代的时候，很多考上大学的学生父母都是从事教师职业的，他们的孩子从小就能接受非常良好的教育，在高考方面有的一定的优势，至于说农村的孩子鲤鱼跃龙门考上大学的事情也有，但那几乎就是凤毛麟角，先天的家庭环境使得生活在农村的孩子考上大学非常艰难，这也能体现出社会的不公平性。

    但无论如何，段云想要实现自己的芯片产业的飞跃，就必须招揽更多的国内顶尖青年人才。

    “老蒋，忙着呢？”来到研发中心的软件项目组，看到正在微机室忙碌的蒋明炜，段云立刻招呼了一声。

    “啊，段经理啊。”看到段云出现，蒋明炜顿时起身迎了上来。

    “给你介绍一下，这个年轻人是暨南大学软件工程系的大三学生高明，从今天起，我打算把它安排到你们软件项目组工作。”段云说道。

    “暨南大学的学生？”蒋明炜闻言一怔，随后面带微笑着说道：“他这是……过来实习吧？”

    蒋明炜早就知道电子厂那边的研发中心有很多来自太原机械学院的大学在校生生实习，所以听到段云这么说，立刻就明白了他的意思。

    “没错，他是学软件工程的，来你们项目组也算是专业对口。”段云微微一笑，接着说道：“以后的话，我可能还会安排更多的在校大学生来你们项目组实习，你可要多多指点他们。”

    “没问题！”蒋明炜很干脆的应了一句，转身对微机室正在工作的另一名工作人员喊道：“小刘，你过来一下。”

    蒋明炜话声一落，一个戴着眼镜的中年人立刻走路过来了。

    “蒋主任什么事情？”那个中年人问道。

    “这个年轻人是刚来咱们软件项目组实习的大学生，你领他到咱们的实验室熟悉一下环境，并把咱们项目组的情况跟他说一下，再给他安排一个宿舍，办一张饭卡，明天开始正式上班。”蒋明炜安顿道。

    “好的。”中年男子闻言，带着高明离开了微机室。

    “有件事我和你说一下……”眼见高明离开之后，段云将蒋明炜拉到了一边。

    “什么事情？”接过段云递来的香烟后，蒋明炜立刻掏出打火机先给段云点上，然后问道。

    “最近你们项目组的工作情况如何？”段云问道。

    “之前咱们从中关村购买的EDA软件所有原始数据都是70年代末的，我们现在的任务就是将这些数据库进行升级，前前后后总共收集添加了15个G的数据资料，同时对软件操作界面进行了一些优化，黄工他们现在用起来很顺手，可以满足目前芯片的开发任务。”蒋明炜正式说道。

    工业软件最重要的就是仿真系统，而做这是一部分系统，需要工厂里大量的实时数据，蒋明炜代理团队通过这几个月来的努力，已经积累补充了大量的数据，让整个EDA软件升级到了可以正常使用的程度。

    不过这种软件的开发和数据库数据积累是长期性的，也是一个芯片研发体系最重要的工作之一，只要技术在不断进步，蒋明炜的开发任务就不会停止。

    “做的很好。”段云满意的点点点头，接着说道：“只要能保证黄老师他们研发技术的正常进行，一旦新产品研发成功，肯定也会重奖你们的……”

    “在其位谋其事嘛……”蒋明炜嘿嘿笑着说道。

    “不过咱们软件开发部除了EDA软件的升级研发之外，我还要需要你们软件组拓展一些新项目……”

    “什么项目？”

    “前段时间我去了趟德国，参加了 IFA展会，这件事你知道吧？”

    “当然知道。”

    “在这个展会上，我发现国外的技术公司开发出了一种音频数据压缩软件，这种软件可以把普通的音频信号压缩到1/4的体积，我感觉这是一个非常有价值的发明……”段云顿了顿，接着说道：“所以我想让你们研发组腾出一部分的人手，从事音频压缩软件的开发工作，这个项目非常重要，关乎到咱们公司将来的商业布局……”

    “音频压缩软件？”听到这里蒋明炜神色一怔，思索了一下说道：“段经理，术业有专攻，我以前一直是研发工业软件为主的，对于所谓的音频软件并没有相关的研发经验，而且我现在的工作量很大……”

    “这样啊……”段云闻言眉头微微皱起。

    蒋明炜说的确实是实话，他是实业工程师，并不善于开发 MP3这种商业软件，这应该是懂音乐的专家以及程序员做的事情，况且目前研发升级EDA软件工作量很大，让他分心做其他项目，确实有些无暇他顾。

    “不过……”

    “不过什么？”段云问道。

