
到了赵璋所住的小院子，这院子确实小，除了有两棵映山红之外，没有别的树了，能够勉强地放下一个张桌子和几张凳子。

礼罢就座，赵璋就笑着说道：“陛下，文军师和无相先生见笑了，没有茶水待客，只有清水一杯。”

他说着就拿起桌上的水壶，给每一个人的杯子都倒了一杯清水。

陆俊说道：“有清水就好了。”

无相笑着说道：“现在每一个健康的人都为那些感染了瘟疫的人忙活着，能够有口清水确实不错了。毕竟，要从深井里打出来的。”

陆俊喝了一口清水，补充了一下他因为在厨房的燥热而损失的水分，整个人变得凉爽起来了，十分的惬意。他擦拭了一下额头的汗水，然后开口说道：“不知道孟霆父子如今可曾肃清冀州的燕王的余孽了没有，这几日朕都忙于处理这冀州瘟疫的事情，对军务关心太少了，朕决定了，从明天开始，朕就要全身心投入处理军务当中了。”

他看了一下赵璋，然后看了一下无相，思考了一会儿说道：“冀州瘟疫的事情，朕就交给赵大人你一个人处理了。不知道赵大人，你可有信心完成朕交给你的重任，你若是需要人手的话，尽管告诉朕，朕一定会给你加派人手的。”

无相低下头，偷笑，易容之后他的脸是和他以前的脸是一模一样的，也会有喜怒悲欢的表现的，就这一点不好，能够让别人看到他的喜怒。看了皇上是害怕了照顾别人的工作了，也许是害怕了那两个老神医的体罚了。

赵璋听到这话，当下说道：“陛下放心，微臣一定会尽自己所能，减少瘟疫对冀州百姓的危害的。两位老神医说过了，冀州的瘟疫的源头在信都，若是信都的瘟疫控制住了，那么冀州的瘟疫自然会消失了。”

“如今文军师已经将收集到的药材送到了冀州，相信，这些瘟疫长不了。”赵璋说道，“微臣可以说，入秋之后，这场瘟疫应该能够消失了。”

陆俊听了之后，就说道：“如此就好，辛苦你了，赵大人！”陆俊说完之后拍了拍赵璋的肩膀。

本来文明来见陆俊完全是因为担心陆俊的健康问题的，还担心陆俊留在这里不安全，如今看来他这种担心是没有必要了，因为眼前这位皇上的身体健康得很，甚至比起高坐在朝堂之上的他显得更加的和蔼可亲许多，还学会了偷懒的伎俩。

当然文明不知道，陆俊偷懒的伎俩可不是现在学会的，早在他是孩子的时候就学会了，只是一直没有机会发扬光大，直到自己的儿子陆青监国之后，他当甩手皇帝之后，这种伎俩才得到发扬光大的机会。

这次被那两个老家伙整得那么凄惨，不仅辛苦还很受委屈，他岂会留下来在这里等着被这两个老家伙虐待呢？自然是找机会开溜了。而处理军务无疑是最好的借口了。

文明笑着抱拳说道：“陛下，其实微臣这次来这里，除了送药材来冀州，还有一件事情想要禀报陛下，是关于唐国科考的事情。”

文明说着从怀里拿出了一份厚厚的东西，递给了陆俊说道：“陛下，这是太子殿下让微臣送给陛下的。”

陆俊接过这厚厚一打的东西，嘴角不由抽搐了一下。心里暗想，这个臭小子八成是觉得我在战场上偷懒，所以派人送来这么厚的一打东西，为的就是让我在从事体力劳动的同时还要从事脑力劳动。

其实这体力劳动和脑力劳动这两个词语，也是从儿子陆青的嘴里知道的。

文明当下就将有关科考的事情一五一十地想陆俊简单地汇报了一下，听到陆俊不由点头，就连旁边的赵璋也呆了一下。

他忍不住问道：“太子殿下担任这次科考的主考官？”

文明说道：“没有错。其他六位副考官分别是丞相王乐和尚书李响，然后分别是墨家的巨子林墨白，儒家的传人孔茹，还有法家的传人瞿荣，农家的传人易耿。”

赵璋惊讶地说道：“如此说来，岂不是儒、墨、法、农这四家的学识都要考？”

文明呵呵地笑着说道：“其实不只是四家的学说。哦，赵刺史，这里有三份这次科考的模拟试卷，不妨看看。对赵大人你也很有启发的。”

文明说着就从怀里拿出了楚风交给开卷有益印刷局印刷的考卷递给了赵璋等人。陆俊也忍不住拿了一份看，可怜的无相因为没有了眼睛，他自然看不到这试卷的内容，可是平日里做他眼睛的紫芸因为要照顾感染瘟疫的百姓而不在他身边，他只能够无奈地暗暗叹了一口气，心里想着，等到晚上紫芸回来的时候，无论怎么都让她告诉自己这三份试卷是什么样子的。

陆俊和赵璋两个人各人拿起了一份试卷看了起来。

陆俊看到墨家的有关机关术的题，都会头痛，所以他避开了，可是看到有关战略的题，他的眼睛那可是冒出了绿光的，就像是见到了美女一样。

因为这个战略的故事使得陆俊感觉到了自家儿子是什么样的人物了。

这个故事的名字叫做《种桑误国》，说的是：“很久以前，天下只有两个国家，有个叫做齐国，在北边，一个叫做楚国在南边。一天齐国的皇帝命令大臣们都必须穿丝制衣服，但国内只准种粮食而不准种桑树。这个国家丝价就猛涨。

而楚国的百姓就纷纷不种粮食种桑树，养蚕，纺丝，卖丝赚银子，不亦乐乎。几乎是家家户户都过上了殷实的日子。可是过了几年。这位齐国的皇帝又命令大臣们只准穿布衣，同时下令不准卖粮食给楚国。这样子楚国的百姓就因为得不到粮食，发生了饥荒饿死了不少人。而这位齐国的皇帝，就趁机回兵南下，攻打了楚国，夺取了楚国的江山。”

故事后面的问题是：“一、请根据你的对楚地和齐地的了解，若是楚国对齐国使用《种桑误国》的计策，可否能有效地实行，并且列出原因。二、楚国的皇帝如果够聪明，他应该怎么做才能够既能够拿到钱，使百姓安居乐业，又不被敌人灭国？”

陆俊感叹地说道：“青儿这些问题，真的够犀利的，只怕普通的书生是回答不上来的吧！却不知道会不会有人能够回答的上来，若是有人的话，只怕也是英才，而不是蠢材。”

赵璋也看了手中的这份试卷，他感慨地说道：“这份试卷的试题，我见过的试题完全不一样，不过，这确实是一份好的试题。不知道是什么人出的这些试题？难道是几位考官联合出题的？”

文明魏威一笑，然后对赵璋说道：“赵大人，这几份试题都是太子殿下出的。每一道题都是太子殿下亲自出题，从未假手于人。”

赵璋听到这话之后，心中更是感慨了，看来这位太子殿下还真的是一个极端聪慧的人，他出的这份试题真的是发人深思。

陆俊说道：“朕的儿子出的试题自然不会差，看来将科考大任交给他来处理，果然是一点也没有错，这一次朕班师回朝的话，应该能够见到我朝招收到的人才，应该是英才济济的。国家能够有英才，这个国家才能够强盛。”

“有用之才，不该空老山泉，不问世事，而是应该为国效力，使天下苍生蒙受福利，就像是这次，倘若这两位高人前辈只躲在山中隐居不出，那么整个冀州将会有多少百姓死去呢！”

“青儿这份试题，会将那些老顽固，那些骄傲不可一世的家伙给吸引出来，参加科考的，因为他们胸中的见识急于与人分享，急于表露于人前，急于找到知音。”

赵璋听到陆俊这话，顿时忍不住说道：“陛下说得好。”

他暗暗想，不知道自己那位清河书院的院长朋友是否看到这份试题之后，会作何感想，估计会恨不得马上到荆州去参加科考吧！

说起来，他已经好久没有见到他了。也不知道他过得是否好？如今冀州一片瘟疫，但愿他已经逃到了黄河南岸，这次没有被波及。

不过突然间赵璋觉得自己的想法估计是天真了，因为这个家伙是一个硬骨头，他听说燕王来了，估计不是南逃，而是北上，要和燕王说道理，企图用他的三寸不烂之舌要说服那个没有人性的燕王。

这种书生意气的人，只有他能够做得出来了。

就在赵璋对他那位书生意气的朋友进行回忆的时候，突然间有一个士兵跑进来，抱拳说道：“刺史大人，有人找大人你，说是大人你的知交好友！”

赵璋听到这话，忍不住站起来说道：“不会是他来了吧？”

看来他这个朋友还真的北上了。

陆俊看向赵璋问道：“赵大人，你那位朋友是什么人？”

“是一位好友，他的学问过人。是一个正直的人。”赵璋当下说道。他示意让士兵将那人请进来。

赵璋看到陆俊等人站起来，似乎想要告辞，他连忙说道：“陛下，不必回避此人，他来这里八成是为了燕王的事情。陛下和两位大人可以留下来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952375"  chaptername="第二百二十一章：冀州大疫（三）">加入书签</a>
</div>
