    “他妈的，欺人太甚。”

    “敢动我们的人？”

    “弄他丫的……”

    “小小一个高句丽，果然只会仗势欺人，我们才去了十几个斥候，他们就出动了一营兵马，发现打不过之后，竟然动用全城兵力。”

    “程十七是条汉子，冒着军法私自出兵。虽然这厮肯定免不了被帅营问罪，但是他率领全营兵马去救人的行径值得赞扬……这样的汉子，不该陷落在敌方。”

    “还有陈洛，他也全营出动了。以前怎么就没发现啊，这小子竟然是个带种的。”

    “可惜他也陷落在了那边，如今高句丽已经有三城兵马驰援，根据前线斥候回报，双方打了整整一天一夜……”

    “懆他娘，他们能驰援咱们不能吗？兄弟们，敢不敢点起兵马去干仗？”

    先是一两个折冲府，渐渐的消息越传越广，无数府兵群情激愤，大战气息渐渐弥漫。

    府兵们还只是群情激愤，折冲都尉们则是怒发冲冠，自古凡是能够当将军的人，骨子里基本都有着冲动因子，并且他们极其注重军中情谊，最暴怒的就是听到同袍被人欺负……

    大唐有六百多座折冲府，今次全都被李世民征召而来，也就意味着，此时边境大营聚集着六百多个折冲都尉。

    六百多个折冲都尉，就是六百多个将军，当这一群暴怒的汉子冲动起来，天下间谁也无法阻挡他们出兵的怒火。

    并且，事后很难追责。

    为什么？

    原因很简单……人多，法不责众，最主要的是，不敢责众，折冲都尉的官职虽然不算特别大，但是这么多折冲都尉加起来就不可小觑了。

    如今的大唐共有643座折冲府，用于管理全国各地所有的府兵，每座折冲府设置折冲都尉一人，另外配备副主官果毅都尉两人，折冲府分为上中下三等，军力编制相差极大。

    比如折冲上府，府兵满员乃是1200人，折冲都尉的官职乃是从四品上，这样的级别已经有资格进入朝堂，换言之，上府的折冲都尉勉强算是大佬序列。

    而这样的上府折冲都尉，如今在边境二十里大营一共有61人。

    再比如折冲中府，府兵满员乃是1000人，官职设置从四品下，属于进入正是序列的将军……注意不是偏将，而是名正言顺的将军。这样的将军，如今在边境二十里大营足足150人。

    最后是折冲下府，满员编制800人，折冲都尉的官职是正五品，而大唐的上县县令也才正五品。

    倘若借用后世的官职比对，折冲都尉相当于是厅局级别，换言之，这是一群军区司令……

    六百多个将军，等同于六百多个军分区司令，试想一下如果一起暴怒出兵，即使再森严的法度也不敢治罪他们啊。

    幸好这时候还有头脑冷静的折冲都尉。

    他们不断劝说同僚，勉强压制了事态的恶化，然而虽然勉强劝住了大部分同僚，但是有一些折冲都尉终究还是出了兵。

    72座折冲兵营，悍然越过了边境……

    出兵，驰援！

    这才只是冲突引发的第二日！

    ……

    如此大的动静，不可能瞒得住中军帅营，李世民暴怒无比，咆哮着要出动军法官，甚至准备动用百骑司，去把那些折冲都尉全都抓回来。

    然而，帅营之中没有一个劝说皇帝消气的。

    皇帝咆哮而已，大家又不是没见过，咆哮又能咋样，总不能把大家全杀了吧？最主要的是众人都能看出来，李世民的咆哮纯粹是在演戏……

    别看李世民又摔又砸的，这都是表现点姿态而已，皇帝看似暴怒，其实是在假装，否则岂会等到折冲都尉们出兵以后才怒？按说应该在第一时间就严令各营不准妄动。

    说白了，皇帝是在配合某个人的谋划而已。

    能当大将的没有傻子，能进入帅营的大将更加没有傻子，并且这群大将之中还有几位帅才，更是属于人精之中的人精……

    于是！

    各种配合演戏出现了。

    比如李靖满脸肃重，眉宇之间尽是威严，每当李世民咆哮一声的时候，这位军神就会郑重点一下头，道：“触犯军法，私自出兵，抓，必须抓。”

    又比如徐世蹟，脸上带着森寒之色，怒声道：“让人去查一下，出兵的72座折冲府都有哪些，72个折冲都尉，事后一个也逃不了责罚。”

    这话听着杀气腾腾，然而味道已经变了，压根不提去抓人的是，而是轻飘飘的说了一句事后责罚。

    除了这两位帅才开口，大营中还有十几个国公，忽然只听程咬金断喝一声，仿佛胸口窝着一股火，大骂道：“他娘的，这72个小崽子好大的胆。今次百万大军陈列边境，他们全都属于我的左路大军，然而这群小崽子完全不把我这个大将军放在眼里，从头到尾竟然没有一个人向我汇报出兵的事……他妈的，胆肥啊，事后老程必然要从重处罚，每个人至少要打二十军棍，陛下啊，您可千万不要拦着俺，老程现在一肚子火，必须要杀几个人出出气……”

    李世民面皮抽搐几下，目光幽幽的盯过去。

    大营中十几个国公努力憋着笑，忽然夔国公刘弘基偷偷一竖大拇指，凑到老程身边挤眉弄眼道：“程知节，有你的，明知陛下是在演戏，你竟然敢抢陛下的风头。”

    老程同样挤眉弄眼，嘿嘿低笑问道：“怎么样？咱老程刚才的架势真不真？”

    刘弘基再次一竖大拇指，道：“真，十足的真。”

    “够了！”

    猛听李世民一声断喝，抬手从桌子上抓起一块砚台砸过来，冷声道：“你们闹够了没有？闹够了就和朕一起分析分析。顺便派人去一趟幽云大营，问问朕的那位妹夫回来没有。如果已经回来了，让他立马滚到朕眼前，朕要好好问他一句，到底打的什么算盘……百万大军，两国国战，这等凶险之局，他竟然动用小孩子过家家一般的手段。”

    “陛下，这可不是小孩子过家家的手段！”

    徐世蹟首先站出来，拱手朝着皇帝微微一礼，然后道：“如果微臣猜测没错的话，顾领主这是要直接引发大战。虽然他要引发大战，但却不是帅营发兵，反而是通过十几个斥候的陷入危险，激发起百万大军的同仇敌忾……”

    李世民轻轻哼了一声，道：“自古战阵凶险，打仗从来没有这么打的。不经众将计议，不经军事推敲，竟然通过十几个小卒的危险，来引发一场百万级别的大战役。他这种举动如果不算是儿戏，天下间还有什么是能算得上儿戏？”

    李靖也站了出来，语带肃重的道：“陛下此言，臣不敢沟通。臣反而赞成徐世蹟的论断，认为这是顾领主的神来之笔。”

    然后是河间郡王李孝恭站出来，缓缓道：“自古大战，士气为先，顾天涯这一手的意图很明白，他就是要激发百万大军的同仇敌忾，士气一旦激发，便如滚滚洪流，到时候横推辽东，一战便可以定鼎……”

    这位第一王爵说着停了一停，紧跟着又道：“反而陛下刚才质疑的谋略和计议，对于两国大战这种级别没有太大意义。因为当战争的规模达到一定程度时，任何谋略和兵法都起不到太大效力，唯有恶狠狠的硬拼，唯有悍不畏死的硬干，一往无前，怒而搏杀，这才会打赢战争，这才会灭掉敌人。”

    大营中的十几个国公齐齐点头。

    李世民隐约也轻轻点了点头。

    但是皇帝很快又轻哼一声，道：“朕不听你们说，你们都在帮他说好话，就算他这一手做的对，但他胆子实在太大了，至少应该和朕商量一下，让朕心里有个准备才好……”

    房玄龄呵呵一笑，拱手行礼道：“陛下莫非没有意识到么？顾领主其实已经和您商量过了啊！当日他带着几个弟子去辽东，临行之前过来向您辞别，那时候陛下您就已经知道，顾领主这一去肯定是要弄点响动的。”

    李世民再次轻哼，道：“朕只是没想打他弄的响动有点大。这个臭小子，这个臭小子……”

    皇帝说着停了一停，忽然又提起刚才的话题，道：“派人去幽云大营那边问一问，看看这个小子是不是已经回来了？”

    程咬金站出来拱手抱拳，回答道：“陛下不用派人去了，臣在今早的时候刚去看过，人没回，还在辽东。”

    李世民眉头微微一皱，语气明显有一丝担忧，道：“现在他的意图已经达成，士卒们的怒气正在酝酿，为什么这小子还不回来，那边毕竟是高句丽的境内，一旦大战打起，谁都不敢保证安全，就算是久经战阵的猛将，也有可能陷落在一群卒子手里……”

    皇帝说着像是想起谋事，目光直直看向程咬金，急急问道：“顾嫦娥跟着他去了吗？”

    老程迟疑一下，很快便摇了摇头，道：“没有，这次顾仙子没有跟着去，似乎是因为顾兄弟严令不准，让她留在幽云答应保护平阳公主。说是什么担心大战凶险，让他妹妹必须保证嫂嫂的安全。”

    李世民登时一怒，道：“秀宁身经百战，轻易岂能有险？况且她是幽云那一路大军的元帅，打仗的时候肯定不会上战场，而是坐镇帅营，指挥兵马调度，这怎会有危险，反倒是那小子如果一直待在辽东才会有危险……”

    大营中的气氛明显凝滞下来。

    足足好半天过去之后，才听有人语带叹息的道：“陛下莫非忘了，顾领主曾经说过一句话，那日在幽州城里的临时朝堂上，满朝文武商量今次大战的事情，当时顾领主曾说，他要和士卒们一起上战场……现在他待在辽东那边不回来，明显是真的要上战场打仗啊！”

    整个大营落针可闻。

    李世民身体一晃，陡然厉喝出声，皇帝像是无比生气，怒气之中饱含着担忧，咆哮道：“这个臭小子，他以为他是谁？他连刀都拿不动，竟然想着上战场。他能打的过谁？他连一个小卒子都打不过……”

    在场谁都能看出来，皇帝是真的担忧，否则不会如此暴怒，这一次可不是演戏的暴怒。

    突然李世民目光在众人身上扫过，猛然大踏步走到一人身亲，皇帝面色极其肃重，赫然竟是朝着那人拱手抱拳，深吸一口气道：“秦二哥……”

    李世民仅仅才说了三个字，然而被他行礼的秦琼已经郑重点头。

    只见秦琼的目光显出凝重，缓缓点头道：“陛下放心，臣立马点起一支兵马，臣这辈子的官位已经到顶了，封为开国国公之后不需要再立功勋，所以这一战臣不会再去战阵上厮杀，臣会把所有的心神都放在顾领主身上。只要臣麾下还有一卒，只要臣自己还没有死，那么，臣就不会让顾领主出现任何闪失……”

    李世民再次深吸一口气，道：“秦二哥，你现在就动身。朕给你玄甲铁骑的令箭，你带着三千人直接去辽东，如果找到那个臭小子，立马把他给朕抓回来。”

    秦琼微微迟疑一下，不知为何竟是摇了摇头，低声劝皇帝道：“陛下还请收回此令，臣认为不能抓顾领主回来。”

    说着声音越发压低，语带深意又对皇帝道：“陛下应该知道，顾兄弟脾气拗的很。在他心中，一直有个歉疚，他认为是自己发起了这次大战，才导致百万府兵不得不集结而来。他担心士卒们战死，他害怕妇孺们失去丈夫，所以他在大战之前不断谋划，几乎把每一个兵卒都武装起来，然而即使如此，他的心里仍旧不安然……这种不安然的情绪，是他这种心肠柔弱之人特有的愧疚。”

    李世民默然不语，好半天后才恨铁不成钢的道：“身为上位者，做不到心狠。这个臭小子，朕真想……”

    皇帝发了半天狠，始终没说出他想把顾天涯怎么样。

    秦琼轻轻叹息一声，压低声音又道：“臣这样尸山血海爬出来的杀坯也许不能理解顾兄弟的柔软，但是臣认为我们应该尊重和支持他的这份选择，陛下啊，您就让他留在战场上吧，也许当他手持武器和士卒们并肩作战的时候，他心里的那份愧疚和不安然才能真正的放下。”

    李世民缓缓点头同意，只不过脸色显得一场凝重，再次叮嘱秦琼道：“你要保证他的安全。”

    秦琼不再说话，而是转身大踏步出营，直到他的身影消失在众人眼中时，远处来遥遥传来一句郑重的话：“诺不轻许，顾不负人，山东秦叔宝，许下这一诺。”

    李世民轻轻吐出一口气，眉宇之间稍显放松。

    ……

    而在此时的辽东。

    高句丽某地的一座小山上。

    顾天涯盘膝坐在崖边，目光遥遥的看着山下战场。

    忽然程处默走到他身后，手里捏着一张闪光小卡汇报道：“师尊，又有72个折冲府出动了。果然如同您猜测的那般，他们全都属于大唐府兵的西路大军。”

    风声呼呼之间，只听顾天涯缓缓开口，道：“这就是军人的同袍之情，当战友涉险之时最先动的肯定是同一路军。”

