    实际上柴油机也属于发动机，只不过这是消耗柴油的发动机。

    柴油机的优点是热效率高，单位功率的重量低。

    没有点火系统，所以故障较少保养容易，工作可靠。

    但柴油机缺点也很明显。

    转速较汽油机低，质量大，制造和维修费用高。

    噪声大，启动困难。

    不管眼下的陈昂也并不管这些，他只是想搞好这个铁疙瘩。

    未来，用它搞出一些事情来。

    就在陈昂捣腾这东西的时候，一个身子发虚的短发胖子从外面走了进来。

    “陈昂，给我拿钱，我要买东西！”话落，这胖子直接坐在了一旁的小马扎上，从衣兜里抽出一根烟，翘着二郎腿儿，牛哄哄的抽了起来。

    陈昂抬头一看，好家伙，来人居然是自己的小舅子张爱国。

    拿起一旁的脏毛巾擦了擦黑色油渍的手，陈昂冷笑道：“你不问你爹娘要钱，问我要什么钱？”

    “两个老穷鬼，哪来的钱？你是我姐夫，问你要钱不应该吗？”

    “我都听别人说了，你现在可牛了，有燃油车开，家里的家电一应俱全，兜里的钞票都好几千咧！”

    “我兜里就算揣着好几万，那跟你有啥关系？我的钱是留给你姐花，你这个不学无术的混小子，一毛钱都别想拿到！”

    本来就对这个小舅子不待见，结果这小子来了一点礼貌都没有，张口闭口就是钱，把自己搞的跟个大爷似的，陈昂气不打一处来，还能惯着他？

    “我说陈昂，你还有没有点人情味儿？你是我姐夫，你现在有钱了，给我点花花不应该吗？”

    “你也知道我是你姐夫？可你这么喊过吗？”

    “咔嚓——”

    李爱国直接站起来，一脚踹开坐着的马扎，怒气冲冲道。

    “你是什么东西？也配让我直接叫你姐夫？我承认你是我姐夫，已经够给你面子了！我告诉你，要不是……”

    “啪——”

    陈昂过去就是一击大耳光。

    “卧槽！你敢打我？你居然敢打我，我弄死……”

    还不等他把话说完，陈昂又是一击大耳光。

    “你特么不想活了？尼玛币的，我告诉你陈昂，我可是跟着社会我龙哥混的，信不信我带着人过来弄死你？”

    “啪——”陈昂又是一个大耳光，都快把张爱国的猪脸抽变形了。

    “我是你姐夫，你不叫我姐夫，一口一个陈昂叫着，第一巴掌，是打你对我的不敬！”

    “说你父母是穷鬼，对二老不敬，第二巴掌，打的是你的不孝！”

    “大发厥词，不是社会人，专唠社会嗑，这是我送你的第三巴掌！教教你怎么做人！”

    “你跟我装尼玛！你给我等着，我去摇人，你特么死定了！”

    别看张爱国呜呜喳喳的，但独自面对陈昂动手，他没那个勇气，因为过去没少吃亏……

    捂着红肿的脸，张爱国就往外走，刚好这个时候和迎面而来的刘忠诚撞上了。

    “我草……诚哥，你咋在这里？”张爱国刚准备开骂，但当他抬头一看是刘忠诚，立马激动坏了。

    “你是……”刘忠诚一头雾水。

    “是我啊，张爱国，龙哥的小兄弟！”

    “哦！跟阿龙混的啊。”

    “那是！诚哥，我受欺负了，你得帮我报仇！”

    话毕，张爱国指着陈昂道：“诚哥，就是他！他刚才打我，你看把我抽的。还骂龙哥和你呢！骂的可难听了，我都没法叙述！”

    “诚哥，这你能忍？必须干死他丫的！”

    紧跟着，张爱国转头对着陈昂道：“得罪我，骂我的大哥，你死定了！我身边这位大哥，那可是个大人物，我们龙哥的大哥！而且诚哥的哥哥还是很大的官儿，复县没人敢得罪那种！”

    “你要是乖乖给我们诚哥磕头认错，并给我需要的钱，这事儿就算揭过了，不然，你死定了！”

    张爱国说完这话，陈昂就跟看傻子一样看着他。

    下一秒钟，那刘忠诚转身一个大反抽，直接把张爱国的脸都打糊了，人也被强大的力道打得转了好几圈儿。

    “城哥，你干嘛打我啊？我可是你的小老弟！”张爱国捂着脸急了。

    “你跟脑子有病一样，那是我大哥，你让我打我大哥？”刘忠诚一脸怒火。

    转而，他对着陈昂道：“陈哥，这小子我不熟，脑子有点问题，你别当真！”

    陈昂没想到此刻还会有如此滑稽的这一幕，掐腰笑看着张爱国道：“小胖子，你当了半天社会人，结果你大哥的大哥就是刘忠诚啊？要是这样的话，你还是别混了！”

    转头，陈昂对着刘忠诚道：“这小子是我小舅子，平时天天说自己混的多牛，没想到闹了半天是这样。”

    “回头你把他大哥叫什么龙哥的喊来，我看看啥德行，咋就把这个小舅子狂成这样，搞的整个复县都是他的一样！”

    “原来是你小舅子啊，那陈哥，我刚才打他是不是……”刘忠诚有些紧张的看着陈昂。

    “打轻了，这兔崽子就是欠揍！依我的性子，你还得补一脚。”

    陈昂虽然这样说，但刘忠诚可万万不敢了。

    被陈昂这么说，张爱国的脸红一阵儿，白一阵儿的，最终凑到了刘忠诚身边，先是跟条狗似的赔礼道歉，随即小声询问了起来。

    “啥玩意儿？你说坤哥都跟着他混？”

    “杨哥跟着他混？”

    “就连良哥这么大的手子也跟着他混？”

    在李爱国的眼里，像是刘忠诚、张良这种的，都是在复县混的很有名的社会人。

    实际上，他们就是瞎混，平时他跟着混的龙哥好吹牛逼，这就把张爱国唬的一愣一愣的，以为龙哥的大哥们有多厉害。

    混社会的，不管是什么年代，全靠一张嘴，背景全靠糊弄鬼。

    当他得知，自己仰慕的大哥们居然都是跟着陈昂混的，那都惊掉下巴了。

    实际上，他从前根本都不知道陈昂的酒肉朋友是这些人，毕竟瞧不起自己的姐夫，对他的交际圈子根本就不去了解，不然早就对自己的姐夫高看一眼了。

    说不好，现在已经是陈昂的衷心小弟了……

