    利物浦的攻击屡屡无法攻破帕尔马的大门，反倒是几次冲击，也让托雷斯的脚步慢下来了。利物浦的反击就此草草告终了，他们也无法再一次发动攻势了。

    可是，托雷斯冲不动了，帕尔马的攻势却也打不起来了。

    而很快，再次得到了足球之后，阿格一脚长传球，直接把球给到了前场的凯塔脚下，凯塔接到球，转过身，他已经立刻就准备好了，要起脚射门了。

    可是这一次，阿隆索的一个及时的滑铲把他放倒了。利物浦显然是宁可配上了犯规，也不愿意再让帕尔马获得角球的机会了，如果再被这么打下去，他们就真的要被打残废了。

    这一脚铲断，让阿隆索自己背上了一张黄牌，但是这一张黄牌过后，利物浦的球员们，却也被激发起来了斗志了。赛场周围，利物浦球迷们的各种逐渐的汇聚成了一片，他们鼓励着利物浦的球员们，让他们好好踢下去。

    亚亚图雷把球摆好了，也在安排着自己的队友们，试图再次打入一个球。

    在禁区里面，球员们摆成了人墙，亚亚图雷没有强行把球往防线上面踢，他一脚挑传，把球踢向了右边路。足球几乎是贴着人墙的右侧飞了过去，这是个半高球，躲开了人墙，向着禁区里面落了下去。阿尔沙文向着右侧跑了起来，他很好的控制着时间，这个球没有成为越位，他反越位成功了，虽然是在右侧，射门的角度几乎没有了，但是这却依然是形成了一个很好的机会。阿尔沙文在越过了人墙之后，马上就是一脚横传，把球踢向中路，中路上的米利托也在此时包抄上来了，想要把球捅入球门里面。

    但是，雷纳向前一步，把球扑到了自己怀里，没有形成新的威胁。

    足球没有打进，让亚亚图雷狠狠地叹息了一声。利物浦的防守上来了，他的实力，也越来越难发挥了。

    “在0-2之后，利物浦的气势，也稍微有些起色了。他们毕竟还是我们知道的利物浦，虽然比分落后了，战术上处于落后的地方，但是，他们的气势，比起来上半场，反而是要更好的。”

    现实比分落后，然后又是反击不利，利物浦虽然是主场作战，但是却也等于是被逼入了绝境了。可是，绝境中的他们，却反而踢得比刚才更加卖力气了。杰拉德发动的几次攻击，让利物浦球员们踢球的时候，全都鼓起了勇气，虽然处在下风，但是踢球的表现却都上升了。

    现在，在场上，看着帕尔马又一次攻击没有奏效，杰拉德也在后场，鼓着掌，大喊着鼓励着自己的队友们。

    这种做法让帕尔马能够利用的机会少多了：区域防守的时候，球员们阻碍对手的冲击不积极，是最大的破绽所在，但是现在，球员们踢球又都开始有了积极性，再次想要攻破他们的大门，也就变得非常困难了。

    比赛本来就已经是进入了尾声了，利物浦高涨的情绪，使得帕尔马的攻击完全无法奏效。时间一分一秒的过去了，眼看着补时的牌子已经举起来了，帕尔马还是没有能够把比分再次扩大。

    利物浦的意志力，完全被激发出来了。他们的拼劲越来越足，帕尔马虽然能够抓到一些机会，但是，利物浦的球员们的拼劲使得他们不再会出现任何的问题，最后的几分钟里面，他们全都堵在了禁区里面，靠着人数上的优势，和全力的拦截，让帕尔马的攻势全都无功而返了。

    2-0的比分，一直坚持到了比赛结束，一直到了哨声吹响，比分依然没有改变。

    还是就这么结束了啊……

    亚亚图雷脱下了自己的球衣，走向了杰拉德：这一场比赛，战术上面，帕尔马可以说是完全占上风的，球员实力上面，他们也是丝毫不差的，但是，在气势上，他却完全不如对面的杰拉德，这一场，比分赢了，但是他却觉得，他自己输了。

    赛前的时候，人们都在说，杰拉德是利物浦的队魂，是球队的顶梁柱，主心骨，他还觉得，那不过是球队的一种宣传口号而已：贝尼特斯的利物浦，从组建开始，就是非常坚决的用阿隆索作为球队的核心球员的，杰拉德踢后腰，踢边路，踢前腰，甚至踢前锋，什么位置都踢过，虽然说是对球队帮助极大，但是在球队的战术地位，是不如阿隆索的。这让亚亚图雷本来也以为，所谓的队魂只不过是一句空话而已，可是，比赛中杰拉德发挥，却让他见识到了，什么叫做队魂。

    一个人的能力有高有低，实力不够，也许踢得就不够好，但是一个人的态度，是可以做到更好的，而且，最好的态度，是能够影响到了其他人的。论能力，亚亚图雷自问不输给对面的杰拉德，可是，以前的比赛中，他一直都没有意识到，自己的态度是多大的事情，不过现在，他却发现了自己在技术之外，还有另外的一个方向，可以进步。

    既然如此，那么到了下一场，我也要做的和你一样，相信我，0-2不是结束，只是开始。

    ----------------------------

    “利物浦在自己的主场输掉了一场比赛，0-2的比分，这大概是这几年，利物浦在欧冠淘汰赛里面最惨的一场。帕尔马用好了定位球的优势，用两个漂亮的头球，为自己获得了胜利。我们得承认，帕尔马确实是非常强大的球队，他们也为自己争取到了足够大的优势。不过，利物浦依然没有完全丧失希望，他们在比赛最后阶段，还是踢出来了少见的气势。如果他们在以后的比赛中，可以继续像这样踢下去的，也许翻盘，并不是什么太难的事情。”

    帕尔马和利物浦的比赛结束了，但是对于媒体来说，这却如同是一个重磅炸弹。帕尔马在安菲尔德2-0击败了利物浦，他们用一场漂亮的胜利，拿下来了对手，在安菲尔德的场地上，他们用他们近乎完美的表现，宣告了自己的实力。

    欧冠四组比赛中，人们公认的最弱的一组是里昂对阵罗马的比赛，那一场比赛的胜负无论如何，在人看来，都可以说是四强到头的了。因此，帕尔马和利物浦的比赛，谁获得了胜利，谁就有可能杀入决赛，这也几乎是人们的共识了。在比赛前，人们都认定了，这是一场龙争虎斗的恶战，双方就算是能够战胜对方，也肯定会是伤筋动骨的惨胜，可是谁都没有想到，他们竟然这么简单的决出了胜负，帕尔马2-0的比赛，赢得轻松简单，这还是客场比赛，帕尔马拿到了两个客场进球，在安菲尔德全身而退，他们在比赛获得了胜利的时候，也就意味着，他们差不多是拿下了这一轮，甚至可以说是已经半只脚踏入了决赛了。

    “帕尔马在比赛中，用更为精妙的定位球战术，战胜了利物浦，获得了胜利。比赛之后，英格兰的众多名宿都发表了他们对这一场比赛的看法，贝尼特斯拘泥不化的区域防守的定位战术，是被指责最多的。利物浦的实力不该如此，但是他们错误的比赛方针，使得他们输掉了比赛。”

    “而贝尼特斯在赛后，则是对利物浦比赛中，球员们的态度进行了批评，但是他表示，利物浦还没有丧失全部的希望，他们还可以在客场翻盘，但是，大部分专家都认为，利物浦想要翻盘，希望是非常渺茫的。”

    比赛后，无论是意大利的媒体，还是英格兰的媒体，都认定了帕尔马是有极大的可能杀入了决赛了。

    而在帕尔马队回到了意大利的时候，他们受到的欢迎，也是空前绝后的欢迎——虽然李彬在赛后也说了，到了第二回合的比赛中说不定还会有变故，不过，球迷们可都是认定了，帕尔马肯定是能够晋级四强，乃至于决赛的了。

    “利物浦在安菲尔德都输给了我们，还有什么本事在意大利战胜我们？而里昂也好，罗马也好，凭什么和我们比赛？罗马根本就不是我们的对手，我们和他们比赛毫无压力，里昂虽然是法甲的班霸，不过法甲的球队，凭什么和意甲比？和我们比赛，他们肯定是不行的！”

    别说球迷了，就连球员们，都在赛后被这种强烈的气氛感染了。比赛中发挥的极好的阿格和米利托一时间都是名声大噪，甚至就连第一次为球队在欧冠中上场的帕尔梅里，也受到了极大的关注。

    “天空体育给了你7.5分的分数，评价真的很高了啊，可惜的是你没有打入进球，如果你能够打入一个进球的话，你的评分会更高的。”

    在赛后，帕尔梅里被天空体育给了一个很高的分数。虽然他在比赛中没有进球，没有什么特别抢眼的攻击端的表现，但是在后场的时候，他用两次漂亮的解围，为自己换来了一个很高的分数。作为年轻球员，本来也没有人要求他踢得太好，这样的发挥，已经很不错了。

    而在回到了意大利之后，他的这种表现，也让青年队的球员们都相当的羡慕。当回到了球队之后，队友们就都围绕着他，吵着要为他开个派对庆祝一下。

    “你们都疯了吧，下一场比赛还没有踢呢，我们是不是能够完胜利物浦还很难说呢，你们现在就想着庆祝？我倒是没有什么，让教练们知道了，你们能不挨骂么？过几天再庆祝，等到欧冠决赛完了再说，行么？”

    打发了队友们的缠绕，帕尔梅里也在想着如何打下一场比赛了。上一场比赛，虽然说赢了下来，但是在比赛的最后阶段，利物浦那种众志成城的气概，让帕尔梅里觉得，他们不一定就会失败，下一场还要认真才可以——虽然他不一定有机会，但是万一再让他出场了呢？可是其他的队友们都离开了，巴洛特利却鬼鬼祟祟的，拉住了他，“奥兰多，我有个朋友今天开派对，你和我一起过去，帮我壮壮声色，行么？”

    “什么人？”

    “很有能量的人——能够在耐克，阿迪达斯这样的大公司面前说的上话的人，可以给你带来大笔的合同的人。他很想认识你一下，有没有兴趣去见一下？”巴洛特利对着他又挤了挤眼睛，“而且，我们去的地方，可是有着很多美女的，有没有兴趣，跟着我一起去看看？”