    赌斗结束，接下来就是继续刚刚未完的会议。

    一行人重新回到会议室，只不过这一次A级决策者们的表情有了明显的变化。

    一打十、己方自由选择对手，就连挑选的场地都是己方占据优势，可就是这种占据全部有利条件的情况下，他们依旧败得体无完肤！

    现在，没人再敢质疑羿肖小队的实力。

    一直以来，他们关注的重点都是羿肖，可这一次，他们才明白自己错了。

    这只小队，并不只有一个羿肖，随便挑出一名队员就是他们无法抗衡的存在！

    入座后，徐芯的目光始终落在妤莲身上，她还记得赌斗开始前，羿肖说过的那句话。

    “无妨，你要记住，在绝对的实力面前，所有手段都只是一个笑柄。正好，借此机会让你们看看北斗高层的实力！”

    这一路以来，徐芯对羿肖几人的关系也有所了解。

    不同于面对其他人时的威严和说一不二，羿肖面对这几人时总会露出发自内心的笑容，这几人，就是羿肖最信任的人！

    而刚刚那一战，徐芯彻底看清了自己和这几人之间的差距，不同于北斗城刻意扶持的玩家，妤莲的实力已经远远超过现阶段的玩家，绝不是能随便培养出的强者！

    想想那恐怖的射速形成的压制力，还有那诡异莫测的金色箭矢，徐芯突然感觉，也只有这种强者，才配成为北斗之主的队员！

    妤莲察觉到徐芯的目光，侧过头看了徐芯一眼。

    这是徐芯第一次和妤莲对视，她突然发现，这位弓箭手的瞳孔竟如此美丽！深邃的瞳孔中时不时闪过神异的银芒，就像是璀璨的星辰，让她深深陶醉，一时间深陷其中。

    不仅如此，妤莲本身的长相就是绝美，再加上那一对毛茸茸的耳朵，竟然让同为女性的徐芯，心中都泛起一丝涟漪。

    “好美……”徐芯喃喃到。

    话刚一出口，徐芯就猛然惊醒，两朵红晕瞬间浮上脸颊。她没想到自己竟然会这么失态，慌忙收回目光，不敢再看妤莲的眼睛。

    好在这时羿肖开口，妤莲的目光转向羿肖，才让徐芯的尴尬有所缓解。

    “徐老，按照约定，这一次副本的分配就完全由我们做主。并且，这一次副本之行，我也不会参与，接下来的合作就由墨华负责了。”

    “副本产出的天铁，我们要分得百分之九十，后面几关奖励未知，等通关之后再做决定。”

    听着羿肖的话，徐为民只能无奈接受，谁让自己技不如人呢？

    而且，羿肖还给他们留下了百分之十的天铁，已经算是很够意思了，不然换个人来，估计会直接吃下所有天铁！

    其实，这也是羿肖刻意而为，虽然现在占据主动，但这毕竟是合作，光顾着自己吃肉，一点汤都不付出，很容易让关系彻底闹僵。

    虽然现在羿肖拥有足够的资本，不怕对方翻脸。但毕竟同为人类，在这末世中做的太绝并不是什么好事。

    况且，百分之十的天铁而已，这一次合作之后，他们还可以自己进入副本，到时候天铁还不是要多少有多少？

    现在这百分之十，也算是给徐为民发现副本的酬劳了。

    目前的基地，已经具备通关第一关的能力，但后面的关卡就无能为力了。

    徐为民想要独自获得天铁，唯一的办法就是打通第一关之后放弃接下来的关卡。

    可想要离开副本只有两个途径，一个是通关，一个就是死亡！

    每死亡一次就要付出全属性降低两点的代价，用十名玩家全属性降低两点来换取天铁，这种事徐为民是绝对不会做的。

    所以，接下来的很长一段时间，徐为民还要依托羿肖的队友打通副本，只能选择和羿肖继续合作。

    “就按你说的办吧。”徐为民说到。

    “好，那等会议结束之后，我们就开始对副本的开采！”羿肖说到：“对了，我们上一次说的交易，你准备的怎么样了？”

    徐为民微微一愣，随即明白了羿肖说的交易是什么。“你指的……是药剂？”

    “没错，如果你准备好了足够的晶石，那就可以交易了。”羿肖说到。

    一支【生命体进阶药剂】在商城中的价格是五百强化点，而之前羿肖与徐为民定好的价格是一千强化点一支，这就意味着，每交易一支药剂，羿肖就可以赚取五百强化点的利润！

    “这件事我们还没有定好，而且现在晶石并不富裕，我会尽快凑好晶石的。”

    徐为民对这个【生命体进阶药剂】还是非常看中的，有了这种药剂，就可以培养属于自己的班底。

    “不急，我们之间的合作会持续很长时间，等你什么时候准备好了，就可以和墨华交易，我把药剂都放在他那里了。不过，你应该也知道，玩家前期还是比较难度过的，越早成为玩家，就越能抢占先机！”

    徐为民现在还不知道这种药剂的真正来源，更不知道任何人进入第二阶段后都可以兑换，所以羿肖必须趁没有其他二阶玩家出现之前大赚一笔，不然这药剂就不值钱了。

    他这么说，不过是让徐为民尽快交易。

    徐为民并不知道羿肖心中所想，还以为羿肖真的是好心给他一个建议。“我会抓紧时间的。”

    “那好，还有最后一件事，也是我这次来的主要目的。”

    听羿肖这么说，徐为民心头出现一丝疑惑。

    副本合作、药剂交易，这两件事是在他预料之中的，可现在羿肖居然说还有一件更重要的事，让他一时间摸不着头脑。

    不过，看到羿肖脸上的笑容，徐为民心中有种不好的预感。“什么事，你说。”

    “徐老应该也知道，北斗城刚刚起步，人口一直是一个大问题。虽然现在我们不缺少精英玩家，但那些底层玩家和普通人才是城市运转的根本，所以我想从你这借一批幸存者！”

    “什么！？”还不等徐为民开口，下面的人就已经不淡定了。

    借人，只不过是一种好听的说法，借是借了，可还不还就不一定了！

    不对，应该是一定不会还了！

    徐为民深吸口气，羿肖在会议上直接提出借人，这是他万万没有想到的。

