    神界，十万大山

    大阳真人看着自己面前的玄武，也是对着他缓缓说道：

    “我是说玄武前辈是由前辈养着的。”

    说话的时候，大阳真人还朝着翠儿瞪了一眼。

    大阳真人可是看过很多次玄武和凤凰的打架。

    他们的暴脾气，自己可是很清楚的。

    要是被翠儿姑娘这么胡搅蛮缠，等下自己就要遭受无妄之灾了。

    翠儿感受到大阳真人的目光，也是忍不住说了一句。

    “不是都一样么，现在玄武面前倒是开始推脱了。”

    玄武听到翠儿的话，也算是明白过来了。

    接着，也是来到翠儿的面前，对着一旁的胖哒缓缓说道：

    “胖哒，这个姑娘我看着也很喜欢呀，你说我选哪一个好？”

    胖哒荣荣此时正在一旁啃着不知道从哪里搞来的宝剑。

    听到玄武的话，也是对着他缓缓说道：

    “老大，这还要选择嘛，当然是都要啊。”

    “老大，你可是海王，天下女子谁不爱。”

    胖哒荣荣的话也是说到了玄武的心坎处。

    玄武心里也是乐滋滋的，看着胖哒荣荣也是越看越顺眼。

    这小子，怎么这么懂事呢。

    “胖哒，还是你说得对，本海王哪里需要做什么选择。”

    “你们两个一次伺候我吧。”

    说话的时候，玄武也是看着面前的一片虚空，张嘴吐出一道绿光。

    “美女，不要跑呀。”

    而此时在一片虚空处，冷魅的身形穿越层层虚空。

    拼命地往十万大山外面飞出去。

    得知玄武是真正的神兽之后，冷魅就没有任何抵抗之心。

    抓住玄武和翠儿，大阳真人聊天的空隙逃了出去。

    这个神界，还真像神眼说得那样，卧龙藏虎。

    看来，天元他们几个人死在这里也不是没有什么道理。

    现在只有等到自己回到圣灵界之后，禀告族内再做打算了。

    而冷魅身形在半空中飞行着，接着也是看到了出口处的光芒。

    眼看就要离开了十万大山，这个时候一道绿光将她缠绕住。

    感受到身上的绿光，冷魅也是脸上一变。

    精致的脸庞上面带着一丝惊恐。

    “不要，玄武前辈，不要啊。”

    玄武本身就是用水始祖，万水之祖。

    绿色光芒缠绕在冷魅身上的时候，也是要把冷魅的一身修为给废掉。

    毕竟，只要冷魅没有了修为，就不会乱跑了。

    而听到冷魅惊恐的声音，绿光也是传来了玄武的声音。

    “那你怎么跑了，是不喜欢本海王吗？”

    冷魅感受到自己的修为已经被压制，要是被绿芒继续侵蚀下去。

    自己的境界一定要开始下跌。

    这是她人无论如何都接受不了的。

    感受到自己身体的变化，冷魅也是连忙对着玄武说道：

    “玄武前辈，我怎么会跑呢？我是想要伺候你的呀。”

    说话的时候，冷魅还朝着原来的方位飞去。

    她是真的怕玄武将她的修为废掉。

    “太慢了，让本海王助你一臂之力吧。”

    玄武的话音落下，冷魅也是感到自己的身体的绿芒带着她朝着玄武的方位飞去。

    一个瞬息，就来到了玄武的面前。

    再次来到这里，冷魅就知道自己刚刚做的全是白忙活了。

    而这个时候，翠儿看到重新来到自己身边的冷魅。

    脸上也是有些错愕，这个女人，不是去对付小姐了么。

    怎么又回来了？

    “喜欢本海王就好，你们就一起来伺候本海王吧。”

    这个时候，玄武的声音也是缓缓传入到了翠儿和冷魅的耳中。

    冷魅看着面前的玄武，身形也是一震。

    别看她十分霸道，但是在面对到这种事情的时候，还是一个新手。

    而翠儿听到玄武的话，也是缓缓明白了什么。

    这个玄武，不是这个女子的神兽？

    难道真的如同大阳真人说得那样，这玄武是那位公子养的？

    第一次，翠儿开始了怀疑了自己的想法。

    而这个时候，冷魅为了不让玄武废掉自己的修为，也是缓缓来到玄武的身边。

    “来，给本海王揉揉肩。”

    玄武不知道何时已经坐在胖哒荣荣的身上，对着冷魅缓缓说道。

    冷魅看到玄武的脸庞，也是一阵犹豫。

    接着内心挣扎了一下，也是站在胖哒荣荣的身后，给他身上的玄武按摩起来。

    接着，玄武也是对着一边的翠儿缓缓说道：

    “那个美女，你是看不上本海王吗？”

    翠儿此时还在懵逼之中，她已经不知道玄武是什么来历。

    但是看到冷魅那样的强者也是要去给玄武揉肩。

    她也咬了咬牙，朝着玄武走了过去。

    要是自己不屈服的话，等下玄武对自己下什么强制手段的话。

    自己岂不是更加难堪。

    与此同时，翠儿也是朝着大阳真人看了过去。

    要是这玄武真是那个公子养的话，这个老头怎么说也要帮自己说说话呀。

    而大阳真人感受到翠儿的目光，有数别过头去。

    似乎因为刚刚翠儿在玄武面前胡乱说话而感到不满。

    这个死老头！

    翠儿在心里面也是咒骂了大阳真人一句。

    而这个时候，玄武也是对着来到自己面前的翠儿缓缓说道：

    “来，本海王最近四处奔忙，这四肢也是十分酸痛，给本海王捶捶。”

    玄武下面的胖哒荣荣听到这般话，也是对着玄武缓缓说道：

    “老大，最近不是我带着你到处跑吗？”

    玄武被胖哒荣荣这么一说，也是有些尴尬，也是对着胖哒荣荣瞪了一眼。

    这个胖哒，自己刚刚还觉得他最近董事许多呢。

    怎么又不开窍了呢？

    在美女面前可不可以不要揭本海王的短。

    而胖哒荣荣感受到了玄武的目光，也是知道自己说错话了。

    也是乖乖闭上自己的嘴巴，而这个时候玄武也是看着面前的翠儿。

    嘴里喃喃说道：

    “那你干些什么好呢？”

    玄武看着面前的翠儿，也是开始思索起来。

    而这个时候，一道声音也是在玄武的耳边响起。

    “你这个老乌龟，怎么又跑出来了，还去骚扰人家姑娘，看我不打死你。”

    听到这道声音，玄武几乎是条件反射般地从胖哒荣荣上面跳了起来。

    接着，就看到萧长天对着他怒气冲冲走了过来。

