    苏陌凉清楚，此去王府，当了王爷的女儿，她的确是有了接近焚天君的身份，但同时也将自己暴露在了众人的眼前，做起事儿来有诸多不便，所以，还是需要留一些人手在外边，替她办事儿，帮她打听消息。

    如今他们也买下了药铺，血战团的众人便是可以留在这里，继续打理药铺。

    “这些是一些普通的丹药和药材，等级不高，在焚血天城十分普遍，想来这里的每个药铺都应该有，们不用卖太高的价格，跟其他药铺一样就行。”苏陌凉拿出了一堆的药瓶，细细吩咐道。

    萧凛尘凝重的点点头，“放心吧，我也是炼丹师，这些丹药和药材我心里有数，就不用担心了。主要是，这次到那样的环境，可要非常小心才行，有什么事儿尽管吩咐我们。”

    苏陌凉颔首，“嗯，们也要多加小心，时间不早了，我先走了。”

    苏陌凉交代清楚后，便是走出了房间，跟着候在外边的下人上了轿子，一路驶往平南王府。

    平南王府坐落在城南的位置，占地面积十分宽阔，那耸立的高墙之后，是形态各异的建筑，建筑上全都铺着一层琉璃瓦，在阳光的照射下，泛着淡淡金芒，光是站在外边看，就觉得威严气派，富丽堂皇。

    苏陌凉随着下人走进了王府，看到里边古木参天，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转，独特的布局，精致的景观，气派非凡，衬得整个庭院，别有一番风味。

    就连苏陌凉也不得不感叹，平南王在焚天君心目中的地位，果然是不一般啊。

    “小姐，这边请，前面就是王府大厅了。”走在前方引路的宋管家忽然停下脚步，指了指大厅的方向，笑容满面的为苏陌凉解释了一句。

    苏陌凉礼貌的微微颔首，随着他快步来到了大厅。

    此时，平南王和王妃早已坐在大厅上位等着她，看到她进来，脸上顿时扬起了笑容。

    苏陌凉见此，莲步轻移的行到大厅中央，冲着两人恭敬行礼，“民女叩见王爷，王妃。”

    平南王和王妃看到苏陌凉行如此大礼，赶紧站起身，亲切的迎上前。

    “哈哈，丫头，本王说了不要行这么大的礼，救命恩人的礼本王可受不起啊。”平南王赶紧搀扶起她，笑呵呵的说道。

    苏陌凉起身，面色带了些惶恐，依然低着头不敢放肆，“民女不敢，民女当时不知道王爷的身份，多有冒犯，还望王爷恕罪。”

    看到苏陌凉颤颤巍巍，真被吓坏的模样，平南王才放下心来，满意的点头，“说的哪里话，救了本王的命，怎么能叫冒犯呢，本王感激都来不及呢。当时情况危急，本王没有说明身份，现在突然吓到，是本王欠妥才对。”

    苏陌凉听到这话，沉默着没有开口，她心里十分清楚他为何没有说明身份。

    那时候平南王心有顾虑，虽然感激她的救命之恩，但对她还有许多疑虑，这两天他说是回府准备，其实不过是调查她的身份罢了。

    好在她在来焚血天城的路上经过了平水城，路上遇到逃难的灾民，对平水城里的情况都有大致的了解，而这城里确确实实有一个经商的萧家，家里人口比较多，算得上中上水平的大户人家，可惜天灾人祸，又经常面临战争，才逐渐衰败，死的死逃的逃，早就散了。

    所以，苏陌凉才放心拿这个身份来伪装自己，毕竟早已散了的家族，人海茫茫，想要查证，基本是不可能的。

    想来，平南王也是调查了她的身份，才放心接她进府的。

    站在平南王身边的王妃，也是一脸和蔼的笑着点头，伸手抓住苏陌凉的手，感激的拍了拍，眼眸有些湿润，“姑娘，我真是要感谢啊，要不是，王爷有个三长两短，我真的不知道怎么办！”

    王府就她和王爷两个人相依为命，她肚子不争气，没有身孕，平南王要是死了，她也活不成，所以苏陌凉也相当于救了她的命。

    苏陌凉谦虚的笑道，“王妃言重了，民女不过是举手之劳。”

    面对王妃的热情，她倒是有些意外，她之前听闻王妃是个温柔善良的女子，今日一见，此人不但温柔善良，还高贵优雅，就算上了年纪，依然明眸皓齿，芳姿娉婷，是个十足的美人。

    难怪听闻她把平南王迷得神魂颠。

    像平南王这种有头有脸的大人物，活了大半辈子，居然就娶了她一个女人，可见对她的宠爱和专一。

    今天有幸见到，苏陌凉才肯相信，这位王妃的确有这个魅力啊。

    更重要的是，听说王妃生不了孩子，没有给王爷传宗接代，王爷对她还能始终如初，实属难得。

    看得出来，两人的感情十分深厚！

    就在苏陌凉打量王妃的时候，她则是笑眯眯的摇头，“呵呵，怎么还称民女啊？听说王爷已经认当女儿了，还这么客气，难道是不想认我们的意思吗？”

    王妃没有一点架子，那神态语气是真的把她当女儿了。

    苏陌凉感受到她的好意，心头一暖，像一般小姑娘一样，面色感动的连忙行礼，“女儿见过父亲，母亲。”

    听到这话，平南王和王妃才满意的点点头，脸上漾着的笑意不假，落到苏陌凉的眼里，心底忽然生出了几分愧疚。

    如果让他们知道，她是有目的的接近他们，他们应该会伤心吧。

    想到这里，苏陌凉敛下眼睑，藏起了眸地的阴霾。

    “对了，还忘记问的名字了。”王妃光顾着高兴，连最基本的都忘记了解，不禁失笑摇头。

    苏陌凉勾唇浅笑，“既然我成为了王爷和王妃的女儿，就不可能再顶着以前的身份了，还请王妃赐名吧！”

    她进入王府，可不比其他人家，就算平南王是异性王，但王室血统不容混淆，她要是还用以前的姓氏，实在不成体统。

    平南王见她如此识大体，越发满意的点点头。他的王妃一直就盼着有个乖巧的女儿，这下子真给她盼到了。

    王妃听到苏陌凉这话，面色一喜，兴奋的说道，“那就叫陆璃音吧，这个名字是我年轻的时候，取给我女儿的，可惜她还没生下来就夭折了，再往后我也没了当母亲的机会，要是不嫌弃，这名字就给了。”