
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2119章我没有跟别人说

　　林妍自然是冲着沈君兰来的，看见他便上去挽住了他的胳膊，嗔道：“君兰哥哥，你最近为什么老躲着我？我生日你都没来！”满是质问。

　　刚还说普通兄妹，如今就这样……

　　魏新荣满脸惊奇，侧身看着康琴心道：“这就是那位？”

　　康琴心微微点头。

　　魏新荣再朝满脸为难的沈君兰看去，直接道：“既然有人来接你，那我和表妹先走了，你们慢聊。”

　　本就是谈完了才出来的，这会子沈君兰却不想他们走，立马道：“刚不是说去我梧桐公馆那边看看的吗，咱们还有事情没说完呢！”

　　魏新荣故意道：“有说吗？”

　　沈君兰就去喊康琴心救场。

　　康琴心还没出声呢，林妍便朝她瞪了过来，“你怎么老跟着我君兰哥哥？怪不得最近他不理我，肯定都是你挑唆的。”

　　“阿妍，不准无礼。”

　　林妍不依不饶：“那你倒是给我个理由啊，我哪里惹你生气了？你先是搬离沈宅，还住到这么远的地方来，后来连我都怎么理会了。

　　我去梧桐公馆找你，下人都敢对我不敬，不肯告诉我你去了哪里，若不是我找义父帮我打听，还不晓得你们在这呢。”

　　“二叔告诉你的？”沈君兰满脸警惕。

　　林妍有点迷茫，“对啊，怎么了？”

　　沈君兰看向康琴心和魏新荣两人，想开口又顾忌林妍在场，表情很为难。

　　林妍不知沈英豪和沈君兰之间的事，沈君兰又不忍告诉她，实在拗不过对方，只得答应陪她出去玩。

　　他就这样被拉走了。

　　魏新荣看着道：“这个沈君兰，当断不断，早晚要吃亏。都什么时候了，他还能去陪林大小姐逛街？心真够大的。”

　　“其实林妍就是任性跋扈了些，我见过她几回，虽然霸道，但心性不坏。”康琴心低道。

　　“你的语气，怎么听着还是在同情她？”

　　“我听君兰讲过，林妍的身世不太好，父母都早死了，现在跟着沈家二老爷生活。不久之后，以她的骄傲，恐怕也不会留在沈家了。”

　　“各有各的命，大小姐总是要成长的，都这么大的人了，你操什么心？”

　　康琴心闻言看过去，不理解道：“你好像不太喜欢她？”

　　“不懂事，脾气坏，为何要喜欢她？”魏新荣不以为然的反问。

　　康琴心哑口，倒是难得见他这般的。

　　魏新荣问她去不去锦乐茶园听戏，康琴心想了想前阵子银行的事忙得抽不出身，今日既都出来了，便没有拒绝。

　　有些远，魏新荣边开车边闲聊，“我方才见他那样，好像很担心被你误会。”

　　“我觉得，他喜欢我阿姐。”

　　魏新荣惊诧，“真的假的？”

　　“你这样震惊是做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上回我问你那个袁帆，你也这么说。”

　　康琴心看着他认真道：“我阿姐温婉美丽，他们真喜欢有什么好奇怪的？”

　　“那表姐知道吗？”

　　“应该不知道，没见过几回。现在沈家这么多事，我想他也不可能表达。”

　　魏新荣点头，“就沈家的破事那么多，的确不适合谈情说爱。

　　不过他现在藏着心思还好，等沈家的事解决之后，恐怕就要撞南墙了。表姐看上去温柔好说话，拒绝人时可不会留情面。”

　　“是啊，所以袁帆就是看明白了这点，虽然一直往我们家跑，但从来不提这回事。他没说过，阿姐也就不好拒绝了。”

　　“那他这样不是耽搁自己吗？”

　　康琴心摇头，“大约是要见我阿姐重新结婚了才能死心吧。”

　　“我看难，就表姐对亡夫的那份感情，没这么容易更改心意。”

　　他是这样说着，但康琴心觉得很有希望，毕竟上回阿姐都把薛家下聘的玉手镯都交还给薛瑶了，希望她真能放下过去吧。

　　锦乐茶园还是一如往昔的热闹，包厢是早就被定完了的，他们在大厅坐下。

　　没多会，意外碰上了熟人。

　　司玉藻和几位太太小姐进来，还有辛筠，穿过时认出康琴心，出声唤她。

　　康琴心走过去招呼道：“司医生。”

　　司玉藻点头，介绍了她家的几位亲戚，又把康琴心介绍给她们认识。

　　她好奇道：“你怎么坐在这儿？”

　　“心血来潮过来的，已经没有了位儿。”

　　司玉藻邀请她同进包厢。

　　康琴心想了想，都是女客，自己过去还好，但魏新荣就不方便了，遂出言婉拒。

　　司玉藻有些失落，“那下次吧，下次我请你去看电影。”

　　康琴心应好。

　　辛筠却在此刻出声，“教授，我和康小姐许久未见了，想与她说说话。”

　　“那你留着吧。”

　　司玉藻不疑有他，带着其他人先去了包厢。

　　康琴心挺惊诧的，但对方满脸笑意的望着自己，也不好赶回去，便引着她去桌前。

　　辛筠主动道：“康小姐你放心，上回的事我没有和阿秀讲。”

　　康琴心止步看向她。

　　辛筠抿唇浅笑，定睛补充道：“就是二少和您假装恋人的事，我谁都没说。”

　　当时司雀舫说他会处理，虽然不想过问是怎么处理，但好像成效不错？然她现在提起，想做什么？

　　“那多谢了。”康琴心言语淡淡，话落刚要再走，又被身边人拉住。她沉脸再问：“你想说什么？”

　　司玉藻连出来招待都带着这个学生，可见很器重眼前人的，她自不简单。

　　“我刚刚和教授说要留下来，是好奇康小姐。”

　　“你好奇我什么？”

　　“感觉康小姐对我好像有什么误会，不太喜欢我。”

　　康琴心站开了些，台上正在布置，眼看着就快开戏了，不耐道：“是你多想了，我与你不过数面。司医生托你照料我，那几日我是很感谢你的，并没有什么敌意。”

　　“当真吗？我还以为因为阿秀的原因，康小姐也讨厌我了。”

　　“你既然都知道了我和二少的真实关系，那为何还要胡乱揣测我对秀小姐的印象？本就是不相干的人事，你不用往自己身上想。”

　　康琴心利落的说完，终于坐回了桌前。

　　倒是魏新荣很不解，“你不是和司家大小姐去打招呼了吗，怎么这副脸色回来？”刚问完，正看见亦步亦趋跟上来的辛筠，站在旁边望着他们，都不敢坐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2119章 我没有跟别人说免费阅读。https://xs.23sk.com 