
　　“好一招一箭双雕，既让郑野狐解决了郝万山，又让郑野狐没办法继续生存下去，一举两得，我说得对吗？”

　　周萧冷笑着起身，连连拍手，继续说道：“第一次见到郭蓉的时候，我本以为是你们想要留着她来利用郭伟伦，直到我知道了更多的事情，才明白你只是假借郭伟伦的名义，实际上是想要留存下来证据，让一个人对巫神教绝对熟悉的人，帮助你将巫神教的阴谋全部揪出来。

　　可是，你没有想到的是，陆家这件案子的影响居然这么大，以至于你手上一下子就没有了可用之人。于是你想到了一个别的办法，让别人来调查这件事情，而这个人的人选就是我，因为只有我，才能让郑家动起来，也只有郑家才能和郝万山这样级别的人，面对面硬钢！

　　如果我没有猜错，江城有你的人，这个人对林家寨很熟悉，林楚楚在江城执行任务的时候遇到了她，受到了她的劝说和蛊惑，才有了她后续找上我的一系列事情，我说得对吗？”

　　郭正诚呆呆看着他，注视着他好久，长叹了一口气，颤抖着说道：“你真是太可怕了，不过有一点，你猜错了……她不是我的人，她只是我女儿的朋友，同时也是武大和武二的亲人，但你怎么会知道江城的那个人一定会和我有联系。”

　　周萧轻笑道：“因为你看到我，并不惊讶，因为你刚才见到我，第一句话就问起了医院里的事情，医院里也有你的人，其实以你在g省的地位，完全可以让我和郭伟伦见不到郭蓉，甚至可以把我们赶走，但你却没有这么做，要么就是你不怕我们发现郭蓉的秘密，要么就是你希望我们发现郭蓉的秘密。”

　　郭正诚苦笑，失声道：“我竟有这么多的破绽！”

　　周萧道：“你最大的破绽，就是让江城的那个人帮助了她，那里可是江城，能在我眼皮子底下做事，还不被我发现的，只有一种人。”

　　“什么人？”

　　“自己人。”周萧道。“这个人，要么是我们绿意集团的，要么就是我的朋友。”

　　“你真是太可怕！”

　　郭正诚又是恐惧，又觉得万分庆幸，庆幸自己没有选择和周萧为敌。

　　“看来，我们可以继续聊下去了。”周萧道。

　　郭正诚点头。

　　周萧接着问道：“那座古墓，一定和巫神教有关，对吗？”

　　“没错。”

　　郭正诚点头。

　　“我知道的不多，也从未见过那座古墓的全貌，但正因为这样，它才更奇怪，郝万山并不让我管古墓的事情，而是另外指派了人过来。”

　　“什么人？”周萧问。

　　郭正诚叹道：“说出来，只怕你会觉得不痛快。”

　　周萧道：“天师府的人？”

　　郭正诚一怔，马上理所当然的点了点头。

　　这样一座连众多异人都万分感兴趣的古墓，一定是一座非常不好下去的古墓，这样古墓之中的一些机关和奇门遁甲，恐怕也就只有天师府的人，才能将其解开了，但天师府的人，为什么会帮巫神教？

　　周萧脑袋里的疑惑更多。

　　看向郭正诚。

　　他也解释不了，他所知道的事情，周萧几乎全部都知道了。

　　“林家寨的那座观音殿，你知道吗？”周萧思索了一会儿，又是问道。

　　“知道。”

　　“知道观音殿里面有什么吗？”

　　“知道。”

　　周萧看向他，道：“有什么？”

　　“灵蛊，全部都是精心培育的灵蛊。”郭正诚道。

　　意料之中。

　　周萧摸了摸鼻子，道：“但那座观音殿，已经空了！”

　　郭正诚眉目皆动，却苦笑道：“这我就不清楚了，那么多的灵蛊，只怕是有什么大用。”

　　“会不会和古墓有关？”周萧问。

　　“有可能。”

　　“他们的行踪，你清楚吗？”周萧不指望他了，几句话里，几乎没有一句话是用得着的。

　　没办法，傀儡就是这样。

　　他在g省的作用，就是充当保护伞，让其他人没办法调查到林家寨和巫神教。

　　郭正诚道：“他们去了古墓。”

　　好吧。

　　这是唯一一句有用的话了。23sK.com

　　周萧站起身，转身离开，突又回首道：“你真不能算得上一位好父亲，但你女儿不会怪你的。”

　　“……”

　　周萧已经离开了大楼。

　　上了车。

　　开车便往古墓的方向去了。

　　要去古墓，势必是要进沙漠的，周萧补充了一些水和物资，停都不带停的，直接离开了兰州。

　　已入夜，周萧将车停在路边。

　　人则躲在沙丘后面，生起了火，一个小火堆，拿了一些食物随便解决了一下。

　　他不敢进罗盘空间，他怕自己进去了见到沈薇，胸中涌出来的勇气会就此消退，还不如就这样当个孤雄。

　　一口一口嚼着面包。

　　突然，小白出现在了火堆对面，手里还提着一袋水果。

　　周萧抬眼看她，“你怎么出来了？”

　　“和天师府有关的事情，少不了我的，我也想看看热闹。”小白将水果丢给周萧。

　　他啃了一口，道：“他们进古墓了。”

　　“嗯。”

　　小白点头。

　　“芙兰达还没消息？”

　　“没有。”

　　周萧摇头，眉头微皱。

　　“凭她的本事，不会有人能把她怎么样的。”小白只好劝他，她也知道，芙兰达并不是无敌，还是有人可以对付她的。

　　看周萧默默吃完水果，又默默盯着火堆发呆。

　　小白道：“你休息吧，我帮你守夜。”

　　“谢谢。”

　　周萧确实累了。

　　“客气什么，不过我是真没想到，你会把她们也都送回来，这样一来，你在兰州就没有帮手了。”

　　“没有帮手，总好过让他们送死。”周萧说。

　　“你真像我哥。”小白感慨道。

　　“仁慈从来没什么好下场的。”周萧明明知道，可他更知道，仁慈是人性之中同样不可或缺的一部分。

　　“别想那么多，休息吧……”

　　小白不知该怎么劝他，想到了沈薇说过的话，和他讲道理，还不如陪陪他。

　　道理什么的，他都懂。

　　只是他这个人，比较顽固，也比较一根筋。

　　更像哥哥了。

　　小白轻笑，暗自呢喃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1744章 赶赴沙漠免费阅读。https://www.23sk.com 