    小巷子里，此时寂静无声。

    就好像是被冻结了时间一样。

    气氛一度降到了冰点。

    “天庭……话事人……”    就算是于枫听到这几个字的时候，也不免有些震惊。

    他的脸上带着凝重的神色，打量着这两个人。

    眼前的这个人，不管是身体还是语气，都能够看出一些事情。

    他不是一般人。

    一阵风刮过，将这条小巷子中，带来了风声，变得有些生机了。

    “找我做什么？”

    于枫谨慎的问道。

    “你出身狼牙，也是强大的狼王，现在，我有一个问题想要问问你。”

    柯飞鸾的神色平静，语气更是不卑不亢。

    这便是为天庭话事人的底气和骄傲。

    “什么问题？”

    虽说对方是天庭话事人但是于枫却始终保持着警惕。

    他很清楚，对方找自己，不会只是聊聊闲话！    要知道，他们的存在，可是至高无上的存在！    谁会闲着没事，来找自己做一些无关紧要的问题。

    “如果给你一次再来的机会，组建狼牙，你有没有兴趣？”

    于枫一脸凝重的看着他，脑海中也会回想了自己的过往。

    狼牙的日子，那是一段很难忘的日子。

    尤其是经历了自己的战友为了拯救自己而死，他的心更是感慨万千。

    现在他距离封圣临门一脚，对于世间有了更多的感悟。

    对于以往的那些回忆，他深深埋藏，却从未忘却。

    只是，至于重建狼牙……    于枫的眉头微皱，这个想法，让他的心都跟着有些紧张起来。

    “我……”    于枫一副欲言又止的样子。

    这种问题，不好回答。

    “你先不要急着回答我，我可以再跟你聊聊。”

    柯飞鸾微微一笑，道。

    于枫眉头一挑，问道：“还要聊什么？”

    “看起来有些不耐烦啊。”

    柯飞鸾不由得笑起来，也没有那种盛气凌人的感觉。

    这让于枫并不是很反感。

    “一会儿，我还要去机场接我爷爷。”

    于枫提醒道。

    “哦，这样，不好意思，毕竟我们也不知道你的安排，只是想看看你什么时候有空。”

    柯飞鸾解释道。

    于枫没有说话，继续等待着。

    “那我就长话短说了。”

    柯飞鸾微微一笑，道：“天庭这边，想要将你扶持成为下一个……刘默笙！刘老！”

    轰！    于枫的眼前，就像是有一道闪电劈了过来，眼前仿佛出现了那名老者的样子。

    负手而立，背向自己。

    他想起了刘默笙的死，腹腔之中卷过了一片洪流，心情无比沉重。

    “现在，你有什么想法呢？”

    柯飞鸾询问道。

    “为什么是我？”

    于枫的心中平静之后，便询问道。

    是啊，华夏这么多人，家族林立。

    就连军部当中，有多少人战功赫赫，背景强大，比自己还有资格。

    现在，却被天庭话事人直言，自己才是最后的人选。

    这不合理。

    而且，他已经离开了狼牙多年。

    这不合规矩。

    柯飞鸾却很平静的开始解释起来。

    “这些年来，你做的事情，天庭都看在眼里，做的很不错，对内，对外，都没又让天庭失望。”

    “而且你自身的实力也不错，现在……貌似是马上成为封圣者吧，这么年轻的封圣者，很罕见。”

    于枫摇了摇头，道：“封圣的事情现在还早着，有很多人在封圣的门槛停留百年未入。”

    柯飞鸾没有再和他深究这个话题。

    因为他很清楚，于枫不可能是这样的人。

    “你在国派也受到了看重，而且医圣武圣都是你的师父，这种资源，全国上下也只有你的最辉煌。”

    “你在一组当中的影响力也不小，至于豹组，我就不说什么了吧，想必你已经知道了豹组来历。”

    柯飞鸾的这番话，也算是给于枫提了个醒。

    你很强，强的不只是实力。

    你在这些组织势力当中，就连天庭这边都非常震惊。

    于枫没说话，继续等着他。

    柯飞鸾也不废话，继续道：“刘老在死之前，已经给大楼里的那几位提了醒，这都是因为你。”

    “那些话事人已经决定了，培养年轻人的这个唯一的名额，也只有你能承担得起！”

    于枫深吸了一口气，随后长长的呼出。

    胸腔中也不再那么烦躁紧张。

    他的嘴角微微扬起，弧度非常低调。

    “我很清楚，你说的那些，只要天庭想要，随时可以再造一个出来。”

    于枫的这句话，也算是拒绝了。

    因为眼前这个人所说的，并没有打动自己。

    刘老的死，于枫到现在也觉得，这是意外。

    柯飞鸾也没有任何意外，淡淡的笑了笑。

    “有些东西，是造不出来的，比如你的家庭，你们季家的实力，在京都的背景，还有季老太爷的影响力！”

    “你的那些叔叔姑姑，他们的影响力，我也不需要再提了吧。”

    柯飞鸾凝视着于枫，眼带笑意，目光中满是期待。

    于枫眉头微微一动。

    这个人说的这些，貌似也和自己没多大关系。

    可是却和自己息息相关。

    看到于枫这副神情，柯飞鸾继续道：“对了，更主要的是，你身为化境巅峰，却坚守本心，锄强扶弱，上面很看重这些。”

    于枫摇了摇头。

    柯飞鸾更加激动，道：“你若是接受这个名额，打算好继承刘老的位置，我会立刻安排相关的镀金流程，送你过去，一路通航。”

    于枫的眉头深锁，似乎是不情愿。

    此时，柯飞鸾抛出了最后一点。

    “我现在跟你来说这些，大部分的安排，你也要感谢刘老，这都是刘老的功劳。”

    话落，于枫的心猛地颤抖。

    他看到眼前，那条路上，刘默笙一直在自己的前面，披荆斩棘般，为自己趟平了所有。

    全都是，为了这一步？

    于枫心头像是被鼓锤敲打一样，难以镇定下来。

    如果是以前，他绝对会毫不犹豫的答应。

    但是现在……    他想到这种至高无上的存在，又想到了杨黎如。

    想到这两年尽力的事情，太多太多了。

    他从来没有好好的陪伴家人。

    他更见过了这个世界的不公，丑陋。

    如果真的选择继承刘老的位置，那么，这个身份将限制他的行为。

    因为他一举一动，都将代表国都。

    这样的限制，于枫不愿意！    这是一个足以让他改变命运的转折。

    “我拒绝！”

    于枫非常认真的看着眼前的话事人，沉声说道。

    

