    此话一出，百里红妆四人的神色不禁变化了几分，段华离这话可谓说的十分不客气，俨然是在针对帝北宸了。

    然而，帝北宸却淡淡一笑，轻描淡写道：“我既然说了能解决自然是能解决的，段师兄无需太忧心。”

    瞧着帝北宸这般态度，段华离不禁皱起了眉头，他倒是没想到这帝北宸还挺傲气，竟然对他说出这样的话来。

    “帝师弟，你……”

    一旁的楚锦峰见这情况不太对劲之后连忙走了过来，道：“段华离，帝师弟他们这一次被阴了本就已经十分不痛快了，他们之间的恩怨就让他们去解决吧。

    这种小事哪里还需要你来费心？你一出马，那可就什么事情都没有了，年轻人毕竟也需要自己历练嘛！”

    刚准备发作的段华离突然就被楚锦峰这么一番话给顶了回去，不过楚锦峰说的极为圆滑，倒是让他的脸色好了不少。

    “外来的弟子大多都是初生牛犊不怕虎，这种傲气迟早是会被磨平的。”

    话音落下，段华离也懒得与帝北宸再多说，直接回到了他的队伍当中，在一旁坐下休息起来。

    “这家伙未免也太不要脸了。”上官莹莹嘲讽出声，“我们傲气？真正太嚣张的人是他吧？”

    “这种孔雀般的家伙不论见到谁都喜欢开屏，你们不让他有表现的机会，他自然很不痛快。”百里红妆耸了耸肩，“其实根本不需要理会，全当看个笑话就好了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，楚锦峰等人的脸色皆是一变，温子然不禁竖起了大拇指，“一语中的，红妆，你可真是一眼就看出了段华离的本质啊。”

    百里红妆柳眉微挑，“那是自然，让他自己唱独角戏就好了，等唱完了，他自然也就走了。”

    “早知道娘子如此淡定，为夫干脆就不理他了。”帝北宸笑看着百里红妆道。

    百里红妆微微一笑，“我看你也没打算打理他啊。”

    “好歹还和他多说了两句话，浪费了几秒的时间。”

    “那下次可以一句话都不用说了。”

    “听娘子的。”

    一旁的楚锦峰看着百里红妆和帝北宸的一唱一和也忍不住傻眼了，之前他还担心会爆发什么冲突，感情帝北宸等人完全就将段华离当成了一个笑话啊。

    如果段华离知晓百里红妆等人的想法，想必会气死吧……

    “我也是服了你们了，不过我也赞同，哈哈。”楚锦峰笑着道。

    “以后你们最好还是离段华离远一点，这家伙不是什么好人，别看平日里一副道貌岸然的样子，背地里见不得人的事情也做了不少，尤其是对女子感兴趣，你们小心一点。”

    想着，楚锦峰还是提醒了一下百里红妆四人。

    “多谢提醒，我们会注意的。”深邃黝黑的眸子掠过淡淡的复杂光芒，帝北宸应道。

    “不过一个在内殿，一个在外殿，交集不多应该还是不会有什么大问题的，你们也不用太担心。”楚锦峰笑着道。

