    “审讯的经过大概就是这样了。”

    周瑜坐在黄志诚的办公室里，汇报着械斗案的案情。

    黄志诚不置可否：“你的看法呢？”

    周瑜笑了笑说道：“从审讯的结果初步可以看出，丧狗是被摆了一道，这件事应该是倪永孝做了一个局，利用文拯的迪斯扣，一举摆平了丧狗和红眼七两波人马。”

    黄志诚闻言有些感慨：“当时倪坤死的时候，我还以为他手下的几个老大会造反，抢夺话事人的位置，谁知道当天就被他摆平了，到现在几个老大都是乖乖的听他倪永孝吩咐。”

    “从那时候起我就知道倪永孝不好对付，不过他的做法我们还是满意的，没有火拼，和平交接。”

    “可现在虽然他自己没有下场，造成的结果确实这么多人伤亡，这就超出了我们的底线，必须敲打他一下，适可而止。”

    周瑜点头认可，这事抓不住倪永孝任何的把柄，人家连手都没动，只是动了下嘴。

    不过他们是正义，没证据抓你，搞得你恶心还不是随随便便的。

    黄志诚抛出了一个疑问：“你觉得倪永孝做这件事的目的是什么？”

    周瑜叹了口气：“想不到我在审讯的时候听到了阿仁的名字，没想到阿仁现在居然当了古惑仔，可惜了啊。”

    黄志诚也配合着表演：“他爸是倪坤，他全家都是黑社会，他能是什么好货色。”

    说到这黄志诚还提醒了一句：“你还有没有跟他来往，你不能跟他来往，身为警务人员，和三合会成员有来往这是大忌。”

    周瑜撇撇嘴，你不也和韩琛好的穿一条裤子，教育谁呢。

    “黄sir，我最近都没见过他，现在知道他在旺角，我也想着见一面劝劝他，毕竟同学一场，免得他越陷越深。”

    黄志诚想了下，还是点了点头，反正他知道陈永仁是他派去的，压根不可能劝的动，随便周瑜怎么搞，算是圆了他同学情。

    “所以你觉得倪永孝设计这一局是为了陈永仁？那为什么搞红眼七，这是他手下的人吧，色情搞得不是不错嘛。”

    “不，他不是倪永孝的人。”周瑜摇摇头说出他的看法：“红眼七严格来说是文拯的人，文拯出了事，红眼七想上位当老大，这无可厚非，我想倪永孝也是无所谓的态度，按时教数就行了，谁给钱不是给。”

    “可他想上位，触动了其余几个老大的利益，像国华甘地韩琛他们都不会乐意再冒出一个人来跟他们平起平坐，分了文拯的地盘才是他们想要的结果。”

    这一点也是那天韩琛打电话来提出的一点，红眼七的心太贪了，想要继承文拯留下的一切。

    本来是可以的，他作为文拯的头马，手下的人心还是齐的，妞的来源也是他在找的，死一个文拯关系真不大，照常运转。

    可谁让利益这两个字不允许呢？

    周瑜笑了笑：“说起来最冤的还是丧狗了，好好的在旺角养老，临老被摆了一道当了一把刀，用完还得吃牢饭。”

    黄志诚也笑了，是有点惨，不过古惑仔么，他也不在乎：“这样，现在事情搞清楚了，案件就尽快结束吧，黑社会火并，别浪费时间了，抽出时间搞别的案子。”

    周瑜闻言苦笑了下：“黄sir，死了几个人，这到底谁杀的都还没查呢？哪有那么快。”

    黄志诚无所谓的摆摆手：“这事不用你查，械斗哪次不死几个人，你就去跟他们两个老大说，让他们自己找人把人头认下来。”

    “额......还能这么操作？”周瑜有点惊愕。

    “古惑仔嘛，有了事难道让老大抗啊，当然是小弟进去顶罪了。”

    黄志诚见惯了这种事开始教育他。

    “你见的还少，等日子长了你就知道，比如这次，几十个人在里面互相砍，这么暗，看都看不清，谁杀的谁说的清楚？”

    “简单点，你就把被杀的人照片拿出来，让他们自己认，认下来的被控误杀，其他人也就一个聚众斗殴被控伤人，判个一年半载就出去了。”

    “要是没人认，所有人都会被控误杀，你觉得他们不会选么？所以到底谁杀的，他们老大会帮我们找出来的。”

    长知识了，还能这么玩，这跟他想的不太一样。

    黄志诚严肃了点，点了点桌子：“主要是倪永孝，太张狂了，必须敲打！接下来一个月，尖沙咀的场子挨个扫，一定要让他知道收敛。”

    “那他们可惨了，这得喝西北风去了。”周瑜笑了笑。

    “有没有的喝，那也得看我们给不给他喝，要不然泊车档都给他扫掉！”

    黄志诚这话说的比较霸气。

    事实也是如此，警察要是专门搞你，你什么都干不成，香江有那么多社团存在的原因就是因为警察也知道扫不完。

    捣毁一个社团，另一个社团又起来了。抓了一个古惑仔，又会有一个古惑仔跑出来。

    警队要的是风平浪静，没事，没麻烦，没投诉，安定繁荣。

    所以哪怕谁都知道文拯搞黄，但你只是开开舞厅跳跳舞，做做桑拿按按摩大家都睁一只眼闭一只眼就过去了。

    现在文拯被抓了，黄就停止了么？不会，红眼七不就出来了。

    红眼七也被抓了，同样会有下个绿眼八出来做，缺口在那，那都是钱啊。

    但是有一样，那是绝对要打击的，那就是毒。

    这绝对是0容忍，必须打击！

    “行了，你去跟他们老大谈，尽快把械斗案结掉提交律政司，我们也关不下这么多人，一天天的，下面的人都投诉了，这帮古惑仔在拘留室还吵得要死。”

    黄志诚说完拍了拍脑袋：“对了，你开了枪，案例要去见一下心理医生，做一下心理评估，你自己找下时间。”

    周瑜点点头，这是惯例，这也提醒了他。

    “说起这个开枪，有一件事我忘了说，开枪报告上我写的原因是对方用棍子击打我的头部然后我下意识开枪。”

    “后来我看了，那个被那棍男打中的那个人死了，这个人要直接揪出来，剩下的两个让他们自己找吧。”

    黄志诚闻言点点头笑了笑：“你小子运气也不错，这么大个混战，没伤没痛的，开枪打了人也跟没事人似的，我记得我第一次开完枪我整个人都是懵的。”

    周瑜耸耸肩：“惩奸除恶嘛，一想到打的是犯罪分子，我就没什么心理负担。”

    黄志诚丢了根烟过来以示鼓励。

    “行，有前途，那就还有两个人，让他们尽快找出来。”

    “yes，sir。”

