    在一番亲切友好的交流下，十几位幸存者也哭着喊着离开了车队，朝着北边逃去。

    早点回过神来找几辆车的话，趁着现在这有利时机，他们逃生的概率还是蛮大的。

    而两位本地警察则是选择留了下来加入队伍。

    并不是说他们觉悟有多高，而是明显他们要更加清醒而冷静一些。

    此时跟着这战斗力强大的队伍，安全系数明显还要更高。

    相比于莫卡兰小镇，眼前的斯特莫西小镇街道上的拥堵情况相对要好得多。

    但这也充分说明了小镇的生化事件爆发的更加突然，感染情况更加严重，而且这座小镇的帮派势力没有莫卡兰那样一手遮天，初期根本就未能对丧尸进行有效打击。

    仅仅是从入口到警局这段距离，就已经消耗了三分之一的弹药，而眼前前方街道上，还有着密密麻麻的丧尸正朝着这边涌来。

    这种密集程度加上偶尔抛锚在路上的车辆，就算是装甲车也很难一路推过去了。

    “我们的目标是清理，不是逃难，能够选择的手段有限啊。”

    克里斯看着那密集的尸群，脸上满是严峻。

    丧尸的数目一旦上来了，那将是比那些特殊感染体还要更加可怕的存在！

    或许可以利用速度逃离，但想要刚正面却几乎不可能。

    哪怕旁边这位能够斩杀舔食者的存在也毫不例外！

    “还好吧，这里虽然是主干道，但汇聚的丧尸也仅仅只是全城的一部分，大多数还被困在房子里，随着时间推移密度还会更大的，趁现在清理掉更好点。”

    徐越简单观察了一下后说出了自己的看法。

    “可弹药远远不够。”

    “嗯，想点其他方式，你们先在这边顶住，我带人去找点东西。”

    徐越看了一眼手机上的地图后，便是对几人开口到。

    论行动能力，毫无疑问徐越是现场当之无愧的最强，所以由他带队搜寻东西也是理所当然。

    至于挑选的人，那当然就是四位轮回者了。

    这是对他们实力上的肯定，同时人数也不宜太多，否则不好行动。

    “好吧，虽然不知道你想要干嘛，但最好快点。”

    “不过在弹药消耗完之前，暂且不用担心我们的安全问题。”

    正换上了一支弹夹的里昂，也爬上了装甲车，看向了远处朝着这帮挤过来的尸群。

    “一旦弹药即将消耗完，你们就开始选择逐步撤退，不用管我们，具体情况对讲机联系。”

    徐越也没有再和他们多说什么，直接就带着武藤十兵卫等四位轮回者，骑着摩托直接朝着旁边小巷穿梭而去。

    巷子里的一些零星丧尸，根本对他们够不成丝毫威胁。

    目标，大概一公里处的加油站。

    面对这种密集的血肉生物，利用火来对付显然是最为节省物资的。

    当然了……

    既然是将轮回者们带出来了，那顺道帮他们冲个基金什么的，也是很正常吧。

    第二次感染的费用什么的反正也不贵，对了，还有两个要完成第一次的首冲的……

    ……

    好几辆车侧翻在了加油站当中，最可怕的是其中一辆还燃起了火光。

    虽然燃烧不严重，可出现在眼前这种要命的位置，还是让人心头紧绷。

    不过还好，每一座加油站本身的设计就考虑过各种问题，暂时那辆还未燃烧明显的车辆，并没有造成多大的威胁。

    “你们两个去灭下火，剩下两人去下购物超市看看有没有有用的物资和幸存者，我去检查一下油罐车。”

    两辆油罐车停靠在加油站外，所以计划的初级目的达成并没有什么问题。

    现在就是第二目的了。

    以徐越的警觉，还是看到了那超市当中一闪而逝的高速身影，就是暂未确定是一只还是两只……

    不过没关系，以这两个家伙目前的身体素质来说，一阶基因锁对付舔食者赢下是肯定没问题的。

    但那种对方的主场环境中不解除限定的话，想要不受伤也是妄想。

    无论是解除限定，还是付费支付感染费用，那都算是首冲嘛……

    就在徐越完成了两辆油罐车的检查，确认了这本来就是满载的运输车时，超市内也传来了连续的枪声和凌乱的打斗声。

    声音没持续多久，大概半分钟就结束了。

    可当武藤十兵卫与另外那位之前没被感染过的轮回者出来后，还是能看到他们狼狈的身影上满是抓痕。

    防弹衣面对舔食者的利爪和纸糊没有区别。

    “怎么回事？你们被感染了？”

    徐越握着刀柄的手，顿时就让武藤十兵卫两人连忙举手展示伤口的说道

    “嗨，不要误会，你看，我们也是特殊体质。”

    他们可知道徐越的实力，万一速度慢了被对方清理掉了，那才是悲剧呢。

    看到两人那鲜红的伤口，徐越原本凝重的表情也舒缓了开来，露出了欣慰的笑容

    “没想到啊，这百里挑一的体质，竟然连续出现了四个，你们的运气还真不错。”

    “是啊，我们也是这么认为的呢，开始受伤后我们都吓了一跳，我们也没想到里面竟然藏着这种怪物。”

    武藤十兵卫一边带着庆幸表情的说着，一边也爬上了旁边的油罐车驾驶室。

    “放心，我们都是有足够觉悟的，既然有着这种体质那就要发挥到最大作用，必要时候我们会冒险挡在前面的。”

    “不要小看我们啊，我们的近战能力可丝毫不弱于我们的射击水平。”

    已经爬上了另外一辆油罐车的武藤十兵卫，也伸手到了窗外，对着徐越比出了一个OK的手势，发表了振奋人心的话语。

    轰隆~

    然而就在此时，那一间加油站旁边的超市墙壁，却是突然被一股蛮横的力量撞碎！

    只见一道三四米的高大人影从中走了出来。

    手上还拖着舔食者的尸体。

    那花岗岩一般的强健体魄，向诸人展现着自身的力量，正抬头看向了油罐车的方向。

    “呃，情况不太妙啊，开车，甩开它。”

    伴随着发动机的轰鸣，两辆大型油罐车也先后驶离了加油站。

    而那撞开了墙壁的恐怖身影，也在车辆启动的瞬间开始加速朝着两辆车跑了过来。

    明明身体巨大，看上去很笨重，但那启动后的跑路速度当真完全超乎了所有人意料之外。

    油罐车已经提高到40公里的时速了，双方距离竟然还在拉近！

    碰~碰~

    剧烈的撞击声出现在了后面那辆油罐车上，那之前被它拎在手里的舔食者尸体，犹如炮弹一样的将油罐车后方油罐砸的凹陷了下去。

    直接镶嵌在了其中！

    巨大的冲击甚至让油罐车出现了一阵摇摆。

    如果不是开车的武藤十兵卫是一位老司机，恐怕就直接失控撞上旁边店铺了。

    嗖~

    一发RPG从第一辆油罐车驾驶舱当中射出，精准的命中了那奔跑当中的身影。

    巨大的火光将其完全吞噬。

    可还未等到四位轮回者叫好，对方便是完好无损的冲出了火光，除了一点熏黑外，压根没有丝毫伤势！

    这种恐怖的力量，顿时就让四位轮回者脸色大变。

    蛮横的硬接RPG无损？寻常精锐轮回者防御力都做不到这一点!

    空对地导弹都只能摧毁暴君的上半身，这种防御力和力量的确是可以看做人形高达……

    ————

    两更完毕！