
　　“什么你们你们的，丫头，你应该说我们。”

　　郭玉没好气地说道：“昊天又如何，若是你能参透这种诛仙之力，把它修行到极致，我相信一剑灭世界，一剑生世界，重造地火水风都不是什么难事，何况区区一个昊天。”

　　叶红鱼微微愣了愣，随即露出狐疑的表情，显然对郭玉的话不怎么相信。

　　“丫头，你不用这么看我，这件事为师并没有吹牛。”

　　郭玉撇了她一眼，说道：“这种诛仙之力来历极大，本门的阵法也只能算是激发灵力配合使用，并没有发挥出它的真正威力，若能完全掌握，必会拥有不可思议的能力。”

　　他的确没有骗人，以前他做掌门时就觉得诛仙剑阵的来历有些神秘，完全不像是诛仙世界这种不算高级的世界能够拥有的力量，特别是在他看完所有五卷天书之后，更是如此。

　　五卷天书虽然涉猎极杂，看似讲的是一些修行之法，但全部看完之后，就会发现它其实也很简单，就是教人如何领悟掌握诛仙之力这种最极致的杀伐力量。

　　而他现在也算是初步掌握了这种力量的皮毛，但正因如此，才愈加为它的强大而心惊，毫不怀疑，如果修炼到精深处，必然会达到难以想象的境界。

　　程英见郭玉一脸认真的表情，不禁微微一笑，说道：“好啊，我和山山现在也称得上修行界少有的精通阵法之人，今天正好看看你这个阵法是如何神妙。”

　　“放心吧，不用多久，你们就能体会到这座阵法的强大。”

　　郭玉说罢，右手一扬，一把散发着灰色光芒的长剑闪现在他的手掌之中，正是他祭炼了二十多年的太渊剑。

　　接着他探出左手食指和中指并指为剑轻轻地抚过剑身，低声自语说道：“老伙计，今天要辛苦一下你了。”

　　说完之后，他深深呼吸几口，然后直接朝着略显平坦的南面快速迈步而下。

　　叶红鱼看着郭玉的背影，眉头轻轻蹙起，有些疑惑地向程英问道：“三先生，这把剑似乎有些不同？”

　　“不错，的确和我们以往见到的有很大不同。”程英点点头，解释说道：“他告诉我这是由非常奇特的两种矿石自然融合而成，用凡俗方法根本无法冶炼出来，是一把十分独特的神剑。”

　　“原来如此。”叶红鱼微微颔首，眼里充满浓郁的好奇之色，她现在对郭玉的出生来历愈发感到困惑了。

　　沿途虽然都是林木草丛，但三人修为都不错，很快就跟随郭玉来到山腰一处幽深的洞穴里面。23sK.com

　　“此处灵气充沛，地形也较为隐秘，用来做来阵法的一个节点正好合适。”

　　一直走到最深处，郭玉终于停了下来，回身看了看三人，轻声说道：“你们后退几步看着，我要正式开始了。”

　　待程英三人退到安全距离后，郭玉缓缓扬起手中的神剑，双目微微一缩，让自己的心神完全平静下来，同时体内的太极真元自然而然地运转起来。

　　接着黑眸猛地睁大，透射出一缕精芒，剑尖朝地开始缓慢划动，从左到右沿着顺时针转动，发出滋滋滋的轻响声，不一会儿就在地面上画出了一个巨大的太极图。

　　郭玉停下看了一眼自己的成果，满意地点了下头，然后在太极图里聚精会神地刻画各种神秘的文字符咒。

　　不过这时他的速度慢了很多，每一剑划下都要消耗大量念力，短短片刻，他的身上就冒出淡淡的热气，后背的衣衫都明显地渗出了汗水。

　　一刻钟后，郭玉终于刻画完所有的禁咒符文，长长地松了一口气，低声叹道：“好了！”

　　程英三人闻言迈步上前，站在郭玉身边向地上看去，发现地面上只剩下一个巨大的太极图，刚才书写的禁咒符文均消失不见，只有动用念力仔细察看时，才能隐隐感觉到太极图中有神秘能量在不停地流转，非常神奇。

　　沉眉看了一小会，程英凝声说道：“这些符文看上去的确颇为不凡，组合起来威力应该不小。”

　　“这部分算是完成了，走吧，我们还是赶紧去下一处吧，布置这些阵法需要耗费不少时间。”

　　郭玉催促了一下，立刻运转功法在山洞中布下一个禁法，然后便迈步离开山洞，向着规划好的另一处节点走去。

　　接下来的时间里，郭玉在事先挑选好的地方接连刻画了一个个太极图案，描绘填充了无数的禁咒道法符文。

　　等到完成时日头已经斜挂在西方，大半天都过去了，而他整个人也累得满头大汗，如同与强敌大战了三天三夜一般。

　　坐在刚搭建好不久的竹屋小院中，闭目休息片刻，待精神念力稍作恢复，他便重新拿起自己的太渊神剑，把程英三人叫到身前，郑重说道：“这座阵法现已完成，我此刻用剑略微催动一下，你们看仔细了。”

　　在程英、莫山山以及叶红鱼三人美目的注视下，郭玉双唇微微开启，开始缓慢念动咒语，同时长剑指天置于自己身前。

　　很快，阵法启动了，只听在大山周围连续响起八声沉闷的响声，整座大山竟然缓缓颤抖起来。

　　然后在山腰间呈八卦状分布的八个太极图案分别闪烁一下，从其中涌出道道精纯至极的灵气直冲而上，化为白光汇聚在太渊剑的剑尖，包裹而下，把灰色的剑身完全染成一片炽白。

　　郭玉眯着眼睛，忍着有些刺眼的光芒，小声解释说道：“这便是阵法调动出来的龙脉之力，有它相助，再加上我领悟的诛仙剑意，两者配合，就可以发挥出神鬼莫测般的威力。”

　　说着，他扬眉看向程英三人，沉声说道：“你们可以分出一丝念力小心察探试试，亲自感受体会一番。”

　　程英闻言点点头，俏眉一转，明眸中闪过一道精光，缓缓闭上眼睛小心翼翼地分出一缕念力，向着散发着炽白光芒的长剑探去。

　　始一接触，她的面色便骤然一变，感觉一股凶戾至极的气息直扑她的脑海，生出阵阵的刺痛感，所分出的那道念力也被剑意瞬间搅得粉碎，断开了与她的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十章阵成免费阅读。https://xs.23sk.com 