
　　杨奇三人并不知道，羽蛇宫这边虽然暂时放弃了对付杨奇三人的想法，不过却并没有就此罢休，而是打算借刀杀人。

　　一路穿梭时空，杨奇三人很快便是离开了羽蛇宫掌控的疆域，回到了纪郃大帝掌控的星域，因为之前的战斗消耗，杨奇三人在这边略微做了一些休整，而在他们休整的同时，那些普通的武帝境修行者，已经前往不朽圣殿掌控的疆域排查。

　　四大势力掌控的疆域之中，不朽圣殿不方便直接现身，所以只是暗中扶持的一个修行势力在明面上，不过就算是如此这个修行势力也是不容小觑的。

　　特别是背后还有一位武帝巅峰层次的强者坐镇，要知道不朽圣殿分散在整个无尽宇宙之中，但实际上拥有武帝巅峰坐镇的区域却并不多，天海界能够拥有一位武帝巅峰层次的强者坐镇，足见不朽圣殿对于天海界的重视。

　　一处普通大殿内，已经完全恢复过来的杨奇三人，聚集到了一起，商议接下来的行动。

　　“接下来，我们将会前往不朽圣殿掌控的疆域。”无始大帝说到这里，目光看向了一旁的纪炎大帝。

　　不朽圣殿虽然遍布无尽宇宙，但实际上却一直隐藏暗中，很少控制某个修行势力，明目张胆的占据一片疆域。毕竟源圣教那边，可是有着大量关于不朽圣殿修行者的悬赏，这么明目张胆的站在明面上，难道就不怕源圣教的强者来除魔？

　　但是在天海界这片星域，不朽圣殿暗中控制的修行势力，竟然明目张胆的站到了明面上来，甚至这一点已经在附近星域流传开来，这可是极为少见的情况。

　　正是因为如此，谈及不朽圣殿的时候，无始大帝才会好奇的看向纪炎大帝，显然天海界这边的不朽圣殿的情况，怕是有些特殊。

　　“纪炎道友，不朽圣殿怎么敢如此明目张胆的站到明面上来？”杨奇看着一旁的纪炎大帝，开口问出了自己心中的疑惑。

　　纪炎大帝感受到杨奇两人的目光，倒是没有任何的隐瞒，直接开口解释道，“天海界的情况颇为特殊，乃是两大异宇宙之主，甚至是两大族群的缓冲地带，所以不朽圣殿才敢明目张胆的站出来。当然这种明目张胆，其实也是相对的，真正不朽圣殿的强者，其实并没有站出来。”

　　没错，不朽圣殿虽然控制了一个修行势力，但其实那个修行势力并没有特征极为明显的不朽圣殿修行者，仅仅只是从那修行势力本身的修行者来看，似乎就是一个普通的修行势力而已。

　　只是说这个修行势力背后有不朽圣殿的支持，已经是附近星域众所周知的事情，也是因为如此，才会将那个修行势力直接当成是不朽圣殿那边的势力。实际上，这个修行势力，至少还蒙着一块遮羞布，就算是源圣教那边，也并没有直接关于那个修行势力的悬赏任务。

　　这也是为什么，明知道那个修行势力背后站着不朽圣殿，但实际上却极少有修行者接取关于背后不朽圣殿修行者的悬赏任务。一般修行者接取悬赏任务，对付的也就是那么几个不朽圣殿的修行者，但现在却是要对付一个掌控一方星域，隐藏在暗中的不朽圣殿，那难度可不是一般的大。

　　最为重要的是，那片区域之中，还有不朽圣殿的武帝巅峰强者坐镇，一般的修行者接取关于不朽圣殿修行者的悬赏任务，那完全是送羊入虎口。23sK.com

　　正是基于这种种原因，明知道那个修行势力背后站着不朽圣殿，对方却依旧能够延续到现在的关键所在。

　　“至于不朽圣殿为什么会选择在天海界，建立这样一个强大的据点，本帝也曾经询问过老祖，从老祖口中得知，不朽圣殿那边似乎在利用两大族群的冲突和战争，在搜集什么特殊的资源。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过具体是什么，老祖却并没有告知于本帝，所以本帝也不是特别的清楚。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝两人不禁点了点头，如果没有什么利益，不朽圣殿怎么可能冒险，甚至派出武帝巅峰层次的修行者在天海界坐镇。

　　只是杨奇和无始大帝虽然和不朽圣殿有过多次的交锋，但实际上对于不朽圣殿的了解，也同样不算太多。毕竟不朽圣殿行事十分的隐秘，真正知道不朽圣殿隐秘的，恐怕只有异宇宙之主们，然而关于不朽圣殿的事情，异宇宙之主们，似乎也不愿意过多的提及。

　　纪炎大帝似乎想起了什么，突然开口说道，“说起来，本帝年轻的时候，曾经和不朽圣殿爆发过几次冲突，所以如果前往不朽圣殿掌控的区域，我们得小心行事才行。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝先是一愣，旋即相视一眼，轻笑着说道，“我们和不朽圣殿的仇怨同样不小。”

　　不提杨奇和无始大帝平时和不朽圣殿之间的仇怨，光是不久之前，就有一位魔族族人因为觊觎地球一脉，而身陨。那可是九星武帝后期的修行者，实力比起眼前的纪炎大帝也不弱，这样一位修行者陨落，怕是不朽圣殿的高层都会十分的愤怒。

　　如果单论仇怨的大小，杨奇和无始大帝两人同不朽圣殿的仇怨，只怕比起纪炎大帝还要更大一些。

　　“你们和不朽圣殿也有仇怨？”纪炎大帝脸上闪过一抹惊讶之色，不过很快便是恢复过来，“也不必太过担心不朽圣殿那边，毕竟不朽圣殿的力量太过分散，想要寻求支援可没有螣蛇一族和我们这一脉容易，所以只要他们不打算放弃天海界，就断然不敢直接和螣蛇一族以及我们这一脉爆发大的冲突。”

　　不朽圣殿的势力的确庞大，本身的实力也是极强，就算是异宇宙之主，都不会轻易去招惹他们，但同样的，不朽圣殿也不会轻易招惹异宇宙之主。这一点从异宇宙之主掌控疆域内，几乎没有不朽圣殿的势力，就能看出一二来，因为他们也不敢在异宇宙之主的老巢附近招惹异宇宙之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十七章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 