    

    参观完妹妹公司，康御一家子，又去了同在一栋大楼的，家族基金会，家族慈善基金会，天御集团厦市分公司，转悠转悠，视察一下工作。

    转悠一圈下来，最后大家又回到，康静的公司。

    在经过企划部时，康静恍然想起了什么，瞧向了自己哥哥。

    回到自己办公室后，康静立马就拿起电话，给企划部打去，让企划部总监景思佳，把正拟定的发展企划案拿过来。

    瞧见妹妹要忙了，坐懒人椅上的康御，站起身就说：“静静你先忙吧，记得待会去堂嫂那，我们先过去了。”

    听到哥哥说要走，康静跟人交代了几句，就要挂电话了。

    看到妹妹那架势，康御就有一种，不大好的预感。

    果不其然还没等他走出门，他妹妹就跑过来，拉住他的手说：“哥你先别急着走，帮我看看企划案。”

    “你这丫头，是把我当免费劳动力了？”康御一副我就知道的样，没好气的说。

    “谁叫你是我哥呀，妹妹有困难，当然要向哥哥求助了。”康静摇着哥哥的手撒娇说。

    哥哥这个免费顾问来了，她又怎么会放过，这个好机会呢？

    肯定是要让哥哥，帮她出谋划策一下。

    “好好好，我帮你看行不行，你先把我手放开行不，别又让宝宝学会上了。”康御无奈，只能答应下来了，把手从妹妹怀里，抽了出来。

    瞧了眼宝宝，发现小家伙现在正和涵涵，手拉着手满屋子溜达，没注意到他这，康御勉强松了口气。

    这要是让宝宝学上了，在这里给他来那出，那可不是什么好事。

    不过他也是得感慨，他妹妹现在，也是越来越精了，这么会抓住机会，把他这个当哥哥的，当成免费劳动力使。

    没一会景思佳就拿着，她拟定的企划案来了。

    康静接过企划案，就拿给哥哥。

    看到老板把企划案，拿给康御看，景思佳就不由紧张起来了。

    平日里的自信，在这一刻都变成了忐忑不安。

    即很期翼能得到康御的肯定，又很担心她的企划案，人家瞧不上眼。

    景思佳的忐忑，被康静看在了眼里。

    对此她并不觉得意外，平日里景思佳是一个挺傲气的人，但那也要看在谁面前了。

    在她哥哥面前，景思佳那点傲气，可就不够看了。

    要是景思佳，能在她哥那里受挫，也是件好事。

    从她工作室刚成立，景思佳就来她这上班了，是公司的元老之一，人还不错能力也不差，不然她也不会让景思佳，当她公司的企划部总监了。

    只不过一直以来，景思佳太过顺利了，没受过什么挫折，久而久之就傲了起来，不大把其他人，给放在眼里了。

    长期以往，可不是什么好事啊。

    她也不是没有提醒过，只不过景思佳都没有听进去。

    她是很希望这次，她哥能好好挫挫，景思佳的傲气。

    让景思佳好好正视一下自己的不足，而不是一步步故步自封。

    拿过企划案，康御就准备打开看看。

    然后他就瞧见了，小人儿拉着涵涵凑了过来，往他怀里一钻，扑闪着她那漂亮的大眼睛，好奇的瞧着，他手里的文件，伸手就要拿。

    在小人儿看来，爸爸手里那东东，花花绿绿的很好看，很像是她在家里，经常看的绘本，绝对是个好东东。

    瞧见宝宝好奇上了，康御直接打开文件，让小家伙看看。

    好好满足一下，小家伙那爆棚的好奇心。

    看到文件上，那密密麻麻的字，小家伙立马就没有兴趣了。

    那么多的字，宝宝一个都不认识，也没有什么好看的画画，真是太让宝宝失望了。

    “宝宝，姑姑带你去玩好不好啊？”康静蹲下身来，哄起小人儿来。

    好让她哥哥，可以好好看企划案。

    “好。”一说到玩，小家伙最积极了，从爸爸怀里钻出来，拉上涵涵的手，就跟姑姑去玩了。

    小家伙被带去玩了，康御也就能好好的看文件了。

    只不过康御怎么感觉，他更希望宝宝黏着他，而不是当他妹妹的免费劳动力。

    想着康御就觉得，他这个哥哥，当得太难了。

    先是被妹妹叫来解决麻烦，麻烦解决完了，还得帮他妹妹看企划案。

    莫不是他这个当哥的，在妹妹眼里，已经跟工具人，和免费劳动力，挂上钩了？康御不由想到。

    不过一想到，妹妹是亲的，康御也是没脾气了，只能无奈的叹了口气，翻看起企划案来。

    没有一会康御便看完了，在那里思索起来。

    瞧见哥哥在那想，康静就凑过来问道：“哥你觉得，那份企划案怎么样？”

    “总得来说，这企划案还不错。”康御想想评价道。

    听到康御这么评价，景思佳不由松了口气。

    能得到康御的肯定，无疑证明了她的能力。

    不过还未等她高兴上，就听到康御那一声“不过。”

    闻言景思佳的心，又开始忐忑起来了。

    “不过什么啊哥？”康静好奇问道。

    “这份企划案，虽然弄得还不错，但不适用于现在。”康御想想说。

    “康总还请您指教。”景思佳虚心求教道。

    “你敢想是好事，但你得务实，看一份企划案合不合格，更多是看符不符合实际情况，看能不能去实现。忽视了实际情况，制定出来的企划案，就算做得再好，也只是空中楼阁。”康御挑明了说。

    他妹妹公司，现在什么情况，他大概了解，在建总部的同时，还在推进新品牌的发展，资金很紧张。

    景思佳制定的企划案，需要的投资可不少，现在去推行，风险太大了，一个不注意，资金链就可能断了。

    这么冒险的企划案，可不适合现在。

    听到康御这么说，景思佳就明白了。

    她也是忽略了，公司现在的情况。

    “不过你这份企划案，可以继续去完善，我想以后静静应该用得上。”康御想想说。

    “我明白了康总。”景思佳心悦诚服的说。

    等景思佳走后，康静就不由感慨道：“还是哥你比较厉害，三两句话，就说得人服气了。”

    想想她约人谈了几次，都没有什么效果，可她哥一出马，三两句就让人服气了，这差距太大了。

    “有才华的人，多多少少都会有些傲气的，怎么跟人相处，你得注意方式方法。”康御教道。

    “学到了。”康静回说。

    说着康静就瞧见，她侄女的小手，伸向了她收零食的那个柜子，哪还顾得上，跟哥哥说什么啊，就要去阻止。

    还未等康静开口，柜子门就被小家伙打开了，然后她收柜子里的零食，就都掉了出来。

    再然后康静就瞧见了，她老妈那不善的脸色。

    见势不妙的康御，抱起小家伙和涵涵，就招呼他丈母娘他老婆和苏雁冰，离开这个是非之地。

    至于他妹妹，就自求多福吧。        

