
　　第691章

　　叶知风觉得那钱赚的太少了。所以他最近正和自己的几个伙伴商议，看能不能想办法凑一点钱，去南边淘一点东西过来卖。

　　他听说南边的东西便宜，如果能拿到京城来卖的话，应该能赚不少的钱。

　　不过他没有门路，所以最近正在寻找。

　　“平时多听听，多看看就知道啦。”刘老笑了笑。他平时没什么事的时候，还是挺喜欢出去逛街的。

　　出去了就能看到很多摆摊卖东西的小贩，然后在稍稍一打听就能知道很多消息。

　　一老一少在院子里聊的很是愉快，直到江茶喊他们吃饭了，二人才停了下来。

　　江茶虽然不怎么下厨，可她的厨艺还是挺好的。做的菜味道不错，不管是刘老还是叶知风，都赞不绝口。

　　因为菜好吃，二人忍不住的就吃撑了。

　　吃过饭后，刘老在院子里走了几圈消食，直到肚子不那么撑了，这才回房间休息。

　　叶知风吃过饭就离开了，他可不好留在江茶家休息。

　　离开江茶家之后，他就去打听关于强子一家的事情了。

　　不打听不知道，一打听吓一跳。他怎么也没有想到强子一家竟然是那样的人，为了抢别人家的房子，陷害别人不说，还把别人弄进了大牢，真是可恶之极！

　　现在他们看中了江茶的房子，估计是想故伎重演。

　　为了不让江茶吃亏，他让弟兄们暗中盯着他们一家。

　　刘老在江茶这边一直待到下午才回去。江茶准备把新房的书房弄一弄，所以没有跟着刘老一起回去。

　　用了一个下午的时间，江茶总算把书房弄好了。

　　弄了半天的书房，江茶也累了，她不打算回学校。正好中午吃的菜还有剩的，江茶就下了个面条当晚饭了。

　　吃过晚饭，她没有什么事，就在巷子里逛了逛，想看看平时大家都在哪里玩，然后认识认识几个人。以后一旦有什么事情，也能找得到人帮忙。

　　江茶年纪小，嘴巴又甜，长得还好看，很快就得了巷子里的老头和老太太们的喜欢。

　　他们知道江茶是新搬来的住户后，热情的邀请她去家里做客。

　　江茶笑着应了，然后又给这些老头老太太把了一个平安脉。有病的提醒他们及时去医院看病，没病的就让他们多锻炼。

　　她这一波操作，让老头和老太太们越发的喜欢了。

　　晚上8点多的时候，出门乘凉聊天的老头，老太太们就散了。江茶也回家。天籁小说网

　　走到自家的院门跟前，江茶还没有开门进去，就发现了一个鬼鬼祟祟的身影，试图翻越她家的院墙。

　　想到今天叶知风对她说的话，江茶冷笑了一声，飞快的朝着那鬼鬼祟祟的身影走去。

　　强了并不知道身后有人，正准备翻墙进院子。只是当他的身子爬到墙头时，脚突然被人一拉，整个身子摔了下来。

　　摔在地上后，强子顾不上身上的痛，飞快的转头，想看一看究竟是哪个吃了熊心豹子胆的，竟然敢拉他。

　　当他看到站在跟前的江茶时，不由变了脸色。

　　他怎么也没有想到自己爬墙，竟然被主人给抓了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第691章免费阅读。https://xs.23sk.com 