    赵乾坤的确没想到叶城在生死之际竟然还能破境，重新拥有战力！

    但这，依旧只是苟延残喘罢了！

    哪怕破境，可之前的伤势，并不会因此消失，叶城所拥有的战力，依旧有限！

    更何况，叶城现在只是一个超凡中期而已，他根本不放在眼里！

    展露出全部实力的赵乾坤，有绝对的自信斩杀叶城！

    簌簌！

    赵乾坤如同奔雷，对着叶城又是强追猛打，将自己的血脉力量发挥到了极致。

    叶城不停避让，一双血瞳死死盯着赵乾坤，任凭血水从眼睑处流下，就为了找到反击的机会。

    只可惜，这个机会从来都没有！

    赵乾坤太强了！

    “踏山河！”

    一声怒喝，赵乾坤临空一脚踏下，如同泰山压顶！

    叶城双手合十，在触碰到这一脚的刹那，身躯猛颤，半截双腿陷入地面，双手的骨骼断了两根。

    紧接着，赵乾坤一个猛踹，将叶城踢飞出去！

    叶城的伤口再度扩大！

    还不等叶城站稳，一拳呼啸而至，擦着叶城的脑门而过，赵乾坤凌厉的出手极为凶猛，招招致命，若非叶城有着恐怖的战斗意识，总能在最危险的时候避开，现在不知已经死了多少次了。

    啪！

    赵乾坤抡起手臂，将企图接近自己的叶城拍飞出去。

    砰的一声，叶城重重的砸在墙板上，因为破境变得强盛的气息再次衰弱，呼吸也时断时续。

    显而易见，哪怕破境，但没了众生之力加持的叶城，根本不是赵乾坤的对手。

    “没用的！两人的差距太大了！若我是叶城，现在不是应该想着怎么对付赵乾坤，而是该想着怎么逃离此地！当一个逃兵，总比死在这里要好！”

    “叶帅不会逃的！要么赢下这一战，要么战死！”

    “叶城的肉身也快支撑不住了！赵乾坤现在拥有的可是赵家最强的血脉，再加上赵乾坤二十年的隐忍，叶城不可能会是对手的！”

    “叶城被完全镇压了！”

    “赵乾坤的强大太出乎意料了，天选之人未必就只有一个叶城！”

    “怪不得赵乾坤一直都是胜券在握的样子，我有点怀疑现在的赵乾坤都还保留着实力！”

    嗤嗤！

    电光火石之间，赵乾坤的指尖掠出一道道光束，从叶城的身躯中洞穿而过。

    叶城身上出现一个个血洞，此时的他只能护住自己的命脉，至于其他的伤势，他顾不上了。

    “孽种，给你最后一个机会，说遗言吧！”赵乾坤嘴角噙着胜利的冷笑，居高临下的俯瞰着叶城，这种强大的感觉让他有些飘飘然了，让他有一种立在云顶之上的感觉，为此，他不介意多与这个孽种说上几句话。

    “赵老狗！你可还没赢！我还有一剑，你接住了！”叶城大口咳着鲜血，一双血瞳中从未出现过一丝的恐惧之意，哪怕赵乾坤的强大远远超过了他的预计。

    “嗯？你说什么！”赵乾坤露出惊诧之色，这才发现叶城从战斗开始竟然一直在凝聚着剑意与剑势。

    自始至终，叶城最强的一剑都没用出来！

    为破自己的混沌杀阵，叶城用出了最强的一记十界拳。

    现在，是叶城最强的一剑！

    赵乾坤神色一肃，自然不会给叶城聚势的机会，双手迅速结印，周身的紫色气机如同一条条致命的毒蛇般扑杀向叶城，想要阻止叶城。

    然而，这些宛如毒蛇般的紫色气机在接近叶城的刹那，就被滚滚的剑气碾碎。

    “嗯？你不要命了！”

    赵乾坤瞳孔第一次扩张，露出震惊与恐惧的神色，现在的叶城正在倾尽自己的生命精血，熔炼于这一剑之上，这是拿命与自己做赌注！

    这一剑，将耗尽叶城的所有！

    从这一剑出去的那一刻开始，叶城百分百再无任何战力，而且有百分之五十的可能立即暴毙！

    一个疯子！

    一个真正的疯子！

    赵乾坤咽了咽口水，再想阻止叶城时却发现这一剑已经成型，现在他的攻击只会落在对方的剑域之上，威力将被大幅削弱。

    与其如此，不如保持力量用在抵挡这一剑上。

    呼呼呼！

    剑鸣之上显得有些凄厉，如同鹰隼击破着长空，如同决然的猛虎迎着猎人而去！

    叶城与赤炎剑心意相通，人与剑仿佛融为了一体。

    是的，从了解到赵乾坤的强大开始，叶城就在准备这一剑！

    想要打赢这一战，他只有拼命，只有用自己的命去搏一丝的希望！

    叶城的身体仿佛在燃烧，最后的精血熔炼进赤炎剑中。

    剑意肃杀，蕴含着叶城的愤怒与无敌意志！

    哪怕敌人是无法战胜的巨人，叶城也要出这一剑，没有想着任何退路的决然一剑！

    剑气纵横！

    以叶城为中心，四周的万物仿佛都在叶城的力量下化作了剑气，与赤炎剑熔炼为一体，加强着这一剑的力量。

    在场众人感受着如此剑意，皆是心神猛颤，一个个张大着嘴，骇然无比。

    “叶城这一剑……能击穿赵乾坤吗？”

    “难！但不得不说，有这个可能！原本十死无生的战斗，竟然硬生生让叶城搏出了一个可能！叶城果然是一个不可理喻的疯子！”

    “就看赵乾坤怎么挡住这一剑了！这是分胜负生死的一剑！”

    “叶帅一定要赢啊！我们所有人都等着一个奇迹！”

    “叶帅战无不胜！”

    所有人都紧绷着心弦，这一刻，所有人的呼吸仿佛都停止了下来，所有人的双眸中只有这一剑的存在。

    距离这一剑最近，一直被笼罩在这一剑杀机之中的赵乾坤瞳孔收缩成一条细线，额头上渗透出密密麻麻的汗珠。

    赵乾坤想过避让，但这一剑所覆盖的范围太大了，逃离只会让他变得更加危险。

    “孽种！你以为我挡不住这一剑？我会让你明白，不管你有什么底牌，结局都只有一个，那就是死在我手中！”赵乾坤冷哼一声，迅速镇定下来，开始将自己的血脉爆发到最巅峰，慢慢凝聚出自己的最强防御。

    只要他挡下这一剑，

    叶城就是一个废人，任凭他斩杀！

