
　　第四百七十五章威胁！服软的祝融夫人！

　　此时此刻，祝融气的满脸通红，一时间说不出话来。

　　听到吕布如此粗鄙的言语，李严不禁嘴角一抽，不自然的将头转到了一边，仿佛什么都没听到的模样。

　　吕布笑着在祝融的身上打量着，良久，只听见吕布笑着说道：“好了，不跟你开玩笑了，和你说说正事吧！”

　　听到这，祝融一阵凌然，有些警惕的看着吕布。

　　只见吕布缓缓的说道：“天下人皆知寡人是一个心怀仁慈之人，即便你们这些蛮夷经常会祸害我益州百姓，但是，过去的事情都已经过去了，寡人可以既往不咎。”

　　听到吕布称自己是一个仁慈之人，祝融不禁面露不屑，你还真当你在中原和西北做的那些事情我们不知道？

　　你吕布是个什么样的货色，恐怕全天下的人都很清楚，你要是个仁慈的人，那我们没事兵犯益州，那就是来给益州百姓发粮食，做善事了。

　　不过，既然对方说可以既往不咎，那就随便他说吧，只要不牵扯到自己，他说他是个仁慈的人，那就是个仁慈的人吧。

　　片刻之后，只听见吕布接着说道：“此番将夫人请过来，是想和夫人商讨一下，未来你我两族的百姓该如何相处的事情。”

　　祝融冷哼一声，扭了扭身子，道：“这就是你的请人方式？这就是你的谈话方式？”

　　听到吕布提到未来两族百姓如何相处，祝融觉得这吕布接下来要说的不过应该就是将她们全放了，让他们承诺以后不再犯境，友好相处之类的什么玩意。

　　想到这些，祝融不禁放松了下来，谈判嘛，祝融又不是没经历过，南中的蛮族可是分为好多个部族，谈判这东西，该怎么谈，祝融自然很清楚。

　　不过就是走走过场，说说好话糊弄糊弄对方而已，既然对方想跟自己谈，那么他定然就不会伤害到自己，很可能那些被俘虏的蛮人，也可能会由她带回去。

　　想到这，祝融不禁面露不屑，这些汉人就是软弱，想来他应该也是知道无法进山征讨我们，所以才想和平了之的吧。

　　既然如此，那还不快给老娘松绑？

　　吕布看着祝融那丰盈的身子笑着说道：“本来早就该给夫人松绑了，但是，寡人觉得夫人这个样子特别的美，这个样子非常适合夫人，所以，我们还是就这样谈吧。”

　　“你！”

　　看到对方那炙热的目光，还有脸上那下作的笑容，祝融哪能不知道对方在想些什么，不禁咬着牙道：“无耻……”

　　吕布一愣，看着小娘们的样子，难道是知道自己在想些什么？

　　当即，吕布笑着摇了摇头，笑道：“我们先谈正事，夫人脑海中所想的那些东西，我们以后再私下里慢慢聊，反正来日方长嘛。”

　　祝融夫人气的俏脸发红，呀呀切齿的恶狠狠的盯着吕布，暗道，混蛋，先让你得意着，待你放了老娘之后，最好祈祷别落到老娘的手中，不然老娘把你削成人棍。

　　不提祝融此时是如何作想，只听吕布接着说道：“你们蛮族各部的难处寡人也很清楚，经常无故的犯我益州，为的，无外乎就是一口吃的，没有方法，在山里讨生活，确实挺困难的，寡人可以理解。”

　　吕布这一番话确实说祝融的心里去了，山林之中，不能耕种，他们的生活无外乎就是靠打打猎，吃吃果子之类的，和原始人没什么区别。

　　她们之所以有事没事的兵犯益州，正如吕布所言，为的不就是那么一口吃的。

　　攻城略地，占领土地？那都是扯淡，他们大多数的时候，都是来这劫掠一番便走。

　　他们虽是蛮人，但他们并不是没有脑子，他们很清楚，汉人的城池没那么好占。

　　即便是偶尔能攻了下来，他们也根本守不了，所以，大多数的时候他们都跟土匪强盗似的，干一票就走。

　　这一次，之所以心生强占汉人城池的念头，无外乎就是得知了汉人的一个诸侯乘着刘璋去参加什么相王大典，要联合其他诸侯去攻打他，然后他就先发制人，起兵攻打益州。

　　孟获他们此时之所以能联合众多部族，起兵十万，无外乎就想着借此机会乘火打劫，占几个城池。

　　反正这个之后在打了益州之后，其他诸侯也会一起联合征讨他，他根本无暇顾及到自己这些人。

　　再者，自己这些人所占的是刘璋的地盘，又不是他的地盘，他也没必要管自己这些人。

　　而且，在中原各路诸侯联合征讨他的时候，还有很大的可能性到时候他还需要自己等人的帮助。

　　到时候自己等人说不定还可以再狮子大开口，让他在割让几座城池给自己。

　　哪曾想，这鸟人不按套路出牌，快速的攻占了益州不说，还没有脑子的一路往向南打，和自己等人也打了起来。

　　想到这些，祝融不禁有些失神的看了眼前之人一眼，暗道，这吕布到底有没有脑子，他难道就不担心中原的那些诸侯联合起来攻打他吗？

　　自己等人好像勉强还能算的上是他潜在的盟友吧，怎么看，在这种时候，他都没有理由和自己等人开展吧。

　　可是，没脑子的话，他又怎么会成为汉人的天下第一大诸侯呢？

　　也不管祝融心中的疑惑，吕布面带笑容的接着说道：“寡人有一个小小的想法想和夫人探讨一下，或许能够帮的上你们也说不定。”

　　“想法？”失神中的祝融微微一愣，下意识的开口问道。

　　“不错！”吕布笑着点了点头，道：“寡人是这么想的，如果你们蛮族各部愿意接受寡人的统治，寡人便待你们如同汉人，就如同河西之地的羌人那般。”

　　“同时，由寡人还会派出专门人员并带部分迁徙民众来此，传授诗画礼乐、农耕播种、建筑工事等我汉人地优秀技巧。”

　　“而你们蛮族之人呢，也可以教授我们汉人狩猎技艺，两族民众可以自由迁徙，通商、通婚，另外，如果有不想在山中也可以迁徙出来，寡人自然会待他们和自己的子民一样，分给他们土地，夫人觉得意下如何？”

　　“什么？”

　　祝融是何等聪明的人物，听了几句便已脸色煞白，气的浑身发抖，寒声道：“你尽想吞并我南中各部族？真是狼子野心。”

　　吕布默默的摇了摇头，道：“夫人说的话我有些不太明白，寡人这建议对于你们来说，是一件天大的好事啊，从此，你们蛮族不用在嫉妒我汉人肥沃的土地了，也不用再为生机发愁了，更不用为了一口吃的就要起兵拿命去抢了。”

　　“这个方法对于你我两族，都有好处，可谓是双赢之计，哪里来的狼子野心？”

　　祝融深深的吸了一口气，她现在才知道眼前此人到底为什么会成为天下第一诸侯了。

　　此人心机之深，无人能及，再加上手上有着无数作战勇猛，战无不胜的战士，他不成为天下第一诸侯，谁还有资格？

　　祝融仰天长叹，悲愤交加，道：“什么我们先前所犯下的错误既往不咎，提出归顺你的要求之后，还一副摆出一副慈悲的面孔，说什么待他们和自己的子民一样，分给他们土地……”

　　“你明知道我南中各族想要武力统治根本就很难做到，你所谓地通商通婚，分给他们土地，就是为了要让我南中各族和你汉人相互融合、彼此烙印，你想要一劳永逸的解决了我南中各部，你不是狼子野心是什么？”

　　祝融一语中地，这世界上最厉害地。莫过于文化入侵！这比占领一块土地。不知要高明多少倍！

　　“狼子野心？”

　　望着祝融那辈分的俏脸，吕布扬天大笑，笑的很是猖狂，片刻之后，死死的盯着祝融的妖艳的俏脸，寒声问道。

　　“你们经常无故的兵犯我益州，屠戮我汉族百姓，以你们所犯下的罪孽，寡人就算是将你们南中各部全部屠了也不为过。”

　　“现在，寡人理解你们只是为了生存，理解你们的难处，心怀仁慈的帮你们解决了生计的问题，给了你们一直想要却得不到的生活，怎么？当一直想要的东西唾手可得的时候，却不想要了？”

　　“难不成以所谓的族人的生计为借口，掀起战争，那无数人的性命来换那一口吃的很好玩？”

　　“你不说寡人也知道，你们无时无刻，哪怕是连做梦都想要占领我汉人的城池，占有我汉人肥沃的土地，但你们有没有想过，即便寡人现在将整个益州都给你们，你们能守得住吗？”

　　说到这，吕布面露不屑，道：“不是寡人看不起你们，我汉族有着数千年的历史和文化，就凭你们那如原始人一般生活到现在，连自己的文字都没有的种族，还想打下我汉人的江山，统治我汉族的百姓不成？”

　　吕布面露不屑的厉声说道：“寡人现在就告诉你，别说是建宁那几座城池了，寡人就算把整个益州给你们，然后寡人还保证我中原各路诸侯都不会起兵讨伐你们，你们都守不住。”

　　“单单只是益州益州的百姓，便能够把你们赶回南中。”

　　也确实如吕布所说，即便正给益州都给这些蛮族，中原的各路诸侯也不会出兵讨伐他们，就凭他们，也根本统治不了益州。

　　单单只是汉朝，就已经有四百年的历史了，这个种族的荣辱已经深入了骨髓，在他们的眼中，这些蛮夷不过是一些没有进化完毕的猴子，你让这些蛮夷来统治他们？开什么玩笑。

　　比人口，没有益州人口多，而且，这些蛮族连自己的文化都没有，他们拿什么来统治汉族？

　　这可不是后世被奴役了上百年的汉族，这可是有些先秦遗风，是一个真正有着犯我强汉者虽远必诛荣誉感的汉族。

　　别看吕布打他益州跟砍瓜切菜般的容易，那是因为吕布是汉族，是本族的人，自家人关起门来怎么打都行，百姓们也不管，你们谁让我们的生活过的好，你们谁就是我们的头头，你们谁就是我们的家长。

　　但是，你换成蛮夷来试试看？

　　哪怕你对他很好，把他当祖宗供起来，他们也不会认可你来做这个家长。

　　你看刘璋暗弱，益州军打不过就很容易就降了，那是因为吕布是汉人，所以降他感觉并没有什么。

　　你看雍闿等人降了孟获，他们不过是想借孟获来满足自己的野心，等到他们真的得到了益州，你看他还管不管你孟获是谁？

　　祝融被吕布训斥的一阵失神，换成孟获或许没办法理解吕布所说的话，但以她的聪明才智，她自然很清楚吕布所说的那些东西，吕布所说的那些，她根本无从反驳。

　　而且，吕布所说的这些，彻底打碎了祝融一直以来的幻想，击碎了祝融一直以来在做的那个带领族人从山林中走出，建立起一个以蛮族人为主的一个国家的美梦。

　　虽热她从一开始就知道这个梦想很难实现，但她却一直自欺欺人的想着，只要以后对那些汉人施以仁政，那些汉人必然会愿意接受自己的统治。

　　她曾深入的研究过汉人的历史，她觉得刘邦之所以能够得了天下，建立起了四百年的大汉，无外乎就是很得人心。

　　但是，此时此刻，她的梦该心了，刘邦得民心不错，但是，还有一个很重要的一点，刘邦也是汉人，是他们自己一个种族的人。

　　看着满脸绝望的祝融，吕布的脸上露出了一丝意味深长的笑容，道：“别以为你们居住在那些深山老林中寡人便奈何不了你们，你信不信，只要寡人想，你们痛苦的日子，这才只是刚刚开始。”

　　祝融感到心中一寒，一脸警惕的盯着吕布，此人又要做什么？

　　只见吕布冲着祝融微微一笑，缓缓的说道：“此役，寡人俘虏了七万余人的俘虏，去掉两万益州降族，其中有五万是蛮族之人。”

　　祝融心中一寒，紧张的看着吕布，艰难的说道：“难道，唐王……打算杀……了他们？”

　　从传闻中来看，眼前此人并不是一个仁慈的主，做出屠杀降卒的事情并不奇怪，而且，此人也有一万个理由屠杀了这些人。

　　南中各族每次兵犯益州的时候，都是烧杀抢掠，与这些汉人可是有着刻骨的仇恨。

　　再者，七万的俘虏啊，单单只是养着这些俘虏，就是一个不小的负担。

　　那两万益州的汉人降卒还好说，吕布还有可能把他们放归乡里，让他们好好种田，但那五万蛮族俘虏，祝融连想都不用想，吕布完全没有可能，也没有理由会放了他们。

　　别说是吕布了，就是换成祝融，也不可能放了这些人。

　　既然放是不能放的，不杀了的话，难不成还要耗费粮食去养着？

　　吕布的脸上带着亲和的笑容看着祝融，道：“寡人说了，寡人是个心怀仁慈之人，怎么可能会做出屠戮俘虏的事情呢？”

　　虽然吕布的笑容很亲和，也说不会杀了他们，但祝融却并没有放下心来，反而高高的提了起来，脸上充满了担忧和警惕。

　　不理是从传闻也好，还是方才这一番接触也好，眼前此人，给自己的感觉都不是那种仁慈软弱之辈。

　　不待祝融多想，吕布紧接着便缓缓的说道：“寡人准备让他们去替寡人修驰道。”

　　听到这，祝融长长的出了一口气，听这意思，应该只是把他们贬为奴隶让他们干活而已，只要活着就好。

　　只要人活着，大不了以后再想办法赎回来好了，反正南中各族之间这种事情经常发生。

　　这也是一个很正常的处理战俘的方法而已，并没有什么。

　　祝融刚松了一口气，便听到吕布接着说道：“寡人准备让他们修一条从长安直达南中的驰道，以后你们来长安也方便不是，夫人以为如何？”

　　“什么？”

　　祝融脸色变的惨白，从长安修到南中，这其中的难处暂且不说，他修驰道到南中干嘛？这意味着他和以往的刘璋并不同，他要彻底解决南中各族。

　　祝融的身体微微的颤抖了起来，怒吼道：“你妄想！”

　　修驰道到南中？别多想了，你觉得南中各族会放任你在他们的眼皮子底下修驰道来统治他们？

　　吕布无所谓的笑了笑，道：“啊，看起来用这么点人俘虏就想修成从长安到南中的驰道确实有些妄想，不过没关系，俘虏嘛，再抓就好了，寡人可以派兵进入南中去抓，有多少抓多少，一直抓到能够修到南中为止。”

　　吕布死死的盯着祝融，脸上扬起一丝冷笑，道：“没错，你们打不过可以躲入山中，寡人遣大军讨伐确实有些困难，但是，如果目的不是讨伐你们，而是抓捕劳力的话，就会很轻松了吧。”

　　“你们不是没事的时候喜欢劫掠我益州边境的百姓吗？要不要也体验一下被劫掠的滋味？你可以不答应寡人的提议，寡人也让你们尝尝那种鸡犬不宁的滋味。”

　　吕布那冰冷的语气让祝融不禁感到心中一寒，不过，她祝融何曾被人如此威胁过。

　　祝融冷冷的说道：“别做梦了，这山林之中一直以来都是我们的天下，在这平原之上，或许我们拿你们没办法，如果你遣大军征讨的话，我们或许也不是你的对手。”

　　“但是，如果只是小部分的人马，我们绝对会让你有来无回。”

　　吕布不屑的冷笑一声，道：“只不过是抓点奴隶而已，你觉得用得着寡人亲自派人去抓？”

　　吕布缓缓的来到了祝融的面前，脸上带着淡淡的笑意，凑到祝融的面前，缓缓的说道：“你说，如果寡人下一道政令，鼓励奴隶买卖，但这奴隶只限于你们蛮族之人，你猜猜看，会有什么样有意思的事情发生？”

　　祝融心头一寒，如果吕布真的下了这种政令的话，会出现什么样可怕的后果可想而知，那对于他们来说，绝对会是一个灾难。

　　到那个时候，根本就不需要吕布派人去抓，中原的各大世家就会为之疯狂。

　　这可是合法的劫掠人口啊，他们还不和发疯了似的，想尽一切办法去南中劫掠人口。

　　一次两次也就算了，祝融他们还可以想办法防备过去。

　　但只有千日做贼的，哪有千日防贼的，他们也不可能整天什么事情都不用做，就防备着来自中原的人来劫掠人口吧，那根本是防不胜防。

　　人的欲望可是很恐怖的，吕布只要打开了那个魔盒，那南中绝对就会变的如吕布所言，鸡犬不宁，永无宁日了。

　　祝融颤抖着双唇，看着吕布道：“你……你这个魔鬼，你……你怎么敢，你不怕最后收不了场吗？”

　　吕布嘴角慢慢的扬了起来，盯着祝融，缓缓的说道：“寡人倒是想和你们好好相处，用友好的方式来解决你我两族之间的问题啊，可是你们不是不愿意嘛，那寡人只好用自己的方式来解决这个问题了。”

　　鼓励世家去劫掠四周的异族这件事情，吕布倒是也曾经有想过。

　　如后世的欧洲一般，四处劫掠，但是仔细想了一下，最终决定还是算了。

　　并不是觉得不忍心，而是觉得现在还没到那个时候，目前四周的地盘都是吕布以后想要纳入版图的地方。

　　如果这个时候执行了这道政令之后，先不提以后自己的统治会让当地人难以接受，就单说那些世家，以后可以就不好收场了。

　　你的想法是好的，让他们去劫掠除了自己人以外的所有异族，可是，他们真的会按你的想法去严格执行吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　别到时候觉得路途太远，抓你自己的百姓，然后冒充是异族百姓，反正亚洲人种长的差别不是很大。

　　然后再买通官府什么的，那可真是祸害了自己的根基。

　　即便他们现在不劫你自己的百姓，等你将四周的地盘都纳入自己的版图之后，他们劫掠的那些奴隶怎么办？你还能让他们吐出来不成？

　　不吐出来的话，你怎么去收拢那些刚属于自己的百姓们的民心？

　　既然嬴政能够将七国全部一统，统一文字，统一语言，最终七国的百姓又在刘邦的汉朝中全部都变成了汉人。

　　那么有着后事历朝历代先进思想的吕布也自信能够将四周的各族全部一统，将他们也全部都同化为汉族。

　　虽然鼓励世家们去劫掠四周蛮夷，短期内看起来确实是件有利于自己的事情，但长期以往，绝对会出问题。

　　如果可能的话，吕布并不想这么做，而且他也不愿意这么做，之所以这么说，无外乎是为了逼迫祝融而已。

　　谈判嘛，你所说的事情并不一定需要去做，但你却要让别人以为你说的是真的，这样才能得到自己想要的结果不是？

　　果然，听到吕布这句后，祝融的脸色变得惨白，用那宛如想要吃人般的目光死死的盯着吕布。

　　看祝融那充满杀气的目光，如果眼神可以杀人的话，吕布估计都不知道死了多少次了。

　　祝融死死的盯着吕布，咬着牙，到：“你真是丧心病狂，禽兽不如！”

　　看着吕布脸上那温和的笑容，祝融并没有感到丝毫的温暖，反而觉得背后一阵阵的发寒。

　　吕布眯着眼睛盯着祝融，换换的说道：“这些年来，好像你们没少劫掠过我汉族的百姓吧，而就我所知，好像只有你们劫掠我们的，我们从来没有劫掠过你们，哪怕是一次，也没有。”

　　“怎么？只准你们劫掠我们，不准我们劫掠你们？”

　　祝融一愣，他们这些年来，好像并没有少来益州劫掠过，而这些汉人却正如吕布所言，一次都没有劫掠过他们。

　　只是，他们劫掠完全是为了生存而已，而且，规模也不是很大，对于汉朝的当政者来说，并不能造成多大的影响吧。

　　但是，如果吕布真的下了那种命令，那对于他们人口稀少的蛮族来说，绝对是灭顶之灾，绝对有着灭种的威胁。

　　祝融刚想反驳，张了张嘴，话到了嘴边，又咽了下去，不禁轻叹一声。

　　她很清楚，她根本没办法反驳对方，人家人口多，财富多，并不能成为你去劫掠人家的理由。

　　你活不下去，关人家什么事，你凭什么去劫掠人家？

　　劫了就是劫了，没有任何理由，既然你能劫掠人家，人家自然也能劫掠你。

　　想到这些，祝融不禁长长的叹了口气，面露苦涩，道：“好像我们已经没有什么选择的余地了，只能接受你的统治。”

　　见到祝融终于服软，南蛮之事也终于有了一个解决的方法，吕布不禁心情大悦，笑着说道：“接受寡人的统治难道不好吗？寡人先前所说的那些都作数，寡人向你保证，你的族人绝对不会因此而怨恨你。”

　　“他们只会对你心生感激之情，因为是你，带领着他们走向了更美好的生活。”

　　“更美好的生活吗？”祝融的眼中不禁闪过一丝期盼，随即又轻叹了一声，道：“希望如此吧。”

　　如果真的如对方先前所说的那样，她的族人以后会过上什么样的生活可想而知，况且，她也没有选择的余地了，除非她真的想要破罐子破摔，和对方拼个鱼死网破。

　　可是，以南中的实力，好像并没有什么资格跟人家讨价还价，也更没有和对方拼的实力。

　　到时候真拼起来的话，估计鱼是肯定死定了，网却还不一定能破，那样拼的话，又有什么意义呢？

　　如果只是关系到自己个人的话，无所谓，拼一口气嘛。

　　但是，关系到全族安慰的时候，就不能只考虑自己的感受了。

　　想到这，祝融悠悠的看了吕布一眼，道：“那么，唐王现在可以将我身上的绳索解开了吧。”

　　吕布愣了愣，看了看捆绑起来显得更加诱人的祝融，咽了咽口水，脸上露出了一丝猥琐的笑容，道：“那个，要不？再绑会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十五章 威胁！服软的祝融夫人！免费阅读。https://xs.23sk.com 