    “也不是，这个世界上功法奇多，并且也有很多比我们学的都厉害，秦明月的功法属于冰系，厉害程度让人震惊，就算我和她一个境界恐怕都要败北。”

    范建笑着说道，还特意冲着秦明月挑了挑眉。

    秦明月双眼目露凶光，恨不得将这混蛋拉出去暴打一顿。

    陈浩摆了摆手，“听你们这么说，对于我学习招数，是没办法了？”

    “不，我想到了一个地方，那里或许能让你遇到合适的机会。”

    忽然，秦明月开口说道。

    只是，这话让陈浩感觉心里一沉，总觉得没好事。

    之前那个历练的玉山，不就是个例子吗？

    “不过，我们需要先去找灵智，这个事情需要他帮忙。”

    “他在哪里？”

    秦明月想了想，“根据消息是去云游没有在寺庙里，在福田市停留，我这边有他号码，联系看看。”

    很快，电话拨通。

    一通电话说了不过五句话，又过了不到十几分钟立刻就有一个小和尚，看起来大概有十几岁的样子，估计是成年了，跑过来找他们。

    众人感觉有些诧异，这和尚是不是来的太巧了？

    尤其是陈浩，总感觉不对劲，难道灵智早就知道了自己要找他，所以安排人在清河县等着？

    或者说，是秦明月和范建等人早就做好的谋划？

    他感觉，最后一个更让人相信！

    “阿尼陀佛，各位施主请随我来。”

    小和尚带着众人一路来到了车站，坐上车颠簸一阵终于回到了公路上。

    福田市比临平市大很多，但经济条件却和临平市差不多，并且人口大量外流，诺大城市却看不到繁华的样子。

    “陈施主看来恢复的很好，这样我也就放心了。”灵智见到众人面带笑容的问候。

    陈浩点点头，“不要叫我什么施主了，直接喊我小天吧，想来你也比我大。”

    “那好。”

    灵智笑着转过头，“师弟，你先回去吧，我需要跟三位施主谈事，你回去找到师傅就说，降魔杵我会带回去的！”

    “好的，那师兄一定要注意安全。”

    说完话，小和尚转身离去。

    直到看不见背影，灵智这才松了口气，“太好了，我终于自由了可以和你们去冒险。”

    这样的转变，陈浩很是不适应。

    你特么之前还一副高僧做派，这会怎么跟范建一样？

    “你这是。”

    “哈哈哈，不要在意细节，你恢复伤势的速度着实让我很惊讶，我本以为还需要一个多月才能醒来。”

    灵智走上前，一股温和的灵气进入了陈好的手腕延伸到体内。

    片刻后，他点点头，“很好，没有任何问题。”

    不过，说着话在眼眸的伸出闪过了一抹同情！

    大家都没注意到，自然不会说什么。

    灵智的笑容挂在脸上，仿佛一个被囚禁许久的犯人，终于出狱。

    “对了，你们是不是打算在去一趟玉山？”

    “怎么又是那个地方，你不是说别的地方吗？”陈浩立刻就看向秦明月，发出了质疑。

    秦明月却撇了撇嘴，“我什么时候说去玉山，或者说我什么时候说不去那里了？”

    “我。”

    陈浩微微吸气，“就算是去玉山，我是去找功法的，那种地方能找到？”

    “小天你可是太小看玉山了，那地方可不仅仅是个历练地区，而且就拿降魔杵来说，出现在那足以说明这里面有很多的宝藏，我听说还有个秘密，至今没被人找到，说不准真的能找到功法！”

    灵智立刻就解释道。

    陈浩总觉得哪里不对劲，但是其他人都说按灵智的意思办，他也只能答应。

    “那行，听你们的。”

    随即，他看着众人，“就我们这几个吗？”

    “不，这次我跟你们一起去，有的时候说不定我能帮上忙。”

    “你？范建，那之前你为什么不跟着？”

    陈浩看到范建主动要跟着，这家伙一直都是疲懒性子，这次这么主动，很怀疑有问题啊！

    范建却嘿嘿一笑，没有解释什么。

    “不过，这边的情况我有些担心，该怎么处理？”陈浩说道。

    三人对视，灵智笑着回应：“我师弟可以帮你，他虽然是我师弟，但是实力上跟我可差不到哪去，足够保护了，你大可放心。”

    。

    夜晚的福田市宁静祥和，红灯区也是一片漆黑，并不知道发生了什么事。

    玉竹大酒点。

    这酒店在福田市也有分店，而且看起来比临平市的还大。

    陈浩此时就在十八层的一间套房里。

    站在落地窗前，看着远处的江边城市天际线，心情也变得无比澎湃。

    只是，他的眼眸中带着一抹焦急。

    也不知道在等什么？

    又过去了半个多小时。

    叮咚，叮咚！

    终于，门口传来了门铃声音。

    陈浩赶紧跑过去开门，一把将那来人搂在了怀中关上门，就要亲上去。

    “哎呀，别这么猴急！”

    女人身姿苗条，脸上也带着淡淡的红晕，更是凸显了女性的魅力。

    她走到了旁边随手将风衣脱掉仍在沙发上，紧接着将高跟鞋踢掉。

    “累了一天了，身上腻乎乎的，我先去洗个澡。”

    说着，进去了浴室，关门之前还给陈浩抛了个媚眼。

    陈浩浑身就跟触电一样，这么长时间没有相处，说不想那肯定是放屁。

    即将要远行，也不知道这次出去要多久。

    所以，他正好想到了张莹莹就在福田市谈业务，所以就叫了过来。

    浴室中哗啦啦的水声，仿佛一只只蚂蚁在挠心！

    陈浩再也忍不了了，直接跑了进去。

    不过三五分钟，里面的水停了，却传出了一阵阵让人激动的声音。

    大战一个小时多，终于结束。

    张莹莹软绵绵的倒在陈浩的怀中，两人就这么躺在没有放水的浴缸里。

    “我记得我们跟福田市这边没有业务来往吧？”

    “没错，不过我这次是考察工厂的，我们的生产线太老旧了，所以打算换套新的，让别人负责我不放心，所以就亲自过来考察。”

    陈浩抚摸着眼前的美人，轻轻的吻了下去。

    十几秒后。

    “对了，你这次出去要多久啊？”张莹莹满脸的担忧之色，对于陈浩的情况虽然知道很多，但更多的则是充满神秘，一直以来都没有去问过。

