    江河不否认，李闯的想法，无论是从方向上还是分析上，都是目前最优的选择，只不过既然已经决定了要彻底消灭李家，那么就没必要那么麻烦了。

    留退路可不是江河的做派，李家不是主营三个领域吗？那么这一次，步步升就三路齐发吧！

    “江河哥，三路并进会不会太冒险了？就凭我们目前的电冰箱和洗衣机，无论是质量还是性能，可都不够人家塞牙缝的啊！更别说空调了，目前我们都还没有自己的空调呢！”

    江河的话，让李闯三人的眉头都深深地皱了起来。小胖更是第一时间说出了自己心中的想法。

    “江总，我明白您的意思，不过恕我直言，步步升目前虽然扩张了不少，但想要正面与李家开战，我们还有不小的欠缺。所以我建议，我们应该先用现有的子弹去打开市场，比如……”

    虽然江河一直没有让大家失望过，但这一次，即便是一向沉稳的李闯都有些坐不住了。他担心江河会因为林家的事而自满，进而冒进。

    步步升目前已经进入了告诉发展阶段，现在急需的是全面开拓而不是全面开战。应该利用目前手头的王牌，电视机和DVD去更多地开拓市场，打开门面。

    以目前的推广趋势，再加上刚刚李闯与江河商定的推广思路，李闯有信心，在极短的时间内，打下足够的市场影响力，积累充足的开战资金。

    到了那个时候，无论步步升想进军哪个领域，都能够瞬间形成攻势。这才是最适合的选择。

    贸然进军洗衣机和电冰箱的市场，这个实在是太冒险了。

    对于李闯和小胖的劝诫，江河丝毫没有生气，反而感到十分的开心。甚至听到某些话时，还十分认同地点了点头。

    “江老弟，你是不是有什么更好的想法？还是说，你发现了我们没有发现的李家的破绽？”

    以疤哥对江河的了解，江河绝不是那种取得一点成绩就飘的人，那么江河说三路并进，恐怕还真的是有着他自己的底气的。

    只不过对于这些玩脑子的家伙，疤哥已经懒得去琢磨了，尤其是李闯和江河，心太脏了，根本转不过他们。

    “三路并进嘛，没你们想的那么复杂。我也明白你们的担忧点在哪。不过我倒是想问一下，如果这三个领域，我们都拿出能够碾压李家的产品呢？你们说结果会如何？”

    江河从资料中抽出李家目前在这三个领域最畅销的三款产品，轻轻地放在桌上，然后看着三人说道。

    “不会吧？江河哥？你别告诉我是真的！”

    “江总！您可别跟我们开玩笑啊！这可是三个新领域，不是电视机和DVD啊！”

    江河的意思很清楚，那就是在这三个领域，他都跟之前的电视机和DVD一样。都有着完整的设计方案甚至是成品设计图。

    而小胖等人也是第一时间想到了这个方向，顿时都被江河惊得蹦了起来。

    “看来，不给你们露一手，你们是没办法安心了啊。”

    看着三人投来的目光，以及目光中的那一抹怀疑之色，江河也是无奈地摇了摇头。随手拿过纸笔，开始了绘制起来。

    跟远比自己强大的敌人采取这样硬碰硬的绝对姿态，换做旁人，无论是其多有天赋多有能力，结局都不会乐观。

    因为当实力差距到一定程度时，任何的阴谋诡计都已经失去了本身的作用。但如果这个人换成江河的话，那可就完全不一样了。

    正面干不过，他可以开挂啊！后世的那些先进的科技结晶，江河的脑海中简直不要太多。

    随随便便地拉出一些来，玩的就是超前，要的就是碾压。跟他江河作对，老寿星吃砒霜吗？

    这一次，江河绘制得很快，短短三个小时后，两款全新的电冰箱和洗衣机的设计图便从江河的笔下诞生了。

    电冰箱上，江河一改传统的上下双开门冰箱的设计，直接推出了三开门区域，在以往的冷藏去和冷冻区之间，再次增加了一个保鲜区，打出了健康生活的理念口碑。

    洗衣机方面，江河直接跨越了一个阶段，彻底推翻了直筒洗衣机，而是在滚筒洗衣机的基础上增加了自动脱水，风干，除菌，自清洗等功能，并且直接弄成了半自动的操作系统。

    如果说冰箱上还只是略微领先李家一些的话，那么洗衣机方面的优势就是全面的碾压。就连小胖和李闯看完江河设计出来的洗衣机之后，都明显感觉到自己的呼吸加重了。

    “江老弟，你跟我说句实话，你这脑袋，是不是被外星人换过？”

    小胖和李闯在研究设计图，疤哥则是一脸古怪的看向江河，甚至还想伸出手去摸摸江河的脑袋。同样都是肉长的，他是真的想知道江河的脑袋跟自己究竟有什么不一样，咋就能冒出这么多的稀罕玩意呢？

    “江河哥，啥也不说了，外星人下次来接你的时候，你告诉我一声。圆我一个飞碟梦就成。”

    有了这两张设计图，小胖也不再担心了，跟着疤哥一起，开始调侃起江河那变态的脑袋来。

    “行了，别贫了。李闯，这两张设计图交给你了，怎么去安排和生产，我相信你能够办好的。”

    江河将设计图交到李闯的手中，然后郑重地嘱咐起来。

    “您放心的瞧好吧！江总，我一会回去就安排。”

    手里紧紧的攥着图纸，李闯此时的心里也是满满的激动。当初选择跟着江河，实在是太英明了。

    “疤哥，你回去也要收拾一下了。三天后，我跟你们一起前往省城。这一次，我们的任务可不轻松哦。不仅要打开步步升的市场，更要在省城扎下我们自己的根！”

    吩咐完李闯之后，江河又将目光转向了疤哥，表示了三天后，江河将与疤哥等人一起奔赴省城。

    疤哥重重的点了点头，他很清楚江河话中的意思，对李家的战斗，将从他们正式扎根的那刻吹响！

    想到自己等待的时刻终于快要到来，疤哥放在桌子下的双手，狠狠地攥了起来……

