    神京城，五城兵马司大牢门口。

    贾环掷地有声的一句话，让冯紫英的心里当即大骇。

    这个时候的贾环，仿佛一把透着寒光，锋利到极致的利剑，这种光芒哪怕隔着老远，也能够清晰的感受到。

    尤其是对方眼神中那种坚定，更是让冯紫英心里拿不定主意。

    他很清楚，北静王对贾环，是非常欣赏的，而且北静王有意大压贾家，然后再出来当救世主，为的就是先以荣国府为突破口，然后再把宁国府拉上船。

    可如今，听着贾环这番话，似乎一切都没有朝着他们所预想的方向而去。

    “呵呵，贾爵爷这般自信，就不怕以卵击石？”冯紫英试探道。

    然而，贾环瞥了他一眼，随后直接朝着五城兵马司的大牢之中走去，根本没有回答。

    望着贾环一众进去的背影，冯紫英身后的一个士兵当即十分不爽地说道：“大人，要不要兄弟们帮帮忙，他就算是三品爵威烈将军又如何？

    如今的贾家，再也不是那个一门两国公的贾家了，在咱们地盘上也敢这么嚣张，简直不把大人您放在眼里！”

    冯紫英回头看了身边的士兵一眼，随后啪的一巴掌打了过去，冷声道：“你算什么东西，也配教本官做事？”

    挨打的士兵惊骇不已，急忙求饶起来，可冯紫英并没有理会他，只是带着人跟了进去。

    当贾环走去大牢之中后，便看见花袭人的尸体已经停放在两张长条凳上，隔着好远，都能够问道尸体上传来的血腥味。

    贾环刚要上前，就见之前扣押王夫人的典狱长快速走了进来，见到贾环一行人后，当即行礼道：“见过贾爵爷！”

    “嗯，本爵听说典狱长扣押了我贾家的二太太，所以过来看看。”

    贾环淡淡地说了一句，直指来意，尤其是那扣押二字，更是被他着重。

    虽然贾环年纪小，但身上的气息，却让典狱长根本不敢小觑。

    “贾府二太太毒杀皇上钦点的囚犯花袭人，人证物证俱在，如今被下官按照大楚律令扣押，需要等皇上发落！”

    言下之意，也很简单，我是按章办事的，你就算身份高，可也不能在这里撒野。

    贾环笑了笑，点点头，走向花袭人的尸体，轻轻揭开盖在上面的白布。

    果不其然，花袭人七窍流血，而且嘴唇发黑，一看就知道是中了毒。

    贾环心里有数，既然是毒杀，那这些症状是再明白不过的，随即轻轻将白布拉开，瞬间，他的眼神一缩，因为在花袭人的手腕上，两条非常严重的淤青十分明显，而且肚子也小了很多，根本不像里面有孩子的样子。

    “她的孩子呢？”

    因为没人敢出声制止，所以这句话虽然平静，但却清晰地传到每个人的耳朵里？

    “快把孩子抱来！”

    典狱长很快反应过来，反正他的任务已经在完成，生下来的那个孩子留下来也没什么关系。

    不多时，只见一个狱卒轻手轻脚地将孩子抱来，贾环接过之后，发现这孩子已经睡着了，而且红彤彤的小脸虽然有些皱巴巴地，可依稀能够看出，与贾宝玉有些相似。

    “守诚，带两个人，先将这孩子送去请珍大嫂子照顾一下。”

    贾环一边将孩子交给守诚，一边说道。

    守诚闻言，当即将孩子抱在怀中，又把自己身上的外衣脱下来，轻轻包裹住孩子，这才准备朝外面走去。

    可就在这个时候，典狱长当即不干了，不由出言制止道：“贾爵爷这么做，不合适吧？”

    然而，话音未落，只见贾环微笑着走到他的面前，随后笑着说道：“有什么不合适？”

    “这孩子是钦犯花袭人的孩子，在皇上未发话之前，任何人都不能将其带走！”典狱长目光迎向贾环，硬生生地回答道。

    “啪啪！”

    突然之间，只感觉两道影子闪过，典狱长就感觉自己的脸已经肿了起来。

    “你竟敢...”

    快速反应过来，脸上火辣辣的疼痛让典狱长当即有些气急败坏，就准备动手。

    但是，就在这个时候，贾环手里，突然出现一块玉佩，上书四字——如朕亲临！

    “恭请皇上圣安，吾皇万岁万岁万万岁。”

    压下心里的愤怒，典狱长看清楚玉佩上的字之后，一下子就跪了下来。

    如果说他不认识这块玉佩，也没什么，可上面的四个字，却是让他不得不立刻行礼。

    要不然，一个大不敬的罪名落下来，倒霉的可不就只是他一个了！

    “圣躬安，平身！”

    贾环将玉佩拿在手上，代替太上皇让他起身，这都是必要的流程。

    典狱长和一众狱卒起身后，就听他冷冷地说道：“贾爵爷难不成想用这块玉佩，就要强行将那个孩子和王氏一起带走不成？”

    闻言，贾环微微一笑，随后开口道：“这孩子就在宁国府，若是皇上认为这孩子该死，本爵自会将其送来。

    本爵打你，是为了你好。

    你想想，现在这里的环境这么差，又没有能够照顾这孩子的，恐怕最多三天，这孩子就会死在这里。

    到那时，我贾家就会把这件事儿算在你头上，你不过区区一个典狱长，有这个能耐接下我贾家的怒火吗？

    但是，若让人把这孩子送到宁国府，只要皇上开了金口，贾家自然不敢违拗。

    至于二太太是否毒杀花袭人一事，还有待考证！”

    守诚见贾环已经镇住了典狱长，随即朝着贾环行了一礼，便抱着孩子快速走了出去。

    守诚刚走，冯紫英就走了进来，他刚刚一听贾环那话，就知道若是再不出现，恐怕典狱长这个废物就真的会被贾环牵着鼻子走了。

    “贾爵爷好大的威风啊，人证物证俱在，都敢说什么有待考证？难不成在贾爵爷眼中，五城兵马司的人会撒谎不成？”

    贾环并未回头，因为冯紫英的声音已经被他记住了。

    他笑了笑，然后走到袭人尸体边上，指着手腕上的淤青，问道：“能否解释一下，这样的淤青是何人所为？

    以本爵的观察，这是一双男人的手留下的手印，若是本爵没有看错的话，这手印是最多一个时辰前才留下的。

    而二太太一行人之中，并无任何一个男子，那本爵是不是可以推测，花袭人是在二太太探望过后，才被你五城兵马司的人下毒毒杀的？”

    话音一落，贾环见到典狱长身后，两个狱卒神色有些慌张，当即大喝道：“拿下他们！”

    守仁和怀信一直等待着命令，闻得这话，自然快速上前，没等冯紫英反应过来，两个狱卒已经被二人制服了！

