    韩进一行人回到宗门修生养息暂且不说，却说铁旗关内，南宫家中此时一片愁云。

    几天前，南宫宗支的几名弟子在外历练，费尽千辛万苦打到一只高阶异兽，没想到正当他们准备上前收拾自己的战利品时，一支队伍不知从哪儿冒了出来。

    被护在最中央，穿着异常华丽的男子嚣张开口：“把这异兽留下，你们可以走了。”

    话里话外的意思，是要来摘南宫弟子们的桃子。

    这南宫弟子们哪肯干？

    起初，他们试图跟对方讲道理，可这支队伍从上到下都是一脉相承的傲慢，尤其是那男子，被拒绝后显得很不敢置信。

    “你们知道我是谁呢？胆敢这样跟我说话！”

    说罢，便恼羞成怒的让侍卫们上前抢。

    都是血气方刚的年轻人，南宫弟子们见讲道理不成，立刻无所畏惧的迎了上来。

    双方若论实力，大概旗鼓相当。可奈何他们有个拖油瓶，而南宫弟子们又占据主场优势，很快，南宫弟子们越战越猛，最后险胜一筹。

    男子的侍卫们被打翻在地上，其中一个南宫弟子看着畏畏缩缩躲在一旁的男子，义正言辞道。

    “在铁旗关——南宫家的地盘上，就别想着仗势欺人，以多欺少！”

    丢下这么一句话后，南宫弟子们就转身离去了。

    众人本来并没有将此事放在心上，可谁都没料到，那个男子居然是皇室中人，而南宫家更是因此戴上了不尊皇室的罪名。

    “城主，这可怎么办？”南宫长老满面愁容。

    这罪名说大不大，说小不小，而当初的情况南宫长老也了解过了，确实不是南宫弟子们的错。

    可怕就怕在皇室早就对南宫家的势力耿耿于怀，这次说不定也是借题发挥。

    南宫恒强自镇定。

    他暗中向青云门发了个求助信息，这才转向南宫长老，温声安抚。

    “别慌，兵来将挡，水来土掩，大不了把当初弟子们打下的那头高阶异兽送给他们，再补偿一些东西。”

    不到万不得已，南宫恒并不想跟皇室撕破脸，与他们为敌。尤其是如今的皇室，实力比起最初更是强悍不少。

    “唉……”

    南宫长老重重的叹了口气。

    “城主，就怕你是想息人宁事，可上面却是想把大家一网打尽啊。”

    正说着，门外有人来报。

    “城主，朝廷派人下来了，还带着圣上的懿旨！”

    来人脸上满是慌张，而话还没说完，一个钦差模样的男子就大摇大摆，旁若无人的走了进来，身后呼啦啦的涌进一群侍卫。

    “阁下就是铁旗关城主？”

    钦差拉长语调问道，眼神肆无忌惮的在南宫恒身上划过。

    那赤裸裸的目光就像是要把他身上的衣服扒干净一般，南宫恒强忍着不自在，微微颔首。

    “正是在下，不知……”

    话音未落，钦差就不耐烦的打断了他。

    “好了好了，本官知道了，不过你很快也就不是铁旗关的城主了。”

    不等南宫家众人反应过来，钦差就打开一直捧在手上的懿旨，展开来。

    “奉天承运，皇帝诏曰……今撤去南宫恒铁旗关城主一职。”

    最坏的事情还是发生了！

    皇室竟然真的借题发挥，撤去了南宫恒铁旗关城主的职务！

    然而这还没有完，只见钦差挥了挥手，嘴角勾起一丝戏谑的弧度，“哦对了，本官还特意奉了皇上之命，前来查抄南宫家，还请前城主大人理解。”

    话音落下，那群虎视眈眈的侍卫就如饿虎扑食，扑了上来……

    青云门。

    正在闭关修炼的南宫羽灵突然收到了南宫恒寄来的飞鸽传书，打开一看，只见上面没有其他字，只有一个血红色的，触目惊心的“危”！

    南宫羽灵立刻找到韩进。

    “相公，南宫家出事了，我得回去看看。”

    两人前不久刚确定了感情，正是浓情蜜意的时候，更何况南宫家有事，韩进怎能坐视不管？他当即决定也跟着去看看情况。

    “相公……”

    南宫羽灵很是感动，清澈的眼眸泛起涟漪。

    就在这时，临安小公主出现了。

    “加我一个，也加我一个！”

    她早就耐不住了修炼的枯燥与寂寞，听到动静后便立刻冲出来，她也想跟上去凑个热闹。

    事不宜迟，再加上多一个人就多一份力量，韩进跟南宫羽灵没有反对，带着临安小公主直奔铁旗关。

    此时，南宫家中，气氛已然是剑拔弩张。

    “钦差大人，你确定要把事情做的这么绝么？”

    瘦死的骆驼比马大，纵然南宫恒已经被撤职，但南宫家在铁旗关发展几世，早就发展的枝繁叶茂，成为了这里的地头蛇。

    可那钦差却是丝毫不惧。

    “南宫恒，本官也只是听命行事，识相的就主动配合，到时候，我会向陛下求情，留你一条狗命的。”

    “你！”

    南宫恒怒上心头。

    看着周遭被侍卫们压着打的南宫族人，南宫恒忍不住捏紧拳头，冲了上去。

    可钦差的实力比南宫恒远远高出一截，没几个回合，南宫恒就被击飞了出去。

    “噗——”

    一口鲜血吐了出来。

    南宫恒气若游丝，看着钦差不紧不慢的走过来，眼底闪过一丝绝望。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要往进闯，既然如此，那你就去死吧！”

    说着，钦差就要将南宫恒一击毙命。

    “住手！”

    千钧一发之际，韩进带着南宫羽灵跟临安小公主赶到了。

    “你是谁？”钦差忌惮的看了韩进一眼。

    韩进还没来得及说话，临安小公主就率先站了出来，娇俏的小脸高傲的扬起，“放肆，连本宫都不认识了么？”

    钦差怎么可能不认识临安小公主？当即就意识到一旁的韩进就是青云门门主，他的眼底闪过一丝忌惮。

    “既然公主和青云门门主在此，那本官就给你们一个面子，撤！”

    一群人呼啦啦的离开，南宫家众人这次得以活命。

    可即便如此，南宫家元气大伤，实力也远不如以前，韩进见状，提出可以将南宫家众人接到青云门去。

