    “何人暗中偷袭？”

    “滚出来！”

    菩提老祖身形一颤，脸上露出了极为愤怒的表情。

    他面前的防御屏障之上，竟然浮现出了一道道细微的裂痕。

    要知道，这可是圣威凝聚的防御屏障啊，就算是同为圣人的那几个家伙出手，也未必能够轻易破开。

    如今，竟然有人能够令这屏障浮现裂痕，难道说，这所谓的养老院之中，还有比始祖龙、元凤、始麒麟更加强悍的存在？

    不应该啊！

    自成圣人之后，他已得到天道加持，一念知过去，一念通未来。

    当初万族迁徙地仙界，他和师兄自是探查数次，并未曾发现有堪比圣人的存在的强者隐匿啊？

    难道说，是同为圣人的那几个家伙布下的棋子？

    “哼！”

    “方才就刚告你了，这里可并非只有吾等，你这家伙不信！”

    “怎么，现在怕了？”

    看到菩提老祖的样子，老麒不由的冷笑了起来，再次催动起了面前那土黄色大印。

    “老麒头，莫要跟他废话了！”

    “今日，便让这所谓的圣人法身，彻底泯灭在此处！”

    “也让那些小辈知晓，吾等这些老家伙，不是谁都能够揉捏的！”

    老龙则是发出了阵阵低沉的龙吟声，令面前青色珠子剧烈的颤动了起来，威能暴涨。

    另外一边的凤婆婆，此时也发出了一声清脆的鸣叫，周身火芒变得更加恐怖，似乎要将这一片空间都笼罩起来一般。

    “狂妄！”

    “那些家伙恐怕不敢现身与吾一见，怕吾认出他们身份吧？”

    “若是如此，吾便将尔等镇压，再去将那些不敢现身的家伙一一找出来！”

    “圣人之威，可不是尔等能够反抗的！”

    看到老麒三人的架势，菩提老祖双手连续挥动了起来。

    其下方，那参天大树微微颤动，威能也在急速飙升。

    惊人的七彩光芒疯狂的朝着四周蔓延，将所有威能，乃至法则之力，尽数刷走。

    至于老麒、老龙、凤凰婆婆三人释放出的恐怖威能，也隐隐无法与这七彩光芒抗衡，开始不断的减少。

    眼看，那惊人的七彩光芒就要冲向老麒三人的时候，一柄惊人的战戟，自那看似无边无际的黑暗区域猛地探出，朝着菩提老祖轰了过去。

    “终于要现身了吗？”

    “去！”

    菩提老祖终究为圣人法身，虽然一开始有些震惊和愤怒，但是看到隐匿的存在出手之后，他的心境便已经恢复。

    他还真不相信，这小小的养老院之中，能够走出一尊能够抗衡圣人的存在。

    那始麒麟不行，祖龙不行，元凤不行，这隐匿的家伙也不行！

    “聒噪！”

    “灭！”

    突然，那战戟尽头浮现出了一道黑色的身影。

    那身影四周光芒涌动，哪怕菩提老祖也无法看清楚其容貌。

    而在对方声音落下的瞬间，那恐怖战戟之上便爆发出了惊人的凶煞之气，瞬间化作数万丈之巨。

    其上，更是浮现出了一缕缕神秘的纹路，演化出了一道道令人心悸的恐怖巨兽身影。

    那些巨兽，仰天长啸，释放出了恐怖煞气，汇聚成了一片洪流，朝着菩提释放出的七彩光芒迎了上去。

    “打架吗？”

    “太长时间没有活动了，老夫都忘记怎么动手了！”

    与此同时，在那黑影对面的方向，也传出了一道声音。

    只是，那声音时而阴柔，时而阳刚，显得极为诡异。

    而就在那声音落下的瞬间，菩提上方突然浮现出了惊人的黑白色光芒，急速的旋转了起来，凝聚出了令人心悸的阴阳之力。

    一时间，整片区域仿佛都被那阴阳之力笼罩，就连菩提老祖释放出的七彩光芒也受到了影响，随着那黑白色光芒转动了起来。

    “有两位出手，足以灭了这家伙！”

    “老龙头，凤妹子，别等了，干他丫的！”

    老麒朝着左右两方看了一眼，随后身形一震，直接顶着那巨大的印记，朝着菩提老祖冲了过去。

    老龙和凤婆婆此刻也是身形一震，各自催动宝物，朝着那菩提老祖轰了过去。

    “没用的！”

    “吾为圣人法身，得天道加持，尔等哪怕宝物再强大，实力再惊人，只是不是圣人，也依旧无法灭吾！”

    “若是比人多的话，吾西方一脉，怎会被尔等见不得光的家伙比下去？”

    “婆娑万界，开！”

    菩提老祖怒呵一声，双手连连挥动，似要强行撕裂这一片空间，构筑空间通道，召唤麾下强者。

    “不对！”

    “这……这到底是何处？为何连吾都无法撕裂……”

    只是，他的声音还没有落下，就发现哪怕是他，都无法撕裂这片空间。

    这令他露出了极为震惊的表情。

    而这个时候，老麒三人和那两名隐匿身形存在的攻击已经落在了菩提老祖周身的防御屏障之上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间，巨大的轰鸣声不断的响起，惊人的威能疯狂的席卷而出。

    这令四周七彩光芒急速的溃散，就连菩提四周的屏障也剧烈的颤动了起来，不断瓦解。

    “不可能！”

    菩提老祖身形一震，气息开始疯狂的提升。

    一股恐怖的圣人威能，自他体内再次扩散而出，令四周狂暴的威能猛地顿了下来。

    “想在这里显圣，你恐怕没有那个机会了！”

    “别说是一道法身，就算你本体到来，吾等也一样灭！”

    催动那黑白色光芒的存在再次出声。

    而菩提上方那黑白色的光芒，此时已经演化成了一道巨大的黑白色轮盘。

    那轮盘之上，先天阴阳之力暴涨，凝聚无上绞杀之力，硬生生的将菩提的身形笼罩了起来。

    这令菩提老祖刚刚释放出来的圣人之威急速的颤动了起来，被那巨大的轮盘尽数吸入了其中，根本无法爆发出最强威势。

    “灭！”

    就在这一刻，那柄恐怖的战戟也穿过了一道道恐怖威能的阻拦，狠狠的轰在了菩提老祖身上。

    一时间，无上凶煞之气直接洞穿了菩提老祖的身形，令其发出了阵阵凄惨的嚎叫。

    “这……这怎么可能？”

    “为何，为何这里还有吾不知道的强者？”

    “尔等……”

    菩提老祖声音当即变得断断续续。

    可惜，这个时候老麒、老龙、还有凤婆婆的宝物急速而至，尽数轰在了菩提老祖的身上，令那他那庞大的身形开始急速瓦解。

