    “巴伦，还不快点让艾蜜莉尔同学填表格，我说什么来着，我们奇葩社只要精英，她这种9.2的特招才勉强够资格进入。”马东开启了装逼模式，巴伦·格斯塔则是满脸的崇拜，社长真是太厉害了，巴伦的成长性只有7，根本没法和艾蜜莉尔相比。一般4以下属于差，6，7属于正常，8属于优秀，9以上就属于天才类了，只有9以上的资质才会有小数点的精细测试。

    马东才不管艾蜜莉尔为什么来，敦促她赶快填表，有了艾蜜莉尔，他的奇葩社就可以鸟枪换炮了。

    这时一群人朝着他们这边走来，为的正是娜塔莎和米拉米。

    马东的臀部一紧，换成平时他会很兴奋，多好的和女神交流的机会，但这一刻，他明显看到了两人的目光正盯着艾蜜莉尔。

    “请问是艾蜜莉尔同学吗，我是奇葩社社长娜塔莎，这位是副社长米拉米。”娜塔莎微微一笑，不疾不徐的说道，淡紫色的长配上骨子里透出来的优雅气质，瞬间掌控全场，这就是女神范，马东到了嘴边的话都忘了说了，眼睛死死的顶着女神的胸部，这弧度，真是让人欲罢不能。

    “艾蜜莉尔同学，我们黑色玫瑰社团是学院最好的社团，你来我们这里可以获得最好的提高，还能交到很多朋友，你所要加入的这个奇葩社并没有得到学生会认可，随时都有解散可能。”米拉米副社长，身高一米七多，戴着一副黑框眼睛，整个人看起来就非常古板严肃，是黑色玫瑰的具体负责人，绰号“嬷嬷”。

    “咳咳，米拉米副社长，话不能这么说，我们奇葩社还是非常……”马东东可不是个吃亏的主儿，打算强行解释一波，可是忽然想起米拉米同时还是学生会的干部，自己的小命还握在人家手中。

    艾蜜莉尔看都看懒得看对方，摆摆手，“没兴趣，我已经加入奇葩社了。”

    米拉米皱了皱眉头，学校里还没人敢这么和她说话，这个小丫头有点狂啊。

    “王重同学，你的‘控制战技论’和‘符纹生命假设’非常有特点，有没有兴趣加入我们黑色玫瑰？”娜塔莎忽然说道，似乎并不在意艾蜜莉尔的拒绝。

    顿时马东东的脸彻底黑了，这又是唱得哪一出啊？

    而周围的学生更是一片哗然，谁都知道黑色玫瑰不但待遇好，美女多，门槛也是最高的，每个成员都是各系的风云人物，竟然邀请王重这种渣渣加入？

    “社长，我反对，这家伙是指挥系的耻辱，用不了多久就会被转系，我们不能收他！”米拉米丝毫不留情面的说道。

    一些知道的不知道的开始窃窃私语，很快王重的情况就传开了，一些人恍然大悟，眼神流露出一丝怜悯，这么好的天赋，却患上魂力凝聚涣散的症状，就好像常人一力就会肌肉抽搐一样，何止一个惨字。

    王重倒是无所谓的笑了笑，“多谢娜塔莎社长，不过我想我还是更适合奇葩社。”

    一旁的米拉米冷哼一声，算这小子识相，他要敢答应，绝对让他生不如死。

    娜塔莎歉意的点点头，她刚接任社长的位置，也不太好当面否定米拉米学姐。

    “好了，不想入社的都走开，这里不是市！”艾蜜莉尔已经开始赶人了，第一个就是冲着米拉米去的。

    米拉米扫了一眼艾蜜莉尔，“你会为今天的决定后悔的，社长，我们不要在这里浪费时间了。”

    女神一走，奇葩社的门口又空了，本来因为艾蜜莉尔的加盟吸引几个人肯定是没问题的，但这么一闹，奇葩社没几天蹦跶头了，谁不知道米拉米学姐绰号毒蛇老处女，被她盯上可没好果子吃，果然连娜塔莎都要让她三分。

    艾蜜莉尔刚到学院，因为是特招，还有一系列的入学手续和深度测试，马东赶快收摊，生怕再有人来挖墙脚，就算花钱雇，也把人数凑齐，有了艾蜜莉尔的强势加盟，他的奇葩社总算看到了一丝希望。

    王重还是照例泡泡图书馆，不过今天的心确实不够静，他感觉到了自己的不同，这点魂力可能对多数人来说不算什么，可是对王重就完全不同了。

    把书放好，图书馆隔壁的op训练楼。

    op系统，寓意“越完美”。

    点燃魂力只是第一步，最重要的是铸就英魂，一旦英魂成型，魂力会暴增，同时拥有强大的爆性魂霸技能，英魂学院铸就成功率能有百分之十就算一流了，最近几年天京的水平在八、九浮动，隐隐有点压力了，而对于未铸就英魂的学生来说也就丧失了成为精英的机会，毕业之后只能进入普通的军队或者从事后勤补给工作。

    为了形成英魂，每个学生都要用各种方式锤炼自己的魂力和技术，等待英魂凝聚的那一刻，方法只有一个，那就是战斗！

    这里不得不提到一位自由联邦的伟大科学家查理顿·哥白尼，这位曾经梦想成为级英雄的天才，由于战斗天赋一般，没人愿意和他切磋，缺乏实战经验的他，最终未能铸就英魂，为了“他们这类人的梦想”，查理顿弃武从文，以旧时代的虚拟现实技术为基础，融入符纹力量，想要创造一个战斗模拟器，结果意外的现了“第五维度”，俗称的“灵魂空间”，也就是现在“op系统”的载体，成为即格兰·格拉索之后，又一位改变人类的伟大科学家。

    op是基于“第五维度”位面的实现，整个维护和能源系统则是自由城市联邦的五个级财团共同组建，便于铸魂期的学生们锤炼战斗技巧，成就最好的英魂。‘

    （感谢书友“你好！！“的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！

    8.1~8.1o页右上角抽奖活动的奖品是骷髅亲手准备，其中全金属骷髅军团徽章是骷髅设计的，叼着玫瑰的帅气骷髅，收藏免费抽奖，奖品也将由骷髅寄出，伙伴们，试试运气吧^_^！）