    在金丹高手对决中，练气傀儡等级太低，没有任何时间给他们摆造型装逼，只有出场既搏命才有一线机会。

    五发火箭筒刚发出，这五只傀儡立即从背上拿出第二只火箭筒瞄准祭出。

    在他们准备第二个的时候，余下的五名傀儡也冒出头，毫不犹豫地祭出火箭筒。

    四名黑衣人刚刚现身，装逼的话都没来得及说出，立即就有五只火箭筒向他们轰来。

    黑衣人神识一扫，从火箭筒散发的灵气波动，就能大概分辨出威力大小。

    四人对于这种威力的攻击没太放在心上，只一挥手，五枚火箭筒就被一层光幕阻挡，然后爆炸，光幕只闪了闪便归于平静。

    只是这五只火箭筒暴炸的光芒才刚刚幻灭，立即又有五只火箭筒飞来，远处还有五个光点升起，也要往这里飞来。

    张合先前有10只傀儡，这段时间又新炼制了10只，现在一共20只。

    每只傀儡携带两只火箭筒，按照这种方式连续不断地轰击，可以轰出八轮。

    虽然不能伤敌，但也足以在短时间里牵制黑衣人的行动。

    他留下的十名筑基修士，被分散在城中各处要害位置，他们手里倒是有金丹威力的火箭筒，但短时间内是无法赶到的。

    张合抓住对方被火箭筒牵制的瞬间，意识一动，将分身从空间里拉了出来。

    分身藏在傲乌的傀儡里面，为了防止被人认出，脸上仍然戴着桃花仙子面具。

    桃花仙子出现后，立即祭出一面盾牌，将两人护在其中。

    四名黑衣人被火箭筒连续搔扰，早已不胜其烦，但又不能不管不顾，真任其打在身上也会受伤的。

    然而就在此时，面前刺杀目标身边，却又多了一名身形婀娜的女子，而且还是金丹修为。

    “情报有误！”

    “从一个变成两个了。”

    “两个又如何，照杀不误。”

    “多杀一名金丹，还能多一份功劳，岂不更好。”

    “这种一次性法器不可能有太多的，轰完之后就是他们的死期。”

    同一时间，张合将头顶用于防御的五行山向前祭出，现在有分身专门负责防御，他终于可以放手攻击了。

    五行山飞上高空，越变越大，从最开始的丈许大小，到两丈……三丈……五丈……十丈……

    这一天，宁靖县城中的居民，见证了一件足以让他们终生难忘的奇迹，一座大山飞上高空，然后在城主府重重落下，震得地面也颤动了许久。

    当张合的五行山对准一名黑衣人落下时，此人还妄想逃跑。

    五行山上立即出现无数道由灵气组成的绿色树藤，向着他缠绕而来。

    同时他脚下地面化为流沙，周围的空气中水气弥漫，大大阻滞了他的速度。

    然后这名黑衣人只能眼睁睁地看着五行山从他头顶砸下，仅存的意识中，他好像被砸成了肉饼，然后完全陷入了永恒的黑暗中。

    张合这件本命法宝，自从炼制成功后，还没怎么正式使用，头一回同时激发出其中木水土三种属性阻滞敌人，效果还不错。

    四名黑衣人，在交手的一瞬间就已经折损一人，余下的三人面面相觑，已经心生退意。

    这座小山法宝威能太强了，一名与他们实力相差无几的金丹修士，一回合也没撑住，就被砸成了肉泥。

    如果砸向自己，又能有几成把握生还，他们一点信心也没有。

    也就在这片刻时间，傀儡手里的火箭筒已经全部用完。

    “一起上，杀了他们两人，回去肯定会有重赏，任务失败的后果如何，大家都心里有数。”

    其中一名身形修长的黑衣人，似乎是这四人中的头领，此时大声喝道。

    他的话似乎起到作用，三名黑衣人都祭出自己的最强手段向两人轰来。

    三名黑衣人，一柄剑，一把大锤子，一把木叉，带着巨大的威压，全都轰击在分身祭出的盾牌上。

    盾牌受此重击，瞬间出现数道裂缝，好在没有立即破碎，应该还能承受一两次的攻击。

    然而对方法宝的攻击并不是一下一下地来，而是持续性的，一件盾牌，三件攻击法宝僵持在空中不动，盾牌上发出细微的咔嚓声响。

    张合见此，没有去考虑分身以一敌三的感受，而是将五行山法宝再次祭起，向刚才发话的黑衣人头目轰去。

    他要趁此机会尽快再轰死一人，余下两人就不足为虑了。

    为此，哪怕是牺牲分身也无所谓。

    分身只有练气后期实力，操控着傲乌的傀儡。

    傀儡斗法所用的法力来源于灵石，在傀儡的腹腔之中，装满了二阶灵石。

    这名身形高挑的黑衣人，见到小山这一次竟然向他轰来，一股危机感向他袭来，仿佛他此刻已经被锁定。

    生死关头，身形高挑的黑衣人没有放弃，而是暂时收回攻击的法宝，想要抵住小山的下落之势。

    只这座小山，似乎真的如山岳般沉重，他可以预见，自己很快就要被压扁。

    “两位助我一臂之力，我们共同扛住此山。”

    另两名黑衣人闻言，也立即收回正在攻击的法宝，全力轰击在五行山上。

    然而，集三人之力，仍然不能阻挡五行山下落之势。

    这一座山不仅是结实沉重，还集五行之力，自成一方小天地，但凡你还在五行之内，都会被其克制。

    就连体内的金丹都受到了不小的影响，导致法力运行不畅。

    所祭出的法宝，更被小山压制得死死的。

    施展出来的五行法术，往往刚出现就破灭了。

    眼见小山距离头顶越来越近，三人使出全力也无法阻挡分毫。

    “两位先坚持一下，我去请援兵！去去就回。”

    最开始的修长男子见机不妙，当即就身形一闪，逃离了五行山下落区域，然后一溜烟地跑了。

    “蒋为名！我日你＊%＆#$……”

    余下的两人被队友出卖，直接道破修长男子的身份，大声怒骂！

    这个时候少了一个人，他们压力更大，张合和分身专心对付他们两人，已经逃不掉了，只能咒骂两句出气。

    至于道破队友身份，违反纪律，这已经不重要了，能拉一个下水更好。

    五行山将两名黑衣人全面压制，再有片刻就能将两人压成肉泥。

    不过，张合听到蒋为名这个名字时，明显来了兴趣，也不知道是不是同名同姓。

    “你们俩所说的蒋为名是什么人？”

    “他就是日月盟的分舵主蒋为名，手下有一支雇佣军，早在十多年前，他就投靠了季宣子……”

    两名黑衣人此时可没有什么宁死不屈的想法，而是知无不言，言无不尽，还生怕自己说得不够详细。

    果然还真是那位，上次见面，蒋为名还想以两条灵脉为代价，从他手里购买火箭筒。

    当时自己若是卖出去，估计现在就要用火箭筒来轰自己了。

    “那你们俩又是什么身份？”

    张合问话的时候，已经五行山继续下压，距离两人头顶已经只有一尺之隔。

    “我说我说！”

    “求张舵主饶命！我是被猪油蒙了心，听信蒋为名的鬼话！”

    张合让五行山适当地缓了缓，两人见到生机，连忙把自己的身份交待得清清楚楚。

    他们这一行四人，都是日月盟的人，且早已投靠了季宣子，在这之前，他们就暗中为季宣子干过不少脏活。

    前两天被灭门的两个分舵，其中一个就是出自他们之手。

    至于另一家灭门案，他们也不清楚。

    “张舵主饶命啊！”

    “从此以后，我们一定唯张舵主马首是瞻。”

