    在那之后的数天时间里，方里与御坂美琴的所有联系都中断了。

    之前，御坂美琴还会隔三差五的给方里发简讯，虽然每一封简讯都像是在找茬，或者是莫名其妙的放狠话，可这几天以来，却是干脆便音讯全无了。

    取而代之的是白井黑子不知道从什么渠道得到了方里的手机号码，发来了联络。

    “你这个混蛋不良到底对姐姐大人做了什么！？”

    看来，自那天以后，御坂美琴应该没少在白井黑子的面前发火，让白井黑子平白无故的遭受了不少的罪。

    对此，方里是真的很无辜。

    “我怎么感觉我才是最倒霉的那一个啊？”

    这样的话，若是被其余的男人给知道了，恐怕会不顾实力差，拼死都会拖着方里一起下地狱吧？

    不但光明正大的进入了学舍之园，刷了一大波千金大小姐们的好感，还让常盘台的女王为了献吻而做出计划，不惜动用了整个派系的力量，将御坂美琴都给利用了，平白的占了不知道多少的福利。

    这样居然还说倒霉？

    那或许真该像上条当麻那一行三个笨蛋一样，给方里一句话。

    “爆炸吧！”

    这大概是最能言简意赅的表达所有男性心声的话语了。

    而这样的心声，估计在这几天里，学园都市中的各个角落都有出现过吧？

    原因无它。

    只是因为，方里进入学舍之园中的事情，已经被曝光到了网上。

    ————「惊愕！有史以来第一位男性客人！」————

    ————「大小姐们的贵宾！幸运者与歌姬关系匪浅？」————

    ————「学舍之园的大骚动！」————

    ————「话题人物再次现身！竟是在秘密花园？」————

    像这样的热门话题，短短几天内便是成为了热搜，使所有人都得知了一件事。

    那就是，方里不但进入了学舍之园，还受到了大小姐们一致的招待。

    然后，各种各样的小道消息也借此传开。

    “据说那个人是为了给写情书给自己的大小姐回信才去的学舍之园。”

    “而且，回信的对象还不止一个。”

    “为…为什么会这样？”

    “我也不知道啊！”

    “明明就只是一个不起眼的学生，还是Lv.0的无能力者，为什么又是能够受到歌姬的青睐，又是能够被高贵的大小姐们这样憧憬？”

    “难道现在的高岭之花都喜欢废材？”

    “我不能接受！”

    网上的反应出奇的一致，让方里的知名度也是节节攀升，都快差不多能与席尔薇雅媲美了。

    而诡异的是，在男生与女生之间，方里的评价还是呈现极端的发展着。

    男生们因为各种各样的羡慕嫉妒恨，几乎是打算将方里给生吞活剥了。

    女生们则因为各种各样的隐秘传闻，反倒越来越多人将方里视为憧憬对象。

    这种极端的人气表现，估计无论在哪个世界都仅有方里这么一个例子。

    方里甚至都快觉得，这是不是主神空间给自己安排了一个什么隐秘的背景，才导致了这一切的出现了。

    “再这样下去，我该不会像席尔薇一样，得到一个什么特殊权限，同性好感度默认为负数，异性好感度默认为满值吧？”

    这戏剧性的发展，让方里只觉得自己越来越头疼。

    连席尔薇雅都有些苦笑而起了。

    “这么极端的人气发展我也是第一次见到啊。”

    世界级的歌姬都这么说了，足以见得方里的人气发展到底有多么的谜。

    不过，看到方里那有苦说不出的模样，席尔薇雅又是觉得很有趣。

    “感觉惩罚还是生效了。”

    席尔薇雅这样子说着。

    只是，如果席尔薇雅知道因为她的惩罚，方里被食蜂操祈给强吻了，不知道又会是什么感想呢？

    到最后，据说连统括理事会都被惊动了。

    毕竟，有外人且还是男性进入学舍之园，那可是说重的话也非常重的问题。

    之前也说过了，学舍之园不仅是大小姐们的秘密花园，还是学园都市中首屈一指的超能力开发机密重地。

    方里这个无能力者进入其中，别说规则上不允许，就是在政治上都有可能出问题。

    结果，还是亚雷斯塔出面，压下了这件事。

    “看来，必须给你安排一次能力检测，让你成名才能避免许多麻烦的状况出现了呢。”

    亚雷斯塔便以毫无波动的声音，向方里说了这么一件事情。

    以一个无能力者的身份，闹出这么多的风波，的确会引起各种各样的问题。

    毕竟，方里一直都没有接受能力开发，身体的数据没有得到实时的更新，书库中的情报也少之又少，现在风头如此之盛，就算有谁因此特别关注他，那也一点都不奇怪。

    比如统括理事会，据说已经有人在怀疑方里是不是外面的间谍，被派到学园都市里来盗取机密情报，所以资料才会那么少，还踏入了学舍之园这种开发重地。

    如果不是亚雷斯塔出面压下，估计会有暗部找上门吧？

    只不过，亚雷斯塔可不是为了方里才出面，而是考虑到这样会给自己的计划带来不必要的变数才想制止。

    方里也是服了。

    “我家女友的一次惩罚都能够让问题上升到政治层面，那也是没谁了。”

    但是，对于亚雷斯塔的安排，方里并没有反对的想法。

    因为…

    “编号11273触发B级支线任务：争夺排名。”

    “任务内容：在学园都市安排的能力检测中获得Lv.5的评价，并跻身前三位。”

    “任务奖励：30000兑换点。”

    这个支线任务的到来，让方里眉头一挑，点头答应了亚雷斯塔。

    这倒是让亚雷斯塔意外了起来。

    “本来还以为说服你需要更多的时间，你总是给我惊喜。”

    哪怕是像亚雷斯塔这样的怪物，怕是也根本没有想到，方里的背后有着主神空间的因素吧？

    “期待你带给我的数据。”

    亚雷斯塔便这样表示。

    并且向方里说了。

    “能力的检测就在明天进行。”

    至于今天，方里则有另外的事情。

    那便是…

    ……

    “噢噢…”

    在一座豪华的大宅前，茵蒂克丝抱着斯芬克斯，发出了惊叹般的声音。

    “这里就是我们接下来要住的地方吗？”

    戴着兜帽，身穿便服，将发色改为茶色的席尔薇雅亦是看向眼前的宅邸。

    方里同样变装了，提着行李箱，微微一笑。

    “以后，我们就住在这里了。”

    三人，终于搬出了男生宿舍。