1243
这座规模宏大的城主府并不是真正的世界，同样也不是一座真正的府邸……而是一座巨大的阵法。
现在陆云的阵法造诣，早已达到了万阵归宗，连假成真的境地，这是一座万归大阵，万阵归宗。
而这座大阵的核心，便是眼前这座紫晶大山。
不过，这座万归大阵之中的诸多天材地宝却是真的……除了曾经星云城宝库里的东西之外，陆云又从紫荆王那里搜刮来不少。
紫荆王可以说是鸿蒙第一土豪，什么天材地宝她没有，只要陆云一开口，紫荆王几乎将她的宝库搬空了一半来支持陆云。
陆云自然也毫不客气。
用他的话来说，这些宝贝放在紫荆王的宝库里除了招灰之外，就没有任何用处了。
放在陆云这里才是物尽其用。
……
陆云和小狐狸十分随意的坐在一座假山旁，小狐狸双手托腮，赤.裸着一双小脚，不断的蹬踏着脚下一处小小的水池。
陆云能用两个月布下这座万归大阵，还是依靠小狐狸的帮助。
当初的悬空岛妖族圣地，便是一座万归大阵。
“奇怪，怎么只砸死了两个，那个清云王呢？”
陆云的眉头微皱，他站起身来，来到紫晶大山之前。
陨星王的手一招，便将那座紫晶大山又抬了起来，这座大山极重，以陨星王现在的实力，就算是一百个他一起来都无法撼动这座大山分毫。
不过这座大山已经被陆云炼化，陨星王是陆云的鬼差，凭借这层关系，陨星王可以调动这座大山。
紫晶大山腾空而起，回到了它之前的地方。
紫晶大山之下，戮虎王和银豹王已经被压成了两张人形大饼，死的不能再死了。
他们的魂魄也被生死天书汲取，变成陆云的鬼差，现在正在地府之中战战兢兢。
但是……没有清云王！
无论是她的尸体还是她的魂魄，都不在这里，方才清云王想要自爆，但是被紫荆王打断了。
这只能说明一个问题……清云王没有死。
“是我疏忽了……传闻清云王的本尊是一朵云霞所化，方才她要自爆也仅仅是想要分散我的注意，好让她借机逃走。”
紫荆王的两个化身微微的摇了摇头，然后她们同时退回到紫荆令中。
接下来就涉及到陆云自己的事情了，紫荆王可不想窥伺陆云的秘密，一直以来，陆云所展现出来的手段实在太多了，紫荆王情商虽然不高，但许多事情也知道轻重。
两个化身回归紫荆令，便相当于紫荆王将自己的思维散去，当陆云和小狐狸再一次动用紫荆令的时候，紫荆王的思维才会重新出现。
“紫晶大山都砸不死她？”
陆云有些无奈。
“她的情况应该有些特殊，嗯……下次再遇到她，一定要弄死她。”
小狐狸挥了挥拳头。
这个时候，戮虎王，银豹王从地府中走出来，齐齐的趴在陆云的面前。
“奴拜见主上，拜见主母。”
“谁是你们主母！”
小狐狸狠狠的瞪了一眼两人。
两人低着头，讷讷不语。
“好了，你们起来吧。”
陆云摆了摆手，“现在，你们两个再加上陨星王，立刻回到戮虎城去，对周围一些弱小的城池发动战争，以最快的速度，将这大千域的南部边缘地带统一！”
“诺！”
三人的精神一震，戮虎王更是欢天喜地。
戮虎王本就是是这大千域南部边缘地带的最强者，唯一一尊三阶王，他也一直都有一统这里的想法，只是他的麾下只有一个银豹王，并不具备这样的实力。
但是现在，陆云来了，作为戮虎王的后盾，再加上一个手持绝的陨星王，他绝对可以在最短的时间内统一大千域南部边缘地带！
……
“你不会真的想要在这里开创自己的基业吧？”
待三王走后，小狐狸等着一双水汪汪的大眼睛，有些不可思议的问道。
“去吧，在这大千域中仔细找找，有什么宝贝就统统给我搜刮回来。”
陆云并未答话，他将怀中的鸿蒙寻宝鼠抓了出来，对他说道。
“吱吱吱！”
鸿蒙寻宝鼠狠狠的挥了挥自己的拳头，然后‘嗖’的一声消失不见。
然后，陆云才直起身体，缓缓的舒了一口气。
“为什么不呢？”
陆云看向北方，大千域的深处：“与其我们去找小语，不如让小语听到我们的消息，主动出来找我们。”
“我们去找小语的话，若是被那紧那罗觉察到蛛丝马迹，必然会对小语不利，若是小语来找我们就不一样了。”
陆云的嘴角微微的上扬，流露出一个自信的笑容，“而且，在这偌大的鸿蒙之中开辟出一方属于我们自己的地盘，属于仙界的地盘，不是一件很有成就感的事情吗？”
“仙界膨胀，同化混沌，鸿蒙必然会对仙界动手……而我们，也会成为其中之一！仙道之主，便是鸿蒙之主，仙道本就是我们的。”
“陆卿还在混沌，他在鸿蒙也需要有一个家。”
听到陆卿的名字，小狐狸的身体一颤，她轻轻的点了点头。
还有一件事，陆云没有说出来。
他要领悟出第六大地狱的存在，结合他身上的五方地狱之火，开创出第六大地狱之火，这样他才能超脱出去，真正的踏上自己的路。
陆云并没有第六大地狱的方向，但他却明白一个道理，任何一方大道，都是用脚走出来的，陆云自己的路也是一样。
在陆云看来，开创一方不朽势力，也是一场修行，一次对大道的探寻。
“现在，这仙城就是我们在鸿蒙之中的第一个地盘……不久的将来，这大千域也会改名为仙域！”
陆云抬眼，看向高天之上的大日，自信满满的说道。
“嗯！”
小狐狸也狠狠的点头。
……
准备侵占仙城的戮虎王突然间回归戮虎城，对距离戮虎城不远的‘堕天城’发起攻击，仅仅用了一个月不到的时间，戮虎王便攻破了堕天城。
让人大跌眼镜的是，戮虎王的麾下，不知道什么时候多出了数百准王！
这数百准王冲锋陷阵，悍不畏死，甚至敢和堕天城中的堕天王硬碰硬。
最终，二阶王者堕天王，被戮虎王麾下那尊神秘的一阶王一剑斩杀……堕天城被戮虎城吞噬！
……
