    世上的各式宗教多有专门的神学研究，“神学”这个词最早其实是由异教徒提出，嗣后才被信徒们逐渐接受转用。从字面上讲，一般认为所谓“神学”应当是指建立对所信仰的神明的正确认知的学说。常有一些人认为，科学的尽头是神学，实则大概应当反过来，一切神学的尽头都是一种人建立对自身的两面性——神明往往就是信徒本身的投影，二者是一体两面的——的正确认知过程的人文科学。

    人文科学也是科学。

    周虞对此比较赞同。

    信徒应当对信仰的神明建立正确的认知。

    神话就是神话，真相就是真相。

    这二者可能有交集，也可能全然无关。

    但他关于神话和真相的判断，当然会引起信徒或真或假的震怒。

    金蕊夫人便在王座上起身，勃然作色道：“年轻人，休得对娲皇氏大不敬。”

    “你错了。”周虞摇头说道，“对于文明的再造者，我的内心充满敬意。”

    此刻，

    那些花妖一族的历代先祖的身影，以及居于最高处，半人半龙蛇的娲皇氏，都在用冷漠的目光向下注视，俯瞰王座上的花羞。

    目光冷漠里带着审视。

    吴清清有点紧张，小声问道：“如果她不行可怎么办哦？”

    “这不重要。”周虞的眼中布满凝肃，颇为郑重说道，“事实上，整个妖族，都不是很重要了。不过，我要借用一下这口剑，而这口剑对她而言毕竟有重要的意义，我就得配合，这是一种起码的尊重。如果实在不行，那当然是带上剑，带上她，离开这个没有未来的地方，越远越好。”

    “你是说……”李霜敏锐地察觉到周虞猜测到了某些事。

    周虞看着王座上那些妖族的大人物，嘲色甚冷，说道：“蠢死了。”

    在他们的注视中，花羞于王座之上，以指尖划破自己的眉心，一滴泛着淡淡粉色的晶莹血滴浮起，继而像一股潮，向上涌去。

    那些先祖的身影，以及所谓娲皇氏的身影，全都将目光聚集于这一滴血。

    然后，

    他们无动于衷。

    强烈的灰败之色瞬间布满花羞的脸，她眼神哀绝，充满强烈的痛苦。

    金蕊夫人抿了抿唇，语气复杂，既又遗憾又有振奋说道：“花羞，你还有何话说？”

    花羞沉默着无话可说。

    周虞想了想，平静说道：“你是怎样想的，就怎样说。”

    花羞深深地呼息一口气，然后郑重地取下头上花冠，难过说道：“我们妖族，共尊娲皇氏，也曾经是蓝星大地上的子民，与人族，与冥国争锋。虽然娲皇氏并无明确的遗训，但一直以来，花妖一族应该算得上是娲皇氏之嫡传，娲皇骨剑传于花妖一族便是明证。”

    大猿王孙坲动了动老朽的身体，在王座上换了一个似乎更舒适些的姿势，缓缓说道：“这样讲也没有错，各大妖族并没有什么意见。传说娲皇氏在时，便独宠花妖一族，娲皇骨剑传承在花妖一族手中，这些岁月以来无论花妖一族起起落落，各大妖族也并无争夺之意，只要娲皇骨剑在花妖一族，在妖族即可……”

    于是那些花妖一族的族人们，便都流淌出一种卓傲的气息，它们的确是娲皇氏所钟爱的种族，是妖族历来众多族群中，最为明亮的一族。

    “所以啊……”孙坲叹了口气，“花妖一族的令主更迭，吾等并不愿干涉，即便是动用花祭大会，也是由花妖一族自行决定，可娲皇骨剑，离不得花妖一族，更离不得妖族。”

    合情合理。

    连周虞都不得不觉得，对方所言有点道理。

    但他并不关心这些。

    “我是花妖一族的当代族长。”花羞忽地肃然看向金蕊夫人，“既然动用了花祭大会，娲皇氏也不认同我，那我愿意，也应当去位。”

    “很好。”金蕊夫人当即说道，“取下花冠，族中自会重新推选族长继位。至于你，族中也不对把你怎样，这位借剑之人，只需留下娲皇骨剑，自行离去即可，我族也不予为难。”

    花羞却摇了摇头，下定决心说道：“金蕊夫人，乃至大猿王，你们只知道，我是花妖一族当代族长，我头上这顶花冠，代表着族长之位，我既然要被你们废黜族长之位，就该取下花冠，可你们不知道，我族的族长之位和令主之位，并不是一回事。”

    金蕊夫人一时愕然，全然弄不明白：“什么意思？”

    如大猿王孙坲等，也一样露出错愕之色。

    “妖族之中，唯有我们花妖一族，掌握娲皇骨剑，当得上娲皇氏之嫡传，其余各族，强如猿族，也不能相提并论……有一件事情，唯有历代令主，不是族长，是唯有花妖一族的令主，才能知道，我想大猿王应当也略知一些……”花羞在下定决心后，终于道出一桩更深的秘密，“传说昔年猿族老祖暴戾霸道，挑战泰皇，泰皇将之镇压，却也激赏之，因此以盘古心火炼扶桑木芯为那根棍子，交给猿族老祖，为猿族传世之神兵……大猿王，这是真得吗？”

    孙坲眼神浑浊，欲言又止，终究沉默。

    “那是泰皇有意为之。泰皇一定想不到，那根棍子到了如今，竟会那般轻易便折了，落在旁人手中。”花羞语气颇为遗憾，“妖族之中，唯有花妖一族之主，称为令主，代代传承，至我为第八代，历代令主也的确也都是族长，因此除了历代令主、族长之外，尔等都不知道，令主和族长，本就是两回事。

    族长，是花妖一族的族长，可以由族人推举，也可以有前代令主……是令主，不是族长，来指任，也能由花祭大会来裁断是否废黜，可花妖一族的令主，此身份才是掌握娲皇骨剑的标志，它不是由族人推举，也不是由前代指认，更不能由花祭大会裁断。

    我所言属实么？娲皇氏。”

    她看向高空之中，那娲皇氏的影子。

    娲皇氏的影子平静无波，却从更高处有一点光，五彩的光，疾速落下，投入这道娲皇氏的影子里，于是这道影子竟轻轻地点了点头。

    “这是历代令主秘传，我本不愿说出来。”花羞的神色更加难过，“可我必须要将这口剑借给公子，因为这是历代令主所传承，娲皇氏尚在时的预言——

    找到祂，跟随祂，信奉祂。”

    花羞摘下了头上花冠。

    “你们自推选新的族长吧。

    可令主之位，唯有它……可以认定。”

    她将手一指，指向这月亮之下中空世界的正中，如日一般照耀，照耀着妖族余孽的那一团光辉——五彩石。

    “公子。

    我们走吧。”

    花羞说道。

    “好。”

    周虞弹了弹指尖，娲皇骨剑在身前一划，便打开了一片空洞，从那高悬的五彩石中投下来五彩的光，照着这片空洞，如一扇门。

    门外是月亮之外。

    是满天星斗。

    是一艘艘巨舰，流动着着幽深恐怖的光泽，将月亮包围，甚至使月亮在今天不能反射太阳星的光，在蓝星大地上的人们正目睹着一次科学计算以外的月食。

