    齐格勒博士穿着的女武神战斗服，曾经可以算得上是守望先锋之中的技术结晶。

    后来被人革联的大技霸们着手改造一下后，更是变成了贴身式至高领主等级的动力装甲。

    更直观一点的形容，就是以前齐格勒博士穿着女武神战斗服的时候，生命值是200/200，现在后面多一个“万”字当单位。

    可惜不管是改造前的200还是改造后的200万，都不是铁匠海德格能复制出来的高端品……哪怕他刚刚从目盲之眼修道会的铁匠女汉子们这里学到了不少魔法装备的打造方式。

    因为无法完成的任务陷入心智崩溃状态的铁匠海德格，完全没看到那些目盲之眼修道会的铁匠女汉子跟看奇迹一样的眼神。

    一小时不到的时间学习完一位正常铁匠，或者说一位聪明点的铁匠需要十多年时间才能学会的技艺。

    尤其是这里面很多技艺是目盲之眼修道会在这二十年时间里，研究出来的特殊技艺，跟外面的大路货不是一回事。

    选择作为追随者身份追随在姬拉拉身后的铁匠海德格·埃蒙，用了一个小时不到的时间就学会了。

    刚好和铁匠铺从一级升级到十一级耗费的时间一样。

    然而可惜的是，这种很显然是被游戏设定影响的能力，并没有办法让铁匠海德格复制出齐格勒博士身上的女武神战斗服。

    “并不一定要完整复制，你可以试试制作出功能近似的？”齐格勒博士说道。

    “功能近似的？”海德格把视线放在了为了更好观察，而挂在晾衣绳上的女武神战斗服陷入了沉默之中。

    认真来说，齐格勒博士这套被改造过的女武神战斗服并不存在什么特别厉害的功能。

    无外乎就两个，可以飞，还有拥有生命值二百万的护盾系统，哦，算上可以CD10秒钟，持续三十分钟的大招，应该是三个功能。

    如果要近似的话，第三个功能应该会PASS，就算不PASS也是要削减很多倍的。

    剩下的就前面两个功能了，可以代替护甲的护盾功能，以及可以短暂跃翔的飞行功能。

    其他的，反倒没有了……以海德格的见识看不出来其他功能对于战斗的帮助。

    简单来说，就是需要制作出一种防护力高可以飞的盔甲……而对于魔法世界来说，防护力高要么就是附加了特别牛逼的魔法，要么就是足够厚重。

    前者不是海德格能搞定的事情，后者严重影响飞行能力……

    以目盲之眼这边的技术储备，可以短暂飞行……准确来是可以弹跳加短暂滑翔的外挂装备还是可以做到的。

    原本罗格们就是一群擅长丛林战的弓箭手，这种装备属于正常科技树。

    但要是盔甲几百公斤重，就算能弹跳起来也是没有滑翔能力的，倒是可以试试空降瞬狱杀。

    拿着手里的半成品设计图，米杉左看右看，都觉得跟法鸡……哦不，是法老之鹰的那套盔甲很相似。

    “呵呵”齐格勒博士露出一丝略尴尬的笑容。

    “唔，没有合适的护盾技术吗？”米杉问道。

    甲抗不够就湊盾抗，这是正常的游戏玩家思路，尽管人革联那边的单兵素质一直走在结构抗上面。

    米杉能想到的事情，作为铁匠/战争技师的海德格当然也能想到，但问题就在于他仅仅只是一位铁匠/战争技师，装备附魔常驻护盾那么高大上的玩意他玩不转。

    但这个世界上，存在一种装备是常驻护盾的，虽然游戏里没表现出来，但现实里的确是盾抗船……啊呸，盾抗甲。

    米杉把和法老之鹰那套盔甲很相似的设计图丢到了一边，然后钻进了为迪卡·凯恩和莉娅准备的“移动的大图书馆”里面翻找了一会。

    最后爆出来了几本厚厚的大部头往海德格身前一丢，拍了拍手说道：“好了，都在这里了。”

    “？？”海德格和齐格勒两人同时露出疑惑的表情。

    “翻开看看吧，如果你们的设计方案真的有用，那么这些典籍里记载着解决你们问题的答案。”米杉说道。

    听着米杉的话，一脸疑惑的海德格翻开了其中一本。

    虽然他是一位铁匠，但并不是那种大字不识一箩筐的铁匠，实际上作为魔法世界的铁匠，光靠技巧和身体本能是无法成为大师的，一定的知识储备肯定不能缺。

    从小就在卡尔蒂姆长大，祖父是疯王李奥瑞克手底下的宰相，也算是贵族后裔的海德格接受过正规的教育。

    所以翻阅这些赫拉迪姆典籍的时候没遇到什么障碍。

    只翻了几页，海德格在微微愣神后露出仿佛看到了什么新大陆一样的表情快速翻阅起来。

    一目千行十页的翻完了一本后还不满足的继续翻阅着下一本。

    几分钟不到的时间就把米杉拿出来这几本大部头翻完的海德格用着惊讶的眼神看着米杉问道：

    “难道这些就是……”

    “嗯，这些就是当年泰瑞尔交给赫拉迪姆的天使武器还有天使装备的设计图……”米杉说完后似乎觉得自己这么说不太对，稍微沉默了一下改口道：

    “唔，也不能这么说，设计图只是一小部分，这些资料更多的是那些赫拉迪姆们对天使武器的理解和分析。”

    因为不同立场和职业会得出完全不同的结论，而那些不怕浪费纸的赫拉迪姆们又把大部分他们认为有价值的结论记载了下来。

    所以这几本书虽然看起来厚重，实际上里面涉及的天使武器并不多。

    不过这对于海德格来说也足够了，他需要的也不是已经固定化的天使武器，而是天使武器的制作思路。

    而且需要的不是天使的思路，是人类的思路。

    这些大部头里所记载的东西刚好就是海德格需要的。

    看到海德格这么开心的样子，也对把罗格战士们制作成量产法老之鹰很感兴趣的米杉干脆再拖延了一天时间。

    在那些真神教的邪教徒逃到东方之前，就已经有一波罗格战士和艾席拉汇合了，那些邪教徒是掀不起什么风浪的……至少米杉是这么认为的。

    然而不到一天的时间，本来因为创造新装备而兴致勃勃的铁匠海德格又陷入了失落之中。

    一问为啥，只见这位靠自己的学习能力和技巧征服了好几名目盲之眼修道会铁匠的铁匠无语道：

    “想要把这些东西制作出来，需要一位可以娴熟使用神圣之力的铁匠，而能够如此娴熟的使用神圣之力，早已是萨卡兰姆得高层了，怎么会做一名铁匠。”

    顺便能够被海德格评为合格的萨卡兰姆高层，差不多在二十年前就已经死绝了。

    无法运用如此程度神圣之力的海德格，只能看着设计图干着急。

    “……圣骑士铁匠？”米杉的眼神和齐格勒博士对到了一起，然后都想起来还真有一个NPC是这个设定。

    而且那个NPC刚好在必经之地的鲁·高因……如果她在这二十年里没换工作地点的话。