    几个妖魔同时发力非同小可，竟然隐隐有与坠魔潭内所发出的魔音抗衡的趋势。

    “人族修士，这魔音太过厉害，我等联手，也不过能短时间抵消魔音的威势，快！”幽月魔眦此时也不再顾得与陆小天的恩怨，直接出声喝道。

    陆小天看到金甲尸王与妖鹫也一副全力以赴的样子，心知此时不是藏私的时候，至少梵音清心咒也并不是他寻常对敌的手段，并非全力而为也不会暴露什么。

    一股浩荡的佛门梵唱之声震荡开去，比之牯龟等妖魔的动静竟也丝毫不小。这梵唱之音如同一柄利剑切入潮水一般的魔音之中。

    “走！”陆小天与众妖魔尸王联手之下，声势大震，各自向坠魔潭迅速接近过去。项倾城并没有修炼过类似梵音清心咒这等功法，也没有准备类似的宝物。便紧跟在陆小天身边。

    随着众修的接近，那飘浮在坠魔潭上空如烟雾状的魔云再次变得喧器起来。

    “龟妖，把你准备的祭品献出来，快！剩下诸位，动手！”十二阶妖鹫疾声厉喝，巨大的一对肉翼一震，十数道巨大的风刀声势骇人的斩入坠魔潭内。

    牯龟大嘴一张，几个被妖绳捆得如棕子一般的人族修士被一团雾气托起送入那魔云之中。

    魔云内的各种魔物兴奋的大叫，也看不真切具体是何种魔物，只是影影绰绰，数量不知凡己，如同不知道恶了多少年的困兽，蜂拥扑上来。这几个人族修士转眼间便被魔云中的魔物所淹没，只听得数道凄厉的惨叫声一阵高过一阵。听得让人毛骨悚然。

    紧接着，金甲尸王与幽月魔眦凌厉无比的攻击也相继落入坠魔潭内。

    “这坠魔潭内究竟是一副什么样的情形，如此强绝的攻击打入坠魔潭内，这平滑如镜的湖面竟然连一丝波纹都没有，依然如故。”陆小天不由看得疑惑大起。再强的防御法器，也不至于会一点动静都没有。幽月魔眦，金甲尸王，牯龟，妖鹫，还有项倾城与他各自斩出的一剑，几乎相当于六名大修士的联手一击，放在外面，足以让风云变色，地塌山崩。而眼前的坠魔潭却是平静依旧。

    单凭一双肉眼，只能看到这坠魔潭的表面如同镜子，甚至还有自己和众妖魔的倒影。除此之外，别无他物。

    既然如此，那浮棺又能凭何而来？陆小天扫了一眼牯龟，妖鹫，幽月魔眦几个，发现对方眼中虽然同样不解，但也有些习以为常，显然只知献出祭品之后，会有浮棺出现吐宝。但却不清楚为何会这般，知其然，不知其所以然。

    “这些妖魔看不出，自己未尝不能一试，这冥血洞内，尤其是靠近坠魔潭一带，幻象重重，眼前的这一幕未尝不是幻象。”陆小天灵机一动，眉心处一只竖着的冰瞳出现。双目之中一片清凉。

    视线转为一片冰雪的世界，那平滑如镜的坠魔潭，在真幻冰瞳之下，重重幻象化为虚无。

    陆小天看到一条深不见底的幽洞，一只透着岁月沧桑感的青铜古棺自那幽洞之中浮起。向湖面而来。

    只是在那幽深的洞中，陆小天似乎看到妖鹫所发出的巨大风刃。金甲尸王打出的数道骨锥刺，甚至于陆小天与项倾城斩出的剑气疯狂向前突进。幽深的通道内，依稀有几道白色身影正在全力抵挡众妖魔与陆小天等人发出的至强一击。

    隐隐有鲜血洒落，白衣身影被强横的攻击撕成碎片，纵是不知隔着多少距离，陆小天也能感觉到一股悲怆的气息自那通道内涌来。转眼之间，那些白衣身影又消失不见。似乎眼前的一切只是幻觉。

    但那股悲怆痛绝的气息却告诉陆小天，也许这并非简单幻觉。

    眼前的坠魔潭，到底隐藏着怎样的秘密？这潭内好厉害的幻象，连他的真幻冰瞳都无法一眼看穿，有种云山雾罩之感。这对于陆小天而言，还是第一次。

    陆小天正猜测着这坠魔潭内的秘密，却见那向上浮现的青铜古棺咯吱作响，棺盖滑开了一部分，里面一阵珠光宝气涌现。里面一件紫金袈裟飘飞飘荡而出。另外竟然还有两颗佛珠。气息分别与陆小天镇妖塔中的金刚印浮屠，普世明王浮屠，两尊镇妖塔一模一样。

    而与此同时，尚有一件极尸气充盈，尺许长的狮首人身像，一块像是长满了鳞片魔气震荡的星辉石。一只上面有如凤凰冲霄图的玉如意各自从青铜古棺内缓缓浮出。

    众妖魔，便是陆小天，也各自面露喜色。

    “佛道宝物！”陆小天双目一睁，他的竞争相对是比较小的，毕竟另外几件妖族，亦或是魔族使用之物均是非同小可，但也面临着强有力的竞争，而自己这佛道宝物，除了自己之外，也就只有项倾城这个人族在场，而项佛城并不修佛道功法，自然与自己也没有冲突。只不过在场妖魔不少，宝物似乎还不够。僧多肉少之下，难免会有起坏心思的，倒是不得不防。

    “替我掠阵！”陆小天对项倾城低喝一声，飘渺飞剑飘浮而出，在眼前一合，将陆小天整个人都包裹进去，再次化作剑胎，论及速度，剑修比起寻常的修士亦或是妖魔总归是有些优势的。而剑胎已经是陆小天作为剑修的最强手段，无论是攻击，还是速度。

    飘渺剑胎在空中一晃，疯狂突进数百丈。项倾城玉腕一伸，剑镯飞出，浩荡剑河如云霄雷霆，随时可能落下。此时便是幽月魔眦对陆小天二人心怀歹意，却是不得不承认在场的任何一个妖魔恐怕在短时间内也不具备解决掉陆小天亦或是项倾城的实力。

    此时妖鹫，牯龟，金甲尸王各自杀向自己所需宝物，幽月魔眦也未落后，身形一晃，如雷似电，向青铜古棺飞掠而去。

    终归是各有所需，便是幽月魔眦与自己有仇怨，此时也没傻得过来与自己争夺佛珠。陆小天心中暗自松了口气，伸手一招，将那两颗佛珠吸入手心。暗道自己运气也还算是不错的，

