    短短一盏茶的时间，陈枫就已经杀戮了十五头妖兽，得到晶核，也吸取了巨量的经血。

    那股让人舒畅的饱腹感，再一次回到他的身上。

    陈枫很快意舒爽，简直想要哈哈大笑，世间竟还有如此便宜的美事！

    得到晶核，得到皮毛，还能吸取精血，而最最重要的是，这一切都是光明正大的完成的，也不用再担心被人窥见。

    陈枫吸取精血的速度非常的快，非常的敏捷，因为龙象破天诀的境界越高，吸取精血就越快。

    而此时，这片战场之上，妖兽与乾元宗的弟子，犬牙交错，人非常多，乱哄哄的，所以谁也没有注意到他手上的动作。

    很快，陈枫就已经成为这片战场之上最为耀眼的一颗明星，许多乾元宗弟子，都是把目光投向他那里。

    没办法，陈枫杀戮妖兽的速度实在是太快了。

    在这片战场之上，不乏境界比他高的弟子，但没有一个有他杀的快，杀的多。

    因为，其一，其实陈枫的实力，已经远远超出了他的境界体现；其二则是，在场的所有人，没有一个跟妖兽打交道的经验，能够比的过陈枫。

    陈枫由于要吸取妖兽精血，因此经常在青森山脉猎杀妖兽，在现在所他们所面对的这些妖兽，陈枫基本上都曾经对付过，知道它们的要害和缺点，对付起来，自然是手到擒来，颇为轻松。

    “这个弟子是谁呀？怎么如此厉害？”

    “我也不认识，看他年纪轻轻，不过十六七岁，但已经有了如此高的修为，想来应该是这一届新晋弟子中的佼佼者。”

    “看他的实力，不过什么第二重楼而已，为何却猎杀妖兽如此轻松？看来，应该有一些异常强大的武技在身。”

    要塞之上，众多弟子议论纷纷。

    有的对陈枫表示赞叹，而有的也是非常不屑。

    “哼，也不看看他都是面对的什么对手。这一次的兽潮，看规模，看这些妖兽的实力，不过是十年一度的小兽潮而已！里面的妖兽实力都不强，就算是最强的应该也不会超过神门境第四重楼，数量也不是极多。”

    “若是换五十年一度，百年一度的大兽潮，让他试试？进去之后，只怕不出一个呼吸就要被淹没。”

    有人不屑的反驳说道。

    此时，城墙之上，一个中年人，看着陈枫在妖兽群中大发神威，不断猎杀得到晶核，目光变得极为阴沉，脸色也变得冷厉起来。

    这个中年人正是杨超，这一次，内宗高层，得知此次兽潮，不过是十年一次的小兽潮之后，也没有太放在心上。

    便委派资深内宗长老杨超，带领其他一些长老，前来此地，率领乾元宗弟子，布置防御。

    杨超一来，就看到陈枫，在下面的妖兽群中大发神威，大杀四方。

    他因为杨景天那件事情，本来就对陈枫极其愤恨，恨不得杀之而后快。

    而现在看到这一幕，立刻就更加烦躁，脸色阴沉。

    他旁边一个三十来岁的长老，满脸堆笑，恭维说道：“杨长老，这一次能被宗门派出来，委托你率领弟子进行防御兽潮，足见宗门对你的器重，假以时日，只怕更要大用。”

    “说不定，能成为咱们内宗史上最年轻的太上长老呢！到时候杨门一家，两个太上长老，可真是创下佳话呀！”

    这名长老，名叫甘易，本来是负责外宗贸易街，秩序维持的长老，因为最近巴结上了杨超，因此，被杨不易调进了内宗之中，担任长老。

    无论是地位，还是可以接触的功法武技，还是待遇，都是增长了一大截。

    因此，他对杨不易和杨超非常巴结，此时赶紧抓紧机会恭维他。

    但是出乎他意料的是，他这一句巴结之声出口之后，杨超非但没有高兴，反而是冷哼一声，目光依旧阴沉。

    甘易不由得一愣，心中顿时忐忑起来，心道：“难不成我这个马屁拍的不够舒服，让杨长老心里反而不高兴了？”，

    他顺着杨超的目光看过去，正好看见了陈枫在那里大展神威，而甘易也是个很机灵的人，看到这一幕，立刻明白了。

    “原来，让杨长老心里不舒服的，是这个年轻弟子。”

    他眼珠子转了转，忽然想出来一个办法，凑到杨超旁边，大声说道：“杨长老，现在有些年轻弟子，不懂宗门规矩，胡作非为，胆子真的是太大了。”

    “你像是那个人……”

    说着，他指了指陈枫，目光之中带着一丝冷笑和不屑，说道：“其他弟子都在浴血奋战，而他只会钻空子，不断捡别人的胜利成果，将别人杀死的妖兽晶核取出来放到自己的囊中！”

    “简直就是卑鄙无耻，对付这种人，宗门一定要严惩才行。”

    杨超眼睛顿时一亮，暗道：“我怎么就没有想出来这个罪名？”

