    第732章犯上

    谢知微说话极为不客气，只差指着陈氏的鼻子说，你打我丫鬟，分明就是在挑衅我。

    只可惜，她这番说一半藏一半的说话方式，对陈氏就是对牛弹琴。

    陈氏半点不怵，反而义正严词,“这事儿，王妃不问，我也要说。王妃年轻，不懂御下之道，生母早亡，继母想必也不作为，才没有教王妃这些道理,今日,我就倚老卖老，和王妃说一说！”

    不光谢知微震惊，满屋子的丫鬟都震惊极了，谢知微气得浑身都在发抖，一双桃花眼瞪着陈氏，脑子里蓦然就想起了一句话，真是世界之大，无奇不有。

    她气笑了，正要问陈氏凭什么说她母亲不作为了？

    陈氏说起话来，水泼不进，也丝毫不管谢知微如何想，“我在那边的小轩里面，等了快半个时辰，从头到尾只有一个下人进来给我倒了一杯茶，之后，就无人搭理，可见，这府上的丫鬟懒怠到了何等地步？这丫鬟一来,行个礼笑嘻嘻的，我就说了一句，她就敢把我撂在那儿，给我甩脸子，这是什么待客之道？”

    “郡主，奴婢没……”

    百灵吓得忙要辩解，谢知微抬手止住了她，亲手将一块没有抹匀的药膏抹开，问道，“那夫人可否当着我的面说说，您都和我这丫鬟说了句什么话，她才给您无礼？”

    “她说王妃今日从城里出来，坐了半日车，身上懒……”

    “奴婢不是……”

    百灵再次辩解，陈氏狠狠地瞪了她一眼，继续道，“你看，我这一开口，一个当下人的就在一边不停地插话,王妃，这若是在我府上，这会子我就要人把她拖出去打个十大板子了。”

    屋子里的丫鬟倏然变色，谢知微一笑，“夫人，我这屋里的丫鬟，个个拉出去都能配个七品官，娇贵得不得了，我可舍不得，夫人还是接着说吧，您都说了什么？”

    “我就说，这才几步路，王妃的身子骨弱成这样，将来如何生养，我这全是为了王妃好。”

    谢知微的脸沉下来，唇角一丝冷笑浮上来，“夫人，今日的确是我这丫鬟的错！”

    陈氏听了，忙道，“王妃能明白道理，这就很好！”

    谢知微却接着道，“百灵，你可知道，你今日做错了什么？”

    “奴婢不知！”

    “有人当着你的面，如此诋毁于我，你身为我身边的人，应当反手给她一个耳刮子，你只是给她甩脸子，是不是护主不力？”

    百灵落下泪来，心里头却觉得舒畅极了，她低头道，“是，奴婢愿意领罚！”

    “那就罚你一个月的月例，下去吧，把脸上的伤好好养一养，别留了疤就不好了。”

    “是！”百灵给谢知微磕了三个头，这才恋恋不舍地下去。

    陈氏气得快要从椅子上掉下来了，她只差用手指头指着谢知微了，“王妃此话何意？难不成你还准备让你的丫鬟打我？我难道说错了什么？”

    谢知微与萧恂成婚两年，她没有及笄，一直没有圆房，但她也曾幻想过，将来和萧恂生几个孩子，她也想当母亲。

    陈氏居然说她不好生养，她岂会不怒。

    这个人，真是一个棒槌！

    谢知微道，“夫人，今日你来拜访我，提前没有递帖子，极为失礼，此其一；夫人出手伤人，动的还是我府上的人，实乃挑衅于我，于礼不容，此其二；夫人与我素未谋面，私下诋毁于我，以卑犯尊，于国法不容，此其三。夫人自以为年长我几岁，不把我放在眼里，须知，这天底下先有国礼，后有家礼。夫人，请吧！”

    说完，谢知微便端了茶。

    端茶送客的道理，陈氏还是懂的，她还想说什么，秋嬷嬷已经带着两个膀大腰圆的婆子过来了，“夫人，奴婢送您出门吧！”

    见谢知微看都懒得看她一眼，陈氏也恼怒了，只觉得宸王怎么娶了这么个王妃，年纪又小，还跋扈不讲道理，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    陈氏从香山别院出来，一路上都在摇头，她倒是不计较谢知微的无礼，无论如何，她都是可以当谢知微长的年纪了辈，她何必和一个晚辈计较呢？

    陈氏是前天到周家别院的，离谢知微的香山别院不远，往东面约有三五里地，马车很快就到了，她才到，女儿周佩兰就迎了出来，“娘，您见到郡主了吗？她年纪和我相仿，性子如何？”

    陈氏摇摇头，任由女儿搀扶着她，“连我也没想到，王爷居然会娶这么个王妃，我要是得了这么个儿媳妇，我将来死了都闭不上眼睛。”

    周佩兰笑道，“为何，娘，和我说说！”

    “我一个长辈去见她，她还摆架子，不肯见我，她的丫鬟失礼，我出手帮她教训丫鬟，她还不高兴，朝我甩脸子。”

    陈氏轻轻地拍了拍女儿的手，“还是簪缨世家的嫡长女，也不知道这是谁家的家教，连好歹都不知道，以后怎么管得了偌大一个王府？”

    周佩兰不由得想到了那个风神玉秀的男子，她似乎看到了那个人在朝她招手，从在街上看到那个人的那一刻开始，他就刻在了她的心底，再也忘不掉。

    他每一次出征，每一次凯旋，她都会用目光深情地送他出城，再迎他回来，他知道吗？

    “娘，都是皇上指婚的啦，宸王殿下还不定心里多冤屈呢，您就别说风凉话了。”周佩兰体贴地道，也极为心疼，不知他在面对着这样一个王妃的时候，会不会感叹命运的不公？

    谢知微气得将一个茶盏摔在了地上，喊了杜桂进来，“去把周大谟给我叫来！”

    杜桂抹了一把额头上的汗，连忙出去，走了两步，又回来，“郡主，要不要给督主去封信？给周大谟挪个位置？”

    谢知微原本不想干涉朝政，但这件事真的是叫她有种虎落平原被犬欺的感觉，她知道，自己年轻，而周大谟的夫人素来是这片地界上地位最高的命妇，才会被她看扁。

    想到自己见周大谟，真是太抬举他了，她这是气糊涂了，便对杜桂道，“你去见周大谟，不必让他来见我，你去跟他把这件事提一提。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，爆更两天，明天正常更新，求一下票票，票票好少了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

