    入夜，掌灯，月上枝头。

    穿着锦绣华丽的小袖，披着宽大的素色打卦，鹰司孝子抱着一个一岁多的婴孩，站在院子的池塘边，定定的看着水里的莲叶发怔。

    石灯里有昂贵的灯油，散发出朦胧的光，光晕淡黄，让披上一层白色月光的少妇添了一点黄色的点缀，怀中的婴孩已然入睡，一只青蛙时不时的在莲叶深处鼓噪几声。

    几个侍女安静的守在屋檐底下，有人不安的抬头看看天色，想上前提醒大纳言夫人应该注意晚上天凉，及早进屋才是。但这个举动终究无人做出来，因为大家都知道，夫人喜欢在晚上空闲的时候，抱着孩子在水边坐一坐。

    莲叶青青，在月光下微微随波轻动，看起来……像银质的麒麟。

    对，看起来就是像麒麟。

    鹰司孝子看着莲叶，脸上浮起一抹红晕，眼眸闪动，不知道想起来什么，露出痴痴的表情来。

    大概感受到母亲的情绪波动，怀中的孩子扭动了一下小小的身躯，发出嗯嗯的声音，鹰司孝子从遐想中猛然醒来，忙摇动手臂，用细细的低语哄着孩子，小孩蠕动两下嘴唇，又沉沉睡去。

    鹰司孝子把自己的脸贴着儿子的小脸，目光柔和如水，口中喃喃的张合，用很低的声音，吟唱着什么曲儿，像是在唱儿歌，又像是在唱情歌。

    “夫人还没睡吗？”

    一阵喧嚣的鼓噪，从大屋方向传来，立刻打破了夜的寂静，德川忠长那大嗓门从官邸门口的方向飘过来，通过走廊传到院子里。

    鹰司孝子站起身，亲了沉睡的儿子一下，抱着孩子盈盈走到屋檐下。

    德川忠长踩着嗵嗵嗵的脚步声出现在这里，他喝了酒，满身都是酒气。

    “夫人，怎么这么晚还不睡？”德川忠长眯缝着眼，嘻嘻哈哈的凑过去摸儿子的脸：“哦，我的儿子，德川家的下一任大将军，来，我亲一个！”

    毛手毛脚的动作当然令被吵醒的小孩不满起来，于是响亮的啼哭回荡在整个大纳言官邸中，弄得还没亲到的德川忠长尴尬不已。

    “夫君，长濑他该睡了，明日老爷再来抱他吧。”鹰司孝子温柔的说道，抱紧了儿子：“夫君辛苦了一天，不如先去沐浴，早早休息的好。”

    “咳，休息什么，等下还要开会。”德川忠长砸吧着嘴，悻悻的缩回爪子：“国事繁重，我身为将军继任者，责任如山，岂能安睡？”

    “夫君，难道天皇已经准许将军继位了？”鹰司孝子道。

    “迟早的事，只不过最近因为政局动荡，南方有贼人造反，所以耽搁了，不过等松冈大人平叛回来，就可以定下来。”

    “为什么不可以先定下来呢？”鹰司孝子好奇的问。

    “国家大事，当然要谨慎一点，这次作乱的人背后有家光一党的影子，我们打算趁机将他们一网打尽，所以继承将军大位的事，就得慢一点了。”德川忠长得意的说道，双手叉腰：“不过这都不是你们女人操心的事，夫人你就安心的呆在大奥里，好好带长濑吧，外面的事，自然有为夫去做。”

    “是。”鹰司孝子乖巧的躬身答应道：“夫君今晚回房来睡吗？”

    “不了。”德川忠长大大咧咧的答道：“我要彻夜忙碌，晚上就在外面睡了，你不用等我，安心带好孩子。”

    “是……”鹰司孝子眼眸里闪过一丝失望，但并未表露出不满的样子，抱着孩子自行去了。

    德川忠长看老婆走远，咧嘴一笑，顺手就把住身边侍女的肩，乐道：“走。侍奉老爷洗澡去，水一定要热。”

    侍女们吃吃娇笑着，拥着德川忠长，沿着走廊飘向另一个方向。

    鹰司孝子步入睡房，把孩子放在已经铺好的铺盖旁边，将蜡烛灯罩的盖子拉下来一点，挡住照在孩子脸上的光。

    伺候的下人在外面关上纸门，屋内万籁无声。

    她轻轻松开紧握的右手，一只小小的麒麟显露出来，她刚刚一直把它捏在掌心里。

    灯火下的麒麟栩栩如生，鹰司孝子端详着它，久久没有动。

    ……

    “所有的城门，晚上都会落锁，有巡城武士负责看守，街上宵禁，闲人不许随意走动，各家的店铺也组织了街坊巡逻队，町人自治，负责各自的街道路段，不许生人进出，所以城内所有的守备都是齐全的，若是有人想在城内掀起骚乱，很难做到。”

    江户城所有的奉行所奉行、代官所代官此刻正坐在德川忠长刚刚离去的大厅里，坐了满满的一大屋子，逐一的向坐在上首的几个德川家高级幕僚报告，田川昱皇坐在最中间。

    他仔细的听着这些奉行、代官的报告，手里敲打着一柄折扇，凝神沉思着。

    “城内各处奉行所的足轻加起来，有大概五千人，用来镇压寻常的暴动，也是足够了。”

    “江户城有人口数十万，三教九流杂居，町人必须切实动员起来。”

    “支持家光的人一定会在这次倾尽全力，一旦忠长大人当上大将军，他们就什么都没了，所以要派人把所有跟家光有关系的人都监视起来，防止他们有变故。”

    几个大佬幕僚也在发言，他们是具体负责江户城守备的人物，一个个的眼神发红，都是几天没睡觉了，但依旧强打精神，做出部署。

    “啪~”

    田川昱皇的折扇猛地合上，他想到了一个疏漏。

    “立刻派人，去江户城内外五十里之内所有的寺庙，驻防看守，严令所有的人僧人在这段时间以内不得出入，必须严格在寺内圈禁，特别是不得进入江户城内，如有违反，以违反禁令论处！”

    他高声说道，点了几个奉行的名：“这交给你们，务必一定要做到！”

    那几个奉行答应了，其他幕僚都看着田川昱皇，低声问道：“田川先生是在担心天台宗？”

    “是。”田川昱皇丝毫不避讳，道：“天台宗虽然被连年打压，最近两年开始老实起来，但肯定还有不死心的和尚想要捣乱。”

    “天海国师已经成了废人……若是不分青红皂白的把所有的庙都封闭起来，会不会出乱子？”有人担心道：“这我们定下的外松内紧的调子不符合啊。”

    “寺庙是个例外。”田川昱皇毫不妥协，坚持道：“僧兵的战斗力很强，万一他们联合起来，趁城外有人起兵的时候作为内应，会造成不小的麻烦。宗教也有强烈的煽动力，对他们不能掉以轻心！”

    几个幕僚对视一眼，纷纷点头同意。

    …….

    夜色里，江户城中，增上寺。

    这是一座规模宏大的寺庙，建造时间可以追溯到百年前的战国时代，庙里供奉着德川家的忠勇武将灵位，是德川家康选为菩提寺的大庙。

    寺庙的住持是存应上人，身份崇高，年纪都快百岁了，他是密宗传人，所以这座庙的归属应该是密宗在日本的道场：真言宗。

    真言宗和天台宗，互不隶属，一般来说，也是井水不犯河水，两不相干。

    庙大，和尚就多，增上寺的常住僧人多达八百人，是匠江户城内首屈一指的大型寺庙。

    里面的和尚甚至彼此不熟悉，因为人太多了，地方太大了，大家完全可能好几个月都见不上一面。

    于是在某个偏僻的院落里，几个陌生人躲在里头，就不会有人知晓了。

    一个本寺的僧人和其中一人交流几句后，从外面带上门，匆匆离去。

    院门紧闭，月如钩。

    人静静的肃立，无人做声。

    一个人默默的把一朵朵纸做的樱花，分发给众人，让他们把小小的纸花贴在胸襟上。

    这些人，应该都是和尚，因为他们都是天台宗的人。

    但现在，他们却又不像和尚，以为他们都长出了头发。

    头发留得不十分长，但用来掩饰身份、伪装成常人，却是足够了。

    所有人都戴上纸花后，发花的人安静的看着每个人，而每一个人，也定定的看着他。

    “松平带领军队去岛原了，整个江户城都在关注九州叛乱，正是我们动手的大好时机。”发花的人把头发在顶上挽了一个结，看起来像个平凡的路人：“杀了德川忠长，虽死无憾！”

    “杀了德川忠长，虽死无憾！”几人低着嗓门吼道，捏成拳头的手拍在胸口。

    拍在那朵小小的纸樱花上。

