    “金毛，不要玩了，将这些嗜血座狼全部干掉！”叶冷瞥了一眼还在这嗜血座狼群战斗的雷霆巨猿，开口大喝道。

    雷霆巨猿闻言，顿时发力，恐怖的雷霆疯狂从它体内逸散，只不过数息时间，所有的嗜血座狼全灭，这就是莽荒时期血统的强大，同样的实力，在血统的压制下，这些嗜血座狼连还手之力都没有。

    “走吧，回去了！”叶冷招呼雷霆巨猿一声，准备就此和周久俊离开森林。

    可就在这个时候，一声虚无缥缈的声音传来。

    “救救我……”

    声音很微弱，从其声音上判断，是一个女的。

    叶冷听到这声音顿时停下了脚步。

    “夜师兄，你怎么了？”周久俊刚将击天鹰收回驭兽袋，就看见叶冷停下脚步，好奇的问道，旁边的关云长也是疑惑的看着叶冷。

    叶冷闻言，惊疑的看了周久俊和关云长一眼，皱着眉头疑惑道，“你们刚才就没有听到什么声音吗？”

    “声音？什么声音？”周久俊有些茫然的扣扣后脑。

    关云长也是微微摇头，表示什么也没有听到。

    “奇怪了，难不成我出现幻听了？”

    “看来时最近压力大了，离开森林后就好好休息一番！”叶冷自言自语的呢喃一声，脚步再次前进。

    不过没走几步，刚才那虚无缥缈的声音再次穿进叶冷的耳朵。

    “救救我……”

    “卧槽！”叶冷的脸色大变，恐惧的看着四周，一脸惊悚的样子，让关云长的表情变得凝重起来，他双手握住大关刀，目光警惕四周，周久俊也因为叶冷的表情，变得警戒起来。

    “少爷，你是发现什么了吗？”关云长在叶冷耳边低语问道。

    “云长，我再问你一遍，你刚才真的没有听到什么吗，一点声音都没有听到吗？”叶冷迟疑了一下，开口问道。

    “刚才没有任何的声音啊！”关云长还没有回答，旁边的周久俊开口说道。

    关云长也再次点点头，表示没有听到任何的声音。

    “妈的，现在还是白天，难不成老子撞鬼了？”叶冷心中一阵发毛，回想起刚才的声音，他突然想起在地球上看过的那些恐怖片，那声音就跟女鬼的惨叫声差不多，想到这些，叶冷将三眼猫抱紧，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “走，快走，离开这个鬼地方！”叶冷大喝一声，急忙加快了脚步。

    刚走了不过几步路的距离，那声音再次响起。

    “求求你，救救我……”

    “阿西吧，老子得罪你大爷了，到底是哪个混蛋给老子装神弄鬼，给老子滚出来！”叶冷停下脚步，愤怒的大吼一声，吓得他怀里的三眼猫都惊恐得看着他。

    “少爷，到底出了什么事，你到底听到了什么？”关云长在一旁，好奇的问道。

    “是啊，叶师兄，你刚才只问我们听没听到什么声音，但是你听到的声音说的是什么，你说出来啊！”周久俊也是焦急的问道。

    “说出来你们恐怕不信，刚才我听到一个微弱的女声，让我救救她！”

    “而且这声音连续出现了三次，一次比一次强！”叶冷开口说道。

    听到这话，周久俊的脸色猛地一变，惊讶的看着叶冷，“叶师兄，你真的听见了这种声音？”

    “当然啊，不然我闲得无聊乱说啊？”叶冷没好气的说道。

    “叶师兄，我没别的意思，只是这森林中有一个传言，传言在这森林的某处被囚禁着一个强大的玄兽，只要有和那玄兽有缘的人进入，对方就会求救，据说只要救了那个玄兽，便能够得到那玄兽的回报！”周久俊解释道。

    “哦，还有这种事，那按照你的说法，那以前也有人听到过这种声音，不然的话这件事怎么可能传出来？”叶冷质疑道。

    “没错，在驭兽宗的卷宗房中，就有一段记载，那是几百年前，一个弟子进入这森林，就听到了求救的声音，他当时因为好奇循着声音走去，结果看见了一头九翅凤凰，这可是莽荒时期最强大的玄兽之一，不过这九翅凤凰被数十条铁链给缠住，那名弟子也无法解开这铁链，所以那名弟子准备实力强大了再去拯救这九翅凤凰，只可惜这名弟子的天赋不强，最终老死了，在他老死的时候，他才将这个事情说出来！”

    “之后还专门有人来这森林中，想要寻找到那九翅凤凰，对其进行拯救，不过遗憾的是，没有人发现这九翅凤凰的所在位置，最后他们觉得那名老死的弟子或许只是临死前说的胡话！”

    “哦，还有这种事？”叶冷右手捏了捏自己的下巴，脸上露出思考的神色。

    九翅凤凰，听这名字就碉堡天，要是将对方救出来，那对方会不会跟随自己，如果对方真跟随自己，那以后的日子岂不是要风得风要雨得雨，莽荒时期最强的玄兽跟随自己，那就是最强的打手啊，谁还敢得罪自己。

    想到这些，叶冷准备循着这声音去一探究竟，正所谓富贵险中求，虽然现在不知道这向他求救的声音是不是九翅凤凰传出的，但是无论如何，他都准备过去看下。

    “我决定了，我要过去看下！”叶冷开口说道。

    听到这话，周久俊诧异的看着叶冷，“叶师兄，我刚才说的都只是驭兽宗的传说，是真是假无从考证啊，要是过去后有危险该怎么办，叶师兄，你要三思啊。”

    “我知道，我已经三思了！”叶冷嘿嘿一笑。

    他现在心中已经下定决心，绝对要去一探究竟，如果没有之前周久俊的那番话，他绝对不会去，但是周久俊都这么说了，他就必须去看看，传说之所以是传说，那就是无人能够确定真假，但传说之所以存在，那自然是有一定的根据的，不然无缘无故的事情，就不会成为传说了。

    在他看来，现在这求救声就像是游戏中的一个奇遇任务，这种任务要是放过了，恐怕以后后悔都来不及，而且现在只是过去瞧瞧，如果到时候有危险，立马撤退就行了。

