
　　就这样，我们只能再次踏上寻找的路程，只是有一点很是尴尬，这蔬菜村具体在哪我们也不大清楚，就算是问四周的赶集的群众，也都是对此退避三舍。

　　这足以说明问题的严重性，而也是这样，让我更加想要见见我这个二舅才行，到底是个怎么样的人？才能做到这样大义的一步？

　　“找知道不放那老头走的，这下好了，连个带路的人都找不到了。”南宫慕埋怨道，一脸不爽的样子。

　　“诶，我想到一个问题啊……”我眼直直的盯着南宫慕，带着一丝媚笑。

　　南宫慕微微后退，眉头微皱:“你什么表情？我告诉你，我可不会出卖自己的色相的。”

　　我略有无语，就南宫慕的色相，还是算了吧。我直接入了主题，指着南宫慕开口问道:“你不是能掐会算吗？那什么，来找找位置啊。”

　　“拜托，我是道士，我哪懂寻路啊？又不是电子地图，你问我，我问谁去啊？”南宫慕尴尬的说道。

　　也正是他这一说，到提醒了我们，有电子地图啊，只要用手机搜索一下，不就给找到了？

　　果然，仔细搜索一番，果然有到蔬菜村的具体路线。我们沿着导航的路线走了接近半个小时，便到了那所谓的蔬菜村，但问题也就在这了，那村口的四周被围上高高的围墙，明显是被隔离了开来。

　　在那地面上还有一个警示牌子，上面有些醒目的大字“危险区域，请勿靠近。”

　　“这地方也太不禁人情了吧？还把这地方隔起来，单独对待这地方的人，怪不得一提到蔬菜村的时候，那些人会怕得要死。”小刀阴冷的说道。

　　我也点了点头，表示回应。但我却比较赞同这种做法，至少能让其他村子的不那么恐慌，虽说会造成蔬菜村的孤立，但至少能保证一部分的安全。

　　“怎么进去？靠翻？要是靠翻的话，那我还是不去了。毕竟我就靠这手吃饭，要是磕着碰着了，那可就弄大发了。”南宫慕当时便想着临阵脱逃。

　　不过在我们几人的先后之下，他还是有些急了，连忙叫我们等一下，然后跟随着便翻越了过来。M.23sk.com

　　四周的农田已然无人打理，杂草到处都有，看样子情况不轻，只要走个三两家，便会发现有灵棚一类的东西摆放，里面隐约有大哭的声音。

　　本打算随便进一家问问钟国权在哪的，可被南宫幕给一把拦住了，南宫慕一脸严肃的说道:“你们知道自己这是在作死吗？”

　　我们三人都疑惑的看向南宫慕，南宫慕微微叹气道:“看来你们不懂这民俗是吧？死人家里是绝对禁忌去询问事情的，你们去，就是讨打，我们还是换一家吧。”

　　听南宫慕这么一说，我们还愣了一下，还好南宫慕说了这个，不然去问了，还会引起一些不必要的麻烦。

　　之后我们尽量去找那种没人死人的农家户，无论我们怎么敲门，怎么去大声喊，就是没一点动静。一连数家都是，一时间搞得我们都焦头烂额了。

　　“别急，你们听到什么没有？”小刀示意我们静下来听。

　　我隐约之间能听到吵杂声，看样子应该还有些远。我们顺着声音的方向而去，在一个大院子里，一群人围成了一个圈，有人在哭着，有人也在争议着。

　　“大弟啊，你怎么就死了？你为什么要离我们而去啊？家里就你一个独子，你这一死，要我们怎么活啊……”

　　“乡长，你倒是说话啊，我们的问题要怎么解决？人一天天的死，再这样下去，我们都得死在这里。”

　　“我们才不要死，大不了到时候我们都跑出去，不能只让我们遭殃，也要让他们尝受这种滋味。”

　　各种声音都有，也引得这里极度喧闹。而我们也完全被无视了，根本没人注意到我们的存在。

　　“大家都安静，安静点，这事情我会处理的，一定不要自乱阵脚好不好？”一个苍劲的声音在人群中响起，一听便让人心中能有安全感的那种。

　　“乡长，不是大家不相信你，这都多少天了？天天死人，上面又没人敢来查，再这样下去，大家都得死啊。”

　　“就是，就是，我们可不想死，再这样下去，我们村就得绝后了。”

　　大家的情绪很是激动，完全不是他一个乡长就能压制下去的。在一旁看着的我，也有些站不住了，本准备上前帮着说点什么的，却被南宫慕拦着了。

　　南宫慕撇了我一眼:“抢饭碗也不是你这样抢的把？这时候，还得让我出马，好好看，好好学。”

　　南宫慕也不知道从哪弄来一个“小蜜蜂”，先调了调音，然后简单的换了一身装束，那“道士”服一上身，还真有种仙风道骨的感觉。

　　南宫慕大踏步的向前而去，板着一副脸，嘴中开始念叨:“先天之忧而忧，后天之乐而乐……算卦找我南半仙，一切疑难都傻眼。”

　　我们三人对视了一下，南宫慕这牛头不对马嘴嘛，强行让其通顺是吧？模仿那独眼老头的？但也差之甚远。

　　不过也把大众的眼神给吸引了过来，其中一个中年男子率先主动的站了出来，一脸不耐烦的说道:“哪赖的臭道士？赶紧滚蛋，不然我卸掉你一只胳膊，你们要来骗几次才过瘾啊？”

　　那中年男子说完之后，直接将手中的水瓶子丢向南宫慕。随后便看到一大堆乱七八糟的东西从天而降，直逼着南宫慕的方位而来。

　　还好南宫慕躲避及时，但还是被一个鸡蛋砸在了脸上。南宫慕狼狈的退后到我们身边，紧张的开口道:“作战计划失败，这些人不信道士，赶紧溜吧，保命要紧。”

　　说着，南宫慕转身就要跑路，但被小刀給一把拉住了。雨瑶也不免白了南宫慕一眼。

　　“大家先别激动，大家先住手，我去问问他们。”最终还是那乡长的开口之下，大家才停下了手中的激动。

　　乡长一步步朝我们走来，先打量了我们一番，然后开口道:“几位不是本地人吧，我是这个乡的乡长，我叫……”

　　“钟国权是吧？二舅我终于找到你了。”我当时便有些激动了，第一次看到自己的亲人，自己的举动未免就有些失常。

　　而钟国权也是一愣，微微皱眉道:“几位，我想我们并不认识吧，你怎么就……”

　　“你不认识我们到不要紧，他你必须认识，他是你侄子。”南宫慕插嘴道，又拍了拍我的肩膀。

　　“侄子？我没有侄子啊，就算是有，我的那个侄子也才几岁而已。”钟国权一脸茫然，不知道我们这是为何。

　　那些乡民也是观望而来，其中有人在一旁窃语道:“到底怎么回事啊？乡长有侄子？没听过啊。”

　　“就是啊，他们该不会是打着亲戚的套路来骗钱的把？”

　　也正是因为第二句话，四周顿时就炸开了锅。有些男子直接四处找起了家伙。

　　“乡长，你别信他们，你看他们穿得鲜艳亮丽的，多半都是一些骗子，想要发危难财的，让我们打死他们。”

　　“打死他们……打死他们。”四周的呼声越来越高，大家似乎将仇恨直接撒在了我们的身上。

　　我不禁皱眉，必须要解释才行。我可想说些什么的时候，却顿时哑住了，我连我父母叫什么都不知道啊，现在我拿什么来说？这亲戚我要怎么来认？

　　就在我语塞之时，小刀拿出一个东西，递到了我的手中，然后在我一旁小声耳语道:“这是你义父叫我交给你的，说你的二舅要是看到了，就会知道你的身份。”

　　拿过之后，我将东西给了那钟国权，同时开口道:“如果你不相信的话，那你就看看这个吧，相信看了这个之后，就知道了。”

　　那是一个盒子，有半个巴掌大。钟国权将信将疑的接过，缓缓的将其打开时，脸上的震惊之色大起，眼眶之中饱含着泪花。

　　随后用他那颤抖的手抓着我的肩膀，上下的打量着我道:“真的是你？真的是你吗？真没有想到，我的小弟有了儿子，连儿子都这么大了。”

　　我当时也是鼻子一酸，直接跟钟国权，或者说是我二舅抱在了一起，这是我第一次感觉到亲人的温暖，那种感觉，奇妙且让人神往，我终于找到亲人了，想到这一点，泪花在我眼眶里打转。

　　“来让我看看，这么多年你怎么一直没回来啊？小伙子挺俊的，像你爸当年。”钟国权热泪盈眶的说着，一脸拍着我的肩膀。

　　而在场的民众都看傻了，完全没搞懂是发生了什么。有些不开窍的还直言开口道:“乡长，你小心被骗啊，看他们就不是什么好鸟，一定是来骗我们的，乡亲们，动手打，打到他们滚蛋为之。”

　　有些不怕事大的直接闹了起来，大家也跟着瞎起哄，一时间四周大乱，都拿着家伙朝我们靠来。

　　“大家都静静，先听我说，我很确定，他就是我失散多年弟弟的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第323章 二舅免费阅读。https://xs.23sk.com 