    旁边围观看热闹的男人，统统忍不住觉得下面一凉，不由自主的拿手去护，再看那赵家老二哪里还有半点方才的嚣张，整个人缩成了虾米，在地上打滚呢，嘴里还发出了惨嚎声。

    在场有蛋的汉子们，虽然没有被踢中，可看着赵家老二那个模样，也觉得哪里隐约抽疼起来，脸皮抽搐着，看向张春桃的眼神就充满了畏惧。

    更有那胆子小的，连连退开了好几步，生怕张春桃下一脚就踹到自己了。

    就是杨宗保也忍不住慌忙的并住双腿，本来挡住胸口的锅盖，不由自主的就挡在了腹部面前。

    其他赵家的几个儿子也被这一幕惊呆了，怎么都想不到老二居然被一个女人踢得在地上翻滚，那惨不忍睹的模样，莫非蛋，碎了？

    那他们要不要上？几个儿子有些进退难当了。

    进，谁先上？这是个问题！会不会也被踢爆了？

    退，当着这么多人，那脸可就丢大发了。

    一时倒是僵持住了，那边赵大路和他那婆娘还没回过神，这么些年来，他们早就习惯了欺负别人，本以为手到擒来十拿九稳的事情，怎么倒下的就是自家儿子呢？

    杨宗保趁着这个空档，吞了吞口水，小心翼翼地靠近了张春桃：“姐，你没事吧？”虽然他姐刚才那么凶悍，可杨宗保滤镜起码有十层厚，觉得她姐虽然一脚就能碎蛋，可他姐还是个柔弱要人保护的女子。

    旁边的人简直无语死了，你姐能有啥事？有事的是地上还在打滚的那位好吗？

    张春桃皱皱眉头，苦着脸看向了脚：“姐的脚——”

    杨宗保心都提到了嗓子眼，就说他姐这么柔弱的女子，刚才那一脚绝对是超常发挥，现在是不是脚受伤了？

    方才一敌四个汉子，都没露出半点惧色的杨宗保，露出慌乱之色：“姐，你脚怎么了？是不是受伤了？快扶着我——”

    只可惜他一只手拿着锅铲，一只手拿着锅盖，没手去搀扶，犹豫了一下，将锅铲交到另一只手里，那锅盖还牢牢地护在了自己腹部，伸出空出来的手要搀扶张春桃。

    张春桃这才慢吞吞的把剩下的话说完：“——姐的脚踢了那脏东西，实在是太晦气了，宗保啊，一会子回去的时候，得去摘点柚子叶烧水去去晦气才是——”

    那赵家的婆娘这才回过神来，哭天抢地的扑到赵家老二面前，“老二啊，老二啊，你咋样啊？你命根子还好吧？没断吧？”

    赵家老二好不容易才从那无法言语的疼痛中，勉强恢复了一点神智，才一张嘴，还没说话了，就听到他亲娘这一番哭喊，又听到旁边人群里此起彼伏的笑声，一时又痛又气，一下子背过气去了。

    赵家婆娘慌了神，“老二啊，老二啊，你咋不动了？”哆嗦着拿手去赵家老二的鼻子下试探鼻息，也不知道是她慌了神，还是别的原因，试了一会子，总觉得赵家老二这呼吸都快弱得感觉不到了。

    一时也急了，扭身就扑向张春桃：“你这个小贱人！你赔我家老二的命来！”

    旁边人听说这话，都唬了一跳，以为真出人命了，慌了神：“出人命了！快报官，报官——”

    杨宗保到底还是半大的孩子，听说出了人命要报官，也吓到了：“姐，姐，出人命了，咱们怎么办？”

    想了想，不等张春桃开口，就有了主意：“一会子真要有啥事，姐，你别做声，就说是我失手打死的——”

    张春桃虽然心生感动，这弟弟没白养，可忍不住还是敲了他一个拐栗：“你是不是傻啊？这么多人看到了，就是你姐我打的，还能轮得到你顶上，一会子不管谁来，你只护住自己和推车就是了，别的不用你管！”

    然后顺手就抄过杨宗保捏在手里的锅铲，一个回身，就敲在了扑过来的赵家婆娘的手臂上，她虽然控制着力道，可也下了两分力气，顿时赵家婆娘就捂着手臂尖叫起来：“好疼啊——当家的，老大你们还傻站着干啥？老二被这贱人打得快断气了，老娘我也被打了，你们没看到不成？还不快上来教训教训这个贱人！”

    赵大路并不傻，若是真傻，也不会当初巴结上吴富贵了。

    因此几个儿子动手，他并没有上，只在一旁看着。

    见张春桃出手狠辣，一看就不是一般女人，那眉头一直就皱着，心里在扒拉，这镇上什么时候来了这么一个厉害的女人？他怎么不知道？

    这女人看着就是有恃无恐的样子，莫非后头有什么倚仗？要知道，在这里摆摊也不是随便来个人就能摆的，那面摊还有那包子摊，那可是背后都有七弯八拐的关系。

    自从那保长吴富贵被抓起来后，他这边日子就没以前好过，只听说那新任的保长和吴富贵还是本家兄弟，他好几次想上门拜访，都被拒绝了，心里就一直担心着。

    更不用说，年前吴富贵和那些土匪都被送到县城后，这镇上的风向就慢慢的变了，大家一时摸不准新任保长的脾性，都不太敢出头。

    恰好又快要过年了，赵大路也就拘着几个儿子在家，打算等正月过完，托人想法子，走走门路，给新任保长交个投名状呢。

    也因为他拘着，这几个儿子都憋屈一段时日了，今天这一听说亲娘受了气，又听说是一个眼生的小媳妇子，也就都没当回事，都以为是乡下没见识的婆娘，看着镇上好，就闷头闷脑的跑来做生意呢。

    这样的人，教训教训，真要有个什么，也出不了大乱子。也正好活动活动身子骨，出出闷气。

    可谁曾想，这面生的乡下婆娘，居然是个硬茬子。

    赵大路本能的感觉到了一丝不对。

    可他那剩下四个儿子，那一贯是头脑简单四肢发达，也没多想，只听亲娘这么一喊，也就觉得太丢面子了，几个大男人还对付不了一个小娘们？

    今儿个若是不把场子找回来，以后还怎么在镇上混？

    他们也没有什么男人不能打女人的规矩，凶神恶煞的捏紧了饭钵大的拳头就扑了上来。

