    

    第504章不死你也残！

    “但愿吧。”

    水心麽麽一幅拭目以待的表情看向李氏。

    “长胜家的，方便的话，麻烦你们多照看一下。”

    长胜媳妇手里还握着一个荷包，里面不是银，而是银票，连连保证，“水心麽麽放心，家里家外，我做活利索，肯定能帮得上忙。”

    “银雪，麽麽要走了。你要快高长大……”

    “没有，没有长大……”一说到长大，银雪赶紧用手抱着自己微凸的小肚子，奶声奶气，非常严肃的打断水心麽麽的话。

    银雪有三点不能说，不能说她重，不能说她长胖，不能说她长大。

    银雪的话和可爱的动作让在场的人爆笑起来。

    在笑声中，水心麽麽的马车起行。

    水心麽麽离开，没有人不开心，唯独只有铁三柱夫妻不开心。

    他们花了这么多心思，去讨好水心麽麽，结果竹篮打水一场空，没有都没有得到，如今水心麽麽却离开了。

    “长念，水心麽麽还会回来吗？”李氏向长念探探底。

    “奶奶，水心麽麽没有说。”

    李氏本想问：你的婚事，燕都那边如何打算？

    看到长念却不能问出来，长念还是待嫁闺女，问这话，不适合，要她拉下面子问老六婶一家，她又做不到。

    只能把疑问压下，闷声回去问问六儿。

    “长念，一会我兄妹要用牛车去郡里看我娘，看完我回书院。”铁大山说道，手上的伤开始结疤，是时候回郡里。

    “嗯。”

    “姐姐，去，去。”

    银雪见铁大山把牛车套上，哥哥在，连小妹坐上去，觉得大家去玩的，拉着长念要爬上牛车。

    长念好笑抱起银雪，阻止她要爬要牛车，“大山哥要去读书，我们不去。一会，我们挖花生，我们吃盐水煮花生，你们最爱。”

    说到吃，有姐姐陪着他们，银雪不再坚持，和铁大山他们说再见。

    铁小山驾牛车把银树、铁大光那几个孩子送到五书堂门，“银树，你帮青山请假，如果傍晚我没来得及，你们坐村里的牛车回去。方同，你大些，等齐人才一起回去。”

    “知道，小山哥。”

    几个孩子告别铁大山四兄妹，进书堂，几个孩子因为每天往来坐牛车，感情好得像哥们一样。

    牛车摇摇晃晃去伯州郡，在赵二的带领下进阴暗的大牢。

    “娘。”

    小妹一看到呆呆坐靠在阴暗角落，头发散披的程氏立即哭出来。

    从下狱到现在，已经过七天，程氏从最开始的震惊，恐惧已转向平静，对于儿子亲手推下她牢这事，她是怨是恨，面对凶神恶煞的牢差，她只能保持沉默求得安生。

    小妹这声娘，彻底让她暴发，突然奔至牢门前，一个响亮的巴掌重重打在小妹脸上，满脸戾气，加上最近未休息好，眼底全是乌黑，看起来碜人。

    “你做什么！”

    小妹被打，铁大山他们才反应过来，第一时间把小妹拉离程氏够得到范围，铁大山兄弟三人脸上染上愤怒，一致愤怒瞪着程氏。

    “我做什么？哈哈……”

    程氏疯疯癫癫的大声笑起来，笑声比她本来的模样更加骇人！

    “铁大山，我是你娘，你娘！！你却出来指证我，推我下狱，推你外祖一家去死！！你的心乍这么狠？！”

    程氏指着铁大山严厉质问，“我养育你十几年，十几年还比不上铁长念施舍给你那点小恩小惠？你要这样来害我，害你外祖一家？！

    你有没有良心？！我所做一切都是为了你们，你们不念半分恩情来害我，你不出来作证，铁长念无非嫁给四郎，程家和长念结亲，只会亲上加亲。

    你倒好，兄弟俩出来指证我，我是你娘，你亲娘。你们就不怕天打雷劈吗？还想弄死我！有种你就让郡首大人砍我……”

    程氏一开口就给铁大山扣一顶毒害外祖的罪名，痛心的声声诉控铁大山的“罪大恶极”的罪行。

    铁大山四兄妹面对这样的娘竟无言以对，到现在她还不知错，还在责备铁大山好出来作证。

    程氏现在还看不清，就算他们兄弟不出来作证，对三十公子、高大人来说，这样污蔑小案，要查清，轻而易举的事情。

    他们兄弟站出来，还能让高大人看在他们兄弟的份上轻判几分；

    他们兄弟不站出来，和长念、六奶奶他们连亲戚都做不成。

    铁青山气得恨不得上前打一拳头，暴力解决。

    铁大山让她吼，让她骂，骂到她声音嘶哑，骂到她不再骂。

    “娘，你口口声声骂我推你下狱，推程家去死。是我让程三郎用毒药去毒害长念的狗？是我让你和程家三媳妇下迷药去绑架银枝、银雪？是我让程家三郎去祸害财主家的姑娘，逼死人家姑娘？

    是我让程家去强占别人的田地，欺压人家幼孤？是我让程家人请无赖去打断铁全康的腿？是我让程家人去欺霸乡里，让程家村全村人出来指证？是我让你、程四郎拿你自己的亵裤和偷拿我的笔来污蔑长念？这一桩桩，一件件，是我用刀子抵着你们脖子，逼迫你们去做吗？

    你污蔑长念，你还有理。

    长念有未婚夫，就算没有，人家也看不上程家那一家子的无赖！！我和长念没有给过你机会改正吗？我和小山没有说你吗？说了，骂了，你保证了，结果，你还是犯下一次又一次。

    之前我就警告你，你再犯，我兄妹会亲自送你下牢！你还是明知故犯，听从程家的挑唆，你还认定，我兄妹是你儿女，你犯错再大，长念看在我兄妹的份上放过你，更不会出来指证你们！

    你错了。

    你不知悔改，我宁愿让你下狱反思，也好过你将来犯更大的错，被人一刀砍头！被人送去服苦役！！

    如今下狱，你还不知道错!如果你不是我娘，你就早被人打死！不死你也残！”

    铁大山第一次，把话说道得毫不留情。

    的确，郡首大人看在他的面子上免去他娘的杖打之刑；如果她不是他娘，以初三那脾气，早就打断她的腿！

