    这孩子简直就是神童啊！

    神念陌眼睛微微一亮：“你是第一个夸我成长快的。我娘亲总发愁我最近不长，还怕我长不大……”

    顾惜玖摇头：“你娘亲要求太高了！我也观察过这仙界的宝宝，像你这么大的，无论走到哪里都让娘亲抱着……”

    说到这里忽然顿住，看了看怀中的小娃娃，她貌似正抱着他，这么说岂不是成他娘亲了？！

    怀中的小朋友肌肤如水晶般通透，一双眼睛水灵灵的看着她，软萌软萌的，让人想要对他掏心掏肺地好……

    顾惜玖心中柔软起来，如果自己有这样一个宝宝该有多好！一定会爱不释手，一刻也不想放开。

    又摇头，自己现在连个男朋友都没有，哪里来的宝宝？！

    神念陌眼睛如黑水晶般亮晶晶的：“你真这么以为？”

    这孩子看来平时没少被父母打击，所以才会这么没自信……

    明明是个神童啊！

    那一对父母对孩子要求太离谱了！

    对孩子要求太高的话，容易让孩子产生自卑心理，对孩子成长没好处……

    顾惜玖心中有点小愤怒。

    “宝贝儿，你是最棒的！”顾惜玖不吝夸奖他：“我从来没见过比你更棒更聪明的宝宝。”

    神念陌笑了，两个小酒窝笑的迷人，忽然双臂抱着她，在她脸蛋上啪嗒亲了一口：“谢谢你！”

    他的唇软软的，滑滑的，热热的，果冻一样。

    带着一抹淡淡清香，顾惜玖身子僵硬了一下，她并不喜和人接近，但对这孩子却半点也不排斥。

    被他亲这一口心中又是一团柔软。

    “其实，也不能怨我娘亲……”神念陌声音脆生生的：“我娘亲说，我父君一周岁的时候就长成了大人，在三界行走，很快就成为神尊……而我快一周岁了却还是个娃娃。”

    顾惜玖摇头，在心里说了一句：“那是因为你父君是个怪胎！”

    这世上一个怪胎就够了，如果人人都像神尊那样，这世界早乱套了！

    何况神尊成长的这么快，他应该没童年吧？其实也挺可怜的……

    脑中恍恍惚惚冒出一段对话。

    “宝贝儿，知道我为什么喜欢叫你宝贝儿吗？”

    “因为你变态！”

    “不，因为我一醒来就是成人模样，从来没有过童年，甚至不知道被父母关爱是什么滋味……”

    “哈哈，那我称呼你宝贝儿吧？补偿你儿时的缺憾……”

    “可以！来，我们先换个姿势，宝贝儿……”

    “哎呀，你……不要……”

    这段对话在她脑中出现的极为突兀，顾惜玖整个身子都僵了一僵！在云上趔趄了一下。

    “你怎么了？”神念陌一只小手在她眼前晃了晃，一双大眼睛盯着她：“你脸怎么红了？”

    “没……没事——我们快走。”顾惜玖干脆抱着他接连几个瞬移，片刻间就到了他的宫门口。

    将他放下：“小家伙，快回家吧。回去晚了你父母又该着急了，好了，我还有事，告辞！”

    不待神念陌说话，她一个瞬移就消失不见了。

    神念陌满心的纳闷，她到底在脸红什么？

    ……

    晚上还有哈。