    大道渊似乎极深，狄九卷着楚曼荷跳下去足足用了半柱香时间，双足才落在地上。

    周围的雾气消失不见，入眼的居然是一排明光阵，明光阵亮光将周围照耀的犹如白昼一般。

    狄九立即就发现，在这大道渊底，神念不再受到影响了。他的神念扫出去，发现这里有无数的石板路，这些石板路就好像蜘蛛网一般，弥漫出去到处都是。在这无数的石板路正中间，还有一条特别宽大的石路。

    在这石路的尽头是一个圆形的建筑，建筑外面书写了几个字，大道交易。

    大道交易狄九很清楚，应该是一个交易大殿。只是这很多蛛网一样的石板路是做什么的？还有这么多？

    狄九索性睁开了道瞳，他很快就发现了不对。每一条蛛网一般的石板路尽头，似乎都有一些洞府存在。这些洞府被隐匿禁制锁住，就是神念也看不见。

    好强大的阵道手段，不过狄九也明白了是怎么回事，这些洞府每一个都应该有一名修士在闭关修炼。

    当狄九的道瞳反复查看哪些洞府的时候，看的就更清楚了。这里的每一个洞府都靠着大道渊的峰边建筑，或者是说在大道渊山峰脚下挖了洞府。

    狄九一条条石板路看过去，每一条石板路尽头的洞府，都是在山峰边缘挖的。看样子，在这个地方修炼，想要感受到造化气息，只有在山峰边缘挖洞了。只是这里的山峰边缘，几乎都被挖满了洞府，可见就算是他现在要去挖洞府，也只能在最外围。

    不用问，狄九也知道最外围的洞府造化气息最差。

    从进入大道渊，到站在这里观察，足足过去半柱香时间了，狄九依然没有看见一个修士出来。似乎这里没有人一般，或者说是所有的人都死绝了。

    “狄道友，这里有些诡异。”尽管楚曼荷知道这里是望山禁地修士修炼的天堂，她也觉得有些古怪。她的消息都是听来的，她自己并没有来过这个地方。

    “不是诡异，这些家伙都躲在洞府中修炼呢。等等，我要去找一个家伙算账。”狄九说话间，直接跨入了其中一条蛛网一般的石板路。

    狄九刚刚走出三步，就停了下来。他的前面突兀出现了一名短发男子，男子一身灰衣，头上戴着修士高帽。这男子出现后，只是盯着狄九，并没有出手，也没有说话。

    “什么意思.”狄九皱起了眉头。

    这男子应该是一个合道后期，而且道韵浑厚，狄九相信如果他全力出手的话，三招之内就可以干掉对方。但在这个地方，狄九可不敢随便动手。

    一个拦路的也是合道后期，一旦他引出了真正的强者，那可就好玩了。

    当然除了这个原因之外，还有一个原因。那就是这个男子刚才藏匿的地方，如果狄九没有猜错的话，应该是隐匿在虚空之中。

    狄九自认自己对空间法则的理解已经算是不错了，他自己的神通大脚印就是对空间法则理解的证明。可是眼前这个男子隐匿在虚空之中，他是半点都没有发现。这就说明了，至少对方在空间法则的理解上恐怕比他还要强一些。

    “前面是私人住地，外人留步。”高冠男子淡淡的说道，他后面的话没有说出来，狄九也明白。那就是狄九如果强行前进的话，那就别怪他动手了。

    狄九淡淡说道，“按照你这么说，我们刚刚进来的修士，什么都不能做，只能在这里等候了？”

    高冠男子指了指那宽大石板路尽头，大道交易大殿外面的一个巨大广场说道，“那个广场上有洞府出售，你可以去购买一个洞府。”

    狄九也指着他要进去的石板路尽头，“我的一个兽宠被人抓到这里来了，莫非我也不能进去要？”

    “不能，这里不允许任何打斗，若是你要动手的话，将会被这里的大阵和第三步强者绞杀。”高冠男子面无表情。

    狄九呵呵一笑，“这么说，我的东西被人抢走了，我只能认命？”

    “你也可以挑战，只要你知道抢走你东西的人是谁，你直接在大道渊广场挑战。他如果愿意接受挑战的话，那你可以杀了他再把你的东西抢回来。”高冠男子说道。

    “若是对方不愿意呢？”狄九感觉到有些憋屈。

    高冠男子冷冷看着狄九，“如果对方不愿意，你敢动手，那就是一个死。”

    “狄道友……”楚曼荷看出来了这里不能动手，如果动手的话恐怕后果很严重。

    狄九摆摆手，他知道楚曼荷的意思。这里有九级神阵，而且每一个阵基都在一条小道的尽头。

    这种大阵最是可怕，一旦被发动，每一个阵基都是有超级阵道强者掌控，这种大阵可以将他轻松绞杀。他本事再大，恐怕也发挥不出来。

    “走吧，我们先去大道渊广场。”狄九没有继续和这个高冠男子啰嗦，和楚曼荷说了一句后，直接退走。

    这个时候说任何话都是废话，既然不能打，何必在这里浪费时间？

    看见狄九和楚曼荷退走，那高冠男子再次消失在虚空之中。

    “此人好厉害的隐匿神通。”楚曼荷忍不住叹息一声，当初她好歹也是一方强者，可在造化大战之中，见识了太多的强者后，她才知道自己有多么弱小。更是明白了一个道理，人无知才是最可怕的，因为无知的人都以为一切都在自己的掌握之中。但无知的人也不是一无是处，至少他们无畏。

    “不是神通，而是对空间法则的理解。”狄九凝重的说道。

    正因为知道这人对空间法则的理解超过了他，他才没有动手。一个守护的合道修士，对空间法则的理解也如此强大。一旦他动手引出来了那些真正的强者，恐怕他今天真的要逃走。

    大道渊广场上照样是一个人影也没有，狄九和楚曼荷来到这个大广场的时候，狄九这才发现广场边缘还绑了几名修士。这些修士被绑在柱子上，四周都是禁制锁住，之前狄九居然没有看见。现在到了近前，狄九第一个看见的居然是破虚道君。

    狄九看见破虚道君，破虚道君同样看见了狄九。

    “破虚道友，你怎么弄的这么狼狈？”狄九走到了破虚道君的面前。

    破虚道君眼里有些惭愧，随即说道，“狄道友，千万不要破碎锁住我的禁制，否则的话，你我都逃不了。你不知道这里的家伙有多变态，一个个强大到没边。我以为自己还算是不错了，可惜在这里根本就没有任何机会还手。”

    狄九显然知道不能动手，如果能动手的话，他一来就撕碎了破虚道君的禁制，哪里还会废话。

    “怎么回事？说一下听听。”狄九随意说道，同时不断在这个广场上勾勒法则阵旗。

    这里强者不是很多吗？他就勾勒出无数的法则阵旗，到时候就算是逃走，也好有一个凭借。

    破虚道君叹了口气，“我追杀到这里后，想要抢夺闪电，没想到那个王八东西知道规矩，他任凭我动手，竟不还手。结果我违反了这里的规矩，被人拿下来，钉在了这个广场上。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）