    ps:更新完毕。

    白谦呵呵一笑，傲然点点头：“我就住贲州城。”

    “这贲州城算是大城吗？”楚离问。

    “当然！”白谦傲然道：“大离四十八城天下驰名，贲州城就是其中之一！”

    “怪不得呢。”楚离赞叹道：“可惜没机会出去见识一下，若兰姑娘不让出去。”

    “呵呵，那是害怕你走丢了。”白谦戏谑的道。

    楚离装作认真的想了想：“怪不得呢。”

    白谦觉得越有趣，没想到这家伙是个傻瓜，好话坏话听不出。

    “对了，白兄你也要进光明圣教？”楚离忙问。

    白谦傲然点头：“当然。”

    楚离露出笑容道：“那咱们也能搭个伴。”

    白谦拍拍他肩膀道：“放心吧，我会关照你的！”

    楚离忙点头：“贲州城这么大，一定很好玩吧？”

    “好玩的地方多了去！”白谦嘿嘿笑道：“尤其是逍遥阁的姑娘，那真是……”

    他说着一脸的奇异的笑容，心生向往。

    楚离咧开嘴跟着嘿嘿笑。

    看他这般模样，白谦越满意。

    “走，带你出去见识一下！”白谦拍拍他肩膀。

    楚离摇头道：“若兰姑娘不让出去。”

    “若兰姑娘是怕你走丢了，有我呢，没关系！”白谦拍拍他肩膀，笑道：“出去转一圈，趁着天黑前回来，若兰姑娘不会管。”

    楚离却看透了他的心思，暗叹一口气。

    这白谦看着豪爽，心思却恶毒，打算是给自己下个套，让自己与人打起来，被人废掉。

    白谦笑眯眯看着他，料定他会答应。

    一个小地方来的土包子，年纪又这么轻，哪能禁得住繁华的诱惑，尤其是逍遥阁那种销金窟，只要踏进那里，绝对无法自拔，做个小套把他废掉，小菜一碟。

    但凡是同时进光明圣教成山外弟子的，都是对手，想成为山内弟子，只能踩着别人往上爬，别无他法。

    提前把这家伙废掉，也省得将来麻烦。

    看着傻乎乎的，资质却绝不会差，更要警惕，这些傻瓜心思单纯，练起武功来不要命，说不定会过自己，把自己当成踏脚石。

    楚离摇摇头，认真的道：“我得听若兰姑娘的。”

    “男子汉大丈夫，还要听一个女人的？”白谦不以为然，轻蔑的看他一眼：“太不男人了！”

    “我得听若兰姑娘的。”楚离摇头。

    “唉……，你还真傻！”白谦叹气：“再过几天，要是传了咱们大光明经，那只能老老实实练功，不能再出来玩了，想玩就趁现在！”

    楚离摇头：“我听若兰姑娘的！”

    “那好，你自己呆着吧，我是要出去玩了！”白谦道。

    他说着往外走去。

    楚离大圆镜智观照，白谦畅通无阻的离开了宅子，沿着青石板路往东走，很快到了大街上，钻进了一座彩楼内，便是他说的逍遥阁了。

    若兰姑娘正坐在隔壁的小院内，轻啜着茶茗，将这间院中生的事听得清清楚楚，妩媚的脸庞露出一丝冷笑。

    夕阳西下，小院笼罩在玫瑰色的晚霞中。

    楚离坐在小院石桌旁，看着漫天的彩霞。

    现在已经初步融合了大圆镜智与大日如来不动经，所以暂且抛开一边，想的是如何把大圆镜智隐藏起来，能经过圣女那一道关。

    大日如来不动经能克制明神经，却没办法骗过明神经。

    圣女一旦看不透他内心，不会欣喜，只会忌惮，然后赶走甚至下杀手。

    想来想去，还得从枯荣经入手。

    枯荣经奥妙无穷，他仅得冰山一角而已。

    随着境界加深，无穷奥妙渐渐显露，对枯荣经的领悟越来越深。

    他如今能令身体化为寂灭之态，宛如死去，唯有一丝精神犹游离于身体内外，感受着世界，精神一动，便能从寂灭中走出，由死而生。

    身体可以寂灭，那精神呢？

    能让内力离开身体，以虚空大地为丹田，能不能让精神也如此，离开身体？

    脑海里再次观想起了枯荣树。

    观想之际，忽然枯荣树微颤，他莫名的有一丝灵光闪现。

    枯荣树一根树梢忽然挂了一面明晃晃的圆镜，澄清雪亮，纤毫毕现，正是大圆镜智的显化。

    枯荣树忽然一颤，慢慢消失在脑海，一起消失的还有那面雪亮圆镜。

    楚离睁开眼睛，感受四周。

    五官一下迟钝弱化许多，被蒙了一层膜，与世界也有了一层隔阂，练成大圆镜智以来，再无这般感觉。

    他知道，自己的大圆镜智已经彻底隐去，如同从未修炼过大圆镜智。

    他再次在脑海里观想枯荣树。

    枯荣树再现，一根树梢挂着圆镜，圆镜离开树梢。

    他顿时五官恢复敏锐，与世界再次融为一体。

    方圆六里皆在眼前呈现，能看得到地下深处，看得到天空，看得到随风轻晃的嫩草，看得到土里深埋的种子露出嫩芽。

    清风拂在脸上，渗进周身每一个毛孔，灵气在天地间飘溢。

    这种美妙的感觉让他感动，心神俱醉。

    脚步声打断了他的沉醉，白谦大步流星的进来，身上带着酒气与胭脂香味。

    他现在的感觉尤其敏锐，通闻经虽没运转，嗅觉仍远常人。

    他睁开眼睛，现明月已经挂上天空，清辉遍洒。白谦来到他跟前坐下，呵呵笑道：“赵大河，你不去实在可惜！”

    楚离道：“等咱们成了光明圣教弟子，什么样的女人没有？”

    “呵呵……”白谦看看他的模样，摇摇头。

    自己有光明圣教弟子的身份，什么样的美女都找得到，赵大河嘛，他这么丑，想找美女，人家怕是没有一个心甘情愿的，委实可怜。

    忽然两道人影落到小院，两个黑衣蒙面人射向白谦。

    白谦一惊，忙拔出腰间的长剑，挥动着喝道：“你们是什么人！”

    楚离拔刀站到白谦身边，大声道：“有刺客！”

    他挥刀如电，斩向一个黑衣蒙面人。

    “不关你的事，滚一边去！”那黑衣蒙面人飘飘后退，轻松避开长刀。

    楚离哼道：“你们要干什么？”

    “咱们要杀的是那个小子，你若阻拦，连你一块杀！”

    “有我在，你们甭想杀他！”楚离挥刀喝道。

    他一下就看透是怎么回事，故伎重施，这么森严的宅子怎么可能有人闯进来！

    “砰！”这黑衣蒙面人一拳虚捣。

    楚离直直倒飞，撞上墙壁。

    他看白谦也一样飞起来，撞上墙壁，两人并肩落到墙根下。

    两黑衣人来到他们近前俯视，目光冰冷。

    一个黑衣蒙面人捡起白谦落下的长剑，忽然一挥。

    “嗤！”白谦尸分离。

    他轻轻一甩剑上鲜血，看向楚离。(未完待续。)