    “准备还真是充足！”陆小天冷笑一声，对方千算万算，只可惜有些事是无法预算的。

    “赤目，车大，车二，还有你们几个，回幽暗妖冢。”陆小天扫了赤目羊妖，还有中年男子一家三口。

    “这，陆先生，可有什么事吗？不让在下跟着先生一起？”赤目羊妖不由有些疑惑地道。

    “去招引冢灵，准备跟人交手。”陆小天吩咐道。之前那黑袍人被他用六臂金狻傀儡一锤轰杀，并非血肉之躯，而是炸成一堆碎木头，明显是傀儡之躯，陆小天当时便有些怀疑了。只是在幽暗妖冢内，陆小天受到太大的压制，无法进行大范围的感知，对方若是一心想要躲藏，他想要将对方揪出来，完全是吃力不讨好，并非易事。

    “跟人动手？”赤目羊妖一脸疑惑，只不过看到陆小天扫来的眼神，却是不敢再多问下去。

    陆小天神识一动，紫黑蜈蚣傀儡，青狼傀儡，六臂金狻傀儡纷纷在白光中闪现。簇拥在赤目羊妖身周。

    “这，先生之前在渊堂的人手里救了在下一命，在下岂是不识好歹之辈，既然跟前辈来了这里，自然是要共同进退。”赤目羊妖面色有些不自然地道。

    “这几具傀儡是用来保护你的，我既然敢用你，你自然逃不出我的手掌心，要你的命不过在我一念之间。何须几只傀儡。”此时说话的却是那六臂金狻傀儡。

    赤目羊妖骇然转过身去，看到那六臂金狻傀儡面色异常生动，不由心头暗骇，这合体大能的手段当真是诡异多变，经陆小天这么一提醒之下，赤目羊妖连忙神识内敛，果然发现体内靠近丹田之处已然多了一颗指甲盖大小的血珠，那血珠散发着氤氲的血气，力量精粹无比，远非他的妖力所能相提并论。

    赤目羊妖都不清楚陆小天何时对他施展的这种手段。

    “在下清楚，必然唯前辈之命是从。”赤目羊妖心中畏惧，态度欲发恭谨。

    “去吧，若是办事得力，之前的承诺有效，事后禁制自去。”陆小天挥了下手。

    赤目羊妖点头，当下带着车大，车二，还有中年男子一家三口返回幽暗妖冢之内。

    “陆兄似乎对这羊妖颇为看重？”野猪妖猪七回头扫了那赤目羊妖一眼，能让陆小天这样花心思提防的神虚境妖物可不多见，猪七自问自己当初与陆小天一起在幽暗妖冢，也没有受到陆小天如此的重视。难不成这赤目羊妖厉害到了连陆小天也不得不为之侧目的地步？

    “这赤目羊妖有一种吸引冢灵的独特法门。在幽暗妖冢内，这羊妖还是有点用处的。”陆小天点头，实际上赤目羊妖体内那颗散发着氤氲气息的血珠乃是他修炼神通时一时兴起，暗中潜入到赤目羊妖体内的。看看能否引起赤目羊妖的察觉。期间需要跟赤目羊妖距离不能超过五里，而且时间必须在数月之上，方能控制血罡之力用润物细无声的方式潜入赤目羊妖体内，这个过程极为考究施法之力对血罡之力控制的精细程度。

    原本陆小天也是为了自己修炼，拿赤目羊妖当成一个实验的对象。哪怕对方发现了也没什么。只不过修炼的过程还算顺利，直到陆小天点醒之后，赤目羊妖才发现异常。

    不过就算没有这个手段，陆小天也必然要给赤目羊妖在上一道紧箍咒，那邬长练明显是有备而来，而且实力大进，具体修炼到了何种程度，没有亲自交手的情况下，陆小天也无从得知。万一到时候不敌，遁入幽暗妖冢内也算是一条不错的退路。

    只是这赤目羊妖控制冢灵的手段，在幽暗妖冢内亦是极其了得，万一与邬长练斗法出现僵局，甚至是不敌，赤目羊妖就显得极其关键了。

    陆小天自然不能放任赤目羊妖有自主权，这样的棋子必须绝对控制在自己手里，纵然自己不想对赤目羊妖如何，也绝对不给其反叛的机会。

    “原来如此，陆兄可是发现了什么？”从陆小天反复的态度，猪七哪里还看不出苗头来。

    “有几个老朋友联手而来，其中还包括邬长练，你说咱我能不小心一点吗？”陆小天微微一笑。与他打过一两次照面，尤其是交过手的，对方又没有刻意地遮蔽身上气息，陆小天哪里会感应不出来。当然，对方也绝没料到隔得这么远，他们还毫无察觉的情况下，便被陆小天感应到了不对劲。

    “邬长练？他没有去追叶小姐？”猪七听到陆小天的话悚然一惊，他一直以为邬长练的目标既然是陆小天和叶子渝，便会去追叶子渝，如何会将时间浪费在他的身上。

    “陆兄弟的意思是，这怕是一个圈套？”猪七虽然是猪妖，可头脑却不简单，当初陆小天与其一起进入幽森鬼域之前，曾派金鹏暗中对其盯梢。金鹏不仅被猪七发现，而且还被猪七金蝉脱窍尚不自知。此时陆小天如此说，猪七哪里会反应不过来。

    “不无可能。”陆小天点头，叶子渝是否已经脱身，跟邬长练打个照面就知道了。若是直接转身便走，心里多了许多牵挂，反而会不自在。“多想无益，你还是抓紧时间恢复一下。能恢复多少是多少。”

    “以我眼下的状态，在外面怕是只会成为陆兄的拖累，进了幽暗妖冢内，尚有一战之力。”猪七点头，以两人的交情，他倒不担心陆小天会就此丢下他。

    “你就在这里。形势不对，”陆小天伸手一挥，一道雾蒙蒙的光芒将猪七裹住，等闲神识一经接触到附近的区域，便会被这光罩逐渐蚕食掉。陆小天脚步一提，本尊飞出，一道与陆小天体形一模一样的幻灵却是留在了这光罩之内。万一与那邬长练动了手，不留神蹿到了这片区域，幻灵也能护住此时在外面并无多少战力的猪七，以免其受到波及。

    “这真幻圣典内的法门攻击力虽是不足，却是着实好用。”陆小天摸着下巴，本尊已然闪身而出。

