    水无心被百目兽拿捏住，眼看着那张大嘴简要合上。

    她自知将死，铺天盖地的绝望感，将她的身心裹挟住。

    用尽力浑身的气，她呐喊出声。

    “水逆，来生，我还要做你的妹妹。”

    她的声音尖锐刺耳，透着无限悲戚和不甘。

    水逆眼眶通红，看着百目兽和水无心，他无能为力，只能侧过头紧闭双眼，不去看那画面。

    此时，谁也没有发出声音。

    周围一片死寂。

    等了片刻，爆头的声音却迟迟不发。

    水逆心中的恐惧，一点点地无限放大，到最后，变成了疑惑。

    突然，“砰”地一声巨响，冲击着众人的耳膜。

    水逆心中一震。

    他猛然转头，寻声望去，便见一口巨大的黑锅，堵住了百目兽的嘴，它尖锐的牙齿被敲落一地，正簌簌掉落。

    水无心的身子，已经脱离了百目兽的爪子，此刻，正从高空中缓缓飘落而下。

    水逆心中一喜，在地上快速翻滚几周，迅速上前，接住了水无心坠落的身子。

    但见她安然无恙，只是晕了过去，水逆这才松了口气，抱着水无心快速撤离，将她带到了步月这边。

    两人的目光齐齐向云染望去。

    只见云染缓缓抬起手，一股强悍的灵气瞬间铺开，那口黑漆漆的大锅在空中旋转了几圈，稳稳地回到了她手中。

    在数百双眼睛的注视下，她纤细的丽影，缓缓向百目兽走去。

    百目兽一动也不动，似乎被施了定身咒一般。

    两人对视一眼，皆在对方眼中看到了几丝疑惑。

    步月和水逆转头看向百目兽，步月目光一凝，这才发现，百目兽的巨大的身子上，插着许多黑色的长针。

    那些长针，钉在百目兽的各处关节部位，这才致使它无法动弹。

    云染眼中金光一闪，瞄准百目兽最脆弱的头部，飞身而起，举起阴阳鼎，一鼎轰在百目兽的脑门儿上。

    百目兽的身子摇晃了一下，数百颗灯笼大眼睛晕乎了一瞬间，一股绿色的液体从它脑袋破口处流了下来。

    百目兽吃痛，强烈的疼痛感，将晕眩感冲淡，它突然暴将而起，膨胀的力量将钉在它身上的数根黑针，弹飞出去。

    它的百目齐刷刷的变成了红色，迈着它的小短腿，张牙舞爪地朝云染冲了过来。

    跑动时，地面震动地更加厉害了。

    云染的身子东倒西歪，在地上站稳都很困难。

    我去，这么猛！

    云染一惊，闪身来到步月身边。

    “百目兽暴走了。”

    说罢，她拉起步月和水宽，对还愣着的水逆道：

    “此地不宜久留，快走。”

    “看什么看，没听见我说的话吗？”

    “前面是黑水沼泽，后面是百目兽，能去哪儿？”水逆被云染呵斥，心里很不爽，他的少主脾气也收不住了，怒声吼道。

    “想活命，只能进黑水沼泽。”云染没工夫跟他斗嘴。

    步月虚弱地提醒道：

    “不行，不能进黑水沼泽。”

    “里面瘴气弥漫，毒物遍布。常人进去吸入了瘴气，一样也是个死。”

    “不进去立刻就死，进去还有一线生机，你们自己选，我尊重你们的决定。”云染皱起眉头。

    “我跟你进去。”步月虽然对云染不了解，不过她看过她接的任务。

    云染的任务地点就在黑水沼泽，她豁出去了，她选择相信云染。

    水逆抱着水无心，仍然一脸犹豫。

    “云染，你是想害死我们吗？”

    云染瞥了他一眼，将步月和水宽下滑的身子往上提了提，对水逆道：“你随意！”

    语毕，云染便带着步月两人，快步进入了黑水沼泽的毒障当中。

    水逆没想到，云染不管他，径直将他丢下了。

    他不禁红了眼，盯着云染的背影心中又闷又气。

