    杞夫人发现杞枫一夜都未回家，便问了家里的丫鬟，丫鬟说他昨天是跟徐白一起出去的。

    她又派人去了徐白家里问，但杞枫并没有和徐白在一起。

    杞夫人没有那么慌张，毕竟杞枫都这个年纪了，能保护好自己。

    倒是徐白，听说杞枫没回来，立马着急起来。

    杞枫不是去找杨柳了嘛？他不可能在杨柳那待一夜！

    徐白去了杨家，知道杨柳也没回来。

    完了！徐白害怕的想，难道他一语成谶了？

    杞枫昨天应该是去城外寻杨柳了，她们俩不会出什么事吧？

    他昨天不是说来吓杞枫的，城外确实劫匪猖獗。

    徐白想到这种可能，便立马叫上人，出城寻找他们。

    杨柳和杞枫回到京城，杞夫人杞老爷和杨柳爹娘早就守在城门口等着他们。

    待看到官兵回来，都露出了惊喜的神情。

    “枫儿！”杞夫人首先看见杞枫，他是被人抬着回来的，在人群中特别显眼。

    “这是怎么了？”杞老爷也来到杞枫身边，扶着哭泣的杞夫人。

    就过了一晚上，杞枫便被人抬着回来，杞夫人越看越受不了。

    “没事，就是掉下山坡了！”杞枫握住她娘的手说道。

    “你说你，好端端的出什么城！”杞夫人一边责骂，一边给杞枫清理头上的杂草。

    杨柳看向这次，对她爹娘说了一句话后，便朝杞夫人走去。

    “杞夫人，杞枫都是为了找我，才受伤的，非常抱歉！”杨柳觉得自己应该解释一下。

    “杨……杨柳。好久不见，你居然真的在京城？”杞夫人被杨柳的突然到来吓到了。杞老爷在见到杨柳的第一天便回来向杞夫人说了，但今天是她自己亲眼看见。

    “嗯。”杨柳点点头。

    杞夫人尴尬的笑笑，并没有后话。

    “那我先走了，我爹娘还在等我。等过几天，我亲自登门拜访！”杨柳觉得，自己在杞家当了这么久的丫鬟。又在异乡遇见，怎么说也该去拜访拜访。

    杨柳转身，杞夫人纠结着叫住她。杨柳回头问：“夫人，还有什么事嘛？”

    “你……你住哪？”杞夫人问。

    “我在桂阳街开了一家店，名叫至味。我每天都在那。”杨柳回答。

    杞夫人麻烦官兵大人把杞枫送到家里。到家后，大夫给杞枫查看伤势。

    万幸没有伤到骨头，但还是要静养一段时间。

    静养倒没事，但杞枫关心什么时候能出门。

    大夫回答可能要十多天，而且尽可能坐马车。

    杞枫叹了一口气，他没在杨柳耳边提醒，他怕十多天后杨柳忘了不赶他走的承诺。

    “怎么？昨天晚上英雄救美了？”等所有走后，徐白才道

    看杞枫的样子，都伤成这样了，还一脸高兴。

    “没有。”杞枫听懂了徐白话语中的嘲讽。

    不过随便他怎么说，杞枫一想到昨晚，就止不住的开心。

    徐白很好奇昨晚到底发生了什么，便一直烦着杞枫，让他讲清楚。

    杞枫耐不住徐白的逼问，简短的说了一下他们为什么会摔下去，一些细节方面的事情，他全然不提。

    “大人！有人找。”门外丫鬟道。

    杞枫让徐白去开门，徐白见他这半身不遂的样子，也不计较他把他当下人使。

    “你……”徐白开门后，便见门口站着一个女子。

    他瞬间被惊的说不出话，因为她太好看了！

    范姝岚笑笑道：“杞枫在嘛？”

    “在……在在！”徐白赶紧给她让路。

    杞枫转头一看，未等范姝岚走到床上，便先说道：“臣身体不适，不能行礼，还望公主见谅！”

    听见杞枫的称呼，跟在范姝岚后面的徐白，瞬间停住不动，睁大眼睛看着她的背影。

    “无事！原来昨晚你没来，是因为身体不舒服，我还以为……”范姝岚以为杞枫是故意不来的，她今天就是专门来问问的。

    “抱歉，公主！忘了差人通知您一声了，臣罪该万死。”杞枫想起来了，昨天好像确实收到了公主的邀请。但他当时太过着急，根本来不及处理。

    “没关系，事出有因，我能理解。我今天是来告诉你一个消息的，昨晚有事并没有放成烟花，所以我会再寻个时间，邀请你……和其它人一起看烟花，到时候，还望杞大人能赏脸赴约。”范姝岚从兴师问罪，变成了又一次邀请。

    昨晚杞枫都没来，她自然没有心情看什么烟花，早早便让人散了。

    “届时一定准时到达。”杞枫回答。

    “嗯，那你好好休息吧，我先走了！”范姝岚知道杞枫不是故意不来后，心情瞬间从低谷飞向了云间。

    “等等！”杞枫叫住她。

    范姝岚满带笑意的转过身。“还有什么事嘛？”

    “我可以带人一起来嘛？”杞枫问。他见过一次烟花，美极了！

    但杨柳肯定没有见过，他想带她一起去，也见见这人造的美景。

    徐白听了杞枫的话，两眼瞬间放光。他说的带人是不是带他呀！

    范姝岚看了一眼徐白的表情，也以为杞枫是想带他来。

    “当然可以，既然是你的朋友，我肯定欢迎！”范姝岚道。

    “谢谢公主。”杞枫笑道。

    待范姝岚走后，徐白抑制不住自己的激动。

    “我居然看到公主殿下了！”徐白激动的说。

    “也太好看了吧！那周身的气质，我还以为见到了仙女！”

    杞枫白了他一眼，过于夸张了！

    “你怎么一点也不激动！”徐白嫉妒的说。“而且你还是没跟我说，你和公主是怎么认识的？”

    “说了，偶然。”杞枫道。

    “算了，那你跟我说说，你准备带谁去看烟花呀！”徐白兴奋的问。他好早点准备一件得体的衣裳。

    “杨柳！”杞枫回答。

    “你！”徐白不敢相信。“凭什么！”

    “杨柳和公主认识，你和公主认识嘛？”杞枫道。

    “我！”徐白指了指自己。好像也说不出什么反驳的话。

    他怎么感觉所以人都认识公主，就他不认识！

    “哎呀，你就带我去嘛！你带一个也是带，带两个也是带。”徐白赖皮道。

    “你当公主府是我家嘛，想带谁就带谁。”杞枫回绝了徐白。

    他提出带一个的要求，已经很不礼貌了，不可能平白无故再带一个人过去。

    “哼！重色轻友！就该让你在那坡下面多待一会！”徐白生气道。

    他将昨天杞枫扔给他的信还给了他，自己的东西自己保管！

