    李寒阳的武功，是真真正正靠打一路打出来的，他的成长之路，从来不是一帆风顺，不知多少次死中求活。

    只是后来他成了一方大佬，家大业大，千金之子坐不垂堂，时间久了，刀虽然未钝，但也没了年轻的时候，那种光脚不怕穿鞋，死中求活的那股精神劲头。

    但现在，他的境遇可谓是过去种种皆如梦幻泡影，一切的成败荣辱都失去了意义，他失去了所有，甚至接下来就连自己的生命也即将失去。

    这样的心境下，他燃尽所有，以生命挥刀，却是绽放出了前所未有的锋芒。

    他要是年轻了一百岁，只要挥出这一刀后不死，未必不能真正的触及到武道神话的境界。

    至于现在，他天寿将尽，哪怕心意再高，神魂尽朽，也不可能成就那不可思议的武道至境！

    “滚滚长江动逝水！”

    刀光闪烁的同时，李寒阳那好似雷震一般的声音，也在同一刻响起。

    刀光闪过，但却什么都没有斩中，他面前的“娲皇”好似动了一下，又好似站在原地没有动过，但他的刀，却是诡异的落空了。

    “娲皇”自然不可能没有动作，她动了，但身法却太过神异，有种超脱时空，立身彼岸的韵味。

    李寒阳此刻刀法通神，但却依然无法和她相比拟，那看似毫厘的距离，在李寒阳看来，却是一道无法逾越的天堑。

    “浪花淘尽英雄！”

    一刀不中，李寒阳转身劈出了第二刀。

    刀起刀落，杀意凛然，但却依然不中。

    “是非成败转头空！”

    紧接着，李寒阳劈出了自己的第三刀，而他的刀势，也随着这一刀的劈下，攀上了另一个高峰。

    也正是在这一刀落下的同时，“娲皇”终于出手了，她这一刻，以手做剑指，并指为剑，一剑点出。

    她这一剑，不是君子之剑，海纳百川；亦不是王者之剑，宽仁厚重；更不是刺客之剑，有去无回；而是仙人之剑，剑从天上来，到此见人间！

    一剑飞仙！

    这一剑，好似仙人从九天之上斩出，一剑断红尘！

    李寒阳的刀没能彻底的劈下去，劈到一半，李寒阳突然轻轻的收刀，以长刀作为拐杖，双手撑在了刀上。

    随后，他便没了声息！

    原来，就在那飞仙一剑之后，他的眉心多了一个一指大小的孔洞，鲜血从中不住的涌出。

    “娲皇”只用了一剑，李寒阳就死了。

    这不是李寒阳武功不行，就李寒阳刚才的三刀，天下九成的绝顶武圣，都不可能安然接下，一个不慎，就可能被李寒阳三刀砍死。

    这是娲皇的武功太高了，时机也抓的极其巧妙，武功到了他们这个境界，高上一线就高的没边，何况娲皇的武功高了他半步。

    除此之外，娲皇的时机也抓的太巧妙了，那第三刀是李寒阳最强的一刀，足以刀劈绝顶武圣，同时也是他破绽最大的时候。

    不然“娲皇”想要打死李寒阳，没有这么简单，绝顶武圣的生命力何其顽强，反应何其迅猛，根本不会有她飞仙一剑点中眉心的机会。

    “青山依旧在，几度夕阳红！”

    “娲皇”说出了李寒阳没能说完的话。

    “这三刀不坏！”

    这个时候，李寒阳已经死了，气息断绝，但他却依然站着，不肯躺下再死。

    同时，在死之前，他自己闭上了眼睛，并没有死不瞑目。

    站在一个武者的角度，“娲皇”这一剑，让他死的心服口服。

    ……

    海外李家这头巨兽，一夜之间就倒了，李家所有可以查到的血脉族人，一夜之间，死的干干净净。

    李家的老太爷李寒阳被发现的时候，依然驻刀站立，屹立不倒，眉心的伤口醒目，除此之外，他的身上见不到其他的伤势。

    这让许多人惊骇莫名！

    一个绝顶武圣，哪怕是老了，也不是这么好杀的，像这种人，体能和精神哪怕退化的再厉害，哪怕第二天就要死了，在他还活着的时候，依然可以爆发出几击全盛时期的杀招。

    除此之外，最关键的是，李家老太爷没有死在外面，而是死在了自家的祖宅里。

    是什么样的势力，什么样的凶人，才能做出这么耸人听闻的事情出来？！

    一时之间，众说纷纭，许多和李家类似的家族，更是汗毛倒竖。

    关于这件耸人听闻的灭门世间，有很多说法，有人联想到最近李天泰和紫霄门的矛盾，但一个紫霄门，还没有这个实力。

    舍去这个说法，那其他的可能性就太多了，因为这些年来，李家得罪的人和实力数都数不清，明里暗里想要李家全家死绝的人和势力，可谓是数不胜数。

    大罗天动手，杀人实在是杀的太干净了，根本没有留下一个活口。

    至于监控之类的，其中九成九的都被人处理掉了，让那些想查的人和势力，根本无从查起。

    之后，有人复盘了李家族人，一个个死亡地点的情况，以及死亡的方式之后，更是得出了一个惊人的结论。

    想要达到这样干净利落的效果，以李家族人分散的情况，那个动手的神秘势力里，动手的武道圣者不会少于七个，武道大宗师，至少有十几个，至于大宗师之下的人，那就不好计算了，但绝对不会是一个少数。

    之所以会有这样的结论，是因为武圣武道大宗师留下的痕迹比较好辨认，那伙凶徒，虽然杀人，但却并没有毁尸灭迹。

    这种表现，显然是并不担心有人通过这些痕迹知道他们的存在。

    不过，他们也没有留下任何的监控录像，让其他人很难轻易的追查到他们。

    有人认为，之所以会有这种矛盾的行为，是那神秘势力在示威，或者说，是用这种隐晦的方式，宣扬自己的力量。

    不过世上并没有不透风的墙，特别是这个时代，难免的会留下一些痕迹，在许多势力疯狂的追查下，他们还是查出了一些东西，李家灭门之夜，一些黑榜之中赫赫有名的凶徒，都有参与其中的嫌疑。

    这些人，肤色不同，国籍不同，身份不同，但却参与进了同一件事情里，这究竟是为了什么？！

    而查到这里，他们不敢，也不能再查下去了。

