    第355章 舆论爆炸！   

    熟悉徐来的人确实不太多。

    

    可是有些事情要还是瞒不住有心人的。

    

    特别是这里面提到自己前女友的事情，应该是着重了解过那天婚礼的人。

    

    “会是谁呢？”

    

    徐来喃喃自语，低头思索起来。

    

    “不管如何，我们必须得面对这则报道，现在浏览已经破十万了。”

    

    庞莹莹凝重的道。

    

    “莹莹姐，可不可以联系记着看看能不能撤掉这篇文章。”

    

    刘婧婧说道。

    

    “我马上联系，不过撤掉恐怕已经没用了，转发都有一万多条，这件事情麻烦了。”

    

    庞莹莹立即联系新闻记者，但是眉头依旧一片紧锁。

    

    刘婧婧也拿起手机找到了这则新闻，她仔细看完之后，浏览了下面的评论。

    

    “评论中最多还是说虐待动物和慈善作假的事情……”   

    “其中，虐待动物反倒是做多的……”   

    庞莹莹苦中作乐的笑道：“现在不是有人说杀人可以不管，但是杀猫绝对不行吗？”

    

    “这些人全在胡说八道，慈善作假那明明是徐天才做的，关徐大哥什么事情？”

    

    刘梦雪气愤的道。

    

    “还有虐待动物，大橘都被徐大哥养到二十多斤了，那家伙都快成精了一样，徐大哥怎么可能虐待动物呢！”

    

    她们一直跟徐来住在一起，很清楚徐来的性格，知道这新闻完全是在故意抹黑。

    

    “说起徐天才，徐大哥能找到他吗，要是他出来澄清一下，或许会很好。”

    

    庞莹莹问道。

    

    徐来想了想，摇头：“恐怕不行。”

    

    “为什么？”

    

    “我甚至觉得，这件事情就是徐天才在后面搞的鬼，一般人不可能知道我前女友的事情。”

    

    “还有作假这件事情也知道这么详细的，我实在是想不出第二个来。”

    

    “居然是那个家伙！”

    

    刘梦雪气的嘟起嘴。

    

    “事情没有那么简单，如果只是徐天才一个人，他没必要，他完全可以先把稿子写出来，然后找徐大哥要钱，而不是直接发出去。”

    

    “以徐天才的性格，要钱才是他第一考虑的事情。”

    

    庞莹莹也是见过徐来几次的，知道这个人的性格，欠了债不说，本身也很爱钱。

    

    “也就是说还有人在帮徐天才出谋划策？”

    

    徐来眉头皱得更深了。

    

    “十有八九是这样的。”

    

    庞莹莹又紧接着道：“那边记者联系不上，说是发表之后，人就消失了，我打算去他的住处找找。”

    

    虽然这样不一定有用，但现在，只要有一丝可能，她都必须去做。

    

    “算了，不用去了，既然对方针对我们，肯定记着那边已经处理好了，去也没用。”

    

    “目前最重要的是尽快找到背后主使，然后找到一个应对舆论的办法。”

    

    徐来有些头大的道。

    

    正在这时，前台突然匆忙打电话过来。

    

    “莹莹姐，不好了，好多人堵在基金会门口，说是要理事长出去给他们一个交代！”

    

    “来了……”庞莹莹一听，就暗道不好。

    

    怎么也没想到他们来得这么快。

    

    “很有可能这些人也是对方安排的，莹莹你正好去前面看看，能不能找到幕后相关的人。”

    

    庞莹莹点点头：“徐大哥这个主意不错，我马上去。”

    

    她立即走到大门前，看到人山人海的模样，也是一阵头大。

    

    “大家不要误会，真实事情不是一篇文章，一篇莫须有的报道那样的。”

    

    “希望大家保持理性去判断，不要被人误导。”

    

    庞莹莹只能对着人群大喊道。

    

    但显然没什么用，这些人多半都是被故意组织过来的。

    

    庞莹莹话落，就有人大声喊道：“不要狡辩了！头两天才看到你们差点被执法部门查封！”

    

    “就是，这次明显报道出来，你们还要狡辩，简直不是人！”

    

    “对呀，最不是人的就是那个理事，叫什么来着？”

    

    “叫徐来！那个人渣，居然虐待动物！”

    

    “天哪，怎么会有这么可恶的男人，真是恶心死了，我这辈子都不要结婚了！”

    

    “姐妹们，远离男人，那些冠冕堂皇的家伙，背地里不知道多么阴暗！”

    

    一群人七嘴八舌的乱骂一通。

    

    特别是一些年轻女子，围绕徐来虐待动物的话题，不停骂着。

    

    徐莹莹看了一眼，突然看到一个有点印象的面孔。

    

    “那不是金狮子协会的人吗？”

    

    难道是金狮子协会在搞鬼？

    

    庞莹莹好像明白了什么，转身来到徐来身边。

    

    “怎么样？”

    

    “徐大哥，我刚才看到一个熟悉的面孔，好像是金狮子协会的人。”

    

    “金狮子协会？”

    

    徐来想了想，点头道：“那就是了。”

    

    “金狮子协会上次就跟徐天才有关系，而且，你们恐怕不知道，金狮子协会的理事本身跟我也有点过节。”

    

    “就是金狮子协会的那个漂亮女人吗？”

    刘婧婧忍不住说道。

    

    刘梦雪和庞莹莹一听，也都直直的看着徐来。

    

    徐来顿时有点接受不了三女的目光，苦笑道：“是的。”

    

    “怎么回事？

    难道徐大哥跟那个女人有什么风流韵事？”

    

    庞莹莹略显调笑的说道。

    

    “那倒不是，那个女人跟南都杨家订婚了，我主要是跟她的未婚夫有矛盾。”

    

    徐来解释一句道。

    

    “原来是这样。”

    

    “既然是金狮子协会动的手，恐怕徐天才也在那边，我去看看能不能把徐天才带回来。”

    

    徐来想了想，还是决定亲自走一趟金狮子协会。

    

    “这样好吗？”

    

    庞莹莹有些犹豫。

    

    “除非你们还有更好的办法。”

    

    “徐大哥试试也可以，不过最好不要动手，不要表露出任何暴力的举动。”

    

    刘婧婧开口道。

    

    “因为虐待动物的诬陷，现在徐大哥只要你丝毫表现出暴力倾向，都会被无限放大。”

    

    “我明白，你们先看能不能想办法联系福利院，让他们帮个忙，澄清一下，我先去金狮子协会看看。”

    

    徐来站起身。

    

    直接出了门。

    

    他打了个车。

    

    很快就来到金狮子协会外面。

    

    他找到前台。

    

    “请问余美玉在吗，我要见她。”

    

    徐来直接开口道。

    

    他语气平静，但给人一种不能质疑的语气。

    

    前台下意识的就听从了徐来的话。

    

    直接安排徐来到了余美玉办公室外面。

    

    “先生您等一下，如果理事长有空，也许你可以见到他。”

    

    前台离开后，像是恍然大悟一样。

    

    “怎么回事，我怎么把他带到了理事长办公室门口，完蛋了！”

    

    她脸色苍白的嘀咕一声，犹豫着要不要冲过去，把徐来带走。

    

    “可这样要是吵起来，或许更糟糕。”

    

    想了想，一咬牙，她转身回去了。

    

    

    

