 “跟班狗，你还不跟着你的主子一起走，难道是想留下来找死不成？”

亓官鈺老早就对茂德不爽了，要不是不能泄露自己的身份，以她的暴脾气，只怕早就和茂德大打出手。

现如今，乌索郗接连被陈丽娇和李玄贞争锋相对，留下一个茂德更是被陈强一指击败，亓官鈺心里别提有多么解气。

见茂德还没有离开，亓官鈺立刻就站出来加以挑衅。

出奇的，茂德这一次竟然是没有反驳亓官鈺，而是默默地离开了。

很显然，被陈强一指击败，茂德遭到了不小的打击。

加上刚刚被乌索郗一脚踹飞，茂德的内心势必会非常复杂，哪里还有功夫去搭理亓官鈺，灰溜溜的跑了。

“钰儿，你还是尽量把脾气收敛着点，万一不小心泄露了身份就不好了。

别忘了我们此行的目的，更不要忘了此行的重要性。”

向来对亓官鈺都是格外纵容的李玄贞破天荒的说起了亓官鈺的不是，由此可见李玄贞对这次北疆之行的重视，同时也是对亓官鈺的重视。

因为亓官鈺乃是蚩尤血脉的传人，其身份一旦被魔人发现，后果会如何当真是难以想象！“人家知道啦！”

亓官鈺没好气地瞪了李玄贞一眼，道：“我不过就是看那家伙不顺眼，总有一天，我一定要让他跪在我面前求饶！”

正在跟着赶往昆仑仙山的茂德突然浑身一激灵，好似被一条凶猛的毒蛇盯上了一般，整个人后背上都起了一层鸡皮疙瘩。

走在前方的乌索郗突然停下脚步，冷声道：“瞧你那没出息的样子，区区一个陈强就把你吓成这样了？”

“魔神大人，我没有被吓坏。”

茂德低着头不敢去看乌索郗，身份的差异使得茂德在乌索郗面前根本没有任何脾气，哪怕此时的茂德心里早就憋了一肚子气，却也不敢在乌索郗面前表现出半分来。

乌索郗冷哼一声，道：“有没有你心里最清楚，我告诉你，这次的计划要是出了什么差错，你就等着血祭吧。

废物东西，让你给我盯着他们炼丹，你悄悄你给我盯出了什么！”

“我……”茂德一张嘴，话还没有说出口，整个人就被一股庞然大力猛地击飞出去。

一个魔人稳稳的停在茂德飞出去的地方，冷笑道：“废物东西，竟然还敢顶嘴？

没有完成魔神大人交代的命令就是死罪，魔神大人不追究于你，你还没完没了了！”

“康宁，谁让你来这里的！”

乌索郗脸色一沉，茂德的顶嘴固然让他不爽，可茂德好歹也是和他一起长大的兄弟，轮不到别人来教训！“魔神大人别生气，我不过是奉命来通知魔神大人一声，距离血月当空剩下不到四十天时间了，若是魔神大人不能在十天之内达到突破性进展，他们就要剥夺你的魔神资格。”

康宁笑眯眯的看着乌索郗，虽然嘴上叫着魔神大人，可是从康宁的眼神里却没有看出半点对乌索郗应有的尊重，反倒是一副阴阳怪气的嘴脸，好像乌索郗在他眼里什么都不是一般！果然，一听到这话，乌索郗的脸色骤然变得更加难看，“没人能够剥夺我的魔神资格，我既然承担了这个重任，就肯定会把它实现。

你们不要从中给我添乱就行，回你们的地方老老实实呆着！”

“魔神大人可不要太自信了，以前确实是没有人可以剥夺你魔神的资格，但是现在不同了，上古魔神大人已经苏醒，只要他一句话，你这个新晋魔神就将被打回原形。”

康宁脸上的笑意不减，言语里的威胁更是谁人都能够听得出来。

乌索郗这个新晋魔神是被推选出来的，当时的候选人可不止乌索郗一人，包括茂德和康宁都是后备人选。

只是乌索郗的支持率稍高一些，这才得以成为新晋魔神，统领所有魔人。

对于乌索郗当选新晋魔神，康宁自然是最不服气的那个。

这不，他可不像茂德那样任劳任怨，更不会像茂德那样去给乌索郗当出气筒。

“我若是你，早就另起灶炉了。

大家都是上等魔人，凭什么他就可以被选为新晋魔神，而你我不行？

难道说，我们俩在实力上比不过他？”

康宁摆明是想挑拨离间，茂德的实力不输乌索郗，如果能够把茂德拉拢，共同对抗乌索郗，乌索郗这个新晋魔神的位置肯定坐不稳！外表一团和气的魔人，其内部同样存在着极大的纷争。

若是不然，魔人又怎么可能这么多年都无法从里面攻破仙印，便是因为魔人的自私和贪婪，导致了魔人并不是想象中那么团结。

“康宁！”

乌索郗的声音一下子变得极为阴沉，“说够了没有？

说够了就赶紧滚，不要耽误我的正事儿。

若是不然，我今日就将你斩杀于此，回头也绝不会有人怪罪我半句。”

威胁，赤果果的威胁！接连被陈丽娇和李玄贞针对，乌索郗的心里早就憋了一肚子气，现如今，康宁这个魔人又跑到他面前上蹿下跳，便是乌索郗有足够的耐性，此时也禁不住快要被磨没了。

“那是当然，谁让你是新晋魔神呢。

不过乌索郗，你想杀我倒也不是一件容易的事情，毕竟单纯论实力来说，你可是连茂德都比不上，更别说我了。”

康宁看似认怂，实则是一招以退为进，直把乌索郗气得浑身直颤，身上的魔气汹涌而出，隐隐就有要爆发的倾向。

康宁意识到不妙，连忙一溜烟闪了，别看他嘴上说得痛快，可真正面对乌索郗的怒火时，康宁还是只有逃跑的份儿。

因为现在的乌索郗乃是新晋魔神，不管康宁承认与否，乌索郗都有处理任何一个魔人的权利。

就像茂德明明实力不输给乌索郗，却要对乌索郗毕恭毕敬一样。

“茂德，给你一个将功补过的机会……”乌索郗怒目一扫，随即做了一个抹脖子的动作。

茂德先是一愣，待回过神来之后立刻跟向了快速离去的康宁…… 