
　　id="con1066156">

　　！

　　杜启依旧云淡风轻的站在营地门口，静静等待。昨天军队撤退，侯君集没有立刻追击，所以杜启的大军在防守上，已经做了详细的布置，整个营地的防守无比森严。

　　距离，快速拉近。

　　当侯君集派遣的八千唐军，靠近营地百余步左右时，营地中一个个弓箭手上前，直接挽弓搭箭射出。杜启麾下的将士，都是从西域招募的，甚至许多还是伊州等地的人，对大唐没有任何的归属感，反倒是他们心向杜启。

　　跟着杜启，他们才不会饿肚子，才能养家糊口。

　　眼下大唐的军队杀来，要覆灭杜启，等于斩断他们的口粮，所以这些杜启麾下的士兵使出吃奶的劲儿。一支支弓箭破空射出，在空中掠过，落下时挂着呼啸声，转眼就如同雨打芭蕉一般，扑哧扑哧的射入一个个唐军士兵中。

　　登时，便死伤百余人。

　　唐军的攻势，顿时受挫。

　　侯君集带来的唐军士兵，毕竟都是精锐，是战场上的老卒。这些人往前冲时，虽说遇到弓箭的瞬间停顿分毫，旋即又加速冲锋，攻势不减分毫。

　　“杀，杀过去！”

　　人群中，有士兵高呼起来。

　　一个个士兵彼此高呼，回应着周边的士兵，同时也在给自己鼓劲儿。

　　杜启看到杀来的唐军士兵，眼神幽深，似乎是要吞没一切似的。伴随着唐军士兵的伤亡，越来越多的士兵死伤在冲刺的路上。

　　距离，却也在拉近。

　　八十步！

　　六十步！

　　在距离六十步时，营地内又有弩箭射击。弩箭相比于弓箭，射击的力道强，且弩箭走直线，六十步的距离穿刺力度强，一箭射出后，甚至能射杀两三个人。

　　即便如此，仍没有拦住唐军进攻的步伐。

　　唐军，仍在往前冲。

　　侯君集作为战场上的宿将，早已经习惯了杀戮，也见惯了生死。军中普通将士的性命，根本就不在侯君集的眼中，他也不去管这些。

　　战场厮杀，哪有不死人的。

　　想活命，那就拿出本事，那就全力的冲刺杀敌。

　　侯君集只管最终的结果。

　　侯君集眼见距离在快速的推进，当已经推进到距离营地不足五十步时，他脸上挂着灿烂的笑容，看向一旁的高士廉，道：“高节度使，今日攻打杜启的营地。最多一个时辰，就会打破杜启的防守。”

　　“杜启自以为厉害，实际上，他所取得的一切功勋，都是建立在大唐军队骁勇的基础上。想当年他屡战屡胜，是因为有陛下奠定的基础，是因为有诸多的虎将支撑。”

　　“杜启如今虽说有计谋，问题是，杜启的兵力，不足为惧。”

　　“一群乌合之众罢了。”

　　侯君集道：“一头老虎，带着一群羊，想和一群雄狮搏斗，那是痴人做梦。这一战，会让他见识到，什么叫做铁打的军队。我大唐的将士，攻势无双，没有人能够抗衡。”

　　说出这番话时，侯君集脸上尽是得瑟的神情，在侯君集看来，杜启已经必败无疑。

　　高士廉道：“杜启此人，也就是故弄玄虚。昨天杜启撤退，说什么后撤三十里，以示对陛下的敬意，不过是不敌罢了。”

　　侯君集道：“高节度使所言，也是我想说的。杜启，不过尔尔。”

　　两个人互相吹捧着。

　　都贬低着杜启。

　　苏定方站在一旁，却是眉头深锁。因为在当前的情况下，苏定方认为杜启的手段肯定要登场了。此前苏定方得到的消息，是杜启有机关设置在营地外面，一旦军队靠近，就会触发这些机关，从而导致地面炸裂，使得无数士兵受伤。

　　距离，转眼已经到了四十步左右，苏定方更是担心，而军营门口的杜启，面带笑容，看着冲来的队伍忽然咧嘴笑了起来。

　　轰！！！

　　四十步的第一枚地雷，爆炸了。

　　这一枚地雷的爆炸，踩着地雷的唐军士兵，直接被炸得飞上天空。周围的一个个唐军士兵，也被爆炸的力道掀翻出去，身上血肉翻飞。

　　第一波地雷爆炸，死伤近十余人。

　　这一幕传出，侯君集瞪大眼睛，一颗心扑通扑通跳动了起来。眼前发生的这情况，太过于突然，他完全还没有准备。侯君集还没来得及缓过神，轰隆隆的爆炸声，已经此起彼伏的响起，接连不断，连绵不绝。

　　密集的爆炸，使得营地外面泥土翻飞，更有无数的唐军士兵身体不断飞起。当跌落在地上时，一个个都已经死去，或者是被炸得昏死过去。

　　连续的爆炸，登时死伤数百人。

　　最前面的士兵，不敢冲了。

　　太吓人了。

　　前方的地面，仿佛是刀山火海，甚至比刀山火海更可怕。

　　只是前方的唐军士兵不冲，后方士兵暂时还在往前拥挤，以至于还是有一些士兵不受控制的往前走，脚踩在地雷上爆炸。

　　好半响后，后面的士兵停下，不敢继续往前。只是这站在四十步到一百步的区域内，弓箭、弩箭仍在快速的射击，收割着一条条性命。

　　唐军的死伤仍在继续。

　　杜启看到停止往前的唐军，目光一转，眺望侯君集的方向。因为有密密麻麻的士兵遮挡，他现在看不到侯君集的人，但却是知道侯君集的方向。

　　侯君集，该作何应对呢？

　　侯君集此刻咕咚咽下一口唾沫，神情还没有从震撼中恢复过来，而如今脸上已经多了惊悚。因为刚才接连爆炸的一幕，仿佛天崩地裂，又仿佛是地龙翻身。

　　不仅是前方地面泥土飞溅烟尘四起，更是地面都震颤不已，使得侯君集麾下的将士，一个个脸上都有了惧色。

　　高士廉也是面色惨白。

　　高士廉是士人，活了大半辈子，也算是见惯风浪的。眼下发生的一幕，他不曾遇到过，一看到那士兵一个个不断被杀，超出了高士廉的想象。甚至于高士廉骑在马背上时，拎着马缰的手，都轻微的颤抖着。

　　这是有些惧怕。

　　高士廉对自己这一次担任节度使，其实内心有着昂扬的斗志，认为自己是铁定要赴任的。甭管杜启要干什么，可最终杜启都得屈服。

　　这一刻，高士廉内心却是升起了不妙的预感。

　　情况不好啊！

　　杜启有着如此的利器，尤其这样的武器大唐却没有，所以高士廉一时间，一颗心都沉了下去，觉得自己前景堪忧。

　　甚至高士廉内心有了悔意。23sK.com

　　早知如此，他就不会来趟这一趟浑水，也该学李孝恭假装晕倒。

　　就不会陷入难堪的局面。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第821章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 