    关琛弄的那个微特抽奖，姚知渔是知道的。中奖者将免费得到一支量身打造的爱情短片，以供纪念。

    姚知渔当时吆喝性地帮忙转发，但也想过，假如自己不幸中奖，那么是转手把名额送给粉丝，还是留着将来再用呢？

    对于将来的事，姚知渔以往想得很少，但新人合约临近期满，续约后公司将不再保姆式地全方位安排她的一切，很多事情不得不由她自己去思考。关于事业，关于恋人。

    也不记得是从什么时候开始，她跟同行的女艺人聚在一起的时候，聊天的内容开始涉及谈婚论嫁。

    在她们的对话里，嫁人仿佛永远是一种退路。

    万一过气了，没关系，大不了嫁人；

    万一转型失败，没关系，大不了嫁人；

    万一投资赔了，没关系，大不了嫁个有钱的程序员。

    有人说起自己偶然结识某位富商，旁人立刻劝说，要抓牢。

    潘绪说这是一条名叫家庭的退路在诱惑女性拼搏时始终留一份余地。姚知渔原以为潘绪会嘲笑这种安逸，但潘绪却说，女性的主体性需要大环境的配合才能真正成立，但现实是环境落后于个体的觉醒和选择，个体可能要在其中不断尝试才能获得适合自己的道路，而且阻力很大，所以选择退居家庭，也不是什么要被谴责的事。

    姚知渔听不懂这些，正处于相信爱情的年纪的她，只知道自己如果有朝一日真的结婚，一定得是携手爱人主动走进婚姻，而不是因为退而求其次的人生保底。

    但是要结婚，首先得恋爱。

    以她的容貌和身材，可以毫不客气地说，只要她愿意，她连一分钟的情感空窗期都不会有。但实际上她恋爱经验少得可怜，遥想上一个男朋友，还是几年前刚出道的事情。

    偶像艺人都在一個圈子里，平时上的节目差不多，参加的打歌舞台也差不多，一帮正值青少年的俊男靓女，聚在后台嬉闹聊天，实在太容易滋生好感了。公司虽说不许大家谈恋爱，但就跟在学校一样，反人性的规定禁是禁不掉的，公司显然也知道这点，所以只要别太嚣张别太跳，公司就睁一只眼闭一只眼。当时宿舍楼顶的天台，一到深夜，就常能遇到躲起来打电话的熟人。姚知渔也跟一个出道不久的男艺人互有好感，用手机彻夜聊天，在后台对视一眼，哪怕不说话也觉得有趣。但这段还没来得及开花的感情随着她人气飙升，以及组合日渐忙碌，最后无疾而终。

    出名的这些年，对她示好示爱的人数不胜数，她忙于工作，不愿重蹈覆辙，所以一个也没搭理。她希望过了上升期，不那么忙的时候，再去栽种爱情之花。然而爱情的美妙就妙在它拒绝按部就班。关琛就这么突然闯进了她的心。

    自从结束《警察的故事》和关琛分别后，她回到舞台的镁光灯下继续忙碌，电影的成功让她比以往都要忙碌，但这丝毫不能转移她的注意力，无论多忙多紧张的时刻，她都能抽空想起关琛。她发现，忙碌原来不是一段感情消退的原因。潘绪对此指出，姚知渔是入戏太深的缘故，隔远些见不到面就好。她照做了，好久好久都没联系关琛，但这一点也阻止不了她回想他们在剧组一起的那段日子，想她在新歌里唱到他歌词不知有没有被听出来，想她认真提升演技会不会将来有再合作的一天。她在新的剧组，用着从关琛那里学到的思路分析角色，用着从关琛那里学来的习惯每天锻炼，每天看书。她一天当中最开心的事情，就是收工回到酒店的晚上，睡前把关琛最新的动态看个遍，哪怕关琛发的那些公益广告、流浪狗领养广告、痴呆老人走失求助贴，她也总是逐字逐句地看完，或转发或互动。就算这份暗恋得不到对方的半点回应，也足够治愈她每一个疲惫的工作日。

    都说好的恋爱能让人成长，姚知渔觉得，好的暗恋也有这种功效。

    只不过，大师兄对这种独角戏不太看好，说她不了解关琛就喜欢成这样，等同于喜欢上一个自己幻想出来的人。

    当时姚知渔差点脱口而出，透过吴泽那个角色，她感觉自己已经了解了关琛很多很多。但这种说法她自己也觉得荒唐，人戏不分，只会被当成幻想的加重。所以她摆正态度，准备好好了解关琛。

    关于琛哥令人心痛的过去，她已经找各种渠道了解过了。但过去已不可改变，重要的是现在。

    听到谢劲竹说，关琛拍短片是想搞研究，为体验爱情而作准备。姚知渔立刻拿出纸笔，一方面是她缺课，另一方面可以借此看到关琛的爱情观，这等于是考卷的出题老师亲自来划重点啊！

    “我一直是鼓励演员多谈恋爱的。”谢劲竹说：“恋爱是一项探险，是对未知的摸索。你交朋友的时候，遇到不合的地方，可以搁置矛盾，继续往来，但是谈恋爱就不行。谈恋爱的两个人的观念、生活、以往的人生经历，都不得不产生碰撞。这一碰撞，就会有新鲜的东西刺激推陈出新，不断地克服阻碍，然后不断地发现阻碍。这个过程既是对自我的了解，也是开拓对他人的认知。不管结果好坏，都有成长。”

    搞笑女主持生性比较浪漫，说：“把恋人当作成长工具，感觉有点功利了。”

    “哪有不功利的恋爱。你看上一个男人的高大、或帅气、或有钱、或有趣、或有才华，最后选择跟他在一起，这也是功利啊。有要求，就有目的。你哪怕想要一段【不功利的恋爱关系】，这也是功利。”谢劲竹推了推墨镜，很像辩论赛里杀死比赛的四辩。

    搞笑女主持不愿跟谢劲竹继续饶舌：“厉害，简直跟专家一样。那么我有个问题，你谈过几次恋爱？”

    “……”谢劲竹的墨镜差点从鼻梁滑下来，赶紧扶住，“……这个话题说起来怕是要聊很久很久，可能时间不太够，不如……”

    大家不肯，嚷嚷着时间非常充足。

    这是道陷阱题，怎么答都是错的。

    如果谢劲竹回答恋爱谈得少，那么他就仅仅是个空有理论的大师，在网上要多少有多少；如果他说谈了三个及三个以上，那么等待他的，就是更为扎心的结论——你谈了这么多恋爱，结果演技也没提升多少嘛……

    谢劲竹还是很老奸巨猾的，哼哼唧唧不肯正面回答，只是掰着手指从小学开始细数，一二三四说有哪些异性曾对他表达过好感。入围标准非常离谱，对他笑过三次以上就算。

    姚知渔等得焦急，谁有美利坚时间看谢劲竹搞笑啊——更何况她也不敢笑，怕被谢劲竹统计到数据里。她急着了解关琛，于是她指着屏幕号召大家赶紧继续看节目吧，真正的精彩不容错过。

    大家目睹谢劲竹已经虚构出十几个爱慕者了，懒得再听他胡扯，也催周导赶紧放节目。

    屏幕里，画面并没有直接给到关琛。

    首先出现的，是昏暗的工作室里，一张孤傲的座椅椅背。

    座椅缓缓转过来，钱经理面无表情地出现。

    然后，他说话了：

    【幸福的线索，需要两个人一起寻找。】

    【在这里，不在乎外貌，年龄，性别，国籍，爱好，犯罪史……】

    【有没有“爱”，才是一对夫妻的根本。】

    钱经理说话的同时，时不时有微弱的光映在他脸上，极有可能是上午的时候，大家都在看电影，而他一个人躲在银幕后面接受的采访。

    “這个，看着有點眼熟。”

    “肯定眼熟啊，这是钱经理啊，你这么快就忘了？”

    “不是啊，我说那个台词眼熟啊！”

    “……《华夏好聲音》？！”

    观察团的众人惊笑起来。

    今年夏天，以“只关注歌声”为节目卖点，对登台演唱学員进行盲选的《华夏好声音》，席卷了全球。

    导师们背对舞台，如果听到心仪的歌声，就砰一声拍下按钮，座椅就会转过去，看见学员全貌。

    节目里涌现了一大批天赋异禀、风格各异的民间演唱高手。

    几乎整个夏天，《华夏好声音》都是最火最流行的文创内容。

    《独居生活》蹭了这个热点。在接下来的几秒钟混剪里，钱经理就坐在他那张老板椅上，背对着关琛和客户，似乎用心在倾听着什么，他时而平静，时而遗憾摇头，时而怒拍桌子，猛然转身。

    这给了大家一种错觉，好像钱经理才是最后拍板的人。

    录影棚边缘，钱良义自己都看呆了。

    知道后续剧情的他，显然明白自己成背锅的了。

    这，这是恶魔剪辑！……钱良义几乎想冲过去给周导和关琛一人一拳。但他的职业素养又不准他这么做。因为经纪人有时就是艺人的手套，承担骂名。

    但问题在于，他又不是关琛的经纪人，凭什么要给关琛背锅……

    钱良义在角落苦苦挣扎的时候，屏幕里已经放起了后面的内容。玩笑（铺垫）过后，开始放正片。

