    大田一郎做出决定之后，看了看林子美等人的筹码，脸上再度泛起一个笑容：“看起来，三位今天的运气真的很好，既然这样，请问几位有没有兴趣，换个地方，玩的更尽兴一点呢？”

    “哦？你想让我们换去哪里？”

    林子美听完大田一郎的话，开口反问了一句。

    “是这样的，我们稻川赌场，总共分成了两个区域，分别是一楼的普通赌厅，还有二楼的贵宾区域，我觉得，以您的手气，还是应该去二楼试试运气，那里，才是真正符合您身份的地方。”

    大田一郎脸上泛着笑容：“如果您同意的话，我马上吩咐二楼，准备接待您。”

    大田一郎话落，这张桌子上的赌客们，全都不舍的看向了三个人。

    对于他们而言，林子美无异于就是一个从天而降的财神爷，跟着他们去下注，简直就像是在捡钱一样。

    可是一旦他们去了楼上，自然也就意味着其他赌徒的大好钱程就此断送，毕竟稻川赌场的二楼区域，可不是谁都能随便触及的地方。

    “两位学弟，你们对他说的这些感兴趣吗？”

    林子美闻言，看向了陆九骁和刘耀星，她今天带两个人出来，本身就是为了散心的，如果他们有想法的话，林子美倒是不介意去看看。

    虽然他们现在已经赢了大几千万，但成本也仅仅才三十万而已。

    即便全都输光了，林子美也不心疼。

    “我怎么都可以，听学姐的。”

    刘耀星对于赌博没什么兴趣，甚至都没多看那些筹码一眼，目光一直在盯着林子美。

    “既然这样，咱们就去看看好了，我还从来没进过这么大的赌场呢。”

    陆九骁坐在一边，也跟着笑了笑。

    其实他对赌博并没有什么兴趣，但是从大田一郎的目光当中，也能看出来，对方已经把他们盯上了。

    如果他们现在想走，那么稻川赌场碍于面子和所谓的信誉，肯定会让他们离开，但是接下来一定会找他们的麻烦，而且调查他们的身份。

    如果有了这么一个外部因素，对于陆九骁的任务很不利。

    既然这样，他还不如直接留在赌场里，看看对方有什么把戏，顺便把这个麻烦直接在赌场就给解决掉。

    “好啊！那就走吧！”

    林子美闻言也没多想，直接站了起来。

    旁边的人群中则传出了一阵长吁短叹的声音。

    稻川赌场二楼的贵宾厅，想要上去，是需要身份验证的，最少都得有一亿以上的赌资。

    普通人，连跟过去看热闹的资本都没有。

    ……

    赌场的二楼，跟一楼之间，有着很大的区别。

    虽然面积同样巨大无比，但是却跟一楼如同两个世界。

    静谧，优雅，没有任何喧嚣，空气都要比一楼那种环境清新了许多，这是因为赌场为了让赌客长时间保持亢奋状态，调高了氧气浓度。

    二楼不再是一楼那样的赌厅，走廊中无数工作人员穿梭，手中的托盘上，全都是名贵的雪茄和酒水。

    偶尔路过的客人们，也都是贵气逼人，一身奢侈名牌。

    在大田一郎的带领下，陆九骁一行人来到了一间十分豪华的赌厅当中。

    这个方面的面积特别巨大，里面的许多装饰品都是纯金打造的，地上铺着天鹅绒的地毯，中间则是一张巨大的红木赌桌。

    从这装修上来看，这个房间就得花费几千万的资金。

    赌厅的隔音极好，房门关闭之后，登时与外面的喧嚣隔绝开来。

    将三人带到赌厅后，大田一郎借口去卫生间离开。

    “两位，请问你们需要什么饮品和零食吗？”

    一名服务生端着新换的大额筹码进门，摆在桌上之后，对三人态度十分尊敬的开口问道。

    “我要一杯柠檬水。”

    刘就笑随手拿起一块十万美金的筹码扔在桌上：“给你的。”

    “谢谢！”

    服务生接过筹码，欢天喜地的道谢之后，迈步退出了房间。

    “陆学弟，说起来，你今天的运气还真是不错，刚刚你居然押中了骰子的四五六三个数字，你是怎么做到的啊？”

    林子美等屋里只剩下三个人之后，再度跟陆九骁聊了起来。

    “呵呵，我不是说了么，就是运气使然而已。”

    陆九骁笑呵呵的回答了林子美的问题，随后将念力扩散了出去。

    “咔咔！”

    几道微不可闻的声响从房间内隐蔽的角落传出，被赌场安装的监控器和监听设备，全部被他用念力给破坏了。

    ……

    赌厅中的监控室内。

    大田一郎原本还准备跟赌场的几名高层介绍一下情况，同时探听一下陆九骁他们的聊天内容，但是还没等开口，面前的监控画面居然全部陷入了黑暗。

    “这人，是个高手，他能发觉到隐藏在墙壁中的窃听器。”

    监控室内，一名穿着东瀛传统服饰的中年男子，看着黑下去的屏幕，微微皱眉：“这几个华夏人不简单，如此看来，他们或许真的能够看透之前骰盅里的内容。”

    稻川赌场，乃是京都最大黑帮稻川会的产业。

    而说话的这名男人，就是稻川赌场的负责人，稻川康。

    “稻川先生，那我们要不要扣住他们？”

    大田一郎听闻此言，脸色立即严肃了起来：“我之所以让他们上楼，就是为了防止直接抓捕他们，会影响赌场的声誉。”

    “不用，俗话说抓贼抓脏，咱们没有他们出千的证据，恐怕也不好办，马上组织一场新的牌局，我亲自会一会他。”

    稻川康语罢，迈步向房间门口走去：“不出意外的话，他们当中，应该有跟我一样的人。”

    “您是说……轮回者？”

    大田一郎闻言，不觉间睁大了眼睛。

    轮回者这个群体，不管放在哪个国家，都是一个恐怖的怪物。

    而稻川会之所以可以在京都屹立不倒，除了巨大的财力之外，也是因为他们麾下有着很多强大的轮回者。

    几分钟后。

    陆九骁所在包房的门再次被人推开。

    随即，几名举着托盘的服务生，快步走进房间当中，将一应赌具放在了桌上。

    就在这时，陆九骁精神一凛，已经察觉到了门外一股凛冽的气息。

