    时浅不解的是，那个将计就计的背后之人到底是谁呢。

    那杯本该被她拿起的茶水已经连杯子一起摔碎了，想要从茶水上找线索几乎是不可能了。

    如果一切都很巧合的话，那就一定是有人精心谋划的。

    时浅猜测，茶水到皇后手上之前，里面应该就被下了剧毒的鹤顶红。

    但验毒的人是皇后的人，当时是一个小太监检验的，这就说明那个小太监已经背叛了皇后。

    那个小太监会是谁的人呢？

    老皇帝看着变成黑色的银针，气的狠狠的一挥袖子，“太子，这件事你有没有参与？”

    皇帝都是多疑的，皇后做的事，他第一个想到的就是太子也参与到了里面。

    独孤玉一撩衣摆，双膝跪地。

    “父皇，儿臣对此事毫不知情。”

    老皇帝的眼底带上了几分冷漠，看着独孤玉的目光满是审视，“朕会派人查清楚，来人，将皇后寝宫封锁，没有朕的旨意，谁也不准来探望。”

    “父皇，那甲套虽然是母后所有，但这些饰物都是下面的人保管。

    也许是下面的人想害母后，偷偷在甲套上涂了毒。”

    太子的分析也不无道理，皇后背后势力强大，即便是老皇帝也不敢轻易动她。

    老皇帝看向时浅，“浅浅，你觉得应该怎么处置皇后？”

    浅浅两个字让时浅微微皱了眉头。

    “臣媳听父皇的。”

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    在没有绝对的实力能够挑战王权的时候，还是有点自知之明。

    老皇帝很满意时浅的识时务，这样有本事漂亮又懂事的女子，真的是不多了。

    老皇帝又将目光看向独孤珏，毕竟，独孤珏是这次皇后中毒事件的最大受害者。

    如果不是时浅救活皇后还发现了甲套上的毒，独孤珏今天绝对无法善了。

    “本王听王妃的。”

    本王两个字让老皇帝的眼中闪过不悦，在他面前还敢自称本王，果然还是一身的反骨。

    时间已经不早了，老皇帝也不想在一个不爱的皇后身上耽搁太多的时间。

    “好，既如此，那一切就等皇后醒了再定夺。”

    “是，谢父皇，父皇英明。”太子当先磕头谢恩。

    其他人也没人反对，老皇帝很满意自己的威信，带着人离开了。

    恭送老皇帝离开，气氛就没那么紧张了。

    独孤玉有些不敢看时浅，是他错怪了她，她不但没有毒害他母妃，还是他母妃的救命恩人。

    “皇嫂，我今天太冲动了，请你原谅我，救命之恩大过天，以后你有需要我帮忙的，我一定在所不辞。”

    “好，多谢，不过空口无凭，以后你不认账了怎么办？”

    时浅的话让所有人都是一愣，他们以为时浅会高傲的说不用，或者是直接选择不原谅。

    毕竟，谁受了那样的冤枉，心里都会怨恨，会不平衡。

    独孤珏鬼面下的眉毛紧紧皱了起来，小女人这是在搞什么。

    独孤玉看着伸到自己眼前的洁白柔嫩小手，愣了一下才从腰间解下了一枚玉佩。

    “这是我太子身份的象征，见此玉佩如见太子。”

    时浅没有客气，直接将玉佩收进了腰间挂着的荷包里。

    “好，多谢，王爷，我们走吧。”

    时浅走到独孤珏身后，推着他出了皇后寝宫。

