    众人见她昏倒了一开始还以为又是装的，等到察觉到是真晕的时候，立马凑上前七手八脚的忙活起来。

    掐人中的掐人中，顺气的顺气，半晌，终于看见陈老太睁眼，众人才齐齐松一口气。

    “妈，你没事吧？”陈满囤扶着人焦急的开口，陈老太没答话，先是呆呆的反应一会儿，等到终于想起来发生什么事后，嗷一嗓子哭出声来:“我的宝柱啊——”

    陈宝柱是陈家的独苗，更是她的命根子，万一要是真蹲大牢了，那她也不活了。

    看着哭的上气不接下气的陈老太和她旁边手足无措的陈满囤，陈丽姝下意识皱眉。

    陈老太毕竟六十多岁了，万一真有个好歹陈满囤肯定后半辈子都过不去，虽然他们罪有应得，可她不能不考虑陈满囤的感受。

    不过，即便不让陈宝柱蹲大牢，该有的教训他们一点也不能少。

    想至此，陈丽姝上前一步提醒道:“奶你要再在这继续耽搁下去陈宝柱可就真要蹲监狱了，趁着人还没到地方，你还不赶紧给调查员送钱过去？”

    陈老太听见她这话哭嚎的声音一下子卡在喉咙里，愣愣的抬头看着她:“你说的是真的？”

    陈丽姝心思转了一下点头:“人家调查员被他折腾这一趟肯定心里有气，不过钱少了可办不了事。”

    就是睁一只眼闭一只眼的事情，陈宝柱这事应该问题不大。

    虽然陈丽姝这小牲口平时气死人不偿命，可她说的话十有八九是真的。

    想通之后陈老太一骨碌从地上爬起来，顾不得其它倒着小脚一路快跑追着调查员过去。

    “爸妈，虽然他们应该不会过来了，但这票子你们还是收好。”

    陈满囤看着她递过来的票据，半晌重重叹了口气。

    另一头，陈老太紧赶慢赶，终于追上前头押着人的两名调查员，赶忙出声将人叫住:“两位同志等等。”

    等到她跑到近前的时候已经喘的上气不接下气了。

    她本就裹着脚跑不快，这会儿为了大孙子可算是豁出命了。

    “妈，你怎么过来了？”

    张春华哭求了一路，可两名调查员根本不搭理她，这会儿看见陈老太过来，认为她要来添乱，下意识皱眉。

    “老大媳妇你快别哭了，那死丫头说了，只要多给他们钱，宝柱就没事了。”

    两名调查员:“……”

    张春华如醍醐灌顶，这才反应过来，慌忙去翻内衣口袋里的钱。

    卖猪的钱她一直贴身收着，这会儿正好派上用场。

    “同志，求求你们就把人给放了吧。”

    两名调查员看她递过来的几张大团结，面容顿时缓和不少。

    ……

    “要我说今天这事就怨三弟妹，她要不弄这幺蛾子买什么猪，能惹的一身腥？还害的爸差点蹲大牢。”

    吃晚饭的时候，刘月敏忍不住抱怨道。

    李秀兰听见她这话“啪”的一下将筷子拍在桌子上:“这事儿跟人家老三媳妇有啥关系？天要下雨娘要嫁人，那陈宝柱本来就是个狗屁倒灶的人。再说了老三媳妇买猪不也是为了家里好？家里那头猪卖的钱你没拿？”

    刘月敏被训，心有不甘，看一眼旁边没心没肺埋头吃饭的顾兴民，顿时气的不行，桌子底下使劲踩了他一脚。

    顾兴民瞪眼:“你踩我干啥？”

    “吃，就知道吃，心怎么那么大，哪天说不定就让人家连累的去吃牢饭了！”刘月敏意有所指的说道。

    陈丽姝见她看过来的目光，停下筷子面容沉凝道:“二嫂，做生意本来就存在着风险，想要高回报自然也要做好最坏的打算。”

    以前家里的一切都太顺了，以至于他们从来没有深刻的意识到危机的存在。

    陈丽姝这话不单是说给刘月敏听，同时也是说给家里其他人听。

    “正好今天出了这个事情，大家也看到了，经济形势就这样，投机倒把是重罪，经历这一次，正好大家也能有一个重新考量的机会，是继续做还是选择退出，大家要想清楚。”

    众人听见她这话果真全都认真的思考起来。

    “我肯定还要继续做下去，俗话说的好舍不得孩子套不着狼，想挣钱就别怕这怕那。”顾兴业第一个开口。

    跟陈丽姝这么长时间他也算见识过了，现在形势就是撑死胆大的饿死胆小的，要不是投机倒把，他不可能现在自行车缝纫机全都买了。

    “我们肯定也跟着一起。”顾兴国看一眼张芹，见她点头，开口说道。

    这才多长时间他们两口子手里都快攒一千块钱了，干啥能赚这么多钱。

    刘月敏一看大伙都表态了，心里一慌赶紧说:“我也一起。”那可都是钱，不干才是傻子。

    陈丽姝看着她似笑非笑:“二嫂这回不怕了？”

    刘月敏一噎，梗着脖子道:“你们都不怕我怕啥。”

    反正天塌下来有大个儿顶着呢。陈丽姝手上赚的钱可比他们多多了，她都不怕，自己怕啥。

    “既然都决定继续，以后就少说那抱怨的话，大家行事也得更谨慎些。”

    半晌，顾守福开口说道。

    众人默默的点头。

    因为今天的事情大家兴致不高，都早早睡下。

    第二天，陈丽姝和顾兴业拿上张芹他们做的‘假领子’和粮食一起回镇上。

    到家之后，陈丽姝先去了一趟王家，将他们两口子做的‘假袖子’拿回来，分出一百套后，去物资局找周斌，约定好他下班过来取之后，陈丽姝又去了一趟百货公司。

    “你过来的正好，做内衣的那批布料到货了。”

    南海涛看见她进来，笑着说。

    听见布料到货了，陈丽姝眼睛一亮:“一共多少布？”

    “五匹。”

    毕竟是统购统销，这五匹布是他的权限能力内能拿到的最多了。

    “现在只有这么多，下一批布料的话要一个月以后。”

    陈丽姝点头，这五匹布料做成内衣暂时也够她卖一阵子了。

    “走吧，我给你送过去。”南海涛说着起身。

    陈丽姝笑着打趣:“这次还是顺路？”

    南海涛见她眉眼弯弯也忍不住唇角上扬:“这次是义务，毕竟我还占着三分利呢不是吗？”

