    减压的洛远，拥有了更多陪伴艾小艾的时间，两人在微博上秀恩爱的频率，忽然大增，因为洛远知道艾小艾喜欢这个，所以相当的配合，反正他对这种事情一直是抱着无所谓态度的。

    于是艾小艾的微博画风就是……

    今天晒了圈美食，明天晒了圈外出游玩照，偶尔有个风景，也是必然有着洛远出境，这种花式秀恩爱，让粉丝们表面上大喊吃不消的同时，疯狂的保存着图片。

    可以说，这是一份让人羡慕的爱情。

    如果是物质的女孩，可以在洛远身上看到闪烁的金钱，如果是颜控的女孩，可以在洛远这里喜提温柔的男神，如果是追求呵护与陪伴的女孩，那么至少此刻的洛远是完全合格的，这样的情况下，大家又如何不会羡慕艾小艾呢？

    当然洛远也是值得羡慕的。

    艾小艾是为了他才息影的，后来参与到公司管理以及动画电影开发，成为了优秀的贤内助，这样的女孩可以当花瓶也可以当战士，实在是许多男人都喜欢的类型，更别说她进可攻退可守的气质了，御姐起来也是相当霸气了，柔弱起来同样可以让男人产生想保护的欲望……

    艾小艾也会和洛远讨论孩子叫什么。

    因为之前洛远发了个求网友齐名的微博，里面各种建议，颇为有趣，比如有网友说，男孩子可以取名“洛基”，这个名字让洛远都忍不住嘴角一抽，总觉得哪里不对劲？

    更别说。

    还有人取名“洛静”呢，说是女孩可以叫这个名字，毕竟“静”和“近”谐音，而洛远的“远”和“近”又是颇有渊源，所以这些微博评论也是蛮有趣的，经常逗笑艾小艾。

    “你想要男孩还是女孩？”

    在聊天的时候，艾小艾假装不经意的问。

    洛远还真没怎么考虑过这个问题，他不假思索道：“我觉得男孩女孩都一样吧，反正我是没有性别方面的要求，不过如果可以生两个，一男一女，也是挺好的，这样俩孩子也可以有个伴，你觉得呢？”

    “我想要男孩子。”

    艾小艾一本正经道：“女孩的话，我会吃醋。”

    洛远莞尔，连自己的女儿醋都吃也是没谁了，不过有句话好像叫，女儿都是父亲前世的情人嘛，emmm，说这种话的人多半是个想法很大胆的人。

    他也知道艾小艾在开玩笑。

    其实男孩女孩，对于艾小艾和洛远而言，真的没什么区别，都是二人感情与爱的延续，他们两人在认真期待新生命的到来。

    晚上。

    洛远陪艾小艾看剧。

    看的自然是《西游记》了，这些天以来的连续播放，《西游记》的收视已经破七了，可以说是非常厉害了，剧情此刻也是进展到了女儿国这里——

    女儿国篇，非常经典！

    洛远前世对这段，可是相当的喜欢，小时候甚至不止一次的想，如果自己是唐僧的话，一定会留在女儿国，成为女儿国女王的男人，从此享受着女人环绕，倚红偎翠的感觉，长大后他才知道，其实全世界的男人都跟自己的想法是一模一样的，这也说明女儿国的剧情，是真的让人入戏了，是那位女王对唐僧的感情，让观众动容了。

    艾小艾也是感慨。

    她说：“唐僧可真是不解风情。”

    洛远道：“未必不解风情，或许身不由己。”

    艾小艾愣了愣，有些好奇道：“唐僧对女儿国的国王动心了吗，我有时候感觉他已经动了凡心，有时候又觉得他依然是那个冥顽不化的木讷和尚。”

    这可真是个经典疑问。

    洛远笑道：“唐三藏一心向佛，只想求取真经，但他也是肉体凡胎，心有大爱也逃不过儿女私情，电视剧里，其实已经给足了提示，比如刚开始进女儿国，女王和唐三藏说：你双眸紧闭，还说什么四大皆空，如若真的四大皆空，为什么不敢睁眼看我，如若睁眼看我，我不相信你会两眼空空。”

    “这是激将法。”

    “但很显然，激将法奏效。”

    洛远道：“唐僧睁开眼，有一瞬间的慌乱，然后他对女儿国国王说的话，其实已经委婉点出了自己的处境：我今生已许了佛门，若有来世……”

    “是这么说过。”

    艾小艾道：“但理由不充分。”

    洛远耸耸肩，继续道：“既然把这段剧情单独拿出来看，看不出什么，那我们不妨做个对比，之前唐僧在路上遇到过不少的漂亮妖精，那他之前为什么没有说这句话呢，原因只有一个，用他自己在琵琶洞的解释就是：人和妖，怎么能相提并论？”

    “那也只能说明，因为对方是人吧。”

    艾小艾道：“这和尚对人和对妖不同，也是正常的。”

    洛远知道艾小艾只是想知道一个更确切的答案，他干脆解释了一番：“初入女儿国，相遇女王，唐三藏一声叹息两度念佛，这是第一个点，在女儿国国王的房间，不敢睁眼相视，这是第二个点，许下‘若有来生’的承诺，则是第三个点，以拱手礼相送，而非双手合十的佛教礼仪，这是第四个点，离开女儿国，数次勒马回眸，这是第五个点，还需要更多的证据吗？”

    艾小艾思考了一番，喜笑颜开。

    这是她想要的答案，如果唐僧不喜欢女儿国国王，她会觉得，真是白瞎了这段剧情，所以相信百分之九十的观众都希望唐僧是喜欢女儿国国王的。

    “这是属于唐僧的西行劫难之一。”

    洛远道：“他对女王动心了，这世间有一种情感叫做心有灵犀，叫做爱而不得，叫做一眼万年，叫做一见钟情，唐僧对女王的感情就是如此，牢藏情意，并非心中无佛，反而正是他成佛之路上必经的一个红尘炼心的过程，或者也可以说是情劫，英雄自古难过美人关，八十一难，最难是情关。”

    最后，和尚离开了女儿国。

    洛远想起前世在网上看到的一句话：小时候，以为唐僧躲过了一劫，长大了才知道，唐僧是错过了一生。

    