    这几个纨绔的话，一字不漏的全部听在了叶小川与云乞幽的耳中。

    二人都听明白了。

    在这国难当头的时刻，中土的达官显贵，不仅在发国难财，还在给自己谋取后路，准备带着家眷钱财乘船逃往夷洲岛，躲避这场浩劫。

    叶小川心中又是愤怒，又是悲哀。

    身为贵族，身为掌权者，在危难来临之际，理应站出来保护百姓。

    可这些人，却只想着保全自己。

    如果人间百姓都是如此自私自利，消极应战，那浩劫打个屁？

    在叶小川羞愤的时候，云乞幽的声音轻轻的传来。

    道：“这就是你拼了性命，也要保护的凡人吗？”

    叶小川哼道：“这种人渣只是少数。”

    云乞幽道：“你在七冥山出征龙门时，曾经说过这么一番话，士，披肝沥胆，将，寄身刀锋，帅，朔血满袖，王，利刃辉光。

    士兵只是听从命令的，当他们的主帅一心畏战，这支军队的军心也就涣散了。

    这几个书生，不算什么，但他们却是一个缩影。

    这些人家族的权力是巨大的，甚至能影响到整个浩劫的战局……”叶小川回头看了一眼身后阶梯上走一步歇三步的那些书生。

    冷冷的道：“放心吧，这件事我不知道也就算了，既然我知道了，他们就别想得逞。

    面对浩劫最怕的就是退路，一旦人心中有了退路，人间必败。

    我正愁着没钱花，这些人就给我送来了，我岂有不笑纳之理？”

    云乞幽道：“你打算怎么做？

    这背后有朝廷的皇亲国戚，不好招惹。”

    叶小川笑了，道：“皇帝陛下我都不放在心上，更别说是几个王爷了。

    宝岛夷洲一直被南海逍遥派掌控着，他们想去夷洲避难，必须得过逍遥派这一关，否则他们一艘船都靠不了岸。

    我会请天辰子前辈帮忙，扣押这批物资，然后再让天辰子发布一条法令，不允许任何中土人前往夷洲，违者，杀。

    我就是要堵住这些人的退路。”

    要是以前，叶小川也许就睁只眼闭只眼了。

    但这些人实在太过分了，前线数千万将士正在浴血奋战，他们倒好，竟然在后方想着怎么逃跑。

    必须要以雷霆手段制止这种事儿，否则当权贵们都跑了，人心也就彻底的散了。

    在万佛峰前山的山腰处，有一处洞窟，里面存放着三千尊雕刻人相，相传每一个人，都能在这三千众生相中找到一尊与自己样貌极为相似的雕刻。

    十多年前叶小川就来过。

    今日云乞幽也将他引到了这里。

    站在三千众生石窟前，叶小川呆立许久。

    道：“你叫我出来，不会就是为了来这里吧。”

    云乞幽道：“是的。”

    叶小川看着她，道：“你……你的记忆恢复了？”

    云乞幽摇头，道：“只想起了一些零星的片段，其中一小段记忆，是在这里。”

    叶小川眉头皱起。

    云乞幽道：“我对这里的记忆非常模糊，我只知道，我们曾经来过这里，似乎这里对我们还很重要。

    我想看看，我失去的那段记忆，到底是什么。”

    叶小川道：“云师姐，失去以往的记忆，也许并不是一件事，你为什么一定找回呢。

    也许你的记忆回来了，你会活的很痛苦。”

    云乞幽沉默片刻，道：“也许吧，但是我如果不找回以前的记忆，我会更痛苦。”

    说完，她走进了三千众生石窟。

    叶小川眉头拧成了一个川字，但终究还是跟了进去。

    洞窟很大，里面有油灯，但光线依旧很昏暗。

    云乞幽只记得自己与叶小川来过这里，只记得这地方对他们二人十分的重要，但具体的记忆，她却是一点儿也想不起来。

    她环视着周围石壁上大大小小，表情各异，栩栩如生的人物雕刻，眼中有些迷茫。

    忽然，叶小川道：“这里是迦叶寺的三千众生相，所谓无我相，无众生相，无寿者相，这便是三千众生相的由来。

    在这里，可以找到每一个人相似的容貌雕像。

    你要找的，应该就是这七对人相。”

    云乞幽来到了叶小川的身边，顺着叶小川的目光看去，她看到岩壁上从上而下的七对人相，其中最下面的一对人相，与她和叶小川的样貌极为相似。

    看到云乞幽吃惊的模样，叶小川道：“这七对男女人相雕塑，就是七世怨侣。

    最上面的是卢脚僧，朱月儿。

    下面依次狂月明，陆十年。

    周玄策，白宫羽。

    齐大可，梁音。

    白文山，独孤琴。

    司徒风，苏卿怜。

    以及最后面的我们二人。”

    云乞幽默默的走到了石壁前，伸手逐一抚摸那些小小的石雕，似乎陷入了某种迷离的状态。

    此刻，叶茶这个老色鬼又蹦了出来，发出啧啧的声音。

    “啧啧，还别说，这七世怨侣的每一世，男的长的都不怎么样，但女子是个顶个的漂亮啊。

    尤其是第三世，齐大可看起来呆头呆脑，可那个梁音，是真漂亮啊。

    小子，你有没有想过，这或许就是七世怨侣前六世悲惨结局的根源。

    美女配野兽，搁谁谁受得了啊？”

    叶小川与叶天赐齐声道：“你闭嘴！”

    在这个问题上，二人的反应是相当一致的。

    叶茶说七世怨侣的男主人丑，岂不是说自己丑？

    叶天赐和叶小川乃是同一人，自然要出言反击。

    这时，云乞幽忽然道：“以前我始终不相信七世怨侣的诅咒，看到这七对人相，我相信了。

    小川，你想问你一个问题，我希望你能如实的回答我。”

    叶小川道：“你说。”

    云乞幽转头凝视叶小川，道：“你爱我吗？”

    叶小川身子一窒，不敢与云乞幽对视，慢慢的偏移目光。

    云乞幽道：“怎么，你连面对我的勇气都没有了吗？

    还是说，你在心虚。”

    叶小川道：“云师……云仙子，自从我叛出苍云的那一刻，我们就不可能了。”

    云乞幽道：“我是问你爱不爱我，没有问你我们之间可不可能，你不要说谎骗，我会读心术，你说谎我能看的出来。”

    

