    “这是宝物还是怪物？”

    “不对，根据寻宝蚁上面的信息，这是一件宝物，宝物等级越高，所拥有的灵性越强，神境级别的宝物已经能够与人交流！”

    “以寻宝蚁的侦查来看，这件宝物的级别绝对高于神器！”

    王仙盯着穿透自己的骨翼，脸上露出骇然的神色。

    他咬了咬牙，想要朝着后方的位置飞去，脱离这诡异的骨翼。

    “嗡！”

    然而他刚刚一动，那诡异的骨刺跟随着他移动，他根本摆脱不了。

    “该死，怎么会遇到如此诡异的宝物！”

    王仙脸色发黑，咬了咬牙，直接撕裂自己肋部的位置，强行摆脱骨刺的穿透。

    “咔咔！”

    肋骨断裂的声音传来，王仙强忍着剧痛扯断了自己的肋骨，强行的移开这根骨刺。

    “呼！”

    就在他微微送了一口气的时候，那两个骨翼中央的位置有一根骨粗。

    这一根骨刺很短，好似镶嵌的地方一般。

    在他连反应都没有反应的时候，两个骨翼中央的短刺，直接没入他后背的位置。

    “噗！”

    一声强烈的碰撞，好似那骨翼好像要镶嵌入他的身躯一般。

    但哪有这种好事？

    那短刺即使不长，但也有一米左右，短刺瞬间穿透王仙的后背！

    “啊！”

    吃痛的声音传来，王仙脸色巨变，眼中露出一丝惊慌的神色。

    “不好，他在吞噬我的骨骼！”

    这一刻，王仙瞳孔微微一缩，他感觉这中央的短刺好像要将它的骨骼吞食掉，好似将他的骨骼当成食物一般。

    “该死，这是什么鬼东西？”

    他脸上充满了惊慌的神色，陨落在这骨翼的手中，完全不值得。

    哪怕能够复活，对他来说也是损失巨大！

    “光暗之心！”

    王仙感应到骨骼被一丝丝的吞噬，感应着那短骨特在心脏的位置，立刻心中一动。

    光暗之心乃是宇宙中的至宝，乃是宇宙巅峰强者光暗神龙的最为重要的宝物。

    “嗡！”

    光暗之心微微的颤了颤，一股光明与黑暗的力量缓缓的附在骨翼的周围，与之对峙着。

    那股吞噬的力量瞬间消散。

    但也仅此而已，光暗之心仅仅做到自保，并没有任何的反击。

    如今王仙是光暗之心的主人，一切力量需要他来调动。

    “呼！”

    看到那诡异的骨翼不再吞噬自己的骨骼，王仙重重的松了一口气。

    “嗡！”

    就在王仙认为自己危机过去的时候，身后的左右两个骨翼骨刺直接朝着他袭击而去。

    “噗噗！”

    一瞬间的攻击，王仙依旧连反抗的实力都没有。

    这一刻，王仙的脸色完全黑了下来。

    一左一右两个骨刺穿透他的身躯，那股吞噬的力量再次传来。

    王仙深深地吸了一口气，想要动用光暗之心的力量。

    但光暗之心没有丝毫的反应，好似他只能够制衡中央的短刺！

    “难道自己真的要栽在这诡异的骨刺这里？”

    王仙脸色变幻着，一时间没有丝毫的办法，只能等死。

    “饿！”

    “吃！”

    五秒钟过后，王仙额头上充满了冷汗，一丝丝微弱的波动突然传入他的脑海中。

    “吃？饿？”

    他微微一愣，眼睛闪烁着！

    “这东西饿了？要吃东西？”

    王仙脸色变幻着。

    “赌一赌，你要吃，便给你吃！”

    王仙咬了咬牙，背后的地方微微一动，神国龙宫的虚影微微浮现。

    “吼吼！”

    两声低吼传来，风神龙分身与雷神龙分身从缓缓的分出来！

    “散去血肉，让他吞噬！”

    王仙一共有七个分身，这七个分身因为与本身有着联系，他能够通过神国龙宫瞬间将之召唤过来。

    出现的两个分身以神龙的形态出现，两个分身微微一震，血肉完全的消散。

    仅仅剩下的骨骼看起来诡异狰狞无比。

    两个分身张开嘴巴，直接朝着骨翼咬去！

    “噗噗！”

    当两个分身还未咬去的时候，一根根骨刺直接穿透分身的头部。

    一瞬间，王仙感应到自己身体内那两根骨刺吞噬的力量完全的消失。

    他能够感应到两个分身被快速的吞噬！

    “这分身最为重要的是龙魂，既然你吞食了龙魂的骨骼，那也将龙魂一起吞噬吧！”

    王仙眼中闪烁，脸上露出一丝狰狞。

    两个几千米长的分身以一种恐怖的速度被吞食着。

    王仙能够感应到龙魂跟随者骨骼进入到这骨翼的翅膀之中。

    “将这个骨翼占领！”

    王仙心中一动，两个龙魂缓缓地覆盖整个骨翼。

    “吼吼！”

    无声的咆哮在骨翼内响起，王仙感应到在骨翼内好似有一团生命体存在。

    这就是这件宝物的灵魂！

    “吞噬他！”

    王仙脸色微微狰狞的命令道。

    “吼吼！”

    两个龙魂立刻朝着那骨翼内的灵魂吞噬而去！

    “嗷嗷！”

    那灵魂好似异常的愤怒，立刻开始反击！

    但这这个灵魂好似诞生没有多久，攻击力并多强，紧紧一瞬间吃痛之下立刻朝着刺入王仙体内短刺的位置躲去。

    “嗡！”

    当他进入短刺释放出一股能量，直接抵挡住两个龙魂的攻击！

    它瑟瑟发抖的躲在里面，一动不动！

    王仙看到这种情况微微皱起眉头。

    那短刺的位置，好似是他中心的位置，躲在里面，两个龙魂根本奈何不了它。

    毕竟，这里才是他的家！

    王仙挑了挑眉头。

    他心中一动，两个翅膀微微煽动，现在他能够轻松地控制这两个骨翼。

    与此同时，一个信息传到他的脑海中。

    无始圣翼！

    这是这个骨翼的名字，听起来逼格很高，但是根据脑海中的信息，这无始圣翼没有任何属性。

    攻击力倒是很强，但前提要能够击中别人。

    唯一的一个功能，那就是速度很快，双翼煽动之下，能够爆发出神境巅峰的速度！

    如若短刺那处的灵魂能够配合的话，可能速度会更快！

    “这效果怎么看都不符合高等级宝物，而且还差点死在这个家伙手中！”

    “即使如此，两个分身也陨落了！”

    王仙皱起眉头，此刻脸色无比的虚弱！

    他看着被穿透的位置胸膛，微微一动，将骨翼短刺的位置放在光暗之心的旁边。

    光暗之心能够阻挡这无始圣翼力量。

    “哗啦！”

    他心中一动，一个展开共二十米的骨翼出现在身后！

