    领地有保护罩，招募的民兵可以狩猎获取食物。

    让人们产生了，已经适应了这个世界的幻觉。

    认为只要食物充足，满足了农民、民兵的要求，就可以安心的慢慢发展。

    可一切都是人们自以为。

    强制任务的出现，10小时后的兽群进攻，狠狠的给了众人当头一击。

    这一次，保护罩消失，进攻的兽群将在【兽血沸腾】的加持下，30%的全属性提升。

    让人们再次意识到，接下来将面对生死存亡的危险。

    而最有效提升自己战斗力的方法，便是更换武器装备。

    勇猛的战士，拎着石斧也很难发挥到实力。

    当众人回忆起，方浩曾出售过一次铁矛时。

    所有的话题再次引到了方浩身上。

    “方浩大佬在吗？我要订购一些装备。”

    “大佬，十万火急，出售点武器吧。”

    刚刚的争吵瞬间平息，所有人都喊着方浩大佬，让出售一些装备。

    死亡的威胁，环绕在所有人的心头。

    方浩看着频道，没有说话。

    这次的强制任务，也正好让方浩把仓库里的装备卖一卖。

    仓库里积压的装备，主要有两种。

    一众是自己图纸制作，装备更新换代淘汰下来的，另一种则是几次战斗的战利品。

    有兽人的武器，以及古堡中击杀僵尸掉落的武器。

    这些装备普遍都是耐久低，破旧。

    简单的规整了一下，立刻将武器上架。

    【（杂类武器1142把/木盾4212面），每把所需：木材300，石料150，铁5，特殊资源2。（任意一种）】

    杂类武器，包含着种类繁杂的战利品，残破的单刃刀，残破的长矛，还有兽人的武器。

    木盾是方浩最早获得的图纸。

    早都被淘汰了，一直堆在仓库。

    这些武器依旧具备着杀伤力，但耐久不高，损坏程度不同。

    接着，方浩又给骷髅士兵们，更换了破损的装备。

    更换下来的，依旧上架频道，出售出去。

    明天的强制任务，如同一把利剑悬在众人头顶。

    即便在贪财的人，在即将面临的战斗时，也会选择掏出老底，更换一批装备进行保命。

    毕竟只有活下来才能谈以后，死了，攒再多的资源也没有任何用处。

    所以，方浩便具备了武器的定价权。

    别说他定的价格还算合理，即便他在翻一倍，翻两倍，这些人也得硬着头皮买下来。

    提升自己存活下来的成功率。

    “大佬牛逼，这批装备，可以救活许多人。”

    “为什么木盾比铁矛多出那么多？”

    “楼上不废话吗？木材存量大，肯定制作起来就多啊，铁矿能有多少。”

    “你说的也对……。”

    “方浩大佬，您是不是看错了，我刚刚可没有说您坏话，我怎么显示被禁止交易了，我冤枉，比窦娥都冤啊。”

    “楼上的，你可别演了，刚刚数你冷嘲热讽的最凶，还装可怜。”

    “窦娥：真TM晦气。”

    “方浩大佬，我错了，我只是瞎闹跟着起哄，您就把我当个屁放了，别跟我一般见识，将我解除禁止交易吧。”

    “方浩大哥，您是我亲爹，我也错了，我扇自己嘴巴！明天就兽潮了，卖我一些武器吧，求你了。”

    局面出现了180度反转。

    人们高喊方浩牛逼，那些无端漫骂的人，也一个个痛改前非，道歉忏悔。

    一副接受改造重新做人的模样。

    当然，方浩也没有解除禁止名单的意思。

    尤其知道了，有一部分已经形成了一个组织。

    这些人越早暴露出来越好，方浩也能知道针对自己的都是哪些人。

    同时，也接到了一些私聊。

    “大佬，你看看这张图纸，能换几把武器。”

    【木杯制作图纸（白色）】

    【木杯（白色）：木材1，麻绳1。】

    （描述：简单制成的盛水容器。）

    额，……。

    “这个，貌似没什么太大作用啊。”方浩说道。

    方浩现在喝水使用的杯子，也是木头制成。

    是将一块木头，中心挖出一个凹槽，平时喝水用。

    所以，这木杯图纸，还真就没有太大的用处，甚至说有没有都不重要。

    “额，大佬，换一个，就当图纸储备了。”对方急忙说道。

    他倒是担心方浩不愿意换。

    “你想要什么？”

    “铁矛。”

    方浩也没有太过计较，差不多，对方要求也不高，就换了。

    说道：“行，你上架吧，我给你一把。”

    很快，两人完成了交易，方浩获得了木水杯的图纸。

    接着，方浩又获得了许多图纸，以及一些少见的材料。

    【网格木窗制作图纸（白色），兽皮长裤制作图纸（白色），警钟制作图纸（绿色）。】

    图纸交换其实挺难的。

    获得图纸后，一般人都会直接用领主之书进行收录。

    收录后，图纸就直接消失，便无法进行交易。

    图纸留下来的。

    要么是想好了出售的，要么就是多余的。

    所以，图纸的交易量是最少的。

    很快，上架的武器被抢购一空。

    方浩也获得了大量物资，也获得了许多特殊资源。

    除了见过的自然宝石，大地的痕迹，还有铜矿石，硝石一些首次获得的材料。

    ……

    等一切结束。

    频道内才出现短暂的平静。

    明日即将到来的战斗，迫使大家完善自己的领地。

    方浩和伊儿也吃完了晚饭。

    伊儿整理餐桌。

    方浩打开将领主之书翻到制作一栏，选择制作木杯。

    【木杯（白色）：木材1，麻绳1。】

    制作1。

    【百倍增幅触发，获得木杯101。】

    砰砰砰！

    身前的餐桌上，突然凭空出现大量的木质水杯，吓了伊儿一跳。

    急忙伸手接住几个险些掉落的木杯。

    同时，后知后觉的瞪大了眼睛，对于突然出现的水杯，感到惊讶。

    “我的一些能力，别跟外人说。”方浩做出了回答。

    “好的主人，我绝对不会跟任何人说的。”伊儿大声保证。

    领地内，就他和伊儿两个人，也没地方说。

    “这水杯，留几个咱俩用，其余的扔进仓库。”

    “好的主人。”

    起身，继续为明日到来的战斗做准备。

    【警钟（绿色）：木材200，铁50，铜10，麻绳5。】

    （描述：警钟可放置瞭望塔类建筑物中，用以鸣钟报警。）

