    “武道传承？！”

    黄枫目光微亮。

    汪家祖母显然是先天境界，她现在大限将至，自然是要把一身武道传给族人。

    汪小鱼是汪家最出彩的人，当仁不让是最合适的人选，只是汪家祖母有个遗憾，想要看到汪小鱼出嫁。

    而汪小鱼和谷钟一定有难言之隐，迟迟没有结合，汪家祖母便是以武道传承逼迫汪小鱼结婚。

    “这就是任务的由来吗。”黄枫若有所思。

    “怎么？小弟弟心动了，毕竟我家祖母可是先天境界的高手，而且是实打实修炼上来，并且修炼有五品之上的武技。”

    “不过看在你这么有礼貌的情况下，我便多言告诫一番，祖母的武道传承不是你能染指的，因此不是自己的就不要多想。”

    “你要把祖母哄高兴了，完成我家小姐的人物就行了。”

    两个侍女然后流露出一抹倾慕：“我家小姐只有谷钟才能配的上。”

    黄枫淡淡一笑。

    不过先天境界的传承而已，他身上可是有人族圣剑，神渊之剑的传承。

    门开了。

    汪小鱼红着眼睛走出来，道：“进来吧，待会不要说话，只听就是了。”

    黄枫点头。

    虽然只是假的，黄枫也是轻吸一口气，迈步走进去，吸到了一些淡香之气，顿时感觉头脑无比的清醒。

    他双目一亮，看着屋子中央的烟雾。

    这在他的意料之中，这屋中的烟雾就是灵药烧制造成的，这灵药至少是二阶。

    “要是每天在此地修炼的话，修炼武技会事半功倍。”黄枫这样想着。

    这灵药虽然只是醒神，但可不要小看这个功能，武者在修炼武技的时候，很难做到专心致志，而且修炼的时间一久，肉身没有疲惫，精神却已经是累了。

    这烟雾就有弥补这个修炼缺陷的能力。

    黄枫进屋，就是感觉到了一双眼睛看来，床榻上，静坐着一个老妪，老妪头发一片银白，脸上却很光滑，皮肤虽然比不上汪小鱼这等年轻人，也绝对不能老年人能拥有的。

    “先天武者。”黄枫暗凛。

    武者踏入先天境界后，寿命会增加，而且灵气洗涤身体，曾经留在身体中的暗疾、暗伤都会被灵气修复。

    这汪家祖母要不是身上有了一丝丝的死沉之气，还以为她寿命还很悠久。

    毕竟从外表来看，汪家祖母比黄家的三长老都要年轻。

    “孩子上前来。”汪家祖母的声音传来，她的声音并没有有气无力，还透露着慈祥之意。

    黄枫知道这老妪是在叫他，黄枫看了一眼汪小鱼，汪小鱼点头，黄枫才是走上前。

    近了，就发现汪家祖母的眼神有些浑浊，但这只是外表给人的感官。

    黄枫感知强大，分明能感觉到汪家祖母浑浊的背后是一抹让人心悸的凌厉。

    这一刻，黄枫明显觉得自己身上的一切都被看透了，他心生一个念头。

    “汪小鱼以及汪家想要找一个人假扮汪小鱼的男友，却是怎知，他们的做法也许早被这位老人看穿了。”

    黄枫心中念此，有点紧张。

    毕竟，这位汪家祖母可能会恼羞成怒，出手杀了他也是有可能的。

    “小鱼告诉我你叫黄枫。”汪家祖母道。

    老妪的慈祥使黄枫心中略安，因为黄枫看的出来，老妪的慈祥不是作假的。

    “是的，老人家。”黄枫恭声道。

    再怎么说老妪的年龄足够当他太奶奶了，而汪家祖母还是先天境武者。

    “你既然要成为我汪家的女婿，就称呼我奶奶吧。”汪家祖母道。

    黄枫犹豫了下，叫道：“祖奶奶。”

    “好。”汪家祖母开怀的笑了，仿佛这声祖奶奶让他多么高兴。

    黄枫不怎么理解，却曾见过很小的时候，他爷爷躺在病床上，正好那个时候他妹妹刚出生，当他爷爷听到黄雪叫出爷爷的时候，他爷爷笑着离开了。

    “或许对上了年纪的人，看到后辈生活的好，才是最大的满足吧。”

    黄枫这样想着，又想到汪家祖母时日无多，心里就对这汪家祖母多了一丝亲近。

    “小鱼，你过来。”汪家祖母招手。

    “祖奶奶。”汪小鱼直接跪下，哭了起来。

    “你这次眼光不错，找的男朋友比上次你带来的那个叫谷钟的强太多了。”汪家祖母看着黄枫的眼神很满意，对黄枫的评价也是从未想过的高。

    汪小鱼红着眼睛看了一眼黄枫，也是看不出来老祖母怎么就觉得黄枫比她的真正爱人好。

    不过，汪家祖母最疼她，汪小鱼现在也没有想太多，或许老祖母临死之际，老眼昏花了吧。

    “在我临死之际，能看到我们的小鱼找到心爱的人，我再无遗憾。”

    汪家祖母抓起汪小鱼的手，又抓起黄枫手，把两只手拿着盖在一起。

    然后，黄枫和汪小鱼就感觉脑海中多了一段信息，这信息分明就是一门武功，还有部分先天武者的武道经验。

    不说武功品级至少是七品武技以上，就说光这先天武者的武道经验就是瑰宝，不知多少后天境界所求的经验。

    黄枫转头一看，汪小鱼却是昏迷了，在汪小鱼身上有着一种有别于灵武境界的气息。

    毫无疑问，汪家祖母传给他们的东西不一定，这汪小鱼恐怕过不了多久，就会踏入先天境界。

    黄枫抬头，就看到汪家祖母的脸色苍白，也再不如之前的光滑，而是皱纹密布。

    汪家祖母身上的气息虚弱，那萦绕在其身上的死沉之气浓郁了一些。

    黄枫抬起头的时候，汪家祖母正看着他。

    汪家祖母的目光却不再是浑浊的，而是有一丝丝的凌厉凝聚，先天武者的气势压在黄枫身上，犹如一块重石压在黄枫的胸口。

    不过，这股气势没有恶意。

    “我知道你是小鱼那丫头随便找来的人，但是你可知道我明明看穿了一切，还是把我的一部分武道传给你吗。”

    汪家祖母道。

    黄枫摇头。

    “那是因为我所说的谷钟比不上你是真心话，所以我虽然将我的先天灵气渡入小鱼身体中，却把武道经验和我所修的武技一分为二，分别放在你和小鱼身体里。”

    汪家祖母道：“你可懂我的意思。”

    黄枫苦笑道：“汪师姐与谷师兄才是天作之合……”

    他如何听不出来，汪家祖母不满意谷钟，却是中意他，想要让他和汪小鱼弄假成真。

    只是他对汪小鱼一点感觉也没有，而汪小鱼也只是利用它而已。

    汪家祖母这份苦心终究是不能达成了。

    不过，汪家祖母知道他拒绝后，不知道会不会杀了他，毕竟汪家祖母的武道传承可至少有三分之一在他身上。

    武道作为武者家族的传承之根，是不可能放到一个外人身上的。

    汪家祖母打断了他的话，却也没有说收回武道传承的话，只是一叹：“你们年轻人的事情我不会去管，我也没有时间去管，我只希望你今后照顾好小鱼，她是好女孩。”

    “好了，你去把汪家的家主叫来。”

    黄枫腹诽，汪小鱼是不是好女孩他不知道，但是要照顾汪小鱼，他黄枫可还没有这个资格。

    听到汪家祖母赶人，黄枫深深对汪家祖母一躬身，他不知为什么汪家祖母没有收回武道传承，但不管怎么说，就凭此汪家祖母当的起他一拜。

    “老……祖奶奶放心，我今后就算不能和师姐在一起，她如果有事情的话，我一定不会作势旁观的。”

    黄枫走了，也留下了自己的承诺。

    很快，汪家的家主就到了，汪家家主也是汪小鱼的父亲。

    “祖母。”汪家家主看到汪家祖母的样子先是一悲，当看到汪小鱼身上的气息后，他眸中又有喜色划过。

    “哼。”忽然汪家祖母传出冷哼，顿时先天武者的气息荡漾而开，汪家家主砰的一声跪在地上。

    “你们竟敢找人来骗我。”汪家家主不解时，汪家祖母的含怒的声音就是传入他耳中。

    汪家家主顿时一个激灵，匍匐在地，道：“祖母，实在是您给的要求太紧迫了，那谷钟正好到了修炼的紧要关头，实在是没办法来啊。”

    “谷钟不来，你们就找人哄我这个老太婆，真当我这个老太婆眼瞎吗。”

    汪家祖母眼中射着寒光，汪家家主这在外面威风八面的人物，却趴在地上瑟瑟发抖。

    许久之后，汪家家主才敢抬起头小心的看着汪家祖母，只听汪家祖母开口道：“我把先天灵气渡入小鱼体内，我的武道传承各分一半，一半在小鱼体内，一半在那黄枫身体中……”

    “祖母，您不是已经知道他不是小鱼真正的男朋友了吗，为什么要把武道传承给他……”

    汪家家主顿时变色，急声道。

    “哼。”汪家祖母冷哼，她的神色缓和后道：“我不喜欢谷钟，反倒喜欢这个少年人，而且这个少年人今后的成就远远超过谷钟，超过你们的想象。”

    汪家家主急声道：“我知道祖母因为那谷钟有些骄傲不喜，不过祖母也不能把武道传承交给一个丹田都废了的人吧，不行，我要夺回来。”

    “回来。”汪家祖母气势一动，汪家家主顿时停在当地，无法动弹。

    “我告诉你，我老太婆眼睛没花，我既然已经选择了这少年，你们谁也不能强夺他身上的传承，否则你们就是不孝！”

    汪家祖母重重一喝：“否则你们就是违背族规。”

    汪家家主早惊的趴在地上，头也不敢抬起来，而且他心里非常震动。

    汪家祖母为了这个陌生小子，竟然是搬出了族规。

    良久，汪家家主没有听到声音，小心的抬起头一看，才发现汪家祖母睡着了。

    “睡着了……”汪家家主突然脸色大变，走上前，颤颤的伸出手，汪家祖母口鼻处已经没有了呼吸。

