    吕布的分田之策让整个徐州，乃至天下哗然起来。

    短短两个月的时间，进入徐州的流民最起码有十余万人之多，这让徐州再次出现了一种繁华的假象。

    不知道多少人听到了这件事情之后对吕布刮目相看，但是对他的褒贬却是统一。

    “吕奉先，他这是要和老夫死战到底么？”寿春的后将军府邸之中，袁术正在拍着桌案大骂不已。

    甚至一名仆从还因为一个不小心遭受了无妄之灾，好端端的被袁术拖了出去，要把他活活打死。

    听着那仆从的惨叫声，袁术的心里似乎才微微好受了一些。

    而一旁的阎象等人则是默然不语，甚至诸如张勋等袁术心腹之人更是抬头望天，一个字儿也不敢从自己嘴里蹦出来。

    “阎长史，主公这是怎么了？”刚刚从前线领军回转寿春的纪灵并不知道发生了什么，看到袁术这般暴怒上来就要站出来为他出气，结果刚刚有所动作直接就被拉住了。

    “纪将军你刚刚回来，可知道那吕布的分田之法？”

    “自然是知道的，回来的时候有所听说，不过这和主公有什么关系？”

    “关系大了！”阎象一声叹息之后继续说道，“吕布的分田之法刚刚传播，北方和西南西北还有江东等地距离太远，近乎于没有受到影响。

    但是我等和曹孟德可是他吕布的邻居....这对于我等的影响那不是一般的大！

    不说其他，曹孟德的屯田都开始大量出现逃亡进入徐州，咱们....咱们主公的性格你还不知道么？”

    “这....对主公的影响很大？”

    “很大？那可是要命的！”阎象再次一声长长的叹息，“和徐州接壤的那些地方几乎都已经走空了，而且这个速度还在不断地增长，离开的人越来越多...已经是控制不住了！”

    “嘶~”纪灵被这句话说的猛抽一口凉气，“这怎么可能，那吕布怎么可能让那些百姓背井离乡...”

    纪灵说到一半的时候看到了那阎象满是无奈的眼神，再听一听那仆从的惨叫，纪灵最后也是无奈叹息。

    而他们不知道的是，一件更让他们愤怒的消息已经在路上了...

    徐州广陵郡中，广陵太守陈登和徐州治中从事刘峰正面对面的互相瞪着。

    “元龙兄，小子是不是应该先恭喜兄长破了那海寇薛州，并且将其麾下兵马收编，从而广陵实力大涨？”

    “哈！”陈登冷笑一声，没给刘峰半点好脸色，“那登也要恭喜刘治中了，再次收获一名大将，听闻那薛州逃跑之后，被治中收入了麾下？”

    “也算不得什么收入麾下，他不过就是一个小小的水贼罢了，有几分武勇又是地头蛇，无处可去的时候投奔了小子，给了他一口饭吃罢了。

    最近这分田的事情太多，一个人终归还是忙不过来的。”

    刘封说完之后，那陈登的脸色就更黑了，甚至连和他继续说下去的心情都没有了，直接伸手就要送客。

    “刘治中事务繁忙，就不要在这里和陈某人多费唇舌浪费时间了，早日回到吕将军身边，为将军出谋划策才是正事！”

    “小子出现在这里不就是为主公出力么？”刘峰一声冷笑，“听手下说，扬州而来的难民可是有不少人都被元龙兄扣下了。

    这事儿，可不地道啊！”

    “托了刘治中的福气，如今扬州汝南等地的难民大量的逃难进入徐州之地，里面鱼龙混杂良莠不齐。

    登作为广陵太守，必须要为广陵乃至徐州的安危负责。

    将他们扣下，也是为了筛选他们的身份和底细。

    再说了，这一应钱粮都是由我广陵负责，不需要刘治中费心了！”

    “元龙兄...”

    “刘治中！”陈登突然打断了刘峰的话语，严肃地看着面前的刘封，沉声说道，“你我没什么关系，就不要一口一个兄长，陈登可不配当刘治中的兄长！”

    “....元龙兄，不管你承认与否，刘峰一直把你当成自己的兄长，不管之前做了什么，也不管未来会做什么，小子都没有想过损害元龙兄长及下邳陈家半分！

    这一点，希望元龙兄莫要误会小子...”

    “你若是想动陈家，就算是拼着我陈家远离徐州，登也会先一步将你斩杀在此！

    至于你我的交情....正所谓道不同不相为谋志不同不相为友。

    你我不是一类人，日后还是少见面为好！

    今日登也不妨将话说清楚，这些百姓你一个都别想带走，日后从广陵进入徐州的百姓，你也是一个都别想带走。

    若是有意见，大可去吕布那里诉说。

    看看是下邳陈家先被斩尽杀绝，还是你刘峰先莫名其妙的死在徐州的某个地方！”

    “....元龙兄这话说得...真的是太让我伤心了。”

    “送客！”陈登一声大喝，不给刘峰继续说话的机会。

    广陵郡郡治射阳城外，一支盔甲鲜明的大军已经静候多时了，当刘峰策马出现的那一刻，为首的将领正是在广陵被陈登打败的薛州。

    “主上！”薛州飞奔到了刘峰身边，亲自为他牵马，“那陈登可是不知好歹？”

    “....你都被人家打成光杆司令了，还敢这么狂放不羁的，你这么不要脸你爹娘知道么？”

    “....”薛州尴尬一笑，“如今不是投靠了主上么，跟在治中身边，那绝对算得上是大有长进！”

    “嗯，你拍马屁的功夫是很有长进，回头我会考虑考虑让你去养马。”

    “主上说笑了...”

    “你看我像么？”

    “...主上恕罪，小人知错！”薛州看着那张突然就严肃起来的面容，被吓得直接跪在刘峰面前，高呼自己有罪。

    “恕罪？你哪有罪？”

    “....小人...末将...”

    看着薛州这满头大汗的模样，刘峰也不再折腾他了。

    “如果脑子有坑也是一种罪，你的确是罪无可恕....回去吧，看来时间是真的不多了！”

    一声叹息之后，刘峰带着薛州便朝着小沛的方向走去。

    “主上，我等不回下邳么？”再次满血复活的薛州凑到了刘峰的身边。

    “怎么，下邳哪个娘们把你迷住了？”

    “...看主上说的，小人每日都跟在主上的身边，去的最多的地方就是州牧府...”

    “所以你是对主公有想法？”

    “.....”

    “你俩谁在前面？”

    “什...什么？”

    “没事，看你这样你也是那个在前面的！”

    “.....”薛州虽然不知道自家主上说的是什么意思，但...他知道肯定不是什么好话，“主上说什么，那就是什么了。”

    “你这家伙...这一次我等不去下邳，先去小沛，寻找...”

    “刘备将军！”薛州咧嘴一笑，露出来一口大黄牙。

    “你这个脑子还是不要学着别人抢答了，坑太大了，容易漏风！”

    “....”

    小沛城外，刘备已经得到了刘峰即将到来的消息，带着兵马已经等候多时了。

    身后跟着的就是那面若重枣，手持青龙偃月刀，双眼微闭，端坐于战马之上的关云长。

    至于另一名心腹大将张飞，刘备让他离远点。

    “大哥，他们到了！”就在刘备焦急等待的时候，一直闭着眼睛的关羽突然出口说道，紧跟着斥候也飞马赶来，朝着刘备大声呼喊，通报那刘峰已经到了小沛城外五里之处。

    “速速随我前去迎接！”刘备一声大吼，上百名亲随立刻护卫着他朝着刘峰而来的方向冲了过去。

    甚至因为太过于兴奋导致了刘备一马当先，后面的亲随为了能够保护自己的主公甚至拿出来了冲锋的气势出来。

    就在双方即将会面的时候，看着那气势浩荡的迎接人员，刘峰想都没想就怒吼一声。

    “列阵，迎敌！”

    “薛州断后，我先扯呼~”

    薛州：“.....主上....”

    “小兄弟~”刘备的喊声此时也恰好出现，“小兄弟莫要跑～”

    只不过刘备的呼唤声传到刘峰耳中的时候，就变成了另一种话语。

    比如在这一刻刘备的话语就变成了如下意思：

    “贼子休走，纳命来~”

    “娘希匹勒，这要了命了！”刘峰策马狂奔，结果还没跑出多远就被后发先至的关羽直接一把拎住了后脖领子。

    “你个小子，见到我们跑什么！”

    “那你们在后面追个什么？”

    “你不跑我们会追你？”

    “明明是你们先冲锋的！”

    “....那是主公太兴奋了...”

    刘峰双眼怒瞪，看着关羽那闪烁着寒光的青龙偃月刀，再看看那飞奔而来的刘备。

    “你对着傻子说这种话，你看看傻子信不信？”

    “....”

    “薛州！”刘峰朝着断后的薛州一声大吼，“你看他们刚刚是兴奋么？”

    “......主上，我不是傻子...”

    “能问出来这个问题，你离傻子也没什么本质的区别了。”

    “.....”

