    月武高是个精明的商人。

    要不然他也坐不上今天的位置，还创办了月氏集团，生意遍布各地。

    况且在来时的路上——

    他与爷爷交谈的模样也不像是脑子被烧坏了。

    可是为什么他会抱个一瓶注满香灰的矿泉水，跟拿到个无价之宝似的。

    那神情明显没有丝毫的作假，完全是发自内心的激动和高兴。

    难道是被人给洗脑了不成？

    问题是不像啊。

    况且他一个月氏集团的董事长，还有人能给他洗脑？

    再说了，就算月武高真的被人洗脑了，祁老将军和她能看不出来吗？

    也不想想他们爷孙是什么身份。

    尤其是祁老，一辈子大风大浪，什么人没见过？

    “那个，赖阳小友，请问此水有什么功效，有什么特别需要注意的地方吗？”

    月武高拿着手里的香灰矿泉水，神色恭谨地询问道。

    “没什么特别需要注意的，也就能治疗一些神经性的特殊疾病，而普通人喝了可以百病不生，你本身就有土地神祂老人家的赐福，家里还有泥像的庇佑，此水对你本身来说没什么用处，你想如何处理是你的自由。”

    赖阳缓缓摇了摇头，忽然想到什么，好心地提醒道——

    “对了，它的效果最多维持三日，三日后就是一瓶普通的香灰水，喝了会拉肚子的。”

    好家伙，这么玄乎的吗？

    三天后喝了会拉肚子，现在喝就能百病不生？

    真的假的？听上去好像个神棍的发言啊。

    董事长不会真的信了吧？

    闻言，月武高心头一惊，这特么哪里是水啊？

    这明明就是仙丹妙药啊！

    可惜效果只能维持三天，不然他非得供起来不可。

    万一哪天出事了，说不定能用来救命呢。

    “普通人喝了能百病不生？你以为这水是灵丹仙药吗？”

    闻言，祁玉皱了皱秀气的眉头，忍不住脱口而出。

    赖阳摇了摇头，没有出声做任何的辩解。

    相信他的人自然相信，不信他的人，又何必多费口舌？

    是人家来求他治病的，又不是他求着他们来让他治病的。

    做神就要有做神的样子。

    强送上去的东西只会显得你很廉价。

    甚至可能会被人瞧得一文不值。

    碍于祁家的门面，月武高不好说什么。

    换做其他人这样三番两次地怀疑土地神给的东西，他真的要翻脸了。

    饶是如此，月武高的脸色也变得不怎么好看起来。

    他有点后悔自己为什么要带着祁玉和祁老过来土地庙。

    且不说他们的身份不适合沾染这些东西。

    他们本身也是坚定的唯物主义者。

    况且要改变一个人的三观不是容易的事情。

    换作是他——

    若非当初被癌症折磨得生不如死，濒死绝望之际碰到土地神向他伸出援手。

    别人要跟他说龙国真的有土地神，土地神能显灵什么的话。

    他绝对理都不带理对方的。

    龙国有神仙？开什么玩笑。

    世界上哪有什么神仙，都是唬小孩子玩的罢了。

    而正所谓物极必反，先前他有多么坚信世界上没有神仙，直到遇到土地神显灵将他拯救出水深火热的那一刻，他对土地神的信仰就有多么深重。

    “我不信这水真的有那么神乎，让我喝一口试试。”

    祁玉始终惊疑不定，上前伸手便想拿过香灰水试试效果。

    她的身体好，喝一口香灰水也不会有任何问题。

    如果不是看月武高等人和赖阳的表现实在太异常了，又事关自家爷爷的身体健康，她哪里会想喝这种乱七八糟的东西。

    “别！这就是脏水！万一喝出点什么问题，我们可负不起责任。”

    月小宇先一步将月武高手里的香灰水抢了过来，一脸不情愿地摇头道。

    “你…”

    祁玉气急。

    “我就喝一小口，如果这水真的有效，我愿意为刚才的话道歉。”

    清冷高傲如她能够说出这么一番话已经属于十分难得了。

    要不是为了爷爷的伤，在赖阳拿出香灰水忽悠他们的时候，她就转身离开土地庙了。

    “祭拜土地神，讲究四个字：心诚则灵，你都没有诚心还指望土地神显灵保佑你啊？这水不喝也罢，就让我一个人承担这份痛苦吧。”

    月小宇幽幽地叹了口气，转身露出一个颇为萧瑟的背影，抬头微微仰望着土地庙大殿内的横梁。

    麻了，戏精附体呢这是？

    人才呀！

    嘭！

    月武高可不惯着他，上前就是一拳，然后将香灰水夺了回来。

    “臭小子学什么不好，学人家装逼？”

    你装什么逼不好，装到祁家头上了。

    人家可是军武世家。

    祁玉则是祁老最疼爱的孙女。

    你这混小子净给老子多事。

    “爸…”

    月小宇委屈。

    “闭嘴，站旁边别说话，没人当你是个哑巴。”

    “一天天的本事不大，净想给我惹事。”

    月武高心头郁闷不已。

    自己这么精明聪明的一个人，怎么就能生出这么个纨绔小子。

    “刚刚小宇是在跟你开玩笑的，祁玉侄女不要往心里去，不过小宇有句话确实说得好，拜神，最重要的就是讲究心诚，倘若你心不诚，你又有什么资格请求土地神实现你的愿望？”

    “你这般表现，明显就是不相信土地神祂老人家，也没把叔叔来时路上的话放在心上，既然你们打从心底并不相信土地神祂老人家能显灵，又何必过来走一趟遭罪呢？不仅讨不到半点好处，反而有可能得罪土地神祂老人家，祂老人家要是生气了，后果可不好受。”

    虽然月武高忌惮于祁家的势力和地位，但是对方三番两次质疑土地神的行为也确实让他感到颇为恼怒。

    他之所以还能完好地站在这里，都是土地神的功劳。

    她否定土地神，岂不就是相当于在否定他吗？

    是人都有脾气。

    月武高忌惮祁家，但不代表他害怕他们。

    做生意讲究以和为贵，他不想轻易跟人翻脸结怨。

    何况祁家和月家还有多年来往的关系。

    这事一个处理不好。

    月武高嘴上不说，心里肯定会生出一些嫌隙。

    就在这时，祁老说话了——

    “小玉，给你月叔道歉。”

