    看起来就是一栋相当普通的房子，不过靠近后确实感受到了些许煞气，不过更多的是一种怨恨的精神力波动。

    基本上可以肯定，这房子里确实有灵体的存在，甚至比起那死神更难对付。

    倒不是说这凶宅内的恶灵比死神怨还强大，只是这凶宅内恶灵怨念之强，或许已经可以扭曲时空跨越次元壁，因此目前的抓捕手段还真不一定困的住这恶灵。

    在四周转悠了一圈并没有贸然的闯入，而是悄悄的在投放了十几个，可以漂浮于空中的特殊阵法装置。

    随之又急匆匆的回了总部基地，对抓捕恶灵的阵法进行了相应的升级改造，争取在精神力屏蔽场的阵法中，加入干扰那恶灵施展时空弯曲打破次元壁的能量场。

    甚至还尝试着加入了让小范围的空间彻底冻结封印的手段……

    在实验室内一呆就是好几天，直到初步完成了阵法的设计后，考虑到精神状态有点不太好，也是专门回房好好的睡了一觉。

    ……

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久，突然感觉到有人钻进了被窝，还以为又是那位很会来事的百儿，习惯性的伸手抱住了人，不过却是感受到刺骨的寒冷。

    刹那间全身汗毛全都竖了起来，人也瞬间恢复了清醒，这才发现一个脸色苍白的女鬼趴在自己身上，形象看起来有点像伽椰子，是不是并不清楚。

    身体好像被这女鬼用未知的能量束缚了，完全动弹不得，感觉有点类似于传说中的鬼压身。

    不过人虽然被对方捆住了，却也说不上恐惧，因为完全可以凭借着识海中那庞大的信仰之光，强行驱散眼前这恶灵。

    之所以没这么做，当然尝试着激活基地内的诸多阵法，把这个恶灵给直接抓了。

    当然并没有第一时间激活那些阵法，这东西既然可以悄无声息的闯入，或许基地内现有阵法也不一定可以擒的住这东西。

    还有一点就是，实在有点搞不懂，为什么自己都进去那房子，竟然也会招惹了这传说中的女鬼。

    伽椰子的眼睛直勾勾的盯着李逍，嘴里发出了一种怪异的咯咯声，想要彻底把李逍给吓傻，同时那些到处飞舞的头发，一直在尝试着侵入李逍的体内。

    只是这种侵蚀对李逍根本无效，精神力足可以轻易的挡住伽椰子的怨念侵蚀，至于那些煞气幻化而成的头发，在接触到李逍身上的丝丝白光时，会瞬间烟消云散。

    实际上不只是伽椰子在尝试着进攻，其实李逍也是第一次施展的读取对方思维的能力，希望可以从对方的思维中找出破绽。

    不过伽椰子的思维好像完全被怨念占据，并没有找到任何记忆信息，因此也没能找到破绽。

    ……

    双方僵持了好一会儿，伽椰子的怨力竟然开始缓缓的退去，身上的头发向天花板延伸而去，不过却被李逍瞬间一把抓住。

    “伽椰子女士，来都来了这么快离去干嘛呢，再聊聊嘛……”说话间四周的阵法也是同时满状态开启。

    不过就在这时，远处突然传来一声猫叫，一个小鬼突然扑了上来，只是瞬间被李逍抓住的脖子。

    眉心处也是涨幅让出了耀眼的白光，尝试着凭借那强大的信仰之光强行镇住这一大一小的两个恶灵。

    可惜终究还是被对方给跑了，在一声凄厉的惨叫中，直接撕裂了空间屏障，遁入了异次元……

    ……

    不过人却是再一次从梦中醒来，惊讶的发现自己竟然掐着百雾和百儿的脖子，见到两位姑娘惊恐的眼神时，也是赶紧的松了手。

    真没想到刚才竟然是个梦中梦，不过好像也不只是纯粹的梦境，貌似那凶宅内的恶灵确实对自己造成了一定的影响，还有那凶宅内的恶灵或许就是伽椰子……

    “……师……师父大人，我们只是给您整理下被子而已，干嘛要这么对人家嘛。”缓过气的百儿很是幽怨的问了句。

    “意外，完全是个意外。”正要解释下突然发现身上穿的衣服裤子早已经被人给扒了，显然进来并不是帮自己整理被子的。

    “刚才师父大人可是搭起了好高的帐篷呢，我们只是向着帮个忙。”发现李逍的眼神有点怪，百儿也是赶紧的解释了句，百雾也赶紧的点了点头确认了这一点。

    “那只是身体状态良好的表现。”见两人直勾勾的看着自己，也是赶紧的穿上了衣服，“还有，你们现在的真气还没完全稳固下来，还是好好的练气打下坚实的基础，比较要紧。”

    “是，师父大人。”

    “还有，你们若是无聊了，就带上游戏头盔，去刷一刷永恒之火副本吧，那样对你们的精神力成长有诸多好处。”

    “是，师父大人。”

    想了想又取出了两瓶练气小金丹递给了两人。

    “多谢师父大人。”

    “不用谢，好好加油吧！”说着抱了抱两人鼓励了一番后，也是赶紧的离开了房间，免得一个没忍住坏了这两位，几个月来的练气成果。

    回了实验室迅速的完成了相关的阵法设备改进定型后，直接让太初系统开工生产。

    然后才出现在地下三层实验室内，随之在各大研究室转悠了一大圈，和各大科研团队探讨了一番前沿的技术问题。

    因为当初中菌主那里吸收了无数的信息，加上从生化时空内几乎打包了全部的前沿科技，因此单就知识储备量来说，在这个世界上绝对算得上是空前绝后。

    每一次的技术探讨，都会让各大科研团队获得不少好处，极大的促进了科研进度……

    也正是因为这个原因，每次李逍呆在地下三层实验室搞研究分析时，从来没任何人会去打扰。

    即便是公司里有许多要紧的事，也是等李逍出了地下三层实验室，才会第一时间送过来。

    听说了闭关好几天的李大老板终于出关了，蒂娜也是第一时间带着一大堆必须要李逍亲自签字的合同，急匆匆的来了实验室……

    ……

    一直处理到夜幕降临才算是处理完了公务。

    “蒂娜小姐，要不要一起去吃饭啊。”

    “当然不行。”

    “拒绝的还真是干脆，可是交了男朋友？”

    “倒不是交了男朋友，只是最近好不容易，已经没什么误会我和您有不清不楚的关系了，可不能吃一顿饭，然后明天又绯闻满天飞。”

    “不会吧，我们又不是流量明星，怎么会有绯闻？”

    “……老板现在就是这世界上最大的流量明星，无数人对您一切都非常非常的好奇。”

    “好吧，那不耽误你下班了。”

    “那没其他事，我就先回去了？”

    “嗯，再见。”

    目送着蒂娜离去后，又重新回了实验室，随之传送到了岛国那边，去了那栋凶宅附近，探查起相关的地形地貌。

    新的阵法大型装置系统，准备借助天地间原本存在的能量，最大幅度的激活那空间禁锢场，争取一举拿下怨灵伽椰子。

