    “啧啧，此等剑法……怎么会出现在这一方世界？”

    亲眼目睹了叶云施展的二元剑决之后，武德瞪大眼睛，啧啧地赞叹着，心中生起了惊涛骇浪。

    凭着他的见识。

    武德认为这种强大的剑法，根本就不应该出现在一名只有神尊境的修士身上。

    当把剑横在胸前。

    似乎所有的攻击都无法攻破这一剑。

    想想就很可怕。

    武德知道，这一剑绝对不可能只有这一招。

    如果防御都无法破开的话，那么这一剑的攻击之术，恐怕会更让人心生恐惧之感。

    一想到这里，武德不由得打了个激灵。

    原本他为寻找紫金烟杆而来，以为这一方世界没什么厉害的人物，却没想到碰到了如此深不可测的叶云。

    ……

    “我没看错吧？就这么简单的破开了瀚海神尊如此强大的一式水系神通？”

    “这怎么可能？龙云子装腔作势，怎么还成功了？”

    “该不会是瀚海神尊也是他的熟人，故意放水的吧？”

    “……”

    广场之上，那些前来参加比武招亲的神尊境的强者们，一个个都沸腾了起来。

    对于刚才两个人的初次交手的结果，都难以置信。

    七朵彩莲上。

    七大天尊看到这一幕，也不由得震惊得说不出话来。

    这一次，就连绝情寡欲的玉天尊，看到这一式剑法也不由得睁开了眼睛。

    她那一张冰寒的小脸上，也露出了一丝惊讶的神情。

    这剑法好强！

    这是七大天尊心中同时升起的一种念头。

    而另外一朵巨大莲花上的太上神尊，心情激动，差点没站起身来。

    “这个龙云子怎么会这么强？按理说……龙族不应该有这么强大的剑术啊？在神土之中，剑术最强大的，不应该是剑阁吗？”

    太上神尊喃喃自语，脸上透着震惊的神情。

    而最为震惊的，正是叶云对面的瀚海神尊了。

    他怎么也想不到，自己这么强大的一式神通，哪怕就是神尊境五层的修士都无法接下——而对面那个装腔作势的神尊境二层的龙云子，竟然给接下来了？

    那一招剑术怎么会那么诡异，致使他所有的攻击竟然全都消失了？

    是因为，那里有一件强大的空间法宝吗？

    瀚海神尊投入神识，火速扫视一番，却并没有发现有任何法宝的踪迹。

    这让他心中疑惑不解。

    叶云目光发生变化，他不再给瀚海神尊什么机会了。

    “现在轮到我了。”

    叶云手上的剑，顿时发生了微妙的变化。

    他整个人忽然间消失了。

    一道剑光破空而至。

    这一道剑光，仿佛天地初开时的那一道璀璨的剑光。

    简简单单的一道剑光，却有开天辟地般难以想象的恐怖威力。

    瀚海神尊瞪大眼睛，难以置信。

    快……

    实在是太快了！

    瀚海神尊只感觉肩头猛的一痛，随着鲜血的飚射，他的半条臂膀，竟然被那一剑斩了下来。

    叶云站在半空中，收回了剑。

    瀚海神尊此刻极为狼狈，半条臂膀都被砍掉了，像个血人。

    “你败了。”

    叶云淡淡的开口说道。

    “是的，我败了，想不到龙云子道友有如此可怕的剑术，我甘拜下风！”

    瀚海神尊脸色极其难看，他一手抓住断掉的那条臂膀，往伤口处狠狠地一按。

    那条臂膀竟然又接了回去。

    只不过，瀚海神尊的脸色苍白，似乎这一剑对他的伤害也十分的巨大。

    说完一番话后。

    瀚海神尊转身就走，毫不停留，甚至都没有回到广场上，直接就消失在了天际。

    “这到底是什么剑法？一攻一守都如此强大，若是此子到了我这个境界，恐怕……我也根本不是他的对手。”

    莲台上的太上神尊猛地吸了一口冷气，心中的震撼难以言喻。

    但下一刻，他的眼眸深处闪过了一丝兴奋的神色。

    这剑法确实不错。

    按照太上神尊的见识来说，这种玄妙的剑术，已经能够媲美剑阁的无上剑术了。

    “肥水不流外人田，我还能让你跑喽？”

    太上神尊冷冷的一笑。

    不过，他脸上的神情，转眼就变得缓和了下来。

    “经过近十天的角逐，这一次比武招亲的头名，落在了海外散修龙云子的身上。”

    太上神尊缓缓地说道，那威严的声音传遍了太上忘情宫的每一个角落。

    哗哗……

    太上忘情宫的所有弟子，在这时候都激动得鼓起了掌。

    掌声非常的热烈，宛如海潮，经久不息。

    叶云对此充耳不闻，只是深情地望着彩莲上的云霄。

    如今，这位玉天尊已经不再闭着眼睛了。

    她那一双银色的冰冷眼眸，此刻正望着自己。

    没有丝毫的情意可言。

    叶云在心中微微的叹了口气。

    云霄的这个样子，让他心中有一种说不出来的苦涩。

    半空中的太上神尊，突然又开口道。

    “俗话说，春宵一刻值千金，我辈修士不像世间之人，讲究那么多繁文缛节，即刻起，玉天尊与龙云子二人正式成婚，送入洞房。”

    这么快就送入洞房？

    叶云微微一愣，随即脸上就露出了一丝欣喜的笑容。

    想不到，这太上神尊也是个性情中人。

    这种做法叶云倒是很喜欢。

    如果真的让他参加一场盛大的婚礼，狂欢个三天三夜才能入洞房的话，叶云还是很抗拒的。

    “想不到，这么快两人就要入洞房了，那咱们还是走吧。”

    广场上的魔族和妖族两方的神尊境强者，听到太上神尊颁布的这个消息，一个个脸上都透着失望，纷纷摇头叹息，破空而去。

    “魔神大哥，我们两个怎么办？”

    嗜血魔王望着空落落的四周，有些慌张的问道。

    “还能怎么办？老大春宵一刻值千金，我们这两个小弟自然到附近等候好了。”

    武德用紫金烟杆敲了一下嗜血魔王的脑壳，然后拉着他迅速离开了太上忘情宫。

    看着这两个活宝也离开了。

    叶云只是笑了笑，知道两个人并没有走远。

    “玉儿，你带龙云子直接入洞房吧！”

    太上神尊突然开口说道。

    “好的，师尊。”

    冰冷的玉天尊，绝美的小脸上没有丝毫的欢喜神情，但她依然站起身来，脚踩七色莲花，来到了叶云的身边。

    叶云一步迈了上去。

    看着云霄千年不变的冰冷神情，又想起她方才如此听从太上神尊的话。

    叶云的眉头，微微一皱。

    看来这几万年以来，太上神尊没少在云霄身上下功夫。

    整个太上忘情宫，能够支使得动云霄的，恐怕也只有太上神尊了。

    能够让一个如此冰冷的美人，去和一个没有任何感情的男人进入洞房。

    这得有多么坚强的意志才能做到？

    彩莲飞起。

    化作一道彩光，遁入一处山谷的阁楼之内。

    “我要和你入洞房，你应该懂得怎么做吧？”

    进入房间之后。

    云霄忽然转过身来，依然冰冷无情地望着叶云，冷声说道。

    “这是个男人都会。”

    叶云脸色尴尬，轻轻摇了摇头，无奈的说道。

    就在此时，叶云的神色微微一动。

    他发现一个虚幻的人影，极其收敛的，悄悄出现在了阁楼的周围。

    太上神尊怎么来了？

    叶云皱眉。

    这个老东西，难道是个喜欢蹲墙根的变态吗？

