    沈炼才和云熊简单交流几句，另一边的混战却突然结束了。

    原本青云宗和雷鸣谷大战，双方都已经打出火气，一副不死不休的局势。

    可沈炼这边却突然出现意外，暴露出炼气十层巅峰的气息，并且一剑将成名已久的陆鳄斩杀。

    云熊担心沈炼，强行爆发下，斩杀了雷鸣谷的高手。

    这一瞬间，双方的高端实力已经没办法相比了。

    只是因为斩杀了同门，沈炼和云熊暂时没心思关注这边。

    雷鸣谷高手便趁机抢回了阴柔青年的尸体，接着果断下令全员撤退。

    青云宗弟子追击了一会。

    可对方一心逃跑下，也没办法留住众人，无奈只能放弃返回。

    等再回到这里，众人视线就不由自主的落在了沈炼身上。

    三长老那一脉真传看向沈炼的目光都是愤恨不已，只是碍于他的实力，没人敢出面叫嚣。

    五长老门下真传和罗俊远单晴等人的神情则有些担忧。

    至于大长老，八长老和九长老门下的中间派，就显得轻松多了。

    众人一会看看沈炼，一会看看三长老那边的弟子，满脸幸灾乐祸的看戏表情。

    “小师弟，你没事吧。”

    罗俊远和单晴走到沈炼旁边，关心道。

    “放心，我没事。”

    沈炼笑着说道。

    “恩。”

    两人轻轻点头。

    “吗的，这玩意得收起来，回去还得当证据呢。”

    云熊忽然一拍脑门，想起了什么。

    只见他走到旁边，踢了踢陆鳄断成两截的尸体。

    随后满脸嫌弃的取出一个空储物袋，将尸体收到了里面。

    三长老门下真传看到这一幕，顿时有些骚动。

    却见云熊收好尸体，转身瞪着眼睛吼道，“看个鸡巴，有什么事等回到宗门再说。”

    “陆鳄死了又不是你爹死了，给谁甩脸子呢？”

    三长老门下真传无语。

    做为他们这个小团体领头人的陆鳄都没了，这时候谁还敢冒尖触怒云熊？

    何况旁边还站着个满脸微笑的杀神沈炼。

    这家伙可是眼睛都不眨的就把陆鳄宰了。

    到时候惹急了他，再对自己等人动手可犯不上。

    众人都抱着同样的心思，没人敢瞎逼逼。

    云熊见此这才满意点头。

    “这事算完了，下面就是禁制里的那些飞剑了，怎么处理？”

    他转身看向众人。

    沈炼沉吟了片刻，见无人答话，便沉声道，“既然大家已经将雷鸣谷击退，那咱们就动手破开禁制吧。”

    “现在剩下的都是自己人，禁制破开后，大家各凭本事，谁抢到算谁的，如何？”

    “成，我没意见。”

    沈炼说完云熊便率先同意。

    “我们也没意见。”

    罗俊远，单晴，还有五长老门下，亲近这边的真传都颔首答应。

    沈炼和云熊又转身看向大长老那边的中间派。

    众人互相看了看，其中一名领头的青年站出来说道，“我们也同意。”

    “好，那就这么办吧。”

    见对方也同意，云熊和沈炼没理会三长老那边真传的意见，便当即做出决定。

    而三长老那边真传也不敢表示拒绝，乖乖站在原地等待。

    接着众人便围到禁制旁边凝神准备。

    然后云熊，沈炼，还有大长老那边的青年三人联手，同时对禁制展开攻击。

    “砰！”

    一道剧烈的轰鸣响起。

    三人都是练气十层，灵气不弱。

    联手爆发下威能更甚。

    禁制连一瞬都没坚持住，便被直接轰碎。

    霎时间，围困在里面的灵器飞剑便如凡鸟脱困一般四下暴射。

    站在最前面的云熊和沈炼三人首当其出，立刻跃起，每人抓住了一把距离最近的飞剑。

    接着是后面罗俊远和单晴等高手。

    众人都早有准备，各自使出擅长法门收摄。

    其中沈炼的身法最为迅捷，抓住一把后，他身形不停，在半空划出无数幻影。

    转瞬又接连抓住了好几把。

    仅仅片刻时间，剑光便骤然一空，全都被众人收取，没有一把脱逃。

    云熊，罗俊远，还有单晴三人每人一把。

    大长老那边的中间派也抓到了六把。

    然后是五长老这边的真传，抓到了四把。

    最倒霉的就是三长老派系，因为站得远，加上沈炼连续出手，都是针对射向他们方向的飞剑。

    委屈巴巴的众人一把都没得到。

    沈炼自己却是足足捏了五把在手。

    众人落地，得到飞剑的满脸喜悦，没有成功的弟子则是目光羡慕的看向同伴。

    沈炼面含微笑，见五长老那边的弟子还有三人没得到飞剑。

    心中一动，上前道，“几位师兄，我这有几把多余的，便送给各位吧。”

    “大家为了此战共同出力，总不能一点收获都没有。”

    “这……这怎么好意思？”

    三名真传弟子受宠若惊，慌忙拒绝。

    “没关系，拿着吧，大家都是师兄弟，还会在乎这点身外之物吗？”

    沈炼笑着说道。

    “让你们拿着就拿着，客气啥，我云熊的师弟和我一样，大家都是直脾气，不会拐弯抹角，明白吗？”

    云熊看到沈炼的动作，眼珠一转就明白过来，上前大咧咧的帮衬着说道。

    “那好吧，多谢沈炼师兄了。”

    三人互相看了看，点头答应。

    美滋滋的接过飞剑，随后又郑重的对沈炼道，“师兄放心，我们知道怎么做。”

    “呵呵，大家客气了，都是自家人，不必见外。”

    沈炼笑着摆手，心里则是轻轻吐了口气。

    他这飞剑当然不是白送的，虽说只是普通下品灵器，但那也是灵器啊。

    之所以交给众人，不就是为了等回到门派后，大家可以帮着自己说话吗？

    在前世混了半辈子的沈炼，深明其中一个道理。

    即便是再亲近的人，也要有利益分享，才能让关系更加紧密。

    跟三人简单聊了几句，随后沈炼又捏着剩下的两把飞剑，转身向大长老那一方的中间派团体走去。

    “各位……”

    沈炼笑着和众人打招呼。

    “沈师弟，你这可是明目张胆的贿赂啊……”

    为首那青年见沈炼过来，直接笑眯眯的说道。

    “嘿嘿……那师兄愿意给师弟贿赂的机会吗？”

    沈炼眼含深意的看着对方。

