    昀霄立刻上网，几乎在登录微博的时候就看到了那个被挤到了热搜首页的新视频。

    #完整视频还原事情真相#

    #打脸杨悦，白莲花滚出娱乐圈！#

    #出轨未婚夫亲弟后白莲该何去何从？#

    #陆家私生子买凶杀哥被抓#

    原本被景仟占据的微博热门头三条，相继被辛洋发声、昀影帝力挺景仟、潘维导演在线打脸给冲到了后面，现在，又被四条几乎是同时出现，但是一经出现便被疯狂带节奏，导致剧情彻底翻转的词条给顶翻。

    众人点进去一看，“卧槽”声不断。

    所谓的完整视频也不是完全的完整。只是有针对性的跟上一个视频做了对比。

    比如上一个视频只有景珞给景仟道歉，那样子看起来惨兮兮的，一看就是常年被景仟欺负的造型。于是杨悦跟景仟对上了。

    那这一个视频就解释了景珞为什么要跟景仟道歉。

    「为什么呀？我还是没有看出来。景仟好像站在那里一句话都没有说吧？她妹为什么冲出来就道歉？」

    「呵呵jpg.」

    楼下网友给楼上一个你自己领悟的表情，下面跟帖全是“呵呵”的jpg。

    「以为这种白莲只会出现在屏幕上，没想到现实生活里也有。妹妹，拜服！」

    「妹妹这种充其量不过是小白莲，真正的白莲还是杨悦吧。请看后面的视频。」

    是的，视频被分成了好几个。第一个是最初撕逼的地方，一开始就透露着莫名其妙。

    但是第二个视频就直接引发了洋流的震怒。

    人家导演介绍辛洋又没招你惹你，你特么不理我家爱豆就算了，竟然在我爱豆站起身来的时候当众羞辱人家。

    虽然洋流承认他们家爱豆跟影帝的五官是长得有点像，如果他们不了解辛洋，也许真会猜测他是不是整容了。

    但也正是因为他们是洋流，他们了解自家的爱豆，所以她们坚信辛洋一定没有整过容。

    毕竟一个极力想要退出娱乐圈的人，一个对娱乐圈可以说是充满了厌恶的人，一个连笑容都有些挤不出来，他又怎么会为了提升自己的流量而跑去整容呢？更何况还是比着影帝的容貌整，这是绝不可能的事。

    可即便她们再心疼，也没有办法解释。

    他们心头有多恨，在看到景仟是唯一一个给他们家爱豆打招呼的人，也是唯一站出来为他们家爱豆说话的人，并且还讽刺反驳的针针见血的时候，洋流们心里就有多爽！多解恨！

    你特么自己犯贱，跟条疯狗一样跑去抨击人家整容、碰瓷，你就不是在羞辱人家了？人景仟看不过你这么欺负新人，说你整了容，你就说人家在羞辱你了？你还威胁导演你不拍了？

    「景仟这个人，劳资粉了！」

    「仟姐牛鼻！请收下小妹膝盖！」

    「每次被别人欺负我都不知道该怎么骂人，从现在开始，我要记录仟姐语录，她骂人真的一绝！」

    「啊啊啊啊！又美又飒的小姐姐，我粉了爱了！」

