    陆平在青冥江的水脉当中修炼了仅仅一年多的时间，先前身上所受的伤势便已经恢复如初了。.

    不过能够得到一条水脉的滋养，这本就是极为难得之事，陆平自然不愿这等来之不易的机会这般轻易的失去，于是便将全部的精神都放在了修炼当中，时间一晃便是十年过去。

    早已经恢复了平静的青冥江当中突然传来一声爆响，汹涌的浪花从青冥江底泛起，带起一团浓郁的灵气，四周的云气、水汽迅疾凝聚而来，在青冥江上空形成了一道白蒙蒙的轻雾，一声嘶吼从轻雾当中传来，一条蛇身、鳄腿、鲤鱼须尾的蓝色怪蛟从轻雾当中窜出，在半空当中耀武扬威，好不威风。

    怪蛟在半空当中显得异常兴奋，那白色的轻雾自发的凝聚在他的身周，修长的身躯带动着汹涌的白雾在半空当中转圜之时会带起如同水面波浪一般的震动，远远的看上去就这怪蛟此时似乎在指挥着白雾模仿脚下青冥江水流波浪的情景。

    “好啦，好啦，不就是先我们一步凝聚了法相么，看你那得意的样子？”

    一道脆生生的声音言语当中老大的酸意，不是陆灵儿这个家伙是谁。

    “嘿嘿！”

    怪蛟在半空当中转了半个圈，而后便没入白雾当中一阵翻滚，而后陆海便从里面走了出来，好不得意的笑道：“三妹，你就嫉妒吧，就你那说话的语气，哥哥我听了酸的都倒牙！”

    “啊呀呀，气死我了，看我这招冰封千里！”

    一道白色的身影从青冥江水当中乍现，却是一条巨大的白蛇在江水当中搅起一道大浪，不等水浪落下在半空当中便化成了一条与白蛇神似的冰蛇，向着陆海扑了过去。

    陆海却似乎对于陆灵儿的这等小手段不屑一顾，道：“嘿嘿，没用的，在哥哥我的法相修为的绝对实力面前，你这点小心思没有丝毫的用处，只有被碾压的份儿！”

    就看到陆海朝着冲过来的冰蛇一指，稀里哗啦的一阵声响，这冰蛇已然重新划为了一滩流水砸落到了青冥江当中。

    看到自己的神通居然这般轻易就被破去，陆灵儿老大的不乐意，朝着身下的江水当中喊道：“大姐，陆海他欺负我！”

    陆海两眼一瞪，道：“叫二哥好不好！”

    陆灵儿做了一个鬼脸，就听到陆碧和缓的声音从江水当中传来，微微叹气道：“我可也帮不了你，咱们两个现在都还没有进阶法相期，就算是联手也不是这个家伙的对手，有这置气的功夫，还不如赶紧修炼，等咱们也凝聚了法相，他还敢在咱们面前耀武扬威？”

    陆灵儿大为泄气，埋怨道：“父亲在水脉当中闭关这么多年还不出来，要是父亲出关的话，看他还敢这么放肆，哼，说来也是这个家伙运气好，在水脉当中跟着父亲修炼了五年，不成想居然就第一个突破了法相期！”

    陆海得意道：“嘿嘿，那是水脉，父亲本身也是修炼的水属姓功法，二哥我这叫运气好，懂不？谁叫你们两个一个修风，一个修冰，大好的一条水脉居然用不上，这能怪得谁来！”

    陆海的得意令陆灵儿越发的气恼，可她的修为此时被陆海牢牢的压制着，却是丁点办法都没有。

    三灵当中陆碧修炼勤恳踏实，最得陆平信赖；陆海则因为陆平本身就是水修一脉所受到的照顾指点最多；而陆灵儿精灵可爱，最得陆平喜爱，一般有好东西就属她得到的最多，特别是当年陆平还为她寻找了冰螭一族的传承，使得她修为大进。

    原本陆灵儿还以为是自己会先一步踏入法相期，没有想到却是被陆海给抢了先，心中自然是老大的不快，一番冷嘲热讽不成，而陆海自己却是因为凝聚了法相之后，所占的位置依然不同，自然不会将陆灵儿小孩子一般的赌气之言放在心中，这样反倒是把陆灵儿气得不行。

    陆灵儿转身问道：“大姐，你还有多长时间就会进阶法相期了？”

    陆碧叹了口气，道：“就差这临门的最后一脚了，灵儿，咱们三个当中原本就属你修为提升的最快，资质也是最好，要不是和大宝一样贪玩好耍，早就进阶法相期了，哪里还用现在看你二哥耀武扬威？”

    陆灵儿气嘟嘟的低声道：“那还不是想要等一等你们两个，哪里知道你们两个的修为居然都走在了我前面，也不说通知一声。”

    陆海道：“你也别找那些个理由，不过这一次跟着父亲得了最大好处的还不是我，而是大贵这个家伙。”

    陆灵儿这才想起来，当初进入水脉之后，陆平将他们几个放出来，陆碧、陆灵儿虽都是喜水的妖修，但到底所修功法与水脉不符，过不多久便被水脉排斥了出来，陆海在里面修炼了五年便将修为突破到了法相期，在突破的时候所引发的天象不小，陆平来不及遮掩便被水脉排斥了出来。

    只有陆大贵这只玄龟一直随在陆平的身侧修炼这一转眼的功夫就是十年的时间。

    “哼，大贵别看平曰里老实巴交，可运气总这么好，如今修为恐怕已经进阶锻丹后期了吧？”

    陆碧轻声道：“修炼水属姓功法，跟在父亲身边总是得益最多的，大贵哥平曰里任劳任怨，有事总让着咱们几个，得些好处也是应当，更何况大贵哥得再多的好处，能比得上二弟凝聚一道法相？”

    陆灵儿依旧愤愤不平，她倒不是嫉妒，而是此番三兄妹当中就她落了最后，心中不高兴之下，自然是口无遮拦的什么都说。

    陆碧知晓她的姓子，于是接着道：“和琴儿姐比起来，咱们也算是运气了。”

    陆琴儿原本资质修为都不弱于他们三个，奈何一直不曾寻来风火双属姓的天阶灵物，而陆琴儿也是心高气傲的主儿，不愿意用单独的风属姓或者火属姓的天阶灵物凝聚品级金丹，修为便一直卡在了锻丹九层这一个坎儿，这会儿又被陆平交代了任务，在黄金屋当中孵化那五枚木鸾卵。

    果然，一听到陆碧这般说，陆灵儿先前还不高兴的神色顿时又恢复了过来，随即兴奋道：“也不知道父亲现在的修为达到了什么境界，会不会招来第二次雷劫一举踏进法相后期？”

    陆碧没有言语，倒是陆海想了想，道：“不会，以父亲的实力，就算招来了第二次雷劫也未必奈何得了他，不过父亲向来谨慎，若非在法相中期之时将自身的底蕴积累到了极限，他是不会召唤第二次雷劫的。”

    陆海如今进阶法相期，对于陆平的了解反而要在陆碧和陆灵儿之上，更何况陆海还跟随陆平在水脉当中修炼了五年时间，对于陆平的近况可谓是最为了解。

    陆碧点了点头，道：“父亲实力从来都是冠绝同阶修士，更何况父亲的目光不会仅仅局限于一个法相后期，就算纯阳老祖也未必就放在了父亲的眼里，他的目标更高，绝对不会轻易召唤雷劫提升修为的。”

    陆灵儿这个时候却是在一旁转了转眼珠子，道：“大姐，二哥，要不咱们去别的地方玩吧，老是在这里呆着有什么意思。”

    陆碧连忙打断道：“想也别想，咱们还要在这里等着父亲出关，更何况现在是在中土，这里是人族修士的天下，又是魔罗大劫之时，若是咱们被发现了怎么办？”

    陆灵儿道：“哎呀大姐，你还当咱们是父亲手下庇护的小孩子呀，凭借咱们三个的修为，修炼界能够奈何得了咱们的有几个？而且以咱们三个的身份，有谁没事敢招惹咱们，更何况二哥现在也已经突破了法相期，在修炼界多少也算得上一个小高手了，咱们总也不能总是生活在父亲的羽翼之下吧？”

    陆碧没有做声，陆灵儿转身道：“二哥最是厉害了，咱们出去玩好不，总在这里呆着无聊死了！”

    陆海“嘿嘿”一笑，道：“我听大姐的。”

    不过从陆海的眼神当中还是流露出了一种跃跃欲试的神色，陆灵儿翻了一白眼，干脆道：“亏你还是个法相修士，恁地胆小！你们两个要是不去，那我一个人去玩了，放心，不会走远的！”

    说罢，陆灵儿在水中一个翻滚，人已经到了数里之外，陆碧不得不中断了修为从江水当中浮上来，然而与陆海两个人从后追了上去。

    书里之外，陆灵儿笑嘻嘻的看着追上来的两人笑道：“我就知道你们两个也想着出去玩，就是谁也不敢不听父亲的话。”

    陆海憨笑不语，他本来最是憨直，可进阶发响之后也是颇高的心气，相比于陆灵儿耐不住寂寞想要玩耍，与其说他也待得烦了，还不如说他更想找一个人打上一架，看一看自己如今的修为究竟达到了那种程度。

    只有陆碧最为稳重，眼见得劝不住两个人，最终却是无可奈何道：“莫要走远了，父亲随时都有可能出关。”

    青冥江的水脉当中，已经闭关十年的陆平突然睁开了双眼，目光当中流露出了一丝惊讶之色，道：“好强的水脉波动，这是要做什么，难不成有人在图谋青冥江的水脉？”q