
　　他回到洞寨外，自己的临时地盘。

　　“江璟，排虎死了，宾馆拉起了警戒线，所有人不许出入，咱们可能会粘包。”

　　“排虎遇上阿强咱们只是起了穿针引线的作用，他们双方都不知道咱们存在，警察查不到咱们头上来。

　　现在你想办法把排虎的人马集中起来，带到翡翠城下面的地牢困到铁皮房里，晚上九点，启动A计划。”洞寨拒绝谈判……他只能铤而走险。

　　江璟收了线闭上眼睛养神，今天早上他确定霍宁就在那个寨子里，但还不知道具体方位，如果行动时还不能锁定方位，也得行动，他等不下去了。

　　下午黄灿灿在约定的时间见到江璟，眼里蓄了一包泪，“勤大哥说宁姐被带到洞寨里面去了，我要参加营救。”

　　“胡闹……”

　　“我没胡闹。”黄灿灿突然激动起来，引发了咳嗽，她咳了一阵才缓过来，“如果不是宁姐护着我，我都死在那个铁皮房子里面了。”

　　江璟……跟他猜测得一样，“你们在翡翠城遇到曲如练了吗？”

　　“没有，我们是在被抓之后遇到曲如练的，不对。

　　我们被抓的时候，我发现曲如练躲在我们后面的一座房子旁边偷窥。

　　没多久她出现在了我们前面，被一起抓走。

　　途中她想收买那些人还挨了一巴掌，我们被关到了一座铁皮房子里就没人管我们了，也没人送吃的。

　　那房子四面封闭，看不到一点儿光，我们靠宁姐的夜光手表知道时间。

　　除了四面墙就是地板，白天冷，晚上也冷，宁姐抱着我我才好受些。

　　她包包里带了些吃的，偷偷给我吃被曲如练发现了，我们没给她。

　　她睡醒就开始指桑骂槐，把我吵得都没法睡觉。

　　宁姐无奈之下给了她一些吃的。

　　后来吃东西的时候，也分了一些给她。

　　东西本来都不多多了一个人分，更不够吃了，宁姐说我还在长身体，把东西让给我吃，呜呜呜……

　　晚上实在太冷了，我熬不住感冒了，宁姐给我吃了退烧药。

　　曲如练也病了，宁姐给她吃药，她不吃还骂宁姐想害她，她就是个神经病。

　　我反反复复发烧，后来彻底病倒了。

　　虽然在昏睡，还是有些意识。23sK.com

　　铁皮门第二次打开的时候进来了一个男人，曲如练告发宁姐包里有吃的，被那个男人打倒在地上，宁姐求那个男人放了我。

　　我被人拖出去，醒过来时发现自己在医院。

　　曲如练就是个小人，她得了宁姐的恩惠还反咬她一口。

　　她有一块跟宁姐一样的夜光表，是她对象送的。

　　宁姐会洞话是因为她外公是洞乡人，小时候学了一些，曲如练也会洞话……她抢人蘑菇就是故意的，那疯女人饿急了就用洞话骂宁姐，我一句都听不懂。

　　我好担心宁姐，你去救宁姐的时候带上我吧。”

　　江璟打开车门下去，让万泉去查曲如练有没有跟柯尔察勾结。

　　黄灿灿气鼓鼓盯着他的背影，你不答应我也要去。

　　江璟让保镖把她送回去，进入计划倒计时。

　　天黑之后谢昭再次潜入洞寨，这些天他负责查霍宁关押的位置。

　　寨子外围基本都查过了，今天查中间的位置。

　　他一间间房子摸排过去，停在一座房子面前。

　　这房子跟所有房子的结构都不一样，全是石头砌成的，而且没有窗户。

　　谢昭暗暗琢磨怎么靠近那里，突然跑来个男人，带着酒菜陪看守喝酒。

　　天助我也。

　　谢昭绕到石头房子后面，拍了拍墙。

　　霍宁听到外面细微的动静，蹭的一下跳起来。

　　余舟来了，她走到后门那边拍拍石头。

　　谢昭听到回应后，确定霍宁就在里面，因为洞寨只多了霍宁一个人，他猫腰离开，在夜色的掩护下找到江璟，“先生，找到霍小姐了，她在柯尔察房间后面的石房子里。”

　　江璟欣喜若狂。

　　晚上九点江璟的人马兵分三路，一队从正面攻进寨子，一队从侧面翻墙进去制造混乱，江璟带着一队人马趁乱从后门潜入。

　　霍宁听到外面有异动，翻身爬起来，凑到那扇小窗前听到外面人声鼎沸。

　　余舟来了，她贴在窗口等着被接走。

　　大门突然打开了，一个高大的男人被推进来，房门砰的一下关上。

　　“江璟？”霍宁试探道。

　　江璟适应了一会儿房间里的黑暗才发现霍宁的方位，“是我！”

　　我勒个去！她都做好了离开的准备，却没走成，江璟还被关了进来。

　　外面突然一阵喧腾，有人高呼着什么？

　　江璟摸索到霍宁身边，竖起耳朵听外面的动静，那些人在嚷嚷什么？

　　“他说祠堂起火了，让人去救火，你咋被抓了？你那些保镖呢？”

　　“不清楚。”江璟摇摇头，这石头房子挺暖和。

　　霍宁摩挲着胳膊回到沙发那边，坐在沙发上给新人上课。

　　“这里有沙发没床，有水没火，有米无灶，里面没人，外面有鬼，天亮瓦亮房间就亮，一句话解释这里没有人间烟火。

　　房子的暖和只维持到半夜两点，两点一过外面的鬼就给房子人工降雨。

　　每隔四个小时他们会从暗窗往里面看看，如果人还活着他们关窗走人。

　　如果人出问题，大门就会打开守卫带医生进来看病。

　　他们不会要人命，只会折磨人，我想逃出去，你却跑进来。”

　　霍宁往沙发上一倒，“这里就一组沙发，我平时都是在这上面将就的，你来了……

　　你来了也只能这样将就。”

　　“还不错。”这里比铁皮房强点，铁皮房里什么都没有。

　　江璟走过去坐在霍宁身边，“你没事儿吧？”

　　“挺好的。”至少还活着，活着就好。

　　“你晚上吃饭了吗？”

　　江璟摇头，今天就惦记来救你没顾上吃饭。

　　霍宁咬牙从裙子里翻出几块牛肉干塞到江璟手里，“凑合吃吧，我困了，你自便。”

　　她脱掉鞋子滚到墙边，闭上眼睛休息。

　　江璟把牛肉干揣起来，脱了鞋子暗搓搓躺在沙发上，他和霍宁就靠在一起了。

　　沙发不够大也不够长，他的脑袋放在沙发上，腿就只能悬起来。

　　上辈子，这辈子都没有这么窘迫过，但他心里依然觉得甜丝丝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第233章 至少还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 