    人有的时候还挺奇妙的。

    假设你对某件事做了精心的准备，甚至做好了最坏的打算，全力以赴正式开始的时候......

    突然发现用力过度，那种感觉很微妙。

    有那么点开心，有那么点无语，甚至还有点.......失望？

    小沈此时就是这种感觉。

    早知道你答应的这么痛快，我TM当初为什么不直接谈？！

    你这么简单就答应了，那我这段时间的准备是为了什么！！

    不过，这个想法也只是一闪而过。

    多少有些无语罢了。

    毕竟是精英，能轻松拿捏肯定是好事。

    “行吧......”

    重新恢复好心态的小沈看了一眼周围非常无语的专业团队.......

    多少也有点无语。

    ......

    在工作室里坐着，杯中泡着温热的黑枸杞水，李少杰正看着漫画。

    似乎是中文版的jump---《漫画》。

    不仅是近期新上线就大热的《海王》《死爷》《火锅》，反正有什么看什么。

    近期的业务很可能涉及到配乐的制作或是审核，所以，必要的时候，结合娱乐，进行这方面的预热是完全可以的。

    配乐，与其他的音乐完全不同。

    如果说，其他的音乐还可以说是为了“好听”，那么很显然，配乐就纯粹是功能性的东西了。

    通过看漫画，去想象一些不同的场景，通过人物之间的特性，制造出非常具有标识性的身份音乐，也就是人物配乐。

    通过剧情的发展，从不同性质角色引起的剧情冲突中，展现出音乐冲突，这便是所谓的“事件”配乐。

    甚至是一些需要表达风格的特殊场景。

    例如高手对决前荒野的萧瑟，角色走在城镇中欣赏不同的风景。

    比如一些背景为魔法世界的欧洲中世纪风格，刀光剑影江湖的汉唐风貌。

    甚至角色的心情，事件的气氛。

    就是配乐所需要考虑的。

    配乐师，就需要找出其中的“特质”，将其化作不同的处理手法，具现成音乐。

    一部影视剧动漫的失败或许不是音乐的锅，但成功，配乐方面功不可没。

    可以极大的增加观众的代入感，并且透过声音上的心理暗示来让观众共情于剧情。

    这样一来，一些本身很傻B的剧情，通过音乐处理后，会莫名变的很棒。

    比如恐怖片，就很靠音乐来刺激情绪。

    又比如......

    走大街上。

    有人给你一巴掌。

    啪。

    然后你怒了。

    卧槽一脚踹了出去。

    这样的剧情，写成文字或是单纯画面似乎毫无张力，甚至令人想笑。

    但如果这时候配乐师傅背上了祖传的吉他，砸烂了心爱的架子鼓，来一首紧张刺激的BGM。

    好家伙，燃起来了！！

    不过，也正是因为配乐所需要运用的音乐知识更多，更考验音乐制作人的灵性。

    所以相对于流行音乐的乐坛，配乐圈卷的更狠。

    李少杰自己也很清楚。

    虽然有人近些年来常说，华语乐坛的进步停滞不前。

    并且因此得出“华语乐坛”没救了的说法。

    但其实，只是说的流行音乐。

    配乐圈进步是真的生猛，而且一个比一个吓人。

    所以，即使是测试业务也需要打起精神！！

    “好的！！”

    清空脑子里乱七八糟的想法，李少杰亢奋起来。

    “开始拿漫画练一练！！”

    正准备开始创作配乐，电话铃声蓦地响了起来。

    “......”

    “喂？”

    “唔......是......”

    电话里的声音明显停滞了片刻。

    “是......大呲花音乐工作室吗？”

    “嗯，是的，你是......”

    “唔，我是......我是来面试助手的，叫周志豪。”

    电话里的声音仿佛不是很擅长说话一般，不仅有些含糊不清，还有些断断续续的。

    “我看.......69同城上......说今天可以面试。”

    “但工作室是关着的。”

    “......”

    李少杰挠了挠头。

    这怕不是个......

    “要不......你试着推一下门试试？”

    “.......”

    叭！

    门被推开。

    自然也就触碰了大呲花音乐工作室灵魂的G点。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    “......”

    似乎变得安静了起来。

    李少杰坐在电竞椅上，脚丫子扒拉着地，嗖嗖嗖往后滑。

    探出头，看到一张惊愕的脸。

    脸的主人是一个看起来二十岁的年轻人，脸型很好看，如果不看眼睛的话，算是一个清秀的帅哥。

    但眼睛太小了。

    而此时，这个因震惊而终于睁开的小眼珠子，瞪瞪起来了。

    当然，看上去像是没睡醒。

    大概是这个样子。

    ·3·?

    “来.....来了老弟！！”

    李少杰露出尴尬而不失礼貌的笑容，热情的招呼起来。

    “来来！！进屋谈！”

    说罢，扶着椅子原地转了一圈，脚丫子蹬在墙上。

    嗖~

    划走了。

    像风一样自由。

    ......

    周志豪彻底被干傻了。

    连番打击。

    莫名的有一种......想要逃离的冲动。

    但大呲花音乐工作室从名字到风气，再加上主人的一通奇葩操作.......

    居然特别让人有一种想要探知的冲动。

    周志豪发誓，自己虽然是个小萌新，没见过很多市面。

    但.......被这个工作室，这个人给弄惊了，可能跟自己没见过世面没什么关系。

    看到这个工作室的名字，周志豪当时就已经有点犹豫了。

    来到门口，本来决定打电话看看，实在不行就换一家。

    结果，电话里的男子声音听上去还很温和，很正常。

    于是，自己就推门而入。

    然后就被雷给劈了。

    还没等反应过来......

    又看到了用电竞椅当代步工具的老板。

    嘴角抽搐了一下，周志豪没说话。

    因为不太会说话。

    进入工作室，看了一眼刚刚工作室主人蹬过的墙壁.......

    墙上淡淡的脚印似乎告诉周志豪，这里的主人经常这么干。

    “这个......”

    坐在工作台旁边，周志豪看了一眼设备。

    虽然不说是多么尖端，但也绝对是高端设备了。

    一看就非常的有逼格。

    周志豪的心这才放下一些。

    “嗯，我叫李少杰。”

    李少杰抬起头看了一眼周小眼。

    “周志豪是吧，来介绍一下自己吧。”

    “......”

    周志豪嘴唇微微动了动。

    然后又沉默了。

    “......”

    “我......”

    “......”

    “......”

    李少杰沉默。

    “要不你组织一下语言？”

