    牙山宫现在已经有点儿“大帝堡垒”的模样儿了。在过去的两年多时间内，虽然朱和墭并没有再来朝鲜，但是牙山宫的大工并没有停止，而且还被当成了朝鲜省的头号工程，如火如荼地忙活了两年。

    到朱和墭这一次再来旳时候，整个牙山山谷外加上南北两侧的山地都已经成了牙山宫的组成部分。山地上修建了山城，还沿着山势修了绵延的城墙，在山谷的东西两个入口处，则是两座用汉城运来的花岗岩石和南京运来的水泥垒砌而成的棱堡，小而坚固，足以保证山谷内的安全。而在由山城和棱堡牢牢守护的山谷之中，则是布满了兵营、库房、宫殿、官衙。

    大明朝鲜总督衙门、提督衙门、水师提督衙门，还有朱和墭的亲征行宫，早就已经进驻了牙山山谷。至于进攻日本国所需消耗的粮草和其他各种军需，从两年前开始，就源源不断的通过海运送到牙山湾的港口，然后再转运到牙山山谷内存放。

    而这次攻打日本的主力——五个精锐的朝鲜步兵镇，则从去年冬天开始，就陆续从山海关、锦州府、辽阳府等地开到了牙山宫的兵营之中，而且还开始了长达数月的登陆演练。

    到了大公三年春天的时候，明八旗的两个镇和罗卜藏率领的五个蒙古骑兵营也陆续通过陆路开到朝鲜，也都进驻了牙山宫的大营。

    而在大宫三年四月十三日，跟随朱和墭本人一起乘坐上百条大型鸟船抵达的，则是侍卫骑兵营、索伦骑兵营（包括了三个侍卫骑兵领）、巴尔虎骑兵营和五个准噶尔骑兵营——这些骑兵营和那五个蒙古骑兵营一样进行了整编，人数都在千人左右，全都是一营五领的大编制。

    根据装备和所执行的任务不同，这些个骑兵营又分为了重骑兵、轻骑兵、通骑兵三类，其中装备了胸甲的侍卫骑兵、索伦骑兵营、巴尔虎骑兵营都是重骑兵，只管冲阵，是战场上一锤定音的力量！

    而罗卜藏带来的五个蒙古骑兵营则是清一色的轻骑兵，没有配备盔甲，但是却装备了燧发枪、手榴弹、弓箭和蒙古弯刀。。他们虽然打不了墙式冲锋，但是却是很好的“打杂骑兵”。

    阿努可敦和策妄阿拉布坦带到北京的五千准噶尔铁骑，则是既可以冲阵又能够打杂，甚至能下马和结阵打步战的“通用骑兵”——实际上传统的东方骑兵大多是这种“全能型”的，很难分清楚他们是重骑兵、轻骑兵还是重步兵。

    除了这些陆上的军事准备之外, 大明海军和南洋贸易公司现在也已经做好了远征日本的准备！

    由于“海军骑射”战术的出现, 现在的大明海军和南洋贸易公司不再依靠大东方级那样的软帆战船作战, 因此它们就能以更快的速度建造大型鸟船这样的硬帆武装商船——因为这种武装商船不必配备重炮，所以就不需要太坚固的船体结构，不仅可以节省优质木料, 也大大节省了时间。

    所以到了大公三年的时候，大明海军和南洋贸易公司已经拥有了相当庞大的船队。现在集结于牙山湾和附近的海州湾内的数百条大鸟船只是它们拥有的庞大船队的一部分！

    可以说, 入侵日本的战争, 现在已经万事俱备, 只欠北风了！

    ......

    “圣上，日本倭王识仁已经颁布大诏, 宣称要联合荷兰、西班牙、葡萄牙、英格兰、安南、缅甸、暹罗等友邦之海陆大军，与我决战于博多滩头，再现文永之役时的神风之胜！”

    正在牙山宫内向朱和墭通报日本国内情况的是副丞相宋时烈——这位老爷子虽然挂着副相的名头, 但这两年一直留守在牙山宫张罗入侵日本的事儿！

    入侵日本啊！

    真正的朝鲜人想到这事儿梦里都要笑醒, 浑身上下都是干劲儿！

    而且朱和墭还给宋时烈许了两个美差——第一任日本监国兼日本大教化使！

    监国当然就是负责监管日本这只大明“笔头大狼狗”的。而大教化使则是个儒门的职位, 专门负责教化日本鬼子, 这事儿要成了，宋时烈可就是真正的“宋子”了。

    所以宋老爷子现在精神头好得不行, 看上去比三年前还年轻了一些。

    “哈哈哈，日本人的友邦还不少啊！”

    朱和墭听完宋时烈的报告已经笑出了声。

    日本国的友邦多那是不出意料的，在朱和墭遥远的记忆中, 日本的朋友就遍天下！

    而现在，是时候看看日本国的友邦是真友邦还是假友邦了！

    想到这里, 朱和墭笑道：“日本人的友邦看着都不近啊......这样吧，朕再饶他们几个月, 现在是四月十三日吧？七月初七日前后，如果风向和天气都合适, 朕就在博多湾和他们一决胜负吧！”

    听见他的话，宋老爷子就是一愣，“圣上，自古用兵之道，不都讲究出奇制胜吗？您和倭寇约定时间、地点，还给他们将近三个月的时间准备，是不是有点......太仁义了？”

    朱和墭笑着摇摇头, “朕对日本的土地、财富完全没有兴趣，也不想推翻德川幕府，朕所要求的不过是废除天皇僭号，然后将日本变成天朝之藩属......今后朕还要以日本为跳板, 直捣新大陆，拯救那里被西人奴役的土人百姓。而且日本国的武士，也可以为朕而战，加入到拯救新大陆土人的正义之战中去，如果能立下功劳，朕也会一视同仁，重重有赏！

    所以朕和日本之战乃是君子之战，不必到处屠城杀人，能够约定时间地点赌斗一场，那是再好不过了。”

    朱和墭入侵日本的目的是明摆着的——就是来收狗的！所以他根本不想占领日本全境，而且也做不到。因为日本国有两千万人口，而且其中能够战斗的武士有几十万，也没有和朝鲜一样自己把自己汉化了......朱和墭的如意算盘就是把日本鬼子当成同明八旗和蒙古人一样的存在，负责清场，不, 是负责拯救！

    哪里被西洋人压迫了，日本鬼子、明八旗和蒙古人就乘坐大明海军的船只冲过去负责拯救......当然了，世界上没有免费的午餐, 也没有免费的拯救！

    宋时烈点了点头，“圣上的大明天兵当然是战无不胜的, 如果能一战而服倭人的确是善之善也......可是倭王和倭人的大将如果畏惧天威，不敢出兵，那可如何是好？”

    朱和墭笑了笑，道：“那就让咱们的使臣告诉识仁和德川纲吉，他们不敢出兵，朕就会进驻博多，而后扶植西南强藩之中愿意合作的日本忠臣，支持他们发兵上洛，打倒幕府，然后将日本国政奉还愿意放弃天皇僭号的倭王识仁！

    华阳先生，这两年您的弟子门人常去日本吧？和日本九州、西国的藩主大名，一定有不少往来吧？其中一定有人想要推翻幕府，拥戴倭王执政的忠良吧？”

    宋时烈这下可服了朱和墭了，一场入侵还能说得那么正义，而且还能把叛国投敌当带路党的行为说成“忠良”，顺带着还用“大政奉还”来勾引倭王识仁——这可真是太仁义了！

