    电话那头一愣，旋即惊愕道：“你是……秦风！”

    显然，秦风的大名，连七元老也是听过的。

    秦风没有多说什么，而是将电话还给了公孙慕青。

    “爷爷……”公孙慕青刚接过电话，立刻被七元老骂了个狗血淋头。

    “混小子，你找死呢！你知不知道，那个人是你惹不起的人，懂了吗？不管他有什么要求，你都不要去招惹他，现在立刻滚！”

    公孙慕青都蒙了。

    他的爷爷最疼爱他了，不管他做什么，都会支持他，哪怕他做了一些混蛋的事情，也会护着他。

    但是这次不一样，直接对他破口大骂。

    这个人，连爷爷都惹不起？

    公孙慕青这才明白过来了。

    “怎么样？还要救你的小情人吗？”秦风淡漠的看着他。

    “不不不！”公孙慕青连连摆手。

    哪怕计星怡无比可怜的看着他，也无济于事了。

    很快，秦风就把计星怡带走了。

    “你到底要干什么？为什么抓我？”在车上，计星怡无比委屈，一副害怕的样子看着秦风。

    “我为什么抓你，你不知道吗？云川省的事情，需要我重复一遍吗？你在GOD的代号是什么？”秦风随意道。

    计星怡的脸色微微一变，但是很快就掩藏好了：“我不知道你在说什么？你这样绑架我，难道想让我跟你睡觉？”

    她试图用言语来威胁秦风。

    这次秦风没有多说什么，而是让白龙开车，前往计星怡的住处。

    计星怡在一座高级社区，住在一个大平层别墅内。

    到了别墅内，秦风让白龙等人在外面守着，自己要亲自盘问计星怡。

    计星怡一脸颓丧和害怕的坐在地上：“你到底要干什么，为什么要欺负我一个弱女子，你要钱我可以给你，我还有年迈的父母，他们都需要我养……”

    那楚楚可怜的模样，好像她就是一个天真无邪的姑娘。

    秦风冷漠的看着她：“不用伪装了，我知道你用的一种特殊的无线通讯波段，一直在和国外的某一个势力联系，这些就是你们的通讯记录。”

    秦风将白龙准备好的材料全部丢在了她的面前。

    计星怡脸色大变，但还是强作镇定：“我不知道你的这些东西是什么，你不要胡说八道，我跟什么境外势力联系了？我能有什么目的？我能干什么？我就是一个想要赚钱的艺人而已！”

    秦风取出了一个小瓶子，里面有密密麻麻的黑色小虫子。

    “你应该知道这是什么，就是在云川省吃人的虫子，如果你还不说实话的话，那我就把它们全都倒进你的嘴里，到时候你应该知道后果。”

    他的神色冰冷无情，根本不像是在说谎的样子。

    计星怡这次终于害怕了，脸色都发白了。

    “你是魔鬼吗？”

    计星怡冷汗直流。

    “如果是我的敌人，那我就是魔鬼。”秦风冷漠的说道。

    计星怡深吸一口气，终于道：“没错，我是GOD的人，但只不过是个外围成员，我的代号叫蝴蝶，我只负责搜集一些情报信息，并不会进行什么行动。”

    “而且我是被逼的，我是在一次国外履行的时候，被他们盯上的，然后我的父母一直被他们控制着，我对外宣称把父母放在国外生活，其实他们是被监控着，我也没办法，只能一边做着艺人的工作，一边替他们收集情报。”

    “因为我的身份特殊，他们也想要一些上流社会的资料，所以经常会让我用一些特殊的手段，或许一些大型企业、家族甚至一些官员的资料。”

    “我还被注射了一种毒液，必须定期服用他们给我的解药，一旦我违背他们的命令，就会有生命危险……”

    说着说着，计星怡便落泪了，这次她是真的触景伤情了，毕竟她现在的命运一直被别人所掌控着，别看她表面光鲜亮丽，但实际上活得像一个傀儡，还是挺可怜的。

    秦风收起了黑色虫子的小瓶，拍了拍计星怡的后背，以示安慰：“你放心吧，你身上的毒我可以帮你解了，你父母那边我并不保证能够解救，但是我会尽力。”

    “现在我需要你帮我把你身后的那些人找出来！”

    计星怡摇摇头道：“都是他们联系我，我根本联系不到他们，也不知道他们在哪里，我只需要将情报发给他们就行了，所以我不知道他们在哪里。”

    秦风道：“我知道你不知道，现在我只需要你等待，你可以发送情报，说有重要情报，然后和他们多交流，我们可以根据你们的波段频率，找到他们发射波段的所在地。”

    “虽然你身后的人一般都在国外，但是国内应该也有他们的据点，他们也不可能只控制你一个人，许多操作方面还是需要自己人来操控的。”

    计星怡眼前一亮，她虽然不知道秦风如何操作的，但是却知道这一定是个办法。

    于是，在秦风的安排下，做好了充足的准备，然后计星怡开始尝试联系之前和她一直保持联络的人。

    计星怡谎称有重要的情报汇报，并且是关于元老会的内幕，立刻得到了对方的回应。

    毕竟他们刚才还在云川省做了一次试验，必然也想知道大龙帝国会有什么反应，以便他们后续的应对措施。

    白龙手下有一批专业的追踪高手，立刻追查这一道波段。

    两人联系的时间足有五分钟，足够他们追踪完成了。

    “找到了！就在燕京的博京大厦！位置第十五层！”追踪高手兴奋的说道。

    “立刻出发！”

    秦风安排人保护计星怡，然后自己一个人率先出动了。

    现在兵贵神速，必须在对方识破他们的计划之前，将对方捉住，并且要得到那个神秘组织的信息。

    博京大厦是官方出资建造的公益大厦，能够在上面的都是一些公益组织机构，而且许多都是来自国际上的，这里的安保措施十分严厉，官方也不允许这里出现任何的意外。

    不过这些对秦风而言，并不算什么。

