    第一千四百三十四章

    有人带头，其他人也纷纷朝着远处飞掠而去。

    “哼，谁敢跟本座抢！凡是抢夺大罗宝藏者，就是与我们五祖盟为敌！”

    玄阴老祖冷哼一声，衣袍一甩，猛地冲了出去。而紧随其后，万鬼老祖和骨魔老祖也跟着飞纵而出。

    整片区域有大半武者朝着阵图老人所指的方向飞纵而去，唯恐慢了一步，被人抢先。

    “不对！”

    此时此刻，只有王冲还一动不动，神色冷静无比。他的目光所及，半空中那密密麻麻的星点似乎还在变化着。

    “嘶！”

    只不过几个呼吸的时间，就在王冲和邪帝老人的目光中，那漫天的星光突然化作几道青烟消失，而那银白色的缕缕青烟，在虚空中蜿蜒变化，居然化成了一行行的鸟篆文字。

    “这是什么？”

    这突然的变故立即吸引了其他人的注意，四极武君和寂离老祖已经跃出了十余丈，感觉到身后的动静，立即又停下了脚步，飞掠而回。

    “这是什么文字，谁认识这种文字？”

    四周围一片嗡嗡，这些藏宝图上折射出来的字迹，一定蕴含着庞大而重要信息。只不过那种文字极其古老，在场根本没有人认识。

    只有王冲目光微微跳动了一下，似乎认出了什么。

    这些鸟篆文字他确实认得一些。

    不过这么多人看着，王冲什么都没有说。

    那虚空中的文字扭曲、变化着，大约几个呼吸之后就全部消失了。

    “走！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，邪帝老人突然出手，袖袍一甩，将地上的六块藏宝图卷入袖中，同时一把抓住王冲的肩膀，带着王冲以及阵图老人冲天而起。

    在他身后，乌伤村长一个闪烁，同样电射而去。

    “哗啦啦！”

    只不过眨眼的时间，数以千计的宗派武者有如潮水一般朝着西北蜂拥而去。

    “大罗仙功的藏宝图居然真的被他们搜集齐全了，现在我们走还是留？”

    一阵脚步声从身后响起，正气盟副盟主谢光亭袖袍舞动，从后方缓缓的走上前来，他的神色平静，脸上看不出任何的表情。

    那位大罗仙君千百年前留下的宝藏不管真也好，假也好，打得开也好，打不开也好……，似乎永远也无法撬动谢光亭的内心。在宋元一的身边，谢光亭就是最好的助手，无论任何时候，他都是宋元一最强而有力的帮手。

    山风呼啸，当漫山遍野的宗派武者朝着远处而去的时候，整片区域也就只有正气盟的弟子一动不动了。

    所有人都在等待着宋元一的命令。

    “走？为什么要走？难得大罗仙君的宝藏开启，而且我们还贡献了最后一张藏宝图，为什么不去看看？”

    宋元一目中光芒一闪，突然开口道。

    “传我命令，正气盟上上下下，所有弟子全部出动！”

    宋元一往前走了一步，目光犀利，毫不犹豫道。

    “砰！”

    宋元一脚下一踏，道道烟尘炸开，随即整个人冲天而起，在他身后，谢光亭也很快飞纵而出。在两位正副盟主的带领下，所有正气盟的弟子也纷纷有如潮水般朝着西北而去。

    ……

    大概半个时辰之后，在藏宝图上星辰指定的位置，密密麻麻，茫茫如海的宗派武者聚集于此，所有人全部出动，到处搜寻。

    在搜寻天下第一大罗仙功这件事情上，每个武者都充满了激情。

    “找到了！”

    突然一声惊喜的大叫声传来，一名宗派武者站在一块凸起的石头旁，朝着其他人迅速招手。而各个地方，也不断有消息传来。

    “乾宫，离宫，你们来几个人去东南方向看看！”

    在人群的中央，一名看起来在阵法上有所造诣的宗派武者正在指挥众人通力协作，搜寻整片区域。

    “看起来，后面不需要我们出手了！”

    在另一处边缘，邪帝老人，王冲，乌伤村长，阵图老人并肩而立道。

    从众人站立的位置远远看去，整片区域一马平川，只有一些从南边莫贺延碛沙漠吹来的沙粒和一些低矮的丘陵和岩石。整片区域根本看不出来和大罗仙君的宝藏有何关系。

    王冲等人最开始还以为又需要自己出马，不过真实的情形却和众人想象的截然相反。

    当数以千计的宗派武者不断出动，地毯式搜索，大量的细节和一些异于寻常的地方迅速被搜索出来，甚至一些被深埋地下的东西都被挖了出来。

    而这么多宗派武者，其中还不乏一些奇人异士，虽然论起阵法造诣，单个人和阵图老人有着相当大的差距，但当这些人一起联手，其效果恐怕连阵图老人都无法比拟。

    只不过片刻的时间，众人就发现了整片区域的地底下居然有一个庞大的圆形阵法，这个阵法由无数的巨石构成，直径达到了几十公里之广，如果不是事先得到了藏宝图的提示，并且这么多的武者通力合作，一起寻找，正常情况根本发现不了。

    “不会有错了，这里应该是一个比我们之前经历的大罗仙阵，还要庞大数十倍的古代阵法。因为范围太大，我们根本无法将它的全貌挖掘出来。”

    “不过依我想来，即便是大罗仙君也不太可能建造出如此庞大的工程。有相当大的可能，是他借用到了这片区域的山川，地形，包括地底的灵气走向。”

    “这样，他只需要进行局部区域的修改，再因势利导，建成了这座庞大的大阵，这应该就是阵法之道中的天阵！”

    “不过我们现在还没办法区分这座大阵的功用以及真正的运行规律。”

    看着眼前熙熙攘攘的场景，阵图老人突然开口道。

    “天阵？”

    听到阵图老人的话，王冲心中大为诧异。

    “嗯，所谓浑然天成，天阵取的就是这个意思。这种上古的布阵之法已经失传，现在已经没人知道该怎么做了。”

    阵图老人看着周围一些慢慢出土的石阵，心中叹为观止。大罗仙君留下的东西他接触到的越多，心中就越发的崇敬和敬畏：

    “可惜了，这么强大的阵法早已失传！”

    “呵呵，周老前辈，放心吧，如果大阵能够打开，我一定会想办法帮你把那卷阵道天书带出来。”

    王冲笑道。阵图老人心中的想法他又岂会不知，对于武道他根本毫无兴趣，唯一心心念念的，只有大罗仙君洞府中那本失传的《阵道天书》而已。

    “嘿，王冲小子，这件事情老夫就不跟你客气了。”

    听到王冲的话，阵图老人一下子就来了精神，他伸手一指，指着左前方的方向道：

    “没有意外，这座大阵的启动阵眼，应该就在那里。”

    一旁，早有一名宗派武者飞奔而去，将阵图老人所说的传达下去。

    对于这位和邪帝同行的阵道宗师，众人还是相当的尊敬。很快，就有大量的宗派武者按照阵图老人所指的地方迅速挖掘。

    “这里真的有东西！”

    只不过片刻，地表的泥土剖开，众人挖掘出了几根横七竖八，倒落在地上的巨大石柱。这些石柱表面刻着一些奇异的纹路，还有一些难以辨识的文字。不过从石柱的情形来看，这里已经残破，而且荒废了几百上千年。

    “没有那么简单！大罗仙君既然留下了藏宝图，又留下了大罗仙阵，同时还留下了这座上古天阵，不可能没有做出妥善的安排，更不可能有打不开的宝藏，只是我们暂时还没有找到打开宝藏的正确方法而已。”

    阵图老人一边说着，一边闭上眼睛，同时掐动手指，心中迅速计算起来。

    ……

    “盟主，你说这些家伙真的可以找到宝藏吗？”

    而当阵图老人开始进行运算的时候，一道目光缓缓收回，远处低矮的丘陵上，宋元一和谢光亭两大巨头并肩而立，身周是司空元甲以及盟中众多长老。

    当所有人闻风而动，纷纷在整片区域挖掘大罗宝藏的时候，只有正气盟的人纹丝不动。

    虽然看起来一片热火朝天，但是到目前为止，还看不出任何可以打开大罗宝藏的迹象。

    “不必着急，静观其变。”

    宋元一看着远处那道年轻的身影，神色平静道。

    宋元一心知肚明，现在这种各门各派武者同心协力的情形只不过是一片假象，不管是找到宝藏，还是找不到宝藏，最终这里很快就会有一场惨烈的大战，而一旦到了那个时候，就是他出手的时机。

    “……就看你们能坚持到什么时候！”

    宋元一眼中闪过一道光芒，很快恢复平静。

    ……

    “西南方向，推动第一根石柱！”

    只不过片刻，阵图老人很快睁开眼来，发出了第一道命令。

    轰隆隆，随着阵图老人的命令，几名武者推动西南方向的一根石柱，下一刻，大地轰鸣，就在众人震动的目光中，西北方向，地面破开，一排石柱呈弧形排布，陡然从地底钻出。

    “东南方向，推动第二排石柱中的第三根柱子！”

    阵图老人再次道。

    轰隆隆，大地震动得越发剧烈，另一处地方，原本平坦的地面又是一排石柱破土而出。

    “正东方向，第七根岩石……”

    “正南方向，第四根岩石！”

    ……

    随着阵图老人的命令，所有的宗派武者都调动起来，随着大地剧烈的抖动声，一根接一根被挖掘出来的岩石按照某种规律，不断的推动。

    就在众人的目光中，一连串的连锁反应不断发生，只不过片刻的时间，一圈巨大的石阵立即出现在众人的眼中。接着是第二圈，第三圈……

    大概半个时辰后，整座大阵显露出雏形，伴随着阵图老人的命令，由量变而质变，整座大阵的中心，那四根横卧在地上的巨大石柱，突然之间有如活了过来一样，陡然竖起。

    很快，大地轰鸣，就在这座阵法的中心，四根直指天空的石柱底下，一座庞然大物震动着，突然钻了出来。

