    “先生，您今天不需要休息吗？”

    小小的秋叶别院里，地面的青石板上已经坐满了人。

    按照庆尘以往的习惯，应该早就闭门谢客了。

    庆尘看向李恪：“没关系的，为人师表总要舍弃点什么。”

    李恪低声嘀咕道：“先生，这可不像是你能说出来的话。”

    庆尘：“……”

    庆尘将这些学生留在秋叶别院，当然是有理由的。

    毕竟这些都是李氏的宝贝、李氏的未来，老叟也肯定知道甬道之秘已经泄露，随时都有可能有敌人通过这条甬道。

    这种时候，对方怎么可能不派高手在秋叶别院附近保护着？

    所以，只要李氏的这群宝贝疙瘩还在秋叶别院，庆尘自己就不会有事。

    此时此刻，最无聊的人当属李恪了。

    所有人都已经席地而坐开始入定，只有他还没有。

    李恪眼巴巴的看着庆尘，心说先生不会是把自己给忘了吧？

    李恪看着那些同学与哥哥，最终跟庆尘告了别，说自己出去一趟。。

    庆尘看着李恪走出秋叶别院的背影，想看看对方会怎么理解自己的行为。

    结果没过多久，李恪又带着两名仆役赶了回来，他让仆役在门外等待着，不允许他们偷窥院中的情景。

    而他自己，则一次又一次的将一摞摞坐垫搬进院子。

    “你出去了一趟，就为了搬这个？”庆尘低声问道。

    “嗯，”李恪点点头：“先生你是修行者，自然不惧风寒，但他们都还是普通人，在这个季节里盘坐地上，会感冒发烧的，影响先生你的教授进度。”

    “你为何不问问我，为什么唯独不教你？”庆尘平静说道。

    “先生你不会亏待我的，”李恪说完，便去发坐垫了，为了不影响其他人入定，他只是将坐垫轻轻的放在每个人面前。

    其实李恪刚刚也想过庆尘问的问题，为何只有他不能修行呢？

    是因为自己还不够格吗？

    不对，先生肯定不会忘记的，肯定是有更好的东西留给自己。

    虽然李恪还不知道有什么东西比正统修行之法更好，但等着就是了。

    有时候，人们总会说英雄之间惺惺相惜，庆尘觉得应该是聪明人之间惺惺相惜。

    胡小牛和李恪面对庆尘独自撇下自己时，做出了同样的选择，那就是等待。

    等待这二字，包含着极大的智慧。

    这时，庆尘走到李束面前，轻轻将手掌搭在了对方的神庭穴上。

    骑士真气慢慢的灌顶进去，李束感受着自己快速点亮的明点，泪流满面的说道：“先生，这是怎么回事？我的修行进度，一下子便快了许多，是您在帮我吗？”

    “灌顶而已，”庆尘轻描淡写的说道：“不要分心，继续修行。”

    有时候庆尘会觉得，当年骑士先祖真的应该把前三节呼吸术也给抢过来，流传下来。

    单这一手灌顶绝技，便能为自己快速拉起一支实力强悍的修行者队伍。

    骑士组织分为两个层级，骑士，信差。

    李叔同是骑士，李东泽、苏行止、林小笑、叶晚等人，就是‘信差’。

    现在，庆尘是骑士，张天真、刘德柱、南庚辰、李彤雲等人就是‘信差’。

    信差，是骑士的追随者。

    庆尘觉得，骑士之路上，准提法是最合适培养信差的修行之法，因为骑士真气能增进信差的修为进度，还可以通过第一、第二、第三节呼吸术来控制信差的实力与诉求。

    这些学生当中，可能有人会以为学成如今这呼吸术，便能自立门户，但他们很快就会发现如果没有后续的第二、第三节呼吸术，自己最多也就停留在E级罢了。

    第二节呼吸术修行气脉，可以让他们修行至C级。

    第三节呼吸术修行轮脉，可以让他们圆融贯通修行至B级。

    如果真有忠心耿耿者，庆尘就算传授第四节呼吸术，让他们尝试突破问心也没有关系。

    但这每一节修行，对方都求于庆尘。

    而且，有几个人能抵御灌顶所带来的增益呢？

    庆尘不知道自己这位骑士最终会有多少信差，他只是稳扎稳打的收拢人心，然后多多益善。

    他一口气给小彤雲、南庚辰、李依诺在内总共五个人灌顶结束，这选择看似随机，但其实都是庆尘信任的人。

    做完这一切后，他转身回到了躺椅上。

    心里还在想着，那些杀手到底还来不来了？再不来，这些学生们可就要走了……

    李恪在一旁低声问道：“先生，他们今晚要修行到几点？”

    “修行怎么能用时长来计算，”庆尘认真说道：“这点苦都吃不了，他们就不用修行了。”

    可是，庆尘的如意算盘很快破灭。

    到了11点的时候，有人推门而入。

    庆尘愣了一下，来者赫然便是之前将准提法小册子交给自己的中年男人，他猜测过对方的身份，很有可能就是老叟身边的那位高手。

    却见中年男人看了一眼秋叶别院里的学生们，然后平静说道：“都起身吧，枢密处这边让我通知大家，修行虽然是一件值得高兴的事情，但也需要劳逸结合。回去睡觉，然后明天早上再过来。”

    庆尘一阵无语，老叟这是摆明了看破他心思，想要逗他玩啊。

    眼瞅着学生一个个与自己告别，那位中年男人走到他身边低声说道：“放心，甬道里不会出现你解决不了的对手，你或许有一些疑惑，但明天可以去龙湖得到答案。”

    庆尘心说行吧。

    当天晚上，他坐在甬道的阶梯上等了一夜，杀手也没有来。

    庆尘甚至都希望自己能有杀手的电话，然后打过去问问对方还来不来了，要来就赶紧，不来就别来了，老是这么拖着干什么？！

    ……

    ……

    一大早6点钟，秋叶别院外面传来脚步声，有人窃窃私语着：“先生这秋叶别院早上何时开门？”

    “我也不知道啊，听李恪说，完全看先生心情，”有人回答。

    慢慢，二十二名学生全都等在了门外，连庆一也在焦灼的踱步，等待秋叶别院开门。

    李束看了一眼其他人：“我还以为只有我会来这么早来，没想到你们全都这么早。”

    一名叫李煌的年轻人笑道：“怎么，让你单独来接受先生的灌顶啊？想得美。”

    李束看向对方：“李煌，昨天是你在私下里嘀咕，除了父母和爷爷，谁也不跪的对吧？”

    “我那也是出于对自我尊严的保护，男儿膝下有黄金，跪一个比我还小七岁的人，我确实需要克服一下心理障碍，”李煌认真解释道：“但我可没有看不起先生的意思。”

    事实上，这群人一大早来到秋叶别院只有一个原因，那就是，他们自己在家中无法进入入定状态。

    就像庆尘一开始教张天真、刘德柱时遇到的状况一样，呼吸术的频率没有那么好把握，当初连李叔同都以为，庆尘需要半年才能自行使用呼吸术，只是庆尘自己有些例外而已。

    这时，有人看向昨天被灌顶的几人：“听说你们被先生灌顶之后，立刻点亮了第一颗明点？”

    李束和李依诺他们纷纷点头。

    然而就在此时，庆尘将秋叶别院的两扇小木门从里面拉开：“进来吧，各自坐在坐垫上。”

    “谢谢先生，”众人先后说道。

    庆尘挨个到每人面前，以骑士真气来检查所有人修行进度。

    他需要知道，这22名学生里，谁的天赋最好、修行最快，往后也可以稍加注意。

    只是，到李依诺和南庚辰时，他忽然皱起眉头来。

    因为，仅仅一夜过去，这两人竟然同时各自点亮了一颗明点。

    庆尘感觉有些奇怪，别人也就算了，这两人他昨天晚上灌顶的时候还专门检查过进度，自己绝对不会记错。

    而且，他可是知道南庚辰的天赋，就算对方能自己在青山别院里保持呼吸术，也不可能有这种修行速度。

    “你们两个怎么回事？”庆尘皱眉问道：“为何修行进度这么快？”

    南庚辰迟疑了一下：“没……没事啊。”

    “说实话，”庆尘冷声道。

    这准提法他自己并没有修行过，所以要根据学生们的经验，来做出传道上的调整。

    “我昨天……嗯，”饶是李依诺这位美少女壮士的大大咧咧性格，似乎对此事也有些难以启齿。

    最终，李依诺看着庆尘平静的眼神，硬着头皮说道：“我昨天和南庚辰两人行房时，发现彼此的明点里竟然反哺回来一股‘气’，在我们两人之间相互交替着，等行房结束后，我俩的修行进度都快了很多，现在已经点亮了一颗明点。”

    南庚辰一脸无辜的看着天空，体会着社死的滋味。

    庆尘震惊了！

    连他这个老师，都不知道准提法还能有这种展开方式！

    虽然他早先也猜测过，密宗一直都有着双修的传说，这也是为什么很多佛教徒会将这一脉当做非正统传承的原因。

    但庆尘没想到这种修行方式竟然真的存在！

    而且，这修行方式对于修行进度的增益也太大了，一次就顶上灌顶了的功效了。

    不对，庆尘看着南庚辰的神色，估计不止一次。

    这时，庆尘看着李束等人奇怪的表情，忽然觉得有些不妙。

    自己这是正经修行功法啊，自己也是正经人，可眼看着这些人蠢蠢欲动的样子，自己这修行组织未来不会背上什么奇奇怪怪的名声吧？！

    到时候自己座下信差，人人都搞这种事情，别人想不知道都不行。

    虽然修行快绝对是好事，但师门声誉也很重要啊！

    这要是传出去了，别人会怎么看自己？

    别人才不管他怎么解释呢，人们只会相信自己愿意相信的事情！

    不过，这欢喜禅似乎需要两个人都修行准提法吧？这样一来，其实李束他们也没法使用。

    庆一在人群里，默默的看着身边那群狼一样的年轻人，心说这是什么神奇展开……

    下一刻，一名叫做李合的年轻人犹豫了一下说道：“先生，其实不光是两个修行之人会产生这种反应，我和老婆也是如此，只不过没有李依诺他们的进度那么快，大概只有一半的样子。”

    李束等人眼睛一亮。

    一旁的庆尘看向李束等人，赶忙斟酌了一下说道：“修行速度快当然是好事，但我希望各位在这方面还是有所节制，尤其是不要随意出去拈花惹草，祸害外面的女孩。”

    李束微微弯腰行礼说道：“先生多虑了，我们也都是有底线的，不会出去祸害别人。”

    庆尘稍微放心了一些：“那就好。”

    刚说完，李束补问了一句：“那找老婆可以吗？”

    庆尘犹豫了一下：“可以。”

    虽然他很想说不行，但他总不能阻止别人行房吧。

    他庆尘虽然是名义上的师父，但也不能管这种事情啊！

    庆尘仰头看着苍穹上，刚刚泛白的天色，心说自己这名声要在李氏先奇怪起来了。

    好在，这些人中只有李合是娶了老婆的，其他人这些年在军营里，也没娶老婆的机会。

    看样子，自己的声誉还能保住一阵子。

    清晨，所有人都在秋叶别院里修行至上午，直到九点才商量着纷纷离开。

    期间，庆尘又选了七个人进行灌顶。

    他发现，随着自己一次次将骑士真气使用枯竭，又搭配第一节呼吸术，他自己身体里的骑士真气也在突飞猛进的增长着。

    他感觉不用三个月，照这么下去，只需要两个月就能灌注全身。

    也不知道那时候，师父李叔同得知此事会是个什么表情。

    ……

    ……

    待到所有学生都离开，庆尘这才慢慢悠悠的往龙湖走去，准备找老叟要个答案。

    只是，刚到断桥上，他还没坐下呢就听老叟没好气的问道：“你到底教了他们什么修行之法，这一大早的，那群孩子竟然全都跑枢密处去，请枢密处给他们赐婚……还有，连十四岁的孩子都跑过去要求赐婚了！”

    庆尘：“……”

    神特么赐婚！

    这些军中精锐对实力最敏感，如今发现有一条能够快速提高实力的捷径，怎么可能不想抓住。

    只是，为了修行就去请求家族赐婚，也太草率了吧！

    而且，跟着自己修行之后，忽然就去要求赐婚，其他李氏成员知道了肯定会往他身上猜测啊！

    老叟说道：“我让枢密处把他们都拒绝了，想结婚就自己谈恋爱去，少给我整这种幺蛾子。早些年让他们帮家族联姻，一个个跑去军营里躲着，现在没有联姻对象了，反倒一个个全都来请求家族赐婚……还有，你这修行之法到底正不正经？真的是正统吗？”

    庆尘没好气道：“这不是您给的修行之法吗，关我什么事啊！”

    老叟想了想：“好像是啊……”

    “先不提这个事情，”庆尘自知声誉已经在劫难逃，便不再纠结：“密道的泄密，是您给透露出去的吧？”

    “严格意义上讲，并不是，”老叟摇摇头：“是有人花完了我给的钱，主动想要把这个秘密再卖一个大价钱，但他们没想到的是，买家太过凶狠了，没打算给钱，也没打算留命。所以，这世界上最难测的就是人心，能够真正伤害你的，大多是朋友。”

    “那您既然知道这个事情，怎么不阻止呢？”庆尘好奇道：“那些知情者应该都在李氏的严密监控下吧，我不相信您会如此信任人性。”

    “我当然知道，不过长青那边正担心怎么才能把那些老鼠给揪出来呢，这是我帮她放出去的饵，”老叟笑道：“不过，那群老鼠很聪明的，就算被发现了行踪，也不会被全部抓住，所以你要小心一些，最近还会有人光顾的。”

    “话说，我很好奇您演这么一出戏，到底想要坑谁？”庆尘好奇。

    “谁上钩就坑谁，”老叟笑眯眯的说道：“鱼看到饵，自己就上钩了，我离开前，得趁着权力更替的动荡出现前，把外敌先给收拾了，对不对？”

    庆尘叹息：“什么事都被您给安排的明明白白了，我打算搬回飞云别院去，您自己找人去抓老鼠吧。”

    老叟笑道：“难道你手上的提线木偶不需要祭品吗？我这也是帮你寻找祭品啊。而且，他们之后来的人，肯定都是你最需要的献祭对象。我这辈子曾有幸见过别人使用提线木偶，等你到了那一步就会明白，拥有它是一件多么令敌人恐惧的事情。我把这些该死之人给你钓上门来，你应该感谢我才对，怎么能埋怨我呢？”

    庆尘面无表情的说道：“我师父把我卖的挺干净啊。”

    “我一个快要死掉的老头子，会有什么坏心眼呢，”老叟笑了笑：“放心，跟你有关的秘密，我会带进坟墓里的。”

    庆尘听到这句话，忽然问道：“您还有多久？”

    老叟慢慢悠悠的说道：“我也不知道，现在只是吊着一口气在，剩下的交给命运吧。”

    “明知道自己身体不好，还顶着寒风来钓鱼？”庆尘不解。

    “死了还怎么钓，”老叟乐呵呵说道：“可不就是趁着自己最后一点时光，做点想做的事情吗？”

    说罢，他拉起鱼钩来，将龙鱼递到庆尘手上。

    只是这一次庆尘没有走，而是坐在断桥上陪着老叟，从正午到日落。

    两个人谁也没再说话，就这么静静的坐着。

    “我能拜托你一件事情吗？”老叟看着缓缓落入后山的夕阳，说道。

    “嗯？”庆尘看了过去。

    夕阳下，老叟缓缓说着什么，少年认真在听。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

