    再度掌控‘小号’，齐紫霄第一时间几乎屏住了呼吸！

    好在，熟悉的情景，让她略微放心了些，至少不是在拘留室，但紧接着，她炸毛。

    “不在拘留室，所以，还是靠那家伙自己把自己弄出来了么？”

    “可恶，本圣女欠的更多了！”

    她郁闷。

    因为无证驾驶被拘留这事儿，让她这三天都不开心，甚至打麻将都没什么心思了。

    现在回来，也是如此。

    “唉！”

    一声轻叹，打开手机，林凡的留言-播放。

    “您犯法了您知道吗？！”

    想象中，林凡严厉呵斥的场景并没有出现，反倒是林凡轻笑着开口：“车不错，我很喜欢，就是颜色太骚气了一些。”

    “不过……无证驾驶这种事，咱还是尽量低调一点儿吧。”

    “另外，我这边有了一些发现，同时，吴国栋那边也经历了一些事。”

    “详情如下……”

    讲完吴国栋的事后，林凡补了一句：“其实我很想知道，修炼到什么境界，才能在地球上无视任何人，达到真正意义上的‘无敌’之境。”

    “这其实挺重要，因为只有到那个境界，咱们才能真正高调行事。”

    “所以，我为你准备了一些现代武器相关的视频，你可以看看，估算一下到底需要什么修为？”

    看到这里，齐紫霄微微噘嘴。

    “果然，还是很在意的吧？”

    “不然，为什么要说这些？是让我在达到那个境界之前，都低调行事么？”

    这次，她倒是没生气，只是感到懊恼。

    视频在继续。

    “另外，院子里那只翠鸟，我给它起名叫呆毛。

    根据我的感觉，呆毛现在应该算是一只‘妖兽’或者‘灵兽’啥的，我想让它看家护院。

    你看看能不能有什么办法让它认主之类的，这样也能放心些。

    除此之外，老陈头依旧还没联系我，你需要注意。”

    “那么，回见，拜。”

    “……”

    齐紫霄没吭声，关闭视频，打开了林凡收藏的那些个现代武器视频。

    第一个视频……

    点开后。

    无边的沙漠中，突然，有一颗‘太阳浮现’，甚至亮度和大小，都在刹那间‘超过’了太阳。

    轰！！！！

    恐怖的狂风瞬间呼啸，画面开始模糊，但，还是能清晰看见一朵巨大的蘑菇云缓缓升起！

    齐紫霄顿时吃惊：“……”

    “地球上，竟然有这种武器？！”

    她惊了：“此等威力，只怕是不压于渡劫期强者的一击了？”

    原本齐紫霄很想在看完视频后说上一句：“就这？”

    但现在，她还真不敢说！

    就这等威力，别说是林凡这个‘小号’了，就算是自己的本尊在这里，在不动用各种法宝的情况下，也是扛不住的啊！

    挨一下就得凉的那种。

    但前提是击中自己……

    “……”

    “难怪他一直强调要低调，就这等武器，虽不足以杀神灭仙，但对于渡劫期以下的修士，却也有着致命的杀伤力了。”

    这时，视频即将结束。

    而林凡的声音也随之传来。

    “这是蘑菇蛋，并非地球上最厉害的武器，还有一种叫氢弹的，不惜代价的情况下，威力可比蘑菇蛋大百倍。”

    第一个视频结束。

    齐紫霄：“……”

    还要大百倍？

    “那岂不是，渡劫期也难以抵挡？”

    “不过，若是大乘期，却并不需要在意这些了，而且渡劫期的修士也不会被这种武器击杀……”

    渡劫之后，便能初步掌握天地规则，在一定范围内进行瞬移。

    就算他们挡不住那种叫氢弹的武器，但他们却可以瞬移逃跑，不需要硬抗。

    大乘期修士更是如此，他们不但能瞬移，还瞬移的更远，同时防御力更强。

    因此，这些蘑菇蛋什么的，理论上对渡劫期之后的修士都没什么威胁性。

    但……对渡劫期之下，却是瞬秒没商量的！

    “科技……也有诸多不凡之处啊！”

    齐紫霄忍不住感慨，同时心中也不由警惕了许多。

    接着，她点开第二个视频。

    那是“洲际‘捣’蛋”！

    没蘑菇蛋那么夸张，但威力也丝毫不小！

    接着，还有其他各种武器。

    从飞机坦克大炮、到狙击枪、手雷、冲锋枪、手枪等等。

    诸多武器，从威力最大的，到略微常见的，林凡都给准备了视频，而且是那种测试威力的视频。

    看完之后，齐紫霄的脸色都变了！

    “竟有如此之多的武器，能够威胁到筑基期修士？”

    那些威力可怕的就不谈了。

    按照齐紫霄的估计，就算是一些小小的‘手枪’，都能让此刻的林凡受伤！

    若是多挨上几颗花生米，直接GG也不是没可能。

    毕竟筑基期修士，还处于‘筑基’阶段，也就是打造基础……

    这个阶段，还未曾完成凡人到修仙者的真正蜕变，肉体虽然会变强，可也不会变态到连枪都无视的地步。

    至于那些个狙击枪……

    如果被击中了，金丹期都得凉！

    不过金丹期修士也不是那么好击中的。

    甚至金丹期修士，如果掌控飞剑之类的法宝，攻击距离比狙击枪会更远，威力也更大！

    但这里有一个很大的问题。

    那就是，续航！

    如果续航能力足够，灵气充足，金丹修士什么的当然不怕。

    可在没有续航的情况下，金丹期……也真不见得安全！这还是在不出现那些超级武器的情况下。

    “难怪那家伙要给我看这些……”

    齐紫霄明悟了，不由暗暗自语。

    “以这等威力来看，的确是……”

    “至少也要达到金丹期，乃至金丹后期，方可强势一些，否则……”

    她将此事暗暗记在了心里。

    然后……

    来到院落中，看着呆毛。

    “还真开启了灵智？”

    “是因为时常待在此处，吸收灵气，且吞吃了不少变异蚯蚓等昆虫的缘故么？”

    “不过……这本体也太平凡了些。”

    齐紫霄有些瞧不上呆毛。

    主要是……一直翠鸟，勉强开启了灵智，实在也没啥能看得上的。

    “罢了。”

    “地球如今只怕也唯有你能算得上是‘灵兽’，既如此，便收了你吧。”

    “且如那家伙所言，让你看家护院，倒也的确是不错。”

    “过来！”

    她一招手。

    呆毛当即炸毛，随即却是不由之主，感到一阵吸力，让它飞入齐紫霄手中。

    “叽叽喳喳？！”

    “安静些。”

    齐紫霄开口，呆毛当即叫不出声来了，随后，只能眼睁睁看着眼前之人对着自己做了一些什么……

    此时此刻的它，只有一种感觉，那便是……眼前的人太可怕了！

    比前几天还要可怕很多倍！

    但下一刻，它没了那么多奇怪的思想，反倒是觉得眼前之人无比的亲近……

    主仆契约！

    修仙界常见的契约之一。

    通常都是修仙者用来收服坐骑、灵兽等等之用，此刻用来收服呆毛，在齐紫霄看来，完全是大材小用。

    但目前……

    整个地球貌似也就它能用得上了。

    “好好看家。”

    齐紫霄叮嘱。

    随即，她出门，看着停在门口的大G，一阵爱不释手，就想开出去兜风。

    但……想到自己之前看到的那些武器……

    “还是等拿到证之后再开吧。”

    她轻叹。

    克制了自己的冲动，往驾校而去。

    想着自己，多练练，到时候争取一天考完科二科三科四~！

    “到时候，我想怎么开就怎么开，一档二档三挡？我甚至用倒挡起步，咋滴了？！”

    ……

    修仙界。

    林凡看着留影。

    画面中，齐紫霄气鼓鼓道：“我欠你的，行了吧？！以后有机会，还你便是！”

    一看这画面，林凡顿时乐了。

    “这是用最狠的表情说最怂的话还是怎么滴？”

    不过，齐紫霄虽然看起来气鼓鼓的，很不满的样子，可仔细体会，却不难发现，她其实也很自责。

    只不过，身为圣女一直以来的骄傲，让她很难低声下去的去道歉什么的。

    事实上，能有这种‘恶狠狠的道歉’，在林凡看来，就已经是难能可贵了。

    原本他甚至还以为齐紫霄根本都不会提这事儿。

    “另外，你做的耳坠和发簪还不赖，本圣女便收下了。”

    “不过，你把我的头发，盘的真丑！”

    “这三日来，本圣女足不出户，什么也没干，再见！”

    画面没了。

    齐紫霄仿佛很赶时间似的，短短几句话后直接终止了留影，而这等表现，也是让林凡乐不可支。

    “还知道不好意思了嘿……”

    “而且，头发丑吗？”

    这厮拿起观天镜自己看了看：“这不挺好看的么？”

    “额……难道是因为脸好看？”

    “不。”

    阿无姐浮现：“她重新梳理过。”

    林凡：“……，阿无姐，那你说，我之前给她头发弄的丑吗？”

    “丑！”

    “……！！！”

    “阿无姐，咱能别那么直接么？”

    “什么意思？”

    “额……没什么，阿无姐，这次我教你下五子棋~”

    ……

    教完阿无姐五子棋的规则，林凡开始测试给齐紫霄做的充电宝到底能不能用！

    要测试也很简单，无需施展神罗天征什么的，直接把真元全部充进充电宝中，然后再开启小传送阵，看看能否把真元穿送过来并瞬间接收便是！

