    无聊至极，要不是李周在这里压着，恐怕东方曜的就要带着蒙犽出去浪了。

    看的每天学习的什么东西，炼药，炼丹，看的头都大了一圈。

    “师哥，我想出去玩。”东方曜不敢来说，让蒙犽来的。

    “让萧炎带着你，去吧，加上东方曜，你们在一起我才放心。”李周答应了。

    东方曜都没有想到，竟然这么容易。他们三个告别李周，出去了。

    这里，只剩下李周和药老。

    “我还以为你不同意呢？”

    “为什么不同意，我们来这个世界，是来学习的，也是来旅游的，整天关在这里，还不如坐牢呢。”李周笑着回答。

    “……”药老有些沉默，这个世界，这个世界，他好像想到了什么。一开始，他还有些猜测，现在想来，应该是真的了。

    “你们是，天外来客？”

    “是。”李周不想隐瞒，那没有意义。这是自己的世界，如果有什么意外，自己能够随时离开，甚至能随时毁灭这个世界。

    这里的一切，都是李周的梦，只不过，和自己别的梦不同的是，李周有能量，能把这些东西具象化。但是，归根结底，这里终究是梦。

    梦里的人威胁你怎么办，醒过来！

    所以，李周从来都不怕。

    只不过，这里的东西，可能只有炼丹术或者其他的功法什么的能带出去了。

    异火，那是天地之物。具象它的能量，实在是太恐怖，李周下不了这样的决心。

    “那，这个世界，对于你来说，意味着什么？”

    “一个梦。”

    “一个梦？”李周说的有点玄乎，药老感觉自己没有听懂一样。

    “对，一个梦，梦醒了，我也就走了。”李周不想多说了：“来继续教我炼丹术吧。”

    “……啊，好。”

    …………

    “这是乌坦城最大的拍卖行，师哥要不要进去看看？”

    萧炎已经改不了口了，张口闭口就是师哥。

    东方曜也不恼，他们也有点喜欢这个小兄弟。虽然有很大的可能，萧炎没有办法脱离这个世界，但是这些天，他们陪着萧炎训练的时候，也把他当成了自己的师弟，要不然怎么会这么尽心尽力？

    还有一件事。不觉得稷下学院开满诸天万界，是一件很振奋人心的事吗？

    很振奋人心。东方曜正在为此努力着。

    “要不，我们进去看看？”东方曜有些迟疑。

    他回过头问萧炎：“你有钱吗？”

    “……”[space朱竹清：]

    他又回过头看蒙犽，就看到一双萌萌的大眼睛。

    得了，三个穷鬼。

    “我们这段时间不是练了药吗？要不要拿出一点卖了？”东方曜提议，他们三个的炼药水平差不多，顶多就是东方曜比另外两个强一点，但是现在还差不多都是不入流的炼药师。

    还不能称为炼丹师。

    “我这里有不少的筑基灵液，没有用完。要不我们卖一点？”

    东方曜看着两李周庄周庄周个人，他炼药水平最高，同时实力最强，所以，他手里剩下的筑基灵液是最多的。

    东方曜三个人，加上李周练得筑基灵液大部分都是给了萧炎和蒙犽，他们两个的年纪最小，同时实力最低，现在用筑基灵液的效果最好。

    至于李周和东方曜，他们也用过，只不过只用了两三次，筑基灵液就没有效果了。

    四个人练得筑基灵液，供给两个人，自然还剩下不少。现在拿出来卖，刚刚好。

    “等等，我们打扮一下。这样进去，我们会被发现的。”

    “那你想怎么样。”

    “我的意思是，我们可以装成从宗门出来历练的弟子。这样，就算是有人怀疑我们，也怀疑不到我们身上。”

    东方曜和蒙犽用一种诡异的眼光看着萧炎。没想到啊，这个小子竟然还挺阴险的。

    “怎么这么看着我，你们可以拍拍屁股就走了，我可不行，我家还在这里呢。”

    “也是，那这样，我打头阵，如果非要露面，那就我露面就行了，你们两个装作我的跟班。”

    三人置办了一身衣服，有了东方曜，自然不可能是那么显眼的一身黑衣。就是正常的衣服，只不过东方曜在三个人的脸上，做了一点点小手段。

    除非是特别熟悉的人，不然就算是李周在这里，也不能一眼认出他们来。

    三个人拽拽的进了乌坦城的拍卖场，进去，萧炎先开口了，就像是大家族纨绔少爷身边的狗腿子一样。

    “有没有活人？我们少爷要在你们这里拍卖一点东西。”

    这样显然是不符合规矩的，但是玄幻世界的规矩，不就是谁的拳头大，谁有道理吗。东方曜现在的打扮不像是普通人。

    而且，乌坦城是个小城池，这里最强大的，可能只有斗灵。斗灵，在整个大陆，那可真是太不显眼了。

    就像是隔着不远的云岚宗，那里的弟子，可能随随便便拉一个出来就是斗灵。

    所以，东方曜的行为，不仅没有遭到拍卖场的人的厌恶，反而这里的负责人，有些讨好的出来接待他们。

    “这位少爷，不知道您想要拍卖一些什么东西呢？”

    “你丫给劳资滚蛋，看着你的脸就犯恶心。”

    那人也不恼，直接让他们拍卖场的另一个王牌出来，雅菲。

    拍卖场的交际花，同时能力也不差。但是更容易被人注意的，是她的外貌。

    东方曜刚见到她的时候，也被惊艳了一下，但是很快就恢复正常。

    “胭脂俗粉，行吧，这种小地方，也没有我想要的货色，就你吧。”

    萧炎对于这个师哥，佩服的那可是五体投地，经过东方曜这么一闹，拍卖场的人，就算是有天大的本事，也怀疑不到萧炎的头上来。

    萧炎是谁，那只是乌坦城一个小家族的公子哥，他有这个实力跟拍卖场豪横吗？当然没有，所以，这个公子，也只能是来自更大家族的人。

    这种人，他们惹不起。

    雅菲没有生气，她已经看出来了，这三个小家伙正在装腔作势。刚才为首的那个人看自己的眼神可不会骗人。

