    

    陆压得此二宝，自然心下大喜！

    将宝物收起，再次向着圣人稽首谢过后他便飘然离去。

    看着陆压离开的身影，女娲不由眼神复杂之极。

    这可是妖帝唯一血脉了，自己将其放出踏入量劫真的好么？

    但想到诸玄所说，她顿时便将这些念头抛出再次思索起来。

    是啊！

    量劫是劫不假，但也是大机遇！

    自己没有大教倒是无需担心量劫，反倒有可能在其中分上一杯羹。

    ——有好处不捞那是傻子！

    量劫的开启键可是在自己手中。

    不趁此机会多布置一番，那她可就真对不起自己的圣人之名了。

    思索片刻后，女娲手掌一翻间一颗灵珠出现在了手中。

    此珠光华闪耀，瑞彩分呈，看上去仙气十足，似已通灵。

    但隐隐间，

    珠子上似乎偶尔会闪现一丝黑气，散发出一股暴虐之意。

    “灵珠子，此次量劫或许也是你的一个机会。去吧……”

    玉手一扬，珠子顿时华为一道刺目亮芒向着洪荒大地飞去。

    看其方向，正是大商境内！

    “呵呵！也该办正事了。”

    见准备都已做好，女娲圣人目中精光一闪，顿时变的杀气腾腾：

    “轩辕坟三妖听令！速速前来娲皇宫见吾，不得耽搁！”

    因为当初帝俊并未得到先天葫芦，故此洪荒中并未有招妖幡现世。

    但女娲身为圣人，想要驱使小小妖族，倒也无需那些手段！

    ……

    大商境内，轩辕坟！

    说是坟丘，

    其实不过是人族在黄帝成道升天后，为其埋下的衣冠冢而已。

    但因其有大功绩于人族，哪怕只是衣冠冢，也被建在了千挑万选后的一块风水宝地上，以示人族恭敬！

    可人都是善忘的。

    随着岁月变迁，这处轩辕坟也逐渐破落下来再无人前来祭拜！

    如此一来，这轩辕坟反倒是成了妖怪们修炼的好地方。

    此时，

    坟中，九尾狐狸、九头稚鸡和玉石琵琶三个妖精携整个妖狐、稚鸡一族居住于此，每日里吸收日月精华修炼，倒也落的个逍遥快活！

    可就在这一天，原本正在坟中嬉闹的九尾妖狐三女妖，突然感到一阵威压自苍穹中落下，顿时动弹不得。

    很明显，这是有大能在针对她们。

    ——且，对方强到让自己绝望！

    骇然之下，三妖正想开口求饶，耳边却突然传来了女娲的声音。

    圣人她们是没有见过的。

    但娲皇宫是谁的道场，整个洪荒中又有谁不知道呢！

    女娲娘娘召唤她们前去？

    九尾狐她们傻眼了！

    随即一股狂喜之意涌上心头，三妖忙放声大叫道：“小妖谨遵圣谕！”

    声音落下，一道霞光从天垂落，顿时卷起三妖不见了踪影。

    不用说，这是女娲出手了。

    否则就凭这三只小妖那浅薄修为，哪有能力前往混沌寻找娲皇宫。

    ……

    也就在这一刻，一直关注女娲动静的老子、元始、接引准提等圣人，这才微微松了口气！

    虽不在量劫中，但天道定下封神由女娲开启！

    若是因准提出手迷惑帝辛一事让女娲不喜，她一怒之下不管此事，那乐子可就真大了。

    好在，

    女娲似乎在打碎灵山后出了这口气，并没有非要为难众圣的打算。

    只要妖狐进入朝歌，那接下来的事他们也就不需要担心了。

    但事实真是这样么？

    很明显之前女娲和诸玄秘谈一事，他们都没有发觉。否则，他们或许就不会如此乐观的看待眼前状况了。

    他们都在关心娲皇宫一事，却没有发现此时的通天正在接待一个人。

    嗯！

    姑且称呼其为‘人’吧！

    准确点说，这货分明是某朵莲花化身而出的小屁孩。

    碧游宫中，通天闭关之所。

    看着斜躺在自己云床上的小紫，通天圣人忍不住嘴角狂抽！

    这位前辈，姿势也太豪放了吧？

    但对方身上隐隐散发出的危险感告诉他，自己要是敢取笑对方的话，一定会有什么不好的事情发生！

    比如说……挨揍！

    他相信，

    对方真要出手揍自己的话，哪怕恐怕道祖来了也未必能拦住。

    倒不是他看出了对方修为高低，只是冥冥中的一种感觉！

    “前辈此行，想必是为探望小徒紫霞而来吧？可惜，那丫头去洪荒中历练了，此时不在岛上。却是不巧！”通天微微一笑，语气略显恭敬的说到。

    “呵呵！怪不得老大说洪荒圣人中，你的性格他最欣赏！不卑不亢，挺好！比鸿钧那个老阴笔强多了。”

    小紫四腿巴拉的半躺在云床上，笑眯眯的看着通天夸奖道。

    随即又一脸正色的补充道：

    “对了！你以后不要瞎鸡儿叫什么前辈。都把我喊老了。往后和称呼老大一样，叫道友就行！”

    “老大？”

    通天神情一鄂，随即反应了过来。

    很明显，对方口中的老大应该就是诸玄那家……呃！人族圣皇了！

    但让他好奇的是，眼前这看似小孩的恐怖存在，似乎给自己带来的危机感，并不比那诸玄差啊？

    同为强者，怎么可能会有同级存在认别人做老大呢？

    这让他万分不解！

    可通天哪里会知道，如今的诸玄又怎是以前的诸玄能够相比呢！

    现在诸玄到底有多么恐怖的实力，恐怕连他自己都不清楚。

    至少，

    以前的诸玄若没有鸿蒙宝物加持，现在他一指都能灭杀自己千万次！

    ——差距，就是这么大！

    什么修为，什么神通，如果用来形容诸玄那就是一个笑话！

    通天只知道凭借圣人预感，以为小紫能力敌以前的诸玄。

    这种想法说起来也不算错！

    可前提是，诸玄不动用至宝！

    否则就算小紫身为大道圣人境，一样会被虐的很惨！

    ——更不用提现在了。

    看着通天那一瞬间的愕然，小紫自然能猜到他想什么。对这于这些，小紫才不会和他解释！

    自家老大的牛比自己知道就行了，没必要和别人说太多。

    “对了！小丫头这些年没有被人欺负吧？要是有谁敢的话你告诉我，看老子不弄死他丫的！”

    轻轻伸了伸懒腰，小紫斜暼了通天一眼后淡淡的说到。

    语气虽平淡，

    但话语中的霸气，不由让通天都感到身上一寒。        

