    等陆浅掐了一下自己的胳膊，确定不是在做梦后，陆浅才高兴的扑进薄景琛的怀里：“阿琛，你怎么来了？”

    薄景琛笑着回答：“接你回家。”

    “可你不是在忙吗？”

    薄景琛宠溺的把陆浅抱在自己怀里：“我就算在忙也会来接你回家，外面是不是很冷？我给你准备了热奶茶还有水果点心，吃点吧，这样会温暖一些。”

    薄景琛把自己特意为陆浅准备的食物放在陆浅的眼前，陆浅接过去十分的感动。

    “阿琛，你对我可真好，刚好我饿了，你这点心还有水果和奶茶送的真是及时。”

    陆浅说完后就开始在薄景琛的注视下吃了起来，薄景琛全程宠溺的注视着陆浅，并没有打扰她。

    等陆浅吃完后薄景琛才问：“戒指做的怎么样了？”

    “挺好的！等明天我参加完比赛，我还得去接着制作呢，我发现制作戒指非常的复杂繁琐，钻石也需要经过一遍又一遍的打磨才可以成功，所以我送你的戒指可能需要好长一段时间才能拿到了。”

    好长一段时间？

    那正好，他为她家浅浅准备的婚礼也需要充足额时间去准备。

    大概等他准备好了婚礼，他家浅浅的戒指也能准备好了。

    “不着急，你慢慢做，距离我们的婚礼还有一段时间。”

    陆浅并不着急，反正她会在婚礼之前把戒指给做好。

    陆浅继续往自己嘴里塞着水果，陆浅吃了也不忘记喂薄景琛吃，薄景琛和陆浅十分恩爱的在后面喂彼此吃东西。

    ……

    一小时后，车子缓缓驶进了别墅。

    薄景琛和陆浅从车里下来，现在是啊已经不早了，但是陆浅的家人们却在一起等着薄景琛和陆浅回家吃饭。

    陆浅看着在餐桌前等着自己回家吃饭的家人们，她这心里非常的高兴，她实在是太幸福了。

    陆浅和薄景琛入座，陆浅对司华说：“爸，我最近和阿琛回家都比较晚，你们不用特意等我和阿琛吃饭，等我和阿琛忙完后回家可以自己弄东西吃的，你们总是这样等着我和阿琛，把自己给饿坏了怎么办？”

    司华笑道：“你和景琛两个人吃饭多寂寞？一大家人围在一起吃饭才叫幸福，再说了，我们饿了可以吃点点心，你不用担心我们等你会饿着，赶紧吃饭吧，你是孕妇，饿的应该比较快。”

    陆浅确实有些饿了，听见司华这样说，她也就不客气的大口大口吃了起来。

    饭后。

    一家人坐在客厅聊天看陆浅演的电视，其乐融融的模样可把刚从外面走进来的薄铭给羡慕坏了。

    而在薄铭进来那一刻，客厅里的欢声笑语瞬间变的鸦雀无声，薄景琛冷着一张脸把目光落在薄铭身上：“你怎么跑出来了？”

    薄铭深呼吸一口气回答：“小琛，好歹爸爸也是做过家主的人，你的保镖困不住我太久的。”

    薄景琛嘲讽一笑：“听你这么说完，我还真是小看你了！说吧，你特意从我手下手中跑出来找我是想要做什么？”

