    

    罗父四人忙拿着两个竹筒的水走过去。

    护院师傅道：“这位是周管家，你们跟他说。”

    罗父四人谢过护院师傅，对周管家拱手，道：“见过周管家。”

    周管家四十出头，身材略矮，四方脸上留着一抹山羊胡，看人的时候眼里透着一抹精光，问道：“你们谁主事？”

    罗父上前一步：“罗某负责此事。”

    罗父此时说的是官话，让周管家高看了他一眼。

    “你们要用水换粮？”周管家问道，手指向罗父手里的竹筒。

    罗父会意，把竹筒递给周管家：“是，我们村里没粮了，村里人凑了些水，想要跟老爷们换点粮食。”

    周管家接过竹筒，喝了一口，似笑非笑的道：“凑？这水里一股子的土腥味，是刚挖出来吧。”

    周管家把竹筒还给罗父，开门见山的道：“罗老弟，老哥哥也不跟你来虚的，我们老爷看上了你们的水，只要你们把我们带去水源地，我们老爷许你们三袋粮食，都是上等白面白米。”

    罗父心下咯噔，这周家老爷的胃口可真大，这是想吞了他们的水源。

    罗父摇头：“不瞒周管家，这水关系到我们村所有人的命，可不敢随便许出去，周管家要是没兴趣，罗某再找其他老爷问问。”

    说着转身就走。

    周管家见谈不拢，也不敢把灾民们逼急了，生怕惹出祸事来，急忙叫住罗父，改口道：“罗老弟别急啊，老哥哥就是这么一问，没有别的意思，我们家老爷说了，愿意用粮食跟你们换水。”

    罗父四人闻言，这才停住脚步，转身看向周管家，问：“怎么个换法？先说好咯，粮食太少我们可不换。”

    周管家知道罗父是个硬脾气，也怕错过这次难得的换水机会，咬咬牙，道：“一瓮水，十斤细粮。”

    水瓮虽然比水缸小，但现在的水珍贵，一翁水足以换十斤细粮。

    罗父不要细粮：“一瓮水二十斤粗粮，除了粮食外，还要给我们半斤盐和十个水坛子。我们的水有限，最多能给你们换四个水瓮的水。”

    他们不要细粮，只要能活命的粮食，粗粮多，吃得久。

    周管家听到他们要盐，眉头皱了一皱，但想到老爷的交代，只得应下来：“行，就这么换。”

    他家老爷可是说了，必须把水换回去，免得这水被府城其他富户给抢了去。

    换粮的事情谈妥，还白得十个水坛子，罗父四人很高兴。

    周管家命下人搬来四个水瓮，十个水坛子，外加八十斤粗粮，以及半斤盐，亲自带上十个护院，跟着罗父四人扎进黑夜里。

    罗父谨慎，来到山口后就让周管家和护院们停下，四人一人搬着一个水瓮往山里走，边走还边回头看，确定没人跟踪后，才放心。

    罗父四人回来，把换粮成功的事情告诉大家，大家伙都很高兴。

    三爷爷忙让大家把过滤好的清水装进水瓮里，拿出去换粮。

    大家的动作很快，一刻钟后就把四个水瓮装满，两人抬一个，八人抬着四个水瓮往山口走去。

    这一来一回用的时间不少，天色已经朦朦亮，周管家等得心急，看见火把跟几个人影，忙带着护院迎上去：“罗老弟，你可算来了，让老哥哥好等。”

    罗父呵呵笑道：“路远，费了点功夫，周管家看看，四瓮水，都是干干净净的。”

    周管家让护院拿着火把照明，自己一个水瓮一个水瓮的看水，每个水瓮的水都舀出来喝了几口，见只有土腥味，没有什么奇怪的味道后，爽快的让护院把八十斤粗粮、半斤盐和十个水坛子交给罗父。

    罗父八人接过，道：“咱们这买卖就算完了，周管家请回。”

    罗父是担心周管家会派护院跟踪他们，这才让他们先走。

    周管家已经换到水，立了大功，欢喜的带着护院和四个水瓮的水离开。

    罗父看着他们走远后，带着其余七人和粮食、水坛子往山里赶去。

    回到山里的时候，顾锦里他们又过滤出不少清水，大家一起动手，把十个水坛和所有水罐、竹筒、水囊都装满水。

    三爷爷让大家伙把所有的水和粮食，还有那包珍贵的盐，堆放在一起，对着一脸兴奋的大家道：“咱们开始分水分粮！”

    水好分，一家两个水坛子，至于罐子水囊竹筒这些是各家的，各家自己拿回去。

    盐分成五份，一家拿一份。

    粗粮八十斤，没有称，便用老法子，一碗一碗的分，分完粮食后，各家用麻袋装起来。

    顾锦里怕自家的粮食和水留不住，便跟顾大山提议：“爹，咱们把分到的粮食、盐、两坛子水交给三爷爷家保管吧，拿回去，我怕奶要来抢。”

    顾大山听了顾锦里的提议，有些犹豫，生怕会惹顾老爷子不快。

    三奶奶骂了他一句：“你要孝顺老六没人拦着你，但你不能饿死孩子跟媳妇。东西就留在我家，老婆子替你们看着，潘氏要是不满，让她来找老婆子说。”

    顾大山被骂，想起小鱼受伤求粮和崔氏被打的事，沉默下来，没有再反对。

    顾锦里和顾锦安忙把粮食、盐、水，搬到三奶奶那边。

    三爷爷看着已经亮起来的天色，对大家伙道：“大山、铁柱跟着我出去一趟，把水源的事情告诉村长。”

    他们已经拿到足够的水，还换了粮食，现在可以让村里人进来打水了。

    大家伙没人反对，开始收拾东西，跟在三爷爷他们身后，把粮食和水用野草裹好后，搬回自家的休息地。

    ……

    梆梆梆！

    天色已经大亮，各村正在敲梆子敲锣鼓的集合。

    顾家村已经点完名字，没有听见三爷爷他们几家人应是，顾村长的脸色很不好看。

    老顾家的人是一脸幸灾乐祸，敢迟到，顾大山一家铁定要吃村里的打。

    郑氏昨天在顾锦里手里吃了亏，晚上回去后，志哥儿不知道怎么回事，一直喊手疼，哭了大半宿，她哄得心头火起，此刻见顾大山一家迟到，忙嚷嚷着道：“村长，村里的规矩可是不等人，咱们快赶路吧，弄不好那顾大山一家坏事做得太多，死在哪个山旮旯里了。”

    郑氏怀里的顾成志更是哭着喊道：“打死贱丫头一家，贱丫头一家都该死，呜呜呜……”

    他的手疼，好疼。

    “老六，你怎么教的孩子？”三爷爷的怒斥声突然传来，盯着人群中的顾老爷子道：“志哥儿才多大就这么恶毒，你们可知，小鱼可是救了咱们全村的命。”

    顾家村人闻言，看向三爷爷，不知他说这话是什么意思？

    三爷爷来到顾村长身边，对他耳语几句，顾村长惊喜不已：“三哥说的可是真的？小鱼那丫头真的找到水源？”

    三爷爷直接让顾大山把一罐子水交给村长。

    “老兄弟自己看看，这是我们五家昨晚挖出来的水，清着呢。”三爷爷压低声音说着，生怕被附近的灾民听了去。

    顾村长双手颤抖的接过水罐子，就着罐口喝了几口水，水里有土腥味，但水却是清澈的：“咱们有救了。”

    “老兄弟，坑里的水不多了，赶紧让村里人去取水吧，晚了水就渗光了。”三爷爷提醒道。

    “对对对，三哥说得对。”顾村长忙小声的把顾小鱼找到水源的事情告诉大家，并让大家拿着东西去取水。

    一句话，直接轰动整个顾家村。

    老顾家更是懵了。

    郑氏尖叫起来：“什么？顾小鱼那贱丫头找到水源了？她有那个命？！”

