    见君麻吕根本没有听下来的意思，九砂当即指挥众人发动攻击。

    “风遁！神风！”

    “火遁！疾火！”

    风助火势！

    一时间，一团炙热的火焰朝着君麻吕和紫苑而来。

    “小心！”

    紫苑大惊失色，直接将脑袋埋在君麻吕怀里。

    火焰眨眼便来到两人面前，君麻吕不闪不避，双眼的瞳力陡然释放而出！

    “镜！”

    融入白眼中的镜牌之力瞬间发动，一块精美巨大的镜子挡在他的面前。

    “反弹！”

    炙热的火焰落在那镜子之上，直接被弹了回来。

    “什么！”

    黄泉四人众见状，俱是一惊。

    这可是风遁和火遁融合之后的火焰，威力极为强横。

    他们怎么也没有想到，这一个照面的功夫，不但没有击伤对方，更是被对方给反弹回来了。

    热浪袭来，四人的脸上都露出了恐惧之色。

    这个距离他们根本来不及反应。

    随后，四人便被火海吞噬，发出阵阵惨叫声。

    “啊！”

    君麻吕脚尖一点，从火焰之中直接穿过，没有耽误一分一秒。

    紫苑听到四人的惨叫声越来越远，疑惑地抬起头。

    却见刚刚的危机消失，四周仍是那美丽的月色。

    要说多了什么东西的话，那就是不远处盛放的烟火。

    虽然这烟火中夹带着惨叫声。

    “他们被你解决了？”

    紫苑惊讶不已。

    “嗯，小角色罢了。”

    君麻吕不咸不淡地说道，似乎解决那四个人并不是一件值得提起的事情。

    但其实这四人联手，足以将一名上忍斩杀，绝对算不上弱者。

    可惜的是，他们的对手是君麻吕。

    他们连成为君麻吕敌人的资格都没有。

    看到君麻吕这副云淡风轻的样子，紫苑更是震撼。

    这个少年似乎比想象中的更加强大。

    “那个梦……”

    紫苑感觉之前那个模糊的梦似乎变得越发清晰了起来。

    君麻吕并不知道紫苑现在有什么想法，他只想尽快将紫苑送到魍魉的封印之地。

    做正经事要紧。

    虽然对于体力爆表的他来说，抱着紫苑并不累，但到底是有些不舒服。

    一路上，两人都没有说话。

    紫苑时不时抬头看了看君麻吕的脸庞，哪怕是从这个死亡角度看，她都找不到一丝难看的地方。

    如此完美的面庞，当真是世间少有。

    “你之前说，你是晓组织的人？”

    或许是太过于安静，让紫苑觉得有些难受，所以她打开了自己的话匣子。

    “不错。”

    “晓组织是什么地方？雇佣忍者组织吗？”

    “算是吧。”

    “里面的人都跟你一样厉害？”

    “那自然不是。他们虽然也很强，但跟我比，还是差了一点。”

    说到这里，君麻吕颇有几分少年意气风发的样子。

    紫苑不由得一愣，她还从未见过这般少年模样。

    从小在鬼之国的宫殿中长大，她如何能够见到这样自信的少年郎。

    “哪有这么夸自己的，真是不要脸。”

    回过神来的紫苑不由得吐槽一句。

    除去巫女大人的身份外，她也不过是一个十六岁的少女，拥有着这个年龄段少女该有的性格。

    “这可是实话。”

    君麻吕闻言并不气恼，只是脚下的速度又快了几分。

    气氛又降了下来。

    这一回是君麻吕发出了自己的疑问。

    “对了，有件事情还想问问你。”

    “什么事情？”

    “你之前说，魍魉不属于人间，那到底是从哪里来的？”

    君麻吕有些好奇。

    魍魉这种生物被称之为魔物，跟人间的画风都不太一样。

    紫苑低着头，似乎在思考什么时候，但很快，她又抬起头说道：“其实我也不太清楚魍魉的来历，只是曾经听妈妈说起过，被称之为魔物的魍魉和巫女之间有着千丝万缕的关系。

    不论是巫女，还是魍魉，都不应该出现在这个世界。这两者都是从另外一个世界来的。

    巫女拥有封印魍魉的力量，但魍魉也能够吞噬巫女，两者之间互相克制。当年是妈妈以性命为代价将魍魉的身体和灵魂分开封印，带给这个世界和平，这一次该轮到我了。”

    说到这里，紫苑的话语中带着几分迷茫。

    十六岁的少女被赋予了拯救世界的重担，实在是严苛了一点。

    君麻吕却没有去安慰紫苑，而是在思考另外一个问题。

    “巫女是魍魉都是来自于另外一个世界？忍界之外的世界吗？”

    想到这里，君麻吕不由得对魍魉更有兴趣的。

    不过看紫苑的样子，似乎并不知道其他的信息。

    看来再将魍魉的灵魂交给蝎的再生核吞噬之前，可以先将其脑海中信息剥离出来。

    紫苑还沉浸在悲伤之中，但等了半天，都没有等来君麻吕的安慰，当即睁着那双水汪汪的大眼睛看向了君麻吕。

    却见君麻吕目视前方，似乎在思考着什么事情，完全没有要安慰她的意思。

    “你在想什么？”

    紫苑嘟着嘴，颇有几分不忙。

    这位鬼之国巫女大人的性格可不是那么好相处的。

    “没什么，只是在想忍界之外的世界该是什么样子。”

    “这个不是现在问题的重点吧？”

    “不是吗？”

    君麻吕一脸疑惑。

    “你！”

    紫苑顿时感觉被忽视了，气得嘴鼓鼓的，不再说话。

    见状，君麻吕也不在意。

    跟女生说话什么的，本来就不是他的强项。

    两人之间又恢复了安静祥和。

    但紫苑却有点憋不住话，她眼看着就要去赴死了，心中紧张就想说点什么。

    “喂，我还没吃晚饭，有点饿了，我们能找个地方吃饭吗？”

    “吃饭？”

    君麻吕低头看了紫苑一眼，随后脚下一点，落在地上，将其放了下来。

    从君麻吕的怀里离开，紫苑伸了个拦腰。

    保持这个姿势这么久了，她确实有些疲惫。

    “这个饭团是我自己做的，你要是不嫌弃的话，吃一个垫垫肚子吧。这荒郊野外的，想做一顿饭也不容易。”

    君麻吕从空间卷轴中取出饭团，递给了紫苑。

    饭团温热，像是刚做好没多久的样子。

    这就是空间卷轴的好处，比冰箱好用多了。

    “好香。”

    紫苑闻到饭团的香气，原本只有三分饥饿，现在变成了十分，连忙咬了一口。

    顿时她眼前一亮，咬动的频率加快了。

    没多久，饭团就全部进入了她的肚子里。

    “好好吃，你们雇佣忍者还有心情做饭团？有这个手艺开饭店更赚钱吧？”

    紫苑好奇地看着君麻吕，没想到这个实力强大的雇佣忍者，居然还有这种跟他职业不太搭配的厨艺。

    “只是闲着练练手，开饭店可不是我的追求。”

    自从获得了刘昴星的手艺后，君麻吕就不太吃得来别人的料理。

    所以闲来无事的时候，他也会自己做点好东西吃。

    毕竟亏谁都不能亏了自己的五脏庙。

    因此沾光的人就更多了。

    水月、大蛇丸、长门、小南、迪达拉、角都、飞段等等。

    但凡是跟君麻吕一起执行过任务的人都尝过君麻吕的手艺。

    他长期名列晓组织成员最希望组队同伴排行榜第一名的部分原因，就是这个。

    紫苑只觉得眼前的少年真是多才多艺，跟梦境中那冷酷的样子倒是有很大的不同。

    “吃饱了吗？吃饱的话，我们继续出发吧？”

    君麻吕问道。

    “你刚刚那样抱着我，不是很舒服，能换个赶路的方式吗？”

    紫苑作为巫女大人，被鬼之国捧在手心里，一点公主病并不足为奇。

    对此，君麻吕也不想过多计较。

    当下他咬破手指，双手结印。

    “通灵之术！”

    砰！

    一阵烟雾后，黄金剑狮兽出现在两人面前。

    “这头狮子坐起来很舒服，你试试？”

    “能行吗？看起来很坚硬的样子。”

    紫苑抱着怀疑的态度。

    “试试你就知道了。”

    君麻吕的耐心也并不多，当即将紫苑右手一拉，扔到了黄金剑狮兽的背上，最后跟着上去，从紫苑的身后将其抱住，固定在黄金剑狮兽的背上。

    “啊！你做什么！”

    跟刚刚相似的经历，让紫苑发出一声惊叫。

    “该赶路了，我们走！”

    随着君麻吕一声令下，黄金剑狮兽顿时迈出四肢，爆发出惊人的速度，进行前进。

    四周的风不断吹过紫苑的发梢，身后那个少年将她紧紧护住，以防她从这大狮子背上掉落。

    “你这家伙，还真是霸道。”

    紫苑不满地说道。

    “我可不是你的侍卫，会一直满足你的要求，刚刚的事情已经耗尽了我对你的耐心。作为一个合作者，你的要求太多了。”

    “你就知道让我一下吗？我马上就要死了。”

    紫苑有些委屈，眼角更是噙满了泪水。

    对于此刻要去的封印之地，她还有些畏惧。

    毕竟只是一个十六岁的少女，不可能那般坦然地面对生死。

    “放心，有我在，你不会死的。”

    紫苑的泪水被风吹落，滴在身后君麻吕的脸上，让他有些触动，当下语气变得柔和。

    “你不用安慰我。我们要对付的是魍魉，只有我牺牲自己，才有可能将它封印。”

    紫苑虽然这么说，但心中却对君麻吕生出了几分希望。

    “巫女有巫女的手段，忍者也有忍者的手段。魍魉这等魔物既然来到了忍界，那也得按照忍界的规矩办。到时候你听我的，我保你活着离开。”

    “真的？”

    紫苑有些欢喜。

    “当然，我从不骗人。”

    君麻吕理直气壮地说道。

    如果此刻纲手在这里，怕不是要打他两拳，问他好不好意思再将这句话说一遍。

    紫苑破涕为笑。

    “那封印结束后，我还能吃你做的饭团吗？”

    “当然，小事情而已。”

    简单的对话，让两人的关系缓和了不少。

    封印之地也越来越近了。

    两小时后，两人一兽来到了封印之地。

    “这里也被石俑大军给占领了。”

    看着那封印之地所在的山洞附近满是石俑，看上去足有上千之多，紫苑不由得一惊。

    “这次的杂鱼还真是不少。”

    君麻吕吐槽一句。

    “我们接下来怎么办？山洞被这些石俑大军围在中间了。”

    紫苑有些着急地说道。

    “解决的办法其实很简单。”

    “简单？”

    “我们直接闯过去不就行了？”

    “你疯了？那可是上千的石俑大军。”

    紫苑震惊。

    “区区上千的杂鱼而已，可挡不住我。抓紧了，我们走！”

    黄金剑狮兽再度发力，直接闯入了石俑大军之中。

    “黄金飞箭！”

    率先发动进攻的是黄金剑狮兽，它脖子上的金色毛发化作利箭射出，将当在面前的石俑纷纷击碎。

    君麻吕则是左手抱着紫苑，右手伸出，对着前方凝聚查克拉。

    “破道之六十三！雷吼炮！”

    金色的雷光在掌心闪动，随后直接雷霆轰出！

    前方数十米内的石俑都会被全部打碎，露出一条大路，可以说是十分简单粗暴。

    “这……”

    紫苑瞪大的眼睛，没想到君麻吕居然以如此轻描淡写的方式开路。

    这是人类能够拥有的力量吗？

    “你看，我说它们挡不住我吧。”

    君麻吕淡淡地说道。

    紫苑却感觉身后的少年像是一个怪物。

    石俑的数量极多，君麻吕刚刚用雷吼炮开了一条路，很快又被附近的石俑堵上。

    但君麻吕并不在意。

    金色的雷吼炮连连施展，一次次轰开前往山洞的道路。

    三次雷吼炮后，君麻吕带着紫苑来到了山洞口。

    “这外面就交给你了，黄金剑狮兽。”

    “放心吧。”

    黄金剑狮兽说完，转身投入了和石俑大军的战斗中。

    有它挡在山洞外面，就不会让任何一个石俑进入里面。

    “我们走，紫苑。”

    君麻吕拉着紫苑的右手，两人闯入了山洞。

    穿过一条黑暗的隧道，一片红紫交错的光芒出现在两人面前。

    “巫女，你终于来了。”

    山洞的中间，黄泉正坐在一张石椅上，冷冷地看着君麻吕和紫苑。

    “黄泉！你知道自己做了什么吗？”

    紫苑见状怒斥道。

    “哈哈哈！我当然知道，我让这个世界得到了新生！但这份新生还差了一点，这一点就是你！我的巫女大人。请你为了魍魉大人去死吧！”

    黄泉大笑后，忽然冲向紫苑！

