    可冥北凉仍旧不动，但把拓跋紫微微往后一推，“后退十步，听话。”

    拓跋紫乖乖后退了十步。

    而这时，狂风带着巨浪已到面前，众人吓得半死，以为冥北凉和拓跋紫下一秒肯定就会被巨浪吞没，而他们也躲不过这一劫，也会跟着一起被巨浪吞没。

    就连大长老都在刹那间觉得君后和他说面前这位尊贵的男子能对付蛇妖，是不是骗他的？面前这位尊贵的男子根本就对付不了蛇妖，面对巨浪袭来，已经不知道如何是好了！

    可是，他的想法刚升起，就见冥北凉动手了……

    他依然站在那里，半个脚步都没有移动，从容淡定，面不改色，大掌轻轻一挥，一道数十丈高的结界便在面前形成。

    嘭！

    滔天巨响，足以毁掉整个霓曌仙洲的巨浪在结界形成的后一秒，拍打在了结界上面。

    无形的结界纹丝不动。

    众人只见巨浪与狂风袭卷到冥北凉面前，便像是拍打在什么东西上面一样，全部被撞击了回去。

    海上的狂风和巨浪瞬间消失，大蛇的身体被弹得直接飞上了半空，又在空中翻滚了一下，跌落海面。

    它的召风术居然被破了？

    大蛇惊惧万分，回过神来后，就要往海底潜进去逃跑。

    然而，冥北凉岂容它逃……

    身子依然是不动，手臂一挥，回归平静的海面，海水顿时翻涌了起来。

    但是海水只是在海面上翻涌，并没有波及到岸上。

    已经潜到水底的大蛇被海水一荡，又浮到海面上来。

    这个男人居然不用召风，便能靠自身的力量操控着整个海面的海水涌动，到底是怎样的强大？！

    大蛇更加的惊惧，拼命要再次往水底钻进去逃跑。

    可是海水翻涌，大蛇身子随着海水一会上一会下，甚至在水底被肆意翻卷，别说逃了，大蛇被弄得都快吐了。

    大蛇狂怒，用尽浑身妖力，可就是怎么都摆脱不了翻涌的海水。

    更要命的是，庞大的身子不但被海水肆意翻卷，还越来越向岸边靠近。

    直到大蛇被海水肆意翻卷到岸边，大蛇已经晕得分不清东南西北，“哇哇”几声，一口一口地吐了出来。

    本来是要一掌废了大蛇妖力的，见大蛇一口一口往外吐，冥北凉皱眉，往后退了数步。

    “趁它病要它命，现在就杀了它。”拓跋紫再次祭出炼狱剑，就要上前杀了大蛇。

    才踏出一步，却被冥北凉一把捞入怀里，“先别靠近，恶心得要死。”

    “没事，我不觉得恶心，我杀了它！”拓跋紫就是知道冥北凉嫌弃，才会自己动手的。

    一剑就能解决的事，她不恶心。

    冥北凉却不放她去，他觉得恶心的东西，怎么可能让紫儿过去沾染。

    但他们两人嫌恶心没过去，霓族的人却不同，他们想起数百年前那些死在海啸中的族人，而海啸是大蛇制造的，他们便恨不得杀了大蛇为那些死去的族人报仇。

    如今见大蛇晕在地上狂吐，一个个抄起家伙就朝大蛇跑过去，要杀了大蛇。

    然而就在那些霓族子民靠近大蛇时，大蛇突然抬起头来，蛇尾一摆便向靠近的霓族子民扫过去。

