    伏在女人身上的男人缓缓的抬眸，紧紧的盯着安易的眼睛，那潋滟凤眸之中，竟然有一种说不出的情绪，复杂而又让人心动。

    安易别过脸，不想让自己心软。

    一个护国公府戴罪的嫡出小姐，一个毁掉护国公府的广平王，她与他之间，怎么可能是这种你压着我，我压着你的关系？

    “你的身份很快被暴露！”凤卿尘翻身下来，低声说道。

    安易一愣：“你要赶尽杀绝？”

    凤卿尘无奈的翻了白眼，他要赶尽杀绝，在三年前就动手了！

    “本王带你回龙城，广平王妃！”凤卿尘考上前，再次欺近安易的小脸，在她耳边低声说了。

    广平王妃？安易一愣，吃惊的望着凤卿尘，“你到底要干什么？”

    “以后你就知道了！”凤卿尘叹口气，“现在你已经别无选择，只能与本王一起面对！”

    凤卿尘说着，挥了挥手里的婚书。

    安易一怔，迅速的上前抢婚书，凤卿尘却向后手一背，借机躺下，两人就变成了男上女下的情形。

    凤卿尘勾唇一笑，气息拂的她一阵酥痒，简直是调情：“原来你喜欢这个姿势！”

    安易想要向后撤退，却被他一把又抱住。

    “凤卿尘，你到底要干什么？”安易气呼呼的问道。

    虽然是深秋了，天气很凉，但是两人这一番折腾，安易竟然觉着有些热了。

    望着女子鼻间细密的汗珠，凤卿尘无奈的说道：“你的身子还是虚，这次薛神医在这，你要好好的调理一下，不然要如何与我一起面对接下来的狂风骤雨？”

    安易还是不解：“为什么我要与你一起？”

    凤卿尘叹口气：“五皇子要被立为太子！”

    安易更是不解：“与我有什么关系？”

    “现在北齐北镇南已经被架空，北舞郡主已经是一步废棋，皇上的手上又有德妃试图弑君的把柄，废太子势在必行，等着五皇子上位，到那个时候，朝内再也没有与五皇子抗衡的异己，朝外西庭国四分五裂，流朱国也是动荡不安，如果你是皇上，接下来做什么？”凤卿尘冷笑着问道。

    安易看了看他：“自然是除掉你了，功高盖主，乱世之中或许有用，一旦政权稳定，留着你只会让政权不稳！”

    凤卿尘点了点头：“你说的很对！对了，忘记告诉你，皇上之前已经下旨要你前去为皇上诊病！”

    安易一愣：“御医院中那么多的大夫，为何要宣召我一个乡下大夫？而且皇上他怎么知道我这个人？”

    安易突然意识到什么，抬眸冷冷的望着凤卿尘：“是因为你？”

    凤卿尘摇摇头：“不全是，还有你这安玲珑的身份！上次你进宫，自以为隐藏得很好，只是那宫里的人，哪个不是心思剔透、翻手为云覆手为雨的人物，轻易会被你骗了吗？不过本王也不否认，也的确因为本王的一些关系……”

    安易现在总算明白凤卿尘的意思了，如今皇上已经知道了她的真正身份，并且误会了她是广平王的相好，一个游走在皇家三代之间的女人，留着的确是个祸根！

