    第6章 死人就该有死人的样子

    “吭哧吭哧——！”

    当陆晨靠近聚集群众的别墅时，耳边咀嚼骨骼的声音不绝于耳！

    刚走出们的陆晨，早已注意到那笼罩在小镇上空的漆黑渔网。

    他就知道……

    ……这剧本绝对不简单。

    “不过，这游戏都叫剧本杀了。”陆晨转而一笑，脸上充斥着戏谑笑容：“我都是凶手了，肯定要干点凶手该干的事情了。”

    说罢，他立即召唤出来自己的人间傀儡。

    打算让他探探路。

    毕竟耳边传来吃骨头的声音，万一是个什么怪兽之类的。

    他好有个准备。

    体内释放出来人间傀儡，中年大叔模样的傀儡犹如真人般，缓步走向那充斥着恐怖声音的别墅。

    而陆晨——

    ——他当然是准备利用剧本所能用的一切来提炼重组了！

    好不容易拿到一个无敌天赋，不用岂不是浪费了？

    此后，整个小镇将会被笼罩在一个男人的阴影之下……

    傀儡一步一步的走到别墅大门前，听着耳边令人头皮发麻的声音。

    他的内心毫无波澜。

    吱呀~

    推门而入，一股浓重且实质化的血红气体从别墅中轰然飘出。

    傀儡没有任何的准备，被气体顷刻间包裹全身！

    吭——！

    在出其不意之间，一道黑影猛然出手，袭击了傀儡！

    可那傀儡却以一种极其诡异的姿态弯曲腰杆，居然躲开了黑影的攻击！

    “吼——！”

    黑影似乎因为没有抓到猎物而怒吼，它的声音犹如被扯了喉咙的老头一样，嘶哑难听。

    “看来……你被复活了。”傀儡的体内传出了陆晨的声音。

    这也是戏命傀儡师的能力——

    ——同声传译，思维共享，单线操纵。

    这种能力就好像是游戏玩家，操纵手里的角色一样轻易简单。

    傀儡继续说道：“这个剧本里看来还有死灵法师之类的生物吧？”

    说罢，傀儡的头部开始360°旋转，想要观察一下四周，是否存在复活死人的生物。

    很可惜……

    ……根本没有。

    没有一个始作俑者，会亲自现身与现场实施暴行。

    他们只会在幕后，将所有事情全部交给手下。

    “倒是有些着急了，先解决掉你吧。”陆晨回过神来，最终将头转向了那爬起来的奥科。

    霎时间，傀儡从口袋中抽出激光短刃。

    这是陆晨提前给傀儡准备好的东西，方便干掉敌人。

    对于陆晨来说，他还是比较喜欢让自己的马甲干活，不愿意将自己暴露在大众视野范围之内。

    “吼——！”

    奥科又一次迸发出一声声怒吼，浓烈的气体盈盈环绕。

    但傀儡没有丝毫的感受，眼神毫无波澜，甚至有点想笑。

    就这？

    就这种实力？

    在陆晨看来，这就是躲开致命一击，然后给予怪物一鼻窦就好了。

    还不等陆晨继续思考着，奥科率先发起了进攻。

    他伸出枯瘦手臂，尖锐利爪闪烁着银光，抓向傀儡。

    在陆晨这种职业玩家的操控之下，傀儡做出了匪夷所思的神奇动作。

    180°折叠右腿，90°扭动头颅，180°翻折腰肢。

    各种非正常人所能做到的，傀儡全都做到了。

    奥科作为一种只有一丁点智慧的生物，见到傀儡如此操作，也是满脸震惊。

    这是什么操作！？

    跟之前在别墅里面的人类完全不一样。

    到底我是怪物，还是他是怪物！？

    对此，奥科完全不知道。

    因为他的智商并不允许他理解那么多。

    “看来智商不多啊。”陆晨的声音又一次响起：“没有意思。”

    与第一次见到死尸奥科相比较，比刚才失去了兴趣。

    陆晨不打算继续玩了，他想要快速解决战斗。

    再一次躲开奥科的攻击，陆晨控制着傀儡，举起激光短刃，自上而下，刺进了奥科的体内！

    噗嗤——！

    只见，奥科体表犹如被热刀贯穿般，全身出现溃烂腐化，甚至开始化作血水。

    “不……！”

    奥科不甘的叫喊着，但身躯上的伤害，依旧挥发着。

    这柄激光短刃，可是被陆晨二次重组出来的。

    能力方面，当然是异常强大。

    甚至可以说……

    ……突破了现时代的科技，攻击附带灼烧效果，持续伤害！

    陆晨控制着傀儡又一次将激光短刃刺进奥科体内，并说道：“学会补刀，是稳健的第一步。”

    玩剧本杀，要的就是一种谨慎，一种稳健。

    游戏系统可是说明了，一旦在剧本中死亡，那在现实中就死亡了。

    虽然自己已经拥有了不死之身。

    但是，疼啊！

    被那一钢叉插死，他直接呼吸困难，胸口处火辣辣的灼烧感。

    他甚至都能看到奈何桥的祖奶奶，在向他亲切的招手。

    那种感觉，别提有多么的窒息了。

    反正，陆晨可不想要再体验了。

    不到万不得已，他绝对不会再自杀了。

    当一次又一次的激光短刃扎进奥科的体内。

    对方的皮肤也已然溃烂，森森白骨也已经被激光灼烧殆尽，只剩下两颗眼球连接着大脑，死死盯着傀儡。

    可陆晨就好像是没事人一样，见到如此令人头皮发麻的场景，都不会有任何的难受。

    “虽然我不知道你被谁复活的。”陆晨一边说，一边控制傀儡伸出了一只脚：“但你的种种罪行，让我提不起救你的欲望。”

    说罢，单脚落下！

    噗嗤——！

    大脑应声而碎，脑花碎溅，眼球横飞，血溅当场！

    当一切都办妥之后，人间傀儡化作血红流星，回归到陆晨体内，再次温养起来。

    此时的陆晨，正躲在一处隐蔽的角落之中。

    当接受到傀儡的回归之后，游戏系统也同时告知了任务。

    【叮~当前任务已完成！】

    【现阶段复盘所有剧情——角色“库斯”先天智商缺陷，从小就被同级人欺负，只有艾福斯愿意跟他玩耍。】

    【但艾福斯并不是真心像跟一个傻子成为朋友，只不过将其当做挡枪的工具罢了。】

    【当他们都成年之后，艾福斯与奥科成为小镇上的混混，后面奥科与傻蛋库斯玩游戏，告诉自己家里藏有海盗宝藏，里面拥有无尽的财宝和荣誉。】

    【而傻蛋库斯当然是信以为真，但由于根本找不到宝藏的存在，将这个游戏告诉了艾福斯，而艾福斯认为是奥科想要隐藏宝藏，专门告诉傻蛋库斯这个秘密，然后多了一个帮手。】

    【而自己却成为被抛弃的那一个，怒从心中起，挑拨离间傻蛋库斯和奥科只见的关系，让其杀害奥科！】

    【剧本复盘结束，玩家“晨露”剧本完成度100%】

    ……

    (本章完)

