    赵夫人尽管在大华拥有非常庞大的关系网，可她毕竟只是商界中的一名巨擘人物，与邹青山几乎不可相提并论。

    他们的身份在某个领域，根本就不在一个层面上的，毫不夸张地说，邹青山如果想要整赵夫人，那赵夫人可以说连一点辙都没有。

    此时，邹束旻的出现，就好比给秦天添上了一双翅膀，任由赵夫人怎么难对付，她在秦天的面前，就变成了一只随时可以宰割的羔羊。

    这样的转变，谁也没预料到。

    何况，她雇佣杀手暗杀秦天，这件事完全可以成为她必死的罪恶源头。

    “轰轰轰！”

    随着飞机的轰鸣声，仙云别墅整座山都被包围了，老范已经调集了数千人，针对这片地域展开了搜索。

    与此同时，赵永金、吴老去而复返，将深坑里的赵夫人给挖了出来，二人带着几个忠心的手下，火速逃亡。

    很快，他们顺着山路，逃出了包围圈，藏在了一个山洞之中。

    “呼！”

    赵永金长呼出一口气，下意识看了一眼吴老，又看了一眼还在昏迷中的赵夫人，把自己已经被汗水浸湿的衣服脱掉，甩在地上，骂道：“窝囊，真窝囊，我赵永金还从来没有受过这种窝囊气呢！”

    “嘘！”

    吴老此时正搭着赵夫人的脉搏，做了一个噤声的动作，轻叹一口气说道：“哎，夫人如果再不救治，恐怕就危险了，永金，咱们得尽快想办法逃出去，否则……”

    “嗯？”赵永金眉头一皱，愣了一下，平静了一下自己的心情，沉声问道：“你不是会医术？难道……连你也没办法救？”

    “这里缺药少吃，如何救？我身上连一根银针都没有……”说到这，吴老看了一眼山洞外表，凝重地继续说道：“何况，现在外面全是人，在这里呆的时间久了，我们这些人早晚都只有死路一条……”

    “吴老，这个秦天，到底是个什么怪物？竟然能操控少爷，把我们搞的鸡飞狗跳的？这小子……”

    “恐怕事情没有那么简单！”赵永金的话还没说完，吴老就打断道：“永金，还记得我之前对你说过的话吗？”

    “嗯？当然记得……”

    “这小子能够调动这么多人包围仙云别墅，难道还不能够引起你的重视吗？夫人欲得黑玉石玉佩昏了头，你怎么也跟着她一起胡闹？现在倒好，恐怕暗杀网的绝杀令，将会成为悬在你我头上的一把利剑，随时可能要了你我的性命……”

    “吴老，不会这么严重吧？”赵永金大吃一惊，瞬间，他的脸色变了。

    “哼！”

    吴老双眼之中凝聚着一道寒意，冷哼道：“杀手暗杀秦天，是不是去了雨万春医馆？”

    “对，我还派了兄弟去协助了呢！”

    “愚蠢……愚蠢至极！”吴老怒了，他在说这句话的时候，几乎是咬着牙说的。

    “这……”赵永金以前对吴老可以说是鄙视的态度，可现在，他才真正感觉到吴老当初的话，都是有一定道理的，甚至在救他的性命，可他不仅没听，还跟着吴老对着干。

    “呼！”

    深吸一口气，吴老感叹道：“现在说什么都晚了，如果我所料不错，恐怕夫人经营多年的这一切，用不了多久，也会被人摧毁的一无所有……甚至……连她这条命都保不住！”

    “嘶！”

    赵永金闻言，顿时倒吸一口凉气。

    只是他没有说话，开始反思自己做的事，到底哪出了问题，连一个小小的富州城的小瘪三都对付不了？

    赵夫人还动用了一亿多的资金雇佣了顶级杀手，都没能要了秦天的小命？

    “现在只能寄托希望在暗杀网的那些杀手身上了，希望他们能尽快干掉秦天，唯有如此，你我或许还有一线生机……”

    “怕只怕，连这个希望都不可能随时破灭……”

    “这小子到底何方神圣？从雨万春、徐天霸，到现在的邹青山，一个曾经是个残疾人的穷小子，怎么就……”

    后面的话，吴老突然停住了，没有再往下说。

    赵永金一直沉默，他的情绪越来越糟糕起来，赵夫人受了重伤，赵少业变成了疯子，他们这么多兄弟遭受到了前所未有的打击，现如今沦为了丧家之犬。

    怎么办？

    外面漆黑一片的山林，时不时传来飞机的轰鸣声，刺眼的灯光扫射着这片区域。

    逃出去？

    谈何容易？

    赵永金在思考如何突围，他虽然心里清楚从这里逃出去难如登天，但是继续呆在这里，更是死路一条。

    一旦被包围，那等待他们的，唯有一条路：死。

    突然，山洞外一道黑影闪动。

    速度之快，就连赵永金这样的高手，都有点反应不过来：“谁……”

    “噗！”

    一道白雾从天而降，一股恶臭瞬间弥漫整个山洞。

    山洞里的所有人，瞬间瘫在了地面上。

    “蹭蹭蹭……”

    随着脚步声传来，一名身穿怪异服饰的女子，蒙着面，好像拖着一个什么东西，一步步缓缓地朝着山洞里走来。

    “扑通！”

    下一秒，女人手里拖着的东西用力一甩，直接甩在了赵永金等人的面前。

    当众人都看清楚这是个什么玩意的时候，所有人都大吃一惊。

    更是异口同声地喊道：“啊……少爷……这……”

    不错，被拖入山洞的是一个人，而且，还是他们熟悉的人：赵少业。

    “嘶！”

    这一刻，一种极其不好的预感，在所有人的心理油然而生，而且越来越强烈起来。

    “你……你是谁？”赵永金彻底慌了。

    女人并没有理会赵永金，甚至连看一眼山洞里众人的兴趣都没有，她转身，在山洞入口的石壁上按了一下，“咣当！”整个山洞瞬间漆黑一片，没有一丝的光亮，可以说伸手不见五指。

    所有人的心急剧地跳了起来，他们不知道这个女人到底是人还是鬼，在如此黑暗的环境里，一个蒙着面的女人脱着赵少业的尸体出现了，就算是胆子再大的人，此时也彻底被吓尿了。

    整个山洞充满了惶惶不安的气氛。

    好像世界末日就要来了一样。

    “啪！”

    山洞亮了，一团团火把，瞬间照亮了整个山洞，就在赵永金、吴老等人躺坐的位置不远处，一个好像被黑色布条缠绕着的东西，在缓缓地蠕动着，从形状上看，倒像个蚕蛹一样的东西。地面上到处都是血水、碎肉。

    而那个蒙面的女人，已经一步步朝着山洞里走来了。

    赵永金、吴老、还有他手下的四个兄弟，已经在恐惧中畏缩在了一起，现场的一切，都好像地狱一般，一股惊悚的气息席卷他们每一个人的心脏。

    手脚忍不住颤抖，身上冷汗更是随之冒出，浸湿了身上的衣物。

    【作者有话说】

    感谢玉堂、王磊、SY、书友-102910198511四位大佬的好评，感谢你们的支持！

