    暑假回到家里，沈隆又去和卢修斯-马尔福偷偷见了一面，从他那儿得到了很多有用的消息，最重要的一条就是伏地魔前段时间突然变得精神不正常，想来应该是魂器被毁灭带来的反噬，这让伏地魔紧张起来，他开始谋划进攻了。

    对此，沈隆做出了决定，他将剩下的魂器都告诉了卢修斯-马尔福，让他去通知邓布利多，借着邓布利多的手来削弱伏地魔。

    “西弗勒斯，你是怎么知道这些的？”卢修斯-马尔福越听越吃惊，对方了解了伏地魔这么多弱点，伏地魔还丝毫没有察觉，这情况有点可怕啊。

    怪不得他不肯答应加入食死徒呢，就凭这些，再加上邓布利多的威慑，伏地魔基本就没有获胜的希望么！他开始庆幸自己听从了沈隆的警告，做出了正确的选择，现在他已经和邓布利多搭上了关系，成了二五仔，这样就算是伏地魔最终失败，自己也不会有任何损失。

    甚至还有可能更进一步，拿到伏地魔还有其它食死徒留下的财富，这样马尔福家族的财富和影响力将再次扩大。

    “西弗，我觉得我们可以……”卢修斯-马尔福开始和沈隆讨论起如何瓜分胜利成果的话题了，他觉得邓布利多对这些东西肯定不感兴趣，但是自己想要拿到更多的东西，却离不开沈隆的帮助。

    干这种事情沈隆同样拿手，好歹咱当年也当过教父不是？手下管得人怕是比整个英格兰的巫师都多，他拿出了种种方案，听得卢修斯目瞪口呆，直觉得自己这些年全活到狗肚子去了，他哪里能想到还有这么多精妙的办法。

    要是一切顺利的话，等这次的事情结束了，马尔福家族绝对会成为魔法界最有钱的家族，而面前这位也将成为魔法界有数的有钱人。

    “预祝我们合作愉快！”卢修斯端起了酒杯和沈隆碰了下，然后一饮而尽，为了那些即将到手的财富，他现在恨不得伏地魔明天就挂掉，比起去年拉沈隆入伙的时候，卢修斯对伏地魔的态度直接来了个一百八十度拐弯。

    这就是金钱的魅力啊，看来就算是在魔法世界，金钱的魅力依旧强大无比，就算是伏地魔，也会在金钱的威力下低头，他本人或许不在乎这些，但是他身边的人却没办法抵挡金钱的诱惑，卢修斯这个二五仔绝对会对伏地魔造成巨大的损失。

    暑假过去，新的一年到来，这一年沈隆在霍格沃兹的生活依旧平静，他和卢平一起研究出了活点地图的制作方法，这项计划完全可以应用到其它地方，将来或许可以给自己带来巨大的帮助，其他方面的知识他也掌握了许多。

    就算是现在让他去参加五年级的普通巫师等级考试，绝对能全部拿到优秀的成绩；甚至连终极巫师考试也完全没有问题。

    所以等三年级的毕业考试之后，斯拉格霍恩甚至提前和他聊起了未来的计划，他盛情邀请沈隆留在霍格沃兹当老师。

    而在霍格沃兹之外，整个魔法界则是一团糟，邓布利多和他的凤凰社根据二五仔卢修斯的情报，又弄到了几个魂器，然后进行了销毁；伏地魔感觉到了威胁的到来，加强了对自己最后几个魂器的保护，带着食死徒对魔法界展开了猛烈的进攻。

    沈隆提前把艾琳-普林斯接到了霍格莫德村住，而莉莉的父母都是麻瓜，暂时不会受到伏地魔的干扰，他们俩的家人都没什么事情。

    艾佛利和穆里赛博等人在沈隆的约束下，并没有加入食死徒，这种态度也影响到了他们的家人，这让伏地魔的实力比原剧情削弱了不少。

    等到三年级毕业的时候，沈隆带着艾琳回到了伦敦，企鹅出版社还等着沈隆的新书呢，艾琳要去和他们沟通，签署合同。

    签完合同，他们俩也没急着返回魔法界，魔法界实在是有点太无聊了，而艾琳在麻瓜中间生活了这么多年，也渐渐喜欢上了麻瓜的娱乐文化，在霍格莫德村可没有这些。

    这天晚上，沈隆和艾琳一起去电影院看了最新的好莱坞电影，艾琳开车带着沈隆返回他们在郊区的别墅之中。

    刚把车子挺好，沈隆就感觉到了异样，他从袖子里抽出魔杖，对艾琳警告道，“待会儿你就在屋子里面待着，不管外面发生了什么都不要出来！”

    “西弗！”艾琳从他的语气里感觉到了问题的严重性。

    “艾琳，没关系，我能搞定这些。”艾琳-普林斯的战斗能力可不行，她留在这里只能让沈隆分心，沈隆拿出隐身衣披在她身上，让她先回家去了，在家里他也做了一定的准备工作，可以抵挡一阵儿。

    艾琳离开后，沈隆从车里走出来，来到草坪上环视一圈，目光落在了树丛之中，他的气感已经捕捉到了敌人的踪迹，他抬起魔杖指着那边说道，“谁在那里，出来吧！”

    “西弗勒斯-斯内普！”一个披着黑袍的人从树丛里走出来，他脑袋光光，披着一件黑袍，死人一样苍白的脸看起来像蜡一样，古怪地扭曲着，眼白似乎永远充着血。

    “汤姆-马沃罗-里德尔！又或者我该叫你伏地魔？”沈隆面露讥讽，现在人家既然已经到自己面前了，就没必要再在意能不能称呼这个名字的问题了。

    “是你告诉邓布利多我的魂器藏在哪里？是你的让邓布利多毁了我的魂器！”伏地魔用蛇一样嘶嘶的声音说道，然后从他身后又钻出来几名食死徒。

    沈隆看到似乎有贝拉特里克斯-布莱克和她的丈夫罗斯道夫-莱斯特兰奇，有狼人的首领芬里尔-格雷伯克，倒是没看到卢修斯-马尔福的影子，这家伙估计是再次当了二五仔，想把自己也卖了。

    或许不是他告诉了伏地魔这些事，但是他应该知道伏地魔回来找自己，要是自己挂了的话，就没人知道他的那些事情了，可以得到更多的东西，这个决定可不怎么英明，卢修斯，你会付出代价的！

