 六大皇道各自商量后，从不同方向赶往盗天仙域北部。

先看看秦命到底要干什么，如果可以，尽量保住里面的俘虏。

苍灵仙域悄然靠近，玲珑仙童要看看秦命到底要做什么交易。

天芒域和天罗域没有跟上，不愿意再掺合。

但是混沌仙域秘密跟了过去，他们跟秦命打过很多次交道了，感觉秦命可能会有其他的什么布置。

不久后，六大皇道的队伍接连靠近盗天仙域北部地区。

里面突然传出秦命的呼喊：“各仙域全部退下，否则里面的十三位煌武全部斩杀！”

轰隆隆……妖气滔天，声动废墟，九婴数千米的庞大身躯展翅横空，坚韧的鳞甲泛着寒光，九颗脑袋猛烈摇晃，嘴里都沸腾着猛烈地光芒，里面是惨叫着的九大煌武。

凶残！暴虐！上古大妖的戾气弥漫天地！天光白虎、游天鲲鹏、黑凤、金月天尸各掌控着一个浑身鲜血的煌武，分散在九婴周围，各个煞气滔滔，战意如潮，爬满血丝的双眼怒视远方。

“救我！快来救我！”

大量的煌武凄厉惨叫，他们不想死，更不想就这么悲惨的死在盗天仙域。

外面六大皇道的强者无不皱眉，隔着守护屏障都能感受到里面的绝望和恐惧，那里面有他们的师兄弟，有些是师尊弟子之类的，也都是族里至关重要的核心人物。

“不要走！救我们啊，联合起来往前冲，这里的法阵并不稳固。”

“救我啊，我不想死在这里！”

俘虏里面还有仙域的煌武，垂死挣扎，他们不奢望秦命放走他们了，但是还是希望外面的仙武们能联起手来。

如果能一举震碎屏障，说不定能救走他们。

“我说最后一遍，各仙域全部退下！”

“一刻钟之后，盗天仙域以外五百里内，发现任何仙域踪迹，俘虏一个不留！我秦命，说到做到！”

秦命的声音浩如天音，震颤着盗天仙域，更传向了外面的天地，跟虚空共鸣。

“都给我退下，我们能处理！”

星河剑宗宗主回头怒喝，里面有他们两位煌武，绝不能轻易死在秦命手上。

“仙域，都退下！如果里面的煌武因你们而枉死，缥缈魔域绝不会再响应你们任何号召！”

“都退下，这里不需要你们插手。”

“退下！我们的事情我们自己处理！”

星河剑宗、昊天宗、浑天妖皇殿、缥缈魔域、黑魔宫、还有天问书院，全部回头高喊，先把里面的煌武保出来，其他的事后再谈。

“退！！”

盗天仙域里传来九婴、秦焱等人浑厚的咆哮。

“退！”

外面六大皇道十多位煌武，全部大喊。

玲珑仙童等迟疑了下，还是离开了盗天仙域周围的废墟空间，但越是这样，他们越感觉里面有什么问题。

“秦命，我是星河剑宗宗主，开条件吧。”

星河剑宗宗主走到最前面，脸色很阴沉。

他真后悔自己提前来了，但确实没想到秦命第一天就玩的这么狠。

既然栽了，他就得认，只要把人带出来，什么条件都可以商量，至于以后嘛……看情况再说了。

各皇道的煌武没有一个脸色好看的，都想看看秦命想干什么。

这是个疯子，更是个狠人，恐怕条件会相当苛刻，甚至会很棘手，但只要不是让他们像武魂殿那样反叛仙域，什么都好说。

盗天仙域里沉默了很一会儿，直到外面的人反复催促，才传来秦命冷漠的声音。

“跪下！”

“什么？”

星河剑宗宗主等人微微皱眉，都以为自己听错了。

“跪下，滚进来！”

秦命的声音再次响起，不仅让外面这些高贵的煌武们愣神，里面的萧不凡等人都微微诧异，这是要干什么，不是要谈判吗？

“秦命，我们是来谈判的，有什么条件尽管开，人在你手上，我们会慎重考虑，这些羞辱的话就免了。”

缥缈魔域的一头魔皇沉声道。

“既然不废话了，就给你们两个选择。”

秦命的声音冷漠无情，清晰地飘荡在数百里的空间里。

昊天宗的煌武回敬道：“条件可以开，但不要妄想用一两个煌武就能反制我们皇道，我奉劝你提两个合理的条件。”

“第一个，你们自己跪下。

第二个，我们让你们跪下。”

“秦命！适可而止！”

六大皇道的煌武们齐声怒吼。

“既然不想跪，只能我们亲自动手了，给我拿下！”

盗天仙域深处，一声怒吼震动大地母鼎，狂烈的波动顿时浩荡天地，震荡着空间，冲击着地面。

“拿下？”

萧不凡等人全部回头望着远方巍峨的大地母鼎，这是什么暗语，还是真的要拿下？

六大皇道啊，十多位煌武，这要是拿下了，后果不堪设想。

“给我拿下！一个都别放跑！都送上门来了，客气什么！”

秦命暴吼，声动天穹。

他没想着跟任何皇道友善，何况第一批聚集过来的，肯定是要跟他为敌的，没什么好顾虑。

“杀！！”

姜玉婵、金月天尸、黑凤等猛地暴起，率先撞向了守护屏障。

凌霄国主等虽然有些迟疑，可还是沸腾起战意，强势杀出盗天仙域。

“秦命！你是要跟天下皇道为敌吗？”

“你活捉我们只是拿下几个煌武，但你的残忍势必让全天下警惕，你将面临更多皇道的围剿。”

“秦命，想清楚了，你是要向全天下宣战吗？”

“我们这里只是少数的煌武，我们皇道里面还有更多，你想清楚了。”

星河剑宗宗主等人又惊又怒，万万没想到秦命‘请’他们过来竟然是要活捉的？

驱赶外围的仙域更是避免被干扰！这是疯狂，还是愚蠢，拿下六大皇道，等于彻底激怒那六大皇道，势必会调动更多煌武动用更强的武器杀过来。

而且这一举动势必刺激全天下的皇道，尤其是他们这几个皇道交好的盟友们。

他们怒归怒，谁都不敢大意，第一时间向着四面八方逃窜。

然而，一股强烈的波动似海啸般怒卷天下，冲击着空间，侵蚀着全场意识。

烟雨国主已经提前编制好了梦魇秘境，充斥着外面的空间。

早在秦命‘请’皇道们过来的时候，就秘密跟她交流了，虽然不怎么认可秦命的注意，但还是同意了。

六大皇道，十多位煌武，刚要转身，意识微微恍惚，好像一头扎进了某种迷雾里，天地间充斥着妖异的光芒，死一般的寂静，而且周围的同伴们全部消失了，就这么微微一恍惚，妖异的天地间突然睁开了无数的眼睛，邪恶又恐怖，不同的眼睛里闪烁着不同的光芒，像是他们各自从小到大经历的所有事，大大小小，清晰的遗忘的，全部都有。

梦境？

很多人立刻惊醒，第一时间释放最强的武器，不管不顾的释放。

但就是这么一阵恍惚，九婴等全部杀到，形成强烈的包围圈，从四面八方的展开围剿。

 